    “所以，如果那陈顾天天不来，我们就这样天天等着？”已到深夜，但外面依旧没有丝毫动静，戴大智心头火起道。

    “确实不是个办法，那陈顾估计是料到我们在这里有埋伏，所以一直吊着我们。”戴虎林点头。

    “那你们打算怎么做？”安柏正身影浮现，从角落走了出来。

    “山里的弟兄继续呆着，我们几人直接下山围堵，如何？”戴文集轻摇折扇道。

    “要不就将那个御草堂的娘们抓住，看他陈顾来不来！”戴大智吼道。

    “简玉红知道外面危险，根本不会出武陟郡。”安柏正摇头，沉凝了片刻，道：“你我四人下山，不要相隔太远。谁看见陈顾，拖住他即可，不要让他逃了。”

    “早就应该这样，石梁派的天骄，我早就想会一会了！”戴大智脸上露出兴奋的笑容，昂首朝外走去。

    这样枯燥的等人，早就将他憋的不行。至于单人遇到会不会有危险，同样都是练脏境，只求拖住片刻，难道还做不到了？

    几十里外。

    陈顾的影分身此刻已经飘到了开山峰上，一路所见，倒是让陈顾有些啧啧称奇。

    整座开山峰已经不太像一个山匪老巢，反而有点门派的雏形出来。这些山匪也不住山洞了，而是住进了房屋院落当中。

    整体虽是简陋，但五脏俱全，看着竟是颇有气象。

    “果然，只要有稳定且丰厚的进项收益，规矩就会慢慢讲起来。”

    陈顾贴着阴影向上，看着周围的人文环境，倒是看的有滋有味。

    这里跟石梁派自然无法比拟，但再发展个十几年，或者开山匪中，有人可以突破到真气境。那这里就有可能变成一个真正的门派，将自己彻底洗白。

    山上建了房屋院落，刚开始陈顾还找不到藏宝的位置。又环绕了几圈后，终于在靠近山顶的位置，找到了一个向下的洞口。

    陈顾飘入其中，发现这里比齐玉峰那边，守卫的数量直接翻了数倍不止。几乎是三步一岗，五步一哨，一般人想要悄无声息的闯入这里，完全不可能。

    且这里离开山匪头目居住的地方，相隔不过百米，只要稍微有一些动静，就会马上将人引来，直接断了被偷盗的可能。

    但陈顾的影分身，完全无视了这些安排。

    山洞内并非灯火通明，因而总有一些阴影存在。陈顾就在这些阴影以及山匪的影子间跳跃，很是顺利的来到山洞的底部，一个巨大的铁门前。

    “真够谨慎的。”

    陈顾看着这个铁门，不由哑然失笑。跟开山匪的防守比起来，齐玉峰那边一下显现出粗鄙来。

    果然人只要有钱，不仅规矩多起来，连讲究都起来了。这铁门上，竟然还有雕纹与装饰，而不是那种粗制滥造的普通大铁门。

    陈顾观察了一下周围，没有发现其他异样，顺着铁门底下的缝隙，直接滑了进去。

    乾坤袋肯定是比这些缝隙大的，但乾坤袋这种诡器，不仅内藏空间，外面那层袋子也是可以自动缩小变形的。

    正因为如此，陈顾的影分身才能将乾坤袋裹在阴影里，不然鼓啷啷，恐怕早就被人一眼瞧出异常了。

    门后的密室一片黑暗，但并不影响陈顾的视觉。

    这里整整齐齐的摆放了几十个箱子，除了箱子外，还有几排的架子，上面摆放了不少东西。

    密室的墙壁，全精铁打造，且时不时会有一丝流光闪过，应该是一种禁制。完全绝了那些挖洞的人，偷偷进来的想法。

    陈顾轻声打开几个箱子，不出预料，当中整齐的摆放着白银。跟齐玉峰一样，一个箱子一千两白银。

    陈顾这次没有先拿白银，而是飘向了那些架子。

    珠宝玉器，奇珍异宝。架子上摆放的东西琳琅满目，大部分陈顾虽没见过，但也知道一定值钱。

    陈顾右手挥动，满脸笑容的将这些全部装进了乾坤袋内。只是片刻，乾坤袋就被装满，竟还有一个架子的东西，装不进去。

    来到密室底部，这里有个书案，陈顾粗略扫一眼，摆放的竟是功法秘籍。陈顾也不细看，直接装进了乾坤袋内。

    有石梁派藏经阁的经历，陈顾对于开山匪收藏的功法秘籍，其实兴趣并不大。只是本着不能浪费的原则，所以才带走。

    陈顾飘向密室门口，转头看向密室内的箱子，以及那剩余的那个架子。

    “等着我，一会就来！”

    陈顾低声呢喃，化成一片黑影从铁门的缝隙中钻了出去，接着在山道的阴影中跳跃，朝着山洞外飘去。

    一会功夫，影分身就回到山下陈顾本体身边，叮叮当当声响中，山洞里一下铺满了珠宝玉器，五光十色照耀周围，让人迷醉。

    “继续！”

    乾坤袋清空后，重新回到影分身手里。影分身一个跳跃间，已经消失在山洞中。

    一炷香后，影分身又从开山峰的山洞里跃出，朝着山下跑去。

    “嗯？这气息又出现了！”

    百米之外，一处阁楼内，一道身影睁开了双眼。下一刻，人消失在阁楼内，出现在了外面的半空中，居高临下的俯瞰整个峰顶。

    “这是……”

    甘晁君看着前方地面上飘动的黑影，双眼中闪过一道流光，一下将黑影的细节收入眼中。

    “分影术，半诡之身？”

    甘晁君的眼神里闪过不可思议，紧接着就是巨大的喜意。

    之前他在阁楼内，已经细微感应到几次微弱的阴寒气息。本以为只是那些未成形诡异，毕竟开山峰上死过几百人，有点阴寒在所难免。

    一般人是绝难察觉到这种阴寒气息，但甘晁君修炼的功法对于这种气息，极为敏感。

    “还好出来看一眼，不然怕是要错过！”

    甘晁君的嘴角咧开，不过是路过开山峰，在这里休憩几天，竟然遇到这种大事，之前他可是苦苦寻找半诡之身数十年，但一直不可得。

    都要放弃，不成想如今这样遇到。

    “天助我也，将这半诡身练成人丸，我就能破开境界，将来未必没有希望将黑诡功修炼到练窍境！”

    甘晁君目光闪动，身形被一股黑暗笼罩，夜风吹拂中消失在了半空中。

