    终于不用送死了的老烟枪同志，那叫一个热泪盈眶。

    为了引怪，他一次次没完没了的挂掉，一身肥肉都快痛麻了好吧？

    祖玛雕像和祖玛卫士的攻击虽然爆强，只要碰到、擦到法师就能将其秒杀。

    可是只要没有祖玛弓箭手和楔蛾的骚扰，它们对组成了地雷阵的法师们来说，反而算不上太大的威胁！

    放弃了三层大厅下半部分，也就是凹字形的入口附近，用来“抛弃”祖玛弓箭手的位置，赵千羿他们还能有五分之三的大厅空间可供活动。

    而40万平方米大小的三层大厅里能够刷新多少怪物？

    就算去掉楔蛾、角蝇和祖玛弓箭手，剩下的祖玛雕像和祖玛卫士加起来，按照10㎡/只的刷新密度，三四万只应该是有吧？

    这就导致了几名法师的地雷阵炸着炸着，逐渐就开始有点停不下来了！

    因为三层大厅里的怪物，被他们杀的也逐渐出现了趋同性和集中化的现象。

    也就是因为怪物死亡的时候太过于快速和集中，以至于再度刷新的时候，往往会刷新在死亡点附近，导致怪群聚拢的越来越密集！

    这下可好了，地雷阵一炸就停不下来了，甚至连引怪的过程都省了。

    因为周围的怪物还没杀完，新的怪物就刷新了，然后跟连锁反应一样又自动被身边的法师给激活，重新被卷入5×5的电弧伤害之中！

    一行人就这么在祖玛寺庙三层大厅之中炸了个昏天暗地、尸横遍野，获取的经验对等级封顶的他们这群人来说，甚至都已经不值得一提了。

    因为大批原本在游戏中十分稀缺的高级装备，像不要钱一样疯狂的爆了出来！

    这也亏得赵千羿开通了战利品“自动收取”功能，再加上给《巢组织》也开通了行会商铺功能。

    可以供耗药大户远程买药，要不然被怪群围住根本不敢停下《地狱雷光》的法师们，最终只能落得一个药水耗尽困死怪群的下场。

    而现在，清怪过程趋于稳定和单一化。

    他们甚至能一心多用的，一边释放《地狱雷光》，一边卡秒使用魔法药。

    一边远程从行会商铺中买药，一边甚至还能抽空互相聊天，对身边狂涌的怪群连看都懒得看了，反正不可能突破交织的电网靠近他们身边。

    也不知道在祖玛寺庙大厅里肆虐了多久，已经自己把自己给电麻了的主角小队众人，终于熬不住的表示得下线休息了，赵千羿和老烟枪这才恍然他们已经在线好久了。

    “行叭~那就回吧！”

    虽然有些舍不得好不容易打造出来的地雷阵环境，可精神同样消耗巨大的赵千羿，也只能遗憾的准备回程了。

    说着趁怪群没注意，大伙数了1、2、3同时使用了回城卷。

    一群人在祖玛寺庙三层大厅正中央，极不负责任的扔下了一大堆残血的祖玛怪物！

    要是就这也还就算了，问题是他们为了清怪，还把整个大厅里的祖玛弓箭手，都引到了三层的入口处。

    想想看，之前老烟枪进来，入口处只有几只祖玛弓箭手的情况下，他一个40级道士都差点被秒杀！

    现在入口处堆满了成群的弓箭手，鬼知道下一波进来“探险”的玩家，会面临一个什么样的恐怖场面？万箭穿心？

    本来就难以踏入的祖玛寺庙这下就更难进入了。

    甚至于赵千羿自己都忽略了，他们下一次自己怎么进来的问题！

    主角小队一行下线之后，精神疲惫的赵千羿和老烟枪整理了一下，也准备下线了。

    因为一直开着战利品“自动收取”功能，所以在祖玛寺庙里打出来的战利品，基本上全部都在赵千羿的背包里。

    本来赵千羿是打算把这些战利品，一股脑全都倒进行会商铺里处理掉算了。

    可是考虑到目前现实中的外来者极度缺乏高级装备，所以想了想还是决定将这批高级装备带回现实里去，缓解一下外来者玩家缺乏装备的问题。

    就算因为现实里练级比较方便，所以升级效率普遍比游戏中的“土著”玩家要快，但是外来者们在现实中穿戴的装备，却仅限于20级以下的中低级装备。

    就连大胡子这个《天马寨》大当家，一身装备也没比普通外来者强到那里去。

    不是他不想用上好装备，而是现实里目前根本没有高级怪物出现，所以就算想打都打不到。

    虽然可以消耗幻晶币，将自身在游戏中使用的装备具现到现实里，可问题是他们在游戏中也同样弄不到什么好装备。

    反正这些装备留在游戏里也只能卖出金币来，对于目前并不缺乏金币的赵千羿他们来说，并没有什么太大的意义，还不如带回现实中卖幻晶币来的划算。

    所以赵千羿也懒得清理背包中那些乱七八糟的装备了，直接激活了镜界幻晶回到了现实中。

    在床上闭目养神了一会，恢复了些精神之后。

    赵千羿起身摸到手机看了下时间，发现已经是上午十点多了。

    他昨晚半夜三点半才进入镜界空间，在游戏里停留了大约一二十个小时，

    即便是镜界空间存在“双向时间不对等”的机制，他下线的时间也比较晚，所以也不打算急着出门了。

    这段时间为了寻求安全感，在游戏中和现实里都拼命的练级、打装备。

    把自己逼的实在是太紧了，偷懒个小半天休息一下，放松放松紧绷的神经也好。

    将背包里乱七八糟的装备，倒出来摊了一床。

    赵千羿决定数数，这一趟在祖玛寺庙里到底收获了多少战利品。

    好在扩容的叠加格，能够叠加20个同类物品，要不然他还真不知道该怎么把这么多装备携带回来。

    可整理了一会之后赵千羿就开始不耐烦了，几乎每一种装备少的几百件、多的能达到上千件，他这得数到什么时候去？

    可就在他打算放弃的时候，手里一枚魅力戒指上的“中毒恢复+20%”属性，让他不由楞了一下。

