    “噢！至尊法师来了啊。”

    “这就是至尊法师本人吗？好帅气啊。”

    “带来的两位美女也很漂亮啊，一大一小。”

    徐越的到来，似乎是瞬间点燃了现场的气氛，男男女女好几人都是站了起来。

    这种现象也让灰原和宫野明美感到了有些惊讶，没想到他竟然这么受欢迎，看来他在这个聊天室当中人气很高啊。

    完全看不出来，这位警官会是在网络上和别人聊得来的人。

    “呵呵，至尊法师你可是我们当中的技术NO.1啊，本来还以为应该是一位资深的魔术师大叔，甚至是当今知名的魔术师的，没想到会这么年轻，自我介绍一下，我叫兵野利野，网名是消失的巴尼。”

    另外一位高瘦的男子来到了徐越面前，带着些许兴奋的自我介绍到。

    而后其他人也都陆陆续续的站了起来。

    田中喜久惠和黑田直子两位是之前现场唯二的女士，山庄主人荒义泽，他请来的那个看上去有点内向的杂役须镰晴日吕，还有一个叫做土井塔克树的胖子。

    这边是目前抵达的所有人员。

    对他们，徐越也都是一一作出了回应，而在最后土井塔克树做介绍的时候，徐越也伸手握住了他油腻腻的手笑着说道

    “土井塔君，在场的除了我之外应该就是你的魔术技巧最强了，我们得要好好交流一下才行啊。”

    徐越这种除了你之外在座的各位都是垃圾的态度，本来应该是会让人感到傲慢和不喜的，但偏偏的这态度出现在他身上的时候，其他的几人都没有感到丝毫的不快。

    最多只有对土井塔的不服气，而没有人丝毫对徐越有意见。

    “哪里哪里，至尊法师阁下你太客气了。”

    土井塔克树满脸谦逊和尴尬，被徐越握着手抽也不是收也不是，满眼都是生无可恋的神色。

    我就不该来这个线下聚会调查的！

    就在土井塔克树被徐越笑眯眯的样子盯的生无可恋的时候，再次出现的敲门声也算是将他从水深火热当中解救了出来。

    然后率先挣脱徐越的握手，直接来到了玄关将们打了开来

    “咦？你就是魔术师的弟子对不对？”

    见到了门外的铃木园子后，还未等到她开口土井塔克树便是率先说到。

    让铃木园子也感到了一丝意外和尴尬，她在聊天室当中可是装作一个30岁的男人的，没想到瞬间被看穿了。

    旁边的小兰和柯南也都是捂嘴笑了起来，只有毛利小五郎一脸没好气的样子不断审视着屋内的人。

    但随后便是看到了徐越的身影。

    “咦？佐藤警官你怎么在这里？”

    毛利小五郎看到了徐越后似乎是显得相当的意外。

    “我也是一位魔术爱好者啊，毛利侦探。”

    徐越笑着对毛利小五郎打了个招呼，而旁边的其他人听到了毛利小五郎的称呼后似乎也对徐越感到了很是意外，完全没想到徐越竟然是一位警察。

    之前他们都是以至尊法师来尊称徐越的，这倒也是刚刚才知道徐越的名字。

    柯南、小兰还有园子在看到了徐越后也都同样感到了相当的惊讶，似乎没想到佐藤警官还是一位魔术爱好者。

    “好了好了，既然你在这里我也就放心了，这两个女孩子你可要保护好啊。”

    毛利小五郎似乎也是松了口气，将女儿留在外面过夜什么的，是个父亲都会担心，哪怕是毛利小五郎也一样。

    “柯南也留下来吧，灰原也过来了，正好有个伴。”

    徐越看着毛利小五郎似乎想要将柯南拎走，便开口说道，让柯南也是眼中一亮。

    毛利小五郎不放心小兰在外面留宿，那柯南就更加不放心了。

    现在有佐藤在这里开口，当然是感到了相当满意。

    似乎也是考虑了一下徐越说得对，毛利小五郎最终还是点了点头。

    “好吧，那就都交给你了，省的我还要给他搞晚饭。”

    毛利小五郎一边说到这里，一边都不自觉的分泌起口水了起来，没办法，看到了佐藤那小子后就不自觉的条件反射了。

    赶紧走赶紧走……

    虽然他是想要赖着混点吃喝的，不过好在还是有点脸皮，开始那样凶他们了，赖在这里也不太好，而且估计自己和他们的聊天还会有代沟，怪尴尬的……

    ……

    毛利小五郎走了之后，果然现场的气氛一下也融洽了许多，几人都先后对新来的铃木园子互相介绍了一下。

    本来的话铃木园子这次过来是对她中意的土井塔克树有想法的，在她的心目当中土井塔应该是一位英俊潇洒才华横溢的大帅哥。

    但没想到回头却是看到了一个死肥宅，瞬间就让梦想破灭了。

    连铃木园子这样的广泛的口味都是无法接受死肥宅的……

    “至尊法师？”

    柯南和小兰听到了徐越的网名以及其他人对他的称呼后，也是感到了相当的惊讶。

    现在大家都不会再互相称呼网名了，都是以名字来称呼，但唯独对徐越，大多数人都还是尊称他为至尊法师，而且是那种发自于内心的尊重。

    “哈哈，我也没想到佐藤警官就是至尊法师啊，我和你们说，他是我们整个圈子里魔术能力最强的一位了，而且是毫无悬念的碾压所有人，远远的甩了开来，一些魔术手法简直神乎其神，完整视频上完全看不出丝毫破绽和线索。”

    铃木园子逐渐从土井塔的打击当中回过神来之后，也是对旁边的小兰和柯南解释了一遍。

    换来了他们微妙的眼神。

    怎么感觉这位佐藤警官什么都会啊，推理、格斗、枪法、厨艺、魔术，还真是多才多艺诶。

    “佐藤，晚餐你不露一手吗？”

    其他人不太好对徐越提出什么要求，但灰原这家伙可没有丝毫客气的意思，仗着自己小朋友的身份，直接开口了。

    将其他人的注意力也吸引了过来。

    “咦？听灰原小朋友的意思，至尊法师的料理水平也很高吗？看她那嘴馋的样子，须镰君可是我特地请过来的哦，他的厨艺水平可是专业的。”

    山庄的主人荒义泽似乎是感到了很是意外的说到，虽然他不是聊天室长，但毕竟也是东道主了，对于这次的接待工作也是很上心的。

    “真的哦，如果你们说他的魔术很强的话，那我也可以很负责任的告诉你们，他的料理本身就是一种魔术。”

    柯南也趁机卖萌了起来，说的让其他人都感到了相当意外，两个小朋友都这么说，可能真的料理水平很高吧，不过再怎么也比不过他的魔术水平吧。

    “没有提前准备，到时候帮大家调配点辛香料就是了。”

    徐越也并不怎么在意，但让他搞什么大餐当然也懒的搞了，对于这些第一次吃自己料理的人，随手调配点辛香料给他们就能让他们飞升了。

    “对了，逃脱大王和影法师怎么还没来吗？”

    说到这里后，徐越也提出了另外一个大家关心的问题。

    嗯，现在的线下聚会成员还少了两个，一个就是聊天室长逃脱大王，还有一个便是影法师。

    “我打个电话问一下吧……”

    荒义泽作为山庄主人，还是有着室长的联系电话的，然而打通之后所面对的，便只有着电话录音的提示声。

    这也让旁边的徐越摇了摇头。

    哎，柯南都来了，不先死个把子人那是看不起他啊……

    ————

    两更完毕……