    

    二庆是嫌弃的看了四庆一眼，呵斥道：“站直了，把你那口水擦擦，饿着你了？闻到香味就顶不住了。”

    四庆她们受的都是死士的训养方式，闻言急忙站直身躯，微微低着头，不敢说话。可她的年纪毕竟还小，是抵挡不住火腿的香味，又悄悄抬头往厨房里看了一眼。

    二庆：“……”

    你完了，连火腿都抵挡不住，等过完年后，怕是要被拎出去单训！

    顾锦里看得想笑：“过来吧，炖了两大锅的火腿炖豆腐跟火腿炖鸡，够咱们吃的。”

    “多谢夫人！”四庆欢欢喜喜地跑了过来，先给顾锦里、陶嬷嬷行礼后，才去盛火腿炖鸡。

    没错，四庆也爱吃肉，是一点也不想吃豆腐。

    “小吉，罐子准备好了吗？去拿来，把火腿炖鸡、火腿炖豆腐盛好，等会儿要给纪贞娘、牛婶子她们几家送去。”顾锦里交代道：“章嫂子家的火腿炖豆腐要多盛些，她家奕哥儿还病着，吃点清淡的比较好。”

    “奴婢早就把罐子洗好了，还用滚水烫了一回，这就去挑来。”小吉说着，很快就把两箩筐的罐子给挑来了，按照顾锦里的吩咐，把给各家的吃食分好。

    顾锦里只给相熟的人家送，像曹百户、金百户这些没带媳妇来的她就不送了，明天初一的时候，木通叔会给他们送年礼。

    小吉道：“夫人，您先歇着吧，我们去送就成。”

    顾锦里点点头：“成，你们去吧。”

    小吉、二庆、叶荆子是各提着一个大食盒，分别给牛家、谢家、章家送去。

    匡氏看见叶荆子，那是远远地就迎上来了：“哟，叶丫头，这是给我家送好东西来了？”

    也不问送的是啥，反正有便宜占就成，是立马接过，打开一看，香味扑鼻啊。

    “这是啥东西？咋这么香？”匡氏惊了，直接上手抓了两块肉塞进嘴里，眼睛都瞪大了，一边嚼一边口齿不清的道：“香，好吃！这是啥东西？”

    叶荆子看着匡氏满手流油的模样是一言难尽：“这是夫人做的一些吃食，送来给牛夫人尝尝的，祝您家除夕安康。奴婢还有活计要做，先告辞了。”

    韩三松他娘是奔了过来，一把拽着叶荆子，笑道：“叶丫头，咋刚来就走？留下来跟大娘们吃个饭啊，我家三松正在切肉呢，一会儿就会过来。”

    这话说的，再加上那直冒绿光的眼神，就差直说要叶荆子给她家三松做媳妇了！

    叶荆子有些尴尬，她帮着熊婶子处理外面的庶务，知道这位韩大娘生怕自家儿子死在战场上，赶路的时候是各个营地都跑遍了，专门打听那年轻、漂亮、壮实、能生的姑娘，一副想儿媳妇想疯的模样。

    叶荆子僵硬的笑道：“韩大娘，奴婢还要去给姚总旗家送吃食，天不早了，送完了奴婢还要回去跟大哥吃年夜饭。”

    韩三松他娘听了道：“你可是个女大夫，咋能做这种粗活？”

    是立刻转头朝着正在切肉的韩三松吼道：“三松，三松你个倒霉催的，赶紧给老娘过来，叶丫头有活计让你干！”

    叶荆子懵了，还能这样的？

    好在韩三松是个靠谱的，知道自己要是过去了，肯定会害了人家姑娘的名声，是吼道：“娘，儿子正忙着呢，有啥活计，您替儿子去干！”

    韩三松他娘：“……”

    臭小子，娶媳妇生儿子这事儿老娘能替你干吗？！

    “叶丫头，你等等大娘，大娘去去就来，别走啊。”说完是松开叶荆子的手，抄起烧火的干柴就朝韩三松奔去。

    叶荆子见状，赶忙溜了，不溜的是有病。

    韩大娘跟韩氏的称呼里都有个韩字，可韩氏就靠谱多了，见二庆送了吃食过来，还给回了礼。

    不过韩氏在看了二庆送来的吃食后，是震惊了一把：“没想到顾家这般有钱，竟是买得起火腿……不对。”

    韩氏看向那些颜色各异的水晶糕，觉得火腿应该不是顾家买的。

    “什么不对？送来的吃食有什么不对劲的？瞧着都是好东西。”章百户信得过秦三郎，率先拿来碗筷，吃了几筷子送来的吃食：“味道极好，很是鲜香，这水晶糕的味道也不错，每种颜色的口味都不一样。”

    说着话，见毓姐儿、奕哥儿两个小家伙是仰着小脑袋，巴巴地看着他，是笑了起来，给毓姐儿夹了两块红色跟绿色的水晶糕、给奕哥儿盛了小半碗的火腿炖豆腐，递给他们：“先尝个味，不能吃太多，等会儿还要吃年夜饭。”

    两个小家伙高兴极了，接过碗筷，笑道：“谢谢爹！”

    言罢是捧着碗，吃着自己喜欢吃的东西。

    章百户见韩氏还在发呆，是摇摇头，握住她的手，笑道：“瑟瑟，别老是想得太多，秦兄弟夫妻信得过。”

    韩氏抬头看向他：“我不是信不过秦兄弟夫妻，只是觉得顾家当真是深藏不露……在这样的地方有庄子不说，且还会做福泰楼的水晶糕，还能拿出火腿这样的好东西来。”

    “火腿炖豆腐、火腿炖鸡、火腿片，这三个菜，听说是咱家、牛家、谢家都送了一份，这得费多少火腿？我想着，火腿应该不是顾家买的，而是顾家做的，相公你觉得我猜得对吗？”

    章百户看着韩氏问得一脸认真的模样，是哈哈大笑起来。

    韩氏皱眉：“相公你笑什么？我在跟你说正事呢。”

    章百户叹气：“瑟瑟，我不是跟你说过了吗？不要老是去想这些事儿，想这些做什么？这都是秦家、顾家的事儿，咱们只要知道秦兄弟夫妻不会害咱们就成。”

    韩氏是听得脸一红，道：“相公对不起，我总是喜欢把人往坏里想。”

    章百户道：“没事，慢慢改就成。”

    韩氏长在京城，又是广成伯府唯一的继承人，从小就被人算计，因此养成了遇到任何事情都会深想再深想的习惯，生怕自己想得浅了，会着了别人的道儿。

    “来，你也尝尝，这个火腿炖豆腐很鲜，是你喜欢的口味。”章百户给韩氏盛了半碗火腿炖豆腐。

    韩氏吃过后，果然很惊艳，对章百户笑道：“好吃。”

    不过韩氏最喜欢的还是那道豆芽菜。

    “这豆芽菜想来是用豆子做的，可秦弟妹家到底是怎么做成的？寒冬腊月的，有个白萝卜吃就算不错了，还能弄出这样新鲜的绿菜来。”

    章百户笑道：“怎么又乱想这些，别想了，好吃就多吃些，吃完我再去向秦兄弟要。”

    韩氏听罢，不好意思起来，摇摇头，不再想了。

