    　　一时之间，三目神童都愕在了那里，因为李七夜的转变实在是太快了。

    　　在来此之前的时候，他都已经准备好动手了，他心里面不论如何都要好好地教训教训一下李七夜。

    　　现在李七夜突然之间转变了态度，竟然是从善如流，一下子答应了向灵心真帝认错道歉，这让三目神童无计可施，甚至在此之前已经想好的话，都一下子无用武之地了。

    　　三目神童深深地呼吸了一口气，冷声地说道：“既然你要向灵心真帝道歉，那就是必须显得足够诚意，那就必须要做到足够的虔诚……”?“要我怎么样做才能足够的诚意呢？”李七夜悠悠地笑了一下，说道：“我给她做牛做马如何？这诚意足够了吧？当然了，呆在这么一个大美女身边，我觉得，我也是蛮乐意的，至少不会有什么损失。”说到这里，他捉狭一笑。

    　　“谁需要让你呆在灵心真帝的身边了。”三目神童冷哼了一声。

    　　“这不是你说的吗？”李七夜一摊手，显得很无奈，说道：“你要让我显得足够诚意，那我留在灵心真帝身边做牛做马，那不是很有诚意吗？嗯，这个主意不错，我倒想好好留在这样的大美人身边，你要不帮我推荐一下，让我好好地侍候一下这样的大美人。俗话说得好，近水楼台先得月，嘿，说不定我把她侍候好了，可以抱得美人归。”

    　　李七夜这样的话，顿时让三目神童气得脸色涨红，大喝一声，说道：”痴人做梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    　　“对，我就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你不会有意见吧。”李七夜笑了起来，悠悠地说道。

    　　“你耍本公子！”三目神童不由双目一厉，双目光吞吐着凌厉无比的光芒，他也不是一个笨蛋，在这个时候他当然明白李七夜是在调侃他了。

    　　“你这么着急紧张干什么？”对于三目神童的大怒，李七夜一点都不在意，笑了笑，说道：“你与灵心真帝又没有什么关系，就算我抱得美人归，我抢的也不是你的女人。如果我没有记错的话，听说灵心真帝是许配给金变战神的，如果我把她抢走了，你不应该高兴才对吗？”?“哼，胡说八道——”三目神童冷哼了一声，但是，旋即他又陷入了沉默。

    　　李七夜这话好像是一下子触动了他一样，灵心真帝，乃是金变战神的未婚妻，这件事情天下皆知。

    　　金变战神，实力深不可测，一尊强悍无匹的真帝，早就传言，他已经是一尊十二宫真帝了。

    　　他出身于金变神庭，更是金变一族的无上皇者，这样的出身，可以说是贵不可言，这样的实力，可以说是凌驾在诸多天才之上，虽然说他在离明南部就读，也是光明圣院的学生，但是，他很少出现在离明南部之中。

    　　而灵心真帝，自幼便是许配给了金变神庭，甚至有人言，金变族与天羽族一直交好，金变战神与灵心真帝，也算是青梅竹马，他们两家联姻，可算是门当户对。

    　　“如果没有其他的事情，那我就先走一步了。”在三目神童陷入沉默的时候，李七夜悠悠地笑着说道。

    　　“想走，没那么容易！”三目神童冷哼一声，双目一厉，听到“砰”的一声响起，镇压诸天，挡住了李七夜的去路。

    　　李七夜笑了一下，说道：“怎么？难道你还有什么不满意吗？”

    　　“现在就去，现在就向灵心真帝认错道歉。”三目神童冷冷地说道：“如果你不去，我就抓你去，到时候，只怕是要打断你的双腿！”

    　　“看来，有人在你耳边煽风点火。”李七夜不由笑了一下，随意，说道：“怎么，想拿我去向灵心真帝邀功？是不是想去讨好灵心真帝的芳心呢？想泡妞呀，我教你几招如何？”?“闭嘴——”三目神童脸色涨红，厉喝道：“休得胡说八道，否则，拔了你的舌头。”

    　　“无聊。”李七夜懒洋洋地伸了一个懒腰，兴趣珊澜，说道：“小屁孩，想泡妞，你太嫩了。就算你要让我向灵心真帝道歉，那你也是想多了，连承认都不敢承认，你还泡个屁呀。如果我往灵心真帝身边一站，到时候，只怕是我把她泡走，还轮不到你这个小屁孩。”

    　　“不知死活的东西！”三目神童顿时脸色涨红，冷冷地说道：“凭你这大言不惭的话，就该死！”

    　　“是吗？”李七夜没什么兴趣，伸了一下懒腰，向三目神童招了招手，说道：“也罢，不逗你玩了，来，就让我教你几招，杀杀你的傲气！”

    　　三目神童顿时双目一厉，听到“嗡”的一声响起，他的一双眼睛一轮轮光芒轮动，犹如两个光轮一般，看起来十分的神奇。

    　　“好，好，本公子倒要看看你是如何教我几招的。”三目神童是怒极而笑。

    　　他三目神童号称是当今最绝世的天才，那可不是浪得虚名，以最小的年纪成就了半步长存，实力之强，那是不言而喻了。

    　　可以说，多少深奥无匹的功法，他只需要看一眼，便能参悟其中的奥妙，便能掌握其中的精髓。

    　　可以说，在悟道参修之上，往往只有他教导别人的时候，其他的人，根本就没有那个资格来教导他。

    　　“行，就教你几招。”李七夜笑一下，说道：“如果不客气，一招把你打趴下，如果看你年纪还小，三招陪你玩玩。”

    　　“一招把我打趴下——”听到这里，三目神童都不由笑了起来，怒极而笑，这是他出道以来听到最好笑的笑话，他不相信，在举世之间，还有人能一招把他打得趴下。

    　　就算是绝世无双的金光上师了，在三目神童看来，他都能战上十招八招，甚至能撑得更久，一招便能把他打得趴下，他三目神童根本就不相信有人能做到！

    　　“有何不可？”李七夜随意一笑，看了三目神童一眼，说道：“当然，我心情好，也可以陪你过三二招，不过，到时可别被我打得哭鼻子。”?“好——”三目神童忍不住厉喝一声，大喝道：“大家都说你邪门透顶，本公子今日偏不信邪，便要试试你的本事！看你如何一招把我打得趴下去！”

    　　这一下，三目神童彻底是被李七夜激怒了，在此时此刻，就算李七夜没有调戏灵心真帝，他也要好好教训教训李七夜，让他知道天有多高，地有多厚。

    　　“行，来吧，你有什么本事，尽管使出来。”李七夜随意一站，十分的随意，好像他面前所面对的不是半步长存，而是路边随便的路人甲路人乙。

    　　“好大的口气。”三目神童怒极而笑，他出道以来，第一次被人如此的藐视，作为绝世天才，他什么时候被人如此藐视过，那怕是再绝世无双的强者，那怕是惊艳绝世的真帝，在他面前，也是如临大敌一样。

    　　现在李七夜那随意的模样，那完全是赤裸裸的藐视他，根本就没把他这位半步长存当作一回事，所以，三目神童被气得脸色涨红，被气得哆嗦。

    　　今日，不论是谁来了，他都要出手好好教训教训李七夜这个不知天高地厚的小子！

    　　尽管是怒极而笑，三目神童也不是一个笨蛋，他深深地呼吸了一口气，压住了心中的怒气，并没有鲁莽地立即动手。

    　　“如此大的客气，本公子倒要看一看你究竟有怎么样的底蕴！”压住了自己心中的怒气之后，三目神童冷哼了一声。

    　　在这个时候，听到“嗡”的一声响起，只见三目神童眉心间的第三只眼睛一下子亮了起来，一缕缕的金光绽放。

    　　在这个时候，三目神童还没有打开第三只眼睛，但是，这第三只眼睛所散发出来的金光，都已经可以剖开了混沌，剖开了天地，似乎这一缕缕的金光在此时此刻可以把世间的一切剖开。

    　　“啵”的一声响起，在这刹那之间，三目神童的第三只眼睛打开了，当三目神童的第三只眼睛一打开之时，在这一刻好像天地之间打开了一只眼睛一样，似乎，这只打开的眼睛便是传说中的天地之眼。

    　　一看过去，只见三目神童的第三只眼睛金黄，整只眼睛就好像是用纯黄金所铸造的一样，不论是眼球还是眼瞳，都是金黄，而且纯度是极高，这就好像是一只嵌镶在眉心之中的黄金之眼。

    　　当这样的一只眼睛打开之时，这一下子让人产生了错觉，天地之间，就有着这么一只眼睛，而且，天地之间的一切，在这刹那之间都收纳入了这只眼睛之中。

    　　大到山川江河，小到蚂蚁蚊子，甚至是细如丝的真菌，这一切都纳入了这只眼睛之中，这一切都被这只眼睛看得一清二楚。

    　　在这一只眼睛之中，似乎不论你是什么逆天的手段、什么遮蔽之术，什么妖邪之法，都统统无法逃得过这一只眼睛。

    　　黄金眼，三目族的人只有修练到极为强大的时候，才能把这只眼睛修练成如黄金一眼，这样的一只眼睛，被称之为黄金眼！

