    　　比起心平气和的贤妃,其他妃嫔那里就没有这么平和了。

    　　丽婕妤自曦容华有了身孕后，那日去宜春宫时,又被康更衣拿话一挑拨，现如今想怀上皇嗣的心，越发的急切了。

    　　她自进宫后，曾经怀过一胎，但后来未满三个月就小产了，从那以后就再没有怀上过,不过那时后宫里她最得宠，怀不上她也不心急。

    　　可现在不同了,新入宫的妃嫔，一个接一个的有了身孕不说,而她也没有以前得宠了，如若再不趁着现在皇上对她还有些宠爱，怀上身孕诞下皇嗣，那以后她在宫里的处境也是堪忧了。

    　　可她自己的身子,到底是个怎样的状况,她比谁都清楚，为了保持腰身苗条纤细,她长久的节食,身子并不是特别康健，所以怀上身孕的几率，自然也比其他妃嫔要小。

    　　这两日，她刚在长信宫的小厨房,学会了一道新点心，正打算亲自下厨做给皇上尝尝呢，却没想到刚回长信宫，就接到了这个口谕。

    　　可把她气的够呛！

    　　她本来就对夺了她宠爱的曦容华，看着有几分不顺眼，现在因为此事，对锦华殿这位就更加不感冒了。

    　　“下午申时四刻的时候，你派个得力的太监到乾正殿走一趟，就说我有事找皇上。”丽婕妤思考良久，对着身边的芸香交代道。

    　　申时四刻刚好是皇上处理完政事，却又并未用晚膳的时辰，她要是想让皇上来长信宫，这个时辰派人去请刚刚好。

    　　她也知道，这方法有失稳妥，皇上自愿到她的长信宫，和自己请皇上长信宫，那是不一样的，可她还是忍不住这样做了。

    　　“是，奴婢记住了。”芸香答应道。

    　　丽婕妤话锋一转，又道：“我记得家里去年送进来一些易孕的药丸，是不是，你把它找出来，我晚上要用。”

    　　希望今夜皇上能赏她一个脸面，在她的宫里歇下。

    　　“主子最近不是一直在服用助孕的汤药吗，为何还要吃那些易孕的药丸呢，这些易孕的药丸，总归不大安全，这要是……”

    　　芸香面露迟疑，似乎不大明白自己主子为何会有这个想法。

    　　这些易孕的药丸，是林家专门派人到南疆寻来的，虽说能让人很快有孕，但也隐藏着潜在的风险，运气好的话，诞下的皇嗣可能完好，但运气不好的，生下的皇嗣轻者体弱，重者夭折都是有可能的。

    　　所以林家在送进来药丸的时候，就千叮咛万嘱咐，主子要是能自己怀上皇嗣最好，要是实在怀不上，动用药丸的时候，也要慎之又慎。

    　　主子现在还这么年轻，堪堪只有二十岁，在宫里又得宠，何必这么着急的怀上皇嗣呢，再等几年，要是实在怀不上，再用这易孕的药丸不好吗？

    　　“我知道你想说什么，可是看宫中得情形，再过它几年，谁知道，我会不会还得宠，也许一年半载都难见圣颜也是有的。”

    　　一听丽婕妤这样说，芸香焦急的道：“怎么可能，皇上那么宠主子，怎么会一年半载才来一次。”她才不信呢，主子也太悲观了！

    　　丽婕妤笑笑：“我也说了是也许，你就照我说的去准备吧，我也正好再考虑一下用不用这易孕的药丸。”

    　　她心里也有些不确定自己到底用不用这东西，毕竟她也只是耳闻南疆的毒药甚是毒，却没听说过其他的药效也很好。

    　　最重要的是，她也怕宫中查出来此事，南疆秘药在宫里可是禁忌，只要一牵扯上这个，要是被皇上察觉了，不管是她，还是林家，那都是灭顶之灾，这也是她迟迟不敢用这药的原因。

    　　“是。”芸香一副欲言又止的表情，想再劝一下林婕妤，但最后还是只动了动嘴唇，最终没有说出来。

    　　她只是个奴婢，主子心里有自己的思量，她要是过加干涉，就有越俎代庖之嫌了。

    　　下午，赵庆接到御前宫人的禀报，丽婕妤派人来传话，想让皇上去一趟长信宫。

    　　丽婕妤以前在后宫可是最得宠的，虽然现在没有以前那么得宠了，但那也属于宠妃的行列。

    　　他也没怎么耽搁，很快将此事禀报了卫离墨。

    　　卫离墨微微皱了皱眉头，他今早已经答应小东西去她那里了，可这会丽婕妤派人来，想让他去一趟长信宫。

    　　……，这事情还真让他有些难办。

    　　赵庆见皇上皱了一下眉头，心下暗想：皇上想去长信宫丽婕妤那里就去，不想去就不去，这有什么犯难的。

    　　但转念又一想，皇上和曦容华刚刚吵架和好，皇上是不是想去曦容华的锦华殿啊，所以心里才会如此纠结啊！

    　　已经洞察到真相的赵公公，当然不知道自己已经猜到了真相。

    　　“那你让人备撵吧，朕去一趟长信宫丽婕妤那里。”他思索片刻，吩咐赵庆道。

    　　“是。”

    　　赵庆一边往外走，一边暗叹着，宠妃就是宠妃啊，丽婕妤可是得宠多年了，曦容华再怎么得宠，那比起丽婕妤来，还是差了一截的。

    　　卫离墨坐上御撵，直接去了长信宫。

    　　丽婕妤卡着时辰，早在长信宫准备了一桌子的晚膳，还有她亲自做的枣泥荷花酥。

    　　这道点心她可是刚学会没多久，在长信宫的小厨房试做了好多次，才终于做的像模像样了，自然是想让皇上能来她的长信宫，亲口尝上一尝了。

    　　丽婕妤一边任由宫人给她梳妆打扮，一边美滋滋的想着，有自己专用的小厨房就是不错，不用跟那些低级嫔妃在人多口杂的膳房里一起做吃食不说，自己做什么吃食给皇上用，别人也不知道，这样多好啊！

    　　当然她就算真去了膳房，那些低级妃嫔还真不一定敢跟她抢，还不老老实实的给她让位置，这就是位份高的好处。

    　　这边丽婕妤刚梳妆打扮好，那边宫人就进来禀报说，皇上到了长信宫宫门口了，她顿时心中一喜，皇上果然没有辜负她的期望，没想到这么快就到了，真没枉费她这一番辛苦的准备。

    　　丽婕妤带上宫人赶紧出了正殿，到殿门口前来迎接。

    　　既然她相邀的是皇上，那不管是从梳妆打扮，还是首饰衣裙上，自是要做到精致漂亮，不说一下子能让皇上惊艳到，怎么也要让皇上见了她，感觉到眼前一亮吧。

    　　所以本就艳丽无双的丽婕妤，再一精心装扮，看起来更是妖娆多姿。腰肢束着锦色缎带，盈盈一握，衬的身姿越加弱柳扶风，婀娜多姿。

    　　见了卫离墨行礼起身后，她对着他笑起来，越加的柔媚动人。

    　　两人相携着进了大殿，卫离墨看到殿内桌上摆了满满一桌子的膳食，心里多少有了几分明了。

    　　丽婕妤这是想跟他一起用晚膳？或者是……

    　　既然已经来了，丽婕妤也已经准备好了膳食，他也不好不给她面子，在宫人的服侍下，他洗净了手，跟她一起坐到了桌旁。

    　　“皇上尝尝，这是臣妾刚刚在小厨房亲自做的枣泥荷花酥，这不做好了，就想让皇上来长信宫尝尝嫔妾的手艺怎么样。”

    　　丽婕妤一边拿过干净的筷子，给他夹了一个枣泥荷花酥，一边解释着自己请他来长信宫的缘由。

    　　卫离墨很给她面子的吃了一口，其实他在进来的时候，就已经明了了她的动机，吃糕点，用晚膳是假，想争宠才是真的。

    　　丽婕妤见皇上很给面子的吃着，心里很高兴，又给他连着夹了好几次菜品和糕点，眼见他面前的碗碟里堆了好多膳食，而她却还一口都没用呢。

    　　“想必爱妃忙了一下午，也一定累了，就不用管朕了，你也快用膳吧，朕想吃什么，朕会自己夹的。”

    　　说起来，他真心不愿意跟后宫这些妃嫔一起用膳，光给他夹菜了，自己却不吃，什么毛病啊，他又不是手瘸，难道不会自己夹菜吗？

    　　还有就是老这么盯着他吃东西，要多不自在有多不自在，说起来，还是跟小东西一起用膳食舒心自在，虽说偶尔也会互相夹夹菜吧，但各吃各的，而且小东西吃起东西来，吃的那叫一个香啊，看的都叫人胃口大开，很有食欲呢。

    　　哪里会像丽婕妤这样，明明是叫他一起来用膳的，自己却一口不吃，光盯着他吃，给他夹各种各样的吃食，用起来这个没食欲劲的，简直太难受了！

    　　看着外面的天渐渐黑了，皇上却还没有到来的迹象，萧婉词在殿里坐立不安的走来走去。

    　　“主子，该用膳了，要是再不用，膳食可就要凉了。”细雨在一旁催促道。

    　　心里却犯开了嘀咕，这膳食都上了好一会了，也不见自家主子坐下来动筷子，真是太奇怪了。

    　　按照以往，这膳食还没上桌呢，自家主子早就坐在那里等着了，还从来没有像这次这样，连坐下都不曾，只连连望向殿门口，像是等什么人出现似的。

    　　等什么人出现，细雨一下子顿悟了。

    　　自家主子不会是在等皇上来吧，想到有这种可能，她心里就更纳闷了，她没见到御前的人来说，今晚皇上要来锦华殿啊！

