    第1027章不能让他和薄爷接触！

    面对南宫煜“闺蜜式吐槽”，薄孤城面容冷沉，一把拍开他的手：“爷不需要保镖。”

    “好吧，那你给你家席同学请保镖，会请２４小时服务，形影不离的那种吗？”南宫煜契而不舍，誓要把这个问题弄清楚。

    薄孤城嫌弃地，吝于将眼神分给他分毫，只朝着席祖儿的方向：“爷就是祖儿姑娘的保镖，24小时形影不离的服务，只要祖儿姑娘需要，爷倾尽全力提供。”

    南宫煜：“……”

    特么的我明明是好学上进求答案，却被塞了一嘴狗粮是咋回事。

    那保镖到底正不正常啊？

    这边南宫煜吃了一嘴的狗粮和闭门羹。

    那边评委席上，顾诗音被突然闯入的寅虎，给吓得花容失色。

    寅虎昨天不是在古墓墓室里，和M国那几个人，一起被塌方的墓室砸到了吗？

    M国的人被砸成重伤，而他直接被埋在里面尸骨全无。

    那条墓道是她指点他过去的，自然知道是这样的下场，她就是要毁尸灭迹，让她和寅虎私下沟通里涉及到的、那些不方便吐露的细节，直接埋葬在深墓里，永远不为薄孤城所知。

    可现在寅虎却活着回来了！

    看起来除了有些疲惫，身上并无任何伤口。

    怎能不让她心惊胆颤？

    她呆了几秒，反应过来，赶紧迎上前去，拉着寅虎往后台走：“虎哥，你还好吗？快让我看看你有没有受伤，我可急死了，好担心好担心啊，昨晚都没睡好……”

    她不能让寅虎和薄孤城接触。

    更不能让寅虎出现在大家面前。

    先稳住他再说！

    此刻她连排行榜第一换人的事情都顾不得了，更没有功夫去向评委争取偏向严教官的说辞，她满脑子都是想着怎么把寅虎糊弄过去。

    好在寅虎虽然双眼通红布满血丝，让她有些看不透，沉默了几秒却还是跟着她来到了后台。

    “虎哥，快说说你怎么逃生的？我真没想到，那墓道居然那么不结实，早知道就不让你走那条路了，都是我不好，你怪我吧，骂我吧，打我吧……”

    她先发制人，委委屈屈地认错。

    寅虎平静地听着，没有阻拦她的认错，而是平淡地道：“现在不是说这个的时候，我有更重要的事情办。”

    顾诗音看他好像并不生气，也不怨恨自己，看起来还不知道墓道塌方与她有关，心情立刻稳下大半，于是试探道：“虎哥，你是来找薄爷的么？”

    寅虎摇了摇头：“不是。”

    手中提了一个麻布袋子，不知道里面是什么，他攥得紧紧的。

    顾诗音有点好奇，忍着不敢问，听到寅虎不是来找薄爷的，先又松了一口气。

    只要不找薄孤城，一切都好说。

    接下来她得想个什么借口，才能把寅虎从现场弄走呢……

    “虎哥，为庆祝你劫后重生，我请你吃饭吧！走，咱们找个好点的酒吧，不醉不休！”顾诗音挽起笑容，热情地提议，“就以前你给我过生日的那家怎么样？或者我们彻夜谈心那次……”

    她一字一句都在试图勾起男人对曾经美好相处的回忆。

    彼时她是至高无上的马甲女神，他是她的忠实舔狗。

    (本章完)

