    布鲁克听完就愣住了，卡特少爷怎么来了啊？

    不是在给他们做担保的吗？

    而且今晚他约的是林辰啊。

    一时间，他有点迷糊。

    “电王，还记得我们地狱双使吗？”

    这时，地狱双使再度拉交情：“当年全球科技安排任务，我们可是合作过的！”

    雷龙王顿时冷笑一声。

    地狱双使立即打蛇顺棍，客气道：“你们今天来这里，是为了什么呢？”

    “我也不怕告诉你吧，我们在等一个人！”

    雷龙王终于开口了。

    地狱双使大喜，看了眼布鲁克。

    布鲁克暗暗敬佩，不愧是地狱双使，就是有脸面啊，他赶紧打眼色。

    地狱双使两人再度问道：“电王，你们在等什么人呢？”

    两人再度问道。

    雷龙王冷哼一声，就想开口。

    也就这时，一道身影在暗处走了出来。

    “不好意思，他们在等我！”

    声音有点熟悉，等渐渐近了之后，布鲁克他们心中炸开。

    因为来人正是林辰！“等，等你？”

    布鲁克不可思议的看着林辰，又盯着雷龙王他们。

    雷龙王这些人都是海外巨枭，身份之高，哪怕是地狱双使都要客气打招呼，这样的大人物居然在等林辰？

    难道这些海外高手是奔着林辰而来的？

    不对，林辰只是华夏人而已，海外的高手凭什么给面子他啊。

    “林先生！”

    与此同时，雷龙王他们对着林辰恭敬行礼。

    这一下，地狱双使他们也被吓到了。

    别人行礼就算了，就连雷龙王也行礼，这意味着来人是雷龙王头顶上的大人啊。

    “电，电王，他他是谁！”

    地狱双使颤抖问道。

    “冥王！”

    雷龙王耻笑般看着地狱双使。

    噗通！地狱双使一屁股坐倒在地面，身体发抖，某一刻更是裤子湿透了。

    作为全球科技的干部，岂能没听说过冥王二字啊！双子宫一战，惊动全球科技，被称为三十九名课长旗下的第一干部。

    据说，这冥王的手下便有普通的干部这么强了，冥王说是干部，其实与课长无异！疯了，他们怎么会招惹了这个男人啊。

    “冥王，冥王是谁啊！”

    布鲁克并不知道冥王代表什么，但他已经察觉到不对劲了。

    突然，他又看着卡特，彻底的明白了。

    卡特是担保他们进入华夏的公司集团，他布鲁克更抵押了一千亿资产。

    但卡特却在林辰的身旁，这意味着是林辰担保他们进入华夏的。

    至于那一千亿？

    估计再难要回来了！想到这里，布鲁克气的一声大吼：“林辰，我与你没完，今天不交出一万亿，你别想活着离开！”

    “你他么的给我闭嘴！”

    几乎在同时，地狱双使冲了过来，一巴掌抽飞布鲁克。

    砰！布鲁克砸在地上，吐出几颗牙齿，懵了似的看着地狱双使。

    身为他的奴隶，居然为了林辰打他？

    难道他们就不怕死，还是说比起他布鲁克，林辰更加的可怕。

    “老板，你不要害死我们！”

    地狱双使吼了一声：“他可是冥王，全球科技的第一干部，我们在他面前只是弟弟而已！”

    “不错，这些人都是冥王的人，都是为了冥王而来的，我们怎么与他们斗啊！”

    在两人提醒之下，布鲁克终于反应过来。

    不可置信，震惊，最终全部化为恐惧。

    林辰，居然拥有这样的身份。

    疯了！他绝对是疯了，居然敢绑架林辰的女儿，更作死的来华夏收债！这一刻，布鲁克很想抽自己一巴掌。

    “布鲁克，本来我是想慢慢玩死你的，但是，我老婆不高兴了，所以你今天必须要死！”

    林辰这时淡淡道。

    “饶命啊，我也只是受人所托而已！”

    布鲁克疯狂叩头，又突然想到那人的提醒，让他尽快捐出辰光洛河，否则将有麻烦。

    如今看来，那人提醒的没错啊，都怪他太贪心了。

    “别杀我，别杀我，我可以告诉你那人是谁！”

    布鲁克又是喊道。

    “不必了，因为你死了之后，我就知道那人是谁！”

    “将他抓过来！”

    林辰发出命令。

    御龙殿的高手走向布鲁克，抓着他走向林辰。

    整个过程，布鲁克带来的高手都不敢阻拦，地狱双使只是跪在地上，动也不敢动一下。

    布鲁克被抓至林辰身前后，他仰望着林辰，终于发现这男子的恐怖了。

    “不，不要啊！”

    布鲁克不断摇头，害怕的全身发抖。

    林辰一声冷笑，手掌猛然握住布鲁克的头颇，搜魂术施展。

    通过搜魂术，布鲁克与那神秘人的交谈，林辰渐渐也是清楚。

    虽然布鲁克并不知道对方是谁，但林辰已经猜出来了！应该就是宝石布里！这家伙上次吹了大亏，依旧不服气，暗中使绊子。

    毫无疑问，这次哪怕有全球科技出面，宝石布里也必须死！“林先生，他们怎么办？”

    黑龙王这时看着林辰道。

    林辰没说话，只是点点头。

    一抹杀意，悄然弥漫！“饶命啊，我们只是听从布鲁克的命令行事，我们是无辜的啊！”

    那些雇佣兵纷纷大喊。

    地狱双使更是哭了：“冥王先生，我们兄弟俩有点实力，愿意一辈子为你效劳。”

    林辰面无表情，大步离开。

    这些雇佣兵敢来华夏，那就要有死的觉悟。

    至于地狱双使？

    这两人能出卖布鲁克，如果收了他们，随时出卖御龙殿。

    御龙殿可以不要强者，但绝不能要不忠心的人。

    等林辰一走，仓库传出阵阵呻吟声，许久后渐渐消失，如果此刻有人进来，能发现仓库没有任何的鲜血，地面上也是干干净净的。

    这就是御龙殿的手段。

    林辰连夜回到杏林堂，正好小鱼鱼喝了奶睡着了，让他本想逗逗孩子的，只好作罢了。

    “林辰，钱还了吗？”

    苏洛看着林辰道。

    “还了，放心吧，以后不会再有麻烦了！”

    林辰笑道。

    “你每次都这么说，结果依旧有着麻烦！”

    苏洛皱眉，又看着四周道：“林辰，不如我们搬家好吗，这里终归是杏林堂，孩子在这里成长并不好！”

    林辰想想也觉得是，医院这种地方，确实不适合孩子成长。

    “这样吧，过几天我们去看房子！”

    “看房子？

    你哪来的钱啊！”

    “放心吧，我刚刚得到一千亿呢！”

    苏洛顿时给了林辰一个白眼，还一千亿，你能有一百万都算不错了。

    

