    “白银骑士？看起来有点牛逼的样子么……”好奇宝宝诺兰立刻有了想要一探究竟的兴趣。

    她兴奋地跑到大门口处，刚要跨步进去就被两位银甲骑士给挡在了面前，另外一位修女长缓步走了过来，解释：“诺兰，今天艾西亚主教大人有十分重要的会议，事关机密，闲杂人等不可入内。”

    ［我怎么就变成闲杂人等了？］诺兰不服气地撅起了嘴，悻悻地迈步走回了后院。

    确实，在这么多只眼睛的注视下想要溜进圣修院内殿估计有点难度，况且室内还有一众修女们把门……不过，小机灵鬼诺兰一下子就想到了后院的那棵大榆树，它纷繁疯长的树枝似乎能够伸长靠近内殿一侧的窗户——

    ［说不定，趴在临近的树梢上面也能听到这个白银骑士与老巫婆之间的对话呢？］——诺兰这样想着，立刻行动了起来，一路小跑到目指的榆树面前，挥了她小猴子般的攀爬特长，迅地爬上了树梢。

    艾西亚主教和白银骑士的身影很快出现在了视线，却站在了离窗户相当远的位置，既看不清他们的表情，更听不见他们的声音。诺兰只得虚眯着眼睛、竖起耳朵，一寸寸地向着更接近窗户的树梢部分挪去，向着那越来越细弱的枝头爬行……

    －

    “喂，你在干什么？”

    树下一道略有低沉男声响起，吓得诺兰手滑一寸，险些从树枝上掉了下来。

    手忙脚乱地再一次抓紧了树枝，身体已经成了半吊的姿势，她有些气愤地将脸转向树下声的男子，一眼就对上了他抄着双手，冷漠中带着一丝捉黠的表情。

    这人理所当然的是一个陌生人，毕竟圣女村及圣修院内领域内全是女性，就连圣女村的旅店都只有老板娘，各种商铺内的npc也无一不是女性，半刻前所见得的银甲军团是可算是诺兰自来到这个勇者大6世界见到的第一批异性，而这个中途冒出来吓人的家伙更是一副她从未见过的样貌打扮——

    秀气俊美的脸庞上注视着自己的是金色的双眸，银色的长在阳光的照耀下显得有些刺眼，紫色的半身长袍上别着帅气的双线皮带，长袍尾坠、披肩两端和皮靴上的装饰都统一为华丽的蓝眼骷髅装饰。他交叉的双手一只手上轻拿着一本红色做底金纹封面的书本，其上似有华丽的图案可惜看不清，一条金色的十字架从书页夹缝中坠下，微微摇摆着。而最有特点的，诺兰从未见过的，是他那双尖尖的耳朵，其上还装饰着蓝水晶的耳坠，十分得显眼。

    “嘘！——你没看我在忙吗？不要鬼叫吓人好不好？……”

    诺兰冲他撸撸嘴，示意他不要再多管闲事，然后努力使力将自己的身体转正到树梢之上。然而，这一个使力就出了岔子，不堪重负的树梢部分终于出了“咔嚓”一声不满之声，不给面子地断裂开来，措不及防地将诺兰抛下地面……

    预想摔成八爪鱼形态的结果并没有出现……在诺兰不自觉地尖叫结束之后，疼痛并没有如约而至，只是感受到了阳光透过树缝照到眼缝间的刺眼，她谨慎地微微睁开了半只眼，却只见尖耳朵男子的脸正近在咫尺，几缕银拂过她的脸，温柔地好像他横抱着自己的双臂……

    在停顿了三秒之后，诺兰终于意识到，自己被树下吓到自己的这个紫袍男子接了个正着，此刻正牢牢地被他公主抱在怀里……

    也就在这三秒之后，回过神来的小妮子突地转脸到一脸生气的神情，大声地吼道：“喂！你这家伙！——都是你害我掉下来！！……”

    “生了什么事？”

    正对内殿的窗户被推了开来，打断了诺兰进一步的气愤。艾西亚主教的半身出现在了窗口，微探出身体来，皱着眉头看向树下的男女，问。

    诺兰立刻像受惊的小动物一样手忙脚乱地从紫袍男子的怀中跳到了地上，一脸掩不住惊慌地回答：“我、我就随便逛逛……”

    “艾西亚主教大人圣安。“倒是那个男子不慌不忙地对着窗户处行了个骑士礼，回答，”敝人乃白银骑士大人的副官，战歌行会的副会长格林，追随白银骑士大人至此，等候时间在后院闲逛，正好撞到了同在闲逛的这位姑娘从树上落了下来，便生了刚刚您所看到的那一幕。”

    这番话说的不紧不慢，全然不顾诺兰在一旁挤眉弄眼的暗示。

    最终，在艾西亚主教正准备要对着诺兰说出什么的时候，这小妮子大叫一声——

    “啊啊啊！！！——我还有一个紧急的任务没有做完，我这就去做任务了！艾西亚主教大人再见！！！”

    一边说着，她就一边朝着右侧大门方向冲了过去……

    －

    跑过一个转角，诺兰就差一点儿跟焚妮撞了个正着，两个姑娘都不自觉地大叫了好几声，好容易才平静下来好好说话——

    “刚刚那是生了什么事？”焚妮好奇地询问，“我老远就听到你在尖叫，好像遇到色狼一样……”

    “确实遇到了个丧门星！”诺兰不乐意地嘟起了嘴，脑中不觉回忆起刚刚那个吓得自己掉下树来，又给艾西亚主教打小报告的男子刚刚所说的那番话——［敝人乃白银骑士大人的副官，战歌行会的副会长格林，追随白银骑士大人至此……］——

    ［战歌行会？］诺兰撅着嘴巴挑了挑眉毛，自顾自地下了个结论，［看这个副会长这么不靠谱，这个行会一定不怎么样！］

    虽然被那个自称叫做格林的家伙坏了初步计划，但是“放弃”两字绝对不曾出现在诺兰对真正感兴趣事物的历史里，于是她立刻转了转脑子，看着一旁自说自话地焚妮想出了另外一个办法。

    从圣修院的正门两侧廊道可以转入建筑的内廊，内廊两侧都有一排窗户，正值夏日，窗户在白天里都是敞开的状态，虽然位置略高一点，但是有人搭肩绝对有可能爬入——这就是诺兰的计划，从内廊爬进去，再随机应变地找到接近内殿的方式。

    说做就做，诺兰立刻拉着焚妮来到了一侧内殿最靠墙角的窗户处，然后一番拜托后，终于说服好友屈下身体来为自己搭架。

    她的双手以此搭到了窗沿，正要一个使力跳进室内，一道陌生又熟悉的声音就从声后传来——

    “你还真是非要偷听艾西亚主教大人的秘密会谈不可了？”

    再一次被吓了一跳，诺兰一个手滑从窗户上掉了下来，把身下的焚妮压个正着，两个小姑娘的尖叫立刻响作一团……

    几秒之后回过神来，诺兰生气地从地面跳起，一个叉腰站到了再一次出现的扫把星紫袍男子的面前，模仿他的造句，大声地抗议：“你还真是非要跟我作对到底不可了？”

    “其实可以不用这么费劲。”格林微翘起一侧嘴角，“你不就是想要知道艾西亚主教和白银骑士大人之间的对话内容么？”

    他停顿了一下，补充：“我可以告诉你。”