    　　雷射一说这样的话，连在场的不少修士都不由面面相觑，按道理来说，每个门派的长辈都是护短，然而现在雷射所做的事情却完全出于人的意料。

    　　雷射说这样的话，都顿时让李霜颜脸色一冷，而圣天道子是冷笑连连。

    　　“霜颜，让他滚，否则，莫怪我不念在轮日妖皇的情面上，屠了他们。”李七夜目光一冷，缓缓地说道。

    　　雷射顿时大怒，冷喝道：“不知死活的东西，今日本座就好好教训教训你！”话一落下，大手幻八星，向李七夜抓去。

    　　“砰”的一声，大手都还没触到李七夜，当场就被人挡了回去，一个人踏步而去！

    　　“雷师弟，这里的事不需要你来过问。”赤云也不知道从哪里冒了出来，冷冷地说道。作为师兄的他，此时都对雷射不待见，直接摆出了冷脸。

    　　赤云突然出现，他的话让雷射都老脸无处可摆，雷射不由脸色一冷，沉声地说道：“师兄，你管得也太宽了吧！”

    　　赤云心里面也失去了耐心，手中一翻皇令，说道：“雷师弟，陛下手令在此，是我送你回去，还是你自己走！”

    　　赤云心里面怒到极点，为了战神殿的事情，陛下那是求着李七夜，现在陛下是恨不得把李七夜当爷奉起来，若是这事成功，九圣妖门受益无穷！雷射为了自己的如意算盘，一而再再而三找李七夜麻烦，这是存心想坏九圣妖门的大计，这怎么不让赤云心里面怒火！

    　　一见皇令，雷射脸色难看到了极点。在其他门派太上长老地位或者很特殊，但是，在九圣妖门并不见得是如此，轮日妖皇天纵之资，他的道行在九圣妖门中除了剑老，没有人比他更高了，可以说，轮日妖皇在九圣妖门的地位不是谁都能挑衅的！

    　　皇令一出，此事成了定局，雷射脸色难看到极点，二话不说，转身就走，冷承峰也不愿再呆下去，跟着离开了。

    　　这样的变化，让在场许多看热闹的修士都不由暗暗抽了一口冷气，这意味着九圣妖门铁了心支持李七夜，甚至不惜与圣天教为敌！

    　　“还有靠山吗？”雷射走了之后，李七夜乜了圣天道子一眼，慢条斯理地说道。

    　　圣天道子冷冷一哼，冷声地说道：“李家小儿，单对单决战，本座一个人足可杀你！”对决李霜颜，他还真的没信心，上次被李霜颜击飞，一直是他心里面的一个阴影。

    　　“还真以为老子是靠女人吃饭。”李七夜笑了起来，说道：“区区圣天教算什么东西，老子要灭你圣天教，也不是什么难事！”

    　　李七夜说出这样的话来，让不少人都觉得太夸张了，这简直就是口出狂言。

    　　“好大的口气，本座在此，看你何来灭我圣天教！”一声响起，天穹失色，一人踏步而至，山摇地动，一人至，血气如真龙，圣威如天威，滚滚雷音，所有人都感受到了强大的镇压，所有人都感受到耳鸣心跳。

    　　一个老人踏步而至，身上隐隐有一道神环，这一道神环宛如有实质一样。

    　　“大圣大圆满——”一见此老人身上隐隐一道神环，有老一辈的王侯都不由为之失声叫道。

    　　大圣！这是古圣的最巅峰，古圣有高低之分，由低到高，分别是：小圣，少圣，大圣！

    　　眼前老人身上竟然隐隐有一道神环，这意味着他是大圣大圆满，再迈出一步便是传说中的圣尊。

    　　三万年的道艰时代，能踏入古圣的存在，已经是惊才绝艳，除了三万年前的老一辈古圣之外，除了那些闸血停存的老不死之外，在三万年内踏入古圣的修士，绝对是可怕的人物，至于大圣大圆满，那就更可怕了。

    　　“万圣剑！”在人群中，有老一辈的人物认出了眼前这位老者，不由失声道。

    　　“万圣剑，传说是圣天教老祖的最后一个徒弟！”听到这个名字，其他的王侯都不由为之失色。

    　　“就是他。”有王侯喃喃地说道。看到眼前的老人，就算是古圣都不由目光收缩。

    　　万圣剑，乃是圣天教老祖最后的一个徒弟，也是关门弟子。事实上，他是当年圣天教大败洗颜古派之后才收的弟子，在那个时候，圣天教老祖已经闭关不出了，正是因为他天资纵横，才被圣天老祖破例收为关门弟子的。

    　　事实上，万圣剑得到圣天教老祖授道的时间很少很少，更多的时侯是他师兄代师授道，然而，万圣剑也的确是天资纵横，在道艰时代，依然让他突破了古圣境界，踏入了大圆满，若是不是道艰时代蹉跎，只怕他早就是一位了不得的圣尊了。

    　　万圣剑一到，冷视诸人，神威无比，冷笑一声，说道：“赤云，你们九圣妖门什么时候如此嚣张起来了？”

    　　作为万圣教老祖的徒弟，作为圆满大圣，成圣剑的确是有俯视众生的资本。

    　　面对万圣剑，就算是赤云这样的太上长老也不由脸色一变，论道行，他的确不是万圣剑的对手。

    　　“九圣妖门嚣张的时候，你圣天教还不知道在哪个角落玩泥巴。”赤云还没开口，李七夜却懒洋洋地说道。

    　　万圣剑顿时双目一厉，冷视李七夜，声如洪钟，冷冷说道：“无知小儿，今日就算是神来也救不了你！”说着，一只大手向李七夜抓去。

    　　万圣剑一出手，那就不得了了，天地雷鸣，法则如天瀑，一道法则垂落，可以压塌古街，让人不寒而己。

    　　大手抓来，连赤云、李霜颜都不由脸色为之一变！

    　　然而，李七夜却平静无比，他已经怀抱古琴，指一拔，“铮——”一声琴声扬起，一缕帝蕴如剑芒一样瞬时冲天。

    　　“噗——”的一声，鲜血如倾盆大雨一样洒下，一缕帝蕴斩落法则，刺穿大手，鲜血如暴雨一般。

    　　“帝物——”在瞬间，万圣剑脸色大变，一下子后退好几步！那怕是古圣，一见帝物之威，也为之变色，就算他这位大圆满的大圣，也不敢说能在帝蕴斩杀之下活过来。

    　　“帝物——”变色的不止是万圣剑，在场旁观的修士都不由脸色一变，都不由后退好几步，大家都知道，帝物意味着什么！

    　　虽然帝物不能与仙帝宝器相比，更不如仙帝禁器，便是，帝蕴仙威，不是谁都能抵抗的，古圣绝对不行！

    　　帝蕴仙威一出，斩杀无敌，只要帝蕴斩落，大圆满的古圣又如何？还不是一样人头落地？

    　　“圣天教有什么了不起，请帝器来吧。”李七夜笑了一下，“铮——铮——铮——”拔起了琴弦，瞬间，一缕缕的帝蕴从古琴之中冒了出来，宛如是袅袅的青烟一样，一缕的帝蕴，足可压塌天地。

    　　在瞬间，所有人都颤了一下，发自于内心的恐怖，帝蕴仙威，不是凡夫俗子所能抵抗的！

    　　“哼，只有你才拥有帝物吗？”一声冷哼，姬空剑不知道从哪里冒了出来，冷笑一声，他手托石砚，顿时，他石砚乃是黑气腾腾，也一样是一缕缕的帝蕴冒了起来。

    　　“姬空兄，助我们一臂之力，斩了此獠，帝物归你。”一见姬空剑出手，圣天道子也顿时不由为之大喜。

    　　两股帝蕴一出，莫说是古街，整个天古城都为之变色，日月星辰，顿时黯然无光。

    　　“踏空山的弟子！”一见姬空剑，有人失声道：“难道这是两帝之蕴对决！”

    　　“踏空山，好，新帐旧帐一齐算！”李七夜冷笑一声，“铮、铮、铮”琴声更切，冒出来的帝蕴更加浓郁，帝蕴斩古圣，不是难事，不过，想破另一件帝物就不容易了！随着李七夜的拔琴，古琴光泽越来越黯淡，所损耗的帝蕴就越来越多！

    　　“跟本公子比帝物！”见李七夜不惜损耗帝物，姬空剑也大喝一声，他手上的石砚也是雾气滚滚，石砚内的墨水也越来越少。

    　　双方都在催动着强大的帝蕴，欲作最强的一击，到最后，要看谁的帝物最强大。

    　　“哪来的小儿在这里叽叽喳喳！吵死人了！”突然间，不知道从哪里冒出来一个头戴纸帽的老头，他一只手伸了过来，一只手就把帝蕴拍了回去，重新回归石砚，化作墨水落入石砚之中。

    　　“砰——砰——砰——”头戴纸帽的老头一下子揪住了姬空剑的右腿，如同砸沙包一样往地上砸去，一口气砸了十多下，砸得姬空剑吐血，头昏脑胀，分不清东南西北！

    　　最终，姬空剑化作一只流星，被老头远远地砸出了天古城，也不知道是死是活！

    　　一下子，让所有人石化了，这也太逆天了吧，太离谱了吧，一掌把帝蕴击回帝物之中，轻易地把姬空剑当作沙包来砸！这是哪里来的逆天怪物！

    　　这个突然冒出来的戴纸帐老头，正是那个要人开石箱的老头，也是要收李七夜为徒弟的老头。

    　　“可惜了石砚。”李七夜未能毁石砚都有点惋惜，一弹古琴，收回了多数的帝蕴，剩下的帝蕴“铮”的一声，化作一道天剑斩出。

    　　“吃我一剑如何。”李七夜一笑，为数不多的帝蕴化作天剑，直斩向万圣剑！RS

    　　S

