    林筱然仰天长啸，“我终于知道什么叫人比人气死人了，虽然我懒了一点，但是你这完全就是老天爷给饭吃的节奏。”

    苏瓷忍不住翻了个白眼，“如果某些人晚上能够腾出两个小时玩手机的时间用来看看文档，老天爷也会给你饭吃。”

    林筱然面色微囧，“你又不是不知道，我最讨厌看我妈发给我的这些文档了，我过来其实就是个幌子，公司还不如直接交给你打理。”

    “筱然，你对我是不是太过放心了一点，你就不怕我把你们公司占为己有？”

    “不怕，我相信封墨琛的眼光，更相信我自己的判断能力。”

    封墨琛单身了这么多年身边都没出现过一个女人，而苏瓷，一定是他精挑细选之后的结果。

    苏瓷彻底无语了，“今天这场会议只是一个开端，林姨平时公司管理的不错，所以这些人不敢对你有多大质疑，不过接下来一段时间，你在公司还是要步步谨慎，林氏这边不能再出乱子了。”

    “有你在这我十分放心。”林筱然拿出手机翻动着页面，“小苏苏，我好饿啊，这么早起床早饭都没吃，叫个外卖吧。”

    “你吃吧，我早上吃了一个馒头。”

    苏瓷摇头失笑，一边整理会议室里其他人上交过来的方案，一边完善自己制作的文档。

    半个小时后，林氏总裁办公室。

    苏瓷坐在林雨媛的位置上修改方案，林筱然则是在一旁的沙发上打游戏，两个人形成鲜明的对比。

    办公室的门被人敲响，林筱然刚结束一场团战，随口应了声，“进来吧。”

    来人正是早上在会议上发言的总经理赵月芹。

    她打开门，手里正拿着林筱然叫来的外卖。

    “小姐，这是不是你的外卖，我正好上来所以就让外卖小哥把这一趟交给我来跑了。”赵月芹说着，目光在办公室里逡巡了一周，当看到坐在总裁位置上的苏瓷之后，目光里多了几分震惊。

    林筱然从她手里接过外卖，点头应了声“谢谢啊。”

    赵月芹木讷的看着苏瓷的方向，以至于手上的外卖没了都没察觉到，直到耳边传来林筱然有些不耐烦的声音。

    “我这里没什么事，你可以走了。”

    赵月芹立刻回神，深深的看了眼苏瓷的方向，关上门走了出去。

    办公室内，苏瓷顺手接过林筱然递过来的奶茶，刚才赵月芹那么明显的目光她当然注意到了，没想到自己刚来公司就招惹了这么大的仇恨值。

    “筱然，以后这位置还是留给你坐，虽然你不在乎，但是有些人可是很在乎的。”

    林筱然察觉到苏瓷的态度，想到刚才赵月芹的眼神，嗤道，“你是我妈亲自邀请过来陪我一起管理公司的，让你坐总裁的位置有什么了不起的，谁敢质疑我就敢开除谁。”

    “行了，这话要是让楼下的听到，恐怕我在这办公室都待不下去了。”

    而确实如苏瓷所料想的那样，此刻林氏的办公区已经各种的言论漫天飞。

    “你们知道我刚才去办公室看到什么了吗？！”总经理赵月芹走进其他主管部门，几个人聚在一起围成一个圆形。

    看到她夸张的表情，其余几个人全部凑了过来，“有什么大新闻吗？”

    “就是早上在会议室给我们下马威的那个助理，我去的时候她竟然坐在林总的位置上处理我们交过去的文件，这也太不像话了！”

    “那个助理不就是封墨琛的女人苏瓷？八成是靠着这层关系进来的，现在林总不在，我们也不能让这种女人迷惑筱然小姐，费城那边根本出不了问题，她这么做明显就是在浪费资源。”

    “想要让小姐收回成命，恐怕现在当务之急就是要让小姐不再信任那个女人，否则我们在公司寸步难行。”

    “我来想办法，中午我刚好要送个文件过去，到时候我用林总的电脑发一封公司机密出去，再由我们来揭穿，涉及到这种事，小姐肯定不会再包庇她了！”说话的正是总经理赵月芹，她最看不惯有苏瓷这样的人在林筱然身边。

    最主要的原因还是因为苏瓷驳回了她所有的建议。

    “好，万事小心。”

    几个人商定之后，三小时后是林氏的午休时间，苏瓷和林筱然打算到附近的餐厅用餐，两个人忙完之后开车过去。

    林氏的分公司刚刚成立，所以在监控系统方面还不算完善，这也给了赵月芹一次可趁之机。

    她躲开楼下所有的监控从楼梯上去，到达楼层之后才缓慢靠近总裁办公室的方向。

    这一层除了档案室就剩下总裁办公室。

    赵月芹拿着手里的文件蹑手蹑脚的走过去，到了门口之后敲门喊了声。

    “小姐，我是来送企划方案的，方便进去吗？”

    里面没有传来任何声音，赵月芹又再三确认了几次，确定里面没有人之后才推开门走进去。

    办公室里空无一人，赵月芹的一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    她蹑手蹑脚朝着办公桌的方向走过去，林总的电脑上正播放着今天早上在会议上展示的ppt文档。

    “什么小姐做的，这分明就是苏瓷一个人的意见，竟然敢迷惑小姐！”

    赵月芹快速敲击着电脑，她在电脑上找出几个工程相关的设计图纸，又看到上面登陆着苏瓷的个人联系账号，随手用邮箱发送出去。

    做完这一切之后，她把所有东西重新归位，又蹑手蹑脚地退了出去。

    一个小时后，苏瓷和林筱然吃完饭回来，一路就听到很多人在谈论着什么，随手找了个人问道。

    “发生什么事了？”

    那员工小心翼翼地看了眼林筱然，“小姐，我们公司这次设计地图纸被人公开了，现在论坛上都炸了。”

    “有这事？”林筱然转过身和苏瓷对视一眼。

    苏瓷心里“咯噔”一下，随即打开论坛看了眼，果然，关于这次费城开发项目的图纸已经全部被公开出去！

    费城合作本来就困难重重，现在就连图纸都被泄露出去，恐怕诺家那边不会善罢甘休。

