    见到通天教主得到这样的好处，洪荒世界的众多仙神顿时振奋，用陨落在洪荒星空的神灵尸身，开辟出一个个小千世界、中千世界。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这些仙神没有想到，通天教主是先灭世，再创世，将持剑神灵体内世界的任何烙印全部扫清，然后打上了自己的烙印，这样才能用自己的意念化为这方世界的天道，除此之外，还有太清和玉清两位圣人的帮助。

    这些仙神一是没有圣人级别的实力，二是没有这种机缘，所以开辟出来的世界，大部分是小千世界，变成了洪荒大世界的附庸，类似三国世界，力量层次有着极限。一小部分大罗金仙，开辟出了力量层次稍低的中千世界。

    但是这些人都没有成功的用自己的意识代替天道，只能任由这些世界自由的展。

    由于变成了洪荒世界的附庸，所以这些世界在慢慢演化的时候，受到影响，逐渐的形成了郭龙真十分熟悉的世界，例如风云世界、聊斋世界！这些世界联合起来，组成了以洪荒世界为核心的诸天世界。这也是为什么郭龙真能在这些世界，找到武道和仙道修炼功法的原因。

    “所以说，一共有两个世界群，一个是以武道神灵为主的万神大世界，一个是以洪荒仙神为主的洪荒大世界！”

    郭龙真听了半天，这才有些明白。除了武道神灵和仙神开辟出来的世界之外，宇宙中还有一些自然形成的大千世界，不过这些世界和万神大世界、洪荒大世界相比，力量弱了许多。他所在的主世界，就是靠近万神大世界的一个大千世界。

    但凡实力强大达到神灵层次的武道强者，都离开了主世界，前往万神大世界继续修炼，所以明面上的高手，并不算太多。

    “主世界靠近万神大世界，并且还没有圣人级的高手保护，居然没有被那里的武道神灵吞噬？”郭龙真一听到主世界和万神大世界十分接近，顿时一阵冷汗。主世界就像是一个可口的食物，万神大世界就像是猛虎，这么多年来，食物一直就在老虎的嘴边晃悠啊。

    “武神所说的天地大劫，莫非就是这个意思？”

    郭龙真突然想起从武神小世界得到的先天元胎，如果有朝一日，主世界被毁灭吞噬，这件空间至宝能成长为一方世界，就能让无数生灵有着转移落脚之地，这么一想，先天元胎被武神称为渡过大劫的宝物，的确有着几分道理。

    这时，元始天尊微微叹息，说道：“万神大世界比我们洪荒要强大许多，这点谁也无法否认，整个洪荒的仙神加起来，只相当于万神大世界的一个强大势力，要是对方联合对我们围攻，只怕天地又是一场大劫！”

    “为了预防万一，如今洪荒世界已经备战，所有仙神都在星空缝隙镇守，现在的我，不过是一丝分神，只要封神世界结束大战，这里就能成为稳固的后方，到时候洪荒世界的生灵，就会逐渐的来到这里繁衍生息！”

    郭龙真心中一惊，眼前的元始天尊只是分神，还准备让封神世界作为大后方，这是已经做好万神大世界攻入洪荒世界的准备了吗？

    “掌教把这些事情都告诉弟子，是让弟子去办什么事情吗？”郭龙真强行保持平静，元始天尊有问必答，无比耐心的将这些隐秘说出来，肯定有所想法，不然，自己只是一个炼虚级别的天仙，就算拥有轮回金盘，也不值得圣人如此对待。

    元始天尊露出一丝赞赏，说道：“你倒是清醒，不错，我让你来昆仑山，正是要交给你一个重要的任务，如果你能完成，以后你就是阐教的正式弟子……”

    正式弟子？郭龙真心中无语，看来自己如今的身份，连阐教的正式弟子都算不上，不过这点也能理解，毕竟封神世界的阐教众仙，都是洪荒世界仙神的一丝真灵所化，也没有本人的记忆，他拜封神世界的黄龙真人为师，可没有经过洪荒世界这位真人本体的允许。

    “还请掌教示下！”郭龙真说道。

    元始天尊点了点头，说道：“通天圣人为了斩杀万神大世界的强敌，手中的诛仙剑阵被崩飞，没有了这件杀伐至宝，我们很难守住洪荒星空的缝隙，我已经推算过，四柄杀剑和剑阵图如今都在万神大世界！”

    “因为两方大世界的天道规则不一样，我们进入万神大世界，很快就会被这个世界的强者现，而你不同，你已经通过轮回金盘，成功的转生。身上有着武道气息。万神大世界的强者不会注意到你，所以我希望你回去之后，尽快的前往万神大世界将诛仙剑阵找回来……”

    郭龙真沉吟一下，从刚才元始天尊的讲述中，可以知道万神大世界乃是比洪荒世界更加强大的存在，武道强者多不胜数，而诛仙剑阵这种级别的宝物，只要出现就肯定会被武道强者现争夺。

    以自己现在的实力，就算能打听出诛仙剑阵的消息，也没有办法将它们弄到手。元始天尊这个任务，他根本无法完成。

    元始天尊看到他的表情，淡淡一笑，说道：“当然，你还有着时间，通天圣人刚刚击杀了万神大世界的一位圣人高手，给了对方极大的震慑，几百年之内，洪荒世界还比较安全，并且，万神大世界要是顾忌我们的实力，还有很大的可能不会联合对我们进攻！让你寻找诛仙剑阵，也不过是未雨绸缪罢了！”

    “原来是这样，掌教放心，等我回去之后，一定尽量完成这件任务！”郭龙真松了口气。

    随后他脸上露出不好意思的表情，说道：“可是以我现在的实力，就算有几百年的时间，也很难进阶金仙，开辟小世界，为了更好的完成任务，不知掌教能否赐下一件宝物？也好让我有着安身立命的底气。”

    皇帝还不差饿兵呢，元始天尊乃是圣人，安排自己做事，肯定要给出赏赐吧？