    喻楚挑眉，也没意见，把手机递了过去，自己在天桥旁边站好。

    云淮接过，垂下眸子。

    拍好几张照片，他挑出一张图片，面无表情登录了自己的账号。

    按下发送。

    随后，才把手机递了回去。

    喻楚对这一系列事丝毫不知情，收了手机，继续向前散步。

    华灯初上，城市里霓虹闪烁。

    今天喻楚也不打算回公司，准备回自己的公寓去。

    云淮一直送她回到家，礼貌地后退道，“老师，我回去了。”

    “进来坐坐吧？”喻楚一边说，一边站在门前，打开灯的开关。

    可是灯却没亮。

    她一愣，又按了两下，还是没亮。

    两人一同看向走廊里的灯——是亮着的，小区的供电没有问题。

    女孩皱眉，“坏了吧。”

    这下也不能请人来家里做客了。

    她有点无奈，正要说改天再请他到家里，黑暗中，少年却忽然道：“是灯坏了么？我帮你修吧，老师。”

    他的嗓音平稳，悦耳而醇醉。

    “你会修吗？”喻楚有些讶异，后退几步，把人请到家里来。

    她跑出去买了支小手电筒给他，少年薄唇咬住手电筒，抬眸面无表情地拆下灯罩，检查了电路后，用工具默不作声地开始检修。

    喻楚在下面一脸惊奇地看着。

    ……居然还会修灯。

    对方一共也没用多少时间，把咬在唇间的手电筒拿下，淡道：“好了。”

    他站在两个叠起来的椅子上，喻楚在下面扶着椅背。

    黑暗中，喻楚小心地扶着人下来，但就在下一秒，随着两把木椅哗啦啦倒地，黑影覆下来，她被整个覆盖住。

    窗外的灯光朦胧。

    房间里没有光。

    黑暗之中，年轻的身体覆在上方，喻楚隐约能看清楚那双眸子，映着窗外的光，眸色有些意味不明。

    他的身材，喻楚早就知道，年轻漂亮的线条，又蕴美性感如一头小豹子，浑身充满侵略性，却慵懒而随意。

    此时，对方似乎有些紧绷。

    他微微侧过脸，但在黑暗中，薄唇恰好擦着她的脸颊过去。

    两个人都顿住。

    喻楚感觉，对方的怀抱收紧了些。

    他覆在上面，却不起身，温软的呼吸倾在她颈窝，少年柔软的碎发扫过，他默默地贴住她的脸，蹭了蹭。

    像只小狼讨好而满足的撒娇。

    喻楚呆了半晌，“小淮？”

    身上那人意味不明地抬眸，嗓音悦耳而暗哑：“……老师。”

    他的嗓音本就极致好听，像是羽毛尖撩在心上，此时又带了性感意味，黑暗中，漂亮的喉结线条微微滚动，他又哑声叫了一句：“老师。”

    喻楚忽然感觉有点危险。

    就像是一头平时慵懒的猛兽，慢慢亮出了爪牙，静默盯住她。

    对方覆在她身上，语气平淡，毫无情绪：“老师，我不是流氓。”

    喻楚不禁愣了愣。

    那优美到极致的嗓音里，有了些难掩的哑，少年的呼吸略微急促，漆黑眸中墨色翻涌，面无表情，“我只是……喜欢你。很喜欢你，老师。”

