    跟以往一样，江日胜拿着名单去摸底。

    这次被宪兵队抓的形形色色，有工人，有学生，还有商人和手工业者。对工人和学生，江日胜没什么兴趣，这帮人没油水，他的重点放在商人和手工业者上面。

    “诸位，鄙人江日胜，是宪兵队的翻译。大家都是中国人，你们被抓进来，我也于心不忍，总想帮你们一把。有没有想出去的？”

    “当然想出去。”

    “请江先生帮帮忙。”

    “怎么才能出去？”

    ……

    江日胜话刚落音，马上有人争先恐后地回应。

    “别急别急，要出去不难，大家都是中国人，我肯定都要帮。只是，没有这个就不好办了。”

    江日胜将食指、中指和大拇指放在一起，轻轻地搓了搓。

    有人很快明白了江日胜的意思，问：“要多少钱？”

    江日胜伸出一根手指：“如果是其他人，至少两千元起，你们只要一千元就行了。”

    听到这句话，原本翘首以盼的人群，大多转过身，眼中黯然无光，他们哪拿得出这么多钱呢？

    有人愤愤不平地说：“你这是帮忙吗？你还是中国人吗？一点良心都没有！”

    江日胜脸色一沉：“你叫什么名字？”

    “林丹庭。我宁愿把牢底坐穿，也不会给你一分钱。同胞们，大家都不要给钱，看他怎么办。”

    说话的是一个约三十的男子，望着江日胜，一脸的怒气。

    江日胜翻看了一下资料，问：“你是鲁丰纱厂的吧？”

    林丹庭是鲁丰纱厂的工人，煽动工人罢工，提出增加工资，减少上班时间的主张，连同其他带头的工人，都抓进了宪兵队。

    林丹庭质问道：“对，我们都是鲁丰纱厂的工人，凭什么抓我们？难道要求增加工资也犯法吗？”

    江日胜问：“你是共产党？”

    林丹庭淡淡地说：“我不是共产党，只是替工人兄弟说几句话罢了。”

    江日胜问：“你们一起多少人？”

    “四个。”

    江日胜冷冷地说：“你们就在这里待着吧。”

    “江先生，能不能帮帮忙？”

    江日胜正准备走时，突然有个穿长衫的男子问，微胖，应该是商人。

    江日胜问：“你叫什么名字？”

    “我叫朱广民，开了家小小的药店。”

    “你是因为什么进来的？”

    朱广民苦着脸说：“我是真的冤枉，就是给鲁丰纱厂的工人抓了几副药，也说我参与罢工。”

    “你帮他们治病，等于变相参与罢工，抓你没错。现在放你，也是皇军的恩赐，做人要知道感恩。”

    “是是。”

    朱广民愿意出钱，江日胜也立马兑现承诺，当着其他人的面，将朱广民当场放掉。

    至于林丹庭等人，拿不出钱，自然只能留在宪兵队。哪怕江日胜再想放他们，也不能做得太明显。

    “各位，朱老板已经走了，你们如果想回家，就得出钱。我拿你们的钱，并不是全部装进自己口袋，也是拿你们的钱，办你们的事。我也知道你们在纱厂做工没什么钱，如果你们真想回去，我可以适当优惠一点。”

    林丹庭说道：“你要真有良心，就给日本人讲情，把我们都放了。”

    江日胜说道：“天下哪有免费的饺子？宪兵队如果是我的，肯定大手一挥，把你们都放了。可我端的也是别人的饭碗，我不要我们的钱，别人得吃饭吧？”

    晚上，江日胜到鲁兴宾馆吃饭，对苏志梅说道：“今天发财了，加个炒鸡蛋。”

    苏志梅翻了个白眼，发财了才加个炒鸡蛋，至少也要杀只**？强忍着内心的鄙视，去了厨房。她刚走，江日胜在后面又补了一句：“鸡蛋炒一个就够了。”

    苏志梅送完菜后，随口问：“发了财，怎么不来壶酒？”

    江日胜叹息着说：“只做了一笔生意，鲁丰纱厂那几个工人都是穷鬼。”

    苏志梅惊讶地说：“鲁丰纱厂？”

    江日胜叹了口气：“鲁丰纱厂前几天不是闹罢工吗？为首的几人抓到了宪兵队。日本人答应，只要给钱就放人，奈何他们没钱，只能送东北当苦力喽，我也少赚了一笔。”

    苏志梅噘了噘嘴：“你就不能帮他们一把，不要钱就放了？”

    江日胜嗤之以鼻地说：“你不要工钱能在这里做事吗？你不吃饭可以过日子吗？说得轻巧！不要钱，我到宪兵队当翻译干什么？”

    他下午冒险去了趟鲁丰纱厂，通知了林丹庭等人的家属，也见了鲁丰纱厂的老板。江日胜的意思只有一个，要钱。

    回来的时候，江日胜也给黄建兴送了情报，告诉他鲁丰纱厂工人被捕的情况。江日胜想知道，这批工人当中有没有党员。他怀疑，这批人当中，有人暗中投靠了日本人。要不然，武山英一会这么好心？

    苏志梅被江日胜噎得说不出话，她真想给江日胜一巴掌，并质问他：你还有良心吗？

    苏志梅晚上到家后，将鲁丰纱厂的工人被捕情况写了份材料，通过死信箱向“鲁卫华”报告。

    被抓进宪兵队的工人，就算不是自己的同志，至少也是爱国者。有机会救他们出来，一定不能错过。

    第二天，江日胜正常到宪兵队上班。刚到翻译室没多久，昨天刚放回去的朱广民，竟然主动来宪兵队找他。

    朱广民说道：“江先生，我是来赎林丹庭等人的。”

    江日胜惊讶地说：“你？”

    朱广民点了点头：“林丹庭等人的家属找到我，大家凑了点钱。”

    江日胜淡淡地说道：“朱老板果然是个好人，钱呢？”

    他没有多问，反正这批人是日本人想放的，他只要收钱办事就行了。

    朱广民拿出一个信封，赔着笑说：“请江先生高抬贵手。”

    江日胜扫了一眼，相差不少呢，脸色马上变了：“这不够啊。”

    朱广民连连作揖：“确实少了点，但这已经是他们的全部家当了，请江先生帮帮忙。”

    江日胜叹了口气：“好吧，就当做善事了。”

    寺田清藏得到消息后，拨通了武山英一的电话：“武山君，所有人都放出去了。”

    武山英一望着桌上的一沓钱，说道：“我知道了。”

