    “啊~~里包恩，这是爱的喂养哦。”

    “妈妈、妈妈……蓝波大人要那个、要那个……”

    “慢点吃哦，不要着急。”

    “笨蛋阿纲难道还没有起床嘛？”

    “……”

    安言看着热闹的餐桌，一脸懒散的拉开座椅坐了上去。

    不知不觉中……

    他家的餐桌上又多了一个女人。

    一个叫做碧洋琪的女人，据里包恩所说，这是他第4位女友，同时她还是狱寺凖人的姐姐。

    某天放学回家……家里莫名其妙的多了个女人，妈妈很坦然的接受了，然后从第二天开始，碧洋琪每到饭点，准时坐到餐桌前的画面，莫名其妙的就变成了每天的日常情景。

    “早上好啊，安言。”这是蓝波。。

    “你不去叫你那个笨蛋大哥起床嘛？”这是碧洋琪。

    安言先是对着蓝波点了点头算作回应，然后打了个哈欠道：“应该已经快起来了，里包恩来了以后，他已经很少会赖床了。”

    “早上好~~”

    他这边话语刚刚落下，纲吉的声音便从餐厅外传了进来。

    “呐~~”

    “哇哈哈哈，废材阿纲居然还没有蓝波大人起的早，实在是太废材啦！！”

    “里包恩，下次叫阿纲起床的任务就教给我吧，我刚好研究出一种新的有毒料理，叫人起床很有效果的。”

    “……绝对会一睡不醒的吧！！”纲吉脸顿时一黑。

    “啧啧，一大早就这么热闹啊。”

    安言见状脸上不由露出了一抹笑容，家里变得热闹一点，感觉也很不错啊。

    虽说自从碧洋琪来了以后，家里的厨余垃圾里总是会多出一些……单凭气味就会让人昏迷的奇怪东西。

    “对了，小言。”

    奈奈妈妈仿佛想起了什么，从围裙的兜里取过一封信递给安言：“这好像是给你的信，今早我在邮箱里发现的。”

    “信？”

    安言有些疑惑的接过，当看到署名后，脸上顿时露出了然之色，点了点头：“这的确是给我的信，是我师父送来的。”

    “师父？”

    纲吉有些好奇的凑上前。

    安言也没有避开他，直接拆开了信封，拿出了当中的信。

    “嗯？居然全是汉字？”

    纲吉见状顿时没了兴趣，回到自己位置对着里包恩问道：“里包恩，安言的师父你认识嘛？我记得几年前妈妈好像跟我说过，他的师父也是一个小婴儿。”

    “认识哦。”

    里包恩点了点头，笑道：“是一位很厉害的武道家。”

    “很厉害的武道家？”

    纲吉愣了一下，看着正在读信的安言，脑海中不由回想起两个多月前那次的家族测试。

    以前他虽然知道安言打架很厉害，但却不知道安言到底有多厉害，可两个多月前的那场测试，却让他意识到安言的强大已经到了非人类的程度。

    哪怕是云雀学长那么厉害的人，也是对着安言猛攻了近两小时后，才让安言半只脚掌踩到了圈外，据里包恩所说……

    这还是安言在有意放水的情况下，虽说他觉得更像是安言被云雀学长缠的有些不耐烦了……

    当时的云雀学长，进攻了两个小时，不仅没有放弃的想法，反而给人种越来越亢奋的感觉，如果安言不放水的话，指不定要多久才会结束呢。

    事实也跟纲吉猜测的差不多。

    云雀恭弥的身体素质，已经到了距离E级只差临门一脚的程度。

    在不能出圈主动进攻，只能被动在圆圈范围内防守的限制下。哪怕安言身体素质比他强很多，不动用火炎，也很难立即解决掉云雀恭弥。

    曾经不知多少次与安言战斗的经验，让云雀恭弥明白，不能与安言近身缠斗，所以他尽可能的不与安言正面交战，一击之后立刻出圈，完全不给安言还击的机会。

    虽说依旧有过失误，导致他被安言重创，但其却凭借顽强的意志力一直挺到了最后也没有倒下。

    结果就是……

    安言被云雀恭弥当成了训练的靶子，以安言来磨砺自身的战斗技巧，尤其让安言咬牙的是……累了以后，这货居然还跑到很远的地方休息养伤，让安言好几次差点忍不住掏枪崩了这货。

    他当时都想跟云雀恭弥说一句：云雀恭弥，你变了！曾经那个就算被打的面目全非，依旧不要命往上冲，一直被打到昏迷才肯结束的你去哪里了？

    “这家伙……”

    安言随手将信折叠起来，语气有些无奈的道：“教完徒弟就跑回国，这些年都不联系一下，现在一联系居然就让我帮他照顾小孩子。”

    “照顾小孩子？”

    餐桌上的众人都不由向安言看来。

    “我师父新收了一个弟子，是一位小师妹，她过些天要来并盛市，到时候我们家又要多一个人了。”

    “安言的小师妹？”

    阿纲脑海中顿时浮现出一个留着长发，穿着唐装的美少女形象：“一定是个很漂亮的女孩子吧？”

    看着阿纲那一脸期待的表情，安言嘿嘿一笑，并没有去打破他的幻想。

    “那可要好好准备一番了，等她到了以后，我们给她开个欢迎会吧。”一旁的奈奈妈妈脸上露出期待之色。

    “那我来做蛋糕吧。”碧洋琪道。

    “……你想毒死我家师妹嘛？”

    “哈哈哈~~”

    热热闹闹的吃完早饭，安言便挎着书包踏上了去往学校的道路。

    “一平，也要来了嘛？”

    安言微微一笑，他没有去主动寻找一平，反正用不了多久，一平也许就要出现在自家饭桌上了。

    接下来的几天，一如既往的平静。

    唯一与以往不同的是……里包恩的生日宴会上，阿纲和狱寺合伙表演魔术，自己因为扭伤而住院了。

    说来也巧，里包恩的生日是10月13日，而阿纲和安言的生日则是10月14日。

    所以第二天……

    一大群人热热闹闹的在病房中又办了一场生日宴会，不过……

    阿纲全程都是黑着脸躺在病床上，安言倒是很好的享受了生日宴会的氛围，最后他们一大群人被医院的护士赶出了医院，独留阿纲一个人被护士训斥了一顿。

    ……

