    

    “叮，击杀历史名将吕布，获得经验1，晶钻*10，斩月秘籍*1，回天秘法术决，黑魔天翼披风（彩）*1，七星刀（橙色）*1，反应秘石*2，气血石*1，御皇龙枪兵令*1，天赋秘石（霸体）*1。”

    “噬灵天赋激活，悟性+1，精神+1。”

    “掠夺天赋激活，获得银铃清风马马牌。”

    罗刹挥刀极速，李陵喝令之声未落，吕布人头已经落地。在场之人无不噤声，眼见李陵嘴角露出一丝满意的笑意，就连董卓，也不由打个冷颤。

    吕布死于罗刹之手，罗刹基础属性高出吕布太多，掉落物品比之前少了很多。而原本冷脸的李陵带出笑意，却是吕布这次的掉落虽然少，但他一直渴求的霸体，却是爆了出来。

    斩月秘籍东莱都快爆仓了，它是需要长柄武器施展的武将技，这东西血蛟坞掉落不低，那里被罗刹驻守最久，早就杀出了一堆存货。

    御皇龙枪是八阶的枪兵，作为媲美终极兵种的枪兵，拥有骁勇天赋。力量成长3点，反应成长2点，体魄成长1点。技能依旧是贯穿必杀，超高的力量配上骁勇天赋，一经出战，便是战场上主力输出兵种。

    虎卫刀盾，龙枪强攻，虎骑破阵，配合列阵，短兵相交，已经能跟罗刹抗衡三分。若不计较战术军备，单纯沙场阵战，同级罗刹都难免战损。

    罗刹转职昂贵，战力威慑，属于李陵必将完全掌控的士兵。镇东军就算只多转职一次黄巾力士，也是一比不小的支出，现在李陵特意转职也只会给麾下将军交接配备。

    随着罗刹吸收更多兵令，罗刹战力越发强势全面，消耗金钱在镇东军身上，已经越来越不划算。

    原本就有虎卫兵令，吕布两次先后爆出虎骑、龙枪，顶级兵令的不断获取，已经足以搭配不弱军阵。

    这兵令不能提升罗刹战力，不过对东莱其他兵将却有大用，能够进一步完善东莱常规军队顶级兵种的阵营。

    武技兵令这两样东西对李陵自身战力没什么影响，七星刀是一把锋锐比较高的短刀，形如小臂长短的大匕首，李陵对它也不怎么感冒。

    龙枪兵令所有方面都已经被罗刹覆盖，但其他几样东西，都能算是李陵渴求之物。

    霸体，不用说了，李陵最初惦记吕布，就是图谋他的霸体天赋。自身体魄50%转化物理防御，自身精神50%转化术法防御。

    霸体，骁勇，迅雷，神射，铁壁。五项标准猛将的顶级天赋，当这五项天赋齐聚李陵身上，他现在的战斗天赋，算是真正不弱虎牢之时的吕奉先了。

    李陵字伯烈。等级：85（0阶1段）

    体力：4200042000-----体回13秒--基础物攻0-9650

    技力：1680016800-----技回8秒--基础法伤0-1880

    气力：27002700------气+16

    力量：140+228--------力量刻印200--力量增益70%(常驻)

    反应：87+130---------攻速+8--移速+11--马速+8

    体魄：80+340---------阵法0-400

    精神：78+90----------法伤增益：无，--术法伤害+20%

    悟性：98+90----------物理防御：56-620，--物理减伤：50%

    统帅：26+21410-------术法防御：1345，--术法减伤：MAX

    武器熟练：全武器熟练（300），招架（300），骑术（300），全生活熟练（300）

    术法：战马召唤，召唤术，命疗，强命疗，回春术，回天秘术，集火柱，狂雷天牢，大地啸傲，千里焦土，鬼神戟奴，万人坑，军神。。。（略）

    武技：基础武技总纲，铁骑冲锋，大喝，旋樱，冰箭，分身斩，斩月，一击，降龙，弑鬼神，惊天动地，熔岩撕岩。

    天赋：授灵，噬灵，凶狼兵牢，贪狼渔猎，大圣天，霸体，骁勇，迅雷，神射，铁壁，练兵，玉人，行军，决斗，五行之体，撤退，掠夺，卑鄙。（枭雄隐匿）

    天赋不弱吕布，基础反应、体魄要差他不少，尤其是过百之后的质变影响不小。

    吸收掉霸体，若是保持军魂的增益，李陵本身的防御也将超过一百，大多数紫色武器的锋锐对他已经没有威胁。

    李陵就这么当这丁原董卓的面接过罗刹取回的掉落，吸收其中属性秘石时，董卓丁原也没有什么异样，只是李陵吸收天赋秘石时，两人多少有些好奇。

    此时城门附近，不论凉州还是并州的兵将，都是杀伐出身，对于这种吸收秘石的行为很是习以为常。

    董卓对于李陵辣手早有见识，其身后凉州兵将再看李陵时，眼神多少有些闪烁。他们跟丁原一行不同，董卓早早交代他们不要招惹李陵，而凉州兵将对李陵镇军大将军的身份，也更有几分敬畏。

    其实说起来，无论李陵还是丁原董卓，三人倒是非常类似。三人都非世家之人，都是战将出身，杀伐搏出一份家业，手握重兵，在这雒阳之地，却也都只能带上百十亲兵护卫。

    勉强步入军阀行列的李陵，跟丁原董卓，处在这皇城雒阳，其实都挺憋屈。若说境遇，还真能论上一句‘何其相似’。

    回天秘法简单粗暴，就是回春术的范围释放，同样10%的技力消耗，消耗技力不变的情况下，可对自身周围百米范围内的生命，释放回春效果，每秒恢复1%体力。

    强大的效果让它获得秘法的称呼，学习需求悟性90，李陵没什么犹豫，直接将其实用，尝试酝酿，比回春术要复杂不少，此时李陵释放要磨蹭将近一分钟，以后还要多练习熟悉，才能起到收发随心的救急效果。

    黑魔天翼披风比较特殊，这东西放在东方区域属于奇宝，但在一些其他国度，就显得可有可无。

    黑魔天翼披风：防御50，属性防御50，体回3秒，技回3秒，气+3。

    特性：碎罡，破魔，飞天，自我修复，认主。

    技能：落羽。

    七彩装备，属性弱的可怜，宽大披风倒是能防御背后的罡气术法，不过其真正的价值在那个飞天特性上。

    飞天：激活后，装备者每秒消耗10点气力值，获得飞行能力。

    落羽：消耗技力300点，消除高空坠落造成的冲击伤害。

    李陵穿上这个披风，气力值能达到三千，若空中不能补充气力，顶多也就飞个五六分钟。气力不足时，就会从天空坠落。

    东方区域缺乏飞行单位，这东西价值不小，弊端也多，能让李陵短暂拥有飞行能力，但消耗气力却是不低。而且人类天生飞行弱势，就算有这样的特性，飞行时移动速度没法进行任何加成。

    在天空飞行时如同普通人陆地正常行走的速度，无论是面对真正的飞行生物，还是各种远程攻击，移动跟灵活方面，却是属性都难以抹平的劣势。

    大多数时候，人类都把这类道具，用在偷袭或应急方面使用。

    披风无事没必要穿在身上，李陵将不使用的物品都收了起来，丁原紧张盯着吕布尸体方向，直到尸体再度消散，松了口气一般，面色一片冷厉。

    “李将军，此事到此为止可好？！”吕布尸体消散，丁原太阳穴附近的青筋逐渐平复，看向李陵，言辞虽然是问话，但语气却是带着威胁。

    李陵行为丁原理解，理解归理解，但搞到自己身上，就不同旁观。此番力不如人无话可说，若是李陵再不罢休，丁原不惜调动并州军团，也要跟李陵拼个你死我活。

    “为止？从头至尾便是尔等寻衅，你这义子若是再行纠缠，你且看本将是否再斩。”因为吕布的掉落，李陵心情好转，但对于丁原的态度，李陵却没打算惯他。

    此番前来雒阳，本来李陵心态就是糊弄刘宏而来，对待刘宏这个东汉现在的扛把子，李陵都没准备再退让，更何况一个猛武将军，一个被拴上脖圈的军阀。

    “我等寻衅，李将军不一样要用我等立威？今日已见李将军手段，丁某佩服，奉先我自会约束。”

    “若有再三，丁某就是拼着受斥，也会挥兵东莱，李将军真当我并州丁原不能杀人呼？”丁原初时平静，声调逐渐提高，说到最后，双目赤红，盯着李陵吼道。

    “并州丁原？呵呵。你且试试？你敢杀人，某不敢杀人？如今斩你首级，带你回泰山祭祖如何？”丁原怒吼，李陵亦不服输，天工戒指当中拿出灭麒麟牙，眼看真要下马砍了丁原一般。

    丁原眼神一凝，换做他人，丁原只当对方虚张，或许丁原还敢互喷一会，但李陵这厮实在有些暴躁，丁原不敢确定他是否真要下手。同样暴躁情绪难以压下，丁原虽不言语，但依旧怒视李陵。        

