    对于战天策来说。

    眼下最重要的事情。

    便是将战玄黄折损掉的战家力量重新培养起来，同时还要全力拉拢真传殿当中的其他一些长老，尤其是作为五品炼丹师级别的齐化长老！

    只有齐化与他们战家交好的前提之下。

    对于他们战家来说。

    才能够重新获得五品级别丹药，战狂丹！

    否则若是前往丹阁当中需求当中的五品炼丹师来炼制战狂丹的话，对于他们战家来说，所需要承受的代价实在是太大，根本不是眼下的战家所能够承受得起！

    “父亲……”

    一侧。

    见老祖战天策离去后。

    作为战家少主的战无双此刻顿时脸色微微一变，紧接着连忙看向身前的战玄黄，同时一脸担忧道。

    “哼！”

    “叶辰小儿！”

    “老夫与你不共戴天！”

    没有搭理一侧的战无双。

    此刻被罢免战家家主职位的战玄黄，整个人脸色顿时变的一阵青一阵白起来，同时望着离开的战天策，整个人咬牙冷喝一声后，紧接着便一脸怨毒与狰狞地咬牙切齿道。

    就连他也没有想到。

    这一次的事情最后竟然会闹得这般严重！

    甚至就连他的家主职位。

    都因为那个叫做叶辰的小子，从而彻地丢掉！

    至于此刻在战家广场之上的其他战家长老与弟子，在看到眼前战玄黄的这番表情后，顿时浑身下意识地打了一个冷颤，紧接着便没有犹豫。

    纷纷朝着远处躲闪离去。

    开玩笑。

    这个时候若是凑过去的话，必然跟自寻死路没有什么区别！

    ……

    战家府邸之外。

    上空当中。

    只见在随着离开战家当中后。

    叶辰等人便乘着燕千行以及韩青元两人的飞行坐骑，此刻一行人朝着战云宗的方向，迅速地疾驰而去。

    “叶小友……”

    “你可真的是深藏不露，若不是这一次战家当中精锐全出，才将你身上的这些底牌给逼迫出来的话，恐怕就算是我们这些人，如今都还被你给蒙在鼓里。”

    同时。

    此刻齐化顿时忍不住苦笑一声，紧接着便看向身前的叶辰，随即一阵开口感叹道。

    就连他也没有想到。

    叶辰的实力竟然强悍到可以击杀掉战家当中实力最强的长老葬剑，甚至叶辰能够凭借着武王境五重修为的实力，与战家当中的家主战玄黄交手一番不说，还将其重创下来！

    这些消息若是一但传出去的话。

    恐怕必然会在整个下武域当中，引发无数轩然大波才是！

    “这个……”

    “只不过都是一些侥幸罢了，若不是那葬剑跟战玄黄两人太过于轻敌的话，最后也不会落得一死一伤的惨重代价。”

    “反倒是我给诸位前辈添麻烦了，实在是抱歉！”

    听到一侧齐化的这般话后。

    叶辰顿时无奈一笑，紧接着朝着身前众人抱了抱拳后，便一阵开口答谢道。

    要知道。

    这一次虽然他将战家当中的葬剑长老给击杀掉，同时还将作为战家家主的战玄黄重创下来，可是同样身上的这些底牌，也在眼前的这些战云宗高层当中，暴露的一览无余。

    若是对方此刻想要对他做些什么的话。

    恐怕他根本无力反抗。

    好在。

    眼下战云宗应该不会对他有什么动作才对，最多应该只会对他身上的这些底牌颇感好奇，然后会对他追问一番才是。

    至于这些。

    叶辰也早已经想好了应对了办法。

    “无妨。”

    “这一次你的表现不错……”

    “若不是你将战家背后的那个老家伙逼出来的话，恐怕别说是我跟韩副宗主以及齐长老等人，想必就算是宗主，也会因为战天策隐藏在战家幕后，从而心中颇为担忧才是！”

    “至于你身上的这些强大底牌，倒是也让我们这些老家伙颇感好奇……”

    “不知道你能否跟我们简单地透露一下？”

    听到叶辰的这般话后。

    一侧作为战云宗副宗主的燕千行，顿时淡淡一笑，然后便毫不在意地一阵开口说道。

    不过，在说到最后时。

    就连燕千行，脸上都不禁流露而出一丝好奇之色。

    毕竟。

    就连他心中也颇为好奇。

    眼前的叶辰究竟是从什么地方获得这么多的强大手段以及底牌，甚至能够在与战家交手的过程当中，完全没有落入下风当中！

    “这……”

    “实不相瞒，燕副宗主。”

    “在我身上的这些宝贝，大部分的是从一处遗迹当中所获得，当时我在接取宗门任务外出历练的时候，在被一只妖兽追赶的过程当中，侥幸逃到了一处遗迹当中。”

    “这才有了如今身上的这些底牌。”

    听到对方的这般询问后。

    叶辰顿时心中微微咯噔一声，紧接着便将先前早已经想好的办法，直接毫不犹豫地说了出来。

    对他来说。

    如今他身上最吸引人注意的无非便是玄阶顶级八荒怒龙阵盘，以及玄阶顶级风剑无影而已，至于风剑无影的出处乃是来自与血手堂据点当中。

    而玄阶顶级的八荒怒龙阵盘。

    则完全可以推在某处遗迹当中，将其遮盖过去。

    “从遗迹当中所获得？”

    “看来你的运气跟机缘倒是不错。”

    “只不过想必等我们返回宗门当中后，得知这些消息的宗主到时候必然还会对你重新询问一番，到时候你便将其一切尽数告知宗主便是。”

    听到叶辰的这般话后。

    一侧的燕千行与众人先是微微一愣，紧接着便顿时恍然大悟。

    毕竟。

    在他们看来。

    以叶辰的实力跟背景，除了运气不错，从某处遗迹当中获得这些宝贝的话，否则根本不可能会有其他出处，而这显然也是最容易解释的通的办法。

    只不过。

    像叶辰这种机缘。

    的确是让人颇为羡慕。

    要知道，一般的武者往往可无法在武王境五重修为境界的时候，便能够拥有这么多恐怖无比的手段以及底牌，也只有从那些上古遗迹当中。

    恐怕才能够有一丝机会。

    得到这些宝贝传承！

    “那是自然。”

    听到燕千行的提醒后。

    叶辰顿时点了点头，随即便开口说道。

