    一众人咧嘴笑了笑，其实，对于他们来说，只要有一个破天中阶的传承，就已经难能可贵了。属性对不对，他们实在不怎么在乎。

    不过，他们对于夜笑的细心，倒是极为感动。如今他们真心感到：有夜笑这样一个首领，真的是一件最为幸福的事情。整个玄天界，大小万个队伍，恐怕也只有他们的队长，才会如此真心的对待他们。

    破天中阶的传承，就算是巅峰族群弟子，也不会分与麾下小队的成员。

    “好了，你们既然不拒绝，便赶紧将这些传承炼化。若是你们都能够提升到窥天境，那么，接下来即便面对一些事情，我们也有足够的力量应对。”

    听了夜笑的话，九人对视了一眼，随后血光霁率先拜倒说道：“多谢公子关照，今日我立誓，不管是这这玄天界中，还是离开这登天之战以后，只要公子需要，那么我血光霁定然倾力追随、至死不悔！”

    说完之后，他恭敬的对夜笑拜了拜，然后方才将那传承光球取到手中，开始炼化。

    而其余人等，则同样学着血光霁的模样，先是立誓效忠夜笑，然后才开始炼化传承光球。

    他们之所以如此选择，首先，是因为他们摸清了夜笑秉性。夜笑待人宽厚，而且对自己人更是极为关照。能够追随这样的人，绝对不用担心被当做炮灰。除此之外，还有更重要的一点。从夜笑的修为、实力以及胆略和交际来看，夜笑的将来，绝对是无比辉煌。

    只要夜笑不陨落，将来的天地间，必定有夜笑一席之地。而他们这夜笑弱小之时选择追随，将来便会成为夜笑麾下重要的存在。如果等到夜笑成长起来，不要说他们，就算是他们背后的族群，恐怕都没有资格追随夜笑。

    也就是说，这个投资，绝对稳赔不赚。

    而夜笑，对于众人的追随，也同样并未拒绝。这些人虽然不强，但是他们背后的势力，对于自己征战天域，有着极大的作用。再者说，他们能够踏上登天之阶，已经证明了自己的优秀。而现在的夜笑，麾下力量虽然不少，但是与巅峰族群相比，依旧有着无比巨大的差距。

    而想要将这种差距抹平，除了他需要提升自身力量之外，还需要逐渐积累自己的势力。

    一众人开始炼化传承光球，而夜笑，则是将目光转向了盘芊芊。

    他思索好半晌之后，手中再度显化出一个传承光球。只不过，与之前那几尊传承光球相比，这颗之中所蕴含的力量明显强了数个等级。而且，它之中逸散出来的玄妙能量，同样远超其他。

    想了想，夜笑郑重的对盘芊芊说道：“芊芊，这颗传承光球的主人实力非凡。甚至，比巅峰族群之中的老祖还要强悍不少。不过，你是否炼化这颗传承光球，还是要由你自己来确定。”

    这一刻传承光球，是所有传承之中，最强大的一个。正是属于那战风堂堂主风鸿云。风鸿云的修为，是虚王级。虽然夜笑并不清楚虚王级到底是怎样一种存在。可是，至少比那破天巅峰，还要强悍许多。

    而据他的猜测，即便是现在巅峰族群的老祖，也只处于破天巅峰的层次。

    听了夜笑的话语，盘芊芊温婉一笑，“既然你如此说，那我自然依从。那你便与紫夜妹妹为我护法，我现在将这传承光球炼化。”

    “现在，我的修为已经达到了融天巅峰。若是能够晋升窥天，那战力也能提升不少。”

    盘芊芊与夜笑之间，自然无需向他人那般客气。而且，盘芊芊从这颗传承光球之中，感觉到了夜笑对于自己深沉的爱意与守护。

    比老祖级别还要强大的传承，这就算是放在巅峰族群，也绝对是顶尖至宝。甚至，就算是与那祖器相比，也毫不逊色。而夜笑竟是能够毫不思索的给与自己。若是没有深爱的话，根本不可能有如此的付出。

    她的美目这夜笑脸庞上流转，随后便是盘坐身形，开始炼化这传承光球。

    夜笑见此，心中也终于是松了口气。

    凤依萱二女，有紫夜出手，实力至少能够再提升一阶。两个窥天二阶，这这玄天界中，已经是不小的力量。至少，再遇到灵族双杰那样的对手，根本无需再有任何忌惮。

    而自己麾下的一众人，这番传承下，应该有数人可以突破到窥天层次。如此一来，联合起来同样是一股不可小觑的力量。

    不过，这些人的提升，都不如夜笑对盘芊芊的期待。盘芊芊手持破天斧，本身就战力远超修为。若是能够达到窥天境，甚至可以与紫夜这等顶尖实力的让媲美。

    到时候，有这样一股力量这身侧，夜笑虽然不敢说无所畏惧，但是也至少有了不小的底气。

    而夜笑之所以自己并未吸收任何传承之力，首先，是因为传承光球的限制。其次，便是夜笑隐隐感觉到，自己想要突破到窥天境，恐怕并不是那么简单。甚至，就算是吸取了传承之力，恐怕也无法得到晋升。成就窥天，是修炼之途上，极为重要的一步。夜笑没有完全把握，所以并未贸然提升。

    就在夜笑帮助一众人提升实力的时候，几乎玄天界中，诸多强大族群，无数高手，正在急速的朝着夜笑的方向赶来。

    虽然，知道夜笑位置的让并不算多。但是，这一众大族群的探查之下，夜笑的方位根本无法隐瞒。没过多久，便是几乎人尽皆知。至少，几个大族尽皆得到了确切的消息。

    一众巅峰族群顶尖高手，汇聚了部分力量之后，便是极速的朝着夜笑的方向急赶。毕竟，在他们面前，夜笑的实力几乎可以忽略。这就意味着，谁先赶到，那么，便可以直接将东西拿到手。

    而凭着各大族群的力量，只要东西到手，那么便再难易手。

    而这一众赶来的族群之中，最为崩溃的便是那符族众人了。

    他们怎么也没有想到，事情竟是变成了这个样子！

