    第207章 这八字倒还是有了一撇的   

    沈庆川本来还挺沮丧，但现在又眉飞色舞了。

    

    倒是把小两口搞得有点不好意思。

    

    沈悦舟娇嗔着说：“爸，这八字都还没一撇呢，不要扯那么远好不好。”

    

    叶辰正色说：“话说回来，这八字倒还是有了一撇的，因为……”   

    “给我闭嘴。”

    

    沈悦舟瞪他一眼，吓得天医神君立刻不敢说话。

    

    杜月娥叹气，无力地挥挥手：“哎，算了算了，我不跟你这糟老头子吵，不管怎么着，晓明都是咱们儿子，如果能改过自新是最好的。”

    

    沈庆川毫不犹豫地说：“狗改不了吃屎。”

    

    沈悦舟的脸色也变得相当沉重：“沈晓明确实越来越不像话了，我都担心他现在不是孤家寡人。”

    

    顿时，沈庆川和杜月娥倒吸一口凉气，异口同声：“不是孤家寡人什么意思？”

    

    沈悦舟沉声说：“最糟糕的就是，他很可能已跟外公一家子走到一起，加强了力量，甚准还有其他人混在其中，所以，以后一定要小心。”

    

    “爸、妈……”   

    说到这，她已经变得严肃无比。

    

    “特别是妈，以后沈晓明要是打电话给你，让你去哪，你可千万不要去，路上遇到了他，也立刻躲在安全的地方。”

    

    接着，扭头看向叶辰，脸上透出几分愧疚。

    

    “可能还要麻烦你那些兄弟，多多保护我爸妈，别让沈晓明或我外公家有可乘之机，我外公家我清楚，特别是杜小虎，肯定不会消停。”

    

    叶辰呲牙一乐。

    

    “这件事我会办好的，要是真不消停，就别怪我下重手，也不会报警，把他们抓到牢房里，我自然有地方，不管沈晓明还是杜小虎——”   

    “又或是其他人，能杀的就杀，不能杀的，就丢到那个地方，让好好劳动改造。”

    

    说到最后，霸气无比。

    

    他说的，是以前的玉龙村，现在的玉龙中药基地。

    

    那里可是缺大把大把的人手。

    

    不管现在开荒破土、种植中草药，还是以后进行各种维护生产，都需要大把人手。

    

    像杜小虎、沈晓明这种人，不听话，就直接过去，自然有蓝牛等人会好好把他们改造成功。

    

    回到房间，沈悦舟依偎着叶辰，坐了下来，还主动抓起他一只大巴掌，放在了自己腿上。

    

    叶辰毫不客气，沈悦舟那温暖又光滑的腿，简直就是他幸福的源泉。

    

    这会儿，叶囡囡也被杜月娥带去睡觉，准小两口可以在房间里谈谈心事。

    

    沈悦舟柔声说：“也是让你挺难做的，你……”   

    没说完，就被叶辰抬手捂住了小嘴。

    

    “傻女子，不要说这种话，说这话就见外了，再说了，我没什么难做的，虽然最好把沈晓明干掉，但不管怎么说，都是你亲哥！”

    

    “放心，没事的，不能打死他，但总能把他整得服服帖帖。”

    

    他还相当有自信。

    

    沈悦舟松了一口气，然后又问：“这几天你可是一分钱业务都没拿到啊，是忙其它事去了吧？”

    

    说着，语气透出几分严肃。

    

    叶辰心惊肉跳，还有点心虚，感觉沈悦舟下一步就要说出是跟其她女人好去了吧。

    

    他想了想，干脆实话实说。

    

    “我不告诉你了，我想做些生意，当时也被你猜对了，就是做回中药行业，我在玉龙村想打造一个中药基地，那里鸟语花香、山清水秀，也非常适合养生。”

    

    “现在先把中药养殖搞起来，再扩大地盘，搞个世外桃源，以后我们都能住在那。”

    

    稍微一顿，接着又说：“虽然也算穷乡僻壤，但有直升机，两三十分钟就能到，就跟坐地铁去上班一样。”

    

    沈悦舟点点头，又有点担忧地问：“应该要不少钱吧，够不够？

    不够我这里还可以拿出些。”

    

    叶辰坦然相告：“其实我不用出什么钱，我出中药方子就好，你也知道现在一个药方，只要确实有效果，卖个几百几千万都不是问题。”

    

    “我是技术入股，古莎莎投资。”

    

    顿时，沈悦舟的脸色有点奇怪，声音也低沉下来。

    

    “原来是有莎莎投资啊，她也没跟我说过，你们倒是把我瞒得挺深。”

    

    语气里已透出几分醋意。

    

    叶辰哈哈一笑，将她搂在怀里。

    

    “是我让莎莎先瞒着你的，毕竟这件事还不一定能搞成，我就想等搞成后，再来跟你说，让你大吃一惊，之前在电话里，不也问过你……”   

    “万一我这边事业搞出来了，你愿不愿意帮我，你还说愿意呢。”

    

    “到时啊！”

    

    他进一步搂住沈悦舟的香肩。

    

    “咱们一家人就搬到玉龙村那边住，过着世外桃源般的生活，修心养性多好啊。”

    

    沈悦舟愉快笑了起来。

    

    “行，等你报了仇，拿回家产，我们就一起好好打造世外桃源，但先说好，这个世外桃源要由我设计，我要把它打造成真真正正的天上庄园。”

    

    说着，好像就想立刻丢开叶辰，跑到电脑边，噼里啪啦进行设计似的。

    

    叶辰微笑着将她搂入怀中，沈悦舟也乖乖趴在男人胸膛上。

    

    两人没再说话，但气氛却透出令人心动的芬芳。

    

    此时。

    

    海云市十二名门排名第四的古家豪宅里。

    

    这里气氛凝重，让人快要透不过气来。

    

    一扇豪华大门的外边，宽敞如同客厅的走廊里，两三十号人满脸凝重地站在那。

    

    有不少人眼眶通红，满脸忧色。

    

    甚至，有几个女的捂着嘴，发出了啜泣。

    

    有人还双手合十，到处乱拜。

    

    “漫天神佛，保佑我家老爷子千万不要出事，千万不要出事啊，郭老神医能救回来的，一定能救回来的。”

    

    站在这个女人旁边的，就是古莎莎。

    

    她刚从玉龙镇赶回来，就收到一个很不好的消息。

    

    爷爷下午六点多，在家附近的小河边钓鱼时，突然晕倒在地，还一头栽进河里。

    

    幸好，旁边的保镖赶紧跳下去，把他捞回来了，但一直昏迷不醒。

    

    家里人赶紧请来海云市第一神医郭天云，这会儿已在卧室救治了差不多两个小时。

    

    可还没有任何回应传过来。

    

    看着紧闭的大门，所有人都不敢进去。

    

    古莎莎忍不住说：“要不干脆送到医院去得了，也不知道郭老神医能不能……”   

    没说完，就被旁边哭着的女人打断了。

    

    她叹着气说：“莎莎，你又不是不知道郭老神医的厉害，咱家不管是谁有个头疼脑热，哪怕中了疾病，只要把郭老神医叫来，几根针扎下去，立刻没事。”

    

    “现在你爷爷的中风很严重，哪怕请来国际名医都治不好！”

    

    “就只能靠郭老神医那几根针维持着。”

    

    

