    见状，男人震惊地睁大了眼睛，不可思议地看着我说:“你到底是人还是鬼啊？”

    我轻笑了一声说:“你认为我们是人还是鬼呢？”

    男人将我仔细打量了一眼，若有所思的说着:“你看起来像人没错，可是普通人怎么可能会有这么大的本事？难道你是神人？”

    听到这话，我不由得大笑了起来，说:“不是，行了，你也别纠结，我到底是人是鬼了，如果你想活着离开这里，接下来你必须得听我的。”

    说完，我将屋子搜寻了一遍，最后从一张桌子里，找出了一条绳子，然后将绳子分成了三段，分别将那三个纸人绑了起来。

    绑好纸人之后，我吩咐男人说:“等我们把那些晕倒的人弄醒之后，你就去敲门，说已经把我们三个人抓住了。”

    男人皱了一下眉头，有些不解地说道:“那你们三个一会怎么办？这里可没有躲藏的地方。”

    “这就不是你该担心的事了。”

    说完，我把身上仅有的两道隐身符拿了出来，然后往隐身符上，注入了一道灵气。

    这样一来，就算是叶敛，也很难察觉出来。

    我把隐身符分别给了白烟和秦齐，然后把咒语教给了他们。

    两人跟着我念出咒语后，隐身符很快起了作用，两人都隐身了。

    两人隐身之后，我也跟着隐身了。

    隐身之前，我又不放心地叮嘱了男人一句:“一会儿看到其他的人，千万不要慌张，否则暴露了，你就会有生命危险。”

    男人试探性地问了我一句:“难道就没有其他的办法了吗？”

    “有，你可以选择等死。”要是有其他办法的话，我也不会选择这个了。

    闻言，男人不再说话了。

    我隐身之后，把地上那些人都弄醒了，然后提醒男人赶紧去敲门，同时对他说了一句:“你放心，我们三个不会走的，要是出了什么事，一定会救你们的。”

    听到这话，男人脸上多了一丝安心。

    很快，紧闭的大门再次被打开。

    刚才那个男人走了进来，不过除了他之外，又多了四五个和他一样穿着的人。

    不过他看起来，好像是其他人的领头。

    他们应该就是负责这里的人。

    “没想到你们还挺厉害的嘛，这么快就把他们给抓到了。”

    领头走到三个纸人面前，看了我们一眼后，直接走到了白烟面前，然后伸手拍了拍她的脸说:“你刚才不是还挺嚣张的吗？现在有本事再嚣张一个看看。”

    纸人白烟冷哼了一声说:“有本事你就把我放了呀。”

    领头大笑了一声说:“好不容易把你们抓住了，怎么可能会把你们放了呢？”

    说完，他从身上拿出了一把匕首，然后放到了白烟的脸上。

    “你在我脸上划了一刀，我也在你脸上划一刀，这不过分吧。”

    他丝毫没有给纸人白烟说话的机会，直接在她脸上狠狠划了一刀，顿时鲜血流了出来。

    不过因为她是纸人，所以没有多少血。

    见状，领头不禁有些好奇起来，“我划了这么深一刀，你怎么只流这么一点血？”

    纸人白烟白了他一眼说:“我贫血。”

    这话，顿时堵的领头哑口无言。

    这时，站在领头后面的男人走了上来，看着被划伤的白烟说道:“真是可惜了，这么漂亮的美人，竟然毁容了。”

    领头似乎一点也不知道怜香惜玉，反而冷冷地说了一句:“有什么好可惜的，我没有直接杀了她只是毁了她的容貌，已经很客气了。”

    男人无奈地摇了摇头说:“大哥，我都怀疑你是不是喜欢男人。”

    两人说了几句后，就吩咐那些人将三个纸人押了出去。

    我全程跟在那个替我做事的男人身边。

    他全程低着头，看起来很紧张，不过他在极力压制。

    我怕被那些人看出问题，就小声地对他说:“不要害怕，我在你身边呢。”

    听到这话，他终于放松了一些，看起来也没有那么紧张了。

    几分钟之后，三个纸人被他们带到了外人，然后那个领头吩咐他们把纸人绑在了路边的大树上。

    刚才心疼白烟毁容的那个男人又说了一句:“大哥，你把那两个男人绑起来就算了，那个女的看起来就很柔弱，要不把她交给我吧？”

    领头一眼就看出了他的心思，冷哼了一声说:“你不要以为我不知道你在想什么，你想想，出现在这里还能把我打伤的人，能是普通人吗？大哥好心劝你一句，你驾驭不住她的。”

    但是那个男人有点不甘心，把领头拉到了一边，继续说着:“大哥，她现在都已经被绑起来了，还能惹出什么幺蛾子？你就算不为自己想想，也为我这个小弟弟想想吧。”

    “自从来了这里，我已经很久没有碰过女人了。趁着他还没有回来之前，你就让我好好放松一下吧，大哥，求你了。”

    领头最终还是没有经得住这个男人的软磨硬泡，答应了他。

    男人脸上随即露出了贪婪的笑容，然后朝着纸人白烟走了过去。

    我下意识的看了白烟一眼，发现她的脸色难看到了极点。

    虽说这只是一个纸人，但是纸人长着她的样子，难免会让人觉得是在轻薄她。

    我担心她会控制不住对男人下手，我赶紧凑到她耳边小声说了一句:“不要生气，只是一个纸人而已。”

    白烟死死地盯着那个男人，咬着牙说:“就算是纸人，我也不会放过他的，看到他的样子，我就觉得恶心。”

    那人男人的样子，确实挺恶心的。

    “在这里，你还怕没有报复他们的机会，我只是不想你因此忘了我们现在的任务。”我提醒着她。

    我们做了这么多事情，要是因为这个功亏一篑，那就太可惜了。

    白烟深吸了一口气，压着怒火说道:“你放心吧，我没有忘，孰轻孰重，我还是知道的。”

    话音落下，那个男人已经带着白烟的纸人走向了旁边的房屋。

    接下来会发生什么，可想而知了。

