    看着一群灭世会的人四散而逃，王盘却不疾不徐的迈步。

    每一次都出现在一人身后，手指轻点之下，贯穿一颗颗头颅。

    六品时，王盘就能做到气血如烘炉，百步外伤人。

    如今王盘已经是兵境，实力比起在六品时，强出不知道多少。

    这些灭世会的杂鱼，不过相当于八品左右，怎么可能从王盘手里逃掉！

    不过片刻功夫，所有灭世会的人尽数被王盘诛杀！

    “爸，灭世会的人都死了，剩下的事情就交给你们了。”

    王盘走出小区，对着王军说道。

    “嗯，你带着你妈找个酒店先住下，剩下的事情我来处理。”

    小区里死了那么多人，肯定是不能再回去住了。

    “好。”

    王盘点了点头，带着张瑶先行离开。

    一周后，王盘一家人搬进了新家。

    因为这一次的事，王军的家人被波及，这给所有模拟者都提了个醒。

    这一次是王军运气好，他儿子也是模拟者，第一时间带着家人离开，没有出事。

    可其他模拟者的家人呢？

    模拟者数量太少了，所以绝大多数模拟者的家人也只是普通人。

    一旦遇到这样的事，根本就无力反抗。

    所以江城模拟者管理局为了防止这样的事情出现，直接将总局附近一座小区清空。

    现在小区内居住的全部是模拟者的家属，并且小区中，随时都会有三位模拟者坐镇！

    不远处就是江城模拟者管理总局，一旦出现危机，第一时间就能赶到支援！

    “是时候再次模拟了。”

    房间内，王盘身形消失不见。

    【本次模拟人生为特殊世界！】

    【检测到模拟者拥有身份卡，是否使用？】

    “使用身份卡，另外以后都不用询问，默认每次进入模拟世界使用身份卡。”

    【确认成功，以后不再提示。】

    【身份卡使用完成。】

    【你的存在，就是奇迹。

    本次模拟随机诞生一种天赋。】

    【天赋诞生完成；

    高级天赋：变异！

    只要有足够的能量，你可以按照你的想法完成变异！】

    “这个天赋乍一看十分鸡肋，但如果能随心所欲的控制变异，向着好的方向变异，那这个天赋就很强了！”

    “只能说，不愧是高级天赋！”

    王盘对这个天赋倒是十分满意。

    【你拥有的天赋生效中...】

    【你拥有的资本家，先驱等称号加持中！】

    【模拟人生事件生成。】

    【0岁：你出生在贵族家中，你是一头健壮的青牛。】

    【3岁：你度过了快乐童年，开始耕地。】

    【9岁：日复一日的耕地让你疲惫不堪。】

    【14岁：作为一头牛，你已经尽力了，你年迈的身体已经不能支撑你耕地了。】

    【14岁：贵族家里来了一个客人，你被动老死，被做成了满桌菜肴，客人们吃得很开心。】

    【模拟人生事件载入完成，模拟开始。】

    这一次事件少得可怜，但难度却是提升了一大截！

    “哞！”

    王盘出生了，浑身被粘液包裹，一头牛伸出粗糙的舌头，将王盘身体上的秽物清理干净。

    王盘踉踉跄跄的站了起来，本能的开始喝着牛奶。

    一个月后，王盘已经成大了很多，一对犄角也冒了出来，一身青色的毛皮让王盘显得有些格格不入。

    “这一次的模拟也太难了吧？！”

    王盘感觉到了棘手，这次模拟居然直接变成动物了。

    前三年还好说，啥都不用干，玩就行了。

    可三岁后，却要一直劳作到死！

    “不行的话，只能在三岁前跑路了，找个地方躲起来。”

    只要苟到十四岁，那时候就可以回归了。

    王盘可不会忘记，在这个世界死了，那可就是真的死了！

    “哞！”

    一头比王盘小一号的牛犊子冲着王盘叫着，让王盘和它一起玩。

    “一边玩去。”

    王盘也哞哞叫着。

    “你是不是看不起我？”

    小牛犊子鼻子喷出两道热气，慢慢低下头，然后牛气冲冲向着王盘撞去。

    “梆！”

    王盘可不惯着这小牛犊子，稍微一用力，就将这小牛犊子撞倒在地。

    “哞哞！”

    被王盘撞到在地上的小牛犊子愣了片刻，然后大颗大颗的眼泪从牛眼睛中流淌出来。

    王盘没有理会这小牛犊子，回到牛圈里，将头探入食槽内，嚼了两口豆饼，王盘牛脾气上来了！

    “吃个锤子的豆饼，一点营养都没有，我要吃肉！”

    王盘气冲冲的跑出牛圈，在田野中到处找着吃的。

    田野中，不少农户正在努力工作，不过可惜，这些田地都不属于他们，他们只是独孤家的佃户。

    而王盘也是属于独孤家的财产，没有人敢偷独孤家的牛。

    忙活了一下午，王盘吃了一只青蛙，十来只蚂蚱，还有几条小鱼。

    回到牛圈，王盘肚子咕咕叫个不停，最终还是忍不住开始吃豆饼。

    晚上，王盘偷偷从牛圈中跑了出来，在院子里的大石头上趴着睡觉，牛圈里味道太大了，让王盘受不了。

    天空中一轮明月照耀着大地，如纱一般的月光披在王盘身躯上。

    随着王盘呼吸吐纳，一缕缕月华钻进王盘口鼻中，周身的青色皮毛也开始散发出一轮淡淡的青光。

    “噼里啪啦！”

    第二天一早，王盘伸了个懒腰，从大石头上起身，一阵鞭炮般的声音从王盘身体内传来。

    “咦？”

    “怎么回事？我的身体强了一大截。”

    王盘一对牛眼中满是疑惑，这种突兀的变化，让王盘来了兴趣。

    想来想去，找不到原因，王盘将目光放在院子中的大石头上。

    要说昨天和往日里有什么不同，那就是昨天自己吃了肉，然后就是昨晚睡在这块大石头上。

    吃肉应该不至于让自己身体产生这么大的变化。

    这样一来，就只剩下这块石头了。

    “今晚再试试就知道了。”

    入夜，王盘再次从牛圈中跑出来，趴在石头上，静静等待。

    “原来，不是这块石头的原因，而是月华！”

    月光落在王盘身上，随着王盘呼吸，一股股冰凉的气息钻进王盘身体内，开始强化王盘的身躯！

    这种强化很慢，也很温和。

    不过这种强化是持续性的，只要身处于月光下，就能时时刻刻变强！

    “我能吐纳月华，那我现在是不是妖？”

    “还有，是只有我能吐纳月华，还是这个世界所有动物都能吐纳月华？”

    王盘陷入沉思，如果只有自己能吐纳月华，那说明是自己的天赋原因。

    可要是所有动物都能吐纳月华，那就说明，这个世界存在超凡力量，并且上限很高！

