
盛家大宅。

盛家当家人盛润若送走时禹城，威严的脸上浮现一丝笑容，等了几天时家终于同意了婚事，这让他暗暗松了一口气。

盛家富可敌国，什么都不缺，就是从小最疼爱的长孙快三十了亲事还没有着落，让老爷子愁的不行。

如果不是五年前那场大火，害的长孙双眼失明，准长孙媳在大火中丧生，只怕现在孩子都能打酱油了！

盛翰鈺当年帅气多金，为人阳光谦和，想嫁给他的女人多的能从市中心排到郊区那么多。

但谁知道那场大火后，那么多女人一下子全都跑的无影无踪，一个都不见了。

开始盛翰鈺要给未婚妻守孝三年，三年满后盛润若就开始给他张罗相亲，也不是没有女人同意，但要做盛家的长孙媳，从各个方面讲也都要合乎盛家的标准。

就这样蹉跎了两年，终于遇上各方面都合适，也不嫌弃盛翰鈺看不见的女孩子，盛润若开心的很，马上让管家告诉大少爷这个好消息。

“她同意了？”盛翰鈺站在窗边，眉头微挑。

相亲那天，那个女人听到他是瞎子时候的反应还记忆犹新，她那么震惊那么恼怒，仿若受到多大羞辱，连招呼都没打就气冲冲头也不回的走了！

管家也觉得意外，但还是恭敬答道：“是啊大少爷，明天新娘子就进门了，按照您的意思，领证就好，婚礼免掉。”

“好。”

盛翰鈺答应一声就算同意。

其实那女人不管是真心还是假意，他并不在乎。

他在乎的是成家后，老爷子对他的关注就能少一些，他能有更多的时间去做自己想做的事情！

……

时莜萱穿着一身大红的礼服，总是垂在胸前的两条长马尾在脑后挽成一个发髻，盖着红盖头抱着狗熊公仔和父母告别。

“萱萱听话，到盛家要听丈夫和长辈的话，嘴要甜点知道吗？”时禹城对二女儿既愧疚又担心。

他担心时莜萱到盛家会被欺负，妻子大女儿给什么都考虑到了，股份提前过户，聘礼一分不少……就是没想到萱萱嫁到盛家日子要怎么过。

虽然时莜萱不是他亲生的女儿，但养了这么多年，就算一只小猫小狗也是有感情的，何况是养了二十年的大活人呢。

他拿着一张银行卡递过去，叮嘱：“萱萱你给这张卡拿好，这里面是你的嫁妆，要是盛翰鈺对你不好就回来，爸爸养你。”

红盖头下的小人连连点头：“嗯，萱萱知道，萱萱很乖……”

“知道你乖，别说话了。”

江雅丹心虚的瞄一眼站在门口的盛家管家，赶紧阻止时莜萱说话，就怕言多必失，在出门前露馅就麻烦了。

江雅丹边催促时莜萱上飞机，边在心里庆幸，庆幸最近几年古时候嫁女的方式又在江州流传回来，盖着盖头不容易被发现新娘有异常。

……

时莜萱被佣人扶着下了飞机，直接送进新房。

新房没安排在盛家大宅，而是位于江州几百里远的别墅，别墅背靠群山，面前大海，风景优美，处处飘着果香。

“大少奶奶，您在这里等一会儿，大少爷很快就来。”管家关上门出去，时莜萱忽闪着大眼睛往上吹气。

“呼——”

红盖头飘落到地上，房间里的一切尽收眼底。

宽敞明亮的房间，名贵奢华的欧式家具，黄橙橙的镀金大床上铺着红艳艳的床品，像是明星化妆间里一样的梳妆台上贴着大红的喜字！

时莜萱墨色如黑夜般的剪瞳流光溢彩，卷长的睫毛轻轻抖动着，在她眸底沉下一片暗影，水润红唇微勾，对房间里的一切很满意。

她对新郎更满意，盛翰鈺的资料早在她掌握之中，帅气养眼，关键他自己还看不见，以后自己想做什么可比在娘家的时候要方便的多。

就是跑出去，估计也是没问题！

想到这时莜萱嘴角的笑意就更明显了，要不是突然发现门口站着盛翰鈺，她差不多都能双手掐腰，仰天大笑！

他什么时候进来的？无声无息像是鬼一样。

时莜萱急忙收起动作，从兜里拿出两只大红本本，塞了一本在盛翰鈺怀里：“这是结婚证，我是你太太。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666087"  chaptername="第3章">加入书签</a>
</div>
