
　　陈江海不禁暗暗点头，对他的印象又好了几分。

　　毕竟，能做到这一点的人可不多，实在难能可贵。

　　相反的，作为冯群金牌搭档的牛巩就要目的明确很多。

　　话里话外的意思就是想和陈江海亲近一些，同时探索有没有合作项目的可能。

　　实际上在不久以后，他就会凭借自己的名气当选一地县长，从而退出春晚的舞台。

　　据他所知，后来牛巩也算是实现了为官一任造福一方初衷。

　　他所在的那个县，借着他的名气和一些人脉，在他上任的那段时间里，确实是发展的很好。

　　可以说，他的出现给那里带来了翻天覆地的变化，当地的群众是得到了巨大实惠的。

　　也是因为这样的原因，陈江海在应对的时候，显得还是比较客气的。

　　不管具体是出于怎样的目的，只要能够给老百姓带去实实在在的利益，还是非常值得赞赏的。

　　至于牛巩说的合作可能性，陈江海基本上没有做出正面的回复，随意的应付过去。

　　毕竟对于牛巩后来管理的那个县，陈江海并没有太多的了解，暂时也不好做出什么承诺。

　　以后有机会的时候，倒是可以适当地考察一番。

　　能够提供帮助的话，陈江海也是毫不吝啬的。

　　陈江海这样的态度让牛巩心中很有些失落，可是也无可奈何，最后只能落寞的离开。

　　到了这里，全场想和陈江海结交的人基本上都已经过来打过招呼了。

　　唯独一个人始终关注着这边，但却没有过来。

　　那就是东北王老赵：赵东岭。

　　这绝对是春晚舞台上重量级，压轴级的人物。

　　在九十年代，他几乎统治了整个春晚的小品。

　　到了后期，更是一手创立了文化传媒公司，成为了教父级人物，影响力极为深远。

　　私底下，更是传他在三省威望极大，很多明星都需要巴结他。

　　虽然陈江海有些不信，认为只不过是以讹传讹的说法，但也足见老赵的影响力究竟有多大。

　　不过这时候的他名声才刚刚起来。

　　也正是凭借着昨晚的小品，才正式确定了他在春晚的地位。

　　所以，在交流会上，除了陈江海之外，赵东岭可以说是最引人注目的。

　　很多商界的大佬愿意和他结交。

　　陈江海自然也愿意和他认识一下，面对面的好好交流一番。

　　不过，由于陈江海之前有很多人主动过来聊天，他根本就抽不出时间来去和对方打招呼。

　　而且，从内心来说，陈江海现在的身份地位也不必主动去和对方打招呼。天籁小说网

　　这可不是陈江海，骄傲自大，也不是为了所谓的面子，而是一个潜在规矩。

　　别说现在没有什么规矩，事实上它无形之中一直存在。

　　有句话说的好，有人的地方就有江湖。

　　陈江海现在代表的不仅仅是他个人，也代表着他这一方的利益集团。

　　所以，为了这些，他也得老老实实的把面子撑起来，同时把规矩立起来。

　　事实上，身在江湖的赵东岭也明白这个道理。

　　他从来没有想过让陈江海主动来和他打招呼。

　　他也一直想主动去找陈江海交流一下。

　　奈何每次他闲下来的时候，陈江海身边却有其他人。

　　而等陈江海闲下来的时候，他这边又正好有人交流。

　　所以一来二去，就拖到了最后。

　　当赵东岭走向陈江海的时候，两人立马成为了整个交流会的焦点中心。

　　赵东岭用他标志性的笑容，以及标志性的北方口音和陈江海打招呼道：

　　“陈总，新年好啊！早就想和你认识一下，但是你太红了，时时刻刻都有人围绕在身边，一直没抓到机会。结果等着等着就成了最后。”

　　“搞得我好像故意要压轴出场似的，但你这样有智慧的大人物肯定明白，我真不是这么想的啊！”

　　不得不说，老赵确实有几把刷子，说话滴水不漏，同时还有属于自己特有的风趣和幽默。

　　这个世界上，每一个人的崛起和成功都不是偶然的，一定有他特有的优势。

　　老赵显然也不例外。

　　严格说来，老赵也算是白手起家的典型。

　　从一个一无所有的农民一步步走到如今的地位，确实称得上披荆斩棘，也不知道究竟吃了多少的苦头。

　　对于这个人，陈江海内心深处还是有几分尊敬的。

　　陈江海笑着回应道：“我当然知道赵老师不是故意的，不过这样其实也挺好的，咱们可以更静心的聊一聊，不必担心有人上来打搅。”

　　赵东岭立马笑了起来，有些深以为然的点头说：“还是陈总脑子好使，确实是这样。而且陈总也不要叫我赵老师了，听着怪别扭的。”

　　“我一个二人转小品演员哪里敢称什么老师呀？尤其是在你这样成功的企业家面前，简直就像打脸一样。”

　　“我年龄大一些，你要是不嫌弃的话就叫我一声老赵就行。”

　　陈江海也觉得，这样赵老师赵老师的叫着挺别扭。

　　毕竟叫赵高翔的时候，他也是同样的称呼。

　　所以，对于赵东岭这个提议，他还是挺赞同的。

　　随后，两人热聊了起来。

　　话题渐渐的转向了主要的目的。

　　关于两人合作的可能性，这也是这次交流会的主题，所以也没有什么不好意思的。

　　赵东岭主动的问陈江海说：“陈总，你知道我只是个演小品搞喜剧的，春晚的名气让我收获颇多，邀约不断。甚至可以说，我现在确实过上了以前想都不敢想的好生活，收入也水涨船高。”

　　“但是，俗话说得好，花无百日红，谁不防后呢！干我们这个行业的，想要一直保持热度实在是太难了。”

　　“所以，趁现在我还有热度，同时手里有点钱，就找你们这些成功的商界大佬给出出主意，看有没有适合我们投资合作的项目。”

　　“让我还有个养老的保障，要是借此能够赚到大钱，给子孙留下一点余荫那就更好了。”

　　“我也不怕你笑话，本来我就是个俗人，过来想要结识你的目的也不藏着掖着了。还请陈总能多帮忙提携一二！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千四十三章 潜在规矩免费阅读。https://www.23sk.com 