    

    除此之外，还有另一条途径，便是又各大部门的部长推荐人选，每个部长手中有一个推荐名额。

    谢济伦作为人事部的一把手，为了避嫌，他无法推荐自己的亲妹妹谢盈，只能另外选人。

    曲惊澜听了他的话，沉思了几秒，这才道，：“我知道三殿下很优秀，可和他同届的还有四殿下，你推荐三殿下不推荐四殿下，外人难免质疑你们谢家的用意。

    而且，因为二十年前的事，谢家本就被顶级家族排除在外，谢伯父兢兢业业一辈子，才保住谢家的平安，他若是知道，应该也不会同意你的做法。

    推荐报告的事情，我已经压了下来，这件事你还是不要参与了，我会处理好的。”

    谢济伦听完，许久都没有说话，直到快到医务室了，他才闷闷的说了句。

    “好，我听你的。”

    …………

    与此同时，盛亦凝他们这边，射击课也已经开始了。

    授课老师简单的讲解的射击要领后，便让学生们自己练习，等到快下课的时候，他再来检查大家练习的成果。。

    他话音刚落，学生们立刻四散开来，寻找合适的靶子练习。

    盛亦凝照理和云子洛站在一起，两人一边练习射击，一边讨论学生会的事。

    云子洛看了眼站在远处心事重重的谢盈，眉头紧促。

    “阿凝，我估计这次的推荐名额，谢济伦应该是不可能推荐你了，现在谢家的处境不好，四皇子刚才的话虽然说的难听，可也确实是这么回事。”

    盛亦凝漫不经心的射了一枪，子弹精准的打在圆靶的正中心，她连看都不看，直接平静的回答。

    “没事，我直接竞选就是了。”

    云子洛听完她的话，又似乎想到了什么，表情有些惊喜。

    “说起来，你的表哥慕灵也在学生会，虽然只是个副部长，但他大概率会替你争取名额吧？”

    盛亦凝闻言，笑着摇摇头，不置可否。

    即便她这两天忙着宫里的事情，很少在慕家，但慕阳，贺荣荣等人和盛恩言接触的事情，她心里明白的很。

    只不过，现在对方尚未做出什么逾矩之事，盛亦凝暂时还没有对他们动手的必要。

    云子洛没注意到盛亦凝的表情，依旧在那里自顾自的讲着八卦。

    “对了，阿凝，你听说了没有，再过几天，学校要举办野外射击比赛了！每个班都派代表参加，我看你枪法这么好，要不要去？”

    他正说着，不远处传来一阵惊呼。

    “天哪！一连五个十环！四殿下的枪法也太厉害了吧！”

    “可不是么？居然分毫不差，我估计练一辈子也不可能！”

    盛亦凝回头看了一眼，只见学生们都一窝蜂的聚集在盛恩言身边，一脸艳羡的看着他射击，时不时的爆发出一阵惊呼。

    她看了一眼，直接回过头，继续练自己的枪。

    盛亦凝没什么反应，倒是云子洛一脸愤愤不平。

    “这些人是瞎了吗？就知道盯着盛恩言看！”

