    

    唐浩成轻咳一声，对谈昕说道：“谈主任，这次培训班的准备工作做得不错，下面这段时间可能还需要多吃点辛苦，不过你放心，你的付出，同志们都是会看在眼里的，大家心里有数。”

    谈昕听了对方的这话，心里很是开心，今天来这的目的应该基本达到了，于是站起身来，恭敬地说道：“唐校，感谢你对我工作的肯定，你要是没其他事情，我就先过去了，那边还有点事，等着我去处理。”

    唐浩成点了点头，随即端起茶杯喝起茶来。谈昕见状，站起身来，道了一声再见，便向门外走去。

    她刚往前走了两步，猛听见唐浩成说道：“对了，谈主任，这批学员里面有两个同志年龄比较轻，又是从下面市里上来的，在生活上面，你多留点心。年青人嘛，我们应该多为他们考虑一点，是吧？”

    谈昕听了这话以后，一下子有点丈二的和尚——摸不着头脑的感觉，多为年青人考虑一点，这是什么意思。不是多说年青人应该多吃点苦，这样才有利于他们的成长与进步嘛？怎么到唐校长的嘴里，变成应该照顾的对象了。

    尽管谈昕没有琢磨明白唐浩成的意思，但并不妨碍她的回答。她笑着说道：“唐校，你的意思我明白了，请您放心，我一定认真完成你布置的任务。”

    唐浩成听后，也笑着说道：“小谈不错，好好干！”

    他一激动，把这个干字说得很重，听在谈昕的耳里似乎暗指其他意思。她面色一红，抛了一个媚眼给唐浩成，然后踩着模特步离开了校长办公室。

    谈昕回到办公室以后，就开始琢磨唐浩成的意思，前面两人交流的内容自然无需多想，关键就是最后的这句，对年青人多关心。

    谈昕可以肯定唐浩成嘴里的这个年青人一定和他有某种关系，否则谁也不会傻到去关心一个素不相识的人的，就算再年青又能如何。

    想明白这点以后，谈昕顿悟了，她立即拿出这期学员的名单，仔细地研究了起来。从上看到下以后，谈昕发现所谓的年青人只有两个，其中朱立诚二十八岁，另一个则是三十一，两人的级别都是副处，也是这么多学员当中为数不多的几个副处之一。党校学习一直如此，虽说划分了级别，但又不完全拘泥于级别，就看你的神通了。

    老话说得好，事在人为。

    谈昕拿到这个名单以后，立即明白了唐浩成话里的意思，她所能给予关注的最直接的就是那间单人宿舍了，这是最好的表示。事情好办，但是也有一个问题，那就是安排给谁的问题，这可是至关重要的，一旦搞错了话，后果可不堪收拾，甚至有弄巧成拙的意思。

    这两个人当中究竟该关照谁呢，谈昕犯难了，她只能在心里猜猜，绝对不能再去问唐浩成，那样的话，显得她多么的无能，这点小事都搞不定，还一再去麻烦领导。她很清楚，这些做领导的虽然很在乎女人长得是否漂亮，同时也很关注女人是否聪明，谁也不会喜欢一个笨女人的。

    她曾经私下里听小姐妹们说过这样一句话，女人要是太笨的话，男人是不会喜欢的，她可能连做那事的意思，都领会不了对方的意思，让她躺着，她非趴着，那样的话，多让人着急。

    这话当然是一句玩笑而已，但也有一定的道理。

    谈昕思考很久以后，她还是倾向于朱立诚，至于说理由，那却说不上来，如果非要找一个的话，只能说他更年青一点，更符合唐浩成话里的意思。谈昕同时也暗自提醒，也不能过于武断，到时候再看具体的情况。这就是她见到朱立诚以后，格外热心，问东问西的原因。

    她之前一直在试探对方，包括说给他那间单人的宿舍。直到他说他的家就在应天的时候，谈昕才打定了主意。

    她很清楚唐浩成一直就住在应天，所以他的亲戚、朋友的后人，一定也是应天的多，所以她完全可以认定朱立诚应该就是唐浩成让关心的那个人。

    当她拿定主意以后，她立即变得稳重起来，她的目标是唐浩成，自然不能在他的晚辈后生面前，表现得太过热情。要是传到对方的耳朵里面，他一定会认为她是一个水性杨花的女人，她的计划实现的可能性就不大了。

    虽然男人都希望女人表现得风骚一点，但那只局限于在两人独自相处的时候，谁也不愿意去找一个人尽可夫的女人，尤其是领导干部。

    她正准备等忙完了这阵以后，去校长办公室一趟，把她的安排向唐浩成做个汇报，顺便看看有没有机会约对方一起吃个饭。她知道这两天对方很忙，但是她从一本书上看到过，男人在特别忙碌或压抑的时候，发泄的意识更为强烈，这也算是一个机会吧。如果能成最好，就算不能成的话，以后还有机会，只要能逐步接近对方，她就不信凭她的魅力，搞不定一个小老头。

    现在听王刚故弄玄虚地来了一句，然后就没有下文了，对于他的这种做派，她是满心的鄙夷，这家伙打的什么心思，她心知肚明。

    刚才闲得无聊的时候，和他逗弄了几句，他还真想着顺杆爬了，也不看看自己的德行，就凭你这样子，也打老娘的心思，真是不知天高地厚。

    谈昕对眼前的这个男人是很了解的，他在装十三的时候，你越是问他，他越不开口，反之，你如果晾着他的话，过不了五分钟，他就会竹筒倒豆子，把他知道的全说出来的。

    出于这样的心理，谈昕并不理睬王刚，而是拿起桌上的一张报纸津津有味地看了起来。谈昕在看报纸的同时，还特意把那修长的美腿从办公桌里伸了出来，她知道对面的这个男人，要不了两分钟，就会过来套近乎的。

    王刚说了半句以后，就等着谈昕向他发问，这样他也好拿捏一下，多和美女聊两句。现在见人家根本不理不睬，不禁一阵失落，猛地看见在黑色包裹下的性感小腿就在眼前晃悠，立即失去了反抗的能力。

    他故意把身子前倾，压低声音，对谈昕说道：“谈主任，才唐校长打电话来，可是给一个学员说情的，嘿嘿！”说完这话以后，他把身子往椅背上一靠，艰难地收回盯在那美腿上的眼神，装作心无旁骛的样子。

    谈昕看他那小人得志的样子，恨不得上去一脚把他踹翻在地，不过她心里很清楚，现在肯定是不行的。这家伙之所以一副吃定她的样子，就是因为知道她对这个消息非常在意，所以才有恃无恐。她很清楚他打的什么主意，不过想她对这样的男人有所表示的话，那简直比杀了她还难受。

    谈昕眼珠一转，立即有了主意。她在包里翻出钥匙，转身往她的办公室走去。不一会，她又回到了报到处，只不过手里多了一包香烟，那红红的烟盒，上面的汉白玉华表格外显眼。

    谈昕把烟直接扔给了王刚，嘴里说道：“王老师，上次招待客人的，正好还多一包，给你开开洋荤。”

    谈昕的心里很清楚这样的男人，也就值一包烟而已，她那正好没有玉溪了，要不然根本用不着中华。

    王刚看着桌上那包中华烟，脸上笑开了花，手往前面一伸，轻轻一弹，只见那包香烟迅速滑进了他办公桌的抽屉。他收敛起笑容，对谈昕说道：“谈主任，你到我这边来，我告诉你。”

    谈昕眉头一皱，哪儿会让他的小伎俩得逞，她脸献愠色，说道：“王老师，没那么严重吧，不就是一句话而已，再说这儿也没有别人，不至于吧？”

    王刚被她这么一说，脸上一红，还真有点不好意思，仿佛变魔术被人戳穿了一般。香烟已经给你了，你还有别的想法，这可就是违反了游戏规则，人家自然不会再给你好脸色了。

    想到这以后，王刚连忙赔着笑脸说道：“谈主任，我这也是为了你好，毕竟我们私下里谈论领导交代的事情，似乎不是太好。”

    王刚这是典型地给自己找台阶，见谈昕并没有搭理他，讪笑一声，继续说道：“刚才唐校长打电话过来，是为了给一个学员报到，他就是……”说到这以后，他故意把声音压低了下去，低到只有他和谈昕两个人听到。

    谈昕听了他的话后，吃了一惊，连忙问道：“王老师，你说的是真的假的，这事，可不能开玩笑呀。”

    “谈主任，你看看，你还不相信我，就是和别人开玩笑，我也不可能和你开呀！你说是吧？”王刚笑着说道。

    谈昕听了王刚的话后，只觉得浑身的鸡皮疙瘩，不过还得装作非常感激地冲着对方点了点头，他笑着说道：“王老师，真是太感谢，改天我那要是还多香烟的话，一定送给你，谢谢了！”        

