    　　谁都没想到，陈旭竟能在这样的状况下逃走。

    　　此时，帝都别墅中，蒋丰杨正淡淡喝着红酒。

    　　手下笑道：“先生，您这次的计划实在太妙，将他们都牵扯到当中，陈旭可就不止是得罪龙虎山这简单，就算逃走，他也会被所有人追杀！”

    　　蒋丰杨一笑：“那是当然，否则我为何对他们隐瞒陈旭的实力？我要的就是这种效果！当有天，圣地真重视陈旭时，估计四大圣地都已在他手上死伤无数了！”

    　　“先生是孔明再世啊，这陈旭虽然厉害，但跟先生斗，完全不是对手，只有吃灰的份！”手下奉承道。

    　　蒋丰杨哈哈笑，满心是得意。

    　　这次他的算计跟本没想到要陈旭的命。

    　　没人比他更清楚，这种配置根本无法要陈旭的命。

    　　只能让陈旭杀更多人，这样，陈旭跟圣地的死仇也就结下了。

    　　这样他就能从双方斗争中得到最大利益。

    　　陈旭这仇人有四大圣地的人帮他除掉。

    　　至于姬雄关，自有轩辕家盯着，没了陈旭，姬雄关死定了！

    　　越想，蒋丰杨越觉得自己的这计划简直天衣无缝，他太特码聪明了！

    　　就在蒋丰杨得意喝着面前红酒时，门外一名手下急匆匆进来。

    　　见到手下，蒋丰杨笑问：“是天城那边有消息了？”

    　　手下脸色有些难看，不知该怎么说。

    　　“怎么？计划出了问题？”蒋丰杨问。

    　　手下道：“陈旭逃了！”

    　　蒋丰杨原本以为计划出了什么纰漏，没想到是这消息，陈旭走不正是他盘算好的么？

    　　脑海闪过这些，蒋丰杨嗤笑一声：“我还以为什么事儿，他能逃我早就想到了！他杀了多少人？”

    　　“龙虎山死了两人……”

    　　手下汇报时，蒋丰杨以为还有，手指轻轻敲击桌面，满脸得意的等待。

    　　可半晌手下不说话，蒋丰杨侧脸问：“还有呢？”

    　　“没了！”

    　　“没了？”听到这话，蒋丰杨一愣声音放大了几分。

    　　“是的！”

    　　“怎可能，陈旭想从那样的圈套中逃走，定会杀不少人，否则他怎能逃出？”蒋丰杨问。

    　　“他……他开飞机逃的！”

    　　“什么？”

    　　蒋丰杨眼珠瞪圆，他千算万算，没算到陈旭竟会开飞机，竟直接开飞机逃走！

    　　他原本以为自己让人将飞机驾驶员弄走，陈旭自然不会再打飞机的注意，只有劫车逃走一条路。

    　　而无论陈旭从任何一条路逃，都有他设定好的圈套等候。

    　　他眼中，这次针对陈旭翁中捉鳖，无论陈旭走哪条路，都有圣地人等着，不杀人，陈旭根本无法从圈套中脱身，而陈旭跟圣地的仇自然在不断增加的人命下，越结越深。

    　　却没想到，陈旭竟直接开飞机走了。

    　　他千算万算，漏了这点。

    　　“该死！怎又让这混蛋逃了！樱惠呢？她是吃什么的？计划已如此完美，怎么就让陈旭登机了？”

    　　蒋丰杨越想越不服，他找来了几名高手重点关照机场，虽不能干掉陈旭，但至少留下他应该能做到。

    　　特别是，陈旭身边还有姬雄关和宫琴音羽两个拖油瓶。

    　　却没想到，这样的实力下，陈旭竟还是逃了。

    　　而且只杀两人！

    　　从这死亡的人数上，蒋丰杨就能揣测出当时的场景，肯定是陈旭碾压。

    　　手下道：“樱惠小姐那边传来消息，陈旭比想象的厉害很多，不仅是强悍武者，且玄武双修，当场用玄术破掉龙虎山五行阵，只用了一招，就将龙虎山五人虐翻，三伤俩死！”

    　　“之后，高田正午被吓唬住，没能及时上前阻拦，广贺单独面对陈旭，又怕死，被陈旭没利用这机会窜上了飞机，众人都以为他不会开飞机，放松警惕，结果，陈旭直接驾机而去。”

    　　砰！蒋丰杨听到这话，狠狠一拳砸在桌面上。

    　　手下问：“先生，我们接下来该怎么办？随后的计划还要继续进行么？”

    　　“该死……竟又让这混蛋逃了？当然不能放过他，他现在已经是整个事情中的核心，只要他被钳制，其余的计划才能顺利进行！”

    　　蒋丰杨眼内闪烁着阴冷，短暂的愤怒后，很快恢复平静，开始盘算怎么接着针对陈旭。

    　　谁知，这时他的电话响了。

    　　在天城的阿柱打来电话。

    　　“什么事儿？”蒋丰杨问。

    　　“不好了先生，我们在天城的势力，被连根拔起了！”阿柱焦急道。

    　　“什么？怎么可能？我们在天城的能量根深蒂固，且在官家方面还有那多人手，被连根拔起？”蒋丰杨不能置信。

    　　“先生，这次是顾先生亲自挂帅，而且用的人都不是天城人马，是从冀北调来的，我们被打了个措手不及！我和其余人侥幸逃出，林先生因为伤势不幸被抓！”阿柱将全部的情况说出。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　蒋丰杨气的差点没将手机摔烂，但很快他冷静了下来。

    　　“不对，就算他们抓了林白枫，也没法告他，怎么可能连根拔起？”

    　　“顾先生手上有林先生往来的账目和生意纪要，证据确凿！”阿柱说。

    　　蒋丰杨气的一拳砸在了桌上。

    　　就像陈旭猜测的那样，林白枫对他来说非常重要，是他在整个帝都圈内一颗重要棋子，他需要通过林白枫做很多事儿。

    　　没想到，林白枫这颗根深蒂固的钉子竟然被拔了。

    　　“这么重要的东西是怎么丢的？”蒋丰杨愤怒的问。

    　　“应该是陈旭……”

    　　砰！不等阿柱将话说完，蒋丰杨狠狠将电话砸烂，气的想杀人。

    　　“陈旭，该死，怎么又是你，混蛋……混蛋……”

    　　手下在蒋丰杨发脾气的时候，瑟瑟发抖，等他稍稍平静些，才畏惧的送上一台新的手机。

    　　蒋丰杨将手机接过，眼神冰冷的摩挲两下屏幕后，拨通了一串号码。

    　　“老徐么？给我追击一个人……”

    　　而蒋丰杨在同人电话时，陈旭已驾机离开了天城的范围，直奔魔都范围。

    　　无线电再次响起。

    　　“湾流22，警告一次，命令你在前方的余洲军区机场降落，我是华国空军战机！如不听令，随时击落！”

    　　姬雄关听到这话，脸色严肃起来。

    　　“怎么办？”姬雄关问。

    　　陈旭一笑：“能怎么办？这可是军方战机，如果我们不听话，真会被人击落的！”

    　　“真降落在军机场？这次我们对手无论是龙景天还是轩辕都在军方有强悍能量！很可能是他们的圈套！”姬雄关担忧的说。

    　　宫琴音羽说：“要不，我想想办法？我们这次去魔都也是要跟官家的人见面的！”

    　　姬雄关说：“你有所不知，在华国，官家跟军方是两个独立的系统，官家除了高层外，地方是不可以命令军方的！”

    　　“是这样？”宫琴音羽皱眉道。

    　　陈旭一笑：“没事，按他们的要求做，兵来将挡、水来土掩！”

