    “轰！”

    下一刻，一股剑意冲天而起，穿透深深的岩石，差点将整片大地切割开来，震惊天下。

    如果不是秦尘在地底修炼，光是这股透露出的剑意气息，就足以冲破云霄，让方圆上百里内的人都清晰看到。

    剑意渐渐收敛，竟然在秦尘身前凝聚成了一柄长剑，这是一柄由剑意凝聚的长剑，吞吐剑芒，散发着骇人的气息，几欲将虚空都切割开来。

    “剑意凝实，没想到我这么快就达到了，七叶剑草，果然是剑客的逆天之物。”

    抖落身上的灰尘，秦尘长身而起，眼睛睁开，虚空颤动，如同一把蒙尘百年的宝剑出鞘，亮彻天地。

    他浑身上下散发着恐怖剑意，双眸闪烁，如同两柄犀利宝剑，穿透虚空。

    右手深处，握住那剑意凝聚而成的长剑，秦尘一剑斩了出去。

    “咔嚓！”

    剑光涌动，岩石直接切割开一道长达数十丈的巨大沟壑，差一点将整个地底洞窟给切割开来，威力强的可怕。

    “剑意凝实，化为实质，前世，我还是在七阶中期巅峰的时候，才达到这一境界，没想到这一世，六阶后期武尊就达到了，七叶剑草，果然可怕。”

    能够将剑意凝实，其实有两个原因，第一个，秦尘对剑意的领悟，已经达到了一个极深的地步，说是大成剑意，已经不能形容。

    第二个，七叶剑草，蕴含极为深厚的剑意气息，普通剑客，还需要依靠剑草感悟剑意本质，但秦尘不需要，只需要吸收剑草中的剑意气息便可以了。

    三株七叶剑草，蕴含的剑道气息，何等强大，这才能让他的剑意凝聚成实质。

    剑意凝聚成实质，这是一个全新的境界，使得秦尘的战力在修为没有提升的情况下，再度提升一倍不止。

    “如今，就算是遇到七阶武王，我也能正面对抗一下了。”

    如果说以前的秦尘，因为有了异魔铠甲，导致防御强大，不惧怕一般七阶武王的话，那么现在的秦尘，在攻击力上，也完全达到了七阶武王境界，融合实质剑意的攻击，足以轻易伤到武王强者。

    “剑意的凝聚，是一个水磨功夫，如果没有这三株剑草，恐怕不突破武王，根本不可能达到现在的境界。”

    “可惜，剑道意境提升了，但没有能提升武尊境界的逆天灵药，要不然，我现在足以冲击七阶武王境界。”

    秦尘叹息，九星神帝诀太过逆天了，导致他所需要的真力远超普通的武者，而且不仅仅是真力的量，在真力的质量上，也和普通的武者不在同一个级别。

    像之前得到的阴阳朱果等灵药，足以让幽千雪他们达到半步武王，甚至七阶武王的境界，但对他来说根本没什么效果。

    “七叶剑草还剩三株，还可以继续修炼。”

    接下来，秦尘并没有离开，又耗费几天功夫，将剩下的三株中的七叶剑草，再度炼化两株。

    嗡！

    他手中的剑意更加凝实，宛若一柄上古宝剑一般，散发出璀璨剑光，轻易洞穿岩石。

    “剑意，单独施展，还只是次要，攻击力就算强，但毕竟没有触摸到规则，其实还比不上宝兵的攻击力，但一旦和宝兵结合，两者叠加，造成的威力，恐怕就不是一加一等于二那么简单了。”

    秦尘没有拿出神秘锈剑来实验，因为他知道，光是剑意实体就已经这么可怕了，若是再和神秘锈剑结合，必定会将整个洞窟给劈开，这却不是秦尘想要的。

    这地方极为隐秘，倒是很是适合黑奴他们闭关。

    “如今我的剑意，已经凝聚到极致了，就算再炼化七叶剑草，也不会有什么用，剩下的这一株七叶剑草，就留给幽千雪吧。”

    没有继续修炼，秦尘来到幽千雪他们闭关的石窟。

    “嗯？不错，幽千雪他们竟然都突破了。”

    幽千雪他们本来天赋就极高，现在又有了秦尘得到的那么多灵药帮助，各个修为有所突破。

    其中黑奴，居然已经突破到了半步武王，而幽千雪他们，也突破到了六阶后期，就算是秦霸天老爷子，也达到了六阶中期巅峰的修为，进展不可谓不快。

    “果然用宝物堆砌，任何人修为都能突飞猛进，可惜真正战力如何，就要看他们自身天赋了，而且将来能达到哪一步，也得看每个人的造化。”

    只要有足够的灵药，秦尘甚至能够将幽千雪他们都提升到七阶武王境界。

    但是，境界可以提升，战力却需要自己一点一点去修炼，有些武者，修为上来了，也不过是普普通通，有些武者，哪怕修为弱一点，也能越级战斗，不可一概而论。

    像幽千雪和王启明，虽然只是六阶后期，但就算再遇到沈梦辰，恐怕也有一战之力，不至于那么被动了。

    “你们继续在这里修炼，等将所有资源吸收完毕之后再出去历练，我这里有一些玉简，你们都拿着，假如遇到危险，就第一时间捏碎，我会以最快的速度赶来。”

    从身上拿出一些新炼制的玉简，秦尘递给众人。

    经过这几天的感悟，秦尘对这天魔秘境的环境也更加了解，炼制出来的玉简，就算相隔数千里，也能隐约感应到，比之前给孟展元他们的玉简，还要更加强大。

    这个距离，已经足够覆盖天魔秘境外围大多数区域了。

    “尘少，你一切小心。”

    幽千雪等人关心道，却并没有挽留。

    他们虽然很想和秦尘一同离开，但也知道，凭他们现在的修为，若是出去，只是给秦尘添乱而已，只有尽快的提升自己的修为，才能不成为累赘。

    “知道，我走了！”

    点点头，秦尘身形一晃，沿着地下洞窟的通道，很快来到了山脉外面。

    随后，秦尘又在出口处重新布置了禁制，这才放心的离去。

    在洞窟中耗费了不少时间修炼，秦尘并不敢犹豫，直接朝着天魔秘境深处掠去。

    而他不知道的是，大乾王朝的血手王也在这天魔秘境的外围内部，并且秦尘所飞掠的方向，正是当初血手王所前往的方向所在。

