    不过何明只是信兴奋的一会儿以后，便冷静了下来。

    因为这艘船在这里不知道有多久了，里面有没有什么动物也不知道。

    加上船的一头被埋在了沙滩里面，怎么弄出来也还是一个问题。

    今天何明一直皱着眉头不吭声，一旁的洛瑶瑶有些着急了。

    “你在想什么？是遇到什么难题了吗？要不你说出来我们一起想。”

    “我在想这艘船失修依旧，想要修好的可能性不大，也没有工具，但是我们可以想办法把它从沙子里面挖出来，再改造一下当初我们的住宿，你觉得怎么样？”何明将自己脑海里的想法说了出来。

    听了何明所说的话，洛瑶瑶也沉思了起来，过了一会儿，她摇了摇头开口说道：“我觉得这个方法不太行。”

    何明有些疑惑的看向洛瑶瑶，见到他想要开口问的时候，洛瑶瑶就开口解释道：“其实船在这里的人都没去过，上面的人肯定都是死的，说实话这就是一条死船，你和我或许还能够接受，但是想要她们两个住进去的话，她们的心里可能无法接受。”

    何明却不以为然的摆了摆手，开口说道：“这有什么？她们不是还穿着死人的衣服吗？”

    说是何明就要凑过去仔细观察。

    一旁的洛瑶瑶也跟紧他的步伐，在他身边开口说道：“但是那几件衣服又不是从死人的衣服身上扒下来，可是这艘船就不一样……”

    洛瑶瑶话还没说完，何明忽然停下了脚步，一把将她拉住。

    洛瑶瑶愣了一下不知道发生了什么事，忽然她就看到一个巨大的脑袋从船舱里面冒了出来。

    那是一条巨蟒的脑袋，洛瑶瑶跟它对视了一眼，吓的直接瘫倒在地。

    这时候巨蟒缓缓的爬了出来。

    洛瑶瑶感觉浑身僵硬，她好不容易才把头扭过去看向何明。

    何明这时候也全身紧绷着，他开口安抚道：“别动！等下我让你跑的时候你就赶紧站起来跑，不管发生了什么事都不要回头。”

    何明的脸色十分严肃，一脸凝重的看着前方的巨蟒。

    说话的时候，他一只手紧紧地捏着手中的树枝，另一只手朝着自己腰间探去，将那把刀也死死的捏在手中。

    此时对洛瑶瑶听到了何明的声音，也算是冷静的许多，但是她声音里面依旧有些颤抖。

    “好……我……我知道了。”

    而这个时候，何明正冷静的思考着对策。

    他脑海里面已经思考了好几个接下去会发生的事情。

    首先第一个，这种巨蟒的攻击性很强，因为它们在丛林里面几乎就是霸主，在遇到任何生物的时候都有可能发起攻击。

    所以等一会它一定会扑过来，而且还不是从旁边肯定是从正面。

    这是作为丛林霸主的自信心。

    因为现在还有一段距离。

    而自己可以在它扑过来的时候将树枝刺出去，说不定能够正好刺中它的七寸之处。

    要知道，何明可是专门在这根树枝上安装的铁片，一旦刺中的话，那肯定会让这条巨蟒重伤。

    另外再加上何明之前跟巨蟒战斗过的经验，他推测这条巨蟒应该跟那一条一样，在扑过来以后，肯定会利用尾巴来缠住自己。

    如果它现在的尾巴还在船内，所以它想要甩动尾巴来攻击自己的可能性很小。

    如此一来的话，何明觉得这条巨蟒容易解决多了。

    心中推算的差不多了以后，何明忽然低声喊道：“跑！”

    听到何明的声音以后，早就准备的洛瑶瑶瞬间爬起来，随后转身朝着身后跑去。

    因为这一次她心里有所准备，所以并没有出现像上一次一样的情况，在要跑动的时候浑身僵硬，无法动弹。

    于此同时，这条巨蟒见面前两个渺小的生物有所动作，它吐着蛇信子正要追赶的时候，发现另一个生物居然没跑。

    因此这条巨蟒没有再等待，它朝着何明直勾勾的扑了过去。

    何明心中一喜，这条巨蟒的行动过来按自己的推测一样。

    只不过何明依旧有些紧张，手掌心满是冷汗。

    见到巨蟒即将扑到自己面前的时候，何明朝着旁边侧扑过去。

    随后他将手中的树枝用力朝着自己原来站的方向刺了过去。

    这一下可是集中了何明全身的力气，不管的速度还是力量都达到了顶峰。

    不过还是有些出乎何明的意外，因为这条巨蟒的力气十分巨大，让他忍不住倒退了几步。

    但是这根何明特别打造的武器也不是观赏的，在这个时候，展现了巨大的杀伤力。

    这根树枝大半都刺入了巨蟒的七寸之处。

    这让这条巨蟒吃痛，开始疯狂的扭动着身躯。

    没过多久，这条蛇大概是因为疼痛，开始疯狂的甩动着蛇尾，引的船舱内发出了巨大的响声。

    因为长年失修，才发出来几阵闷雷般的声响，船舱的门居然破裂，化成了无数的碎片飞出。

    这一切，仅仅发生在一瞬间当中。

    而何明看到这一幕也是心惊胆跳。

    因为让他原本的计划，这条蛇的蛇尾被困在船舱内，一时之间无法抽出，而自己也可以趁着这个时候用刀攻击这条蛇的脑袋和七寸之处。

    但是计划永远赶不上变化。

    这突如其来的变化，让何明瞬间对自己原来的计划做出了改变。

    他连想都没有，想转身就跑。

    而洛瑶瑶在刚才跑出来没多远以后回头想看看何明怎么样。

    结果看见巨蟒飞扑在半空中的时候就被何明用树枝给刺中了七寸之处。

    这一刻，洛瑶瑶极其崇拜何明。

    毫不夸张的说，这一幕如果被林琦琦看见了，她肯定会激动的冲上去抱着何明亲。

    但是这一切还没有发生多久以后，就突然发生了意外，那条蛇的整个身子摆脱了船上的束缚。

    随后，何明连想都没想转头就跑，这一幕看的让洛瑶瑶的整颗心都提了起来。

    要知道刚才在蛇尾刚刚打破船舱的那一刻，何明就立刻动身朝着身后跑去了，反应迅速。

    就在何明来到洛瑶瑶身边以后，她还有些没回过神来，依旧看着何明的时候。

    何明却忽然开口说道：“它完了。”

    这句话说的让洛瑶瑶感觉有点摸不着头脑，她转过头去看向那条巨蟒。

    发现此时巨蟒并没有追上来。

