    三皇子看了添福一眼，添福忙过去打开门，“张大人请。”

    张高进来反手将门关上，快步走近急声道：“殿下，属下查到邱明朗有问题，已经将人拿下。”

    “你说谁？邱明朗？”

    三皇子有些意外，他已开府，这些年身边也聚集了些可用的人手，邱明朗和张高各掌一半近卫军相互制衡，此次出来他把两人都带上了，四百近卫军也都带了出来。

    他一来前线就住进了祝将军的住处，也就用不着他们护卫，这些时日一直让他们跟着精兵操练，看着长进了不少。

    “是，邱明朗。”张高始终压着嗓子放低声音：“邱明朗是您从京城带出来的人，这里又是祝将军的住处，属下担心事情传开了于您名声有损，所以……”

    三皇子听懂了，他带出来的人却出了问题，传出去就是他手段不够，驭下不严，正是立储的紧要关头，要是他手下的人出了大问题要说名声有损却也说得上。

    “他怎么说？”

    “他不承认，说属下是为了掌总近卫军冤枉他，一定要见您。”

    “他想见就见？”马备瞥了张高一眼，“张大人若手里有证据，想来也不缺逼供的手段。”

    张高抱拳：“手段属下自然有，只是属下和邱明朗人手相当，属下担心会压制不住，也担心他手下的人被他蒙蔽和我们动手，到时动静闹大了于殿下不利。”

    “本宫去一趟。”

    马备急了，“殿下……”

    三皇子抬手制止，起身道：“他说得对，此事不宜闹大，若让人知晓我府里的人我都拿不住，何谈其他。添福你留下，将军回来要是问起你告诉她我去处理点事情。”

    添福看主子一眼，躬身应是。

    马备还想说什么，被三皇子一个眼神扫过来止住了。

    张高赶紧拿了大氅过来给三皇子披上，边道：“殿下放心，属下带了一队人马随侍。”

    三皇子点点头，“走吧。”

    屋外，文竹正用水冲洗院子里的地面，虽然早想法子将雪化去，可外边正化雪，到处都湿哒哒的，人来人往时难以避免的将院子里又踩脏了。

    见到三人出来，且三皇子一副要外出的打扮她直起腰，这位皇子虽然身份高贵，却也并不高高在上，小姐的建议素来极听得入耳，这些日子不曾出过大门一步，怎么现在……

    看了面生的张高一眼，文竹将木勺放进桶里：“殿下要外出？”

    “对，属下来报下边出了点事，我去处理。”离着近了，三皇子无声的动了动嘴径直往外走去，半步未停。

    文竹提着木桶往回走，似是完全没留意他们的去向，马备回头看去，心下着急，祝将军不是说了三殿下出门一定会有人跟着吗？

    张高停下脚步：“马大人，怎么了？”

    “无事。”马备面不改色的跟了上去。

    待到他们出了院子，文竹加快脚步去到灶房，“三殿下出去了，你们悄悄缀后边，别让人发现了。”

    正在为午膳做准备的兜兰和抱岁立刻放下手上的事去跟，文竹又去到旁边一个院子里，此时只得蛙蛙在，见到文竹他忙站起来。

    “文竹姑姑，怎么了。”

    “去告诉小姐，对方有动作了，从偏门走。”

    正要往大门去的蛙蛙脚下一拐换了个方向。

    步出大门，三皇子扫了眼等着的二十近卫军，他们穿着的是三皇子府的侍卫服，相貌也觉眼熟，可这时候他一点也不觉得安心。

    一阵冷风吹来，三皇子脑中闪过各种念头，似是被风呛着了，他弯下腰一阵猛咳，撕心裂肺得让人听着都觉得嗓子疼。

    马备忙将人搀扶住：“殿下，您怎么了？”

    张高也弯腰来扶人。

    三皇子摇了摇手，咳得无法回话。

    “快，先回屋。”马备本就不赞成三殿下出去，借着这个机会就要带人回转。

    张高横移一步挡住他们的路，“马大人，那事拖不得！拖着拖着就要拖成大事了！”

    “什么事能比殿下的身体更重要！”马备高声驳了回去，他现在对张高已经起疑了，可他不知道殿下怎么想，想提醒又怕打草惊蛇，更激起张高的凶性，只要想一想张高有可能是内贼他就背上冒汗，他不是旁人，是殿下的亲信，手里掌着殿下一半的人手！

    “马大人，这不是旁的事，而是关系到殿下的安全，若是给了那谁时间做出什么安排，我们未必防得住！”

    “只要殿下不出屋，有祝将军护着谁动得了殿下！”

    “都住嘴。”

    三皇子撑着膝盖站起身来，看着脸都咳红了，又零零碎碎的咳了几声，哑着嗓子道：“被风倒灌呛着了，无大碍，马备你进去给我倒杯热茶来，我润润嗓子。”

    “我去。”不等两人反对，张高大步往回跑去。

    三皇子捂着嘴继续咳，暗暗朝着马备摇头。

    确定三殿下也疑了张高马备就放心了些，疑心了还跟着出门，却又在这里耽误了些时间，再想想平时从不离殿下左右的添福今日却被留下了……

    “风大，殿下您先避一避。”

    马备扶着殿下去了大门后等着，三皇子仍断断续续的咳着。

    张高就在前院要的茶水，回转得极快，“殿下，您快喝口茶缓一缓。”

    见殿下接了杯子真打算喝，马备张嘴想提醒，想了想忍住了。

    一口茶水刚送进嘴里三皇子就又剧烈的咳起来，茶水也都吐了出来，马备趁机将茶盏接过来，一手去拍殿下的背，“这样不行，都要咳伤了，殿下，咱们请大夫看看吧，那事再急往后延上半个时辰总没问题。”

    张高自是不同意，“依属下的意思半刻钟都不要延误为好，马大人，我知道你是担心殿下的身体，我也担心，可这事事关重大，越早核实对殿下越好，将人都筛干净了殿下才安全。”

    “张高你非得让殿下这时候出门到底是何居心？”马备一脸防备的看着他，并上前一步挡到他和殿下之间，“该不会你才是那个有问题的吧？”

    “马大人，你，你，你……”张高指着马备，下摆一撂朝着三皇子跪下去，头重重磕在地上：“请殿下明察。”

