
　　这连环三剑，凌厉无比，每一招都狠辣到极点，这三剑连环，更是威力无比，令狐冲四人见状，都是忍不住“啊”了一声叫了出来。

　　陈昭却道：“这‘夺命连环三仙剑’威力非同小可，当年玉女峰大比武，剑宗弟子曾用此招连杀气宗弟子数人，但若遇到真正的内功高手，不过是送菜上门而已。”

　　说完这话，他随手一挥，长剑飞上天空，众人抬头望去，却见那柄利剑从天空坠下，剑尖朝下，势如闪电，径直击中旁边一块大石头。天籁小说网

　　“轰”的一声大震。

　　这块几千斤的石头，忽然像是遇到了天崩地裂，一阵猛烈震动，瞬间布满了一道道花纹，然后几百个石头瞬间崩飞出去，激起了阵阵烟尘。

　　待烟尘散尽，却见那把剑的剑尖插在最里面的一块小石头上，剑身在外，剑柄兀自摇动。

　　“什么？”自宁中则以下，几人全都目瞪口呆，震惊无比。

　　扔向天空的长剑，落下来剑尖朝下，自然练武之人都能做到。

　　但附在剑身上的内力将一个几千斤的大石头击的粉碎，长剑竟然半点不毁。

　　这就没几个人能做到了！

　　这是何等的力道掌控？

　　何等的神通？

　　何等的造诣！

　　这样的一剑击出，旁人总有千变万化的招式，又能如何抵挡？

　　一式之威，恐怖如斯！

　　众弟子骇然之中，宁中则瞧着丈夫的眼光之中，尽是倾慕敬佩之意。

　　陈昭看向令狐冲，淡淡说道：“冲儿，你想到什么，尽可说来。”

　　令狐冲脸色一阵白，一阵红，但更多的却是钦佩崇敬，最后跪倒在地，说道：“师父，师娘，弟子有一重大事情需要禀报。”

　　“哦？”

　　于是令狐冲便将山洞见闻说了出来。

　　原来四个月前，令狐冲苦修紫霞神功，无意之中发现山洞里面竟然还有一个山洞，与外面的山洞竟然只隔着几寸厚的石壁。

　　山洞里面，自然是十个高手的骷髅，石壁上刻满了五岳剑派的剑招，且每一招每一式，都分别被这十大高手尽数破解。

　　于是陈昭便带着大家进了山洞。

　　众人举着火把，看着石壁上密密麻麻的招式，一时间都呆了。

　　直到良久，宁中则方才舒一口气，叹道：“师哥，若非刚才见你施展神功，我看了这些剑招都会对本派武功产生怀疑，难怪冲儿会误入歧途。”

　　陈昭点点头道：“遇到天灾的时候，家里没了粮食，还可以穿着几百上千件锦衣出去显摆，说不定还能骗一口吃的。但别人要是不受骗，再多的绫罗绸缎，也早晚会饿死。”

　　宁中则点头称是。

　　陈昭心里琢磨了一下，又道：“但这毕竟是绫罗绸缎，家里有粮食的话，拿出来也能衬的家族富裕，发儿、大有，你们俩联合你们大师兄，花上一个月功夫，把这些剑招都抄下来，分门别类，我华山派中兴，这些剑招或有大用。”

　　随即又道：“若是剑宗弟子看到这些招式，只怕当即就会觉得华山派武功已经超少林赶武当了呢！走吧！”

　　与夫人首先出洞，其余弟子跟随其后。

　　刚出洞口，陈昭心神忽然一动，喝道：“是谁？”

　　一边说着，一边大踏步走出大洞口。

　　众人一惊，急忙跟着奔出。

　　却见洞口丈许之外站着一个男子，身形瘦长，穿一袭青袍。

　　此时已经是下午，那人背靠阳光，脸上蒙了一块青布，只露出一双眼睛，瞧这身形显是从来没见过的。

　　令狐冲身为掌门大弟子，一半由他负责与外人打交道，当即踏前几步，喝道：“阁下是谁，为何来此？”

　　那人不答，伸出右手，向右前方猛然一点，看那运劲姿式，剑招去路，宛然便是宁中则那一招“无双无对，宁氏一剑”。

　　令狐冲大奇，敌意登时消了大半，问道：“阁下是本派前辈吗？”

　　突然之间，一股疾风绕过令狐冲，直扑而至陈昭面前，径袭他咽喉，赫然又是那招“无双无对，宁氏一剑”。

　　陈昭洒然一笑，一掌直击而去，掌风汹涌，老者身形急闪，手指却是急变，径直点向陈昭手掌“劳宫穴”。

　　“砰”

　　一声轻响，掌指相交，陈昭脚步不动，老者却连退几步。

　　“独孤九剑，原也不错，可师叔手中无剑，单凭指力，是赢不过我的。”

　　陈昭淡淡开口，却又拱手行礼：“华山掌门岳不群，拜见本派前辈风师叔，不知风师叔对我所说，可曾心服？”

　　老者正欲说话，忽然嗤嗤声响，身前似有数十只青蝶上下翻飞。

　　众人一惊，连老者都是愕然。

　　却原来是用来遮住老者脸的青布，被陈昭的内力一激，竟被撕的粉碎，露出了一张脸。

　　只见他一脸白须，神气抑郁，脸如金纸，似乎很多年没有见过阳光似的。

　　原来陈昭刚才虽然以掌顶住对方指力，他内力深厚无匹，自己非但丝毫无损，且顺势内力反击，撕碎了对方脸上青布。

　　似想他若以内力击敌，便是三个风清扬一般内功的好手，也能打败，此时只是撕碎他的青布，不过手下留情而已。

　　“哼！你说得对，老夫手中无剑，确实赢不了你。”

　　老者缓缓开口。

　　“师哥，他是？”宁中则心中一震，不由得开口问道。

　　“师妹，这是咱们华山派剑宗高手，风清扬风师叔，冲儿，发儿，你们还不过来拜见风太师叔。风太师叔乃是我华山剑宗前辈，但一身武功早就脱离了华山剑宗的藩篱，当年一力相劝双方消泯分歧，被双方所不容，只能黯然隐退，这么多年过去了，我还以为师叔早就仙去了。”

　　陈昭给几个弟子介绍道。

　　令狐冲想起了山洞石壁上的“风清扬”三个字，又想起师父曾经问过的话，当即恍然大悟，急忙率师弟师妹上前拜见。

　　“弟子拜见风太师叔。”

　　“罢了！”风清扬摆摆手，看向陈昭：“老夫若是长剑在手，还收拾不了你这晚辈？”

　　陈昭摇摇头：“晚辈身为掌门，苦练华山内功三十年，一年前又曾温故知新，更上一层楼，晚辈一身气宗武功，也已经达到华山派的巅峰，而风师叔的独孤九剑虽然超脱华山派武学藩篱，是天底下一等一的剑术，但内力不足，纵然对破气式感悟至深，也克制不了我！”

　　“是吗？老夫倒要领教一番！”风清扬冷哼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第76章 晚辈内功深，风师叔赢不了我免费阅读。https://xs.23sk.com 