    黑色的图腾宛若燃烧的火焰，明明是静态的，可不知为何看着的时候就觉得它在燃烧，带着一种神秘而奇特的力量。

    原先他并没有发现这个图腾，只是回来伸手牵红妆手的时候，他这才发现自己的掌心不知何时竟然多了一个图腾。

    他尝试着用精神力去触碰这图腾却发现根本没有任何反应，似乎除了掌心多了一个标记之外根本就没有任何特殊之处。

    不过，帝北宸可不会认为这只是一个标记，事实上，换做任何人一眼看去都不会觉得这是一个简单的标记。

    “我看看。”

    帝煜绝快步走到了帝北宸的身边，看着其手中的标记，眼中浮现了浓浓的愕然之色。

    帝霖煊等人亦是快步走了过来，认真地查看着帝北宸手中的图腾。

    “这个图腾是在传承秘境中获得的，一定不简单。”

    帝煜绝眼中流露出了忌惮之色，在第一眼看向这图腾的时候，他竟然觉得也一种可怕的力量。

    这种感觉就像是当天见到帝北宸升到半空中的场景，神秘、强大、超脱一切。

    “这个图腾我好像在什么地方见过。”

    帝霖煊皱起了眉头，眼中尽是思索之色。

    听言，众人皆是眸光一亮，“祖父，你仔细想想？”

    “我好像也是曾经在家族的古籍中降火这个图腾，时间已经过去很久了，我之所以会记得是因为这个图腾很是特别，一眼看着就让人印象深刻。”

    帝霖煊脸上露出了笑容，“曾经觉得这些都是虚无缥缈的传说，没想到现在竟是一个接一个的应验了。”

    “大家稍安勿躁，我稍后回去找一找，看看能不能将关于这个图腾的内容找出来。”

    百里红妆等人都没有想到在帝家历代传承的古籍手中竟然会有相关的记载，不过这对于他们而言可是一个好消息。

    “北宸，我感觉你越来越神秘了。”帝少枫淡笑，“我以前一直听说我们家族有着很强大的传承，以前每一个打开传承秘境的修炼者成就都远超寻常修炼者。

    你现在又是从来没有出现过的命定之人，说不定会发生什么了不得的事情，或许你能够成为仙域的人。”

    漆黑明亮的眼中闪烁着耀眼的光芒，帝少枫忍不住为帝北宸感到高兴。

    哪怕现在尚未得到另外两把秘钥，但是他相信这秘钥迟早都会落入他们的手中。

    “大哥，不光是我，我们都会成为仙域的人。”帝北宸唇角扬起煦暖的笑，“相信我，这只是时间问题罢了。”

    以他们目前的处境想要进入仙域的确还有一些距离，可这不过是时间问题罢了。

    等到他们的修为突破到耀阳境，他们便能够进入乱仙域。

    虽然这是一个十分冒险的选择，但未必闯不出一条路来。

    帝霖煊离开之后第一时间就去查阅古籍了，帝煜绝也没有闲着，自从北宸的特殊之处展现之后，他觉得他需要将这些古籍全部都翻阅一遍，或许会有什么他们遗漏掉的线索。

