    孙奕奇怪，这些人怎么对自己这么好。

    不对，黄鼠狼给鸡拜年，肯定有问题。

    当下孙奕道：“不敢，还想请问几位先生，找我何事。我是不是考试卷子放在这里就能走了。”

    此时此刻，孙奕只想三十六计，跑为上。

    他可不想再出点意外啥的。

    那只另一个老者直接抓起了孙奕的手道：“小孙啊，这个不急，考试而已。

    你过了也就过了。不用在意。”

    孙奕听得都愣了，自己这是过了吗？

    这帮人怎么知道的，难道他们已经批过卷子了？

    自己睡的这么死吗？

    只听那人道：“哦哦，还未自我介绍，老夫穆奇迈。也是咱们协会的一个长老。

    小孙啊，你这次做的投石机很有点意思啊。不知道你有什么想法没有？”

    孙奕被弄得一头雾水，但【万司律典】中，穆奇迈那开光境的修为却让孙奕礼貌了起来。

    对方一掌，孙奕绝对成渣啊。

    于是孙奕谨慎道：“不知道穆先生有何指示？”

    穆奇迈道：“哦。老夫没什么指示。

    只是我们机械师设计的创新机械嘛。总归是可以自己安排归属的。

    所以不知道你这个创新投石机，准备怎么安排啊。”

    听到这话，刘兴朝急切道：“小孙这么识大体，自然会把机械交个总会了。

    对吧，小孙。”

    其实二星机械师考试，一般都不会出现什么可以实际应用的二星机械。

    但孙奕这次不同。

    他直接作出了凡人都可以使用的创新机械，这意义就重大了。

    机械师是享有专利权的。

    如果孙奕当真不交出这个创新专利，凭借他一星机械师，哦，现在是二星机械师的身份，完全可以据为己有的。

    只不过那样的话，就跟其他的监考无关了。

    而如果孙奕能把专利权献给协会，那么大家都会有功绩分享。

    当然，功绩是一方面，更重要的是，大家都是看着孙奕两天过二星的。

    都想提携孙奕一把。

    如果孙奕能够把投石机专利转给协会，那么对于孙奕以后的发展，绝对是有好处的。

    孙奕这时才想明白怎么回事。

    当下孙奕急道：“我可能要辜负各位老师了。

    这个机械，我是准备进献给德林府守备的。”

    众监考一听，都是满脑子问号。

    这孙奕不是脑子有问题吧，这么重要的创新应用，你都能吃一辈子了。

    你给一个小小的府城守备府，这是什么脑回路？

    见大家都不相信，孙奕只能硬着头皮，把伏家的官司说了出来。

    同时孙奕道：“我原来就想好了，要给守备府设计一些攻防机械。

    正好看到这次有这个题目，所以一时手痒，才做了这些出来。

    小子所说全部属实，还请各位相信！”

    看到孙奕这个信誓旦旦的样子，众监考又一时踟蹰了起来。

    李儒问道：“那伏家的官司什么时候开庭，你什么时候需要跟守备府沟通。”

    孙奕道：“后天下午就要开庭了，至于守备府嘛，自然是越早越好。

    我其实已经拜托了税帛司的王晗，他是守备的侄子，到时会帮我引荐。”

    听到这些，李儒点点头。

    然后紧接着说道：“这样，老夫帮你摆平此事，守备府会按照你想的，给伏家补发盐引。

    但作为条件，你要把这个投石车专利，献给机械师青松王国总会。

    你可同意？”

    孙奕听罢，心头一震。

    这老小子到底是什么身份，这种事情都能承担下来的吗。

    但这两天看李儒一直都是在协会中位于上首。

    显然李儒身份并不简单。

    孙奕想了又想，最后咬牙道：“只要李先生能保证帮我打赢官司，那便都依李先生了。”

    李儒听罢，点点头道：“好，那老夫就承担下此事了。

    这个投石机也会带你进行上报。”

    孙奕刚要答应，就听李儒继续道：“你今天也不要走了，明天还有两个机械师的晋升仪式，你需要叩拜众圣庙。

    你今天就在协会休息吧。”

    孙奕奇怪道：“什么是晋升仪式，为什么还要叩拜，不是给了徽章就可以了吗？”

    孙奕此言一出，众人都面面相觑。

    这才想到，这小子昨天才过一星考试，确实还不知道机械师的很多隐晦。

    李儒面孔板起来道：“好了，哪那么多废话，让你住你就住。

    明天再跟你说这里面的事情。

    好了，我们还要批改卷子呢。”

    孙奕一看，人家都要赶人了，也不好再说什么。

    但孙奕马上想到了一个问题。于是道：“那不知刚刚那位老先生说我过了二星考试，我是不是真的过了？”

    一听到这里，几个监考脸色都沉了下来。

    这个问题确实烦人，答应他，说他过了吧。

    程序不太合适。

    说他没过吧，有点睁眼睛说瞎话了。

    穆奇迈道：“你问这个做啥。”

    孙奕道：“我是想，如果确定我过了，那么能让我进入二星机械师阅览室吗。”

    孙奕可是知道的，德林府最高的一个阅览室资格就是二星机械师。

    孙奕不借着这次来的机会赶紧看书，下次还不知道什么时候来呢。

    而这个圣律大陆对知识的垄断程度，说不定下次自己就需要用到什么知识或者资格呢。

    孙奕甚至已经再为三星机械师而努力了。

    不过想想，自己一星律师资格都没有呢。

    这机械师都到了二星了。

    当真是讽刺呢。

    李儒面色古怪的道：“好，那我就安排你去看书。

    好了，你不要聒噪，退下吧。”

    当下，李儒就嘱咐一旁的监考，带着孙奕下去看书了。

    孙奕向着诸位监考拱了拱手，取回了自己的购物袋。

    用神识看了看，里面东西没少。

    然后忽然想起了什么东西一般，迅速逃也似的跑了。

    送走了孙奕。几个考官都是面色古怪起来。

    毕王首先向着李儒拱了拱手，道：“感谢李老出手，不然这小子肯定会让明珠蒙尘的。”

    另外几个监考也是同样的心思。

    这孙奕竟然要把这么重要的机械，直接献给守备府，只为了打赢一场官司。

    当真的暴殄天物。

    李儒摆了摆手道：“都是自己人，不用客气。

    不过这个孙小子，确实该敲打敲打了。

    他简直太不把机械师身份当回事了。”

    李儒这句话，引起了在场所有人的认同。

