    结束了发布会，威廉怀特也没有停下来的意思，接着就马不停蹄的去了下一站。

    是了，怀特影业和迪士尼，这也算是他起家的生意了。都认为这厮是靠期货投机拿到了第一桶金，可又有多少人知道，怀特影业和迪士尼带给他的利益，才是他最大的倚仗。

    不是说这里面有多少钱，可这钱稳定啊。最最让人舒爽的地方就在于，金融危机也好，互联网泡沫也罢，似乎都对票房没有什么影响。

    其实也难怪，人总是需要娱乐的，或者说精神食粮。或者是颓废，或者是无厘头，或者惊险刺激，反正只要能够让人暂时忘记烦恼，你就有大把的钞票揣进口袋。

    这一点上，曰本迪士尼的成功就是明证。不说曰本社会损失了多少钱，看看新生儿的降幅就明白了，这样的伤害是持续的不可逆的。可纵然如此，曰本迪士尼的营收年年增加，却又着实刺痛了所有人的神经。

    不得不说，传奇世界和索米闹得不可开交。而曰本的财阀却选择了冷眼旁观。这其中的味道，就很是耐人寻味。

    你个混蛋啊，当初的合同多好。我们的合同，可是在你收编之前签订的。

    然并卵，威廉怀特根本就不吃他们那一套。糖衣吃掉，炮弹扔回来，这一套也是玩的熟稔无比。

    自觉受到了蔑视的曰本人，当然需要表示一下自己的愤怒。可是呢，现在事情越闹越不像话，这可就违背他们的初衷了。

    威廉怀特可不是普通的土豪，也并非一般意义上的企业家。从媒体大亨到顶级财阀，短短二十多年时间，这厮干完了别人需要百年才能完成的布局。

    面对如此人物，曰本的财团也是有些发怵。这可不是什么钱多钱少的问题，纵然威廉怀特不够他们的钱多，可那又如何。说到对世界和经济的影响力，大家根本就不在一个层次好吧。

    最近更是好了，曰本的怀特中心都打算卖了。大名鼎鼎的丸之内，可谓黄金地段，任何时候都不发愁买的。

    可以呢，居然就没人报价。

    来，不是想捡便宜吗？我就便宜20%卖了，看看你们谁有能耐赚这笔钱。

    好吧，既然有人认怂，当然需要好好说道说道了。说起来也是这货的恶趣味，不是觊觎哥们的迪士尼吗，好，俺们就在迪士尼接触一下吧，看看你们到底有多少斤两。

    “藤田，等下我就应付一下，后面的事情还是你来谈。

    说实话，我的目的是赚钱，他们的目的是文化输出。事实上，我并没有阻碍的意思，也阻碍不了。

    可是呢，你不能钱也赚了，事情也办了，最后一点好处也不留下。嘿嘿，这需要重新打过一次二战，否则绝无可能。”

    “我明白了老板。”

    “迈克尔，那些漫画人物可以谈，可这需要加钱。告诉他们，我不介意再搞一个漫威或者怀特影城。

    事实上，杰森高正在努力。可以确定，一家大型影城，两家主题公园，这已经能够确定。”

    “放心，老板，我们如今确实存在一定的问题，漫画人物太多，也算是一种幸福的烦恼了。如果可以，确实应该有所区别。

    迪士尼太过粉色，对男孩子的吸引力不够，我们纵然加入了钢铁侠和终结者，也始终差点意思。相较而言，侏罗纪公园就比较成功。

    现在，我们似乎也可以做出一些尝试了。”

    迈克尔艾斯纳的话，威廉怀特有些不以为然。米国从来不缺主题公园，可你说到赚钱。等大兔国的主题公园搞起来之后，你才知道啥叫赚钱。

    当然，这些事情，他现在早就不关心了。或者可以，或者会失败，可那又怎么样，又不是只有我损失。

    “可以，回头做一份像样的报告。等确定了，可以上会表决一下。我只是想知道，谁会赞成，谁会反对。”

    虽然只是蜻蜓点水，可当威廉怀特离开迪士尼的时候，就不再有什么传言说他身体如何了。

    木有办法，这货实在太有人气了。别说他自己旗下的媒体了，即便是关系不如何融洽的几家，也都将关于威廉怀特的新闻放在了重要的板面。

    没办法，读者喜欢看，你要是满足不了这种需求，他们是可以换频道的。

    “你又何必如此辛苦，明天可以休息一下，这刚刚去了设计中心，又回到了怀特影业，你还真是够拼的。

    对了，你晚上也有的忙了，你思密达的妹子追过来了。”娜塔莎的语气有些不善，或者内心还有一些酸楚。可是呢，手上的力气却没有减少半分。

    这货昨晚睡落枕了，现在整个脖子都是硬的，她按起来都很酸爽，可想而知，那个混蛋一定非常难受。

    哼，活该，让你睡觉不老实。

    可腹诽归腹诽，她却又不愿意让按摩师过来帮忙。外界的传言她自然是不信的，可是呢，关于威廉怀特的庞大资产，外界的传言可就有些不堪入耳了。

    她实在有些搞不懂，威廉怀特的企图到底是什么。

    这厮没病没灾，这是一定的。

    可是呢，这么长时间才出来危机公关，这就有些耐人寻味了。

    人是很复杂的，而人心，又是最经不起试探的。事实上，威廉怀特现在也有些懊恼。

    这个世界实在太平静了，平静的都有些诡异了。如此，谁知道那些隐藏着的对手打算如何呢？

    非常遗憾，他的计划显然搞砸了。外人如何不好说，他家里先乱了。

    要说也是这厮活该，这都是你欠下的风流债。你没事最好，如果出了问题，那就真不知道如何是好了。

    “总有刁民想害俺，既然打草惊蛇不成，那就只好敲山震虎了。

    娜塔莎，我家大业大的，总要处理好分寸才行。

    原本想看看有没有什么牛鬼蛇神，如果顺带手，我正好可以大杀四方。”威廉怀特扭动了一下僵硬的脖子，很不好，娜塔莎的手劲固然不小，可这手法却又差了一点火候。

    “可惜啊，我期待的场面没有出现，只是一些小鱼小虾。不过算了，既然露头了，那就别走了。”

    虽然不知道这厮在说什么，可也终于搞清楚了缘由。暗自腹诽的同时也不免担忧，是啊，如此庞大的财富，不被人觊觎怎么可能，这根本就不符合常理。

