    第17章 相当稳妥

    风无主动向潘稳伸出自己的手，嘴角绽放的笑容，比之之前更甚。

    “你好，我是风无！”

    “可以认识一下吗？”

    刚刚风无在介绍自己的时候，就注意到了，潘稳除了一开始的时候，瞥了眼，其余时间一直都在趴着睡觉。

    这肯定是熬夜写小说了。

    一天五更。

    属实是需要消耗巨大的精力才能够完成。

    这对于尚未获得大道图书馆认同、还未正式踏入文道的潘稳来说，绝对是一个巨大的精神消耗。

    不过，风无对于自己能够成为如此勤奋而又有天赋作者的护道者，感到非常的欣慰。

    毕竟哪一个护道者，不希望自己的作者，高产似母猪。

    历史中，也有一些护道者直接囚禁作者，让他一直写小说的例子。

    毕竟，作者写的越多。

    作为他的护道者，就能够领悟的越多。

    风无昨天就从潘稳更新的最新章节中，领悟到了一件法器的炼制方法。

    一方面可以证明，风无的读书天赋，的确是相当可怕。

    另一方面也证明了，潘稳写的《重生之都市修仙》，非常契合风无，能够让他的武道更快提升。

    潘稳还没说话，王成龙就立马转头，盯着风无沉声说道：“新来的，潘帅是我们十三班的扛把子。”

    “你最好别试图挑衅他的地位，我们班之前的班主任，已经被他几巴掌抽进去了。”

    王成龙注意到，这个风无从刚刚进入教室开始，就一直往潘稳这边看。

    尤其是在自我介绍的时候，风无更是有一段时间，毫不避讳地凝视潘稳。

    眼神中似乎是充满了浓浓的……

    保护欲？

    这很不正常！

    男人的第七感告诉王成龙，这个风无有大问题。

    作为潘稳的死党，王成龙感觉自己很有必要，在这个时候挺身而出，警告一下风无。

    “略有耳闻！”风无神色不变，依旧笑着说道。

    在踏入淮宁县一中校门之前，风无就已经通过各个渠道，了解到了关于潘稳的所有事情。

    这其中包括潘稳的父母、他和金陵小公主之间的指腹为婚、以及他前不久抽了班主任，让对方叫自己潘爷的事情。

    不谈其他，仅仅是潘稳的这个性格，就非常契合风无。

    年轻人就要保持热血，敢于挑战规则。

    对于风无而言，成为这种作者的护道者，才有意思。

    “那你……”王成龙正要说话，却被潘稳制止。

    潘稳对风无点头道：“你好！”

    “我是潘稳！”

    “希望你坐在我后面，以后别打扰我睡觉。”

    《重生之都市修仙》既然已经开始更新了，那么接下来潘稳很有可能要持续性熬夜，有必要的话，将会通宵。

    因此，睡眠对于潘稳而言，是一个巨大的需求。

    潘稳不希望自己上课睡觉，受到其他人的干扰。

    “没问题！”风无爽快答应。

    而这个时候，高二十三班，全体学生的目光，已经是落在了他们这边。

    戴仇楼更是不由得摇摇头，心中止不住叹息。

    看来，这个风无，也是一个魔王啊！

    一个班级诞生了两个他惹不起的魔王。

    真的心累！

    戴仇楼沉沉地吐了口气，便是朗声说道：“上课！”

    ————

    “风家那个小子，去江北省了？还进了一个县里的高中？”富丽堂皇的客厅中，一位中年人坐在太师椅上，看着身前恭敬站着的仆人，眉宇间不怒自威。

    他是金陵十二家——闻人家的家主闻人听轩。

    闻人家与风家虽然同为金陵十二家，但其内部之间，还是存在一些竞争的。

    风家的那个号称五百年读书天赋最强的天才——风无，自然也就成了闻人家一直关注的对象。

    “是这样的，家主！”仆人连忙恭敬说道。

    闻人听轩自言自语道：“有点意思，作为金陵十二家的少族长，他风无从小就是自学成才，心比天高。没想到现在突然不声不响地去了一个县里的中学。”

    “这个风家，到底是在想什么。”

    闻人听轩眉头不由得皱起。

    今天早上。

    风家少族长——风无，离开金陵，前往江北省的一个县里读书的消息，突然传来。

    这条消息的爆炸程度，不亚于金陵小公主婚约解除。

    他一开始以为这只是谣言，但也在第一时间，让人四处调查。

    没想到，竟然是真的。

    “这个风家，到底是在想什么。”

    闻人听轩重复了一遍疑问，眉头皱的更深。

    风无是风家的未来、是一颗有希望读书成仙的种子，能够让风家现如今的实力层次，更上一层楼。

    在这个时候，他们风家不好好保护着风无，竟然让他离开金陵还前往了江北省的一个小县城。

    闻人听轩这就有点想不通了。

    “继续去搜集相关情报信息！”

    过了好一会儿，闻人听轩吩咐道。

    “另外，派人去淮宁县的那个高中调查一下。”

    “是，家主”仆人恭敬离开。

    同一时间，这一幕不仅仅是在闻人家上演，在整个金陵大大小小的势力之中，也是在上演着。

    风无的离开，惊动了很多人。

    还在创世网审稿的明月，则是刚好挂掉了家里打来的电话。

    明月神色轻松的倚靠在旋转椅上，看着天花板的眼神中，充满兴奋。

    “这次，肝帝的安全算是得到了保障。”

    “至少魔族那边，如果再出动三位魔仙，那他们必然是有去无回。”

    刚刚得到消息。

    月家仙祖和他的武仙老友已经前往淮宁县。

    大汉国皇族那边，也在秘密行动，至少还会出动一位武仙。

    而这些人，则是将会在暗中保护肝帝的安全。

    另外，也因为风家的少族长——风无主动前往近身保护潘稳，所以这一次的风家也不惜代价，一次性出动了两位武帝前往。

    三位武仙，两位武帝。

    再加上江北省那边坐镇的武仙。

    魔族再想要杀肝帝，那可就不是一件容易的事情了。

    “接下来，就可以慢慢让我们大汉国的天才作者——肝帝，出现在世人的视野中了。”

    说到这里，明月表情中的欣喜越发掩饰不住。

    都市组如果出一位证道作者。

    他作为都市组的主编。

    在创世网，

    就算是横着走，

    也应该是合情合理的吧！

    “哈哈哈！”

    (本章完)

