    “你认识我？”女人化了妆，脸色煞白，一身的红色“血污”，隔着老远都能闻到她身上的颜料味。

    “我是陈歌……”陈歌脱口而出四个字，他没有说我叫陈歌，而是直接说我是陈歌，仿佛他们本该认识一样。

    一个穿着病号服的精神病人和一个满身血污的鬼屋演员，就这样站在精神病院围墙处。

    他们分别属于两个不同的世界，但在这一刻，他们面对着面。

    “这是你的猫吗？”张雅没有靠近围栏，只是指了指白猫：“是它带我过来的。”

    白猫蹲在陈歌和张雅中间，尾巴来回晃动，一副很是骄傲的表情。

    “它是一只流浪猫，我也不知道它为什么很黏我。”陈歌看着蹲在两人中间的白猫，脸色露出了一丝苦涩的笑容：“我脑袋不太好，忘掉了过去的很多记忆，医生正在帮我做康复训练。”

    陈歌虽然穿着病号服，但给人的感觉和影视剧中的那些精神病人完全不同，冷静理智，从他身上看不到任何异常的地方。

    外人可能只是觉得他气质忧郁，眼中带着一丝难以言说的痛苦。

    看着有些虚弱的陈歌，张雅怎么都讨厌不起来：“你应该就是这只猫的主人，你生病住院忘记了它，但是它却没有忘记你。你的猫这么依赖你，你肯定也是个很温柔善良的人，希望你能早日找回自己的记忆。”

    张雅蹲下身，摸了摸白猫的小脑袋：“一只猫能够跨越一座城来找你，路上肯定经历了千辛万苦，你以后可不要再把它弄丢了。”

    “恩。”陈歌也蹲了下来，他目光躲闪，没有敢去看张雅的脸，只是默默盯着张雅抚摸白猫的手。

    张雅的手很漂亮，手指修长，很白，没有一丝血色。

    似乎察觉到陈歌一直在盯着自己的手看，张雅轻轻咳嗽了一声，收回了自己的手：“这只白猫前几天跑到我鬼屋附近懒着不走，我见它很聪明，就没有驱赶它，现在它找到了自己的主人，那我也就不用再照看它了。”

    “等等。”张雅起身准备离开，陈歌却喊住了她。

    “有事吗？”

    看着张雅的侧脸，陈歌目中满是疑惑和痛苦：“我们曾经是不是见过面？我记得你的名字，怎么都无法忘记，我过去的记忆里也满是你的身影，但我却怎么都想不起来和你一起度过的那些时间。”

    如果大街上遇到一个陌生人这么对张雅说，她肯定转身就走，要是对方继续纠缠，那她可能会直接报警。

    但现在的情况不同，陈歌是一个穿着病号服的病人，而且看他的样子不像是装的，那种从眼底散发出来的痛苦和无助让人觉得很是心疼。

    张雅停下了脚步，仔细看着陈歌的脸，她没有任何印象，只是觉得那张并不算英俊的脸，看多了感觉挺顺眼的。

    “这应该是我们第一次见面吧？我倒是很奇怪，你是怎么知道我名字的？”

    “我不记得了，医生说我以前参观过你的鬼屋，所以知道你的名字，但事实可能并非如此。”陈歌抓住了满是锈迹的围栏：“我总觉得你对我很重要。”

    极为普通的话语，但是陈歌说出来却感觉非常的真挚，他给人的印象就仿佛一张干净的白纸，整张纸上都写着张雅的名字。

    类似的话语张雅以前也听别人说过，但唯有陈歌开口，让她有种特殊的感觉。

    心跳慢慢变快，张雅犹豫了一下，她回头看了看乐园鬼屋，然后重新走到了陈歌面前：“一般来我鬼屋参观过的游客，我都有印象，但你我好像真的是第一次见到，你的医生会不会弄错了？”

    陈歌摇了摇头：“我隐约还记得你鬼屋里的场景，僵尸复活夜、***、午夜逃杀、还有一所中学……”

    “僵尸复活夜和**确实是我鬼屋的场景，但你说的后面几个，不是我这里的。”张雅脸上带着一丝无奈：“我的鬼屋现在游客不多，同时负担两个场景已经是极限，开放更多场景的话人手不太够。”

    “你的鬼屋里现在有多少员工？”

    “三个，我和我父母。”张雅有些不好意思：“我负责发传单和卖票，我爸扮演僵尸，我妈负责**场景，虽然挣不了多少钱，但每天过的也算开心。”

    记忆出现了偏差，陈歌的头又开始疼了起来，他隐约记得鬼屋老板的父母应该不在鬼屋里。

    “你流了好多汗，身体在颤抖，喂！需要我帮你叫医生吗！”张雅见陈歌脸色惨白，皮肤表面浮现出青黑色血管，她有些慌张，以为自己不小心说错了什么话：“你在这里呆着！我去给你叫医生！”

    张雅准备朝医院正门那里跑，可她还没迈出脚步，手腕就被陈歌抓住。

    “别去找他们……”

    两人的手都很凉，张雅吓了一跳，在她不知所措的时候，陈歌手臂上的大片淤青开始渗血。

    细密的血珠中仿佛藏着一个个微小的血字，血珠汇聚成了一滴鲜红的血，血字形成了一篇残缺的日记。

    那滴血顺着陈歌的手臂滴落在了张雅的手腕上，张雅慌乱的心在那瞬间变得平静。

    看着自己被握住的手腕，她有些恍惚，愣了几秒钟才挣脱开。

    “对不起，希望能够保密，我不想让医生知道我见过你。”

    疼痛袭来，陈歌并没有深入思考过去，更没有触动以前的记忆碎片，但是那种疼痛却如同潮水般不断涌来，就仿佛以前拦截疼痛大潮的堤坝消失了一样，现在他要独自去承受那无边的痛苦。

    手臂在颤抖，陈歌本以为自己习惯了疼痛，但此时他才知道，最开始他感受到的疼只有现在的十分之一而已。

    “为什么？”

    根本站不稳，陈歌倒在了地上，白猫急的团团转，张雅也不断对陈歌说着什么，但是陈歌现在已经听不见了。

    “我到底做了什么事情，这股疼痛为何突然涌现？！”

    身体好像被撕裂，陈歌用最后的理智冲着张雅和白猫喊道：“带那只猫走，每天早上我都会来这里。”

    断断续续的说完之后，陈歌立刻扭头朝病院里跑，他用尽最后的力气冲出花丛，最终倒在了花园过道上。

    这次，他是被生生疼晕过去的。

    ……

    “好疼！好疼！好疼！”

    一片黑暗当中，陈歌能够听到自己的声音不断响起，他寻着自己的声音看去，在黑暗的最深处有一个忧郁的年轻人抱着一颗跳动的心，背对陈歌站立。

    那道背影和他很相似，嘴里发出的也是他的声音，但直觉告诉陈歌那个年轻人不是他。

    “许音？”一个名字悄然浮现，陈歌在黑色的浪潮中前行，但是却被黑暗冲的越来越远。

    那个代替他承受着无边疼痛年轻人似乎听到了他的声音，在陈歌被黑暗冲走的时候，他回头看了一眼。

    他的身体正面被各种各样的诅咒占据，那些诅咒如同一枚枚钉子刺入了他的身体，但是他似乎对诅咒和疼痛有极大的抗性，诅咒无法穿透他的身体，伤害不到他怀里跳动的心，还有他背后已经被黑暗浪潮冲走的陈歌。

    猛地睁开双眼，陈歌表情狰狞恐怖，他双手下意识的想要往上抓取，但他很快发现自己双手被束缚。

    慢慢恢复冷静，陈歌打量四周，看到了被撞碎的窗户，歪斜的病床、倾倒的柜子。

    “我现在总算知道医生为什么喂你吃两片药了。”左寒的声音从病房角落传来，他将自己的病床挪到了距离陈歌最远的地方：“我竟然跟你这么危险的病人在一起住了两天，谢大哥不杀之恩。”

    “病房是我弄乱的？”

    “你这不是弄乱啊，你这是要毁了所有东西。”左寒现在乖的跟个宠物猫一样，就坐在角落里，打死都不靠近陈歌一步。

    “我记得自己昏迷了，脑袋似乎要裂开一样，身体各处都感觉很疼，其他的我都记不清楚了。”

    “你昏迷期间醒来过一次，那个你跟现在的你完全不同，双眼通红满是血丝，拖着一条断腿，宛如野兽一般嘶吼，不让任何人靠近。”左寒现在回想起来还觉得害怕。

    “嘭！嘭！嘭！”

    病房门突然被敲响，高医生和两名护工走了进来。

    他们看到陈歌清醒过来后，全部松了一口气。

    两位护工还有些害怕，只有高医生主动走向陈歌：“你今天早上怎么会晕倒在花园里？是有其他病人刺激了你吗？”

    “我突然想起了以前的一些事情，越想就越无法控制，然后最后就被疼晕了过去。”陈歌说的基本上都是实话。

    “前几天你病情刚稳定下来，不应该这么快就复发才对，难道是药物失效了？”高医生拿出药瓶，这次他直接倒出了三枚药片：“吃了药，你先好好休息，我去跟其他医生商量一下你的病情。”

    “高医生，我的病情是不是又变严重了？”

    “你的病情减轻了，但是你的第二人格却愈发狂躁，或许他也感受到你正在慢慢被治愈，所以才变得更加疯狂。”高医生分析道。

    “为什么我被治愈，我的第二人格会发狂？”

    “如果你彻底痊愈，那也预示着他就会消失。”高医生语重心长的说道：“你的第二人格是由你的负面情绪和种种黑暗面构成，自私、阴郁、残忍、暴虐，他不会心甘情愿消失，如果真到了那一刻，他一定会想尽办法连你一起毁掉。”

    “我的第二人格会毁掉我？”

    “你应该也能意识到他的危险，你是正常的，他是异常的，千万不要被那个只知道毁灭的人格影响。”

    见陈歌吞下了三枚药片，高医生交代了护工几句话后，直接离开了。

    两位护工就站在病房里，他们打扫了一下房间，更换了窗户玻璃，忙到下午才离开。

    “陈歌？”左寒壮着胆子靠近陈歌，他轻轻晃动陈歌的肩膀，发现陈歌一直睁着眼后被吓了一跳：“你没睡啊！”

    “有事吗？”

    “那三片药你全吃了吗？”左寒好心提醒道：“医院的白色药剂能够消除痛苦，让你思维变得迟缓，帮助你缓解病症，但同时这种药也会让你慢慢失去自我。过量服用的话，你会变成一个只知道傻笑的活偶。”

    “活偶？”

    “就是活着的人偶，你只能任人摆布，你虽然感受不到痛苦，但你也永远不可能感到幸福和快乐，它会摧毁你的一切。”左寒本身是法医，他似乎对这种药物非常了解。

    “这药有那么恐怖吗？”陈歌的头微微错开，露出了藏在枕头下面的药片。

    “你没吃啊？”

    “我手被捆住了，你帮我把这三片药弄成粉末，别让人发现。”

    “好。”左寒下意识的点了点头，他发现陈歌说话的语气跟之前有些不同，好像更冷静了一些：“对了，陈歌，有件事我想要跟你说一下。”

    “什么事？”

    “之前高医生说你的第二人格只知道毁灭，完全是由负面情绪和阴暗面构成，其实他是在骗你。”左寒说出了最关键的一点：“你在病室里发疯的时候，我就在旁边，你想要毁掉病房里的所有物品，攻击看到的护工和病人，但你唯独没有伤害我！”

    左寒的话引起了陈歌的兴趣：“你继续往下说。”

    “你的第二人格似乎认识我！我们在进入医院之前好像就互相认识！”左寒声音压得很低，但陈歌能听得出来，他很激动：“如果真是这样的话，那就能说明我为什么感觉全世界都在害我，而唯独你是个例外了！同时这也可以证明，我们的记忆确实被篡改过！”

    左寒非常敏锐，他一下说到了关键点：“我们相互就是彼此的证明！你过去的那些记忆应该也不是假的，反而是医生告诉你的那些东西才是编造的。”

    语速很快，左寒知道陈歌只要深入思考就会头疼，他在陈歌疼到昏迷之前，一口气将自己的想法说了出来：“回到最根本的问题上，医生说你是因为父母遇难所以才生了病，可你有没有想过，或许你的父母并没有去世，他们还在这个城市的某个地方！”

