 第二天一大早，陈强就登上了昆仑山巅，一跃进入了另一个世界。

这个世界陈强曾经来过，也正是在这个世界里，陈强被亓官鈺一板斧劈回到了八百年前，从而开启了一场崭新的冒险之旅。

如今重回这个世界，陈强又有了崭新的感受。

“所谓的出世江湖其实就已经算得上是下层天了，只是和下层天还没有完全连接起来罢了。”

陈强认真感受了一下出世江湖的气息，这里的灵气和凡间的灵气已经有了本质上的差别，不过和仙界的仙气比起来又欠缺了一丝仙韵。

一旁的谢冰青什么都不过问，只是紧紧挽着陈强的胳膊，生怕陈强一不小心又消失了。

哪怕她知道陈强终有一天还是会离开的，可是能够多抱紧陈强一秒就算一秒。

“好了，冰儿，咱们走吧，去天灵山看看。

上次和魔人作战的时候，出世江湖的入口被完全封闭，也不知道天灵山的情况如何。”

陈强带着谢冰青飞身一闪，脚下顿时朵朵白云飘过，那端坐于霜天之上的天灵山悄然出现在了两人面前。

“何人进犯天灵山！”

两个巡山弟子感受到了强烈的玄气波动，立刻持着长剑赶上前来，神色凝重的看着陈强和谢冰青。

“咦，这不是药王谷谷主么？

你还活着？”

一个弟子认出了陈强来，当初陈强来到天灵山还受到了天灵圣女的热情招待，一行人更是进入了浑浊之海，然后陈强就被亓官鈺一板斧劈死了。

没想到陈强居然还活着！陈强笑了笑，道：“当然还活着，速速带我去见你们圣女，我有很重要的事情要和她商量。”

“陈谷主快快请进！”

两个弟子还没来得及去报信，天灵圣女熟悉的声音就传了过来。

陈强脸上笑意更浓，带着谢冰青一闪就来到了天灵山大殿上。

许久不见的天灵山圣女依旧是那么漂亮，婉如仙子一般。

见到陈强，天灵山圣女先是盯着陈强看了几秒，随即快步上前，冲着陈强深深鞠躬行礼，“拜见大仙！”

“圣女不用拘礼，我不是什么大仙，不过是个被打回凡间的普通人罢了。”

陈强笑了笑，天灵圣女就是天灵圣女，居然能够一眼就认出他的身份来。

天灵圣女哪敢有半点怠慢，连忙说道：“大仙就不要和我开玩笑了，我怎会感受不到大仙身上的仙根和仙力。”

千百年来，从人间界直接飞升天门者少之又少，但是从出世江湖飞升仙界者就不止一人。

仅仅是天灵山都有好几位师叔祖跨过天门，所以天灵圣女最能感受到陈强身上的仙气。

虽是不知道陈强经历了什么，但是很显然，此时的陈强已经不是当初那个药王谷谷主了，不管是在身份地位上还是在实力上，天灵圣女都只有给陈强作揖行礼的份儿。

陈强也不介意，径直走到一旁坐下，说道：“你且就把我当成是仙人吧，我也就开门见山，不打算和你兜圈子。

我要你开启出世江湖的禁制，然后我要带一些人来天灵山，确切的说，是带到出世江湖这个世界里来。”

天灵圣女连忙点头，表示她非常愿意配合陈强的行动，甚至都不会去问一句为什么。

因为陈强乃是仙人啊！仙人吩咐她做事情，她还犯得着去问为什么？

只需要乖乖听从于陈强的命令就好！“还有什么需要准备的，大仙尽管吩咐就是。”

天灵圣女的态度很是虔诚，站在她面前的可是仙人啊，虽说天灵圣女曾经亲眼看到过有人飞升天门，但还是第一次真正有仙人站在她的面前！陈强想了想，说道：“要准备的东西还挺多的，首先就是通知出世江湖所有宗门做好配合工作，此事事关重大，容不得半点闪失，更是不能让其他任何人知道。”

“我明白了，我即刻下令，通知所有宗门宗主掌门来此。

但凡不肯配合者，我直接将其逐出。”

天灵圣女是个急性子，面对陈强的安排，天灵圣女恨不得一秒钟就给陈强办妥当。

陈强连忙笑了笑，摆手示意不用这么着急，更是用不着这么严肃。

怎么说呢，这次被打入凡间确实是有一件非常非常重要的事情要做，但是还不至于把出世江湖搅得天翻地覆。

只需要按照平常的态度对完成这件事情就好，毕竟他只是想要借用一下出世江湖这个特殊世界罢了，并不会对这个世界带来什么危害。

相反，只要这件事情办成了，出世江湖将会获得莫大的好处，像天灵圣女这些距离长生境只有一步之遥的人，或许在这件事情之后就能够轻松踏入长生境，往后过天门什么的也将变得容易得多！听陈强这么一说，天灵圣女心中更是激动无比，如果说飞升天门仅仅是对隐世江湖那些顶尖高手才有莫大吸引力的话，那么飞升天门对于出世江湖的每一个人都具有致命的吸引力。

因为出世江湖本身就意味着一种超脱尘世，他们和尘间已经没有了什么羁绊，便是一门心思都放在了修炼上，为的就是有朝一日能够过天门，成为传说中的仙人。

现在陈强说事情办妥之后，他们冲击仙门将会变得更加容易，试问谁听了之后会不感到心动？

下意识地，天灵圣女就暗暗发誓，此事一定要给陈强办妥当，谁要是敢阻拦这件事情，天灵圣女誓不饶恕！“你先把各大宗门的负责人都叫过来吧，此事确实需要大家的帮助。

而且这件事情还必须要隐秘，不能被外人所知。”

陈强稍稍显露出了一丝谨慎，至于他谨慎的原因莫过于在回到人间界的时候，那两个仙使有交代过，让陈强一定要谨慎行事，如果把事情闹得太大了，回头所有的计划都将化成泡影不说，陈强绝对难逃罪责，角木蛟也是如此！“大仙稍后，我这就把他们全部叫过来！”

天灵圣女激动得站起身，好像天门就在眼前！ 