    带着疑惑，林萧在大部队后面，慢悠悠走着，可庞飞突然冒出来，“赶紧啊！”

    “赶紧？”

    “夜队长说了，让我们赶紧进去！”庞飞对林萧说道。

    林萧好奇询问，“为何要那么赶？”

    “禁区，有些地方，会冒出神奇果实，而这些果实，能增加星荒源，或者增加属性，但数量有限，所以谁先抢到，谁先吃了，就是谁的。”庞飞对林萧说道。

    “还有这等好事？”

    “对，星荒灵果！”庞飞说完，就催促林萧赶紧进去，而冲入峡谷那一层结界后，就犹如来到了另一个世界一样。

    因此这里，四处贫瘠，没有任何植物。

    不过有些地方，会凝聚一闪烁着微弱蓝光的果实，而率先进去的人，就会去抢，然后吞了，或者放到背包里面。

    所以现场非常“激烈”。

    “我们也要抢吗？”林萧看向庞飞，而庞飞开口道，“给，这是这里的专用通讯器，夜队长有什么任务，或者什么事吩咐，都会通过这发放。”

    说完，庞飞拿出一块黑色手表给林萧。

    当林萧好奇戴上后，启动了按钮，虽有眼前一道虚拟界面出现，而在界面上，有夜宵的视频通话，“空降果实，有三天时间，所以在这三天时间内，你们就尽量去得果实，然后吞下去，不过果实越后面效果越弱，因此抢到差不多就行了。”

    “这是任务吗？”林萧好奇。

    “不是，这是你们的福利，能抢到多少算多少，而且果实有时效，必须在规定时间内服用，否则失效。”夜宵答道。

    林萧哦了声道，“那我们天墓府的任务是什么？”

    “三天，果实空降结束后，我会通知你们。”夜宵说完，就“消失”了，而林萧刚回神过来，庞飞已经溜去抢果实了。

    不过此刻，大部分人属于比谁速度快，因此很多人跑到最前方，抢下无主的果实，然后疯狂吞服。

    但吞服后，需要慢慢消化，所以这些人，会原地站个几分钟以上，然后再继续去其他地方找。

    所以此刻禁区，就好像在荒野“找”果实一样，而且这里，根本没任何植被，但却能看到四处出现的怪异虫子。

    弱的虫子，一些人还能解决，但强大的虫子，大家就绕着走，不想浪费时间。

    不仅如此，有些虫子还是有毒的，因此很多人一看到，就赶紧在远处避开。

    反而林萧，大摇大摆。

    尤其一些人不敢去的地方，他却轻易过去，因为那些虫子，看到他就会让开，好像害怕他一样。

    这让大家好奇林萧身上是不是有什么法宝。

    因此不少人打起了林萧的主意。

    只见一些人凑过来，谁知另一声音，一下就把这些人吓坏了，“天龙海盗！”

    天龙海盗？

    林萧转身，看了过去，正好看到青山，带着一群天龙深海殿的人。

    这青山，已经十五级，职业更是转职成刺客中的星隐士，属于刺客中擅长“隐身”技的职业。

    除此之外，青山敏捷也从三百多变成四百多。

    同时，在青山身边，还跟着一群深海殿的人，而且一个个属性超强，要嘛精神几百多，力量几百多。

    “小子，我们又见面了！”青山此刻盯着林萧冰冷道。

    “伤，养好了？”林萧笑眯眯道。

    青山冷笑，“这点小伤不算什么。”

    “我还以为你会一蹶不振！”林萧笑了笑后，青山嘴角勾起，“一蹶不振？说的是你自己吧。”

    “我？”

    “对，说的就是你！”青山说完，身后的人，立马包围在林萧周围，而附近围观的人反而好奇。

    “这小子，到底怎么得罪天龙深海殿人的？”

    “鬼知道。”

    “真是黑和白，都想要他死。”有人啧啧起来。

    还有人调侃，“黑路，白路，他都行不通了！”

    在这些人议论时，林萧却笑看青山，“怎么？一起来吗？”

    “不，他们只是为了防止你溜走！”

    “哦？那意思是，你还要和我一对一？”

    “废话！”青山说完，突然开始变成透明，最后不见了，而周围的人惊呼起来。

    “星隐师，果然不一样。”

    “这小子估计怎么死都不知道。”

    “可惜了，星法局可是通缉他的，结果他就这么死了。”

    ...

    在这些人都觉得林萧无法知道青山下落时，林萧已经通过“追气术”，看到青山在周围的气流波动，然后心里苦笑起来。

    青山完全不知林萧所想，所以还得意洋洋，来到林萧身后，手中还出现一把匕首，准备给林萧一击，谁知林萧拿出剑，突然从腋下方向往后一刺。

    滋！

    好像有什么东西被刺，然后一道鲜血直流，随后青山暴露出来。

    众人傻眼了。

    深海殿的人大惊，然后一人快速到达青山身边，把他拉到后面，然后询问，“没事吧。”

    青山忍着剧痛，看了看自己骂道，“去了一两百的血而已，没什么！”

    “一两百，确实少了。”林萧笑看他。

    青山怒道，“你怎么知道我在你身后？”

    “难道你没看到吗？我是星秘师，最擅长的就是探秘，所以你这种隐身术，在我眼里，就是垃圾！”林萧一句话，让大家傻眼了。

    青山气道，“这么说，你明明能发现我在哪？”

    “对。”

    “那你还故意让我靠近？”

    “想看看你多傻。”林萧笑看青山，而青山气得咬牙后，吃了一颗丹药，让自己伤势好了一些，但这次他不隐身了。

    只见青山右手一褐色匕首出现，然后一甩，这匕首打出几道刀刃的影子，冲向林萧。

    这速度很快。

    再加上青山五百多敏捷，可以说攻击速度很快了。

    奈何林萧用精神体术，一下就让对方的攻击速度变慢了十几倍，因此在林萧看来，就是几十敏捷打出的东西一样。

    所以林萧轻轻一挪，就避开了这些刀刃。

    在场的人，一一痴呆起来。

    “不会吧，这么快的攻击速度，都伤不到他？”

    “这家伙，身上装感应器了吗？”

    “见鬼了！”

    青山更是不敢相信，“不可能！”

