    第54章 赚钱流

    “群主明月邀请“五道”，加入聊天群。”

    一百多条信息的刷屏下，精英聊天群，多了一百多个人。

    明月也终于在群里面露面。

    明月：“咱们以后就是一家人，大家好好学习，共同进步。”

    明月：“@肝帝，肝帝大佬，以后就麻烦你了。”

    潘稳回复道：“不麻烦！”

    给一个人讲课，也是讲课。

    给一群人讲课，也是讲课。

    对于潘稳而言，人数只是一个数字，并不重要。

    更何况，他也希望，能够用自己掌握的网文写作知识，让这个世界的网文更上一层楼。

    潘稳的回复，也是立马让聊天群炸了。

    尤其是新来的作者。

    他们第一次看到肝帝，真的是有点按耐不住内心的激动。

    “肝帝大佬，终于看到您了。”

    “我是您的粉丝，《重生之都市修仙》我每天都看，写的真的是太好了！”

    “肝帝大佬，您的网文开篇，让我受益匪浅，学到了很多。”

    “前排触碰大佬！”

    “啊啊啊啊，终于在群里看到大佬冒泡了。”

    “这就是肝帝吗！我竟然和他在一个群。”

    大家都很激动。

    群消息不停的刷新。

    如同滚动的弹幕一般。

    因为《重生之都市修仙》以及两篇网文写作技巧文章的影响，潘稳的“肝帝”之名，已经成为了大汉国网文作者圈里的时代偶像了。

    弹幕不停地滚动，让潘稳都不得不发信息，让群里安静下来。

    “感谢大家的喜欢，还请大家稍微淡定一点，趁着人多，我想给大家讲一个新的写作题材。”

    对于接下来要讲解的网文内容，潘稳心中已经有了确定的想法。

    肝帝发话。

    效果立竿见影。

    刚刚还热闹的沸腾上天的精英聊天群，瞬间安静了下来。

    明月看着电脑屏幕上，肝帝发出的信息，神色微微一愣。

    “新的写作题材？”

    “肝帝这是要开创新的类别？”

    “这不是开玩笑吧？”

    他没有质疑肝帝的创新能力，只是有点不敢置信。

    有创新点，正常作者都自己先用着，未来可以拿一个开派祖师的名号。

    也就是说，不管是谁谁写那个题材，都绕不开那个题材的开派祖师。

    《重生之都市修仙》现在虽然很火，但这个题材，并不是肝帝独自创新的，在他之前，都市组这个类别的作品，每天都会收到。

    潘稳只是其中，写的最好的，具备证道之资。

    而现在，潘稳如果能够再写一个新的题材，拿个开派祖师的名号，在中原九国未来，那也是历史长河中，不可磨灭的一个存在。

    没想到，潘稳会这么大方，直接要把那个新的题材，公布出来。

    精英聊天群中的每一个作者，看到潘稳的回复，此时也是有点紧张和激动。

    新的题材！

    网文市场中，现在已经有多久，没有出过新的题材了？！

    群里安静以后，潘稳继续发言。

    肝帝：“这个新的题材，叫做赚钱流。”

    赚钱流，是上一世网文黄金时代，非常火爆的一个题材，也是都市文中，必不可少的一个题材。

    很有写头，也很有爽点。

    不过，潘稳并不打算写这种文。

    一是没时间，二是没兴趣。

    在他的脑海里，还有很多的经典网文题材可以写，写修仙玄幻文才是这个世界能够最快提升实力的途径。

    这一次，潘稳就是打算将“青衫取醉

    “大佬的关于赚钱流的写作想法给搬运过来。

    青衫取醉，或许很多人都不认识。

    但他绝对是站在赚钱流题材顶端的男人。

    凭借一本《亏成首富从游戏开始》，直接成为大神作家，其作品中的各种赚钱套路，让人防不胜防。

    不过在这个世界，赚钱流证道或许很难，但写得好，签约大道图书馆没有太大问题。

    “赚钱！？”

    守在电脑前的刘长生皱了皱眉头，有点不解，“这个题材，有什么搞头？”

    赚钱是谁都知道的事情。

    但拿这个作为一个新的写作题材，属实是让刘长生丈二和尚摸不着头脑。

    不过，他内心中还是很期待，接下来潘稳的讲解。

    肝帝：“赚钱一直是所有网文题材中-一个经久不衰的核心爽点，只是大家没有将其单独列出来而已。而在都市题材中，我认为赚钱更是至关重要，不可或缺。”

    肝帝开始化身搬运工。

    肝帝：“钱代表着财富，而赚钱的过程就是主角变得富有的过程，在这个过程中主角的居住环境、生活品质以及社会地位等等，都可以获得全面的提升，有大量的剧情可以延伸展开。”

    肝帝：“而且赚钱这一爽点基本上适用于所有的读者，普适性广泛，所以它可以说是一个万金油的爽点类型，可以充当各个剧情之间的衔接点。”

    肝帝：“一旦赚钱的爽点出了问题，必然会影响全书架构。毫不夸张地说，财富体系等于都市文的力量体系，一旦崩掉，主角将失去挑战、失去动力，与玄幻文战力崩掉结果没有本质区别。”

    赚钱等于都市文的力量体系。

    对于这样的言论，精英聊天群中的作者们在感到震惊之后，心中也是猛地恍然。

    不愧是肝帝！

    他们悟了！

    心中也多出了一些其他的疑问。

    但没有人打扰潘稳。

    肝帝：“所以，赚钱这个爽点看似简单，实际上写起来也有很多的门道……”

    肝帝：“在这里我简单分享一下，赚钱这个爽点的几个写作要点。”

    肝帝：“第一，赚钱可以作为补充目的，可以作为剧情衔接，可以作为阶段性的成果，但不能作为最高的目标。”

    肝帝：“这个爽点最好的用法是穿插在其他剧情中间使用。例如，主角想到了一个精彩的商业点子，那么赚钱就是一个必然的结果。但重要的不是赚钱本身，而是赚钱的前因后果。”

    肝帝：“在赚钱的过程中，读者看到的是这个精彩的商业点子在商业活动中发挥出巨大的效果，主角的目标得以达成，这是前因……”

    (本章完)

