    陆斐“生前”可以说是无时无刻不在逃跑。

    她是草木成精，极为难得，有着令正道魔道都无比垂涎的药性。

    又因为长得太好，还有不少人打着些阴私算盘，想将她囚为禁/脔。

    陆斐从被人发现起，就成长在逃跑的路上。

    伪装、杀人、跑路……都是她最擅长的。

    现在想来，她能来这个时代真是太幸运了。

    若不是那枚宝珠，若不是她晕倒的时候呆的地方实在隐蔽，恐怕她要么在追杀中被逼疯，要么被某些人带回去入药。

    想想就令人胆寒。

    但好在“意外”发生了。

    误吞宝珠，晕倒，然后在这个大家都是“妖怪”的时代苏醒。

    真是过于幸运。

    陆斐一时被扯出些感叹。

    但她并不是会因为这种情感而驻足不前的人。

    因此她很快将自己回忆的情绪里抽离出来，微笑着打断教官的兴奋：“老师。”

    她轻声说：“我只想知道这件事该怎么处理。”

    “这位林同学——”

    林明清还站在机甲旁边发怔，骤然听到自己的名字，茫然抬头。

    就听陆斐说：“这位林同学，血口喷人在先，和我比斗又输了，该怎么处理。”

    陆斐可不是什么好人。

    你指望一个活在别人恶意里的小孩长成真善美的样子，那简直让人笑掉大牙。

    她睚眦必报，又特别小心眼。

    别人都说君子报仇十年不晚，陆斐心说你放屁，我是小人，我就要现在报仇。

    此仇不报，更待何时？

    再说了，是林明清没打赢，又不是她陆斐没打赢。

    “这……”

    教官犹豫了。

    林明清啊，那可是林家极其重视的林明谈的妹妹。

    他虽然也觉得这件事林明清做得不行。

    但是毕竟……

    教官带着歉意的语气提醒陆斐：“陆同学，你也知道林同学她……嗨呀，年轻人嘛，打这么一架也够了吧？”

    他本意是想让陆斐好好想一下自己和林明清的身份差距。

    没想到陆斐却丝毫不买账，慢悠悠地反问：“哦，事情就这么算了？”

    甚至就连林明清也不搭茬，反而自觉道：“事情不能这么算了，老师，该记的过，给我记上。”

    教官手一颤。

    呜呜，我只是个老师，完全惹不起林家啊！

    林明清看出他的想法了。

    所以，教官仅仅能因为林家、因为她哥，就睁着眼睛说瞎话，“宽恕”她犯下的过错吗？

    她想。

    她突然感觉有些羞愧。

    尤其是一抬头，就看见陆斐的神态。

    那张漂亮的脸上一点表情也没有，丹凤眼里也一片沉静。就仿佛这种“特权”她见得多了，自己这种程度的，甚至不值得她愤怒。

    ——是啊，陆斐是一个因为身体素质就被所有人厌弃的小孩，这种恶意昭彰的“特权”确实见得够多了。

    但是她依旧坚持着自己的态度，柔软的樱粉唇瓣开合，吐出坚硬的字句。

    林明清就有些不是滋味。

    鬼使神差的，她主动接受了惩罚。

    比起输给陆斐，会更让她感到羞愧的是用这种手段间接获胜。

    陆斐有些意外地看了林明清一眼。

    没想到这女孩也并不是她表现出来的那么高傲，正相反，她的自尊心也很强烈，并且愿意检讨反省自己。

    于是陆斐对林明清笑了一下。

    林明清看到了，纠结了一下，老老实实过来认错：“对不起，是我没有搞清楚前因后果就来怨你。”

    其实说起来，她也只是听到家主和哥哥谈了一句这个。

    陆斐既然不知道，那应该只是林家有这个打算而已吧？

    陆斐的笑容更加真切了。

    真是个单纯的小姑娘。

    这种小姑娘最好骗了。

    陆斐上前一步，说：“没关系的，说起来我还应该感谢你。”

    “啊？”

    林明清茫然。

    就听陆斐道：“林同学，我可以详细问一下，为什么你会觉得我要和你的兄长结婚？”

    她确实挺感谢林明清的。

    因为这个情报，陆斐有了新的怀疑目标。

    林明谈。

    听林明清之前说，林家目前正在商量她和这个人的婚事。

    “陆斐”完全不知情。大概是陆家觉得没有通知她的必要。

    作为一个废物，哪怕嫁了人了那也是废物，根本不值得多费心思。

    这也是陆斐找不到“陆斐”和其他人的牵扯，只能怀疑一个陆文澜。

    但现在不一样了。

    有没有一种可能。

    陆斐心想，动手的是这位素未谋面的“未婚夫”。

    从林明清那里问来了结果，陆斐心满意足。

    这节课的惊喜还真是不小。

    除了某个阴魂不散的爷爷辈人物……

    爷爷辈人物被她晾了很久，已经有着不耐烦了。

    陆斐回头的时候就见陆玉签一双大长腿委委屈屈地蜷缩在小板凳上，银白色的高马尾轻轻晃动，很不耐烦的样子。

    几缕发丝飞起，乍一看好像猫猫的耳朵一样。

    陆斐凑近一瞧，心说果然看错了。

    她虽说是凑近，但也还是和陆玉签保持着一米左右的距离。

    但是陆玉签却仿佛受到什么惊吓了一样，身体往后猛地一仰。

    陆斐：？

    陆玉签表情奇怪地吸了吸鼻子。

    怎么回事？

    他刚才怎么又闻到h-804植株那种特别吸引他的味道了？

    那个味道的来源……

    是陆斐？

    陆玉签又前倾了过来，凑近一闻。

    鼻尖是陆斐身上一种淡淡的柠檬味洗涤剂味道。

    除此之外什么也没有。

    陆斐：？

    你好怪哦。

    陆斐后退一步，不着痕迹地皱了皱眉，道：“你怎么了？”

    陆玉签眯着眼睛，逼问她：“你有没有接触过什么特殊的东西？”

    其实他更想问陆斐是不是和h-804植株的失窃案件有关系。

    但是硬生生按耐住了。

    总觉得要是重新提起这个，陆斐又会对他充满防备。

    “没有啊。”

    陆斐皱着眉说：“怎么了？”

    等等。

    陆斐想起陆玉签刚才的表现。

    神色微乱，眼眸泛水。

    虽然说是后退了，但并不像是讨厌的样子。

    反而更像是……

    生怕自己会沉迷？

    陆斐这才想起自己的身份。

    上辈子就有许多猫类妖兽特别喜欢接近她。

    这难道就是传说中的吸猫体质？

    所以陆玉签……

    陆斐问：“你……冒昧问一下，三爷爷，你遗传到的融合基因是什么？”

    这又不是什么秘密。

    陆玉签只看了陆斐一眼，就说了：“是猫。”

    陆斐：……？

    “缅因猫。”

    

