    等阚泽走后，马强让蔡瑁回水寨，然后看着还在皱眉的贾诩笑道“文和可有话说？”

    贾诩犹豫片刻，说道“无他，只是过于顺利了些。”

    “别怀疑！”

    贾诩点了点头。

    “这就是周瑜的连环计！”

    贾诩继续点头...嗯？？

    贾诩猛地抬头看向马强，问道“大将军看出其中有诈？

    诩虽然感觉此事有些蹊跷，但要说到底哪里不对，还确实没看出来。”

    “人不对！”

    马强叹道“如果说张昭什么的来降，我还真相信。

    但黄盖？

    别说周瑜无故打了他一顿，就是孙策要杀他，他也只会坐着等死以报孙坚之恩。

    贾诩叹服道“大将军深谙人心，周瑜败也不冤了。”

    马强继续说道“这一次我要将计就计，此事你我和荀参谋长知道即可，以防走漏消息。

    文和，你说说看，周瑜用黄盖诈降，是准备做什么？如果是你用兵，你会如何做？”

    贾诩回道“自古以弱胜强者，不过绝粮、用间、水火等法。

    周瑜之前用黄盖等岸袭我后路，一方面是为了今日用计，另一方面想来是为了试探是否能断绝我军粮道，这便是绝粮。

    今日又来用诈降，便是用间。

    绝粮、用间都试过了，再来便是水火之策了，大江无法截断，因此必然是用火！”

    马强心中不由狐疑起来，这贾诩可以啊，一眼就看出来周瑜要用火计，为何在历史中却不警告曹操呢？

    马强回忆了一下，突然想起当时是有人警告过曹操的，只是曹操觉得冬天不会有东南风，因此并不在意。

    曹操的赤壁之战是冬季，多西北风，自己现在可是春夏，多东南风，周瑜连诸葛亮都不需要。

    想到这里，马强对贾诩道“今日不急，明日开始，你和荀参谋长一起商议一下如何防火的问题。”

    “诺！”

    “好了，睡觉睡觉，天大地大，睡觉最大，这天杀的周瑜，用连环计就用连环计嘛，还不让人好好睡觉了。”

    贾诩看着马强离去的背影，笑了一下，心中的石头也算落下了。

    “还好大将军不嫉人智，周公瑾设计虽然巧妙，但总归是逆天而行，兵败在即了！”

    另外一边，阚泽回到黄盖处，将献降书之事细细说了一遍。

    “幸有德润，否则此事必败！”

    黄盖听到马强一开始直接说自己这顿打是苦肉计时，都吓出了一阵冷汗，后面听到阚泽用自己的机巧来说服了马强，这才放心下来。

    “哎，都是将军的功劳啊，我从马强看信的表情来看，将军挨打的事情他早就知晓了。

    我军中果然有北岸的细作！”

    “所以吾等必须要把自己真的当成要叛逃的样子来做事，否则一旦被隐藏在军中的细作发现，就要前功尽弃了！”

    阚泽点头道“此事确实当保密，将军，我本是老将军派来的，不好久留，你看？”

    “无碍，我找个借口，就说要你陪我说话，定能留你下来！”

    黄盖这顿打挨的实在是重，即使用了上好的药材，也得恢复两三个月，两岸一时倒也安静了下来，只是偶尔爆发一些水军冲突，并无大战。

    另外一边的司马徽则带着已经感染黑疫的老鼠回到了江夏。

    司马徽也没有去见庞德公，而是带着人手直接用小船来到北岸，扮作收买牲畜的商贾队伍，一边四处买卖牲口，一边暗中投放感染了黑疫的老鼠。

    司马徽还担心军营和百姓隔绝，即使百姓得了瘟疫也难以传染到军中，便以献礼为民将牲畜送给军队，借着送牲口的名义靠近军营，将老鼠放出。

    看着一只只消失在视线的老鼠，司马徽长叹了口气。

    “希望天下百姓会明白吾的良苦用心吧。

    马子玉如得天下，百姓之苦必将远甚瘟疫之苦！”

    司马徽的行动生效还需要时间，将镜头拉到九江郡。

    ——九江

    “不行！进度还是太慢了！”

    司马懿看着汇集到手里的工程进度表，极为不满的对下面众人说道“诸位都是各郡县选派来的能吏，应该能理解我们今日所做的工程意义到底有多大！

    钱！粮！人！器械！牲畜！

    所有你们需要的东西，青徐两州和九江郡都尽力配齐了，为何进度还是上不去？

    我且告诉你们，此次是军务，不是你们平日接触的农务，军务用的是军法！

    说是三个月，就是三个月，多一天也不行！

    从今日起，五日一考！凡是落后计划进度的，以军法斩之！其位由副手顶替！！

    我不管你们用什么办法，你们就是自己去挖，也得给我把进度抢回来！听明白了吗？”

    下面群吏被司马徽这顿话吓得无不战战兢兢，急忙应诺。

    司马懿又仿佛想起来什么一样，说道“对了，五日一考除了要考你们的工程进度，还要考民夫的数量。

    如有逃逸或者因工程而死过多的，尔等也要治罪！”

    下面的这些小吏顿时想哭了。

    本来在他们看来，这司马懿不过是要他们去威逼民夫累死也要干，现在可好，还不能累死。

    这又要骡子跑，又不能累死骡子，你这不是在为难我们吗？

    你这题超纲了啊！

    “怎么？可有问题？”

    下面一小吏突然出列问道“如有民夫感染恶疾而死，吾等该如何？”

    司马懿眼珠转了转，说道“吾只考你累死的民夫，谁管你感染恶疾而死的？”

    得！明白了！

    下面的都是老吏，很多事情给个眼神就知道该怎么做了，司马懿如此暗示，他们自然明白并不是不能死人，而是不能死在工程上。

    等众吏出去后，司马懿拿起茶杯喝了口茶水。

    “哎~太累了，早知道就不揽这个活了。”

    司马懿叹了口气，闭目开始怀念自己的宅男生活。

    还是那个时候舒服啊...

    司马徽又睁眼看到放在自己桌子上的印章。

    但权力的味道也是让人欲罢不能啊。

    司马徽回想着刚刚那种操纵人生死的感觉，只觉得那种快感，是女人也无法比拟的。

    自己恐怕再也无法回去当宅男了。

    这就是成长的代价吗？

