    一般来说，黑云旋涡的下方，应该是敌人的老巢。

    毕竟这是常识，BOSS必定会在最重要，或者最奇特的地方。

    然而……这座城堡远离黑云旋涡的正下方。

    如果是根据以往的经验，五人就在黑云旋涡下方寻找敌人，根本不可能找得到。

    毕竟这里几乎没有光线，黑得要命，同时还是沙原，没有任何明显的东西可以作为参照物。

    如果非要说有参照物的话，那就是空中的黑云旋涡。

    在这种黑暗的广阔沙原里，如果没有目标和指向，只会一直迷路，然后使劲绕圈子。

    就像在沙漠中一样。

    所以说，罗兰的小许愿术用来指向，是找到目标最重要的决定因素。

    而这也是小许愿术，最没有负作用一种使用方式。

    被记载到一些与魔法有关的常识书籍中。

    只是虽然目标的地点找到了，但看着黑色城堡上方隐约漂浮着的黑色鸟人，罗兰等五人都觉得有些难搞。

    而此时的直播间已经炸开了。

    ‘我了个槽，这是天使吧，黑色天使，堕落天使？’

    ‘奶奶的，我还记得上次在黑叶子玩家事件中，那个叫什么洛的女性天使，一个人就把几乎所有在场的玩家都灭了，这个天使看着也很强啊。’

    ‘是男的，没有意思。’

    ‘这么远你也看得清楚？’

    ‘对于我们这些老色批来说，只要看个影子就能知道这人是男是女，或者是不男不女。’

    ‘就没有人讨论罗兰等人能不能完成这人史诗任务吗？’

    ‘人家在天上的，怎么办？就罗兰一个人会飞。我不觉得罗兰在空中战技术，能强得过人家天生的飞行种族。’

    ‘说不定他们有什么关键性的剧情杀道具，可以限制这天使的飞行能力。’

    ‘这猜测合理。’

    这是大多数人的想法，也包括和罗兰组队的四人。

    盾战士看着罗兰，也问了同样的问题：“对方在空中，不好打啊。”

    “我们的目标并不是他。”罗兰将系统任务调了出来：“我也共享给你们了，我们要杀的是大公主的前夫，而不是这个黑色天使。”

    “所以我们的正主就会城堡里吧，估计那里面有很多陷阱等着我们去闯呢。。”盾战士指了指前方，又问道：“另外，你确定这个黑色天使不会帮忙？或者是你有什么特殊的任务道具？”

    罗兰摆手：“我没有什么任务道具，而且我也不保证这黑色的天使不会和我们作对。”

    “那怎么办？”

    四人都看着罗兰。

    直播间的情况也是一样。

    所有观看直播的玩家，都在等着罗兰拿出什么方法来完成任务。

    罗兰阴笑道：“既然我们已经确定目标在城堡里，那我们把整个城堡炸掉不就行了！”

    四名队员，甚至包括直播间的人齐齐一愣。

    盾战士惊讶地说道：“我知道罗兰你的大火球术天下无双，但这城堡是岩质的，而且这么巨大，占地面积至少有两三亩吧，你能一发炸塌？”

    其它人也是用类似疑惑的目光看着罗兰。

    罗兰估算了一下城堡的大小，说道：“我觉得可以试试。就算一发炸不掉城堡，那个目标在里面，估计也会被爆炸震死。你们觉得这个计划如何？”

    四人思考了一会，首先说话的是光明牧师：“我认为罗兰大佬的提议可行。这个世界的任务没有固定的解法，只要你足够放飞自我，很多奇葩方法都是可行的。远距离火力打击，直接把BOSS炸死在城堡里，我觉得很淦。”

    盗贼和猎人跟着点头。

    盾战士想了会，说道：“那需要我们干什么？”

    “你们都知道，我凝聚大火球需要时间。”罗兰看着远处漂浮着半空中的黑色天使：“要至少六秒钟的时间，我怕小火球还没有聚集完成，对面的黑色天使就冲到我面前来了。”

    “所以，我们的任务，是帮你挡住他吗？”

    罗兰点头：“就是这样。”

    四人互相看了一眼，说道：“试试看，但如果这个天使有我们见过的女天使那么强，再怎么挣扎也是无力的。”

    “他受伤了的。”罗兰说道：“他待在半空中不动，估计也是在引黑暗魔力疗伤。”

    除了罗兰外，就是盾战士在队伍中比较有话语权，他说道：“行，就这么办，这任务能不能完成，就看你的了，罗兰大佬。”

    “就算完不成任务被反杀了，顶多掉级而已，怕什么啊。”罗兰看看自己的经验条，笑道：“但我不信这黑色的天使什么时候都会保护大公主的前夫。”

    盾战士哈哈一笑：“那也是，被我们玩家盯上了，就算他再强，总有一天会死在我们手里。即使现在打不过，等我们去练练级，强了再回来，他还不一样得死。”

    话说到这里，众人的士气又提了起来。

    罗兰瞄了下黑色的天使，他清楚对方肯定也看到了自己几人。

    但对方一直没有动，说明对方似乎是想等着他们上门。

    估计是有些轻视的意思吧。

    毕竟只有罗兰一名刚到大师等级，其它四人都是LV8，或者是LV9。

    在对方看来，估计是弱得离谱的人类冒险小队吧。

    盾战士提着盾牌，在罗兰身前摆起了防御架势。

    而光明牧师拼命地给罗兰上状态，能上的全上了。

    盗贼把毒药和石灰拿了出来，如果万一天使真冲过来，他希望这东西能起到作用。

    猎人已经把手放在的箭袋上方。

    所有人都已经准备好。

    连直播间中，弹幕都开始变得稀疏。

    所有人都等着罗兰接下来的举动。

    罗兰拿出了宁神项链戴着，左手也挂上了‘生命女神的纽扣’这个小圆盾。

    他的蓝量立刻爆涨一截。

    接着便是元素化。

    火元素化。

    在罗兰化成一个火焰人后，弹幕直播间都爆了。

    ‘卧槽！’

    大量这样的弹幕一下子便将整个直播间的画面给挡住了。

    逼得不少网友直接关闭了弹幕。

    火元素化后，罗尘右手掌心向上。

    蓝色的小火球在他手中出现，并且迅速涨大。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    此时蓝色小火球已经涨大到了直径五米左右的程度，罗兰将这火球高高举到半空中。

    对面那边，黑色的天使终于有所反应了。

    庞大的精神力压了过来。

    其它队伍成员觉得全身不舒服，仿佛有什么东西压在自己身上一样。

    但罗兰身为魔法师，精神力极强，他勉强感觉到了。

    对面的精神力里，有疯狂的情绪，但更多的是不解和委屈。

    混和成一股庞大的怨念。

    要是一般魔法师感觉到了这些情绪，多半会被吸引，随后迷失在这种怨念中，想要去了解对方为什么会如此伤心，不知不觉间成为对方的舔狗。

    但罗兰丝毫不受影响。

    因为他对男人没有丝毫兴趣。

    罗兰手中的蓝色火球在继续膨胀。

    火球很快就突破了七米。

    魔大的魔力裹挟着恐怖的热量，罗兰周围两米内的沙砾开始快速融化，地面表层已经化成一摊红色的液体。

    直播室中所有人看到这一幕，都‘失’声无语。

    只要再等多一秒，等蓝色的火球直径超过八米，罗兰就会将其扔出去。

    这是罗兰进游戏以来，发动的最强魔法攻击了。

    然后也就是在这时候。

    黑色天使动了。

    他伸出手指，在自己身前向下一划。

    很简单的动作，速度也不快。

    但这个世界却突然像是被切出一道竖着的‘黑丝’。

    黑丝大约只有两三根头发那么厚，也并不高，大约只有一米半左右。

    但这道黑丝却突然以一种古怪的速度突然向前延伸，不到半秒，就形成一个完全黑色的横截面。

    横截面长度相当可怕，至少两公里。

    罗兰变成的火焰人直接被切成两半，连带着半空中直径七米多的蓝色大火球，也被切成了两米。

    空间裂缝攻击！

    它还有一个很好听的名字。

    次元斩。

    火焰人一半的身体消失，大火球也变成了半个球。

    消失了火焰身体，和蓝色火球消失的半边，被吞噬掉了。

    黑色天使再次伸出了手，这次他是横着画出黑线。

    另一道黑色的横截面出现，和原来竖着的‘黑丝’组成了一个‘十’字。

    这次其它四名队友都中了攻击，他们直接被腰斩，连一点反应的时间都没有。

    四个人，八段身体摔在地上。

    大量的马塞克喷涌而出，在地面上铺开。

    玩家们都不太怕痛的，而且被腰斩也不会第一时间死亡。

    他们趴在地上，用双手撑起上半身，互相看着，然后发出苦笑。

    输了！

    敌人强得离谱。

    此时的罗兰火焰人也中招了。

    现在只剩下四分之一的火焰体掉在沙地上。

    大火球也只剩下了四分之一，其它的都消失了。

    空间裂缝一般不会吞噬生命，但绝对会吞噬魔力元素。

    罗兰消失的四分之三火焰身体，还有四分之三的蓝色大火球魔力，全进了空间裂缝中。

    虽然只有四分之一的身体，但罗兰并没有死。

    元素化状态下没有致死弱点。

    剩下的四分之一元素体先变成一个圆型火球，然后迅速再转换成一个小人！

    一个不同70厘米高的火焰小人。

    还举着一个直径不足两米的蓝色火球。

    看着萌萌哒的。

    虽然蓝色火球的威力依然很强，但要摧毁一座如此庞大的城堡，就已经完全不可能了。

    黑色的天使不再有动作。

    直播室中，一片相同的弹幕发了出来。

    输定了！

    四名队友都已经仰躺着等死了。

    罗兰却突然灵光一闪。

    他的意识深入到系统空间背包中，拿出了一块白色的魔力方砖。

    毫不犹豫塞进了自己小小的火焰身体中。

