    天台上静寂了几秒，安翁开始摇头：“欧阳，欧阳，你现在的样子，远不如你的实验结果那样，具有说服力。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    欧阳辰保持直视：“安翁，您除了教义以外的所有言论，也无法让人感觉到真诚。”

    安翁干瘪的嘴巴张开，出奇整齐洁白的牙齿裂开一条缝，低哑的笑声从中漫出来：“这不算什么，世事不是因为我们的交流而推动的。决定性的元素，也不在于真话或谎言，而在于既定的事实。欧阳，自从你立起‘逻辑世界’的那一刻起，夏城就不会因为你我的态度而运转……要来个赌赛吗？”

    欧阳辰还真的挺认真地考虑了一下，末了无声叹了口气：“我只是隔断了收集混乱元素的渠道而已……我以为，贵教团主祭一层的人物，已经抛弃了‘舍身祭’之类的手段。”

    此言一出，安翁也还罢了，其余两栋大厦顶层，两位主祭便像是挨了当头一棒。

    郑晓无言，他本来就有预感，只是被压制了而已，再清醒一回，冲击力就小了很多。

    安成礼那边，才是真被一棍子打醒，他失声道：“什么舍身祭……”

    余音未尽，安成礼的意念，已经切入了天演领域。他从来都不是傻子，只不过短时间内的连续挫折，导致脑子不怎么清楚了而已。受到欧阳辰的“提醒”，再看真理天平的投影变化，之前忽略掉的关键，终于清晰呈现。

    “身处空间断层之中，两方世界隔绝，没有了那些恐慌市民，混乱元素从哪儿来？这种最简单的逻辑，他怎么就忘了呢？”

    视线扫过身外那些一脸茫然的手下，再看身外光线图形，安成礼身上的冷汗刷地下来，他想伸手，却现自己仍受到安翁的惩罚性钳制，连根指头都动弹不得。

    但与之同时，他身体内蕴的力量，却与身外光线图线紧密结合在一起，层层抽离，流向天演领域之中。

    既然是施法，消耗就是必须的，再加上前面受到反噬伤害，安成礼一直都感觉比较虚弱，对身上的力量流失，不太敏感。

    也因为如此，他竟然没有现，近段时间抽取的力量，已经远远过了正常施法所需，他多年积蓄的法力，不知不觉就给抽掉了一半有多，毫无疑问，那些力量全都化为了真理天平上的“砝码”，去纠正那见鬼的“不平衡态”。

    力量流失已经过半了，可抽取的度，竟然是有增无减！

    安成礼忍不住开口大骂：“老头子你疯了！”

    骂声方起，三栋大楼之间，光影变幻，天演领域从无形转为有形，呈现在虚空之中，昭示一切。

    其余的符号、图像都不算什么，所有人的视线，都集中到中央那个巨大的天平之上。一上一下的黑白秤盘，那关键性的“不平衡态”，就此暴露在人们眼中。

    可以看到，即使现在依旧是“白下黑上”的格局，可趋势就是：白色秤盘慢慢抬升，黑色秤盘缓缓下沉，两边的份量差距，正逐渐抹平。

    当然，代价就是安成礼、郑晓，甚至是安翁身上流失的力量。

    “为什么选我，为什么选我！”

    安成礼不甘心，施法者“献祭”，肯定是三个人都有份，可现在的趋势，他肯定是最先倒下的那个，凭什么？

    要知道，他还是安翁的侄孙，年龄更轻，前途更远，比不过安翁，总要比郑晓强一些吧？难道就因为他的审判官没当好，没有解决掉那个罗南？

    正拼命挣扎的时候，天演领域中，郑晓的意念切入：“安翁，你选的底物究竟是哪个？”

    安成礼猛地一个激零，如梦初醒。

    是啊，底物是谁？白色秤盘上，一直没有显现出来的“底物”，才决定了混乱元素的上限。如果那个东西的问题，低于三位主祭的合力，他完全是可以拯救的……

    念头方起，天演领域中，影像切换，呈现出的，应该是大厦之中的某处。

    那里刚被对撞的冲击波扫平，柴尔德一身白袍，依旧纤尘不染，而比他更强壮的巴泽，却像一头失控的犀牛，在高奔驰中，身体甩飞，撞碎了玻璃幕墙，坠向大厦底部。

    这个高度还摔不死巴泽，但注定了短时间内，他很难再纠缠柴尔德，至于其他的祭骑士，没有他这个盾牌顶住，冲上去也毫无意义。

    柴尔德抬头上看，天演领域正好给他一个特写。

    这位对天演领域的“关注”显然有所感应，灰瞳侧转，指向大厦外面的昏暗虚空。

    下一刻，他身形骤起，越出窗外，踩着楼体，飞纵而上，几十层的高度，大概也花不了他多少时间，便可以登上顶层。

    “真理在上！”

    激愤惶然的安成礼也好，相对平静的郑晓也罢，在确认了安翁的意思之后，两位主祭都要窒息了，不可控制的绝望席卷他们的心灵。

    是柴尔徳，那个仅在“凡者”之下的强者，他就是安翁找来的底物！

    三个主祭中，最强者是安翁，但他已经老朽，精神修为再怎么强大，肉身随时可能崩溃。剩下两个人，加起来都未必比得上安翁一个。

    纯以气血能量考虑，就算是两个安翁，就能比得上“真理之耳”吗？

    很显然……不能。

    既然如此，收集不到足够的混乱元素，真理天平的“不平衡态”，真会把他们三个吸干的。到时第一个完蛋的，就是安成礼！

    “不，不！”

    安成礼心神不定，力量流失更快，他试图去招呼那些手下。而看他现在如疯似癫的模样，还真有几个亲信想冲过来帮忙。

    可才到半途，安翁叹息一声，从宽大的袍袖中伸出手，用拇指和食指架起一个三角形，其余六指交叉，形成一个与天演领域相对应的印诀：

    “愚蠢无所谓，肆无忌惮地暴露，才让人无奈。”

    安成礼张大嘴巴，眼睛都要突出来，就在他几乎要撕裂的眼眶之前，天演领域一直隐而不显的防御机制无声启动，光线图形从那几个安成礼的亲信身上交错而过。

    幽暗的火焰轰声燃起，从外到内，由内到外，把这些人烧了个通透。偏偏一时不得死，在凄惨的叫声中，手舞足蹈，将恐怖和绝望，融入这火焰里，映入同伴眼中，深透心底。

    天演领域将这幅情景清晰呈现。焰光飞腾，却是寒若冰封，教团一众祭司、骑士，都僵愣在当场。

    安翁没有明说，可是其中的意思已经很清楚了：

    三位主祭加起来，也抵不过柴尔德，可如果用更激烈的方式，用更多的人‘燃烧奉献’的话，是不是足够了呢。

    真理天平的投影上，秤盘还在不紧不慢地移动，混乱元素持续积聚，可究竟是该期盼它慢一些？还是快一些？

    这一刻的安成礼，当真是茫然不知所措。

    他遵循着一位主祭的本能，向教团圣物祈祷，可安翁横在上面，如乌云盖顶，他收到的，只是绝望的空无。

    谁来救救我？只要能活命，谁都行……

    安成礼身躯僵直，意识也渐渐冰封，只有那份恐惧绝望之中，仅存的一点儿生之执念，像是摇曳的火苗，还在继续挣扎。

    冰冷的黑暗徐徐降临，火苗缓缓下沉，越微弱，可当火光挤进灵魂深层，绝望地放射出最后光热之时，却是映出了一道似曾相识的奇诡影子。

    安成礼再一个激零，相应的概念尚未完全浮出，细长节肢便如同锋利的刀刃，刺入他灵魂深层，合拢、攥紧，交叉挫磨。