    韩东迈步走进金色三角形传送阵后，立刻感觉眼前一黑，整个身体就好似飘在了空中，有一种空荡荡在空中随风飘荡的感觉。

    不知道过了多久，韩东突然感觉一股大力从后背传来，将他朝前一推。

    韩东下意识的朝前冲了两步，终于有一种踩到实地的感觉，同时眼前也逐渐明亮起来，甚至有些刺眼的感觉。

    站在原地稍微适应了一下，韩东慢慢睁开双眼，发现他竟然出现在了一片沙滩上。

    身后是一眼望不到边的大海，而他面前，则是大片大片的森林，最重要的是，在亡灵圣山穿过传送门时，明明是夜晚，但是进入传送门后，现在竟然是白天。

    “看样子，这里确实是另外一个世界。”韩东心中暗道。

    就在这时，韩东突然看到海上竟然飘着一具尸体，正慢慢的被海浪推到沙滩上，韩东心里一动，连忙上前查看起来。

    翻开尸体，这是一具三十多岁男人的尸体，身体已经有些肿胀，显然在海里已经有一段不短的时间了。

    看到这具尸体，韩东心里一松，并不是学员尸体，显然，这人是周山秘境中的土著。

    “这人也许是个水手，失足掉落进海里了吗？”韩东心中猜测道。

    就在韩东准备继续检查这具尸体时，突然发现，海面上出现了大量尸体，正不断在海浪的推动下，朝着海滩涌了过来。

    韩东脸色大变，站起身来朝着远处大海望去，甚至将莫比乌斯之眼都睁开，感知瞬间提升到了最大。

    眼前这画面实在太过恐怖了，无尽的大海上波涛汹涌，海面上飘荡着无数尸体，在海水中浮沉翻滚。

    看着一具具被海浪推到海滩上的尸体，韩东惊奇的发现，这些尸体上，竟然没有任何致命伤痕。

    难道说，这些人都是被淹死的？

    可是，为什么会有这么多，发生战争，还是遇到海盗？

    就在韩东疑惑不解时，突然发现，脚下的尸体，突然动了一下。

    韩东脸色大变，下意识的朝后退去，莫比乌斯之眼从脚下这具尸体中，感受到了一股熟悉的力量。

    “这是……亡灵气息？”韩东脸色大变：“这，这不是尸体，这些都是丧尸，是活着的死人！”

    想到这里，韩东本能的想要远离这些尸体，然而下一刻，脚下这具尸体突然慢慢从地上爬了起来，原本略微浮肿的脸上，满是狰狞可怕的神色，一抹暗青色的痕迹出现在脸颊，两颗眼珠也变成了没有瞳仁的灰白，嘴里的牙齿，手上的指甲，也逐渐变得尖锐起来。

    这具丧尸站起身后，似乎有些迷茫，站在原地左右打量着，嘴里不断发出野兽般的低吼，当它发现韩东时，立刻毫不犹豫的朝着韩东扑了过来，四肢着地，奔跑的速度竟然丝毫不亚于普通野兽。

    韩东脸色一变，这样的实力，已经可以媲美初级灵师了，普通人遇见这种情况，恐怕连跑都跑不掉。

    心念一动，从储物戒指中取出绝斩刀，朝着眼前这只已经变成丧尸的怪物狠狠劈斩过去！

    咔嚓~

    一声轻响，刀锋轻易劈进丧尸肩膀，却被它的骨骼给挡了下来。

    “好硬！”韩东眉头微皱，这具丧尸的骨骼，竟然比钢铁还要坚硬，要知道，就算是高级灵师实力的肉身，也抵挡不住绝斩刀的一击，能轻易将对方劈成两半，但是现在，明明只有初级灵师实力的丧尸，却拥有如此坚硬的骨骼，简直让人难以想象。

    韩东察觉到情况不对后，下意识的手腕一翻，一块足有一斤多重的血肉，从眼前这具丧尸的身体中被切割了下来。

    普通人受到如此严重的伤势，不要说继续战斗，能不能活下来都是问题。

    但眼前的丧尸却似乎根本察觉不到痛楚，即使肩膀处已经露出了白骨，不断喷涌的黑红色血液已经将沾染了半边身体，它仍然拼命的朝着韩东扑去，一副宁可死去，也要咬对方一口的拼命模样。

    韩东眉头微皱，这样疯狂的丧尸，韩东还是第一次遇见，之前在梦魇世界中遇到过的丧尸，可没有眼前的疯狂，无论是骨骼坚硬程度，还是移动速度，都完爆梦魇世界中的丧尸。

    如果韩东之前进入梦魇世界，遇到的是眼前这样的丧尸，恐怕会一次又一次被对方击杀，直至崩溃。

    韩东左手一抬，一枚绽放着蓝色光芒的火球开始在他掌心快速凝聚。

    轰！

    拳头大小的蓝色火球，仿佛子弹一般射向丧尸，直接将它的身体穿透，同时蓝色火焰也瞬间将丧尸全身点燃，不一会的功夫，眼前这具丧尸就变成了一个人形火炬。

    燃烧着熊熊火焰的丧尸，仍然朝着韩东扑去，韩东冷笑一声，并没有上前，反而转身窜到了最近的一棵大树上，蹲在树上盯着这个燃烧的丧尸。

    还没等它冲到大树跟前，蓝色火焰就将它的双腿烧断，丧尸睁着着用双手爬地，刚移动了两米多远，就彻底被火焰烧成了灰烬。

    “这些丧尸的火焰抗性似乎是负数，甚至还不如梦魇世界中的那些丧尸……”韩东看着短短几秒钟就烧成灰烬的丧尸，脸上露出了若有所思的神色。

    眼前这些丧尸的战斗力完全碾压梦魇世界中那些移动缓慢的丧尸，但是它们的法术抗性，却又不如梦魇世界中的丧尸，只要抓住弱点，眼前这些丧尸还是很好对付的。

    此时，之前被海浪冲上岸的尸体，也一个个都爬了起来，开始漫无目的的在海滩上游荡起来。

    在没有发现猎物之前，这些丧尸的移动速度也并不快，一摇一晃很有迷惑性，可一旦让它们察觉到猎物存在，就会第一时间变得疯狂起来，不要命的朝着猎物扑去。

    如果只有一两只还好，眼前丧尸数量已经数以千万，一旦惊动一只，剩下的恐怕会一窝蜂的扑来，就算韩东已经是微光境巅峰实力，一旦被眼前的尸潮围住，恐怕一时半会也难以摆脱。

    就在韩东准备悄悄离开时，突然耳边传来一个洪亮的声音。

    “人族子弟在秘境中击杀异类，宣扬人族之威，赏！”

    ……

