    “不知道我现在的实力到底有多强！”

    易阡陌急切的想要试探一番。

    “滕王阁阁主千夜，是否挑战十九层。”武道台上空，传来熟悉的声音。

    在他突破时，这个声音持续了不止一次，而是不断的重复，但都被易阡陌给忽略了。

    “立即进入！”

    易阡陌说道。

    话音刚落，一股巨力卷起他，易阡陌立时进入了第十九层中，而就在同一时间，武道试练塔第十九层的光芒，亮了起来。

    正如他所料的一般，当他突破筑基后期，五行循环时，他对面的傀儡，并没有进入筑基后期，也没有五行循环。

    他只是在易阡陌上次离开的基础上，增加了半成的实力，也就是说，此刻的傀儡，超越他上次离去时，九成的力量！

    “锵！”

    剑光闪烁，傀儡四灵力相生，伴随着风助火势，以风火两字剑诀，朝他斩来，速度快的令人目不暇接。

    但这一次，易阡陌没有感觉到那么恐怖的灵威，这傀儡的速度，也比上次他在十八层时慢了太多！

    他一剑格挡下去，依然被震飞出去，但却稳住了身形。

    “不是傀儡变弱了，而是我变强了！”

    易阡陌笑着道，“让你见识见识，真正的大易剑诀，离为火！”

    几乎是在同一时间，易阡陌展开了火字剑诀，不错，他没有动用剑丸转化剑气，只是最基础的实力！

    五大灵根，在同一时间运转，身体如同一个小天地，火灵力喷涌而出，火字剑诀展开，易阡陌的身体，沐浴在火焰中，那灵威甚至可以跟对面的傀儡相比！

    “锵锵锵……”

    剑与剑碰撞的火花几乎完全被双方的火灵力所掩盖下来，每一剑都是硬对硬的搏杀，却有万钧之力，若是在外界，足以劈碎一座小山。

    而在武道台上，却没有丝毫的震动出现，可见两人的搏杀，对于这座塔来说，算不得什么。

    可易阡陌却越战越勇，此前面对这傀儡，因为实力差距太大，对方使用的又是跟他一样的剑势，以至于他完全被压着打，想尽办法只能让自己不死！

    但现在就不一样了，五灵力相生的易阡陌在这种级别的搏杀中，根本不需要担心灵力的消耗。

    “我的灵力在五大灵根相生之后，自主都能够恢复，只要不是那种强过太多的对手，根本不需要拿什么丹药来恢复！”

    易阡陌越战越勇，“坎为水！”

    同一时间，水字剑诀展开，五灵力相生，水灵力波涛汹涌，汇聚与剑上，剑势波涛汹涌，如海啸一般！

    “锵锵锵……”

    连续数百剑的攻杀，那傀儡没有占到任何的便宜，甚至有些被易阡陌压着打的趋势，只不过对方实力，即便是强过此前的他，但依然可以跟他平齐！

    “也就是说，我此次的突破，让我的实力增强了足足九成！”

    易阡陌心底想道。

    当他使用水字剑诀时，对方使用的是最强的火字剑诀，水克火，但火也能克水，水火剑势分出两极。

    “锵锵锵！”

    数百剑，数千剑的对碰后，易阡陌忽然发现了不对劲，对方的火字剑诀虽然强，却根本没有领略到大易剑诀的精髓！

    只不过，因为对方模拟了自己的剑势，而此前他不断被压着打，根本没有发现这一点。

    “难道说……这傀儡用的根本就不是真正的大易剑诀？”

    易阡陌心底越想越激动，“那就再试一试，兑为泽！”

    八字剑诀中，第八字为兑，兑为泽，领水中之王，以水为基，化为泽国。

    剑势忽然一转，整个天地为之一便，恐怖的水势，瞬间淹没了对方的火势，剑气喷发为江涛，他便是这片泽国的王！

    以剑势改变天地环境，让自己处于最利的位置，这便是大易剑诀的恐怖之处，配合五行灵根，更是发挥到了极致。

    “锵！”

    火势被淹没的瞬间，易阡陌的剑扶摇而上，直指傀儡的心脏！

    “噗！”

    剑穿透了傀儡的身体，只是一瞬间，水之剑气在傀儡的身体中爆发，一刹那间傀儡爆炸成无数的水渍，溅射向四方。

    “第十九层破！”

    那个熟悉的声音传来，“半个时辰后，进入二十层！”

    易阡陌回到了武道台上，盘坐在原地，刚才他用泽为剑，消耗了身体中一成的灵力，而在此前，因为恢复的缘故，他几乎没有太多的消耗。

    “看来这是真的！”

    易阡陌心底想道，“大易剑诀这种级别的剑法，需要混元剑体配合，除此之外，还需要相应的灵根转化灵力加持，才能够发挥出最强的威能，即便是第一代盟主来，也不可能学会，最多只是皮毛，在剑招上，用的更加精髓而已！”

    他此前一直以为，大易剑诀被傀儡学走了，尤其是在对方实力近乎碾压的他的情况下。

    但现在他发现并不是，如果是的话，刚才他动用泽字剑势，对方就应该以山字剑来对抗，正所谓兵来将挡水来土掩！

    火并不是克制水最大的利器，土才是！

    土化为山，更是可以让山河改道，但傀儡并没有这么用，以这座塔的算计，怎么可能不用？

    唯一的可能，那就是用不出来。

    没有等上半个时辰，易阡陌便进入了第二十层，他没有消耗，自然也不需要恢复。

    当他进入第二十层时，傀儡的实力，果然如他所料，记录了他在第十九层的实力，以此增强了九成半。

    同样是五行相生，同样是使用大易剑诀，易阡陌再一次的感觉到，此前来自傀儡的那种恐怖压迫感！

    但这一次，易阡陌却并没有恐惧，因为他发现，对方虽然是五行相生，但其实并没有像他一样，形成一个整体。

    而是五种灵力，揉搓在一起，形成了一个所谓的整体。

    “弱点太多了！”

    当对方攻来时，易阡陌在同一时间迎了上去。

