    “给我奖励？”

    秦飞望着身下的涂娇娇，脸上露出揶揄之色，“你想让我上了你？”

    “是啊！”

    涂娇娇的脸上露出一抹红晕，“你太强了。”

    “其实，我的内心中很崇拜你。”

    “若是能和你有一场风雨，我死也知足了。”

    “你，能满足我这个小小的愿望吗？”

    “你的按摩真的很舒服，我不想欠你人情，就当是补偿了。”

    她叹了口气，眼中满是落寂，给人一种心碎的感觉。

    此情此景，任何男人听到她的话，只怕都无法拒绝她。

    秦飞的心中，同样激荡不已，好似燃烧着一股火焰。

    从他和涂娇娇相见开始，对方就一直在撩拨他，不断的刺激着他的肾上腺激素。

    到了现在，那火焰已经烧的非常旺盛。

    他望着对方，颇有一种征服的快感，想要不顾一切，直接将对方推倒。

    可他的双目却无比的清明。

    对涂娇娇的身体，他确实敢兴趣，但却不会失去理智。

    “你很美。”

    “对我来说，你也很有吸引力。”

    秦飞由衷的道。

    这一点，他不否认，“可惜啊，你为什么要动手呢？”

    说着，他摇了摇头，满脸的惋惜。

    对敌人，他从来都不会手软。

    不管对方是男，还是女。

    涂娇娇是罗玉刹的手下，若对方刚才不对他动手，他还能放过对方，可既然出手了，那就不死不休。

    听此，涂娇娇的表情当场僵住，变的极为不自然起来。

    她没想到，她都已经脱光了，秦飞都能忍住。

    “你到底是不是男人？”

    随后，她咬着牙，冲秦飞怒骂，“我都不在意了，你还不敢上？”

    “你明明已经翘起来了，为什么还要压制至极的欲望？”

    “临死前，我就这一个小小的愿望，你就不能满足我吗？”

    那俏脸之上全是怒容。

    甚至还有些气急败坏。

    秦飞明明被她迷住了，却偏偏无动于衷，这让她感到很是颓败。

    “呵呵！”

    秦飞看着她，忍不住笑了起来。

    “你还没放弃？”

    他摇了摇头，“你不会有任何机会的，而且，我也从没否认对你没兴趣啊！”

    “你怕了！”

    涂娇娇紧盯着他，讥讽的道。

    怕？

    秦飞再次摇头。

    这不是怕，而是底线。

    不过，他却懒的向对方解释。

    而且，对方越是如此，反而让他心中的火焰慢慢消退了。

    “告诉我，罗玉刹在哪里？”

    他懒的和对方废话，直接问道。

    这也是他陪对方演戏的原因。

    正是因为猜到了涂娇娇的身份，所以，当那探子被击杀时，他的心里没有任何的波澜。

    只要涂娇娇在他手上，他就不担心对方不开口。

    “你这个懦夫，你认为我会说吗？”

    涂娇娇不屑的哼道。

    她都已经将自己送到秦飞的嘴边了，甚至还哀求秦飞，他竟然都不吃，这是她以前从没经历过的事情，更让她对自己的魅力产生了怀疑。

    “除非，你满足我的愿望。”

    跟着，她的话锋一转，挑衅的看着秦飞。

    这让秦飞一阵无语。

    这还是他第一次见到有女人求他上对方的。

    “你还想耍什么诡计？”

    他冷淡的问道。

    “我就是想杀你啊！”

    涂娇娇直接承认，“只要你和我发生了关系，我就有机会。”

    “尤其是男人在最后巅峰的时刻，肯定会放松。”

    说着，她看着秦飞，“要么，你将我征服，我什么都告诉你。”

    “要么，你在最极乐的时候被我杀死。”

    “敢赌吗？”

    那眼神，满是挑衅。

    有病吧？

    秦飞翻了个白眼，根本不受对方的挑拨。

    征服涂娇娇？

    他有的是办法，又何必和对方纠缠？

    对方的话，没有在他的心里掀起任何波澜。

    “既然如此，你刚才为什么动手？”

    他望着对方，“为什么不等我们发生了关系后，像你说的那样，在我达到巅峰时再动手？”

    “如此的话，你的愿望也实现了。”

    他的脸上全是嘲讽。

    涂娇娇不吭声了。

    刚才，她认为就是一个非常好的机会，哪里会想到，竟然失手了。

    而现在，她只能刺激秦飞，再寻找机会。

    “真的不说？”

    秦飞却有些不耐了，再次问道。

    “要不，赌一下？”

    涂娇娇看着他笑道。

    秦飞摇了摇头，“不知死活！”

    他的眼中闪过一道寒芒。

    他不再废话，伸手一模，直接拿出了针袋，双目冰冷至极。

    “你，那样干什么？”

    涂娇娇瞳孔一缩，忍不住问道。

    “我是一个医生。”

    秦飞看着她，“你知道我为什么知道娇兔吗？”

    “当初，那个紫鼠的嘴也很硬，什么都不愿意说，然后，我一针刺下去，她什么都说了。”

    他的语气平静，甚至，脸上还露出了一抹笑容。

    可听在涂娇娇的耳中，却让她忍不住打寒颤。

    “当然了，若是你乖乖配合，也能少吃一些苦头。”

    秦飞继续道，语气充满了蛊惑。

    “你，你少吓唬我。”

    涂娇娇的脸色变了变，咬着牙，哼了哼，“你不敢和我赌，你就是一个懦夫，我看不起你，你杀了我吧！”

    她杏目圆睁，脸上露出一抹凶狠。

    听此，秦飞嗤笑一声。

    噗！

    然后，他不再废话，右手一挥，银针直接刺入对方的穴位。

    “痒，好痒！”

    很快，涂娇娇的脸色一变，立马就有了反应，不断的扭动起来，想要去挠痒。

    可是，她的身上没有衣服啊！

    这一动，整个人宛若蛇一般，而且还是一个美女蛇。

    秦飞见了，眼睛瞪的老大，忍不住吸了口气。

    这场面，实在太刺激了，让他的心脏不住狂跳，丹田之火更是“蹭蹭蹭”的燃烧起来。

    “擦。”

    “我这是给自己挖坑啊！”

    他在心中狂叫，喉管都在不停的滚动。

    “现在只是刚开始，接下来，只会越来越痒，你最好考虑清楚了。”

    他深吸一口气，强行压下心中的躁动，故作镇定的向对方哼道。

    此时，他有点不敢看对方。

    “你，你太变态了。”

    涂娇娇一边挠痒，一边向秦飞怒骂，“快杀了我吧。”

    “求你了！”

    这种痒来自于心底深处，无论他怎么挠，都不起作用，真的会让人发狂。

    “看来，还不够。”

    秦飞冷哼一声，然后，他取出一枚银针，再次刺入对方身体的另一处穴位。

    “哈哈。”

    “咯咯！”

    下一刻，涂娇娇开始大笑起来，一边笑，一边死命的抓痒，整个人都要疯了。

    “呜呜！”

    她想哭，但她口中发出来的却是笑声。

    “想哭？”

    秦飞淡淡的看着他，“那我成全你，”

    说完，他又是一枚银针刺了过去。

    跟着，涂娇娇开始嚎啕大哭起来，可一转眼，立马里立马放肆的大笑。

    时哭时笑，还要拼命的抓痒。

    很快，那一张俏脸都开始扭曲起来。

    “你，你是一个恶魔，哈哈！”

    她盯着秦飞，颤声道，刚说完，立马又大笑起来。

    “我说，我全说，放过我吧，呜呜。”

    然后，她又哭着求饶。

    她受不了了，她更不知道秦飞还有什么手段等着她，她不想再受折磨。

    就像她说的，秦飞就是一个恶魔。

    “何必呢？”

    秦飞淡笑的看着她，对这结果，他一点都不意外。

    说着，他又向对方刺了一针。

    下一瞬间，涂娇娇平静下来，拼命的喘着粗气，那身前不停的波荡起来，秦飞扫了一眼，立马转过了目光。

    “你，你是魔鬼。”

    涂娇娇看着秦飞，心有余悸的道。

    秦飞耸耸肩，“我早说了，你非要尝试一下。”

    “现在告诉我，金陵有那些势力为罗玉刹做事？”

    他的眼中弥散出道道精芒。

    五大势力的人齐动，几乎将整个金陵都翻遍了，仍然没能找到罗玉刹的踪迹，这说明，金陵肯定有人投靠了罗玉刹。

    而且，还不止一个势力。

    否何，很难避开五大势力的搜索。

    “你竟然知道？”

    涂娇娇满是意外的看着他。

    “这很难吗？”

    秦飞扬了扬眉，“少废话，赶紧说。”

    “你不仅是一个不解风情的男人，还很没有男人风度。”

    涂娇娇咬着牙，恶狠狠的道。

    秦飞只是冷冷的望着她。

    对敌人讲风度？

    他没有那么大度。

    “好吧。”

    涂娇娇的脸上满是无力，对秦飞，她真的没有办法了。

    “我不知道。”

    然后，她说了四个字。

    “你耍我？”

    秦飞暴怒，眸中寒芒闪动，一把卡住了对方的脖子。

    “我真不知道。”

    涂娇娇连忙道，“这种事，都是大人亲自负责，只有他自己知道，或许，艳鼠也知道，其他人都不知道。”

    “我没必要骗你。”

    可惜，艳鼠已死。

    “那罗玉刹藏在哪里？”

    秦飞目光冰寒，森冷的盯着她，“不要告诉我，你这也不知道！”

    那语气，冷到了极点。

    “双子大厦，顶楼。”

    这一次，涂娇娇想也没想，直接回道。

    双子大厦？

    听此，秦飞一愕。

    他怎么都没想到，对方竟然藏在那里。

    双子大厦早已废弃，正准备拆迁。

    前段时间，他就在在双子大厦杀了卫无常。

    “他还有多少人？”

    秦飞又问道，“还有，具体藏在哪一栋？”

    涂娇娇一一回答。

    接下来，秦飞又问了一些其他问题，涂娇娇都没有犹豫。

    “问完了？”

    最后，涂娇娇看着他，神情漠然，“动手吧，杀了我！”

    秦飞打量着对方的身体。

    真的很美啊！

