    第1104章黑色雾气

    在这期间，欧阳玲珑完全没有多看欧阳宸一眼，也没有同欧阳宸说话的意思。

    到了该离开时，她便干脆利落地走人了。

    这倒不是她同欧阳宸的关系依旧尴尬，而是她相信欧阳宸一定会在这次的大比中表现出色。

    反而是她这个做姐姐的，若是不努力的话，恐怕就要被三弟给抛得远远的，连背影都看不到了。

    握了握拳，欧阳玲珑浑身的热血都燃烧了起来。

    “二姐，加油。”

    就在她的身影彻底被乳白色雾气包裹的刹那，欧阳玲珑突然听到了身后传来的声音。

    她脚步一顿。

    不知怎么的，那些过往所一直背负着的沉甸甸的东西，竟在这时彻底松动了。

    猛地一扭头，欧阳玲珑笑得明媚，“臭小子，多注意点，别被五阶凶兽给一口吞了。”

    语落的刹那，她的身影彻底消失在了雾气中。

    欧阳宸：……

    虽然感动于二姐对他的心结彻底解开了，一直存在的隔阂也彻底消失了，可是……这个调侃是怎么回事？

    二姐你真的没有在幸灾乐祸？

    一时之间，欧阳宸的心情好复杂啊！

    恍恍惚惚，欧阳宸开口，“坦白说，我突然有点儿担心了……”

    “别说。”雷战赶忙打断。

    开玩笑，已经有那么多人“幸灾乐祸”充当乌鸦嘴了，真的不需要他们自己也来说一说。

    万一真的……啊呸。

    绝对不会是真的。

    他就不信他们的运气这么差！

    “不管怎么说，丹药先捏手里吧。”杜平一个乐观向上的大好青年，这时却面色严肃，提出了一个绝佳建议。

    欧阳宸三人一听，顿时觉得这个建议非常好，他们非常有必要照做。

    纷纷的，三人就把疗伤丹药捏手里了。

    全程，楚千璃就笑眯眯地站在一边，不发言，只围观。

    而她的袖子上，华丽攀延的紫色藤蔓，就在这时微妙地动了动。

    紫霄突然发现，他家小殿下似乎……有些恶趣味啊！

    这真的不是在玩徒弟们吗？

    很快……

    “老师，我们准备好了。”欧阳宸一手握着疗伤丹药，一手握着同样早就准备好的绳子。

    有了这条绳子当媒介，他们被传送的时候才会被雾气默认传送到一个地方。

    否则进去就四散分开了。

    “行。”楚千璃点头，“准备好了就出发吧。”

    “接下来，你们要如何行动都不用问我，自己决定就好。”

    “……”欧阳宸四人。

    看着某人笑得越发灿烂，他们却莫名地体会到了什么叫做——凄风苦雨。

    老师／师父才是那个最大的，幸灾乐祸就想看个乐子的人吧。

    不过，想是这么想，他们是万万不敢吐槽出来的。

    四人飞快交换了一个眼神后，确定了，此番大比由欧阳宸当队长，他更了解小黄泉秘境。

    至于打头阵的人，则由杜平担当，他有灵师五阶巅峰的修为，算是他们四人中修为最高的。

    雷战次之，他反应最机敏，可策应。

    白明寒则垫底，负责断后以及保护欧阳宸。

    毕竟，欧阳宸如今只有灵师四阶巅峰的修为。

    虽说实力与同龄人相比也算厉害了，但比起他们，到底差了一个小境界。

    楚千璃眼看着他们排出了最合适的队形后，迈步上前抓住了绳子，而后就眨着无辜的杏眸瞅着欧阳宸。

    欧阳宸：好的，明白了，这意思就是围观的姿态已经摆好了，可以出发了。

    “我们走！”

    抑制住嘴角抽抽的欲望，欧阳宸果断发号施令。

    唰唰唰！

    四人响应，身形骤动，掠入了浅灰色雾气中。

    “嗤。”眼看楚千璃一行五人的身影就这么消失了，憋在一旁盯梢的广浩终于露出了不屑的神情。

    “这楚千璃之前口口声声说要驯服八阶凶兽，结果，她却往浅灰色的雾气里钻。”

    目光一转，掠过深灰色的雾气，红色的雾气区，直接落在了黑色的雾气上。

    广浩的语气越发地阴阳怪气，“真想驯八阶凶兽的话，这女人不是该往黑色雾气里走么。”

    唯有黑色雾气，对应的是八阶凶兽的活动区域。

    虽然……小黄泉秘境内到底有没有八阶凶兽，谁也没见过。

    但，按照雾气的排列规则看，黑色就是对应八阶凶兽。

    “广少，这女人不过是说大话呢，您怎么还真的相信了。”狗腿一号立刻笑道。

    “就是啊，广少，我们还是专注自己的比试吧。等到大比结束，我们就能笑看这女人丢脸了。”狗腿二号紧接着说道。

    反正，他们只要一刻没见到楚千璃真正驯服了八阶凶兽，他们就绝不相信楚千璃有这本事。

    或者说，他们拒绝相信楚千璃有这份能耐。

    至于之前，楚千璃明明是从一只超级厉害的飞行凶兽上跳下来，这飞行凶兽便有可能是楚千璃驯服的……关于这种可能，他们根本想都不会去想，早就刻意抛到脑后了。

    广浩一听，确实是这个道理。

    当即就示意狗腿一号取出绳子。

    抓住绳子的刹那，他突然皱了皱眉，扭头瞪向毫无存在感的楚晟睿，“大皇子殿下，您还等什么呢。”

    “再这么迟钝下去，真和我们分散了，可没人保护您。”

    广浩的这番话可谓是毫不客气。

    以他臣子的身份，对一个皇子这么说话简直是大逆不道。

    然而，狗腿一号和狗腿二号一脸的平静，显然，他们已经习以为常了。

    甚至就连楚晟睿，听到广浩说出这么大逆不道的话，神情也没有任何变化。

    他依然低着头，只是默默上前抓住了绳子。

    “嘁。”见楚晟睿这般逆来顺受，广浩顿时对他更加不以为然。

    不过，接下来广浩也没有再说什么。

    一扭头，他率先冲入了乳白色的迷雾中。

    “青澜国的这傢伙还真是个自大的蠢货。”

    待到广浩一行人的身影彻底消失，蓝琼华鄙夷的声音便响了起来。

    在她看来，这青澜国的四人都和笑话一样。

    不过，笑一笑也就罢了，她还是要关注正事的。

    “宁……”转头，蓝琼华就想问宁天心，接下来他打算如何做。

    然而，扭头看去的刹那，蓝琼华傻眼了。

