    玫瑰花丛看似听起来很美。

    但是在团团锦簇包围下的玫瑰花所展示的只有那尖锐的刺。

    小姑娘毫无防备地栽了进去。

    那尖锐的刺瞬间就扎在了身上。

    柳安筠一下子傻眼了呀。

    背后和身上以及脸上传来的疼，让她整个人的脸色微微一变。

    柳梦梦这边也跟着慌里慌张地伸手扶她。

    “妹妹，你怎么这么不小心？快起来，快起来。”

    柳梦梦这边伸手便要去拉倒在玫瑰当中的柳安筠。

    小姑娘圆滚的眼眸里面划过一抹痛苦，如果是待在里面不动还好。

    可是如今一动身上的刺便移了位置。

    柳梦梦力气又很小，根本就不足以把她给带起来。

    柳安筠感觉好像有鲜血流出。

    “姐姐，不要动我……”柳安筠这边异常艰难的开口。

    然后自己小心翼翼地从那一团花丛中站了起来。

    因为扶着地起来的原因，娇嫩的掌心瞬间就被扎破了。

    小姑娘这边咬着下唇。

    看着自己身上残留着的刺。

    柳梦梦站在一旁不知所措。

    傅清墨从不远处过来的时候才看见小团子现在的样子，手上的剪刀瞬间跌落到地上。

    赶紧跑上前。

    瞧着小姑娘原本白皙的皮肤中有鲜血流露，但是不哭也不闹，安安静静的站在那儿的样子，就好像一个支离破碎的娃娃。

    “哥哥。”

    小姑娘瞧这样子还挺冷静。

    然后等到傅清墨伸手触碰她的时候，就好像一下子触碰到了什么开关。

    柳安筠滚圆的眼眸当中，眼泪瞬间落下。

    眼眶又湿又红。

    “哥哥……疼，柳柳好痛。”柳安筠一边说着，然后一边伸手便要抱抱。

    傅清墨现在哪里敢抱她？

    这边颤颤巍巍的伸着手，眼底瞬间浮现一抹杀意。

    “我和妹妹说要去那边看花……结果看着看着妹妹应该是没有看清楚，被绊了一下就跌到了玫瑰花里。”

    柳梦梦这边慌张的样子好像也快哭了。

    她一边说着，然后一边扭头看着站着的，其他几个哥哥。

    可是其他几个男孩子压根就没有看她。

    更没有去在意这个卑劣至极的演技。

    傅清墨拉着小姑娘一点一点的回到了屋中。

    师夏兰看着眼前的一幕，瞬间就被吓坏了。

    小姑娘脸上还有玫瑰刺所拉出来的血痕。

    身上沾着各种的枯枝败叶，手上的伤口更是压根好都没有好过。

    “柳柳这是怎么回事呀？刚才不还好好的吗？怎么一下子就成这个样子？快快快快，去叫医生过来。”师夏兰这边擦了擦手直接走了过来，看着小姑娘手心里面镶嵌着的那颗刺。

    “没关系哦，柳柳只是有一点点的痛，但是还是在能够忍受范围之内。老师不用为我担心。”

    毕竟这么重的伤，如果要是不疼大概是不可能的。

    小姑娘说出来的这句话，反而让人觉得更加的懂事以及难过。

    “没关系哦，一会儿医生就来了。”师夏兰这边眼里的心疼甚至比柳安筠还要多。

    紧接着站了起来，扭头看着后面的一群人，目光里面韵着几分怒气。

    “怎么回事？连一个小朋友都看不好吗？为什么柳柳会受这么重的伤？你们几个都是干嘛去了刚才？”

    几个男孩子低着头不敢说话。

