
银霜和银尘对视了一眼，她们都是秦烨安排过来伺候的，进了苏府之后，就不大知道秦府那边的情况了。

“姨娘莫急。”银霜说道，“王妃如今不是苏家女儿了，反而不好过问两家的事情，我和银尘都是秦家的旧奴，我们可去找公子问个仔细。”

苏落芙捏着手指，面色有点青白，点点头：“没错，二姐姐得好好养胎，我的事情就不要让她费心神了。”

然而她心里是又怕又难过，秦老将军忽然退亲，足以说明秦老将军对她并不满意。

婚事都是长辈做主，就算秦烨挽回了这门亲事，她以后进了秦家的门，怕也是寸步难行。

她和秦烨……或许真的不应该在一起。

这样想着，苏落芙的心情就变得很低落。

银霜和银尘回了秦家一趟，却见不到秦烨的人影，一问之下才知道秦烨出了城，给济世堂进货药材，还要过几日才会回来。

两人知道事态紧急，干脆直接出城去找秦烨回来解决此事。

然而秦家和苏家退亲一事很快传开，在京城翻起了不小的波浪。

其中以杨家反应最为激烈。

杨文忠没想到，秦家竟然真与苏落芙退亲了，他立即找上自己的父母，要他们上苏家提亲。

杨太傅先前就跟杨氏断绝血缘关系，心里还是觉得自己有点冲动的，他瞧见杨文忠不计前嫌，也稍稍宽慰，自己可借着这个台阶下。

况且杨文忠此次科考，一举中了进士，他和夫人都很欢喜，这么小小的要求，当然不能拒绝。

夫妇两人当即拿着庚帖和定亲礼物上门，要给杨文忠定下这门亲事。

杨氏听见自己兄嫂来了，愣了愣，随后就激动的出去迎接。

坐下来喝了口茶，才知道他们的来意，杨氏猛地看着杨文忠：“文忠，你怎么瞧上落芙那小丫头了？”

苏落芙不是她亲生的，她更想将苏烟语许配给杨文忠。

杨文忠有些不悦，道：“姑姑，芙儿表妹好得很，我早就属意于她了，知道秦家跟她退亲后，就立即带着父亲母亲上门提亲。”

杨氏拧眉，干脆不问杨文忠的意思，反而看着杨太傅：“哥哥，落芙是庶女，哪里配得上文忠呢，不如就定语儿吧？”

杨太傅还未说话，杨夫人就不屑的牵扯了一下嘴角：“苏夫人，你的语儿不是还在顺天府关押着吗？你怎么好意思让文忠娶她？我们本来不想再与你苏家来往，何奈文忠对你家的四姑娘情有独钟，我们才来这一趟。”

幸好苏落芙不是杨氏所出，要不然，他们夫妇是死活都不会答应的。

杨氏面色不大好看，她慢慢摸着手炉，心里琢磨着。

如今兄嫂为了儿子的婚事肯再跟她来往，她若再不识好歹，那以后就没机会修复关系了。

白昊还要上书院，肯定要自己哥哥帮忙的。

思及此，杨氏便满脸堆笑，点点头：“落芙能得你们喜欢，是她的福气，那此事就这样定下吧！”

杨文忠很是高兴，忙的给杨氏行了礼，再交换了庚帖和定亲礼，这亲事算是这样定下了。

他盘算着，等苏落芙一及笄，他就来迎娶她。

他许久没见苏落芙了，便想着去后院见她一面，碰巧，苏落芙收到了消息，在赶来的路上，两人就在正院的长廊碰上了。

苏落芙是小跑过来了，脸颊有点泛红，气喘吁吁。

杨文忠看见她，顿时觉得眼前一亮，她穿着浅绿色的银纹绣白蝶罗裙，腰身收紧，显露出好身段，大半年没见，她已经张开了。

“芙儿表妹！”杨文忠揖手做礼，“你知不知道，我中了进士，是二十三名！”

苏落芙没空祝贺他，她紧盯着人：“你来提亲了？”

“是啊。”杨文忠回答道，眉开眼笑。

“我不答应！”苏落芙正色说道，“你赶紧带着你爹娘回去！”

杨文忠一愣，没想到她不仅没有半分高兴，还隐隐有些怒气。

他抿抿嘴唇，有些难过：“我曾说过，高中之日就会上门提亲，如今还撞上你和秦家退亲了，老天爷都说我们是有缘分的呢。”

“我不喜欢你。”苏落芙直接说，双目非常坚定，“我与秦家退亲之事，当中定然是有什么误会，到时候我们的亲事还是会继续的，你还是快走吧，莫要给自己找难堪。”

寒风飒飒，她的衣裙飘扬，几缕发丝落了下来。

瞧见她这模样，杨文忠心底也变得更加坚定。

他曾经对苏烟凝一心一意，到头来却被当成傻子耍了一顿。

而苏落芙，对他无意便直接说出口，没有哄骗他，他想要寻一个不会欺骗自己的媳妇。

杨文忠不闹不怒，说道：“可你嫡母已经答应了，也交换了庚帖，秦家再来挽回这门亲事，也是不可能的了。芙儿表妹，其实你应该明白，秦家位高权重，定然是想要娶一位门当户对的媳妇。”

苏落芙既然跟他坦诚，他也不怕说话难听，只希望苏落芙认清事实。

“我和秦公子……”苏落芙顿了顿，“他说了心仪于我，他会娶我的！”

杨文忠叹息一声，凝视着离自己几步远的小姑娘，“他若真心仪于你，怎么不阻止秦老将军退亲？他若真心仪于你，怎么这事过去两天了，他还不出现？芙儿表妹，我不敢说你以后跟着我有多尊贵，但我一定会好好待你，不会让你受半点委屈。”

他知道她的心不在自己身上，但他可以等，等她喜欢上自己。

苏落芙青白着脸，呼吸一滞。

其实，就连她也无法说服自己，银霜和银尘离开苏府之后就没再回来，秦烨也没半点消息。

她咬着下唇，眼眶里凝聚着泪珠打着转。

杨文忠一颗心都要碎掉了，他更加觉得秦烨不是个东西，竟让苏落芙如此伤心难过！

他走过去，想要安慰她。

却在此时，有一把清灵的声音喊住了杨文忠：“杨公子请止步，不要离芙儿太近了。”

苏落芙从悲伤中回过神来，侧头一看，竟是苏尹月来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63152755"  chaptername="第389章：杨家要插足">加入书签</a>
</div>
