    灭了那群对他心怀不轨的基里艾洛德人后，夏龙就回到现实世界了。

    他倒是想继续刷下汲魂痛击层数，但可惜的是地狱之门这个技能CD时间有点长。

    使用一次后，要想再次使用就得等七天。

    唉，这种有钱发不出去的感觉真是无奈啊！

    简单洗漱完毕后，夏龙就上床睡觉了。

    接下来几天都很平静。

    夏龙平时上班就摸摸鱼，要不就帮整备班修下特空机，小日子倒过得挺滋润。

    但这几天，夏龙却从周遭人嘴里听见了一件事情。

    超兽巴拉巴留存下来的飞剑被军械库后回收了。

    为了得到更强大的力量，军械库高层派遣所有精英科学家不眠不休的研究飞剑。

    不过他也不好干涉什么。

    这毕竟是军械库的抉择。

    如今出现的怪兽日益难对付，军械库渴求更强大的力量也在情理之中。

    如果把地球比作动物园，把人类比作猴子。

    那么那些忽然闯进动物园里怪兽，就是霸王龙了。

    面对这种凶残的侵略者，猴子们拿木棒是保护不了家园的。

    为了生存，猴子们得研究枪炮。

    不过武器越强大，不仅能毁灭敌人，亦能毁灭迷失了心智的自己。

    很快，就来到历练世界选择最后一天期限前。

    ————

    东太平洋，被命令为中之鸟的无人岛上，这里被选为实验场地。

    这是防卫军准备就应对怪兽最终武器进行实验。

    巴拉巴是亚布鲁造出来的具有操控异次元的怪兽。

    防卫军回收了巴拉巴的角，他们利用角的异次元能量，造出了异次元武器D4，并打算进行爆破实验。

    屏幕上，一个像是导弹头中间印着D4两个字的武器，被摆放在发射基地上。

    在发射命令下达后，D4周围擂台角开始对它发射高压电流来。

    在高压电流的刺激下，D4猛然绽放出猩红如血的浓烈光芒来。

    光芒冲天而起，赤红的光柱两边弥漫着紫雾般的能量波动。

    在光柱的持续冲击下，海岛上空的空间很快出现蛛网般的大片裂纹。

    最终，崩碎成漫天碎片！

    待光芒散去，中之岛试验场几乎被完全摧毁了！

    “大家都看到了，这就是前几天进行的D4实验视频。”粟山长官看着屏幕说道。

    在他身后，伽古拉、遥辉、结花、洋子还有夏龙五人排列整齐。

    他们尽皆看着屏幕瞪大眼睛，一脸不可思议的表情。

    “周围一公里内的空间全部都消失了。”结花皱眉说道。

    “这破坏力也太大了吧！”洋子同样震惊道，说不清那是害怕还是担忧。

    遥辉双手叉腰没有说话，只是单纯觉得这D4强的过头了。

    夏龙微微眯起眼眸。

    这D4的威力都不亚于奥特战士的终结光线技能了，甚至比一般奥特战士还要强上不少！

    自己还是太小瞧防卫军的行动力了。

    连打败的金古桥防卫军都能回收利用起来，超兽巴拉巴自然也不会例外。

    “防卫军打算用这个兵器做什么？”伽古拉看向粟山长官问道。

    粟山长官转过身回答道：“我们打算将运用了此项技术的武器就是D4射线，搭载在特空机金古桥上。”

    此言一出，众人纷纷瞪大眼睛。

    “把这个，搭载在金古桥身上？”遥辉以为自己听错了，重复了一遍。

    就在此时，窗外楼下却传来骚乱声。

    众人纷纷来到窗边往下观看，就看见一群全副武装荷枪实弹的人领着几位推着小车的实验人员大步走了进来。

    “喂，喂！！”叶虎先生注意到这群人立刻喝问道。

    但是这群人直接无视了他的怒喝，傍若无人的穿行了过去，就像是没看见整备班的人一样，气焰极其嚣张。

    “喂，你们给我站住！”叶虎先生立刻高声喊道，“喂，正治，这群家伙是干什么的？”

    很快，一个戴着眼镜面容有些刻薄的中年女人走了过来。

    她身穿制服，夹克还有头上的帽子都印着GAFJ这四个英文字母。

    “我是地球防卫军霓虹支部，作战部长，结城真依。”眼睛女说完环视一圈，“接下来即将进行D4射线的搭载作业，请各位配合我们的指示行动！”

    “你在哪儿胡扯什么呢？”叶虎先生毫不示弱的说道。

    “遵守命令！”一旁端枪的士兵立刻高声喊道。

    “这又不是你们的工作，滚出去！”叶虎先生咆哮着回了过去。

    随后就爆发了激烈的争吵声。

    夏龙双手抱胸，倒是没有觉得意外。

    霓虹老传统了，不先进行各部门协调交底，直接上来高人一等。

    他过去看《半泽直树》时，也经常看见这种情况。

    派这么多兵过来，这几乎等同于强制性要求整备班执行命令了。

    看来高层是铁了心要给金古桥装上D4射线了。

    但这样未免有些太操之过急了。

    这要是在城市里使用，岂不是把怪兽连同市民一起送走？

    好家伙，我现在严重怀疑防卫军部分高层是漫威紫薯精信徒！

    遥辉转过身，有些难受的问道：“你们这是打算把毁灭了半个岛的武器运用到实战中去了？”

    洋子立刻发声道：“这样实在太危险了！”

    “来自其他次元的武器，究竟会不会给我们的次元带来影响，都还没有彻底搞清楚呢！”结花也出声劝阻道。

    “可是防卫军高层认为，这个新型武器的破坏程度是可以控制的。”粟山长官无奈回答道。

    夏龙撇了撇嘴。

    来了，经典可以控制。

    当初福岛核电站发生事故前，霓虹高层也认为可以控制，然后……

    然后他们就排到海洋里，让全世界人类为他们犯下的错买单了。

    你们这么搞，是生怕地球母亲活得够久了，打算为它老人家亲自送终是吧？

