    “把你的盘子给爷。”四爷命令道。

    温酒：“？？？”

    四爷：“快点！”

    温酒低头看了眼肉，颇为不甘心的把盘子递过去:“爷，这是我的断头饭！”

    四爷扯住盘子，见温酒还不松手，眼睛眯了起来：“嗯?”

    温酒看了眼四爷那碗大的拳头.....

    终究是识相的送开了手。

    四爷看上去可不像是什么有品的男人，万一被他揍一顿，得不偿失啊。

    四爷眯眼：“怎么，你不愿意？”

    温酒挤出个笑来：“爷，这话说的太生分了，断头饭有啥重要的，只要您想，命都是你的。”

    四爷夹块肉往嘴边放的动作顿了一下，侧头去看温酒。

    却见她压根没看自己，眼睛直勾勾的盯着盘子，口水都快流出来了。

    四爷皱眉护住了自己的碗，扭过头去。

    “吃吧吃吧，趁热吃，可好吃了。“

    四爷这一口还没吃进嘴，肩膀后头就探出来一个小脑袋瓜。

    四爷不爽的眯起了眼睛。

    温酒却继续指着筷子上的肉，眼巴眼望的说：“这块带了筋头的，特有嚼头，快快，油掉下来了，快吃。”

    四爷也不知道怎么了，鬼使神差的就送进了嘴里。

    “好吃吧？”温酒满脸期待。

    四爷反应过来自己刚刚做了什么，冷哼了声，扭过头。

    想了想，又将他刚刚的空盘子给了温酒。

    然后，把不爱吃的烤韭菜夹给她，施舍般的说：“吃吧，别说爷苛待你。”

    温酒：“......”

    我#@￥%*！！

    化悲愤为食欲，她直将韭菜想象成面前的四爷，嚼了个稀巴烂。

    四爷觉得吧，今天的肉，格外的香。

    一不小心，全吃完了。

    “送一盏消食茶来。”四爷对外头吩咐。

    不多时，茶就送了进来，四爷有一口没一口的喝，神色带了几分餍足的模样。

    温酒跟着四爷后头吃他剩下的，竟然也吃的肚皮滚滚。

    烧烤啊，口味大多浓郁偏咸些。

    看着四爷喝茶，她也忍不住口渴，凑到边边上，趁着四爷不注意，自己也倒了一杯喝。

    山楂茶放凉了，填了蜂蜜，酸酸甜甜，温酒一杯下肚，舒畅了。

    四爷眯着眼睛看她：“好喝吗？”

    温酒吓一跳：“好...好喝。”

    四爷出奇的没说什么，还给她又填了一杯：“喝吧。”

    温酒震惊的瞪大了眼睛：“给我的？”

    四爷点头：“嗯，喝吧。”

    温酒战战兢兢的又喝了口，见四爷还想要给她填，她立即懂事的说：“不不不，不劳烦您了。”

    四爷：“你的地瓜应该已经熟了，还吃不吃了?”

    “啊？”温酒见了鬼似的看四爷：“那个，我现在吃饱了...”

    四爷这啥情况？

    被自己的美食征服了？

    这一刻，温酒身为一个手艺人，莫名多了几分骄傲。

    看看，不管什么时候，有个手艺还是很好的啊，这样的逆境，都能逆转狂澜。

    她爱当年辛苦研究厨艺的自己！

    “你真不吃了？”四爷再次确定。

    温酒点头：“嗯，真的吃饱了。”

    “那就好。”四爷放下茶盏，下一秒，大手扣在温酒的脖子上：“那再见吧。”

    温酒愣了下，立即反应了过来。

    “停，停停停！”温酒紧张的捏住四爷的手：“爷，你吃饱了就杀厨子合适吗？”

    四爷拧眉：“厨子本来就是要死的，是爷赏赐厨子多吃顿饭。”

    温酒：“......”

    “别别别，我还有个愿望没完成呢！“

    四爷：“温酒，你别过分。”

    温酒：“爷啊，就最后一次，真的最后一次。”

    四爷：“做梦！”

    ...

    “大冷的天，你非要在房顶死吗？”四爷烦躁的踢了一脚房顶上的雪。

    温酒一屁股坐下，裹紧衣服：“爷，你不觉得在房顶死很浪漫吗？”

    说着，她像着天空看去。

    三百年多前的夜空，是浓郁的幽蓝色，满布星辰。

    月亮也好大好大，泛着冷冷的银白光晕，淡淡的洒在身上，像是给人都渡上了一层光。

    温酒侧头看向四爷，这个视角只能看到他冷硬的下颚线，不由得也有片刻的失神。

    虽然，这人很狗，但还真的是有一副好皮囊。

    “爷，上都上来了，坐一会儿呗？”温酒拍了拍身边的位置。

    四爷皱着眉头低头看去，似乎是在思量温酒的话。

    温酒扯他的手：“坐吧，酒儿还能跑了？爷啥时候想取酒儿的性命都成。”

    温酒又指了指远方：“这里能将我们一起长大的东三所看的清清楚楚呢。”

    四爷回神的时候，已经在温酒身边坐了下来。

    温酒：“爷，看那个墙头，记得幼时，爷经常打那里跳过去过，跟三爷偷偷打架。

    时不时的伤了脸，几天都不敢出门。”

    四爷楞了下，顺着温酒手指方向看了去。

    好像，真的有这么回事。

    时间太久远，四爷印象都有些模糊，忽然看向温酒问：

    “你，在爷身边多少年了？”

    这是四爷第一次认真的问温酒问题。

    温酒掰着手指头算：“酒儿是八岁时候到爷身边伺候的，今年十八，刚好十年了。”

    这话脱口而出，温酒自己都愣了下。

    四爷也恍惚：“这么久了吗？十年前，那时，母妃还在呢。”

    温酒看了眼四爷，静静的没说话。

    四爷口中的母妃，并非德妃娘娘。

    历史上，雍正的养母，是已世的佟佳皇后。

    原主的记忆中，四爷确实同佟家皇后亲近些的。

    “呀，流星！”

    温酒惊呼。

    四爷看了一眼：“有什么惊讶的？”

    温酒：“据说对着流星许愿，愿望就能实现啊。”

    四爷怪异的看温酒：“那你怎么不许愿？”

    温酒呵呵笑：“我的愿望，它可满足不了。”

    她幼年许了太多愿望，就没实现过。

    “大概，流星也会选个幸运的人帮她完成愿望吧，这样的好事，一般都轮不到我。”

    四爷这次表示赞同：“呵，说的也对。”

    “你即便是许愿不死，爷也不会放过你。”

    温酒：“爷怎么这么煞风景啊？这样美好的夜色，你身边坐个小美人，你不想跟我谈谈情，说说爱吗？”

    四爷冷笑：“爷不需要跟一个要死了的人谈情！”

    温酒：“......爷，我其实挺好奇的，你和福晋侧福晋她们谈不谈情啊？”

    四爷眯眼：“爷为什么要跟女人谈情？”

    温酒：“？？？”

    “你不谈情她们怎么喜欢你啊？”

    四爷再眯眼：“爷为什么要她们喜欢？”

