
就在龙非夜朝韩芸汐走去的时候，那个黑衣老女人突然扬了一下手。

“小心有毒！”

韩芸汐立马扑过去，动作之快，连龙非夜都震惊了，她挡在龙非夜身后同时，一下子就将龙非夜推开了，力道之大，让龙非夜又惊了一把。

其实，有这个女人在，龙非夜从来就没怕过中毒。他看着韩芸汐如此敏捷地身手，又一次考虑起一个问题来。

教这个女人学武的话，应该不难吧。

之前韩芸汐想学武的时候，被他以“天生废材”为由拒绝了，从那以后这个女人就一直认为自己是废材，如果她知晓真相的话，会不会……

龙非夜正走神着，韩芸汐突然剧烈地咳嗽起来。

他还没问，韩芸汐就一边从医疗包里挑出解药来服用，药吃下去也就不咳了。

在毒药这方面，龙非夜确实不需要任何担心。

黑衣老女人不可思议地看着韩芸汐，“你……你有解药？”

她给韩芸汐下的可是七七沸散，由七七四十九种毒药炼制成粉末，一旦不慎吸入，半天里没有解药就基本没救了。

韩芸汐怎么会有解药，这么巧？

韩芸汐正要回答，龙非夜却冷声，“韩芸汐，你还没回答本王的问题！”

这话一出，黑衣老女人又吓了一跳。

秦王殿下就一点儿也不担心她再下毒吗？竟将她忽视得这么彻底，她好歹也是楚家手里排得上号的毒师呀！

韩芸汐没敢看龙非夜，低下头，如果她知道黑衣老女人有弩箭，她也不会往密道里跑了。

她原本打算跑不过的话，就让黑衣老女人逮住，一近身她就可以下毒了。谁知道，黑衣老女人偏偏就拥有可以远距离杀人的弩箭？

“回答本王的问题。”龙非夜怒火很盛。

韩芸汐该怎么回答？事情都发生了，解释那么多也没用，她正要回答，谁知道黑衣老女人又使了毒，又是毒粉！

韩芸汐一扬手，直接就拿解药破了空气里的毒素，让黑衣老女人目瞪口呆。龙非夜连看都没看一眼，他的注意力全在韩芸汐身上。

如果没有龙非夜的守护，韩芸汐毒术再厉害都无法淋淋尽致，随心所欲地发挥出来；如果没有韩芸汐的辅助，龙非夜的武功再厉害遇到毒术高手他也会被束缚。他们，简直就是绝配。

黑衣老女人不甘心，同时使出了五种毒，这下韩芸汐火了，她猛地转身直面那些毒药。她连解药都懒得吃，直接动用解毒系统替她排毒。

她冷冷说，“你身上一共带了三十二种毒药，其中有十五种会致命，剩下的毒性也不弱，都属剧毒。”

她说着，厉声警告“你再下毒试试，我保证让你一口吃完你身上所有的剧毒！”

敢在她面前对龙非夜下毒，简直是活腻了！她渣是渣了些，但是，在毒药领域，谁都休想与她争锋。

黑衣老女人怔得目瞪口呆，见韩芸汐连解毒都没有，居然一点事情也没有，她终于不敢再有任何动作了。三十二中剧毒一起服用，那会死得很惨的，她还是被忽略得好。

韩芸汐吐了口浊气，才又转身面对龙非夜，前一刻还威武霸气，这一刻在龙非夜面前却立马蔫了。龙非夜负在背后的手还在颤呢，他无法想象如果自己晚来一步，后果会是什么。

“说话！”龙非夜冷声。

韩芸汐怔了一下，如实回答，“我怕往外跑死得更快。”

“你！”龙非夜气结，“你就这么低估本王？”

其实，她更怕拖他后退，让他分神，受伤。

韩芸汐正要解释，龙非夜却怒吼，“韩芸汐，本王永远都不会原谅你！”

韩芸汐这才感觉到他滔天的怒意中藏着恐惧。

又是这句话，这是他第二次说永远不原谅。会不会真的有一天真的就不原谅了呢？

她无端心疼了起来，上前一把抱住他，许久许久，他都不动，她才低声，“龙非夜，你别生气了，我知错了。”

龙非夜恨不得掐死这个蠢女人，所有怒火却都化作一声暗暗的叹息，他亦将她抱紧，“没有下次了。”

他暗暗决定还是不教她武功，不会武功她的胆子都这么大，一旦会了武功岂不得往跟他相反的方向跑得更远？

没有下次了，这不是说给她听的，而是说给他自己听的。

黑衣老女人看着紧紧相拥的龙非夜和韩芸汐，虽然想趁机动手，可是再三犹豫还是不敢。她废了一手，血流不止，脚也被龙非夜的剑钉在地上，如此下场，她唯一的生路就是求饶。她只能默默地等龙非夜和韩芸汐抱够了。

最后，龙非夜先放开了韩芸汐，韩芸汐其实比龙非夜更害怕，只是怕在心中而已，她越发地想学武功了，也不知道像她这种天生废材有没有什么弥补的办法。等来年他们上天山，见着武林至尊剑宗老人，或许她可以问一问。

龙非夜冷冷审起黑衣老女人，“你是楚家的人？”

“秦王殿下只要答应我放我一条生路，我什么都会说出来。”黑衣老女人谈了条件。

龙非夜冷冷问道，“你什么都没说之前，本王如何衡量你的价值？”

“楚家的人来毒宗禁地所谓何事，想必殿下应该很好奇吧。”黑衣老女人认真问。

“好，本王可以放你一条生路。”龙非夜爽快地答应了。

黑衣老女人大喜，立马将一切都供了出来，“我是楚家养的毒师，一年前奉命到这里来把守，布下陷阱等你们来。”

“楚天隐怎么知道我们会再过来？”韩芸汐好奇了。

“因为万毒之土。一年前隐少爷带了一帮毒师，在密道尽头找到万毒之土，他发现你们在那里留下挡路的乱石却没有把万毒之土带走。所以料定你们还会来。”黑衣老女人解释道。

其实，这个是一个误会，韩芸汐他们当初并不知道那是万毒之土，若是知道，早就一点都不留了也不会再来了。

韩芸汐没解释，她狐疑地问，“楚天隐知道万毒之土这东西？”

如果不是顾七少说，韩芸汐都不知道这东西的存在，她在之前看过的任何毒经里都没有见过记载。

这东西怕是云空大陆特有的吧。

黑衣老女人摇了摇头，她也是听说的，“不清楚，估计是巫姨告诉他的吧。”

“巫姨？什么人？”龙非夜问道。

“隐少爷手下最厉害的毒师。”黑衣老女人如实回答。

韩芸汐隐约记得自己在阅读云空毒界的相关传记记载时，似乎见过巫姨这个名号。没想到楚天隐这个家伙干涉了天宁的内政，竟也涉足毒界，这家伙野心不小，背景也不简单呀！

“你们为何放火？”龙非夜又问，这是他唯一想不通的，以这里的埋伏，并不需要纵火呀。

黑衣老女人沉默了。

“说不说！”龙非夜可没那么好的耐性。

“秦王殿下，我什么都告诉你，你不能食言。”黑衣老女人终究是会怕的。

“本王不会食言！”龙非夜冷冷回答。

黑衣老女人这才放心，“纵火是隐少爷放的！顾七少进去的时候，隐少爷恰好在，他放火第一是断顾七少的退路，第二是要引你们来……”

话到这里，龙非夜陡然眯眼，“楚天隐还埋伏在地宫里！”

他刚刚灭了地宫里所有弩箭手，却独独没见到楚天隐，没想到他还有埋伏。

“此处最适合火攻，还请秦王殿下小心。”黑衣老女人为了保命，也是够拼的，竟会提醒龙非夜小心。

她见龙非夜冰冷的脸，心下畏惧更甚，连忙又道，“还有第三，第三是要毁了万毒之土。巫姨说过，岩石和土表的温度持续高热的情况下，万毒之土的毒性会逐渐消失。”

谁知，这话音一落，一道火龙突然从密道里喷出来，有人放火了！

龙非夜大惊，拦住韩芸汐就要走，无奈，外头的人用了特殊的燃料，火势一下子就非常大，密室又狭小根本逃不出去。

龙非夜终究也有失算的时候呀！想必他进来救韩芸汐的时候，楚天隐已经将外头的精兵射杀死了，如今这是放火封他们的生路。

黑衣老女人也震惊了，火一烧过来，她也出不去了。突然，龙非夜拔起刺在她脚上的长剑，猛得一划便取了她的性命。

但凡危及他的女人性命者，别说不诚心，就算不折手段，龙非夜也绝不放过！

龙非夜看着烧得越来越旺的大火，正犹豫着要不要冲出去，韩芸汐突然大喊，“顾七少要跳下去了！”

刚刚龙非夜突然过来，她一时间都忘了顾七少，黑衣老女人提起万毒之土，她立马就想到了。

“龙非夜，顾七少在那里，万毒之土也在那里，快！拦住他！”韩芸汐扯着龙非夜的手臂示意他往下看。

龙非夜这才发现这些密道的尽头都通往同一个深渊。

虽然距离远看不清楚，可是，他们明显可以看到那一抹红就在悬崖边上，像极了要往下坠。

难道这家伙要保护万毒之土？这个念头闪过龙非夜的脑海，他大喊，“顾七少！”

可是，风太大，声音很快就淹没在呼啸的风声里。

此时此刻，顾七少确确实实是要跳崖了，万毒之土即便藏在他嘴里，还是受到了热浪的影响，他必须跳下去，否则，这个世界上就再也没有万毒之土了。

“顾七少！我们在这！在这！”韩芸汐急得快哭了。

无奈之下，龙非夜只能……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584660"  chaptername="第551章  第二次不原谅">加入书签</a>
</div>
