    确实是好事。

    总体来讲就是张清元自家那个在南海区域不知道干什么的便宜师父明水道人来信了，大意说就是对张清元在内门大比上的表现很满意，于是决定将他正式收为亲传弟子。

    只不过因为明水道人在南海因为某些事情被耽搁，于是就请玄水峰峰主帮忙，先将张清元的名册魂灯等录入宗门门墙，记入云水宗亲传弟子的名额。

    待到他完成手头上的事情之后，回归宗门再行拜师礼。

    而此同时，

    也有有一道专门给张清元的传讯符，里面的讯息大致就是明水道人对于张清元的表现很是满意。

    原本明水道人给他定下夺得前十的目标，也并没有指望张清元能够完成。

    只希望张清元能够在内门大比上历练一番，见识同一时代的同门的实力，以免因为实力迅速提升膨胀而产生骄躁之心。

    明水道人直言，参加内门大比，不过是他为张清元所挑选的一个磨练心性的试炼场。

    就算在内门大比上没能夺得前十的名次，只要让张清元看到自己的不足之处，看到同代那些天骄，完成心性的洗礼和蜕变，那么明水道人也同样会将他收入门下。

    只是最终的结果，完全是出乎明水道人的意料之外。

    毕竟当初，明水道人在张清元离开之前为他最后一次讲道的时候，张清元的修为境界也不过是在真元三重巅峰罢了，实力虽然能够越级挑战，但和卧虎藏龙的内门弟子相比，还是有着不少的差距。

    不要说和内门三杰一个层次的人相比，当时的张清元，就算是相比于内榜前百的同门修士，都是有所不及。

    内门大比只是一个考验，

    前十的目标明水道人对张清元根本就没有半点的希冀。

    然而。

    当消息传来，那百年未曾变化的面容也是露出了惊诧之色。

    张清元最终竟然走到了第三！

    这是一个连明水道人也都完全没有想到过的意外！

    如此一来，明水道人自然是对张清元再是满意不过。

    不过也有一点比较可惜，

    那就是随后明水道人经过搜寻消息，并没有发现张清元的功法一元癸水经有突破到第五重的迹象，暂时对他来说还起不到什么作用，只能暂时先任由他自己成长。

    但是无意之中挖掘出这样一个天才，明水道人也不可能随意放弃。

    只是他手头上的事情实在是至关重要，暂时无法离开，只能让玄水峰峰主先将张清元亲传弟子的地位列入宗门书册之中，待到他完成了自身的事情之后，回去再完成拜师礼。

    于是，

    就有了张清元玄水峰的这一行。

    在传讯符当中，明水道人除了赞扬了张清元一番，鼓励他继续努力的话语之外，还有明水道人说的一些对于他能够取得这样好成绩的额外奖励。

    一个是明水道人从真元境修行到洞真境所记录下来的总结理解。

    关乎到修士从真元境修行到洞真境所需要注意的方方面面，如何提升，所需要注意的是什么，突破修行的诀窍，还有明水道人以洞真境界的眼界，对以往修行境界的审视汇总。

    毫无疑问，这对于张清元而言无疑是极大的惊喜。

    因为修行到今日的这种地步，其实张清元对于后面的道路如何走还都是一知半解，只知道从真元后期之后就要走上自己的道路之类的，但具体是什么却并不知道，具体怎么做也是未曾得知。

    原本张清元准备花费大笔的功绩点从宗门藏经楼兑换相关的玉简信息，现在明水道人的传讯，无疑是刚好解了张清元所急。

    而且相比于宗门编纂的那些修真知识玉简，明水道人的经验总结无疑是更加的细致一些，因为其中甚至有以明水道人自身为样本的例子进行解说，这无疑更加容易让人理解，通晓其中的意思，吸收其中的精粹，解开修行前路的迷惑。

    这无疑也显示了明水道人对于张清元的看重。

    因为这些信息一旦泄露，说不定会被敌人从中找到明水道人修行道路的破绽，从而制定针对性的手段。

    而明水道人的奖励除了这一份经验总结之外，还有一样就是极品法器镇元鼎。

    没错，

    就是内门大比第一法器项的奖励镇元鼎！

    那一件仿制镇宗三仙器之一的镇仙鼎，集合防御，淬炼真元，炼丹等诸多功能为之一体的极品法宝镇元鼎！

    当时听闻内门大比第一名的极品法宝奖励是镇元鼎以及听闻到它的功效之后，张清元也曾经生出过心思，不过终究是止步于第三，镇元鼎也自然与他无缘。

    当时虽然有些遗憾，不过张清元也知道自己想要夺取第一，基本上没有多大的可能性。

    却是没有想到，最终却是峰回路转。

    说起来之所以用镇元鼎作为奖励，还是因为明水道人自身如今的困局，手头上已经没有合适的奖励了。

    当年镇元鼎炼制出了几尊，其中一尊曾经为三百年前年轻时期的明水道人所得，如今这法宝对于他而言已经是用处，于是索性就直接作为张清元这次能够取得这般好成绩的意外了。

    这两样明水道人的奖励虽然迟了一年多，

    不过张清元还是心中欣喜兴奋的。

    不管是那一份修行经验的总结，还是镇元鼎，两者都是极为珍贵，有价无市的珍贵物品，对于张清元的作用也是非常的大。

    更何况，

    在成为真传弟子之后，也是真正步入宗门中高层次，拥有着不少的特权。

    玄水峰峰主让人将张清元叫来，目的正是为了完成拜入真传的仪式，随后将他的名字录入宗门真传名册当中。

    “好了，从今日开始，你就是我玄水峰一脉，明水师兄坐下的真传弟子了。”

    玄水峰的峰主祠堂，在玄水峰峰主以及明水道人亲传弟子王跃年的见证之下，张清元拜过各位列祖列师过后，

    张清元的名字录入名册，并且留下了一盏魂灯，玄水峰峰主随之出言地道。

    “师弟，恭喜。”

    王跃年也在一旁笑着道。

    王跃年之所以在这里，也是因为自己那便宜师父明水道人没来，让他代为处理入门事宜。

    “多谢峰主成全，也谢过王师兄帮忙。”

    成为了宗门的亲传弟子，这形式虽然让张清元感觉到有些怪怪的，不过心中也是为之一松，一种莫名的心绪不知从何而起。

    连忙收拢心神，朝着两人出言感谢。

