    芦竹清从父亲的反应和语气中大致也猜到了她的父亲想问什么东西。

    “没有，我跟他的接触并不多，不过，莫战栗最近倒是跟芦敏如走得很近。”芦竹清说出了自己的发现。

    “芦敏如？”族长思索了一会儿，接着问到：“你是说加成家的那个女娃娃？”

    芦存柔作为一族之长，，他对于每一届新生中有家庭背景的，或者是资质比较好的学员也是有所了解的，因为这是家族的未来。

    “嗯……，是的。”

    芦加成是芦敏如的父亲，不过一般年轻人对于同辈人的名字都比较熟悉，有时候对于一些长辈反而不知道叫啥。

    “那个女娃吗……？”芦存柔思索了一会儿，转而又对着芦敏如问道：“行，这消息还有人知道吗？”

    “这信也是莫战栗交给芦敏如送过来的，感觉他……应该挺信任那丫头的。”

    听到女儿的自语，芦存柔没有接话。

    不过他到底是一个家族的族长，明白轻重缓急，虽说元泉的事情如此重要，但是他也没有因为这事而乱了分寸。

    公事办完了当然就到了私事。

    “清儿，最近这些天忙于公务，为父都没有回家，家里面还好吧。”

    芦存柔说这话的时候，自己都有一点不好意思，何止是最近这些天，他至少有个把月没回过家了，就算是回去也只是转一趟就走。

    一家族长，要处理整个大家族的事情，上上下下大小的事都需要他经手。

    可以说每天都有很多事情，基本上忙不完，每当他想要停下来休息一会儿的时候，又有新的事情找上门来。

    尤其是在一个逐渐式微的蛊师家族，事情反而更多。

    很多本来可以用元石解决的问题，会需要用更复杂的方式去解决。

    芦存刚还在的时候，有些事情可以放心地交给他去做，如今芦存刚因为家族的未来而离开了芦家寨，芦存柔就如同断了一只臂膀一样，很多事情都需要亲力亲为。

    “家里一切都好，请父亲安心。”

    芦竹清在说这话的时候微微偏过了头，有些疏冷的语气表达出她不想谈论这个问题。

    虽说如此，但是她也是报喜不报忧，作为一个懂事的孩子，自然不会让这家里的琐事给她的父亲添麻烦。

    “好，好，那就好。”

    芦存柔久居高位，自然懂得察言观色，自家女儿的什么心思，他自然是看得清清楚楚，但是他也没有办法。

    脸上露出一抹和蔼的微笑，表情中带着宠溺。

    “为父也不知道你需要什么，这一千块元石你先拿去用，要是不够的话再问为父要。”

    “家里面还有元石，这些元石还是父亲拿着修炼吧。”芦竹清倔强，不愿意拿那些元石。

    “唉，看你这孩子，父亲给你的你就拿着，而且这些元石给我修炼什么用都没有，你拿去给你买些好看的衣服或者发饰什么的。”

    芦存柔自然也知道女孩子爱美：“我们家的女儿自然要是最好看的。”

    她知道要是不拿这些元石，他父亲还是会差人送来的，于是将元石装进了自己的蛊虫里面。

    “嗯，那父亲你先忙吧，女儿就先回去了。”

    “这些天天气凉，要多注意身体啊……”等到芦竹清走到门口，他才说出一句关心的话，到底是男人，心思没那么细腻。

    等到芦竹清走了，芦存柔又恢复了往常的严肃表情。

    他的眉头都快拧成了川字型，显然是在思索事情，而且这事情让他也感到难为。

    “这莫战栗暂时还不能动，得稳住他，不知道他突然将元泉的消息送过来是什么意思？”芦存柔思索到：“难道他真的在心理上认同家族了？”

    “不应该啊，这么短的时间，还是说是因为加成家的那女娃娃？”一时间，芦存柔思绪翻腾，思考一切可能：“不过，恋爱中的男女之间的事情也说不清，就连传说中的智慧蛊都拿爱情蛊没有办法……”

    “或者说他这是在向家族示好，将这个作为投名状，以期真正加入芦家？”

    “这也未必没有可能，我芦家寨外姓人都能成为家老，这莫战栗还是年轻，看到了希望，而且未必没有为自己的前途有考虑的想法。”

    “又或者是有什么我不知道的原因在里面……”

    芦存柔想了很久，就是没有想过莫战栗是为了报答芦竹清的救命之恩才将这份元泉地图给芦竹清的。

    在他看来，救命之恩相比于能养活一个蛊师家族的元泉来说，完全不值一提。

    上位者坐久了，他看待事情都是从利益的角度出发，分析得失，分析动机，反而看不见了人性中的闪光点。

    当然，他这也属于是正常人思考问题的方式。

    毕竟，像是能走到高位，还依然坚持做自己的人就很少了。很多时候身不由己，会被各种各样的事情牵绊进去。

    在上位的过程中，总会因为各种各样的事情和各种各样的人而选择妥协，选择平衡人与人之间利益，甚至得平衡自己的精力与时间，工作与家庭之间的关系。

    正所谓，政治就是妥协的艺术。

    思来想去，芦存柔觉得自己还是没有抓住关键点，于是他对着空气说道：“芦二，你安排芦八这些天去盯着莫战栗，看看他是否有什么动作，及时向我汇报。”

    “是。”

    空气中传来一个中年人的声音，干脆利落，虽然没有见到人，芦存柔已经知道，他交代的事情已经有人去办了。

    “芦三，芦四，你们两个进来。”

    接着，芦存柔又对着空气说了一句话，面前多出了两个穿着劲装的蛊师，他们的脸上都戴着黑铁色泽的面具。

    “这里有一份地图，你们先看看，我要你们清清楚楚地记得这份地图的所有内容，然后再给我复制出来。”芦存柔淡淡地说道。

    “是。”

    虽然是两个人说话，但是却像是一个人发出来的声音。

    ……

    在另一边，豪华的府邸中，林全富与芦子凌也在商量事情。

    “父亲，那个歃血蛊真的会有那么强大的效果吗？”芦子凌对于歃血蛊的约束效果持有怀疑的态度。

    “放心，这个蛊虫的约束力很强，我早就试验过了，违背盟约的人很难活过半天时间。”林全富敢用歃血蛊约束那么多的人，自然是有信心的。

    “虽说这只蛊是无意中得到的，但是我也没想到它的效果会这么好用，比起毒誓蛊来说也不遑多让。”林全富看了芦子凌一眼，问道：“我给你的那几只蛊虫，你用的怎么样了？”

    “这几只蛊虫很强大，我用的非常顺手，父亲。”芦子凌的眼睛里面闪烁出兴奋的光芒。

    “那就好。”

    “不过我还没问你，为什么要将那个新生拉进来？”

