
　　肯尼亚大使馆的爆炸案，绝不是个例，而只是开始而已。

　　就在同一天，美国驻埃塞俄比亚大使馆和驻也门大使馆，也同时遭受到恐怖袭击，都有不同程度的损失。

　　而在肯尼亚、埃塞俄比亚、布隆迪等国的美国企业，却是损失更大，在同一天，青年党派出20个小组，对在这些国家的美国企业进行了袭击，造成了近50人死亡，近百人受伤的惨案。

　　而且青年党还公布了一段录像，录像里，两名美国驻索马里记者被青年党抓住，跪在地上痛哭流涕，一名蒙面匪徒对着画面说道：“这就是美国人背叛盟约的下场，立刻释放古丹首领，如若不然，青年党将制造更多针对美国人的袭击，无止无休。”

　　“不要和我们说那是假的，我们确定，那就是古丹首领，现在，必须放古丹首领回来，美国人，你们是最不被信任的，我们手中有证据，如果你们不想让我们对全世界公布的话，放了古丹首领。”

　　“而这两人，就是对美国人的警告。”

　　最后的录像中，两名美国记者被按倒在地上，被人用匕首割掉了脑袋，画面血腥无比。

　　这一段录像被公布之后，被美国电视台对外播放了，美国谴责恐怖分子的残忍，但是也有很多不利的言论流传出来，那就是，美国政府，在这次事件中，扮演者极不光彩的角色。

　　美国政府再次遭受质疑。

　　这一次，美国不得不直接关停了几家大使馆，美国总统奥马尔不得不站出来，对民众开始一场演讲，讲述美国在对非洲事物的处理，讲美国对公民的保护，讲美国的不屈。

　　不过这次演讲，却被称为最不成功的演讲之一，因为奥马尔的话太假了，民众们对他话里的真实度产生了怀疑。

　　“总统先生，最新的民意调查，我们的支持率已经下降到34%，这是历年来最低的一次，民众反映，美国政府已经不再是那个诚信的、有爱的、可以保护民众的政府了，而是变成了充满阴谋和无耻的组织。”一名智囊对总统在汇报关于最新支持率的调查。

　　奥马尔很受伤，可是这能怪谁，那个否认古丹的决定是他下达的，如果不那样说，美国政府将面临更多的指责，甚至会被其他国家攻讦，所以他只能那样做。

　　所以说，为了掩盖一个谎言，就需要更多的谎言，现在，奥马尔不得不说更多的谎言了。

　　就在这时，奥马尔桌子上的电话响起，秘书接起来，嗯了两句，捂住话筒对奥马尔说道：“总统先生，是FBI詹姆斯.可米局长，他说有重要的事情向您汇报。”

　　奥马尔皱着眉走到办公桌前，接过电话，“怎么了詹姆斯。”

　　“总统先生，古丹醒了，不过现在身体状况非常不好，他刚刚和我说了一个消息，我感到很难处理，所以向您汇报一下。”可米局长说道。

　　“你说吧。”奥马尔道。

　　“是关于CIA的，古丹说，那个叫马克.罗宾斯的家伙，骗了他1.2亿美金，承诺放了他，但是最后却还是将他出卖了，而且马克.罗宾斯还亲口说出，这笔钱他只会拿到一点点，剩余的，都会被他们局长莱昂.布伦南，还有一些其他CIA领导瓜分。”

　　“因为这个消息，我调查了一下马克.罗宾斯的情况，有消息显示，作为CIA的探员，马克.罗宾斯很可能被某些人隐藏起来了，因为从他离开肯尼亚大使馆到现在，马克.罗宾斯就在也没有出现过。”詹姆斯.可米局长说道。

　　奥马尔听到这个消息后，第一个反应就是，莱昂.布伦南所领导的CIA，已经不能被信任，如果真的有人私吞了古丹的财产，那只能表明，整个CIA都在迅速腐烂。

　　要知道，那可是1.2亿美金，绝不是一笔小钱。

　　“可米，整理好资料，到我这边来一趟，我需要看到更详细的东西。”奥马尔说道。

　　“好的，总统先生，我这就过去。”

　　中央情报局是美国政府的情报、间谍和反间谍机构，主要职责是收集和分析全球政治、经济、文化、军事、科技等方面的情报，协调美国国内情报机构的活动，并把情报上报美国政府各部门。

　　它也负责维持在美国境外的军事设备，在冷战期间用于推翻外国政府。中央情报局也支持和资助一些对美国有利的活动。

　　中情局绝对是一个强力部门，属于准军事机构，拥有自己的行动部队，并且有一定权限使用包括SEAL在内的特种部队;CIA属于独立的部门，也是美国情报机构中唯一的独立部门。

　　几十年来，中情局一直为失误和丑闻所缠身，而且以前还出现过阻挠国会调查的情况发生，这就是权利引发的思想膨胀。他的经费来源主要是国会批复的资金，但也有一部分是来自某些经营的产业，这就让CIA的资金管理有了漏洞。

　　每年动用的资金不下百亿，这里面可操作的空间非常大，所以CIA出现贪污的事情就屡见不鲜了。

　　虽然这些年一直在控制和管理，但是也屡禁不止，很多人的问题都出现在这方面。

　　现在，又爆出了CIA勒索古丹1.2亿的事件，这个消息听在奥马尔耳中，他的第一反应竟然感觉有几分可信。

　　不过调查CIA可不是FBI的事情，看来需要国家安全委员会来参与调查这件事情了。

　　FBI局长赶到白宫，向奥马尔详细汇报了调查的经过和结果，奥马尔最后表示，这件事情必须要着手调查，最后将这件事情移交给了国家安全委员会，做深入调查，不过暂时处于绝对保密阶段。

　　调查行动很快展开，国会派来的调查员很快接触了古丹，并重新询问了细节，此时，古丹基本上已经处于奄奄一息的状态了，FBI的人声称，他们在将古丹接过来的时候，古丹就已经快不行了，不知道CIA那边对古丹做了什么。

　　虽然第一嫌疑人员马克.罗宾斯找不到，但是现在的情况，已经可以接触莱昂.布伦南局长了。

　　当被询问时，莱昂.布伦南表示很震惊，自己竟然不知不觉落入这么大一个阴谋，他大呼冤枉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第780章：大呼冤枉免费阅读。https://xs.23sk.com 