    洛尘的短暂回忆，不自觉的带起了一股杀气，这丝杀气顿时让死亡女神如堕冰窖。

    虽然她已经见识过洛尘在恐怖游戏里面的威势，但是她原本以为那只是因为在恐怖游戏里面有加成的效果。

    实际上洛尘的实力在现实当中，肯定是不能够屠龙的。但

    是现在，这丝杀气，却让死亡女神黛安娜寒毛倒竖，仿佛看到了尸横万里的河山，那累累白骨遍地都是。

    这一刻，死亡女神冷汗不自觉的往下流淌，瞬间就打湿了后背。太

    可怕了，这个看起来带着平淡的男子，仿佛一怒可以横扫天下，让天地为之变色。

    只是这杀气来的快也去的快，否则死亡女神都很怀疑，今天自己能不能活着走出去。要

    知道，她可是死亡女神啊！

    如今都被洛尘这股略微带起的杀气吓得脸色发白了。

    “洛先生？”死亡女神有些怯生生的叫了一句洛尘。“

    哦，不好意思，想起一点往事。”洛尘淡淡一笑，很快就恢复了那种非常平和的气息。而

    死亡女神悬着的一颗心才落地，她好歹也是名震国际的国际巨头，如今在洛尘面前，却如此的忐忑不安，这要是说出去，谁会信？“

    关于那星辰之心你们有线索了吗？”洛尘问道。其

    实这些人怕是也不知道星辰之心到底是用来干嘛的，或者说，他们还没有那个资格知道。

    “我们暂时还没有线索，不过我想洛先生应该听过水晶骷髅。”黛安娜开口道。水

    晶骷髅这种东西，来历可就非常神秘了。一

    九二七年，一支探险队在玛雅文化的古都发现了第一个水晶骷髅。这

    个水晶骷髅已经有上千年的历史了，主要是它确实是水晶制作的，在一千多年前，光凭手工用水晶打造出骷髅，这个工艺难度可就有点大了。不

    亚于金字塔的建造，因为当时并没有高科技或者水刀切割这些东西，水晶又是易碎物品。能

    够打造出水晶骷髅，根本就是不可能的事情。所

    以这东西一度成为科学家的一个迷题。而

    且玛雅文化向来神秘，甚至和史前文明有所牵扯，所以至今，这对于现在的科学家来说，依旧是个迷题。

    不过有一个关于水晶骷髅的传说，传说中聚集十二颗真正的水晶骷髅，这些骷髅就会开口说话，这里面可是藏着人类起源与死亡的终极秘密。

    黛安娜得到的消息则是，聚集十二颗水晶骷髅，就可以打开星辰之心的门。“

    这么说，你来华夏是为了那颗水晶骷髅？”洛尘问道。

    不过黛安娜却脸上露出苦笑摇摇头。“

    那颗水晶骷髅不在华夏，在高丽，不过这趟浑水我并不打算去趟。”黛安娜苦笑一声。“

    这一次的这颗水晶骷髅，是被恐怖游戏当做任务派发下来的，而且奖励非常丰厚。”黛安娜解释道。

    “但正是因为这样，高丽那边现在已经被各大国际巨头和高手虎视眈眈盯住了。”

    “你不也是一位国际巨头吗？怕什么？”洛尘倒是来了兴趣，所以开口问道。死

    亡女神的实力绝对不算弱，这一点洛尘很清楚。“

    呵呵，洛先生，我这个国际巨头，吓唬吓唬普通人倒是挺管用的，但是要是遇上了那些真正的高手可就不管用了。”死亡女神微微一笑。“

    比如呢？”洛尘也很好奇，这国际上的高手，都有哪些？毕

    竟如果自己打算抢夺星辰之心，那么少不了会和这些国际高手交手。洛

    尘自然也不敢大意，毕竟人外有人，天外有天，地球太过神秘了，指不定什么时候就会跳出来一个超级高手。

    “雪国狼王之子，列托夫！”“

    狼王？”洛尘眉头一皱。

    狼人一族他倒是听过，狼人，吸血鬼，这两个生灵都是有很大来头的。

    不过洛尘也没有太多的了解。

    见到洛尘露出疑惑之色，死亡女神开口道。

    “是的，洛先生想必应该知道当年拿破仑大帝进攻雪国国都，但是却败了吧？”这

    件事情洛尘倒是知道，拿破仑大帝可是历史上四大征服者之一，放在过去，那可是与亚历山大大帝媲美的人物。

    可以说，简直是横扫整个欧洲，但是就在雪国，他尝到了人生当中的第一次失败！

    当时都说是因为下大雪，导致拿破仑失败的。“

    那一战，并非是因为下雪才导致拿破仑失败的，而是因为狼人一族参战了。”死亡女神又说出了一个让人震惊的秘密。

    这句话一出口，就连洛尘都有点惊叹了。当

    年拿破仑可是率领了六十万大军，兵分两路进攻。但

    是拿破仑还是败了。

    如果是冷兵器时代，被狼人一族打退，或许洛尘还不会觉得有什么。

    但当时可不是什么冷兵器时代了，那可是真枪真炮啊！

    真枪真炮，能够打退六十万大军，这可就真要有点本事和底蕴了。毕

    竟这种势力，可以比肩大国了甚至还要过之了。

    当年拿破仑的铁骑所到之处，法皇的旗帜便插到哪里。

    那么多大国都败在拿破仑手中了，但是拿破仑却败在狼人一族手中了。这

    足以说明狼人一族的势力到底有多恐怖了。难

    怪雪国号称战斗名族！

    这样一解释，洛尘倒是理解了，为什么死亡女神不愿意去趟这趟浑水了。因

    为一个弄不好，得罪的可能就是狼人一族了。得

    罪一个能够打败拿破仑六十万大军的势力，显然没有谁会那么蠢！

    “所以，这位狼王之子，列托夫也是死亡游戏的一位玩家？”洛尘再次开口问道。“

    是的。”死亡女神轻轻一笑。“

    这只是其中一股势力而已，洛先生，你现在明白，这个恐怖游戏到底有多恐怖了吧？”死亡女神解释道。“

    狼人一族未来的王储，都只是一名玩家而已！”

    “而且这还只是这死亡游戏众多势力的冰山一角而已！”光

    是这一点，就足以说明这个死亡游戏背后的势力，怕是已经超出洛尘的想象了。“

    那么，如果我说，我也要去抢那水晶骷髅呢？”洛尘忽然开口道。“

    洛先生，你也是其中的一位玩家，如果你要去”“

    不，我的意思是，我代表的只是我个人！”洛尘嘴角划过一抹冷笑。

    “什么，洛先生，你的意思是，你要和恐怖游戏对着干？”死亡女神一听这话，一下子就蹦了起来。 

