
　　无论青鳞还是凤萱，虽然一个是灵官，一个是守卫，但她们同样再此镇守多年了。

　　在两人的映像中，很多初来的护道者，大多都趾高气扬。

　　眼中只有圣女，对她们这些女修全都一副俯视的姿态。

　　毕竟，在外面时，这些护道者，无论是通玄还是育神，绝对都算得上高高在上的上位者。

　　这些人平日里颐使气指惯了，初入圣峰，难免会有傲气。

　　然后，他们会被圣峰的灵官和守卫们，以一种默契的姿态联合‘教育’。

　　再然后，那些人会终于认清自己的身份。

　　她们很少见像夏天这样初次见面就贿赂的强者，一点上位者的姿态都没有。

　　两人都清晰感知到夏天流露出来的气息波动，绝对达到了育神层次。

　　“夏天圣者，你这可是有贿赂之嫌啊。”

　　青鳞笑嘻嘻的开口。

　　青鳞也摇摇头，语态之间柔和了许多，“多谢圣者心意，礼物就不必了，你们进去吧。”

　　“是啊夏天，收起吧，咱们圣峰可不缺珍宝，尤其像凤萱姐这样的人，曾是圣王的近侍，什么好东西没见过，不过嘛……你这份心意打动凤萱姐了，听到没，她让我们进去呢。”

　　夏天笑道，“正因为知道师姐什么都不缺，所以我这不是贿赂，而是一点心意……”

　　看她如此，青鳞反倒认真想了想，“说的也对，凤萱姐，要不你就收下吧，你我跟随圣王与圣女，不缺灵药灵丹，不缺道器秘宝，夏天送的小礼物不算什么。”

　　“这……”

　　凤萱又犹豫了，旋即点点头，“好吧，那我就却之不恭了。”

　　当即，接过夏天递来的玉瓶。

　　也没有见外，直接破开玉瓶上的瓶塞与封印。

　　霎时，一道缭绕着无比精纯的浓郁能量飘散而出。

　　凤萱愣住了。

　　青鳞也愣住了。

　　唰。

　　两人紧紧盯着玉瓶，身上的战裙无风自动，气息也随之上涨，只感觉浑身都轻松了许多。

　　“这……”

　　凤萱霍然抬头，“怎会有如此精纯而浓郁的生命力？”

　　青鳞的脸色也凝重之极，通过神念自然也看到了，玉瓶内并不是灵丹。

　　而是一滴散发着盈盈白光的灵液，黏稠、精纯、蕴含着无比磅礴的强大生命力。

　　她们修行的都是水系极道功法，对于生命力能量太过敏感了。

　　而且这等精纯的生命能量，都乃两人生平所见。

　　夏天笑道，“这是我机缘巧合之下得到的，算不得什么。”

　　凤萱张了张嘴，目光复杂。

　　如果真是什么灵丹灵药或道器秘宝的话，她真的不在意。

　　可如此浓郁精纯的生命力，正是所有修行水系功法修者最为需要的。

　　凤萱能感觉到，仅是一滴灵液中蕴含的生命力，比她千年修行转化还要多。

　　“好，此礼物我收下了。”

　　凤萱深深吐出一口气，“按理说，你这样的圣者，原本是我主动结交的，但是……我身有职责，夏天，以后在圣峰有什么需要帮忙的尽管开口，这是我的徽章联络烙印，以后有事可找我。”

　　旁边青鳞瞠目结舌，无法掩饰惊讶。

　　她很清楚凤萱是怎样的人，没想到竟然会说出这番话。

　　但是一想到那滴灵液的价值，又觉得理所应当。

　　“好。以后有事的话，免不了会麻烦凤萱师姐。”

　　夏天也痛快应声，这让凤萱暗自松了口气。

　　当下，她双手连续掐诀，打出一道道法印，身后一道道奔流不息的巨大瀑布尽数消失。

　　“你们进去吧。”

　　“有劳凤萱师姐了。”

　　青鳞当即开口，夏天也报以微笑，而后两人穿行大门向里走去。

　　轰隆隆。

　　身后再次迸流巨大瀑布，宛如一条条银龙缠绕而下。

　　“夏天，好手段。”

　　青鳞冲夏天竖起大拇指，“凤萱姐平日还好，可十分尽责，你能交好她，对你有很大很大的好处。”

　　夏天微微一笑，再次取出一只玉瓶，“青鳞师姐，这是送你的。”

　　“啊？”

　　青鳞一呆。

　　她下意识想要拒绝，可是话到嘴边又生生的咽下。

　　此前她装作不在乎，可心里怎能不羡慕凤萱。

　　那滴灵液中蕴含着的生命能量不仅精纯而磅礴，而且透发一种无法形容的气息波动。

　　不知道是不是错觉，青鳞甚至从中感受到了一丝世界生命力。

　　世界生命力和万物生命力是不同的，后者更加厚重与浩大，甚至蕴含着一丝天地法则。

　　“夏天，这太贵重了……”

　　青鳞有些复杂，感受到了凤萱当时的心绪……难以去拒绝。

　　夏天笑道，“对于你们修炼水系功法的修者而言，这种灵液的确有用，但是对我来说，只是一种灵液罢了。”

　　“那，那我就不客气了。”

　　青鳞也是果断之人，伸手接过玉瓶，飞快放入储物戒。

　　她没说什么承诺的话，只是将这些记在心中。

　　接下来，两人继续向着宫阙深处走去。

　　那些灵液乃是夏天在异度空间炼化而来的，他身上还有不少。

　　没想到用在这里竟有奇效。

　　毕竟能交好灵官与守卫，对他也有莫大的好处。

　　两人沿着长长回廊前行，又穿过重重殿宇，最后来到一座大殿前。

　　殿门微微敞开着，里面玄雾飘荡，隐隐有人的声音。

　　“不必紧张。”

　　青鳞眼神示意夏天，随即轻轻推开殿门。

　　夏天抬头望去。

　　视野中的大殿极为宽敞，容纳数千人也丝毫不会拥挤。

　　大殿深处高台，一道珠帘悬挂，将视线与神念隔开，其后隐隐端坐着一道身影。

　　大殿两侧，数十名女修垂手而立，神色肃穆。

　　青鳞向前走了两步，恭声道，“禀报圣女，护道者夏天圣者请到。”

　　“嗯，进来吧。”

　　珠帘之后传来一道音质很美又不失威严的声音。

　　声音落在夏天耳中，便是他也难免恍惚刹那。

　　左小鱼！

　　“是！”

　　青鳞应声，随即示意夏天，两人一前一后进入大殿。

　　两侧的女修齐刷刷望来，目光之中透着好奇与审视。

　　“见过圣女。”

　　夏天抱拳施礼，不卑不亢。

　　“免礼。”

　　珠帘后传来声音，又道，“最近我有所悟，今日所演化天机浩大玄奇，非尔等能承受，你们退下吧。”

　　闻言。

　　一众女修皆愣住，很快齐齐恭声。

　　“是，圣女。”

　　她们并未感到太过惊讶，曾经也有过先例。

　　圣女演化天地大道时，以她们的实力强行观摩，只会对修行不利。

　　如此之下，所有人鱼贯退出，殿门关闭。

　　偌大的大殿，只剩下夏天一人。

　　他立在地上，抬头看向前方珠帘，笑道，“一别经年，圣女别来无恙。”

　　“哼。”

　　珠帘之后传来一道嗔怪之音。

　　旋即一道美丽的身影掀开珠帘，缓步而出。

　　白衣胜雪，长发如瀑，眸若宝石，空灵明净，左小鱼如那云雾飘渺仙山上的一朵洁白仙葩，嘴角微翘，浅笑嫣然。

　　宛如轻风拂面，多年未见，气质出尘的少女仍然是那么惊艳，依旧是如此的与众不同。

　　两人相视而望。

　　不用多说什么。

　　没有喜极而泣，没有无语凝咽，那都不现实。

　　当年左小鱼并未表达什么，夏天更是道心坚定追求大道。

　　他们并没有彼此承诺。

　　此时相见，只有老友重逢般的淡淡喜悦。

　　当初，分别时的两人未曾见面，现在自然有许多话要说，可是都不愿打破此时这份宁静与平和。

　　夏天一路走来，历经磨难杀劫，闯过尸山血海，最终在这里重逢，让他卸下了一份重担。

　　身心从内而外轻松。

　　至少做到了当年的承诺，会来寻她。

　　许久，夏天主动开口，调侃道，“我一路走来寻你，现在终于做到了，还以为你会感动的流泪呢。”

　　“我又不是小孩子。”

　　左小鱼给了他一个大大的白眼，沿着玉石台阶迈步而下，“再说，让你来寻我，是为了你好。”

　　“为我好？”夏天挑了挑眉头，“此话怎样？”

　　左小鱼并未立即回答，来到夏天近前，扬起手臂，横向一拂。

　　两人身前出现了一张四四方方的小桌。

　　她又取出一只白玉般的净瓶，两只酒杯，几样果盘，还有一盘盘她早已经提前准备好的佳肴。

　　“坐下说。”

　　左小鱼嘴角勾起笑意，分别为夏天和自己各自倒了一杯酒。

　　坐下之后，她才开口道，“如果我不给你定下目标，让你来寻我，你认为自己如今会在何方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4151章 终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 