    天启。

    费灵生的出现，引起了何清风极大的不满，因为此前有了下跪一事之后，何清风在天启丢尽颜面，就连三殿的人都会在私底下对他议论纷纷，这让何清风承受了巨大的压力，直到翌老离开之后，他才用自己的强硬手段镇压下了这件事情。

    正当何清风准备以暴力的方式让天启众人重新信服他的时候，费灵生却又出现了，而何清风对她的不满，又让费灵生把他狠狠的教训了一顿。

    这一世的何清风，命运多舛，甚至有点可怜，被费灵生打趴在地上的时候，他连怎么回事都不知道。

    曾经的他，是天启中的强者，更是世俗中神一样的存在。

    而现在，经历了韩三千带来的打击，又迎来了费灵生的打击，让他开始怀疑人生。

    这些家伙，都是从什么地方来的，怎么都会这么厉害呢！

    “以你的实力，根本不是我的对手，我劝你最好还是放弃阻挡我的想法，而且我之所以来这里，也是韩三千吩咐的。”费灵生对何清风说道。

    何清风听到韩三千这三个字之后，心里就开始后悔了，要早知道如此，他怎么可能跟费灵生动手呢，韩三千那家伙是一个实力变态的人，而且还是百年前大战存活下来的强者，这个女人要是他的手下，自然不可能是个弱者。

    何清风一身狼狈，艰难的从地上爬起来，勉强在脸上挤出了一丝笑意，说道：“原来是师叔祖派来的，你早点说，我又怎么可能会阻拦你呢。”

    何清风知道，被费灵生打趴在地的事情，肯定又会在很短的时间内传遍天启，但是他也没有办法，实力上的差距，让他不得不自己认栽。

    “既然这样，你还不给我让路。”费灵生淡淡道。

    何清风赶紧为费灵生让了路，并且对自己的助手吩咐下去，让驻守禁地的那些人，不得与费灵生起冲突。

    当费灵生来到禁地，看到空间隧道的时候，她内心便产生了一股冲动。

    她毕竟是轩辕世界的人，而回家的路，此刻就摆在她眼前，她又怎么能够不心动呢。

    但她也知道，现在这个时机，并不是她能够回去的时候，想要触摸神境，就必须要韩三千的指点，而她这一走，恐怕就再也没有机会让韩三千指点自己了。

    更重要的是，费灵生心里还有一种害怕，她不知道现在的轩辕世界究竟发生了什么，这样的未知，会让她产生一种莫名的恐惧。

    “究竟发生了什么，为什么会有人来到地球。”费灵生自言自语的说道。

    当天晚上，费灵生直接睡在了禁地，因为她比韩三千更迫切的想要知道轩辕世界发生了什么，而能够知道这件事情的唯一途径，就是抓住轩辕世界的来人。

    当费灵生睡着之后，她来到了一个非常真实的梦境，周围的环境一片浓雾，能见度非常低。

    费灵生此刻非常清晰的知道自己在做梦，但是不管她如何做，都无法从梦境中醒来，这样的感觉，让费灵生觉得梦境似乎有些不简单。

    “费灵生，你背叛了轩辕世界。”就在这时，一个非常低沉的声音突然在费灵生耳边响起。

    费灵生慌张的环绕了一周，并没有看到声音的主人，他似乎躲藏在浓雾之中。

    “你是谁。”费灵生问道。

    “背叛轩辕世界的人，是没有资格活下去的。”那声音又说道。

    费灵生充满警惕，准备应付随时而来的突发状况。

    “我有没有资格活下去，也不是你能够决定的，鬼鬼祟祟的不敢露面，有本事你出来说话。”费灵生说道。

    话音刚落，浓雾逐渐开始散去，一个宛如世外桃源的地方出现在费灵生眼前。

    有绿地，有盛开的桃花，有小溪，溪水当中甚至还有活蹦乱跳的鱼儿，让费灵生感觉自己像是处在现实当中一般。

    当是她知道，不管眼前的场景有多么真实，这都是在梦境当中。

    不远处的凉亭下，坐着一个男人，从背影来看，应该是非常的年轻。

    “你是什么人，为什么会出现在我的梦境里。”费灵生质问道。

    年轻人站起身，转过头，一副风度翩翩的样子，带着淡淡的微笑，说道：“这个梦境是我创造的，我为什么不能出现。”

    创造梦境！

    费灵生心里一震。

    她身为极师境的强者，也没能拥有这种能力，而眼前这个人，却可以做到，这充分说明了他的实力比自己更强。

    “你为什么要创造梦境，为什么要我出现？”费灵生问道。

    “因为你背叛了轩辕世界，所以我要你死。”年轻人满脸笑意，并无半分杀气，但他的话，却让费灵生感受到一股浓浓的威胁。

    “你可以创造梦境，但梦境终究是梦境，你怎么可能在梦境里杀人。”费灵生不信邪的说道。

    “你要是不信的话，可以试试，不过我得警告你，试过了，可就没有后悔的机会了。”年轻人说道。

    费灵生突然心里犯怵，攸关性命的事情，怎么能够轻易尝试呢，万一真死了，岂不是莫名其妙。

    “你是轩辕世界的人？”费灵生转移了话题，对年轻人问道。

    “不错，所有我才会代替轩辕世界惩罚你，你背叛了生你养你的地方，罪该万死。”年轻人说道。

    费灵生下意识的摇着头，她的内心，对这个年轻人有极大的恐惧，所以不想与他为敌。

    “我没有背叛轩辕世界，我也不知道自己是以什么方式来到地球的。”费灵生说道。

    “可你留在了地球，并没有回到轩辕世界，这难道不是背叛吗？”年轻人说道。

    费灵生咬了咬牙，反正这是梦境，就算说出了实话，韩三千也不可能知道。

    “我之所以留在地球，是因为我希望韩三千能够帮助我达到神境，因为整个轩辕世界，只有他一个神境强者存在，也只有他才能够帮助我。”费灵生说道。

    听完这话，年轻人突然嗤笑了起来。

    <!--over-->

