    天牢之中，

    被御林军士卒拖进来的郭胜，双腿有些发软了。

    尤其是，

    看着士卒摆上来的刑具，郭胜的老脸一片煞白。

    “刘、刘统领，咱、咱们有有事好商量啊……”

    “好商量？”

    刘林面无表情的摆了摆手，示意人把笔墨拿了过来。

    “郭常侍，只要你把罪认了，咱们一切都好商量！”

    “我、我……”

    看着摆在面前的宣纸，郭胜眼中惊慌之色一闪而逝。

    “刘统领，您说笑了，咱家又没罪，认什么罪？”

    “没罪？”

    刘林不置可否的笑了笑，再次冲着身后一摆手。

    “兄弟们，让郭常侍涨涨记性，看他到底有罪没罪！”

    “你、你……你大胆！”

    郭胜被吓得连连后退几步，扯着嗓子尖声道：

    “刘林，咱家乃是宫中常侍，你胆敢对咱家用刑？”

    “哼~！”

    刘林冷哼一声，没有说话，而是示意士卒们继续。

    常侍又如何？

    只要把你弄成了钦犯，陛下还能放过你了？

    对此，

    郭胜自然也明白！

    而且，

    他更加清楚的是，自己绝对扛不住御林军的刑讯。

    万一……

    想到那种严重的后果，郭胜顿时感到浑身发冷。

    “刘、刘统领~！”

    深深的吸了口气后，郭胜抬起头来看着刘林。

    “咱家可以把凶手交给你，这件事就这么过去！”

    “你……意下如何？”

    “什么？”

    刘林一脸诧异的看着郭胜，有些哑然的道：

    “你还真知道是谁？”

    “知道！”

    见刘林表情有所松动，郭胜赶忙点了点头。

    他知道吗？

    当然啊！

    洛阳城中的几大世家，哪个家里没几卷皇宫藏书？

    这件事就是他一手操办的好吗？

    原本郭胜的打算是，

    找个时间一把火烧了藏书阁，来个死无对证！

    没想到，

    不知道从哪冒出来个偷书贼，主动送上门来背黑锅。

    这他怎么能放过？

    反正，

    查案的肯定是他们十常侍，到时候他稍微打点一下。

    只要把黑锅往那偷书贼身上一推，那不就什么事都没了？

    可惜，

    郭胜怎么也没想到的是，

    灵帝这次居然没让他们十常侍负责这件事。

    不但没让他们负责，

    还启用了雨化田这个刚入宫没多久的愣头青。

    没错！

    在郭胜和很多常侍的眼中，雨化田不过就是一个愣头青而已。

    要不是有着救驾之功，早就没他们给排挤出去了。

    然而，

    就是这么一个愣头青，却在关键时刻捅了他一刀！

    不顺着他把这件事安在偷书贼的头上也就算了。

    还想对一个常侍刑讯逼供？

    他怎么敢的！

    但凡一个正常人，都不能做出这么离谱的事好吗？

    可惜，

    雨化田不但做了，而且，他还做的很彻底！

    就在郭胜暗自盘算着，

    要让手下哪个小宦官去顶罪的时候，雨化田大踏步走了过来。

    “啪~！”

    随手一鞭子甩在郭胜身上，瞬间带起一片皮肉。

    “啊~！”

    “疼、疼、疼煞咱家了！”

    被一鞭子抽倒在地的郭胜，蜷缩成一团，眼神惊恐的看着雨化田。

    “你、你别过来，你别过来……”

    “这……”

    看着眼前发生的一幕，刘林嘴角忍不住有些抽搐。

    完了！

    如果说刚才还有可能和解的话，现在绝无这个可能了。

    “刘统领~！”

    淡淡的撇了刘林一眼之后，雨化田有些恨铁不成钢的道：

    “就算你这次放了他，他回去之后会念着你的好吗？”

    “不、不会吧……”刘林有些不确定的看了郭胜一眼。

    就他现在这个样子，怎么可能会念着他的好？

    “那你还在等什么？”

    伸手递过去一根鞭子之后，雨化田嘴角带笑的道：

    “反正都已经得罪了，那还不好好抽他丫一顿？”

    “也只能这样了……”

    刘林叹了口气，略显无奈的看了郭胜一眼。

    “郭常侍，为了你好，本统领劝你还是早点交代了吧！”

    “我、我……”

    眼神之中满是惧意的郭胜，差点就没忍住把真相给交代了。

    关键时刻，

    灵帝那冰冷的眼神浮现在脑海，吓得他顿时打了个激灵。

    “刘、刘统领，咱家交代了啊！”

    双眼中挤出几点眼泪的郭胜，声音有些哽咽的道：

    “真正的偷书贼，其实是咱家的一个下属。”

    “都是他监守自盗，仗着咱家对他的信任，把藏书阁的古籍全部变卖了！”

    “刘统领，不信的话，你们把他找来一审便知！”

    “？？？”

    听着郭胜的交代，别说雨化田了，就连刘林都是一脸狐疑。

    你下属？

    监守自盗？

    闹呢！

    这偌大的藏书阁之中，又不是只有几十上百卷藏书。

    别说区区一个小太监了，再来几个也不可能弄得出去啊！

    而且，

    一旦人多了的话，弄出来的动静自然小不了。

    你怎么可能不知道？

    “啪~！”

    挥手就是一鞭子甩过去之后，刘林脸色涨红的道：

    “郭胜，你特么，真当劳资好糊弄是吧？”

    “快点说！”

    “这藏书阁的藏书，到底被你们弄哪去了！”

    “疼、疼……别打了，别打了……”

    郭胜怎么也没想到，事情居然会变成这样。

    他那番自认为天衣无缝的说辞，反而让刘林更加认真起来。

    都不用雨化田带头了，那小皮鞭一鞭接一鞭的就抽了上去。

    至此，

    郭胜彻底扛不住了。

    后果？

    去他娘的吧！

    劳资再不交代的话，连小命都保不住了好吗？

    ……

    一个时辰后，

    天牢中，

    刘林拿着沾满了血迹的口供，老脸一阵青一阵红。

    他有些后悔了！

    早知道会是这么个结果的话，还不如直接被灵帝咔嚓了呢！

    “雨、雨公公……”

    刘林扭头看向身侧的雨化田，声音有些干涩的道：

    “咱、咱们现在该怎么办？”

    “怎、怎么？”

    不等雨化田说话，郭胜一脸惨笑的看着刘林，略带嘲讽的道：

    “该说的不该说的，咱家都说了，你们倒是去抓人啊！”

    “你……”

    恶狠狠瞪了郭胜一眼，刘林有些底气不足的道：

    “郭胜，都到现在这时候了，你居然还敢不说实话？”

    “来人呐！”

    “给劳资打，狠狠的打！”

    “？？？”

    眼看着士卒们又举起了鞭子，郭胜顿时就急了。

    “刘、刘统领，咱家都交代了啊！”

    “真的！”

    “这次绝对是真的！”

    “呵……我不信！”

    面对着郭胜那慌乱的神情，刘林口中吐出一个字。

    “打！”

    郭胜：“￥&*……”

