    林似月嘟着嘴，粉嫩的唇瓣似含苞待放的花蕾:“倾岫，你什么都好，就是太谦虚。单单从你在木桩之上使出的那些个招式，我便知道你的武力在我之上。”

    云倾岫笑道:“你我现在不必相争，到下午的狩猎，我相信似月你不会让我失望，”继而，她脸上浮现出一抹认真之色:“我敢肯定这次狩猎你我不会安生。”

    “不错，”林似月眉梢之上染着一层凝重，“云轻舞不作妖那才怪了！不过她身边肯定不少太子手下的人，我们也不好教训她。”

    “叩叩叩！”敲门声响起，走进一位小丫鬟：“小姐，您的茶水。”

    云倾岫看出那小丫鬟略略紧张的神色，唇边勾起一抹浅淡的笑容：“似月，你先回去休息。”

    林似月狐疑地看了眼云倾岫，见其眉眼间的凛冽之意，蹙了蹙眉，不发一言起身离开。

    云倾岫目不转睛地看着小丫鬟，没有错过她细微的表情变化。她右手撑着下颌，眉梢潋滟着冷峻，声音清冷如泉:“你是太尉府的丫鬟?”

    那丫鬟的手明显一抖:“回小姐，是的。奴婢家境贫寒，家中又有两个姐姐，故而十岁就被卖到太尉府了。”

    她回着，将木托盘放在金丝楠木桌子上，拿出茶盏和茶壶，走到云倾岫身边。她睫毛微颤，手不知有意无意猛地倾斜，那冒着水烟的滚烫茶水便倾泻而下，眼见要全部洒到云倾岫那细嫩的手上。

    惊影瞬间拔出腰间的佩剑，将茶盏击飞，惊鸿则握住云倾岫的手闪开。“放肆！”惊影怒斥。

    那小丫鬟也不跪下，只道:“云小姐，奴婢不是有意的。”

    云倾岫眸光微闪，这丫鬟似乎是故意要激她。不过转而她便相通了，定是云轻舞她们搞出的不入流的计谋，想坐实她嚣张嗜杀的性情。

    惊鸿也看不下去了:“目无尊卑，不知礼数！你……”还未等她说完，云倾岫便挥挥手示意她停止。

    她的语气不咸不淡，似伫立时飘来的一阵清风:“你走吧。”

    那丫鬟很是惊愕，盯着云倾岫看了半晌却没有看出一丝愠怒。但她不能走啊，那金子也不是白拿的。

    云倾岫看出了她的犹豫，兀自倒茶抿了一口:“最后一次机会，离开。”

    但丫鬟咬咬唇，终究还是下了决心。她手臂一扫，“咣当！”玉壶被拨到大理石地面上，刹那间碎裂开来。

    云倾岫冷眸微眯，迸射出耀眼寒芒，似能让倾盆大雨骤然结为冰晶。

    丫鬟跌跌撞撞跑出去，凄厉叫喊道:“啊——云倾岫杀人了！”

    惊鸿瞪大了眼睛，只见那小丫鬟褪去了外衣衫，露出来的皮肤上竟然全身都布满了新鲜的鞭伤，已经渗透了里衣。惊鸿低头看了看自己腰间的软鞭，一下子明白了。

    “惊影，把人拖走，顺便……”若这伤痕是真的那倒是有些不好办，既然是假的……云倾岫嘴角勾着玩味的笑容。

    因为是晌午，下午又要狩猎，故而大部分人都在午休。听到这边的动静自然不会来得太快，她能够在这一点时间里摆脱麻烦。

    林似月刚刚回到自己的住处躺在床榻上，便听到这么一声突兀的叫声，心中暗道不好，赶忙披上衣裳下榻，推门而出。

    来的最快的就是柳如霜和云轻舞，显然是一早就在等了。她们没看到丫鬟，却见门前的血迹，心中冷笑。她以为把人拖走就完事了吗?真是异想天开！

    柳如霜故作关心道:“云小姐，这是怎么回事？我听着那声音好像很像刚刚来给我们倒茶的小丫鬟……哎呀！这地上怎么有血呢！”

    围观之人亦看到了那殷红的血，看着云倾岫的目光愈发不善。没想到她有着天仙般的容貌却是这样心狠手辣之人。刚刚恼羞成怒便想杀了苏宛姿，如今就将气撒到无辜的人身上。

    但她也太没脑子了，在太尉府里杀太尉的人，又是大家都见证的情况下这件事情怎能善了！

    云倾岫强装镇定道:“惊鸿贪玩，刚刚跌了一跤摔到了胳膊，这些血污让柳小姐受惊了，我马上便让人处理。”

    众人便见惊鸿胳膊上缠着绷带，上面还有点点血迹。“小姐，奴婢是不是给您惹麻烦了……”

    柳如霜看到云倾岫眸中那一丝心虚，更加咄咄逼人，她将小脸扬得高高的，尖酸刻薄道:“云小姐，请问那小丫鬟在哪里呢？刚刚还听到她的惨叫声，如今又在门前见到血，怎能不让人生疑?而你的丫鬟怎么就碰巧伤了呢？难不成你想掩盖事实?”

    云倾岫一愣，眸中划过一丝迷茫，似乎是没想到她会这么说。于是支支吾吾道:“我，我……不知道她现在在哪里，许是又给别家送茶水了吧。”

    云锦年看柳如霜总是抓住妹妹不放，火冒三丈变要上前，却被林似月拉住:“你不相信倾岫吗?这些小事根本不会对她构成一点点威胁。而你现在掺和或许会给她添乱的。”

    云锦年想想确实也是这个理便作罢了。

    忽的，一道低沉的声音在人群后面响起:“究竟何事？”

    众人见太尉来了，便开始津津有味地准备看好戏。柳如霜挑衅地看了一眼云倾岫继而抢话道:“太尉，您吩咐的那为我们倒茶的丫鬟在云小姐这里出事了，如今下落不明。”

    云倾岫嘴角隐约露出一丝笑容:“柳小姐，你来我这里的时候可看见那丫鬟了？既然没有，你为什么字字都在指责我，甚至栽赃我害了那个丫鬟呢？柳小姐，话不可以乱说，杀害人的罪名，我可承担不起。”

    柳如霜看她还想抵赖，便道:“云小姐这话倒是可笑，那丫鬟是在你这里不见的，喊的也是你的名字，我难道没有理由质疑你吗?而你如今竟倒打一耙说我针对你，未免太没道理。”

    柳如霜根本不相信在她周密的部署之下，云倾岫此番能够成功脱身。故而柳如霜神色嚣张轻狂，昂首看着她。

