    “卧槽，人呢！”

    即便相隔着好几百米，萧寒还是可以清晰的听到，那边传来阵阵懵逼的议论声。

    不过他可不会在意那些人的想法，快步向东城门那边走去。

    虽说在隐身状态下，速度降低了百分之八十，但因为装备增加的敏捷太多，他的移动速度也不算太慢。

    不到五分钟，御海城高耸的城墙，便出现在了眼前。

    相比于从外面进入城内，出城就简单多了。

    没有守卫的盘查，城门口也不会有拥挤的感觉，萧寒便直接以隐身的状态向城外走去。

    “嘿，这家伙胆子真肥，竟然敢隐身。”

    正在这时，一道幸灾乐祸的笑声突然在耳边想起，随即周围的玩家也全都看了过来。

    这样的变化让萧寒一愣，脸色立刻便的难看起来。

    此时他才突然发现，头顶上方竟然有一道月白色的光芒，落在了他的身上。

    “什么人。”

    而与此同时，城门口的守卫也全都看了过来，甚至插在刀鞘中的长刀，也立刻被拔了出来。

    突如其来的变化，让萧寒稍稍有些懵逼，不过他的反应也很快。

    在那些卫兵持刀冲过来的同时，身形便直接一个闪烁，出现在了两百米外的地方。

    “有奸细，给我抓住他！”

    不过也因为这番举动，彻底激怒的城门口的卫兵，他们高声叫喊起来。

    敏锐的听力，已经让萧寒听到，弓弦已经被拉动的声音。

    “卧槽。”

    有些忌惮的看了一眼城墙上的箭塔，萧寒怒骂一声的同时，身后迅速幻化出一双紫色的翅膀。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，那些高度超过五米的箭塔，也射出了第一波箭雨。

    面对这样的攻击，萧寒虽然已经有了百分之百的免伤，却也不敢有丝毫的大意。

    更远处的魔法塔上，此时发出了各色光芒。

    他并不能肯定，那些魔法塔的攻击，全都仅仅只是魔法伤害。

    呼！

    紫色翅膀猛的一拍，萧寒的速度瞬间拉升到了极致，好似化作了一道紫色的闪电，瞬间飞到了百米高空。

    箭矢从脚下掠过，他的眼神又是一变。

    吼！

    此时的城墙上，几只狮鹫已经张开双翅，同时也有几个身穿银色战甲的战士，坐在了它的背上。

    “我尼玛，怎么会这么快？”

    萧寒不敢有丝毫的耽搁，翅膀猛的又是一拍，瞬间化作一道闪电，向千溪岛的方向飞去。

    吼！

    咆哮声也在这时响起，几只狮鹫同样猛的一拍双翅，载着背上的骑士腾空而起。

    只是几个呼吸间，便已然消失不见。

    而这时，因为突发状况而猛然寂静下来的城门口，才再次热闹起来。

    “我去，刚才那个家伙，好像是幻影吧！”

    “什么叫好像，这踏马就是幻影，昨天的视频你难道没有去看，他和紫翼血魔狮战斗的时候，身上就有这对翅膀。”

    “嘿，这家伙也真是牛逼啊，走到哪里都不平静。”

    “哈哈哈，好端端的出个城，竟然也会被守城卫兵追杀，这运气也真是没谁了。”

    ······

    人群议论纷纷，同时也抬头看向幻影刚刚离开的那个城门，以及那顶部镶嵌的几颗月牙形状宝石。

    刚才发出月白色光芒的，就是这个不起眼的东西。

    他们从来都不知道，这城门口，竟然还有探查隐身单位的能力，这让众人也更加好奇起来。

    “那东西是什么，如果能够弄到一颗，以后岂不是就不用担心刺客的偷袭了。”

    “不知道，不过想要弄到这东西，估计不会那么容易。”

    “这说的不是废话嘛，若不是太过稀有，咱们怎么可能连听都没听说过，不过幻影那家伙，也真是变态啊！”

    “谁说不是呢，几头霸主级的坐骑追过去，竟然还没撵上。”

    ······

    城门口的议论声，已经飞出十多里之外的萧寒，此时已经完全听不到了。

    虽说雷翼所能持续的时间，只有短短的三十秒，但也让他成功甩掉了狮鹫的追捕。

    而那些狮鹫虽然都是霸主级的坐骑，但其生命值也只有三千多万而已。

    若是全力攻击，甚至一枪就能秒杀。

    但它们一旦被杀死之后，可不会和玩家一样，能够再次复活过来。

    而《完美世界》这个游戏，萧寒心中对它有着很多的猜测，毕竟具现符的出现，实在是太匪夷所思了。

    所以此时，对于御海城的士兵，他才没有痛下杀手。

    几头霸主级的BOSS，或许杀死之后，还能爆出几件属性还不错的装备，又或者是具现符。

    但这对他来说，是可有可无的。

    与其在这浪费时间，还不如赶紧去一趟千溪岛，想办法挖一些急需的冰属性材料。

    心中存着这样的念头，萧寒奔跑的速度也更快了。

    不到十分钟，眼前便出现了一片蓝色的大海，而更远处的海中，也能隐约看到一个黑色的小岛。

    “那里，就是千溪岛吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，紫色的雷翼也再次被幻化了出来，接着猛的一拍，便向那边疾驰而去。

    虽说看着有些近，但三十秒也仅仅飞了三分之二的路程。

    好在脚上正穿着的银貂追风履，上面还有一个叫做追风步的浮空技能，提供了三十秒的滞空时间，同时还增加了百分之八百的移动速度。

    虽说和雷翼这个特技相比，移动速度可能略有不如，但其实也很不错了。

    终于在滞空结束前，降落在了千溪岛上。

    “这个地方，人还挺多的嘛！”

    身在空中的时候，萧寒就看到岛屿的边缘处，有很多三四米长的小船，其数量至少在五百以上。

    而此时，耳朵中也能听到很多“叮叮当当”的声音。

    更远处的地方，杂乱而吵闹的说话声，也不断的钻进耳朵里。

    “走过路过不要错过，新鲜出炉的水下呼吸药剂，全都亏本大甩卖啦，每瓶只要两个金币，仅仅只要两个金币！”

    “大量出售寒铁，冰晶，有没有看得上的老板。”

    “组队探索东区的冰凌矿洞，现在就差两个血高防厚的肉盾了，有没有上车的？”

    “兄弟，你这寒冥玄铁怎么卖？”

    ······

    叫卖声，伴随着招募人手的声音的钻进耳朵，却让萧寒的眼神猛的一亮，随即轻声说道：“嘿，竟然有寒冥玄铁出售，这下打造冰棺的材料就不愁了。”

