    几人顿时一惊！

    客人磕磕巴巴说道：“您可别开玩笑，这咋可能是人族所为。”

    掌柜的深吸了一口气，缓缓说道：“小伙子，这种事情别瞎说，若真是人族所为，我们镇长定然能够查探出来，如此诡异的手段，定然是魔族所为。”

    店小二也是跟着说道：“这位客人，您可不要怀疑我们镇长的实力，他可是我们【翠华镇】实力最强的人，若真是人族所为，他定然早已经把他揪出来，若是我们镇长大人都探查不到这个人的行踪，那他何必隐藏自己呢？”

    林清迅速回应道：“我不是在质疑你们镇长的实力，而是，或许有可能是一个隐匿技能很强的人，虽然不如你们镇长实力强大，但是，或许可以躲过镇长的查探。”

    客人沉吟了一会，说道：“确实有这种可能，毕竟镇长大人也顾及不过来整个镇子。”

    “唉，若真是人族所为，那可真是......”

    掌柜的一脸的痛心疾首，显然也是觉得这种事也是有可能的。

    店小二说道：“任何事情都有可能，我们也只是进行猜测而已，只要等到主城来了人，我们就一定能够解决此事。”

    客人摇了摇头，忧愁地说道：“唉，这城池之前不把咱们这当回事。”

    “虽说李大人来了确实没再发生失踪事件，但是确实是一直没彻底解决啊。”

    “要是能够重视咱们，直接上报主城，那该多好。”

    “说不定此事早就解决了，我也能天天来这喝酒了。”

    掌柜的和店小二齐齐点头，显然心有同感。

    林清接着与几人再次闲谈起来，不一会儿，就已经到了五点。

    林清在这家酒馆订了一间房。

    幸亏林清与几人交谈甚欢，掌柜的这才允许林清住在这里。

    毕竟，如今，镇子里的居民们对外来人可没什么好态度。

    生怕一个不小心自己就没了。

    林清进入房间，随后便下线了。

    晚饭之际，林清也是询问了一下如今公会的情况。

    林清吃了一口饭，问道：“如今，公会怎么样了？”

    原灵音回复道：“还好，一直在安稳练级，自从公会升级后，我们公会的人数越来越多，现在已经分为几个堂口各自练级。”

    “对了，有了【圣堂】公会的发言，现在也没人会来打扰我们了，这倒是一件好事。”

    林清点点有，说道：“毕竟舆论对他们的影响还是很大的。”

    李欣雅挽了挽长发，充满魅惑的大眼睛看了一下原灵音，原灵音注意到目光后轻轻点了点头。

    随后李欣雅这才说道：“林清，我有件事要告诉你。”

    林清头也没抬，努力干饭，随口说道：“什么事情？”

    “青挽明天也会搬过来和我们一起住。”

    “噗！”

    林清嘴里的饭差点就喷出来，瞪大眼睛说道：“咳咳咳，什么？”

    “青挽姐姐也会过来和我们一起住，到时候她也住在二楼。”

    原灵音强忍笑意，继续给林清说了一遍。

    林清想了一下，这三人最近一直都在一起，确实关系变近了很多啊。

    现在都要在一起住了！

    不过，多个美女过来也不是什么坏事。

    “嗯好，我知道了。也挺好的。”

    林清点点头，自己肯定是没什么意见的。

    这样一来，和温青挽进行公会的讨论也会方便不少。

    毕竟，在游戏里，没那么多时间可以一直用来发消息。

    如今，自己远行，可以说把所有的公会的事情都交给了她。

    倒是有些辛苦她了。

    以后的生活倒也不错，醒来就能看见三个美女。

    游戏中，公会也是在稳定变强，这是很好的预兆。

    公会中，自己当然是当之无愧的第一高手。

    这第二高手就是副会长【轻纱挽装】温青挽。

    第三高手就是另一个副会长也就是面前的【弦断铃音】原灵音。

    目前，原灵音的天赋已经渐渐显露出它的威力了。

    技能如今是越来越多，原灵音的输出自然也是越来越高了。

    至于李欣雅，嗯......胸怀宽广！

    大家都很喜欢她！公会里不少玩家都是对其展开了追求的攻势。

    大家也是看出来【清风】会长与李欣雅倒是态度明确。

    两人在游戏内交流也并不多，看来就是【弦断铃音】副会长的闺蜜而不是会长的钦定女友了。

    所以，反倒是李欣雅的追求者最多。

    或许这与李欣雅火辣的身材也很有关系。

    毕竟李欣雅是一名法师，紧身的法师袍十分华丽而且很凸显身材，在后方稳定输出也让很多玩家有保护欲。

    不过，也有人说过李欣雅应该选择当一名牧师，至于原因......

    不过林清对这些八卦倒是不怎么关注。

    现在作为一名会长，他应该以公会的发展为重点，考虑的事情也有很多。

    时间自然是不会花在这些八卦身上的。

    六点钟。

    林清再次上线。

    此时，天色已晚。

    林清站在酒楼房间的窗户边上，眺望远方。

    此时，街上毫无一人。

    周围人家有炊烟升起，但是没有人的交谈声传出。

    环境确实安静无比。

    镇上的居民由于近日发生的事情开始变得沉默寡言。

    本该繁荣热闹的城镇却是死寂一片。

    林清直接跳下楼。

    此时他的侦查范围很短，必须要离得很近才能知晓到底魔族在哪。

    只是，此时他根本接触不到人，这倒是增加了许多的难度。

    若真是魔族之人所为，他也检测不到啊。

    无奈之下，林清只能先去镇长府邸探查一番。

    既然，镇长大人卢康泰是这个镇子最强大的人，那自己或许可以与他合作。

    或许可以来一个【魔族检测】。

    既然这件事如此恶劣，已经失踪了不少人。

    那么一个个探查或许是有必要的。

    只要让林清靠近了魔族之人，那么他就能找出这次事件的罪魁祸首了。

    来到镇长的府邸之后，林清被护卫拦在了外面。

    “这位大人，我家大人正在招待贵客，不便见人，还望见谅。”

    【作者题外话】：记得及时看最新章啊，顺便投下票

