 陈飞看着眼前得意洋洋的乾天元，又扫了一眼周围黑压压的一群武者，他不由得摇了摇头，嘴角扬起，露出一抹笑容来。

    这个笑容，让乾天元感到很不舒服，他皱了皱眉，冷声道：“你笑什么？笑自己的末日即将到来了吗？”陈

    飞看向乾天元，道：“不是，我笑的是你们的自以为是和狂妄自大。”

    “自以为是，狂妄自大！”乾天元一愣，随即嘲讽的开口道，“这话话，我觉得是说你才对吧？”周

    围不少武者，此刻也纷纷呼喊了起来，特别是白玉宫的人，一个个瞪着陈飞，恨不得将他生吞活剥。

    “不知好歹的东西，死到临头了，还在口出狂言。”“

    他的死，活该！”

    “乾长老，不要和他废话了，我们一起动手，灭了他再说！”…

    ……

    各种呼声直送，乾天元目光一冷，看向陈飞，沉声道：“你的末日——来了！”说

    话间，乾天元率先动手，玄级中期的实力爆发出来，化为一团气旋，狠狠的冲击出来。几

    乎同时，乾天元两侧的十多名长老，也同时出手，玄级初期和中期实力的他们，爆发出一股股气劲，汇入到乾天元的气旋之中，顿时让气旋暴涨起来，化为一团巨大而涌动的漩涡，吞吐着令人压迫的气劲，朝陈飞袭来。

    在他们之后，周围更多的其他宗门的武者，此刻也纷纷发动自己的攻势，一道道气劲汹涌而来，汇入到气旋之中，让气旋变得越来越大，最后足足变成一团直径十多米的巨大光球，凌空闪烁着各种光芒，令人震惊无比。乾

    天元操纵着这光球，眼睛一眯，厉喝道：“去死吧！”

    瞬间，巨大的光球呼啸着喷发出凌厉的光芒，好像一个冲天而降的太阳，就要落到陈飞身上来。如

    此恐怖的攻势，如此震撼的场景，让周围的普通人完全看傻眼了。

    谢雨辰心中一片冰凉，心脏几乎都要跳出来了，双手在胸前合十，嘴里默默念着，祈祷的看着广场中央。凌

    厉的“小太阳”，似乎要将陈飞碾压淹没一般。

    周围是一张张幸灾乐祸的面颊，似乎已经迫不及待的等着看陈飞被击杀的时刻。

    而此时的陈飞，抬头看了一眼空中的光团。

    他目光陡然一凝，浑身的气势猛然暴涨，大喝一声，“既然你们自己找死，那我就不客气了。”此

    刻，陈飞的身子高高的跃了起来，直接跳到了和小太阳平齐的高度。乾

    天元见状，眼神一冷，道：“想逃，没门。”说

    话间，他双手接连拍出数道光芒，汇入到小太阳之中，改变方向，朝陈飞袭去。同时，他带着恨意的咬牙道：“烧死他！”这

    汇集了上千名武者内元、真元气息的小太阳，此刻灼热得好似一颗巨大的火球，恐怕只要稍微靠近，就能将一个人烤成焦炭。

    而现在，乾天元要控制小太阳，完全将陈飞淹没，彻底烧死。面

    对如此情况的陈飞，此刻嘴角却微微扬起，露出一抹笑容，“和我往火！你们还太嫩了。”说

    话间，陈飞右手一扬。

    瞬间，一团赤色的火焰出现在陈飞掌心之中。火

    焰快速的汹涌起来，化为一条汹涌的火龙，火龙咆哮而出，越来越长，越来越粗。最终，火龙直接缠上了那巨大的小太阳。“

    怎么回事？”众人见状，不由得一惊。然

    后，有人急呼道：“乾掌门，快杀了他！”

    乾天元此刻也是一惊，随即赶忙操纵小太阳，想要朝陈飞撞过去。但

    他一尝试，顿时发现了异常，因为那小太阳竟然不受他的控制了。“

    怎么回事？”乾天元大惊失色。而

    此时，周围有人惊呼了出来，“那，你们看那，火龙在干什么？”乾

    天元抬头一看，只见那缠绕到小太阳上的赤色火龙，龙头的位置，不断的涌动着，龙身随着龙头的涌动，不断的壮大。

    再看小太阳，此刻却是越来越黯淡，越来越小了。

    看起来，好似火龙在将小太阳一口一口的吞没一般。

    “怎么会这样，怎么会——”众人惊呼，“乾掌门，快想办法啊？”乾

    天元此刻也震惊无比，咬牙激发真元气息，没入小太阳之中，想要控制住小太阳，反杀火龙。

    但他的真元气劲，汇入之后，却宛如泥牛入海，再也没有一点反应了。如

    此状况，不由得让乾天元面色一惊，惊呼道：“这，这怎么可能？我的攻势，怎么会一点作用都没有？这不可能，一定不可能？

    陈飞看着他，面带冷意，道：“没什么不可能的？那是因为，你们——太弱而已！”说

    话间，陈飞右手凌空一抓，冷声道：“已经耽搁太久了，该结束了。”随

    着陈飞的这个动作，空中的火龙仰天一阵咆哮，直接将小太阳碾碎，化为无数流光，在空中飘散开来。

    然后，火龙一阵咆哮，朝人群冲击了过来。其

    中，乾天元等人首当其中，根本躲避不及，就被火龙的火焰直接吞没，发出一声声惨叫，随后慢慢倒下，再也没了声音。周

    围的其他人，虽然情况稍好，但也一个个悲剧无比。

    凡是被火龙沾染到的地方，几乎瞬间全都燃烧起来。不少人为了保住性命，不得不自裁的斩断手脚。

    一时间，广场之上，再也没有了刚才的威势和汹涌，只剩下一片缺胳膊少腿的狼狈武者，一个个凄惨无比的哀嚎着。

    那些最外围的武者，此时倒是幸运，及时躲闪开了，保全了性命。不过，此时的他们，一个个面色铁青，心脏狂跳，后怕无比。至

    于围观的普通人，那就是一个个彻底的震惊了，不可思议的看着眼前的场景，完全不敢相信这是真的。

    上千名武者齐聚，几十家宗门一起，其中还有好几十名玄级武者，这样庞大的阵容，一起对陈飞出手，最后的结果竟然是被他击败。

    一时间，众人目瞪口呆，瞠目结舌！而

    在广场一侧角落被控制的常飞远，此刻不由得一声长叹，“这，就是陈大师的实力啊！” 