    第10章城破的原因

    她没管其他人，姐弟四人越走越快，很快就把那些人甩在了后面。

    越往北走，干旱的问题就越少，而路上，他们也能看见绿色了。

    才走了三天，穆知许发现，流民越来越多，比一开始的时候多了几倍。

    她心里有了不好的预感，永宁府……绝对沦陷了。

    一瞬间，她的心猛然沉了下去，镇南王的军队比她想象的要厉害勇猛得多。

    一个月之内，连续拿下两座府城，这可不是一般的军队能做到的。

    “阿姐，怎么了？”穆深牵着穆知夏的手，他发现阿姐的脸色不对。

    “流民多了起来，我们要更加小心了。”双拳难敌四手，何况她还有弟妹要保护。

    “嗯。”穆深和穆渊的心也沉了下去。

    “不想死的都让开！”穆知许听到马蹄声，赶紧拉着弟妹躲开，就听到一声冷酷无情的吼声。

    “咻——”

    穆知许瞳孔骤然一缩，一支离弦之箭擦着她的耳边飞过去，正中骑马之人的后心。

    “砰！”那人顿时从马上跌落下来，溅起了无数尘土。

    “啊！”

    “啊，杀人啦！”惊恐尖叫的，是才加入逃荒没多久的百姓，被吓得瑟瑟发抖。

    更多流民脸上只有麻木，他们全部明哲保身，往旁边躲去。

    穆知许眼神沉了沉，她豁然转头，后面一行十几人，全部骑着马飞奔过来。

    马蹄溅起的泥土，大部分都飞进了旁边流民的嘴里。

    大家更加灰头土脸，却敢怒不敢言。

    “哈哈哈，跑？敢在小爷的地界上撒野，就必须做好留下性命的准备，上！给小爷大卸八块！”领头之人阴狠的看着中箭，倒在地上的人。

    “是，公子！”他身后的人拱手，从马上跳下来，瞬间把受伤的那人围在了中间。

    那人咬牙半跪着，脸色发白，额头都是细密的汗水。

    “如果你识相，告诉本公子你的主人是谁，没准儿本公子心情好，会留你一条狗命。”领头的公子骑在马上，居高临下的看着嘴角溢出血迹的人。

    话落，那人没说话，只是用不屑的眼神看着领头的公子。

    “来人，给本公子把他的眼睛挖出来喂狗！”领头的公子怒极反笑，说道。

    她的话让周围的人头皮发麻，瑟瑟发抖。

    “是！公子！”围着的人应了一声，提着剑一哄而上。

    就在剑尖快要到达那人眼前的时候，突然！原本没有任何反抗能力的他，猛然跃起，反手就杀了冲在前面的第一个人。

    接着，他使出全力，冲出包围圈。

    然后往旁边的山上跑去。

    好干净的身手！穆知许的眼里不自觉的流露出了欣赏。

    这种情况都还被人逃脱，那公子自然勃然大怒，“废物！还不赶紧给本公子追，人如果跑了，本公子拿你们试问！一群蠢货！”

    说着，他也弃了马，向山上追了过去。

    人一离开，这里的流民赶紧跑了。

    穆知许也拉着弟妹离开。

    “等等。”穆知许看到草丛里有个东西，她走过去捡起来。

    粗略看了一下，是一块不知道什么材质，奇形怪状的东西。

    这应该是刚才中箭的那个人掉下来的。

    她不客气的收进了怀里，带着弟妹离开。

    “站住！”

    原本坐着休息的几个大汉站起来，眼神恶劣的看着穆知许四人。

    “小娘儿们，把你们的包袱拿过来。”其中一个大汉对穆知许伸手。

    旁边的流民很多，但都装作没看见。

    “阿姐……”

    “带着夏夏站在一边，今天阿姐给你们上第一课，想要学习武功的，看清楚了。”穆知许淡淡的打断穆深的话。

    她看得出来，面前的四个大汉，都是会拳脚功夫的。

    估计有什么机遇，练过一招半式。

    “好，阿姐小心。”穆深和穆渊带着知夏退开了几步，眼睛却瞪得大大的。

    “嗤，黄毛丫头牙都没长齐呢，真是大言不惭。”大汉恼怒的看着穆知许。

    “砰！”回应他的，是穆知许出其不意的一脚。

    一百多斤的大汉被踢飞了几米远出去。

    旁边的流民:“？！”

    怪不得敢一个人带着弟妹逃荒，原来是有倚仗！

    “臭丫头，你找死！”大汉脸色一阵青，一阵白的站起来。

    他忍住小腹的隐痛，冲向穆知许。

    “你们还愣着做什么？还不一起上？！”

    另外三人反应过来，一起冲了过去。

    “阿深，阿渊，看好了！”穆知许回头说了一声，之后迎了上去。

    “下盘不稳，攻下盘！出手要果决……”

    一刻钟后，穆知许收手，看着地上爬不起来的四人，回头询问两个弟弟，“如何？看明白了吗？”

    “明白了一些，有些快了。”

    穆知许笑了笑，“不错，下次阿姐再慢一点。”

    地上的大汉:“……”

    围观的其他人:“……”

    穆知许收起笑容，看向地上的四人，“你们几个过来，我有话要问你们。”

    “你说去就去啊……我们去！”大汉习惯性的嘴硬，然后看到穆知许的眼神，赶紧认怂。

    穆知许把人带到旁边，压低声音，“你们四个是逃兵吧？”

    “你可不要乱说！怎么可能？！”四人脸色一变，赶紧否认。

    “行了别装了，你们伪装的技术太烂，一眼就看得出来。”穆知许嫌弃得很。

    四人:“……”

    “老实说，你们是哪里的逃兵，情况如何？把你们知道的都说出来，不然我直接杀了你们。”她慢条斯理的说着。

    眼神却十分吓人，四人瞬间僵住。

    他们心里有些崩溃，十分后悔招惹了一个煞星。

    其中一个大汉深吸一口气，“姑娘，如果我们告诉你，你愿意放过我们吗？”

    “看我心情。”

    “……”妈的，所以究竟说不说？

    下一瞬看到对方冰冷的眼神，四个大汉竹筒倒豆子般，争先恐后的说了。

    穆知许也没对他们如何，一言不发的带着弟妹离开。

    她心里十分沉重，怪不得镇南王势如破竹，原来威远将军是他的人！

    定远侯被亲信背叛，战死沙场，威远将军倒向镇南王，永宁府直接大开城门，迎叛军入城。

    叛军无恶不作，烧杀抢掠，城内的百姓流离失所。

    (本章完)

