    而太后说的话，有几分是真，几分是假，就令人不得而知。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至少，曲檀儿听了冷笑连连。因为每一个可恶的人做一件伤害别人的事前，总会找上n多的借口来掩饰掉自己心中的罪恶感。而太后也不是什么清高的货色，她能有今天的位置，手中不知沾了多少血腥，多少人命。

    太后继续威严说道：“城儿，轻云的事，你要妥善处理。过门了，不圆房，冷落了人家，本就是你的错。你是想彻底得罪安乐侯吗？别忘了，狗急也会跳墙。哀家已经从中替你周旋过，过两日安乐侯就会带着轻云回八王府，你别再意气用事，要为了大局着想。”

    墨连城寡淡地看向太后，却清冷不语。

    而他不说话的姿势，更令太后不安。

    “城儿……”

    “皇祖母，您真的老了。好好地歇息吧。”墨连城幽眸清寒如冰，淡淡的话中带着疏离。

    闻言，曲檀儿微微怔。

    什么意思？越老越糊涂？越来越有老年痴呆症的意思吗？

    而墨连城丢下这一句，竟然要抱着她转身离开。

    原地，留下太后一脸的怒火。

    “我们就这样走了？”曲檀儿微抬着头，轻声问着。只怕整个东岳国，就只有墨连城敢当着面骂太后老了……说一女人年纪老了，那是多大的忌讳？不过，骂得很爽……

    墨连城低声道：“那你想留下来和太后研究一下箫吗？”

    “不想。”

    “你不应该拿碧血进宫，更不应该将碧血让皇祖母看见。只是，你为什么要拿出箫？本王刚刚见你……那紧要的关头，为什么要吹|箫？”这也正是墨连城刚刚疑惑的地方，当见到她的那一眼，说不震惊也是假的。

    那样的她，他是第一次见到。眸中含着杀气，也有决绝！但……也隐藏不掉，第一次想杀人的那一种恐惧。他是过来人，自然深知那一种情绪如何。只是，刚刚的她，想杀……谁？厅里所有的人吗？还是皇祖母？！

    想到这里，墨连城暗暗抹了一把汗。

    曲檀儿窝在他的怀中，蹙眉不语。

    她不想说话，就算心底有很多疑惑想问。

    两个人一片沉默。

    若曲檀儿不想说，墨连城倒也不急。

    出了宫，上了马车，于皓倒是出现，还有侍雪带着面如死灰的高太医。

    高太医跪在地上，磕头道：“王、王爷，臣也是身不由己。不敢求您宽恕，只求您能、能让太后放过我一家老小，臣就算死了，也会感激王爷的。”

    墨连城扫了他一眼，没话，却暗骂了一句，老奸巨滑。

    “城城，放了高太医吧。”

    “为什么？”墨连城是没打算杀高太医，却也不想那么轻易放掉。但他没有想到，怀中的人儿会出声为高太医求情。

    “刚刚他不是在告诉你，是太后拿了他全家老小威胁他吗？”

    “……”她也听出来了？

    “放了他吧。”而且当时，曲檀儿也看得出来，高太医并不愿意去做。