    见徐光启还是把希翼的目光投过来，朱由校不禁轻抚额头，稍显无奈地说道：“先造枪炮，装备部队嘛，慢慢来。”

    停顿了一下，朱由校又补充道：“汤若望虽会铸炮，但到底不是专业，聘请西洋工匠的事情也要抓紧。另外，学习再仿造，也不算是很难吧？”

    红夷大炮不是什么高科技的玩艺儿，以东虏的能力，都能在很短的时间里仿造成功，并在松锦之战中大量使用，何况是明朝的技术实力和工匠水平？

    对于兵器火药局，朱由校可是全力支持，不光是投入的银子，还把皇家内府的兵仗局也合并过去，一下子增加了两千多工匠。

    徐光启赶忙答道：“火炮铸造和仿制已经开始进行，钦差孙学诗于澳门聘的西人工匠，以及在闽南招募的巧手工匠，不日可抵达京师。”

    闽南因为近海的关系，最早接触到西洋人，以及西洋人的火器。从明朝大规模仿造佛朗机炮开始，闽南的制枪造炮技术便已经全国闻名。

    不仅如此，闽南人还偷偷学得西洋人使用火炮的技术，包括大炮的测距、瞄准、调整仰角、装填火药乃至最后的发射要领，并代代相传。

    正因如此，明军中的闽籍炮手最为厉害。历史上宁远之战时，操控火炮建功的便是一批闽籍炮手。

    “尽快学会技术，仿制成功后便派工匠赴广东，建立炮厂。”朱由校点了点头，说道：“鲁密铳的打造呢，产量如何？质量可有保证？”

    徐光启奏道：“规章制度已经完备，各项流程皆有人严格监管，枪械打造完成亦要铭号标记，以定责任。现下生产渐入正轨，达到月产千门，应不是问题。”

    那么多工匠，除去造炮的，也有几千能够打造火枪吧！一人一月制造一门，月产千门的生产目标也就轻松达到了。

    当然，这只是个小目标，随着工匠熟练程度的提高，生产设备的增加，产量还将不断上升。

    “好，甚好。”朱由校颌首称赞，笑着对众臣说道：“明日京郊演示火器，众卿有暇便都去观看。要制服东虏，非犀利火器不可。”

    别人都笑着点头，唯有毕自肃迟疑了一下，拱手奏道：“明日有科道官员入京，微臣恐难以抽身。”

    朱由校暗自翻了下眼睛，可也没太生气，反正这军器对毕自肃来说，根本就没啥关系，不去也罢。

    “有暇便去，若公务繁忙，不去亦可。”朱由校大度地摆了摆手，说道：“众卿若无他事，今天就到这儿吧！”

    孙承宗等人起身施礼告退，能与万岁坐而论政，这是多大的圣眷恩宠？

    而圣上越是礼遇，越是期盼殷殷，就更让人感到肩上的重担。都是儒家思想熏陶出来的，谁又能不忠心尽责？

    ……………….

    流民，终明一朝都存在。到了明朝中后期更是常见，并不是小冰河期来临后的产物。

    天灾，失去土地，不堪赋税劳役，这些都是流民产生的原因所在。

    而在明朝，还不专指这些，凡是没有土地的都可称之为流民。比如城市手工业者等等。

    但从天启二年正月开始，几十万辽民便成了流民的代表。拖家带口，推车挑担，过了山海关，涌入了北直隶各州府县。

    尽管朝廷早就给各州府县下了命令，开仓赈济，以工代赈，尽量安置。

    皇帝也发了内帑作安置费，背井离乡的辽民还是免不了要吃苦遭罪。

    幸好有漕运的北起点通州这个大粮仓，能够就近调拔，才使辽民饿死者甚少。

    建仓库、修官衙、缮城池、平道路、兴修水利……

    各地官府按照朝廷的指示，趁着春暖时节，趁着工价大降，纷纷开始大搞基建。

    同时，各地官府还号召鼓励境内的富户盖房修屋，挖池建园，以安置更多的辽民。

    没办法不卖力呀，皇帝已经下了圣旨，并派东厂番子明察暗访；都察院也派出御史巡察，哪个地方做得不好，这官也就不用当了。

    滦州、沧州、昌平、景州……短短时间，已经有七八个州县官员被罢黜问责，谁还敢懈怠玩忽。

    这些地方官员还只是小虾米，又一个大员因贪渎被抓，则显示出都察院的工作重心的改变。

    不管是不是新官上任三把火，也别管是不是厂卫的侦察，都察院的出手，只要彰显出朝廷反腐的决心和力度就行。

    还是有关漕运的，以御史身份巡按淮扬的崔呈秀，本应整肃官吏、拨乱反正，却借此权力索贿贪赃，庸官贪官得以在位，清官好官则遭差评。

    也可以说，这是都察院内部的丑事，将崔呈秀论罪下狱，也是毕自肃接手以来的清理门户。

    紧接着，清理门户的行动又揪出了十几名言官和御史，罪名是“广纳贿遗”。

    作为大明反腐制度的保障，言官、御史，还有六科给事中，本是专职揭发贪污腐败的。

    但有些言官和御史，却将手中的权力当作贪腐的手段。象崔呈秀，到地方上核查吏治，就要出手索贿，不给好处，就狠狠参你一本。

    万历年间的给事中杨文举，比崔呈秀还狠，每到一地索贿竟达上万两白银。

    而京中的言官，则盯着入京述职的官吏。不给好处就给你编罪名、扣帽子。

    甚至于还有些言官是收钱办事，你让我弹劾谁，我就弹劾谁，在喷子界很有信誉。

    除籍、抄家、下狱、论罪，朝廷的处置一如既往地狠辣，绝不拖沓。

    一波一波的震动，从京师向地方蔓延。邸报上大篇都是因贪腐而罢黜论罪的记述，大明官场仿佛在经历一场暴风雨的荡涤，令人震惊。

    而此时，京郊的演武场炮声隆隆，大地颤动，正在上演着令人震撼的场景。

    几门红夷大炮喷吐着烟雾火焰，将一颗颗炮弹射向远处的预设目标，落地后激起一团团尘土灰烟。

    少年皇帝在九曲黄罗伞下面露微笑，不时举起望远镜了望远方，丝毫没有害怕和惶恐和神情。

    