    旁边的青楼里，不断传出那女人们娇媚的呼声。

    片刻间，就有五道黑影，从五个方向迅速扑了过来。

    他们同时站在了武植刚才带着赵芙笒消失的地方。

    领头的是一个留着白色长发的男人，他弓着背，手里抓着一根拐杖。

    看上去就好像只是一个有身体缺陷的老人。

    但其实，他的年纪不过四十来岁，因为有先天缺陷，才看起来特别苍老。

    不过，他虽然在外形上有些缺陷，但是他自身的实力却是五兄弟当中最强的。

    只要是练过武的人，隔着老远都能够感受到，他身上带着一种让人不敢靠近的可怕气息。

    此时的他不言不语，但是那两只眼睛却是释放出了让人不敢直视的可怕光芒。

    “人呢？”

    “怎么不见了？”

    身为仙居五怪大哥的白恩泰说话的时候，声音有些沙哑。

    他身边的几个兄弟都低着头，不敢跟他对视。

    其中一位个子很高，但瘦得却跟竹竿一样的男人开口说。

    “大哥，我刚刚明明看到那个男人，来到了这个地方。”

    “可不知道为什么，一眨眼的功夫，他居然不见了。”

    “那小子轻功不错，不过纵然如此，也不可能在我们兄弟五个人的眼皮子底下突然是消失。”

    “给我找！”

    说话的同时，白恩泰已经住着拐杖，来到了旁边的一座拱桥上。

    他目光犀利地看向四周。

    就在他和他的四个兄弟在四处找寻武植的时候，却万万没有想到，武植此时就在白恩泰的脚底下。

    这座拱桥不长，下方拱门的位置恰恰好可以藏一个人。

    此时武植十根手指头已经如同钉子一样，直接扎在了拱桥的石头中。

    他就像是蜘蛛侠一样，以一个非常诡异的角度，贴着拱门。

    在武植的怀中，赵芙笒就像是一只小猫儿一样缩着。

    刚才一路逃亡。让赵芙笒觉得分外刺激！

    那小心脏也是扑通扑通直跳。

    不过纵然如此，还是比不上此时她的现状。

    武植没有完全贴在拱桥下方的拱门上，他给赵芙笒预留了一点小小的空间。

    只不过，空间有限。

    而且此时赵芙笒没有别的地方可以借力，她几乎是整个人都趴在了武植的胸膛上。

    武植高大强壮的身躯，在这一刻也让赵芙笒真真切切地感受到了。

    赵芙笒虽然表面上活泼好动，但终归还是一个未出阁的女子。

    从小到大接触过的男性，一个巴掌都数得过来。

    她还是第一次跟男人有着如此亲密的接触。

    不过，赵芙笒也是有点小小的不爽。

    这个坏蛋！

    然在自己的兜里头放了一根铁棍子。

    这让赵芙笒坐在他的怀里，总觉得硌的慌。

    于是，赵芙笒就打算伸手把这铁棍给拿开。

    眼看着赵芙笒，那细腻柔嫩的手儿，就要伸过去的时候。

    已经有所察觉的武植，突然把左手抽了出来。

    一把就将赵芙笒压在了自己的怀中。

    他那厚实的嘴唇，对着赵芙笒精致的小耳朵，低声说了一句：“别闹。”

    赵芙笒撇了撇嘴：“本公主哪里有闹？”

    “明明是你藏在兜里的兵器，太硌人了。”

    武植可没有在这个话题上继续，毕竟人家可是公主。

    他就是耍流氓，也不能耍到她的头上。

    不多时，本来四处分散去找寻破坏份子下落的四兄弟，又重先绕了回来。

    对着拱桥上方的白恩泰说：“大哥，没找到。”

