    ……

    天光一点一点暗沉下去。

    在晚上，苏明安醒来时，有人说要给他举行庆功宴，也有人要带着全家来拜访他，但都被他拒绝。

    他没有时间接受这些感谢，更危险的还在后头。

    存活几率一直在缓慢上升着，在接近傍晚时，它已经飙升到了82%。但他实在不太敢信这个数字，它能因为一些事件迅速拔高，也能莫名其妙地就降到最低。

    苏明安回绝这些邀请，立刻赶到镇里最高的建筑上，眺望着镇口的南北两门。

    他不知道许安娜会从哪个方向赶来，他必须要在她大开杀戒前截住她。

    这一周目比上一周目要好很多，他掌握了完善的法阵，这样如果还是被圣启发现了，他也有了一些谈判的底气。

    关键点是，他必须要让圣启知道，让他活着的【价值】，大于圣启做那个交易的价值。

    影那边已经联系上了革命军，以一个钦望故人的身份，因为影也掌握着关于任务和钦望身份的很多信息，取得单双的信任并不难。

    单双似乎还想要找他，但在影的劝告下，革命军最终还是按照原先的计划前行，准备着第十天的最终袭击。

    苏明安放在正军广场上的第二枚监察之眼也已经到了时间，自动损坏，与菲亚那边也联系不上。

    现在，一切暂时只能靠他自己。

    他在这座最高的塔楼上站了很久。

    他看见有老人从下面的屋里走出，熟练地扫起门前厚实的冰雪。也早熟的孩子背起背包，一步一步走向森林，手中拿着钝掉的镰刀。

    他甚至看见有裹着白布的尸体被人抬出来，即使觉醒了能力，也依然有着没能从生死线上救回来的人，人们的表情肃穆凝重，有妇女在掩面痛哭，孩童止住了笑颜。

    但生活还会继续，有炊烟从远处飘起，在寒冷的空气中挣扎着飘上，像无数条不屈于风雪的灵魂。

    他静静地看着异世界人们的生活，吹着冷风，挨到了傍晚。

    在风雪酝酿开来，寒风开始发威的时候，他成功看见了一抹紫色的身影，从镇子的北门现出。

    他立刻空间位移，从高处位移到地面，而后爆发全身的速度朝着门口冲去。由于靠近镇口的房屋都比较危险，怕被路过的魔兽发现，那边还没什么居民。

    罩着斗篷的许安娜步子一顿，她似乎也看见了正在飞奔过来的苏明安，语气中还满是惊喜：“——老师！”

    她的语声清脆明亮，夹杂着长途跋涉抛弃一切而来，见到心上人的极度惊喜。

    【HP-1280！（致命伤！）】

    下一刻，亚尔曼之剑直接斩断了她的头颅。

    鲜血飞溅在雪地之上，许安娜的身形落叶般倒落在地。

    她至死脸上还残留着见面时的笑容，眼神清澈明亮，还未暴露出一点杂质。

    苏明安捡起掉落的预言宝石。这东西太珍贵了，如果用在监察之眼技能上，觉醒了什么预言类能力，能帮他规避开很多麻烦。

    他将许安娜的尸体拖进一旁的空房子中，将新雪掩盖上旧雪，遮盖住血流留下的红痕，很快，在越来越大的风雪下，一切就像什么也没发生过一样了。

    许安娜这个人，就像是从来没有存在过一样。

    苏明安等在原地，等着圣启会不会前来。

    如果真的来，他很想与这个家伙于雪地上对峙一番，和这位大陆领导者好好谈谈，关于这座大陆，什么才是【未来】。

    但很快，风雪越来越大，渐渐演变成了一股暴风雪的态势，天光一片暗沉，如同墨一般罩在大地之上。

    夹杂着风雪的极夜期，很难视物。

    他在附近搜索了一番，果然找到了一间很隐蔽的地下室，据青晴所说，这是她偷偷发现的，没有告诉别人，可能是一间废弃的地下室，很隐蔽。

    他进入地下室，避开了风雪，缩在角落里，在身上盖了些聊胜于无的干草。

    【明安哥真的好果断……】

    【他怎么就突然杀人了，我还以为他之前等那么久，是为了等情人，结果就这？】

    【坦白说，我为我之前觉得第一玩家任务简单而道歉。我是从别的直播间来的，第一玩家被分配到的身份简直****（自动消失）】

    【没错，我看见别的平行副本的钦望，基本都*****】

    【确实，巨坑，主办方我日你仙人板板！】

    【好像真的没有看见别的玩家被分配到钦望的身份，有人看到吗？有的dd我一声。】

    【已经有很多论坛大手子开了分析帖，分析这个世界的情况了……原本以为是阳间世界，现在看来好像不太一般。】

    【末世、明辉，这两个阴间世界卧龙凤雏。】

    【文化沙漠请勿乱嗨用梗。】

    【……】

    等待的时间很难熬，身体上的虚弱感也非常难熬，看观众胡言乱语倒成了一种不错的提神方式。

    虽然这群观众娱乐至死，有的时候不顾场合，在一些莫名其妙的地方玩梗，但这一群人确实总是在提醒他——他正在一场游戏当中，还有很多人在看着他。

    有的时候，在沉浸于副本的一些情绪，极度压抑的时候，看一看这些欢乐的弹幕，也能适当转换心情，就像一剂调味剂。虽然没什么营养，但是不至于让他的情绪一直紧绷。

    有的时候，观众们也会说起一些主神空间的事情。

    这些人以为他从来不看弹幕，因此，他们很擅长自嗨，善于将直播间聊成世界频道聊天室，或是另类的即时式世界论坛，大谈其谈各类热点话题，能让他在副本世界中，也知道那群不下场的人类又干了些什么。

    而就在他一边忍着冷一边看着弹幕的时候，他听见了耳边传来的系统提示声：

    【隐藏线·明媚未来·完美通关进度：80%】

    ……什么情况。

    他迅速起身，掀开干草，便上去看外面的情况。

    除了飞舞的风雪之外，什么也没有，没有人来。

    他看了眼系统时间，现在是第九天的晚上，离第十天的到来还有一个小时。

    明明什么也没有发生，但完美进度却自己涨了。

    他没有头绪，复又回到地下室，盖上干草。

    弹幕成了此刻另类的电视机，宛如一个娱乐项目。

    在发现他好像在看弹幕后，这群人瞬间就像炸了烟花一般。但原本还算言之有物的东西却没有了，只剩下了没营养的各种告白。

    他移开目光，微微眯了眯眼，又是一阵困倦袭来。

    这种夹杂着寒冷的困意……他不知有多熟悉，记得在上高中时，那每一个不开空调的冬天，他都是挨着这股困意从数学课上挨过去的。

    那种想睡又不能睡的感觉，痛苦至极。

    而现在，他在世界副本里，竟也在体验这样相似的痛苦。

    他盯着面前的地面，思绪不住放远，又想起了远在高中前的时光，渐渐地，渐渐地，他盯着的地面似乎也开始模糊起来，接着，他感觉眼皮有些酸，便轻轻地闭合了一下。

    ……

    【完美通关进度：90%】

    ……

    微凉的风顺着木板的缝隙入内，苏明安睁开眼。

    天光缓缓漏了进来，周围都萦绕着一圈萤火虫般的光点，他抖落身上的干草，站起身，看了一眼时间。

    第十天，中午。

    “……”

    睡得有点长。

    完美通关进度已经莫名其妙地升到了90%，存活率则是95%。

    看来，完美通关线路中的【远离正军广场】非常有效。

    仅仅是藏在地下室安然无事地待了一天，数据便变得非常喜人。

    他趁这个机会把预言宝石和监察之眼融合了，而后得到了新的技能描述：

    【（紫级）监察之眼（可进化）:你可以在任意地点植入一枚监察之眼，监察之眼可为你持续提供三天50m*50m视野（监视视野无法越过遮挡物），监察之眼植入后自动隐形，非同级侦查技能无法发现。每次副本限用三枚。

    由于融合了稀世道具（预言宝石），监察之眼自带（预知）效果，可提前进行机遇（蓝色）/危险（红色）提示。】

    ……

    苏明安在原地放了最后一枚眼。

    像游戏里的插眼一般，一枚泛着紫光的宝石出现在地面上，下方伸出了一截长棍，“呲”地一声抵在地面上，而后整只眼都渐渐消失不见。

    但苏明安却可以自由调节视野，在这只眼里，他也看见了正在看着眼的自己。

    与此同时，他也看见了，与之前不同的，眼之上渐渐浮现起的光辉。

    红色的光辉，呈箭头状，牢牢指着南方。

    红色，代表着危险。

    看这个光芒程度，像是大危机。

    ……南方。

    他记得，自己现在正处在镇子的门口，北方的镇子口。

    那南方，是不是意味着……

    他忽然意识到，这天的白天，外面似乎太静了些。

    他上到地面，向着镇子里望，果然一个人都看不见，就连新的车痕都没有，淡淡的薄雪飘在天空中，静得诡异。

    他推开门，向着镇子里走去，两旁的平房都很静，连该有的三两声咳嗽声都不见，烟囱上没有半点烟火气，就连踩雪声也只有他自己的。

    但很快，他便看见了一堆巡逻的士兵，他们面罩铁甲，全副武装，一看便是不该出现在镇里的存在，

    他们似乎在寻找着什么人，动作粗暴地将门窗打开，将各种东西扔出来。

    苏明安迅速贴紧墙壁，隐蔽起来，向着镇外摸去。

    但很快，他也发现了，镇外围着一圈士兵，人数不多，但连成了一条线，已经将镇子完全封锁。

    ……是来找自己的吗？

    他摸着墙，而后一点一点往着广场那边靠。

    而后，他渐渐看见了许多的人。

    这些镇民，都在广场，被围在广场。

    穿着厚重铠甲的士兵，将脸掩盖于头盔之下，如同一个个沉默的死士。

    他们的体型极有威慑力，如同一个个小型巨人，将面黄肌瘦的镇民们围在广场中间，挺着长枪，围成一个圈，用尖头对着他们。

    而在一旁的土坡下，躺着几具尸体，有青壮年，也有老年，甚至有一具婴儿的尸体，他们身上都有着一个干脆利落的窟窿，很明显是被长枪一枪穿刺而开，鲜血淌了一地，将雪地全然染红。

    ……镇民们明显有过反抗，刚刚觉醒了的他们非常得意，以为能有改变命运的机会，能与真正的能力者搏斗……但显然，时间还是太短，结果显得不尽人意。

    那些被一枪刺穿，死状凄惨的尸体，明显便是这群铁甲人杀鸡儆猴的成果。

    鲜血如烟花般在地面绽开。

    被围在中间的一百来个镇民，瑟瑟发抖，妇女抱着孩童，老人掩面叹息，青壮年朝着这群铁甲人怒目而视，却没有人敢再上前。

    铁甲人的一旁，站着一个高了一截的，小统领一般的人物，他的面貌倒是没有被头盔罩起来，甚至盔上还插了根大红的羽毛。

    他斜斜地倚靠在长枪旁，打了个哈欠。

    有士兵从包围圈里走进去，被包围着的镇民瞬间就像煮开了的饺子一般往后挤，发出一阵慌乱的喊声。

    士兵便伸出手，如捞鱼一般，从里面随便揪了个人出来，揪出了一个小伙子。

    只是这个小伙子看起来没有一点男子汉的气概，被人揪出来时，全身筛子一般地抖。

    “大人，大人，饶命啊，我真不知道你们要找的那个人在哪，他昨天下午还在广场的，今天早上就不见了……”五大三粗的小伙子，在士兵手里就像只砧板上的鱼，怎么扑腾都扑腾不动，只顾着求饶。

    “不知道？不知道，行啊。”

    士兵笑了笑，手中的长枪缓缓举起，对准他的胸口：

    “还是老规矩，每过半个时辰，就杀一个人——把你们全杀光，也许那个人就出来了呢？”

    “大人，饶命啊！我是真不知道，昨天下午觉醒仪式我都没赶上……啊！”

    血窟窿于他的胸前显现，鲜血飙射而出。

    他的尖叫凄厉短促，尾音迅速消散在风中。

    生命在士兵的长枪之下，显得纸一般脆弱。

    苏明安的脚步顿住了。

