    “又是美好的一天！”

    时间一点点的过去，对于沈钰而言，好似一切都与往常无异。

    在得到总督府的玉牌令剑后，沈钰还多少有些兴奋，翻来覆去把玩了一段时间后就觉得没什么意思了。左右不过是个令剑而已，又不是自己当上总督了。

    只不过让他有些意外的是，这两天好像再也没有人强闯县衙，如此的风平浪静反倒是让他有一种隐隐的不安。

    “大人，不好了，乱了，全乱了！”突然，一道焦急的声音传了过来，是县尉陆泽的声音。

    此时的陆泽狼狈不堪，身上还有几分血污，好似连手臂也是折断的。这凄惨的模样，让沈钰心头一惊。

    上前微微一用力，将陆泽脱臼的手臂归位，而后才问道“慢慢说，究竟发生什么事情了，你怎么会这样？”

    “大人，街面上全乱了，有无数黑衣人出现在县城各处，他们杀人放火肆无忌惮。卑职带人去阻止，可这些人全都是高手，三水县的县兵一个照面就差点全军覆没！”

    “什么？”听到这个消息后，沈钰眉头紧皱。三水县素来安稳，周围的匪寇也早就被自己清剿一空，怎么可能有那么多黑衣人无缘无故的在杀人，而且还是在有他驻守的三水县。

    不用说也知道这些人的身份，他们这八成又是想调虎离山，让他在顾溪和三水县百姓之中之中选一个。那么多黑衣人在三水县大开杀戒，他又岂能坐视不理。

    所以摆在他面前的是一个选择题，要么留守县衙继续守住顾溪，要么亲自出去平息乱象。而这么做的话，顾溪就有可能留不住。

    “各家的高手呢？三大商会呢？他们有没有派人去维持治安？”

    “没有！大人，街面上乱了之后没有任何人出现！前些日子大人组建的执法队也是全部消失不见！”

    说到这里，陆泽差点没哭出来“大人，要不卑职去挨家挨户的通知，让他们派遣高手一同维护治安！”

    “不必了，他们恐怕不会出手的！”摆了摆手，沈钰已经知道对方的手段，不由苦笑一声。

    “好，好一个阳谋！看来本官是不得不离开县衙这边，去维持街面安稳了！”

    “你跟我过来！”带着陆泽来到一处房间里，沈钰打开门露出了里面陈列的各种奇形怪状的东西。

    “大人，这些是.......”

    “这是本官这段时间做的暗器，你带剩下的人过来将这些都拿出去，只要遇到黑衣人就发射暗器，千万不要与他们硬拼！”

    说话间，沈钰摩挲着这些暗器，这些可都是这段时间他的杰作。

    “陆泽，只要你们不莽撞，寻常高手奈何不得你们。本官要你们与我一起，诛杀这些黑衣人，务必不能让再多的百姓受伤！”

    “是，大人！”点了点头，陆泽郑重其事的回答道“大人放心，哪怕是拼上卑职的性命，卑职也在所不惜！”

    “还有，这个给你护身！”从怀中掏出一个圆筒模样的东西，郑重其事的交到了对方的手里。

    “大人，这个是......”

    “此为孔雀翎，可杀宗师高手！”

    “什么？能杀宗师高手？”接过孔雀翎的手差点没一哆嗦，能射杀宗师境高手的暗器，听都没有听说过。自家的县令，比自己想象中的还要神秘的多。

    “去吧！”说完，沈钰不再理会对方，而是传信何隐山让他随自己一起去。这些黑衣人之中还不知道隐藏了多少高手，单凭陆泽他们可远远不够。

    他现在每耽误一分钟，可能就有几十名百姓被杀，那么多无辜百姓和一个顾溪比起来，这个选择题其实并不难做。

    何况这段时间，真当他在闲着么。顾溪早早就被他安排进一个十分安全的地方，凭借自己的机关术和奇门遁甲之术，此时就算是让他们找，他们一时半刻也找不到。

    而这段时间，对他而言已经足够了！

    “起！”猛地一挥手，无数利剑腾空而起围绕在他的身边。静静的走在大街上，看到了那些在疯狂杀戮的黑衣人，无数利剑就瞬间将他们穿过。

    那些黑衣人在疯狂的屠戮着普通百姓，而沈钰又何尝不是在屠戮他们。

    不过让沈钰有些意外的是，他遇到的竟然没有宗师境以上的高手。对他而言，这些黑衣人不过是送菜而已。

    不过也可以理解，像宗师境高手培养起来何其困难，寻常高手却容易的多。用这些人来拖住沈钰，完全足够了。

    沈钰往东而去，何隐山则是往西而行，两人配合，除非是遇到高手阻拦，不然很快就能将所有黑衣人全部绞杀。所过之处，仿佛从血海中踏浪而来。

    “家主！”三水县各大势力虽然没有出手，但暗中却有不知多少人在偷偷观察这边。沈钰那可怕的形象映入所有人的眼帘，尤其是那双满含杀意的双眼，更是让所有人一哆嗦。

    “家主，我们真的不去么？这县令大人如此可怕，万一.......”

    “哪有什么万一，你想让我们自家子弟去送死么？咱们这个县令大人还不知道自己得罪的是什么人，别看他现在强的可怕，但恐怕是撑不过去了！”

    另一道声音响起，声音之中仿佛充满了智慧一般“这两边我们谁都惹不起，贸然插手，只会引火烧身。就这么看着好了，反正也打不到咱们家来！”

    “家主英明！”

    “咚，咚！”突然一阵轰隆的马蹄声响了起来，宛若惊雷一般，同时也将沈钰的注意力吸引了过去。在他的视线中，大批的精锐骑兵疯狂的向这边涌来，而且离这里越来越近。

    “本将东宁军前卫中郎将陆少志奉命沿途剿匪，你便是三水县县令？”为首一位将军模样的人在来到沈钰身边时，一下停住了飞驰的骏马，居高临下的看着他。

    “我东宁军奉命剿匪，听闻三水县被乱匪占据。从现在开始，我东宁军接管这里，剿灭匪徒，保一方平安！”

    “剿匪？”眼睛微微一眯，沈钰冷冷的说道“我三水县素来安稳，哪来的匪徒？”

    “三水县内现在就有大量匪寇杀人作乱，你身为县令不仅治安不力，现在还依旧隐瞒不报，你该当何罪？”

    “原来如此！”这一刻，沈钰仿佛想明白了所有。所谓的黑衣人屠戮百姓只不过是幌子而已，他们真正的后手竟然是这如洪流般的铁骑！好大的手笔，佩服！！

    “这位将军，你们大军出动可有调兵令？”伸出手，沈钰直勾勾的看着对方“若是有的话，那就请拿出来让本官看一看！”

    “放肆，你一个小小的县令，竟然敢对将军不敬，找死不成！”

    “那就是没有了！”收回自己手，沈钰轻哼一声，淡淡的说道“抱歉，我三水县也不是你们能随便放肆的地方！”

