    楚王部队会师，陈旭返回，六日返回，高强返回。

    虽然高强返回，但是楚王等人也是拥有了一位优秀的护身侍卫。

    “师尊，他们三个人已经联合到一起了。”楚王沉声说道。

    陈旭笑了笑说道：“没什么，他们三个联合在一起，对于我们来说，才有机会。”

    陈旭笑了笑说道：“三个人，互相联合起来，对于我们来说，他们破绽很多，三个人三条心，如果是挨个对付，我们明天损失还是很大呢。”

    “那怎么打？”楚王饶有兴趣问道。

    他对于自己的师尊，已经是佩服到五体投地了。

    他相信，等到自己师尊修成九品，一定是天下第一人。

    陈旭笑了笑，明日擂鼓迎战，我们先与对方军前厮杀，还有就是今日，将肉给炖上了，奖励士兵们。

    “是。”众人点头说道。

    陈旭一回来，士兵们顿时过上了好日子，大块肉，不断开吃起来，对于他们来说，这就是最为完美的生活了。

    没有谁了。

    士兵们吃的差不多，第二日，擂鼓叫阵。

    三位皇子也是聚集在一起了。

    大皇子沉思说道：“擂鼓叫阵，若是斗将，陈旭一出，我们大家都不是对手。”

    不管怎么说，他们三个若是论军事才能，还真是大皇子最强。

    二皇子笑了笑说道：“他们若是斗将，我们拒不迎战就好了。”

    七皇子冷哼一声，并不说话。

    当下，众人集结兵马，来到阵前，虽然说是他们得兵马都是最为精锐的禁军，但是跟陈旭养起来的百战百胜的楚军比起来，还是有些差距。

    两军对战，双方都是都是军容齐整。

    大皇子当前喊道；“楚王，四弟，父皇刚刚病逝，你就做出如此大逆不道的事情，你是不是不把父皇放在眼里。”

    “哼，少说废话，我这一次起兵，就是为了替父皇报仇，你们三个联手害死了父皇，真以为我不知道吗？”楚王冷冷地说道。

    大皇子刚想说，放屁害死父皇是*，不是我们，但是一想，他们都联手了，也就是无所谓什么联手，不联手了。

    楚王此时一声冷笑说道：“今日来此，也不跟你们都说什么，一帮乱臣贼子，今日我此来，乃是为了斗兵，你们也是不敢斗将。”

    “好，斗兵，就斗兵。”大皇子一口答应下来。

    见到大皇子答应下来，二皇子有些不满，但也是压下来。

    大皇子开口说道：“今日，就让我的百战军，领教一下你的楚军吧。”

    百战军，是大皇子得意之作，他不知道从哪里弄来一本兵书，上面有着练兵之法，他按照书上的方法，活学活用，练出一直百战军，一直都是当做自己的底牌，今日会战天下鼎鼎大名的楚军，大皇子当即将这一支楚军掏出来，为的就是对战他们。

    大皇子指着楚王，说道：“四弟，你若是不敢，那就算了，毕竟我这百战军可是天下第一强军。”

    “天下第一强军？”楚王冷哼一声，眯着眼睛说道；“就凭你们。”

    “谁愿意出战。”

    百战军人数不多，只有三千人。

    这些降临对手一眼，纷纷请命出战。

    最后，陈旭拍板，定下来周谦。

    “周谦，就你去吧。”陈旭说道。

    “是，陈帅。”周谦当即率领自己麾下三千人马出战。

    众将对视一眼，有些不高兴，但是陈旭下令，他们可是不敢不听。

    陈旭威望，比起楚王来说，更加高。

    因为谁都知道，楚王就是陈旭一手扶持上来。

    周谦带着自己三千人马从大军之中走出来，面对着百战军，周谦淡淡地说道：“保持阵型，进行进攻。”

    “是。”副将，队长纷纷应命。

    周谦本身也是一位四品强者，他的声音能清晰传遍大军之中。

    “冲锋，百战冲锋。”大皇子下令说道。

    他的百战军，当即对着周谦开始了冲锋。

    双方大军在展开冲锋起来。

    这一下子可就是与众不同了啊。

    双方大军顿时厮杀在一起了。

    你来我往，互不相让啊。

    你给我一刀，我捅你一刀，互不相让，几乎都没有留手的时候。

    而军阵厮杀，无非就是看阵型，谁的阵型保持最为完整，谁获胜几率就更大。

    大皇子观看了一会，很快就是脸色阴沉下来了，因为他发现自家的百战军，如同乱头苍蝇一般，在周谦布置的阵型之中，不断疯狂闯动，但就像是被网网住一条大鱼，即使在用力挣扎，都是很难挣脱出来，甚至很难。

    战场的周谦始终保持冷静，不断发出各种命令，指挥着将士们有条不紊的将任务完成了。

    众人看着这一副操作，心里忽然生出来一个念头，那就是大将之材。

    他们心里只有用这句话来形容了，因为对方实在是太过于出色了。

    几乎没有任何人可以比拟。

    周谦真的是将这一点，做到了极致。

    陈旭笑了笑说道；“如果在楚军这帮将领之中，最能成为元帅，无非就是周谦，他做事一板一眼，但是就是这一板一眼，让人佩服，让人明白，这小子真正的厉害之处。”

    楚王笑道：“师尊慧眼，这个周谦的确是十分厉害，将来这一位若是好好进步，虽然成就不了边镇大将军，一代名帅，还是可以做到的。”

    “嗯。”陈旭点头说道。

    陈旭笑着点头，看着这一位，将队伍正好，带出来，接下来，就是准备进攻。

    大军汇合，风云激荡。

    无数支队伍跳出来，对着这一幕，都是认为，接下来，将是一场大战连天的时候。

    谁能想到，这还是之前的任何人都没有想到的事情。

    谁能想到，陈旭能打出如此精彩的战斗。

    陈旭对于这一点，也是挺惊讶的。

    第一日，大皇子名震天下的百战军，被全部绞杀。

    这对于大皇子来说，是一个巨大的打击，他一直引以为傲的底牌，就这么轻松被干掉了。

    往常对上任何敌人，他都是将等待敌人不堪一击的时候，派上百战军，或者说是在敌人坚硬的时候，用百战军打开局面。

