    第一百七十章喜事

    也许很多人以为，华夏经济发展已经到头了，但是秦元清对于华夏经济发展还是很乐观的，上一世房价突飞猛进，各地靠着买地获得大量资金，可是最后结果代价是转移到百姓头上，百姓一个个背负着巨额房贷，也没有存款了，敢于消费的并不多。

    正如那时候曹德旺接受采访时所说，别看华夏有14亿人，号称中产阶级有几亿，可是能够消费的就只有一亿。

    而这就是房地产的畸形发展所造成，以至于年轻人不敢消费，不敢生孩子。

    那时候有个大学教授说，爱国很简单，就是花钱消费。结果被无数网友吐槽，没钱怎么消费，每个月工资一下来第一时间就是还信用卡、还花呗。

    而现在就好得多了，国家不但设置了三条红线，而且还在酝酿房产税、空置税，显然是在打击炒房客，经济健康多了。

    而且随着东北老工业基地开始振兴，焕发着生机，华夏的经济多了个引擎，所以秦元清对于华夏经济发展是持很乐观的态度。

    五一三天小长假，很快就过去了，景田过了五一后就回横店，秦元清则是陪着秦老爷子一家在家乡转一转，然后送秦老爷子他们到鹭岛机场，在这期间秦元清与秦兴互留了联系方式。

    在鹭岛机场，秦元清也选择直飞鹏城，他还要在鹏城一段时间。

    6月15日，阳光明媚

    啪啪啪啪～～～

    海思响起了热烈的掌声，祝贺着这一刻。

    “秦院士，成功了，流片成功了，性能完全满足需求！”负责处理器芯片麒麟芯片的负责人喜极而泣，就是这么一块小小的芯片，将成为目前市场上功能最强大的处理器芯片，它将被手机带来强大的运行能力。

    “好！很好！”秦元清看着这一个芯片，还有相应的检测报告，也是很高兴，这个芯片可是具备着全新的架构，代表着自主专利。

    今天真的是双喜临门，操作系统第一期检测完毕，几乎堪称完美，也就只有一些微不足道的bug进行修正，开始进入第二期测试。

    而现在，麒麟芯片也成功了，流片成功，代表着华威可以找代工企业生产麒麟芯片。

    余成东得到消息后，第一时间赶过来，脸上都是喜色。

    麒麟芯片完成，再加上鸿蒙操作系统，锂电池，3.5英寸屏幕，基本上可以说华威可以推出一款全新的智能手机，这款智能手机的性能之强大，已经不弱于最新款的苹果手机了，而且还是掌握着核心技术的，苹果手机虽然有优势，但是却受限于产能，华夏市场并不多，一旦这时候华威拿出一款性能强大的智能手机，那么将迅速占领华夏智能手机市场。

    到时候凭借着性价比优势，可以一步步将苹果手机赶出华夏市场，然后以华夏市场跟根基，一步步走出去，扩大自己国际市场份额。

    “秦院士，真的成功了？”余成东忍不住问道。

    “成功了！流片成功，各个指标都满足设计要求。”秦元清笑着说道。

    他知道一款智能手机，想要百分百拥有核心技术是不现实的，比如现在因为国内还是3G，所以高通的芯片就不得不用到，还有一些其他的专利技术，都会多多少少用到。

    但是如今掌握大部分核心技术，无疑就占据巨大优势，日后只需一步步扩大国产率，就可以了。

    麒麟芯片的成功，海思举行了庆祝宴，好好庆祝这来之不易的成就。

    华威主要领导也参与了这次的庆功宴，何婷波更是宣布了项目组的奖励，没有比实实在在的物质奖励来得实在了，五千万现金奖励，平均分配到每个人头上都有10万奖励，更何况要是海思员工，年底还有一大笔奖金可以拿到。

    麒麟芯片取得成功，秦元清也没有继续留在海思，返回了京城，毕竟其他的只需要按部就班就可以了。

    至于手机什么时候发布、怎么安排生产、怎么销售，这是华威的事，秦元清对这些也不了解，也没有兴趣了解。

    他这次回京城，也是要进行汽车底盘的最后收尾工作，是的，在秦元清不在这段时间，汽车底盘技术研发也进入到了尾声，相比当初实验室十来个人，现在总的已经达到了30个了，壮大了一倍有余。

    “大佬，您老人家终于回来了！”

    “太好了！”

    “您快来看看。”

    当秦元清出现在实验室的时候，实验室都先是一下子安静下来，随后就是热闹起来。

    实在是秦元清已经好几个月没有来实验室了，上次百年校庆大会，秦元清根本没有时间回实验室看一看。

    而自动变速箱实验室的人连带着秦元清的研究生、博士生，除了百年校庆回水木一趟，至今都还留在一汽，还在学习中。

    秦元清打开自己的电脑，然后登录服务器，看了一下这几个月的成果，不得不说这帮家伙也是很认真，没有偷懒，不存在明显的缺陷，秦元清在这个基础上进行优化，与之前他优化的地方进行衔接。

    三个底盘技术，秦元清是完全考虑到之前三款发动机、三款6AT，形成高、中、低配。

    底盘，也是有成本限制的，并非是越高级越好，而是越合适越好，搭配起来合适，那么车的稳定性就好，相反要是底盘重发动机动力小就会有小马拉大车的感觉。

    国内车企的底盘，说来就是悲剧，哪怕是照搬外企底盘，性能也变差，就是因为没有根据自身进行优化。

    说到底，汽车底盘决定了车型，也决定了安全，对于一款低端车的话，底盘成本大概在10%左右。

    至于高端车的话，成本占比则是会下降，但是性能却更加好，也更加安全。

    这也是豪车往往都比较重的原因，发动机、邮箱、汽车底盘、车身都会比较重。

    秦元清就是针对此进行优化，这种优化是建立在秦元清数学、物理的造诣，能够确保良好的稳定性和安全性。

    秦元清用了四天功夫，才将实验室几个月成果优化完毕，随后与一汽联系，因为有着前两次的合作，所以协议很快就签订了，整个实验室的人都被秦元清带去一汽，参与底盘的制作和实验校核。

    秦元清并没有留在一汽，赶回了京城。

    因为景田的大学毕业典礼即将开始了，这段时间只要一聊天，最后景田都会再三提醒，搞得秦元清不想记得都不行。

    回到家里的时候，就看到景田也刚回来，一听才知道原来是去参加孙丽和邓朝的婚礼。

    “你的研究顺利吧！”景田看到秦元清，问道。

    她可是知道，秦元清已经在鹏城呆了一个多月，而且开展的还是智能手机项目。

    “当然，也不看看是谁出马！”秦元清得意地说道：“也许用不了几个月，华威新手机就出来了。”

    “就华威那破手机。。。。。呵呵”景田不屑地说道：“还不如几年前的诺基亚好用，骗人的玩意罢了。”

    华威的第一款智能手机，出货量虽然超过2000万部，但是只要与苹果手机一比，就是被人不断吐槽，要是这都能称得上智能手机，那诺基亚和摩托罗拉手机就更是智能手机了。

    手机质量差，也不智能，用一段时间就开始卡，强制卡出来，或者自动开关机，不知道多少人吐槽不已。

    而实际上不仅仅是华威，其他国产智能手机，也真的是都是这样，彼此比烂，至于手机的价格，甚至还不如几年前的诺基亚手机。很多人宁愿照样使用诺基亚手机，也不愿意买国产智能手机。起码诺基亚手机质量杠杠的，掉在地上摔了个四分五裂，捡起来简单装一下照样使用无误。掉进水里，拿起来用吹风机吹一吹，依旧没问题。通话性能，那是没得说的。

    “你看着吧，华威这次新手机，可不会比苹果手机差，会让所有人大吃一惊的。”秦元清显得自信满满地说道。

    操作系统上，鸿蒙操作系统比现在的ios5要好得多，麒麟芯片性能也好，屏幕也不差，电池容量更胜一筹，还能快充，秦元清都不知道，若是这样的一款智能手机还没办法在华夏打开局面，那该要用什么智能手机打开华夏市场。

    不过秦元清很清楚，接下来几年华威智能手机，性能上不会有什么突飞猛进的变化，主要会是屏幕不断变大，然后国产芯片不断提升占比，至于更多的技术实质性提升，估计三五年是不怎么可能了。

    只是相比上一世，华威可是提前好几年的优势，相信发展也能愈加的快，到时候相信哪怕碰上上一世的困境，华威也能有更多的本钱和底气去对抗不公。

    上一世他看到一些媒体将华威的市值估算为2万亿，而那时候华威销售额接近9000亿，这简直是在公然侮辱华威。华威哪怕卖掉荣耀，荣耀营业额900亿，但是却卖了400亿美元，不管怎么算，华威市值估算都远不止2万亿。

