    

    朱立诚笑着说道：“张社长，你说的那个谢部长是什么哪个部的？省里的，还是市里的？”

    张云旗听了这话兴奋不已，他一直等人问出这个问题，甚至都已经悄悄向那几个部下使眼色了，但这群家伙就如同木头一般，根本不搭他的茬。现在好了，终于遇到一个发问的了，并且还是谢正裕喜欢的那女孩的哥哥。他此时真有一种感激涕零之感。

    他把酒杯往桌上一放，现在已经顾不上喝酒了，先把这个问题解答清楚，是他的当务之急。

    他笑着说道：“朱市长，你有所不知呀，小谢的爸爸就是省委宣传部的谢国栋部长，是我们的直接领导，他的能力，我们大家都是有目共睹的，很受省委领导的重视，以后，极有可能……”

    张云旗边说边用右手的食指做了一个往上的动作，那意思是指谢国栋还有往上升的空间。

    朱立诚从刚才的言语之间就已经猜到，谢正裕是省委宣传部副部长谢国栋的儿子，刚才发问只不过为了逗一下张云旗。见他说得这么慷慨激昂，忍不住继续

    说道：“省委宣传不是胡部长吗？难道……没听说呀！”

    张云旗一听这话，脸色灰暗了下来，再也不见刚才的意气风发。他发现刚才一大意说漏了嘴了，应该说清楚谢国栋只不过是省委宣传部的副部长。

    本来这事大家应该都能意会的，在介绍某人身份的时候，一般也都习惯性的把副职的副字直接省略，但想不到朱立诚居然郑重其事地提了出来。这样一来的话，他可就陷入被动了，要是谁把这话传出去，某人说的省委常委、宣传部长已经由胡凯换成谢国栋了。那样的话，不光胡凯不会放过他，而且谢国栋也一定会要他好看的，这可是典型地在领导之间制造矛盾呀！

    想到这以后，张云旗连忙说道：“朱市长，你误会了，我说的谢部长是指省委宣传部的副部长谢国栋同志，也就是小谢的父亲。你刚才的那话，可不能出去随便说呀，传到领导的耳朵里面，我可要吃不了兜着走了。”

    朱立诚听了这话以后，心里只觉得好笑之极，但是脸上却一点也没有露出来，还一个劲地说道：“张社长，不好意思，是我理解错了，不过你放心，在坐的都是朋友，谁也不会把这话出去随便乱说的。”

    张云旗听了这话以后，一抹额头的汗珠，连忙说道：“那就好，那就好……”

    沈卫华一直在旁边看着，刚才他就看出来朱立诚是在挖坑给张云旗跳，但是也不好阻止，现在见两人终于说完了，于是连忙举起杯来，冲着众人说道：“来，来，别光顾着说话，喝酒、吃菜！”

    他在说这话的同时，向朱立诚使了一个眼色，那意思让他不要再寻对方开心了，要是人家恼羞成怒的话，再想让他做什么证明的话，也就难了。

    朱立诚也就是一时兴起，才拿张云旗开了个玩笑，并没有真让对方下不了台的意思，于是端起酒杯来，主动和对方碰了碰，算是为刚才的误解赔不是了。

    张云旗此时自然不敢再胡乱多说什么了，怕又被对方给抓住把柄，到那时候，又得费力去解释，何必呢？他到现在都没有搞得清楚，对方究竟是真的没有听得出来他刚才话里省略了一个“副”字，还是故意在拿他开心。

    他想了想以后，觉得对方可能是真的没听明白，要不然的话，对方可要想请他帮忙的，怎么会拿他开涮呢，那样的话，逻辑上也说不过去呀。他心想，到底是在下面混的，好歹是个县级市的副市长了，这点理解能力都没有，不禁在心里把对方好好鄙视了一回。

    此时最为尴尬的应该是张云旗，不过他却并不这么觉得，另一个很是尴尬的，自然是谢正裕了，他可是充分体会到了。本来想堵住张云旗的嘴，但是未能如愿，现在再想说什么，已经无济于事了。

    看了朱立诚的表现，他觉得对方不应该是一个胡搅蛮缠的人，在这一瞬间，他做了一个大胆的决定，也算是为了自己的幸福，拼一把了。

    打定主意以后，谢正裕站起身来，拿过酒瓶把自己跟前的杯子满上，然后双手端起来，半弯着腰，冲着朱立诚大声说道：“二哥，我知道你对我有点误会，那天我想郑重地说一句，我爸也好，我表哥也好，我是我，他们是他们，不管如何，我希望您能给我一个机会。我敬您，我干了，您随意。”说完这话以后，他把满满的一杯将近一两多的五粮液倒进了喉咙里。

    朱婷见状，刚准备出声制止，郑诗珞连忙伸手拉住了她，然后微微摇了摇头。朱婷连忙低下头，在郑诗珞的耳边说道：“他不能喝酒的，平时一瓶啤酒下去都醉。”

    郑诗珞轻轻地拍了拍她的手，说道：“没事，没事……”她说这话的时候，两眼紧盯着他的丈夫。说实话，她对谢正裕这男孩的印象不错，所以很关心朱立诚会如何对待他。要是让对方下不了台的话，她准备出来打个圆场，男人都需要面子，这点她心知肚明。

    听了谢正裕的话以后，朱立诚一下子也愣住了，说实话对方的表现有点出乎他的意料之外。他一直都在关注着谢正裕，因为白天他就打定主意，要找机会了解一下这个年青人，自然不会放过晚上的这个机会。

    刚才他就发现谢正裕一直在试图阻挡张云旗的话，但是他根本没有体会出来，还在一个劲地爆料。到目前为止，谢正裕的表现还是中规中矩的，至少没有看出纨绔子弟身上的那种劲儿。

    现在，谢正裕手中的酒杯已经空了，不管从哪个角度说，这杯酒他都得喝下去，要是不喝的话，也许谢正裕不会有什么意见，但这个张社长估计不会放过他。

    朱立诚想了一下，对谢正裕说道：“你的这杯酒，我一定会喝，但是在喝之前，我是不是也可以提个意见？”

    谢正裕听了这话以后，忙不迭地点了点头，他现在不怕朱立诚提意见，别说一条，就是十条也没有问题。他怕的是对方根本理睬他，直接无视他的话语，甚至他这个人。

    朱立诚见状，点了点头说：“这酒只喝一杯，我觉得不够，这样吧，我们连干三杯，你看怎么样？”他这话，别人听上去有点没头没脑，为什么他们两人之间，只喝一杯不够，非要喝三杯呢？谢正裕却心里有数，朱立诚指的是他和朱婷之间的关系。

    想明白这点以后，谢正裕连忙说道：“那就听二哥的，三杯，我奉陪！”此时，他哪儿还会记得他根本不会喝酒这一茬。

    华夏国的酒文化确实博大精深，其中不乏能饮善喝之辈，甚至很多巾帼也不让须眉，但是也有不少人确实不能喝，甚至哪怕只是一小杯，就会出现晕头转向的情况。谢正裕应该就属于这种情况，但是此时他哪儿还有时间去顾及此事。他很清楚朱立诚同意和他和这杯酒，就是一个明确的信号，至于说，事情最终朝着哪个方向发展，就看他自己的把握了。

    朱立诚端起酒杯一饮而尽，然后冲着服务员招了招手，让她再拿一只酒杯来。他之所以要和谢正裕连喝三杯，是因为刚才听到妹妹说，他并不能喝酒，这也算是对他的一个考验。

    他一直相信这样一句老话，酒品如人品，所以考验谢正裕喝酒，也可以理解为是对其人品的一个考验。

    朱婷此时一脸的关切之情，她有心想让谢正裕不要喝了，但是这酒可是她哥让其喝的，她还真有点不敢。她的心里同时也有一股欣喜之情，因为二哥之前对她的这个男朋友压根就不远搭理，今天愿意和他喝酒了，怎么说，也是一大进步呀！

    年青人有时候就是这么奇怪，朱婷本来在面对谢正裕提出的两人处朋友的意见时，还有点犹犹豫豫的，这段时间遭遇到了哥嫂的强烈反对，她反而打定主意，要和谢正裕认真交往了。

    今天晚上之所以来得有点迟，就是因为谢正裕正在读高中的妹妹出了点事，他们俩赶过去处理的，这可能就是老话常说的物极必反、否极泰来吧！

    服务员把四个酒杯倒满酒以后，就退了下去，谢正裕此时才意识到情况的严重性，刚才那杯酒是他硬憋住气喝下去的，所以并不觉得十分为难。

    现在这酒劲可是有点上来了，再加上还要再喝两杯，他真有点无法想象这两杯喝下去以后的情况了。他刚才已经听说，这杯子是一两五左右一杯，连喝三杯的话，那可就是四两五了，对于他这个平时喝一瓶啤酒都多的人来说，无异于是一个巨大的挑战。

    谢正裕的表现落到大家的眼里以后，众人都明白是怎么一回事了，其他人倒还罢了，有一个人坐不住了，那就是张云旗。        

