    再次复活，陆阳很懊恼。

    八九岁的小伊斯琳都这么厉害？

    还有没有天理啊！

    不是说血族在年幼的时候很弱的吗，怎么一点都没感觉出来？

    陆阳就想在模拟空间中打败伊斯琳，爽一下，怎么就这么难呢？

    虽然又被秒了，但陆阳决定继续。

    不是陆阳抖M，而是他惊讶的发现，自己的血脉之力竟然得到了提升！

    而且比起与那些臭鱼烂虾诡异的搏斗，被八岁的小伊斯琳秒杀得到的血脉之力竟然要更多！

    刷怪的时候被怪刷了，还有这好处？

    以前咋没遇到过呢？

    难道因为模拟的是伊斯琳，是血族血修罗女王，所以才有这种好处？

    陆阳果断抛弃了其它诡异，剩下的时间选择一直跟小伊斯琳纠缠。

    就如此，八个小时时间过去了。

    这是每天能够进入模拟空间的极限时间，时间一到，陆阳就会被强行送出去。

    每次送出去的时候，会有一个总结。

    “战胜普通诡异15次，获得血脉之力0.5卡！”

    “被8岁血族伊斯琳打败60次，获得血脉之力6卡！”

    一天6.5卡的提升，效率比起之前高了一倍还要多！

    这是伊斯琳带来的！

    陆阳第一次感受到，遇到伊斯琳除了能大饱眼福以外的好处。

    而且，总结中还有没见过的一项。

    “获得血族特殊能力，低等级焦渴（60/60）。”

    焦渴，是只有血族诡异才具有的特殊能力，没想到被小伊斯琳虐了60次，竟然被自己得到了！

    强啊！

    也许以后继续被虐下去，还能得到更多的血族能力？

    比如，伊斯琳的那双巨大漆黑双翼？

    陆阳突然有些期待。

    而且，他发现虽然同样是被虐，但坚持的时间越久，能够得到的血脉之力越多。

    自己不断累积与小伊斯琳作战的经验，不断提升，日后每天获得的血脉之力会越来越多！

    强啊！

    回到熟悉的卫生间，依旧是在深夜。

    起点空间内八小时，但在现实世界中，只有八分钟。

    连蹲个坑，玩玩手机的时间都不够。

    离开卫生间，陆阳来到厨房，想试试刚刚得到的焦渴能力。

    这种能力很简单，只要失血，短时间内力量，速度，反应力等等会全面得到加强。

    失血越多，就会越强。

    陆阳用水果刀在手指上划破了一道口子。

    鲜血流出，陆阳立刻有了感觉。

    痛。

    除了痛之外，其它反倒没什么感觉。

    陆阳想了想，应该是失血太少的缘故，毕竟焦渴是血族的能力，一般血族，血液储备量是普通人的好几倍，大量失血情况下，焦渴能力才能明显。

    而且，陆阳刚被伊斯琳压榨过，本身还没缓过劲来，这两天，得找点东西补补身子。

    ……

    翌日清晨。

    睡了一觉，陆阳却感觉到一股虚弱。

    摸了摸脖子，有两个浅浅的痕迹。

    看来自己在睡觉的时候，又被伊斯琳“享用”过了。

    照这样下去，陆阳觉得自己很快就会被伊斯琳榨干。

    如果可以的话，他希望自己能是另一种方式的榨干，那样最起码过程还不错。

    起床，洗脸，刷牙。

    今天是星期天，虽然不用上学，不过陆阳得去打工赚钱，养活自己。

    父母双亡，并没有留下多少财产，一切得靠自己的双手才行。

    准备早饭的时候，陆阳在餐桌上发现了一份诡异的蛋包饭。

    还是热乎的。

    旁边还有伊斯琳留下的纸条。

    “小弟弟，姐姐出门办事，蛋包饭一定要趁热吃哦，爱你。”

    陆阳：“→→”

    自动无视掉后面那两个调戏自己的字眼，陆阳觉得有必要好好跟伊斯琳聊一聊。

    小弟弟？

    呵呵。

    这简直是一种污蔑，诽谤，造谣！

    是要坐牢的！

    律师函警告！

    至于这份诡异的蛋包饭，之所以说它诡异，一般蛋包饭都是金黄色外表，闻着香，吃起来也香。

    可眼前这份儿，血红色外表，光看着就尼玛渗人，更别说吃了。

    虽然陆阳不觉得伊斯琳会无聊到用这种手段害自己，不过要说吃，他是绝对吃不下去的。

    处理掉这份儿蛋包饭，陆阳骑着自行车，来到了打工的便利店。

    便利店位置并不在繁华地带，人流量不高，因此还挺清闲的。

    店长是一个极富有追求的人，深受某一拳光头男的影响，也想要加入特战部，成为英雄。

    所以，对店的管理并不怎么上心，一门心思想弄到觉醒药剂。

    所谓的觉醒药剂，是政府研发出来有概率觉醒血脉之力的东西，一小盒几毫升市面价格已经到了几十万日元。

    就这还是有价无市。

    而且，也不是百分之百能成功，对于没有天赋的人来说，就算你将觉醒药剂当成水来喝，也无济于事。

    闲着无聊，陆阳刷刷论坛，打打游戏打发时间。

    一直到下午五点，快要下班的时候，店门口传来了一阵喧哗。

    这动静儿，跟哪个明星来了似的。

    陆阳仔细一看，整个人都傻了。

    人群聚焦的中心，伊斯琳带着墨镜，穿着一件飒爽的黑色风衣，风衣内是一件白色修身衬衫，但由于实在惊人的幅度，导致衬衫下面短了一些，时不时的会露出一截洁白诱人的小腹。

    下面是一条蓝色牛仔，将修长完美的大长腿展露无遗，足以让任何腿控疯狂。

    御姐风范满满的伊斯琳，吸引了大量路人的目光，有的甚至走路光顾着偷瞄了，一头撞到了旁边的电线杆子上。

    伊斯琳进入店内，陆阳整个人如临大敌。

    她来干什么？

    站在她的血族诡异身份考虑，陆阳第一想到的是杀人，吸血。

    不过仔细一想，她如果真的想杀人吸血，没必要特地在自己面前。

    而且作为血修罗女王，眼界应该很高，不至于看的上这些普通人的鲜血。

    “怎么，不欢迎姐姐？”

    伊斯琳摘下墨镜，露出一抹浅浅的笑容。

    陆阳嘴角一抽，他突然有一种不好的预感。

    “你来干什么？”

    陆阳压低了声音，扫了一眼四周，周围的这些老色皮们并没有认出伊斯琳的血修罗女王身份，想想也是，毕竟论坛上的视频只是一个模糊身影。

    而且，没有人能想到传说中的血修罗女王会出现在这儿吧？

    “当然是来买东西，不然呢？”

    伊斯琳随手从旁边的货物架上拿了两盒东西，放在陆阳面前。

    “算账吧。”

    陆阳半天说不出一句话。

    你TM的特地来这儿就是来买小雨伞的？

