 这衣柜也就那么大，要是两个人一起进去，那还不是要靠在一起啊？

谭云朵心里面一阵羞涩，脸上升起两朵红云。

不过这也没有什么，这个家伙都把自己看光过了，这点小便宜算是什么呢。

只是想着这行为不是有点像偷那啥情吗，怪难为情的。

长这么大，自己还是第一次做那么刺激的事情呢。

谭云朵心里面暗道。

这个时候，脚步声已经到了门口了。

叶秋扭头一看谭云朵那脸上的两朵红云，心里面更是一阵无语，好好的怎么脸都红了，这要是被人闯进来看到，那么还真是跳进黄河都洗不清了。

再要是被柳慧知道，那还不以为自己想要对她的两个女儿都下手呢，保证现在就直接叫人把自己打出去。

到时候还怎么查谭家的事情？

叶秋想到这，也顾不得其他了，拉起谭云朵的手，就来到了那个衣柜边上，然后把谭云朵先推了进去，自己又钻了进去，顺手关上了衣柜的门。

这个衣柜应该是那种单人衣柜，也不知道怎么放在这里的，里面的空间一个人待着还好，而两个人待着的话，那么就显得非常狭小了。

现在，谭云朵和叶秋就只能够面对面对靠在一起。

这个家伙不由得狠狠咽了口口水，暗道自己可不是想要占谭云朵的便宜，才拉着她进来的。

此时的谭云朵，闻到从叶秋身上传来的男人气息，俏脸上也更加的通红，只是现在两个人在黑暗当中，看不出来而已。

不过她的呼吸，倒是变得粗重起来了。

谭云朵心里面一阵羞涩，竭力让自己冷静下来，想要让自己的呼吸变得平缓起来，可是越在意，反而呼吸越来越粗重，渐渐的，她都感觉到身体里面一阵燥热，身体也开始有些不安分起来。

叶秋本来心里面还偷乐，可是现在感觉到呼吸有点困难了，不由得尴尬说道：“云朵，你能不能往后退退，我有点呼吸困难……”谭云朵一阵窘迫，然后啐道道：“我往哪里退？

忍忍不就好了，我都没有说什么呢！”

好吧，这事情的确是自己占便宜。

叶秋不说话了。

不过就在这会儿，谭云朵也冷静了一些，突然想到了什么，说道：“不对啊，我怎么跟你一起躲进来了？”

叶秋听到这，身体一抖，也不吱声了。

可是谭云朵现在已经反应过来了，瞪大了眼睛，怒视着叶秋：“对啊！我躲进来干什么，你自己躲进来不就好了，还带上了我！这是我自己家里面，我怕什么！说！你是不是故意想要占我的便宜？”

叶秋撇过头，干笑道：“呵呵，云朵，你误会了，我这是下意识，下意识。”

“下意识？

我让你下意识！”

谭云朵怒哼了一声，哪里还看不出来，这个家伙就是冠冕堂皇的想要占自己的便宜呢，伸出手就掐到了叶秋腰间的软肉上，然后三百六十度一扭。

“嘶！”

叶秋倒吸了口凉气，这小妞下手还真狠，求饶道：“云朵，快点放松，有人要进来了。”

谭云朵心里面恼怒，还想要教训叶秋呢，这个时候突然听到了开门声，怕叶秋痛叫出来，只好松开了手，低声说道：“这次算你走运！”

叶秋听到这急忙点头说道：“好好，下次不会了。”

谭云朵听到这点点头，接着心里面仔细一想，又觉得有些腻歪，这家伙这么说，难道说还有下次不成？

这个时候，叶秋说道：“收声，有人进来了。”

谭云朵急忙抛开脑海里面的那些乱七八糟的想法，竖起了耳朵听着，心里面也有点好奇，到底谁会来这里。

要知道这个房间都是用来放一些平常用不上的东西的，一般十天半月也不会有人过来的。

除非是打扫卫生的阿姨，可是现在也不是打扫的时间。

开门声响起。

“啪！”

门又被人关上了，接着房间里面响起一阵轻微的脚步声，不过走了几步就没有声音了，然后那个人似乎是站在那边没有动了。

叶秋和谭云朵等了一会儿，都没有听到声音，心里面觉得有点奇怪。

这个人进来不找东西，站在那边干什么？

就在两个人觉得奇怪的时候，一阵悉率的声音响起，接着就是拨号的声音响起。

“他在打电话？”

叶秋和谭云朵对视了一眼，打电话跑到这么偏僻的地方来，这个家伙明显有问题，恐怕是有什么见不得人的事情。

而现在谭耀文出事，谭家正面临着危险，对方很可能是跟这些事情有关！想到这，两个人打起了十二分的精神，仔细听着对方要说什么。

也就是这个时候，一道声音响起。

“是我，这边都已经准备好了，你们什么时候过来？”

“什么？

现在就上来？

这不行，你们就在那里等着我通知，要是你们能够不出面，我们就把事情搞定那就最好了。”

“放心，答应你们的事情一定会办到，保证会卖给你们的，谁会嫌钱多呢？”

“好，就这样子，我也是偷偷跑出来打电话的，要赶紧回去，不然就要让人起疑心了。”

“啪！”

这个人接着挂掉了电话，然后没有多久开门声响起，接着又被关上了。

等到脚步声消失了。

叶秋和谭云朵才从衣柜里面跑了出来。

叶秋看着谭云朵，问道：“刚才的声音听起来有点耳熟，你知道是谁吗？”

谭云朵脸上满是震惊，听到叶秋的话才回过神来，愕然道：“刚才那个人是季伯，他在我们家几十年了，他的声音我从小到大听着，绝对是他没有错！”

谭家的老管家！叶秋眼睛微眯。

谭家的事情他也了解过，虽然现在谭家的生意都是谭永林在管的，可是谭家内部，谭家庄园的事情，谭耀文可是全部都交给了老管家去管的！那天寿宴的时候，叶轻雪和叶蕊到来，也同样是这个老管家出去接人的，显然是谭耀文最值得信任的亲信！现在，居然连他也有问题！ 