    横林书局，诞生于正德末年。

    由于费氏不配合宁王造反，被挖了祖坟，还烧了祖宅。

    当时只有含珠私塾，并没有含珠书院，费氏藏书放在祖宅那边，也被一把火给烧得精光。

    致仕在家的费宏，亲自出面组建书局，从南直、浙江收购科举资料，专门印刷教辅书籍供子弟学习。

    百年来，横林书局发展壮大，出版内容越来越多，主要经营三种类型：教辅、文集、戏曲话本。

    万历末年，甚至开始偷印黄色小说……

    “就雕几个断句符号，你这加钱也太多了吧？”赵瀚非常不高兴。

    书局掌柜费豫好笑道：“只雕几个？一篇就是好几十个！”

    赵瀚指着桌上两张稿纸，开始认真讲道理：“费掌柜，咱们摸着良心说话。只有断句符的读起来方便，还是加上逗号、冒号的读起来方便？”

    “都方便。”费豫说道。

    “同样一本小说，两种断句符号，你愿意买哪种？”赵瀚问道。

    费豫模棱两可道：“都行。”

    赵瀚气得发笑：“那好，铅山也不只你一家书局，我便拿到别家印书去。等人家印完书之后，断句符的活字都留着，还能再印其他图书。”

    费豫伸手拦着：“别急着走啊，谈生意就该慢慢谈，哪有几句话能说完的？”

    “新增的断句符，雕刻活字不该我出钱，”赵瀚坚持道，“谈得来就谈，谈不来一拍两散。”

    费豫见讨不得便宜，便笑着说：“行，不另收钱。”

    明末的出版业异常繁荣，除了印刷技术进步之外，还有就是“宋体字”的彻底成型。

    宋体字，其实该叫印刷体，特别适用于活字印刷。

    南京甚至出现彩色套印技术，同一页纸印几种颜色，还可以附带插图，一次性就给套印出来。

    明末的印刷品，特别是通俗读物，基本上都有断句符号。

    只一个黑点，既是逗号，又是句号。

    赵瀚要求增加的标点也不多，逗号、句号、冒号、引号而已，力求底层大众看书更方便。

    又是半个月过去，《鹅湖旬刊》第一期终于付梓。

    总裁：赵瀚。

    副总裁：庞春来。

    主笔：赵瀚、庞春来。

    编校：庞春来、徐颖、费元鉴。

    第一版块：赵子曰。

    第二版块：辽东论。

    第三版块：古文选刊。

    第四版块：诗词鉴赏。

    第五版块：戏曲话本。

    第六版块：小说连载。

    第七版块：泰西数学。（前几期不印，启动经费不够，数学符号要加钱）

    ……

    崇祯五年，十月初一。

    鼎盛楼。

    费元禄带着一个儒士，在二楼挑选雅间，笑着说：“龙如，你初来乍到，带你尝尝铅山的新品菜肴。”

    “让山长破费了。”郑仲夔拱手道。

    郑仲夔，字龙如，上饶人。自幼失怙，由兄长养大。

    此君虽连举人都考不上，却被誉为“才绝一世，博学多闻”，已出版《清言》、《耳新》、《偶记》、《隽区》等书。

    《清言》又名《兰畹居清言》，可称得上明代版的《世说新语》。

    其余书籍内容，多为随笔小说，涵盖政治、经济、民族、外交、文学、艺术、风俗。历史上，《偶记》和《隽区》，还被乾隆列为禁书。

    这几年，费元禄都在整顿书院，让含珠山的学风大为改观。

    他还延请名师执教，郑仲夔已是第三个，写了十多封信终于请来。

    酒菜上桌。

    费元禄介绍道：“此为红油鸡，鲜辣爽口。此为东坡肘子，肥而不腻。都是鼎盛楼的新品，龙如且品尝一番。”

    郑仲夔夹了一块肘肉，放进嘴里咀嚼细品，顿时赞叹不绝：“此乃人间奇珍也！”

    费元禄推开靠过道的窗户，笑道：“鼎盛楼换了个戏班子，弋阳腔堪称一绝，龙如可享用美食，再以那戏曲佐酒。”

    “山长如此款待，晚生实在愧不敢当。”郑仲夔连忙说。

    费元禄说道：“龙如才名远播，广信府谁人不晓？书院的教务，还望多多费心。”

    “定当竭尽全力。”郑仲夔应道。

    突然，外面传来费纯的声音：“肃静，肃静，今日戏班开演之前，便由我来说一段传奇故事。”

    “不要听说书，快让戏班子上台！”

    “你是谁啊？毛都没长齐，快快回家吃奶去！”

    “快滚，快滚！”

    “……”

    费元禄立即把窗户关上，顿时噪音散去大半，笑道：“吃菜，不用管他。”

    此时此刻，费纯站在戏台上，手里提着纸筒大喇叭，满脸尴尬根本没法开讲。

    赵瀚只能自己上台，夺过喇叭说：“喂，喂，喂……”

    食客发现又多了个人，吵闹声稍微变小，都在好奇赵瀚想干啥。

    赵瀚趁机喊道：“红油鸡，东坡肘子，都是在下祖传的菜品。各位说说，这两道菜是否可口？”

    “好吃！”

    “哟，敢情是厨房里的小师傅。”

    “你祖上是不是御厨？”

    “……”

    话题瞬间变了，全往吃的上面靠。

    赵瀚举着大喇叭继续喊：“大家安静，好生把故事听完，明天就能吃第三道新品菜式。好不好？”

    “好！”

    许多食客齐声欢笑。

    赵瀚将大喇叭交给费纯：“开始吧。”

    费纯毕竟是半路出家，嗓子没有练过，在大场合说书，必须借助喇叭。他抬手示意大家安静：“这段故事，发生在宋宁宗年间。却说那钱塘江边，有一个牛家村……”

    渐渐的，噪音越来越小，食客们都沉浸其中。

    甚至有人已经吃完，却赖着不肯走，继续坐那儿听故事。

    讲到金国在宋国杀人，宋国官兵居然还帮忙，听众都表现得义愤填膺，拍桌子大骂宋国皇帝是昏君。

    讲到丘处机斩杀贪官，杀死那些金国兵将，听众们又纷纷喝彩叫好。

    然后，费纯来一句：“欲知后事如何，且听下回分解！”

    “还有呢？”

    “这就不讲了？”

    “小兄弟，再来一段！”

    “……”

    尼玛，这断章简直缺德。

    两位忠良义士之后，一个被金兵杀死，另一个又生死不明。他们的妻子又怀有身孕，其中一个好像被救了，但是谁救的她？剩下一个如何，孩子是否保得住？

    戛然而止，不干人事！

    费纯拿出一本《鹅湖旬刊》，笑着说：“诸位欲知后世，也可买这本书，每册只要一分钱（0.01两银子）。”

    正德、嘉靖年间，由于活字印刷术还不完善，当时的书价非常昂贵，一套《李商隐诗集》价值4两银子。

    万历时期就降了许多，一套《封神演义》价值2两银子。

    天启、崇祯年间，印刷术更为发达，而且出版社也越来越多，书籍价格还在持续下降。

    赵瀚这份《鹅湖旬刊》，采用的纸张相对廉价，而且紧挨着造纸产地，可以说卖得非常便宜了……嗯，说得更直白些，大概等于一斤鸡肉。

    能在鼎盛楼吃饭的，可不缺那一斤鸡肉钱。

    虽然心怀不满，但还是想知道后续，当场就有十多人购买杂志。

    然后，破口大骂……

    他们是买小说来看的，谁知到手之后，只有三分之一属于小说，前面都他娘的什么玩意儿？

    “退钱！”

    “退钱！”

    赵瀚冲上戏台，吼得比消费者还凶：“谁再乱叫，老子就不往下写了，今后也不出新菜品了！”

    众人顿时无语，忽略前面的内容，直接翻到后边看小说。

    又有酒楼的伙计，给二楼雅间上菜，怀里全都揣着一本杂志。

    一个伙计进屋添酒，问道：“费老爷，这位先生，可有兴致购买旬刊？诗词散文，戏曲小说，应有尽有，好看得很。”

    “且拿来看看。”郑仲夔微笑道。

    伙计连忙将《鹅湖旬刊》递上，郑仲夔没有立即给钱，而是先翻开来浏览一二。

    扉页没有创刊词，直接就是本期目录。

    第一版块《赵子曰》，作者赵子曰，文章标题：《天下之人，生而平等》。

    郑仲夔眼皮子一跳，连忙翻看正文：

    “……一曰，男女平等……二曰，百业平等……三曰，良贱平等……”

