
安林是一座非常坚固的雄城，但城池本身不大，最多只能容纳万人，楼兰国国王达林仁安领一万士兵坚守安林城，而大将军旬大重则是率领两万三千余士兵驻守安林十里之外，双方互相照应，极力对抗侯迟族的大举进攻。

楼兰与侯迟族的战争持续到现在已经过去七天的时间，时间并不长，但就是这么七天的时间，双方大战数十次，昼夜不停，皆是死伤惨重，楼兰这边战死士兵已经超过七千人，而侯迟族那边则是已经过万，不过侯迟族的军队九万有余，近乎十万大军，兵力占据绝对优势，这样的消耗战，楼兰是绝对消耗不起的，而侯迟族对此则是乐意看到。

所以自开战以来，侯迟族攻势非常猛烈，一波接着一波，根本就不给楼兰任何喘息的机会，当然，侯迟族自己也明白，楼兰国虽然兵少，却是虎狼之军，战斗力非常强悍，要想一下子打垮他们，是很难做到的，所以只能依靠绝对优势兵力，不间断的进攻，以消耗的方式，慢慢磨死对方，这个方法虽然很蠢，但不得不说，非常有效。

李勋派出了李存孝与雷万海两人分别前去传到消息。

李存孝去了侯迟族那里，告知侯迟族可汗，李勋已经率领一万五千大军到来，就在安林城十里之外，定好时间，午时三刻，侯迟族分兵两路，一路围困安林城，一路则是进攻城外的旬大重大营，此时李勋会率领大军从背后发起进攻，双方前后夹击，先行消灭旬大重，然后合军一处，围攻安林孤城。

对于这个军事计划，侯迟族可汗表示赞同，让李存孝回复李勋，他将依计行事。

另外一边，雷万海则是去了安林城，把楼兰太子达林台阁的亲笔信给了国王达林仁安，并告知了李勋的计划。

李勋看了一眼天色，距离午时三刻还有将近两个时辰，他立即下达了命令：“立即烧火做饭，让全军将士饱餐一顿，然后准备战斗。”

“是，大帅。”

陈德大声领命，然后下去传到李勋的命令。

侯迟族可汗还算谨慎，派出许多斥候，在四处打探消息，既要查看楼兰这边的动静，也要查看李勋那边的动静，一个时辰后，斥候回来，告知侯迟族可汗，晋军到来之后，旬大重亲自率领五千士兵前去冲营，但被晋军打了回来，死伤数百，只得返回本部大营，加强防御。

听闻这个消息，侯迟族可汗哈哈大笑，耻笑旬大重空有勇武，却不知谋略，该当灭亡，同时对于李勋最后的一丝疑虑，也是彻底消失。

距离午时三刻越来越近，大战的气息也是越来越浓，李勋这边，所有士兵已经排列整齐。

当时间正式来到午时三刻，李勋当即一声号令，大军开始缓慢朝着旬大重大营行动。

不知为何，李勋这边是按时行动，而侯迟族那边，则是提前了小半个时辰，提前发动进攻，由侯迟族可汗长子亲领五万大军，猛攻旬大重本部大营，侯迟族可汗的另外一个儿子，则是率领两万五千余人，围困安林城。

李勋的行军速度很慢，双方已经激战了快一个时辰了，他这才领着大军赶到战场。

“大帅，楼兰国王率领全军士兵，出城与城外的侯迟族大军决战，那边也是打起来了。”

一名斥候这时候急匆匆赶来，大声禀报道。

李勋闻言哈哈大笑，果然是有其子便有其父，达林仁安与达林台阁都是一个脾气，敢作敢当，做事果断，他终归还是把宝全部都是压在了自己的身上，决意冒死一战，这是没有了任何退路，若自己是在骗他，他必死无疑。

王德昭在旁低声警告道：“大帅，侯迟族可汗与他的本部一万精锐近卫军没有动，看来事情有异。”

李存孝冷笑道：“对方打的什么算盘，一看便知，侯迟族可汗这是留着兵力，准备解决了楼兰国之后，连同我们一起给收拾了。”

李勋嘿嘿笑道：“看来我们是彼此彼此，都是想着收拾对方的打算，如此说来，我也就没有任何愧疚了。”

冷嘲了一番，李勋对着王德昭沉声说道：“你的五千骑兵不要动，绕后十里，给我盯死了侯迟族可汗与他的一万近卫军，他们不动，你也不要动。”

“遵命。”

王德昭拱手领命，随即架马离开，率领本部五千骑兵，朝着另外一个方向行去。

侯迟族这一次进攻可谓是孤独一掷，攻势极为猛烈，旬大重本部大营在坚持了一个时辰之后，终于是被攻破，双方随即展开了近战搏杀，混战在一起，而这个时候，李勋率领的一万军队终于是进入战场，不是从背后杀入，而是从左方侧面。

战场后方不远的侯迟族可汗见到晋军进入方式，脸色顿时一变，立即感觉到了不对，事情很快得到应征，晋军的进攻点根本不是什么楼兰国，而是他们侯迟族。

一万晋军从侧面杀入，正在与楼兰国激战的侯迟族士兵根本没有想到，在他们想来，双方应该是盟友才是，怎么遭到打击的反而是自己？所以面对晋军的突然进攻，侯迟族士兵被打了个措手不及，阵型顿时大乱。

看着身后的混乱，已经杀入大营之内，侯迟族可汗长子一时间出也出不去，心急如焚，不由大声怒吼道：“汉狗，我与你们势不两立。”

胡人的特点，个人战力强悍，骑兵与野外厮杀能力很强，但阵战不行，此时被晋军从侧面打了一个措手不及，阵型顿时溃散，根本组织不起有力抵抗，单凭少数人的勇猛，只能是很快便做了晋军的刀下鬼。

侯迟族可汗咬牙切齿，螳螂捕蝉黄雀在后，自己想做黄雀，原来晋军也是有这个打算，真是恨啊！

“勇士们，给我杀光汉人，一个不留。”

侯迟族可汗拔出宝剑，朝前一辉，大吼中，率先冲了出去。

李勋冷静应对，对着身边的雷万海说道：“你给我顶住，决不能让对方从背后乱了我们的阵型。”

“是，大帅。”

雷万海以及他的本部三千步兵一直没有动，等的就是这一刻，随即李勋的命令下达，他率领三千步兵在身后布阵，迎战侯迟族可汗的冲击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53680437"  chaptername="第六百零九章  出其不意（六）">加入书签</a>
</div>
