    “怎么了？”

    听到李佑的话语，小花忍不住一愣：

    “李佑哥哥不够吃吗？”

    说话的时候小花看了一眼自己碗里的饭菜，咬了咬牙之后才开口：

    “我可以再分给你一些。”

    “不用了！”

    看着小花伸过来的饭碗，李佑连忙摇头拒绝：

    “你们平时就吃这些东西？”

    说话的时候李佑指了指自己碗碟里的东西，一碗飘着几根野菜的稀粥，还有一些黄乎乎看不清是什么的东西。

    “当然不是！”

    李佑的话语刚刚落下，小花就摇了摇头：

    “这可是村长爷爷送来的饭菜，平时小花可吃不到这些。”

    说话间小花美美的喝了一口碗里的稀粥：

    “村子里的饭菜都是按照每个人干活的多少分发的，我平时的饭菜比这些少多了。”

    “嘶~”

    听到小花的话语，再看一眼自己碗碟里的东西，李佑忍不住倒吸一口凉气：

    “这……李承乾真是太过分了，这种东西怎么……”

    ‘啪！’

    李佑的话语刚到一半，就被一把拍在桌子上的小花直接打断了：

    “不许你说殿下坏话！”

    此时的小花丝毫没有之前的胆怯和小心，整个人双眼紧紧地盯着李佑，如同一只发怒的雌虎。

    “我……我说错了吗？”

    不知道为何，被小花这样盯着，李佑的心中居然感到一阵发憷：

    “他可是皇子，怎么能让自己庄子上的人吃这种东西？”

    “你知道什么？”

    见到李佑居然‘死不悔改’，小花脸上的表情越发愤怒：

    “如果不是殿下，我们早就不知道什么时候被饿死了。”

    “殿下为我们修建房屋，让我们吃得饱穿得暖，还让村子里的孩子们识字学武，他是世界上最好的人！”

    似乎是为了增加自己的威慑力，话语落下之后的小花又快速的补充了一句：

    “如果你还敢说殿下的坏话，今天就不要想吃东西了！”

    “我……”

    看着这个居然敢对自己发怒的女孩，李佑的嘴角一阵抽搐：

    他虽然混账，但是还不至于和一个普普通通的小女孩计较。

    实际上李佑虽然在长安城人嫌狗憎，但他从来没有欺压过普通的百姓：

    也许在他的眼中，普通人还不够资格被自己欺负！

    当然，李佑也想冷哼一声扔掉手里的破碗，以此来表现自己的铮铮傲骨和对李承乾的不屑，但理智让他放弃了这样的行为。

    ‘咕噜噜~’

    听到肚子里传出的叫声，再看一看依旧‘虎视眈眈’的盯着自己的小花，李佑只能无奈的叹一口气：

    “我不说了还不行吗？”

    话语落下，李佑同时默默的在心中安慰自己：

    这不是认输，这不是认输，这不是认输……

    “哼！”

    听到李佑的话语，小花脸色稍微缓和，冷哼一声自己一人吃了起来：

    显然，她并没有这么快就原谅李佑。

    看到小花的举动，李佑嘴角抽了抽，但还是拿起桌上的碗筷吃了起来。

    难吃，很难吃！

    即使已经对这些食物并不抱有太多期望，但当真正吃到嘴里的时候李佑还是忍不住一阵皱眉：

    没有盐、没有油水，这玩意儿简直是对食物的一种侮辱！

    如果以前有人敢让自己吃这种东西，李佑一定会让人将这厮拖出去打个半死：

    我李某人岂是你能够如此羞辱的？

    然而现在和以前毕竟是不同的：

    忍受难吃和忍受饥饿，李佑很明智的选择了前者。

    “难道我们每天都要吃这种东西吗？”

    再次艰难的咽下一口糊糊状的不知名食物，李佑的五官已经皱到了一起：

    连续吃一个月这种东西，他怀疑自己会死掉！

    “村子里还有其他的东西，但是需要花钱才能买到。”

    听到李佑的话语，小花倒是没有继续计较他之前对李承乾的‘冒犯’，而是开口解释道：

    “除了饭菜之外，殿下还会每天发给大家工资，可以用工资去买其他东西。”

    说话时小花看了一眼李佑：

    实际上李承乾发给他们的工资数量还是高的，只不过大多数人都将赚取的钱财存了起来，对他们而言，免费提供的食物已经很足够了。

    “这样就好！”

    小花的话语落下，李佑忍不住长舒一口气：

    只要不用一直吃这种东西，他就暂时没有生命危险了！

    “其实这些饭菜已经很好吃了。”

    似乎是心中的怒气已经消散了，小花一边收拾碗筷一边对着李佑开口：

    “以前的时候，大家连野菜都吃不到，有时候甚至连树皮和泥土都会吃掉。”

    话语落下，小花的眼眶变得有些红肿：

    她的父母就是在逃难途中吃掉了太多‘观音土’被撑死的……

    “你放心，等我明天赚了钱，咱们就可以吃真正的饭菜了。”

    做为一个有‘傲气’的皇子，李佑在这一刻表现出很霸气：

    在他看来，既然住在小花的家里，还吃掉了对方的一顿饭，那么赚钱以后顺便照顾一下对方也不算什么。

    当然，这样的想法中未尝没有和李承乾较量的意思。

    甚至李佑的心中有着一个幻想：

    吃过自己带回来的饭菜之后，小花一定会坚定的和自己站在同一个战线，再也不会认为李承乾是好人了……

    ‘噗呲~’

    看到李佑脸上露出的YY之色，小花忍不住破涕为笑：

    村长爷爷说这家伙有些痴傻，现在看来是真的呢！

    李佑可不知道自己是个傻子的‘事实’再次被认可，此时的他正沉浸在‘击败’李承乾的快感之中。

    ‘喏~’

    就在李佑已经幻想到李承乾对着自己认错的时候，突然看到小花向着自己递过来几颗糖果：

    “这个给你吃吧。”

    “糖果？”

    咽下一口唾沫，李佑的脸上露出疑惑之色：

    “这是从哪儿来的？”

    虽然王大之前分给了虎子等人糖果，但之前小花并不在其中。

    “是殿下给我的。”

    听到李佑的问题，小花眼中闪过一丝不舍之色：

    这是李承乾第一次来到村子的时候分给他们的糖果，如果不是见到李佑的确吃不下去那些饭菜，她肯定不舍得将这东西拿出来……

