    背靠背啃下小牛，对于公牛来说很不容易，他们不是灰熊那种鱼腩，这场比赛如果不是芬利发挥太辣眼睛，小牛真的不一定会输，因为司机和纳什的发挥都不错，毁就毁在芬利这个穷人版乔丹身上。芬利比赛结束之后，什么都没有说，默默的离开了美航中心，虽然球迷们没有骂他，但这个小牛的全明星还是很不舒服，他是明白，小牛输，就输在自己这边，连王治郅那种饮水机管理员都发挥了，自己一个核心球员都没有发挥，诶，真的是丢人啊。

    12月的比赛还有两场，2000年的比赛就没有了，而随着时间马上到来01年，转会市场那边又开始风起云涌起来。

    目前公牛的战绩在东部很稳，起码进个季后赛不是什么问题打了不到三十场比赛，就拿到了24场胜利，公牛这是要逆天啊，他们在72-10的赛季，好像开局就是如此，联盟里的其他球队忽然有一种狼来了的既视感。

    当然来了媒体们趁着这个时候，又把当初李雷选秀时候，奇才不选他的事情炒冷饭，目前奇才在乔丹的带领下，虽然在季后赛的序列里，但是并不稳固，状元秀夸梅布朗发挥只能说是一般。

    这种炒冷饭无异于把奇才架在火堆上去烤，乔丹那个暴脾气根本忍不了，但是有一个人比他更不能忍。

    “没错，其实我是很看好布鲁斯的，只是迈克尔坚持要夸梅，如果我们选了布鲁斯，那么一号位的难题就不会这么大了，我理解迈克尔，他不想打无球，而且布鲁斯在ncaa所获得的一切，都是迈克尔在一年级没有拿到的荣誉，我现在已经离职了，不过和迈克尔并没有什么关系，我只想休息一段时间。”奇才历史第一名宿碎骨机昂塞尔德在接受记者采访的时候，忽然说了这么一番话，把奇才内部的龌龊什么的全部都弄了出来，这个名宿也是真够拼的，他就不想以后在联盟里混了么，如果以后他再去进管理层，谁敢要他啊。

    奇才的老板，波林一下子就把电视机给炸了，新任的总经理在一边只能是瑟瑟发抖，‘f.u.c.k，f.u.c.k，维斯居然敢这么说，他居然敢这么做。’波林这个眼里只有钱的老头子气的浑身发抖，昂塞尔德之所以辞职就是因为波林靠向了乔丹，而不是他昂塞尔德，这让碎骨机很悲哀。不过站在波林角度去看也没有错，虽然碎骨机和魔术师一样，都是进入联盟就夺冠的典范，可是他的号召力以及影响力都无法和篮球之神迈克尔乔丹相提并论。

    在原来的时空里，没有李雷这个重生者出现，最终是乔丹被昂塞尔德和波林耍了一番直接被踢出局，而现在被踢出局的，变成了昂塞尔德，呵呵真的是报应不爽啊。

    奇才队史第一球星和奇才与乔丹的扯皮，成功的登顶了各大版面，李雷对此没有发表任何的看法，虽然有很多的记者想要采访他，为此李雷没有去联合中心训练，而是在自己家的小球馆里进行训练。

    公牛的下一个对手是骑士，这个球队目前的状态不错，准确来说是安德烈米勒的状态不错，这几场比赛里，安德烈米勒场均可以拿到了15分10个助攻的数据，他们输给篮网也只是2分，而且还大胜了尼克斯，士气目前十分的高涨。里基戴维斯那个蠢货又是喊出了复仇公牛的口号，不过有皮尔斯的珠玉在前，骑士那边并没什么人与里基戴维斯呼应了。

    12月29号，公牛在主场迎来了骑士的挑战，约翰卢卡斯这支骑士，在他手里真的是浪费了啊，这家伙的带队能力，李雷就不惜的说了，安德烈米勒如果跟在老尼尔森，德安东尼手里，他也是全明星级别的存在，可惜被骑士选中，而且又摊上了这么一位主教练。

    虽然安德烈米勒发挥不错，但是约翰卢卡斯依然是没有把对方当核心，这家伙张口闭口就是自己当初如何如何，骑士的球员们都是听的耳朵起茧子了。

    “本场比赛，我们只许胜不许败，相信自己的实力，我们可以的，安德烈注意给队友们做球。”

    这个傻.逼，安德烈米勒心里暗骂了一句，如果前面的比赛没有自己，骑士早就凉透了，现在还要自己给这帮队友打下手，莫文蔚真的是有种不甘心。

    比赛很快开始，骑士的首发和上次交手一样，并没有怎么变，安德烈米勒在骑士依然是在打辅助，他明明有carry的能力，但就是被安排在了辅助队友的位置上，约翰卢卡斯的害人能力不在拉里布朗之下，拉里布朗之所以那么有名，是因为米利西奇和活塞的人气都比骑士，克里夫兰这个不毛之地大的多，约翰卢卡斯虽然球员时代是个人物，然而他这种混子，NBA不要太多。

    第一节米勒一次都没有出手，米姆独得10分，但骑士落后了5分。

    第二节米勒拿到了4分，然后约翰卢卡斯叫了暂停，把米勒喷了一顿，米勒不得分了，队友们继续得分，半场结束，骑士落后了8分。

    骑士这边除了米勒，其他人都打的不错，尤其是米姆这个点，他是真的打出自信了，而比起米姆，布兰德本场比赛就打很一般了，这家伙不用看就知道肯定是没少去夜店里浪。

    下半场比赛，骑士的进攻依然很猛，李雷也是不断的得分和串联队友，骑士那边，米勒依然是被扼制在了辅助位上。

    里基戴维斯成为了公牛的救星，他在第四节连续两次外线胡扔不进，让公牛打了两个反击，分差又到了一个安全的位置，并最终保持这个比分拿下，全场比赛李雷拿到了24分15个助攻的数据，米勒7分10个助攻2个篮板，他作为一个控卫，全场比赛只有不到5次出手，约翰卢卡斯这个傻.逼，安德烈米勒在对方手里是彻底的废了，公牛的战绩来到了25-3.