
    第348章大开杀戒

    “呜——”

    此刻，苏菲正痛哭流涕，觉得是自己害了叶天龙。

    高知分子皱起眉头，他刚才也听到了惨叫声，但感觉不像叶天龙发出来。

    不过他也没过多放在心上，以为是叶天龙临死前害怕的声音都抖了。

    胖女人得意看着苏菲：“哭什么？那小子此刻肯定喂了狗，我告诉你，你最好也老实点，不然下一个就喂你。”

    她还一踢铁笼子，向其余妇孺吼道：“还有你们，最好认命，不然我会把你们丢进去。”

    数十名妇孺不敢说话，只是目光躲闪，很害怕的样子。

    苏菲眼泪更加旺盛，觉得自己害惨了叶天龙，自己真应该听他的话，一个人不去书城。

    这样就不会拖累叶天龙。

    “哭什么哭？”

    见到苏菲又哭起来，高知分子扫过时间一眼，有点心烦意乱：“把她给我拖过来。”

    “妈的！报警，搞到我们书城的点被扫。”

    “不从你身上讨点便宜，我还真是对不起自己了。”

    “今天难得跟兄弟们相聚，我就表演一下一夜七次郎的绝技。”

    众人闻言哄笑起来，纷纷吹着口哨，等待现实版的春宫图。

    苏菲见状惶恐不安：“不，你们不能碰我。”

    她想要拿东西防卫或者自杀，却发现手里什么都没有。

    高知分子向两名手下微微偏头：“给我拖出来。”

    “嗖！”

    就在几名手下要过去拖苏菲的时候，一道人影从走廊出口如流星一样射出，两道刀光呼啸而起。

    两名走向铁笼的强壮女子，身子猛地一抖，便倒在了冰冷的地面上，两人脖子上都刺着小刀。

    独眼的刀？

    平头汉子下意识喝道：“怎么回事？”

    不等平头汉子和高知分子作出反应，坠落在地的袭击者一点地板，身躯猛地旋转弹射出去。

    掌心又抛射出两把锋利的小刀，两记锐响，两名掏刀的汉子身躯一震，捂着染血的眼睛惨叫倒地。

    凄厉的喊叫，顿时让全场变得心神一颤。

    “嗖嗖嗖！”

    袭击者连杀四人，威慑全场，但他却没有就此停止，一踢旁边的面包车，借力从车盖滑过。

    双手一挥。

    “嗖！”

    这一刀，把两名闪出猎枪的敌人割断咽喉，下一秒，掌心一抛，刀光一闪，前方两人又是咽喉见血。

    他们像是喝醉酒一样，摇摇晃晃倒在地上。

    惨白的灯光中，叶天龙的衣衫吹得激越飞扬，那张玩世不恭的脸虽然被黑布缠绕，但目光依然流露一种说不出的凶狠、残酷、狞厉。

    半跪在地的他一摸腰身，手中又多出两把刀，一甩，直取高知分子和平头汉子。

    气势如虹。

    “当！”

    高知分子和平头汉子都能感受到飞刀的厉害，脸色一变几乎同时向地上扑出。

    他们极其凶险的躲避过去，但身后两个人却来不及挡击，两声惨叫，又是两人捂着胸膛惨死。

    半封闭的空间，顷刻就多了十个人的血液，开始弥漫一股血腥。

    “杀了他！杀了他！”

    高知分子和平头汉子不知道这家伙是什么人，但见到他突然冒出杀掉这么多手下，就是傻子也知道是敌非友。

    当下连连向手下发出指令，要把这个家伙就地斩杀，既是为死去兄弟报仇，也是杀人灭口：

    叶天龙今晚不死，他们明天就要死。

    “嗖嗖！”

    叶天龙又甩出手中电棍，把最后一名掏枪的敌人砸晕。

    接着，他又捡起一把砍刀。

    这个空档，三名壮实的男子已经围了过来，二话不说就劈出手中砍刀。

    “当当当！”

    叶天龙右手一抖，直接把两把砍刀震飞出去，随后一个侧身，躲过势大力沉落下的第三刀。

    出手者落空。

    叶天龙砍刀一转，捅入第三人的腹部，在后者喷出一口鲜血时，夺下对方的砍刀。

    一甩，砍刀如电飞出。

    一人躲闪不及，胸膛中刀，鲜血溅射，惨呼一声倒地。

    “砰！”

    叶天龙踹飞被自己捅死的敌人，让他砸翻冲过来的胖女人。

    在两人摔做一团时，他脚尖一点，从胖女人身子滑过，片刀直接划破她的腰部。

    鲜血哗啦。

    “啊——”

    在胖女人发出凄厉惨叫时，叶天龙左脚往后面一蹬，把她踹飞出去阻挡后面两名追兵。

    自己趁机拉近跟平头汉子和高知分子的距离。

    平头汉子握紧薄刀，高知分子却是目光一闪，高喝一声：“小心。”

    然后，平头汉子就看到一座刀山砍了过来。

    叶天龙砍出了八刀。

    来不及退后的平头男子厉喝一声，提起薄刀就势大力沉挡击：“杀！”

    两刀相撞，发出当当当的响声，火花四射！

    灯光向这边照射了过来，映照两人打斗的环境，也照出平头男子苍白的脸。

    “当！”

    一声脆响，平头男子终于抗不住叶天龙砍来的砍刀，手臂发麻，片刀落地。

    “杀！”

    叶天龙一口气劈出八刀后，陡然间大喝一声，第九刀已经毫不犹豫的斜掠而出。

    血光一冲，映红夜空，叶天龙一刀掠出，飞起一个好大的头颅。

    平头男子身首异处，轰然倒地，死的无声无息。

    在不少敌人神情微微一震时，叶天龙长啸一声，侧跨一步，陡然转身，双手一紧，又是一刀。

    直取向自己偷袭的高知分子。

    灯光一晃，白光一闪，仿佛注入他的刀尖之中，他一刀劈出，看起来竟然无坚不摧。

    高知分子偷袭的一刀，本来已经刺到叶天龙的腰背，可是见到叶天龙反转身子，一刀砍来。

    他只能去挡击。

    他这一刀或许能让叶天龙重伤不治，甚至开膛破肚，可是叶天龙这一刀也足以把他劈成两半。

    他不想死。

    高知分子抽刀一架，利器一碰，心里暗呼不好，叶天龙双手的一刀，绝非他能够架得住。

    “当！”

    高知分子脚步一挪，奋力闪身，手腕瞬间一震，已无力抗拒，他的刀被叶天龙砍断。

    刀锋不减，这一刀落下，正中高知分子的肩头，整条臂膀被斩落在地。

    “啊——”

    高知分子惨叫一声，翻身向后一滚，撞在推车，倒地吐血。

    叶天龙没有就此停滞，左脚一扫，一刀射出，撂翻一名要偷袭的金链男……

    十分钟后，整个仓库安静了起来，除了趴在地上还能喘息的高知分子，胖女人等人全部死光。

    鲜血流淌，连灯光都黯淡两分，苏菲等人眼睛睁大，惊恐不亚于刚被抓来时。

    他们从来没有见过，这么惨烈这么血腥的场面，这份冲突，让他们连呕吐都忘记了。

    “呼！”

    叶天龙又是一刀，砍掉高知分子的脚筋，接着，他就拿起高知分子的手机。

    报警。

    “大家安静呆着，警察十分钟到，再见。”

    做完这一切后，叶天龙就转身离开仓库，苏菲看不清叶天龙的面目，可挺拔的身影，让她似曾相识。

    走到仓库外面，叶天龙又拿出自己的电话，给老鹰发了几张现场照片后，又发了一条短信：

    “老天帮了我们一把，我们不要浪费机会。”
