    又是一阵天旋地转。

    在回神时，陆离仍在长椅之上，此前发生的恍若南柯一梦。

    不过订单清清楚楚的印刻在他的脑海中。

    如此清晰存在。

    陆离终于压制不住内心激动的心情，一解之前的忧虑，放声大笑起来。

    “本上仙日后也可长生不老了！哈哈哈……”

    自古王侯将相皆有长生之梦，但是终其一生，都无法寻到长生之法。

    但是眼下自己如此简单就可以拿到。

    如何让人不激动。

    而且嬴政还说，要赠与他一箱天才地宝，以此补偿等价货值。

    这下他不仅可以得到修行法，还能得到后续的修行物资，甚至从中随便取出一件天才地宝，都可以换取巨大的财务。

    彻底解了他的后顾之忧。

    就在他想入非非的时候，一旁忽然传来了两道不和谐的声音：“亲爱的，这有个神经病，我们快走。”

    陆离转过头去，只见两个拥抱在一起的小情侣瞬间分开。

    然后快步离去。

    陆离摸了摸鼻尖，得，又被人当成神经比了，以后需要克制一下。

    忽然。

    一阵电话铃声响起，陆离拿出手机，上面的联系人正是陆玲。

    陆离面色一变，惊呼道：“糟了，怎么过去了这么久，妹妹一定饿坏了吧！”

    看着手机上的时间，他才惊觉已经过去了两个小时。

    陆离直接就近买了两份粥打包带了回去，准备给陆玲吃。

    回到医院后，和自己妹妹分食完买来的粥，陆离母亲便被推出了手术室。

    麻药劲已经过了，不过因为手术的原因，母亲已经睡着了。

    陆离跟着护士将母亲送回病房之后，又将自己的妹妹送回了出租屋。

    前来查看母亲情况的护士，看了眼坐在床边小心翼翼的陆离，开口道：“过些天别忘记交后续的手术和住院费。”

    陆离赔着笑脸：“好，我知道，麻烦护士了。”

    夜间。

    陆离坐在病床便，开始用手机搜集起嬴政所需要的东西来。

    毕竟对于秦时的评说，律法建议，以及国策施行，网络上确实有不少，而且还有各种牛人的意见。

    这倒是大大方便了陆离。

    他守在病床边，用了足足一个晚上才搜集一套完善的律法和国策。

    接下来要翻译成隶书的问题，确实让陆离有些犯难了。

    不过他手上也没有多少钱了，必须找那种古汉语学院的穷学生来，几千块就可以搞定的那种。

    想到这里，陆离眼中不由得露出一抹笑意。

    翌日清晨。

    陆离照顾着自己母亲吃过早饭后，还不等他想办法寻找翻译的人，就听电话铃声再次响起，电话里也传来了陆玲的哭声。

    “哥，房东要把我们赶出去。”

    “你快回来啊！”

    “我好害怕！呜呜……”

    “砰砰砰！”

    “陆离，我知道你在里面，赶紧滚出来交房租，不然老子有的是办法弄你。”

    “砰砰砰！”

    电话里的砸门声伴随着陆玲的哭声，瞬间传入陆离耳中。

    陆离的眼睛一下子就红了。

    虽说上个月的房租他交的有些迟，但是一分不差的补上了，这放在无良房东嘴里，居然变成了拖欠房租。

    如今距离交租还有几天的时间，这房东就迫不及待的催租。

    本来他还打算得到报酬之后，拍卖一件天才地宝。

    如今看来，很难等到那个时候了。

    这个无良房东，想来是知道自己家里的事情，害怕自己日后交不上房租，想要先将自己赶走。

    如此一来他还能扣下押金，挣点房租钱。

    病床上，陆母苍白的脸上浮现一抹担忧，道：“小离，怎么了，是不是你妹妹又哭了。”

    此刻陆离的眼睛通红，但一旁陆母慈和的声音却让他回过神来。

    连忙道：“妈，没事家里水龙头坏了，把小妹给吓哭了，我待会回去修一下就行了。”

    陆母面色有些发白，勉强笑道：“你妹妹就这点不好，碰见些鸡毛蒜皮的小事都要大哭一通，前世一定是小水人转生的。”

    说着，她看了看有些疲惫的陆离，道：“是不是医药费有些麻烦，妈还有些嫁妆，要不你拿去当了吧！”

    陆离闻言，笑道：“没事，儿子有钱，再说了，那嫁妆可是姥爷留给您的念想，怎么能说当就当呢！”

    “好了，妈，你好好休息会儿，我回家帮小妹修水龙头。”

    说着，就扶着陆母重新躺下，盖好被子。

    转过头来的瞬间，陆离眼中闪过一丝冷意，随即迈步出了医院。

    锦瑟小区。

    十一楼的走廊上，砸门声和叫喊声接连不断的传来，“陆离，老子知道你在里面，快开门。”

    陆玲在门内瑟瑟发抖，哭喊道：“我哥不在，你过段时间再来。”

    张虎听到门内终于传来动静，而且还是这家那个上高中的小姑娘，瞬间眼睛就亮了。

    连忙道：“小妹妹，把门打开好不好，哥哥不是坏人，我是你们房东。”

    陆玲也不傻，自然知道张虎不是什么好人，当即道：“我知道你是房东，你快走吧！等我哥回来再说。”

    张虎闻言，当即威胁道：“你再不开门，我就把你们一家给赶出去。”

    陆玲闻言，在门内瞬间呆住了。

    她不是什么大小姐，也不是什么傻白甜，家里的情况她也是知道一些的。

    如果真的被房东赶出去，恐怕真的要睡大街了。

    陆玲在心中哭诉道：“哥，你怎么还不来，怎么还不来啊！”

    张虎在门外高声道：“小妹妹，我听你哥说你上高中了。”

    门内没有回应。

    张虎依旧自顾自的说道：“别人高中的小妹妹，家里都会买漂亮衣服，好看的首饰，好用的化妆品。

    但是你家这条件你比我清楚。

    你已经上高中了，也该懂事了，是时候替家里分担点了。

    哥哥有个朋友，开了一个酒吧，哥哥介绍你去那里工作怎么样？

    不累，而且工资很高。”

    陆玲闻言，确实是有些心动。

    犹疑道：“可是，可是我还要上学，没时间打工。”

    张虎闻言，当即笑道：“你可以周六日去做兼职，哥哥在外面还是有些面子的，只要你陪哥哥一晚，工作我搞定，这月房租也免了，多划算！”

    门内陆玲还没有回应。

    刚出电梯的陆离，听到张虎的话后，当即气血翻涌，冲着张虎冲了过去。

    口中大叫着：“让你欺负我妹妹，我打死”

    只是还未等他来到近前，便被张虎给一脚踢飞了出去。

    张虎叫嚣道：“老子看上你妹妹，愿意给你免房租，这是你的福气，你小子别敬酒不吃吃罚酒。”

    说着，直接来到陆离身边，拳脚相加。

