    “我等，于此大开血食。”

    伴随着古墨幻魔王右手一挥，森森魔气涌出，强行打开了天地剑墟屏障，形成了一条通道。

    那三尊幻魔，猛地一步迈出，踏入其中！

    “好浓郁的血气。”

    青角幻魔森厉的眼神锁定了慕少白，“且拿你来漱漱口。”

    他右臂叩出，于虚空中不断膨胀。短短片刻，已如一根横亘天穹的柱子，暴烈地抓向了慕少白的脑袋。

    “放肆！”

    慕少白大喝，“区区三重之境，就敢在我青岳域逞凶？”

    他周身赤色的雷电锁链再起，比起先前还要更强盛了一倍不止。足足数百条雷电锁链呼啸如龙，狠狠地抽向了青角幻魔。

    以他此刻吸纳了天心域体的力量，足以媲美普通上位王侯。

    在他看来，眼前的幻魔不过是三重之境，自然不可能是自己的对手。

    然而，意外发生了——

    “噗噗噗！”

    所有的雷电锁链，竟是毫无阻碍地穿过了青角幻魔的身躯。再然后，青角幻魔的身体诡异地一扭一晃，再度浮现当空。

    那暴烈的一击，赫然没有对他造成丝毫伤害！

    “虚界战体！”

    白宇神色惊惶，“少白，避战！你不是对手！”

    虚界战体乃是幻魔一族秘传的功法，达到了“天级”的层次！

    修炼成功之后，自身处于虚实之间，不仅可以免疫物理攻击，就连元力攻击，一定程度上都能无视。

    这门功法极为珍贵，哪怕就是幻魔王的嫡系，都不见得能够得到传授。

    万万没有想到，这青角幻魔居然身怀虚界战体！难怪，古墨幻魔王会如此自信。

    “十八执法者，保护少白！”

    白宇再度大吼。

    慕少白若是凭借自身实力晋升的上位王侯，还能以“异象元力”硬撼，与幻魔厮杀。

    但是现在，他是借助了天心域体的力量，根本不足以调动足够的异象力量，绝不可能是对手。

    “杀！”

    十八名执法者神色肃然，没有丝毫退缩，径直杀向了青角幻魔。

    他们元力聚合，辅以阵法，战力可与上位王侯争雄。

    可惜，青角幻魔只是阴冷一笑：“看来，还是一位大人物，居然有死士保护！不过这样，更是勾起了本皇子的食欲啊。”

    他身躯再度诡异地晃动，如同轻烟般飘渺，轻轻松松地避开了执法者们的正面攻击，出现在了其中一人的身侧，探手重重地抓去！

    “不！”

    那名执法者厉吼，可惜，根本无济于事——

    “咯嘣！”

    他的脑袋被当场抓爆，一股浓郁的气血冲了出去，流入了青角幻魔的体内。

    “真是令人愉悦的滋味啊。”

    青角幻魔发出享受的感慨，身形连连晃动。

    他的速度快得惊人，再加上虚界战体的效果，那些执法者形成的战阵根本无法发挥作用，只能眼睁睁地看着自己的防御被一一突破。

    而后，一只锋锐的爪子接连扣在了他们的脑袋上。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声不断响起，十八执法者竟然只是抵挡了片刻工夫，便被一一扣杀，体内气血被吞得一干二净。

    至此，慕少白早已吓得脸色煞白！

    他虽然平日里显得张扬跋扈，事实上根本不曾经历过什么生死磨难。

    以往借助着乃祖的威势，不管遇到什么险境，都丝毫不惧。因为他清楚，对方必定会忌惮自己祖父几分。

    但是现在，面对幻魔，自己依仗的一切都变得不足为恃，他如何能够不惧？

    “所有白虎分院学员，全力保护少白，违令者，院规惩戒！还有，那些青龙祭武者，凡是护卫少白有功，统统可入我分院！”

    见得青角幻魔缓缓逼近慕少白，白宇情急之下连连下令。

    那些正式学员又不傻，他们往日里虽然对慕少白百般奉承，但是涉及到了自己的性命，哪个愿意白白送死？

    但是，碍于白宇严令，他们还是装模作样地靠上前去。

    不过，看他们的模样，估计再过上半个时辰，都未必能够靠近战场。

    “啧啧，真是令人感慨的人族情义啊。”

    青角幻魔讥笑，猫戏老鼠般慢慢逼近慕少白。

    “紫萱，快来！我有祖父秘传的手段，可以带我们离开！”

    眼看着杀机迫近，慕少白突然大吼。

    刘紫萱闻言，眼中大放惊喜的光芒，急忙大喊：“少白，我要与你生死与共！”

    急切之下，她的速度提升了百倍不止，电光石火间已经来到了慕少白身旁。

    有几名正式学员同时大喝：“慕师兄！你坚持住，我等绝不允许幻魔伤你分毫！”

    他们同样急迫地催动元力，爆射而来。

    一瞬间，足足有五名正式学员出现在了慕少白身侧。很显然，他们是听到了慕少白的话，想要“蹭”个机会，一起离开真龙台。

    “少白，我们快离开吧！这幻魔太强了，我们挡不住！”

    刘紫萱挡在慕少白身前，看着青角幻魔庞大的身躯，忍不住瑟瑟发抖。

    “我们？”

    岂料，慕少白脸上浮现出了一丝疯狂之意，“贱人！”

    他猛地挥掌，一掌将刘紫萱重重地推向了青角幻魔的方向。

    继而，他双手雷电锁链连连舞动，将刚才飞来的几名正式学员统统推了出去。

    “少白！”

    “慕师兄！”

    惊呼声响起。

    “哈哈哈！现在才知道喊师兄？晚了！用你们的身躯，为师兄我挡灾吧！”

    慕少白近乎疯狂地大笑，眼睁睁地看着刘紫萱几人被青角幻魔绝杀，乃至吸干气血，表情没有丝毫不忍。

    “可笑的人族。”

    青角幻魔嘲弄，如甩破布般扔了刘紫萱等人的尸身，来到了慕少白面前，重重地抓了下去，“现在，轮到你了。”

    “你放过我！我祖父乃是白虎分院院主，权势滔天！只要你放过我性命，我愿意臣服你幻魔一族，效忠于你等——”

    谁也没有想到，慕少白为了活命，居然可以做出如此丑态。

    青角幻魔自然不会听任他的哭求，只是冷厉一笑：“效忠？不必了，还是你的气血更对我的胃口啊！”

    在慕少白的惨嚎声中，他右手五指一寸寸捏下，生生地吸干净了慕少白的血气。

    外界，白宇域主只觉得眼前一黑，险些晕眩过去！

    他可以想见，慕院主得知爱孙死得如此凄惨，会是何等震怒。

    当是时——

    青角幻魔舔了舔唇，显露出了陶醉的享受神色：“果然是好美味的气血。”

    倏然，他又将眼神深深地锁定了江浩一方，准确地说，是落在了岩生的身上！

    “本皇子能够感受得出，你身上的气血同样浓烈！将它们，统统奉献给我吧！”

    仅仅一刹，他的身躯陡然出现在了岩生面前，狠厉的一爪抓去。

    “爷爷说，非我族类其心必异。”

    岩生摇摇头，“嗡”的一震，周身爆发出了一圈浓烈的金光，化为了一根巨大的光杵洞穿而去。

    “噹！”

    青角幻魔想要施展虚界战体，抵消这一击。

    结果大出所料——

    那道光杵竟似能够击中虚无！

    不论他的战体是何等虚幻莫测，依旧是沉重无比地撞在了他的身躯之上！

    “噗！”

    青角幻魔喷出了一口鲜血，不可置信地凝视着岩生：“你，这是什么武学？”

    他的功法乃是天级，修为还胜过岩生一重。

    但，岩生依旧可以攻击到他。

    此等异常，除非岩生刚才施展的武学也达到了天级，才能解释！

    紫角、黑角两尊幻魔，感知到了不对，也是第一时间出现。他们舔了舔嘴唇：“感觉这个人类武者，比刚才的还要美味！青角，这一次，你不能独吞。”

    青角幻魔默然，然后重重点头：“杀了他！气血，我三人共享！”

    “杀！今日，我们大开血祭！”

    三尊幻魔猖狂大笑，横亘天穹的手臂虚影拍来，几乎笼罩了一方天穹，碾压而至。

    一尊青角幻魔，便能轻易抹杀了慕少白等人。

    更何况是现在，与之同等实力的两尊幻魔，联合出手？

    当是时，无数人都觉得岩生必死无疑，外界白宇域主也是喃喃：“死，死了好，统统死了更好。”

    若是真龙台所有人类武者全部死去，或许，慕院主的愤怒能够稍稍减轻。

    这，便是他的真实想法。

    “臭石头！”

    狂天神色惊变，眸中犹豫之色一闪而过。随即，他死死握住了手中长剑，就要催动搏命的一击。

    正在此时！

    那三道遮天蔽地的巨大爪影，堪堪要逼近岩生，却是戛然而止——

    “嗡嗡嗡！”

    三道手臂虚影不断颤动，似是用尽了三江五湖之力，却是怎么也无法寸进半分。

    不仅是关注到这一幕的武者，就连三尊幻魔都是暴睁双眸，难以置信地看来！

    无数视线所聚，江浩缓缓地走出。

    于他身周，一层层剑气弥漫而生，重重叠叠，缠缠绕绕，形成了一副笼罩天穹的大阵——

    万幻重元阵！

    迎着三尊幻魔不可思议的眼神，江浩轻轻叹息：“活着，不好吗？”

