
　　“坦诚相见？？我去....老姑妈！你犯傻是吧？？我们俩是怎么下线的？？”闻言，沐玄不禁看着一脸意味深长表情的鹤熙，郁闷的反问道。

　　鹤熙神色稍稍一怔，回答道：“被黑洞吞噬啊.....”

　　“对啊！！我们俩被黑洞吞噬才下线的，当时，已知宇宙无人不知吧？？大凯拉肯定会和小炙心有联系！”

　　“而当前炙心就在天刃7一直为北之星处理公务。你觉得她们俩不会交接情报？而，天刃7就是我们北之星现在最大的指挥中心.....”

　　“蕾娜会收不到这些情报？如果在这里看见你和我....在约会！逛街，你觉得蕾娜会怎么想？？肯定会逮住我一问三连。”沐玄一脸无奈。

　　而，鹤熙却不以为然的说道：“切....原来你怕蕾娜？？不对啊....你和蕾娜的关系，不一直以来都是你主导的吗？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就像那个狐狸耳朵的小妞说的一样，蕾娜在你眼前你说三她不敢回答四。怎么？？那只是表面上？？实际上，私底下你是蕾娜的小猫咪？？”

　　“不会吧？？”

　　“咳咳.....当然不会！我不是怕蕾娜，我是怕蕾娜把我们俩一起的新闻交给炙心，然后，你觉得....如此一来，梅洛天庭那边不会把你逮回去？？”

　　“毕竟当前只有你能管住那些资历老的天使.....一旦你下线，那些上万年的老娘们谁会服从彦宝贝安排？”

　　“而且....你也随之会取消假期！”

　　“你总不能任性，啥都不管吧？？”沐玄咳嗽几声，自己惧怕蕾娜？？开玩笑？？蕾娜在自己后宫里面。

　　是最好哄的一个。

　　稍微说一些情话，亲几口，然后服侍一下。

　　蕾娜估计就不会生气。

　　甚至会依偎在你怀中。

　　要说后宫里面...

　　谁最乖！

　　沐玄不得不说是蕾娜.....

　　只不过....

　　当前真不能让蕾娜发现。

　　一旦发现，蕾娜和琪琳走得近，那必定会引来琪琳。

　　而，前几日，自己还和琪琳去会面家长,一个晚上，自己一声不吭的溜之大吉,突然间再一次跳入黑洞。

　　引起各大媳妇们的担心。

　　但画风一转,担心自己,自己却在和鹤熙卿卿我我。

　　这不炸？？

　　这不被万人唾骂？？

　　这不再一次闹分手？？

　　为此，沐玄不打算让蕾娜看见自己和鹤熙...

　　同时还有一点。

　　鹤熙当前的穿着,一旦暴露出去，蕾娜必定会添油加醋....虽然蕾娜很乖巧，但是蕾娜也喜欢煽风点火.....

　　而且,蕾娜醋意是最重的....

　　多一事不如少一事...

　　暂时还是潜藏一下比较好。

　　至于后续....

　　自己和怜风交接一下，让怜风帮自己一把，瞒住那些对自己图谋不轨的小妞....然后等自己启动时空扭曲之后再回来。

　　自己才真正的满血复活....不惧一切。

　　沐玄说的头头是道，引来鹤熙汗颜,不由翻了个白眼，道：“我任性就任性咋了？？她凯莎不也任性一次？”

　　“我任性一次还不行？？”

　　“凭什么？”

　　“真当我一辈子都要被凯莎那个男人婆给约束住是吧？”

　　“额....老姑妈，我觉得你和凯莎关系挺好的.....比亲姐妹还可靠。你答应她的....应该是真心的吧？不是逢场作戏吧？”沐玄微微一愣,想起原著,鹤熙是完全自愿答应凯莎的请求。

　　帮凯莎收拾残局的。

　　怎么....

　　现在咋有一些不一样？？

　　感觉....

　　鹤熙不是自愿的！

　　或者....

　　是被骗的？？

　　然后一肚子怨气....

　　鹤熙冷哼一声，回答道：“哼！我一开始是自愿的....谁知道那个男人婆算计我？？而且，这不,我有了你吗？？”

　　“我还自愿个屁！”

　　“之前答应她不是无聊吗？？”

　　“.....”此言一出,沐玄一时间不知道如何开口。

　　太豪爽了！！

　　真的！！

　　自己见识过许多女生,豪爽，毫不忌讳的只有两个，一个是蕾娜,蕾娜是真毫无底线，也不怎么傲娇。

　　有话直说.....

　　直肠子....

　　还有一个，总是装出一副老司机,经常开车，而且还玩漂移的彦。

　　但彦,只是表面上。

　　实际上，不也是一个小女孩吗？？

　　在那一晚，完全就是被动。

　　根本不像她自己口中说的那么稳。

　　还得靠蕾娜在一旁指导。

　　彦才直入主题....

　　完全就是一个嘴强王者的设定。

　　至于其他的.....冷宝贝，死傲娇一个。

　　谷酖</span>因为傲娇,差一点和自己错过。

　　琪琳....

　　更不用说,总是喜欢和你反着干,虽然大是大非面前,她服从你的安排，可是一些鸡毛蒜皮的小事，她喜欢和你争.....

　　很有意思。

　　初恋女友就应该这样....

　　相互伤害啊！

　　还有一个，蔷薇，蔷薇属于刀子嘴豆腐心.....

　　而且....

　　蔷薇还有一些内在被动。

　　和豪爽扯不上关系。

　　虽然看起来，蔷薇大大咧咧，不拘小节，给人一种，高冷女神的设定。

　　但私底下，就像一个情脉初开的小丫头。

　　什么都不懂。

　　都不会。

　　只知道一点，喜欢一个人，就要无私的奉献，就要以那个人为主。

　　简直傻得可爱。

　　如今....

　　豪迈的人，又多出一个鹤熙。

　　不嘴硬...

　　承认事实。

　　沐玄一时间，有一些难以控制。

　　“没想到，我居然有那么大的魅力.....老姑妈，你这让我都有一些老脸一红了！”沐玄憨笑几声，老脸一红。

　　鹤熙继续说道：“你有魅力？？呸.....我的意思不是说，你比凯莎重要！而是，我帮凯莎收拾这些烂摊子过于无聊，你比这些有趣一些。”

　　“懂吗？？”

　　“少自恋了！！我可是活了三万年....三万年，什么男人我没见过？？比你帅的！比你优秀的，找我，倒戈我的....不计其数！”

　　“没有一千也有五百了！！”

　　“你还是醒一醒吧！”

　　“.....”沐玄顿时老脸一黑.....

　　好家伙！！

　　这话说的...

　　既然有那么多，你怎么非要选我呢？？

　　扯犊子呢？

　　可，接下来，鹤熙的一番话，让沐玄呆若木鸡，陷入沉思。

　　鹤熙一脸轻蔑的看着沐玄，语气平缓道：“你肯定想说，既然那么多高质量男人,为什么我会看上你？”

　　“谁说我看上你了？？”

　　“完全没有！”

　　“我现在和你搅在一起,是因为黑洞！你说你可以破译黑洞.....否则,我才不会那么白白便宜你呢！”

　　“下头男！！”

　　“.....”沐玄无话可说,陷入了沉思。

　　噼里啪啦！

　　正当沐玄默不作声时，隔壁更衣室传来一阵敲打。

　　“队长，你这是打算试衣服吗？？”苏小狸的声音传来，让沐玄倒吸一口冷气，急忙伸出手捂着鹤熙的嘴巴。

　　不让鹤熙再一次发出一点声。

　　这让鹤熙一阵抗拒，想推开沐玄。

　　可沐玄力量过大，鹤熙也想加大力度，可想起沐玄说的一些话，虽然很不爽，但确实有道理。

　　如果自己被发现....

　　肯定会被逮回去....继续坐在梅洛天庭，那无聊之处，负责收拾更烂的一个摊子。

　　鹤熙只好任由沐玄捂着自己嘴巴。

　　但这种被沐玄吃的死死的滋味，真让她无法忍受...

　　是的...

　　她喜欢沐玄，即便嘴硬，各种贬低沐玄。

　　但，这些的目的只有一个。

　　她要告诉沐玄....

　　你在我面前，不可能男人....不可能硬气一次。

　　只能当一个温柔的乖宝宝！！

　　换个说法！

　　她不想被沐玄征服，而是她想征服沐玄。

　　这完全不同....

　　即便结果是一样。

　　于是乎....

　　鹤熙一阵不配合。

　　但，当前空间过于狭小，如何反抗，无声的反抗呢？？

　　鹤熙不知....

　　一直到，一个不成熟的思想从她装填了三万年智慧的脑海中浮现出来。

　　鹤熙顿时恍然大悟.....

　　她弯下身子，单膝下跪，仰头看着沐玄，微微一笑......

　　“老姑妈.....你！！”见状，沐玄脸色巨变，不由一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第548章：鹤熙：“我要征服你！”免费阅读。https://xs.23sk.com 