    第1149章 他不抽烟

    “刚好有人在这里组了个局，反正你也没事，好久也没来了，过来坐坐也行~”陈煦笑嘻嘻的说道：“反正以前你也是这里的常客嘛~”

    陈煦刚说完，想哥俩好似的肩膀撞一下傅云深胳膊，但接触到傅云深眼神的时候立马讪讪的怂了回去。

    傅云深看着铜雀楼赌桌上正在大声吆喝，穿着学院制服短裙摇骰盅的程小小似笑非笑，“我看，是你想来坐坐吧？”

    陈煦被拆穿了倒也不尴尬，笑了一下，迈步走了进去。

    傅云深虽然对陈煦的事情没太大兴趣，但既然来都来了，进去坐坐倒也没什么，所以脚步一抬，也走进了大厅。

    据他所知，龙牙这两天似乎没什么事，程小小会出现在这里玩也不出奇。听安安说，她之前执行任务的时候经常出入赌场，估计程小小跟着也学会了不少吧……

    傅云深和陈煦他们有专门的位置安排在视角最好的地方，正好从那儿基本上能看到整个大厅内的场景。

    傅云深以前是这里的常客，人也都面熟，谁见了都是几分恭敬之色。

    一帮本来就坐在那儿的公子豪门少爷公子哥儿见到傅云深，都有些不可思议。

    这帮人傅云深以前也见过，也都是熟面孔。

    倒没怎么上心，都是一帮纨绔子弟，只不过这帮纨绔子弟，只不过能和傅云深陈煦这样的人打交道的纨绔子弟，可不止是纨绔子弟这么简单。

    即便每个人都有着一些不太好的习性，可每一个人在各自的领域都有十分庞大的资源，能力自然也都是数一数二。

    看到傅云深来，所有人都起了哄，几乎全都举起了就被跟傅云深打起了招呼。

    傅云深笑了一下，从容的端起一杯红酒，隔空跟大家碰了一杯。

    “没想到傅少竟然会在这里？我来之前可听说，整个京都都在秘密找你呢。这到底是怎么回事？”其中一个在警方有背景的年轻男人好奇的问。

    “是啊，难道说……是傅少和叶元帅闹了什么矛盾么？”另外一个男人刚问完这句话就立马闭上了嘴。

    一下他们这里的气氛突然之间降到了冰点。

    陈煦一下也不知道该说什么好，这个人真是哪壶不开提哪壶。

    这不是老虎嘴上拔毛么？

    虽然说现在的确整个京都的人都在找傅云深，可也是秘密进行的，闹的倒是不大。但知情人都知道是叶元帅亲自发出的命令。

    叶元帅正在找自己的老公，而她要找的人现在在铜雀楼里，而且还在他们面前。

    怎么都让人觉得有点……不可名状。

    所以这位少爷才这么开玩笑的说了出来。

    但没想到他这一说就踩雷了。

    傅云深冰冷的目光像是从冰里拔出的针，刺的他根本无法动弹，连呼吸都变得不畅起来。

    但忽然，傅云深勾唇笑了起来，方才压在这里的那股冰冷的气压才缓缓的松开，最后消失无踪。

    要不是他们手臂上还没彻底软下去的汗毛，恐怕他们都要以为刚刚的那一瞬间是幻觉了。

    “我最近两天有点事，不在家里。我家安安还以为我不见了，所以才这么急急忙忙的找我，大概是……太担心我了吧。不好意思，让大家见笑了。”傅云深嘴角含笑，从容又自得，似乎刚刚那个散发出极低气压的人根本不是他似的。

    而且大家也都从他的话里听出了一丝得意，就跟在故意炫耀似的。

    这让一众怀里多少都搂着外面妞儿的公子哥儿心里不太舒服了。

    傅少这摆明了是在炫妻啊，可他们却连个妻子都没有还在外面混，少数几个已婚的现在就感觉更不舒服了，一下就想到了自己的老婆。

    几乎是下意识的就把身边的女人给推开了，一下心情都不太好了。

    陈煦是知道真相的，他现在已经对傅云深一本正经说瞎话的本事佩服的五体投地了。

    他打了声招呼，就离开这边了，至于去做什么，不用猜想也知道。

    “铜雀楼？”叶安看着前面的会所微微皱了下眉。

    铜雀楼她自然是知道的，整个京都最大的高级娱乐会所。

    可以来这里找乐子，也可以来这里找女人，只要有钱，什么都能办到。

    她在星洛之外因为执行任务也经常出现在这些地方，所以对这些地方很清楚。

    “老大，傅少爷最后出现的坐标就是在这栋建筑外面……咦，看上去好像是不太正经的地方哦~老大，需要我进行全建筑扫描么？”晴天十分人性化的吐槽了一句，而且还有点故意的成分。

    “不用。”叶安冷冷道，说完就直接阔步走了进去。

    而此时，铜雀楼的外厅里，除了傅云深一个人坐在沙发上，其他的少爷们都已经玩起来了。

    骰盅摇晃色子的声音嘈杂作响，整个包开始了烟雾缭绕。

    傅云深已经准备走了，他现在已经戒烟了，可不想身上沾上烟味，毕竟他还要回家呢。

    但这个时候，已经有不长眼的开始给傅云深递烟了。

    “傅少，来。”那男人一边递烟一边准备给傅云深打火。

    “我戒烟了。”傅云深直接拒绝，站起身，整理了一下衣领。又补充了句，“我老婆不喜欢我抽烟。”

    即便傅云深拒绝了，可这帮人本身也都是玩得开的主，马上开玩笑说：“傅少这话说的，放心，你老婆不是不在么？偷偷抽两口也没什么大不了哈哈哈哈！”

    “就是呗！叶元帅大人大量，会谅解的~”

    大家其实也就打趣打趣，既然傅少说了不抽，那肯定是不抽的。

    但傅少总是这么炫妻也让他们羡慕嫉妒恨啊，所以才故意这么来几句。

    就在这阵嘈杂喧闹的声音中，一阵朝这边走来的脚步声逐渐接近。

    明明这里很吵，可是大家还是听到“嗵嗵嗵”的脚步声一步一步走过来。

    莫名的，所有人的声音一下都像是按了静音键，所有声音全都消失了。

    而那个原本递烟的人手里的烟突然燃烧了起来，吓得那个人赶紧扔在了地上，就连打火机也变得滚烫，几乎是跳着脚的被他扔了出去。

    傅云深当然也感觉到了什么，熟悉的味道让他立刻就要转过身。

    可那道身影却已经走到了他的身边。

    “他不抽烟。”叶安冰冷的声音让整个地方的温度直线下降。