    不久，李平峰回复道：“在论坛发布悬赏，效果肯定会好一些，只要舍得砸钱，玩家们的行动力还是很强的。”

    肖执道：“那行，我在游戏专属论坛里面，也发布一条悬赏吧。”

    发过去这条信息之后，肖执一边操控着自己的角色修炼着先天功《十象真力诀》，一边打开了‘众生世界’的游戏专属论坛，尝试注册论坛账号。

    李平峰那边，沉默了大约1分钟之后，发过来了一条信息：“肖执，你真的打算这么做？”

    “嗯。”肖执回了个嗯过去。

    不就100万么？也就相当于众生世界里的10万钱而已。

    因为阳夕的缘故，他可是得到了一本价值200万钱的高级战功，换算成现实世界里的钱，那就是2000万！

    区区100万，在这2000万块钱面前，又算得了什么？

    李平峰道：“那行吧，这个事情就交给我来处理吧，我手底下有专干这种事情的人，把事情交给他们，事半功倍，而且还要不了这么多钱，你的话，还是专心修炼，尽量提升实力吧。”

    肖执想了想，觉得这样也不错，也没坚持，道：“行吧，那就麻烦你了，我现在就把100万转给你。”

    李平峰：“不用了，钱你还是自己留着吧，我现实里又不缺钱。”

    肖执有些不太好意思：“这不太好吧？”

    李平峰笑着道：“大不了以后我遇到危险了，你再救我一次好了，多大点的事啊。”

    肖执闻言，也不再矫情了：“那好吧，那就拜托你了，若是有消息了，记得通知我啊。”

    李平峰笑着道：“放心吧，一有消息，肯定会通知你的。”

    李平峰又道：“对了，若真确定了这名邪修的位置所在，你可别一个人过去，记得把我们这几个也拉上啊。”

    肖执想了想，道：“到时候再说吧。”

    李平峰道：“别到时候再说，是一定要拉上我们，这可是修士啊，身上肯定会有不少好东西，肖执，这些好东西，你可别想着一个人独吞啊！”

    肖执闻言有些哭笑不得，却也有些温暖。

    这名邪修的身上有没有好东西，他不清楚，但想要击杀这名邪修，肯定是非常危险的。

    李平峰愿意带着人和他一起去冒险，肖执心中还是有些感动的。

    结束了与李平峰的对话，肖执意识进入了众生世界。

    意识进入众生世界之后，肖执仍没有急着离开和平村，而是再次找到了巡逻队长王吉，想要购买一些吃食。

    没办法，武者对于食物的消耗，是极为惊人的。

    特别是如肖执这样的先天中段武者，胃口更是一个无底洞。

    即便没有处在修炼状态，对于食物的消耗，也要远超普通人。

    王吉给了肖执5斤晒干的凶兽肉，却死活不肯收肖执的钱。

    肖执也不坚持，告别了王吉之后，便离开了和平村，在山林之中奔跑着，向着临武县城所在的方向行去。

    肖执在现实里的方向感还不错，再加上之前走过一次这条路，倒也不至于走着走着，就迷失在山林里。

    肖执在奔跑时，并未动用体内的先天真气，而是全凭着自身的身体素质在跑路。

    没办法，深林里面各种各样的危险可不少，他必须得保存实力，用以应对那些可能出现的危险。

    真气这玩意，恢复起来极慢，若是在真气耗空的情况下遇到了危险，那可就麻烦了。

    好在，肖执身为先天六段武者，身体素质极强，远远超过了普通人，即便不动用体内真气，仅凭着身体素质赶路，赶路速度也是不慢的。

    这时，临武县城往西约200里处，群山起伏，林木茂密。

    一名脸色苍白的青年，正在这群山之中，有些艰难的行走着。

    青年除了脑袋之外，身体都包裹在了黑袍之中。

    他的肩膀上，则蹲着一只有着一双诡异血瞳的乌鸦。

    这名黑袍青年，正是肖执想要寻找的邪修！

    练气期的修士，不比武者。

    武者体魄强大，在山林里面穿行时，显得很轻松。

    修士就不一样了，练气期的修士，感悟天地自然，缺乏对身体的锻炼，身体素质不要说对比武者了，就算是对比那些身强力壮的普通人，都有些不如。

    这名黑袍青年便是如此，在山林里艰难跋涉了十几里之后，已经有些喘气，额头上也开始冒汗了。

    山里里面，可不止有树，荆棘藤蔓也是极多。

    在黑袍青年前方，便有两道人影在给他开路。

    一名壮年，身材高大，手持精铁长刀。

    一名身形略有些单薄的半大小子，比起壮年来要矮了一个头，手持一柄半米长的精铁短刀。

    这两人在前开路，替黑袍青年斩去了前方的藤蔓与荆棘。

    若非如此，这黑袍青年行走起来，只会更加的艰难。

    不止是这两人，在黑袍青年身后，还跟着两道人影，跟着的这两人，都是手持精铁长刀，身高马大的壮年。

    这时，前方处忽然传来了窸窸窣窣的声音，几息时间后，一头类似于犬的生物，从前方茂密的丛林里窜出，来到了黑袍青年人的面前，低低呜咽了起来。

    这头类似于犬的生物，它的一双眼睛，是血红色的，红得渗人。

    不久，天空中传来了轻微的扑腾声，一只黑色乌鸦落在了犬类生物的脑袋上。

    这只落下的乌鸦，同样有着一双诡异的血瞳，红得渗人。

    “呀呀呀！”血瞳乌鸦轻轻叫了起来。

    黑袍青年则是神情淡漠听着。

    呀呀的叫了十几声之后，血瞳乌鸦终于不再叫了。

    “停下吧。”黑袍青年一挥手，声音有些沙哑道。

    在前替他开路，披荆斩棘的那两人，停下了手中动作，转过身，向着他走了过来。

    两人脸上的表情都有些木然，两人的瞳孔，也都是血红颜色的，红得渗人。

    其中那个身形有些单薄的半大小子，若是肖执在这里，一眼就能认出来，此人，正是阳旭！

    阳旭早已经死了，现在的阳旭，不是活人，而是尸傀。

    不止是阳旭，其他三人，也都是尸傀。

    那乌鸦与犬，同样也是尸傀。