    “大奔，你听我说，这件事不是我想的啊，我只是看到了我老婆在勾汉子，我一时收不住火，然后才冲上去，把那两个狗男女给干掉的啊！”

    林东大喊着说出声，他的身子止不住第颤抖，也知道自己做了多么残忍的事情。

    李大奔的眉头皱了皱，押着林东突然叹了一口气，“唉！你说你这么大个人了，怎么还是控制不住自己的脾气，老婆偷汉子就偷呗，用不着把她们干掉了，还有其他的办法可以对付他们。”

    “赶紧带我去你家，说不定你老婆和那奸夫还有气，送医院抢救你的罪就没这么大！”

    听到李大奔的话，林东满脸是泪地点了点头，紧接着赶紧在前面带路，我们直接朝着他家走去。

    林东家就在菜市场旁边不远处，因为要卖猪肉的关系，所以他们家就住在一楼，我才刚进他们家，立马就闻到了一股浓重的肉腥味和血腥味。

    在林东家里的客厅，横陈摆放着一大堆肉，把我和李大奔都给吓了一跳，不过我和李大奔仔细一看，才松了一口气，那些都是猪肉，不是从人身上剁出来的。

    “你老婆和那个奸夫呢？在什么地方？”李大奔着急问道。

    林东有些害怕地指了指客厅右边的一个房子，可是他的神情看着有些畏缩，自己也不敢进去看房间里头是什么样子的。

    李大奔满脸凝重地看了也一眼，随后自己往前边走一步，率先进去了那个房间里头，可是他很快就定住了身子，脸色惨白说不出话来。

    我看到他这个样子，也是有些担心地走过去，吞咽了一下口水，紧接着往房间里头一看，顿时也是心脏骤然一紧。

    在房间的一张床上，交叉摆放着两个人的身体，鲜血已经把整张床都给沾湿，那两个人的肢体更是以一种诡异的扭曲方式呈现着，就好像是木偶一样，女的脚搭在头顶上，男的手从胯下穿过。

    这两个躺在床上，早就没有了气息的人，嘴巴张得老大，好像想要呐喊一样，我感觉自己的耳朵里头突然开始鸣叫起来，好像有什么恐怖的东西钻进了我的耳朵里头尖叫。

    只不过看着这房间里头血腥的一切，我却突然又感觉到了不对接。

    “怎……怎么样，那两个人……还有救吗？”

    林东见我们在房间门口站了半天，自己担心地问出了话。

    空气像是死一般地寂静，我们两个都没有回答他的话，或者应该说我们两个都不知道要说些什么才好了。

    突然李大奔脸色变得愤怒，从我身边跳过，直接就把林东揪住按在地上揍。

    “你这个畜生，居然连这么残忍的事情都干得出来，你当人是猪吗，可以随便你杀吗！”

    林东被按在地上，根本就生不出一丝反抗的力量，李大奔只往他的脑袋上砸了三拳，他的头上就飞快地肿起了一个大包。

    “我错了，我错了，大奔，你救救我，我还不想死，只要不让我死，怎么都成！”林东满脸痛苦地喊道。

    “你现在跟我说这些有用吗，你的手段这么残忍，你以为你还能活下去吗！”李大奔喊道。

    林东听到李大奔的话，顿时脸色一变，旋即放弃抵抗，整个人瘫倒在了地上。

    我看着他们两个人，无奈地叹了一口气，事情已经发展到这个地步，已经是谁都挽回不了的了。

    就在这个时候，我却突然感觉到了有一丝不对劲。

    我扭头朝房间里头看去，顿时又是心里一惊，在房间里头脚掌搭在头顶上的那个女的朝着我这边瞪过来，眼珠子没有一丝移动，瞬间让我感觉从脚底窜出一股寒气。

    “砰！”

    我脚止不住地软了一下，身子朝着房间的门靠去，砸出的声音马上又吸引了李大奔的注意。

    “宁远，发生什么事情了！”李大奔看着我，语气迟缓地问道。

    我没有回应他，因为我盯着床上那个女的眼珠子，已经感觉自己的身体动不了了。

    “嗯？”

    就在这个时候，我突然又看到房间后边的窗户一道亮光一闪而过，顿时让我回过了神。

    “奶奶的，居然是骗局！”

    我忍不住大吼出声，然后拔出蓬莱剑，就朝着床上那女的尸体劈过去！

    “宁远，你要干什么！”

    看着我做出这种举动的李大奔和林东脸色顿时就变了，以为我是被什么东西迷住了，他们两个赶紧从地上爬起来，要把我拉出去。

    可是我还是二话不说，直接抓着蓬莱剑就劈向床上那女的头颅。

    “不要！”

    眼睁睁地看着这一幕的林东，立马不敢相信地捂住了自己的眼睛，毕竟这床上躺着的可是他老婆。

    可是我这一剑劈下去之后，顿时感觉周围的空气变得清凉，我的身子也没像刚才那样那么燥热。

    李大奔原本想要拦着我，可是等他看到床上的东西，也马上说不出话来了。

    我舒了一口气，转身看着林东还捂着自己的眼睛，不禁笑了笑，然后伸手抓下了他的胳膊。

    “好了，用不着遮遮掩掩的了，你老婆没死，也没给你戴绿帽！”

    “什么？”

    林东听到我这话，整个人顿时就愣住了，他眯起来的双眼往床上看过去，等到看的仔细了，立马也惊的睁大了自己的双眼。

    房间里头一片清明，在他家床上躺着的哪有什么尸体，就只有一头老母鸡和两条已经砍成两半的蜈蚣！

    “这是怎么回事，我老婆呢！我老婆怎么变成这老母鸡了！”林东惊讶地说道。

    正说着话的时候，突然从门外传来响声，紧接着就听到了一个女人的声音。

    “老公！你怎么还不把这些猪肉拉出去卖，放在屋子里头臭死了！”

    听到这把声音，林东身体一顿，赶紧跑出门去看，随后立马忍不住又流出了眼泪。

    “老婆！”

    林东激动地抱住了他刚刚回家的老婆，弄得他老婆都是愣住了，不知道发生了什么事情。

    我看着他们两口子笑了笑，事情比我想象的简单，可是又有可能更加困难。

