    

    次日。

    苏柔醒来，看着边上空落落的枕头，所爱之人不在，她一阵辛酸和惆怅。

    她抚摸一下孕肚，喃喃自语：“宝儿，只有你们陪妈妈了！你们那个狠心的爸爸对妈妈有误会，他还没想通，我们都给他一点时间。等他想通，会再回到我们身边的。”

    她听到外面有车子离开，开窗帘扫了一眼，天微亮，但也看得出是母亲的车子离开。

    她出门，然后下楼，发现母亲是吃了东西，然后带着保姆离开。

    她打电话，母亲电话关机。

    “妈这么早去哪里？工作上的事吗？”

    她不解，但还是上去洗漱。

    再下来，发现苏博源也起来了，看到父亲拉了一个行李箱出来，她就问：“妈走了，你知道吗？你又是要去哪里？”

    “你妈妈有事，她神神秘秘的没告诉我，估计是她工作上的事。我下午去一趟首都……哦，你看下能不能上午就给我约和久隆老爷子谈谈？”

    苏博源眼神有着闪躲，有点不习惯，因为第一次骗女儿。

    “我昨晚和曾家那边联系了，曾月华说她父亲身体不好，今早一早就要去沪海。所以，你只能下次再约时间了。”

    “那我回来的时候绕道沪海，去找他谈谈。”

    “谈什么？”

    “今年的经济形势……三家合并了，那就是一荣俱荣。大家都上心一点吧。”

    苏博源如此道，又一次撒谎了，觉得不自在，就去厨房找吃的。

    苏柔没怀疑，她吃了东西，也就离开，回天之峰。

    在那个别墅门口，她听了保镖的汇报，昨晚曾凌天睡到凌晨才醒来，然后状态一直不好，在那里发呆。不过，已经收拾好了东西，可以出发。

    苏柔进屋，看到曾凌天坐在轮椅上，她虽然看了医生的汇报结果，表明曾凌天有一点的中风嫌疑，那个突然的摔倒，就是征象，但没想到，今天就要做坐轮椅了。

    她上前，来到轮椅后面，道：“怎么了？精神这么差？”

    “我老了。”

    曾凌天淡淡地道，很落魄。

    苏柔低头一看，曾凌天的大背头上，看到发根有白发冒尖了，她才想起，曾凌天有数天没染发了。

    她道：“老就老吧，每个人都会老的，但你不能糊涂。等会儿启程去沪海，再打一针，归来还是那个少年。”

    曾凌天点头，道：“我这次还会去见霍姆斯医生，他在前列腺方面有了突破性的研究，我会尝试他的新药，一切顺利的话，我会重新成为真男人。苏苏，那我会重新得到你！”

    苏柔眼眸中闪过阴霾，心忖，凌天，对不起，我不能和你那样了，不然，老公更加不会接受。

    她道：“你就惦记着这破事啊，我肚子还有孩子呢，可不能跟你胡来。林倩他们都来了，让她们满足你。哦，你在沪海那边还有女人吧，就地解决吧。”

    “没有的事，你可别多想。”

    “你骗鬼呢！你真以为我不知道你是什么德性吗？东方明珠，世人知道只有一座，可我听说，你就有两座，还是双子星。还有那个霍姆斯医生，他的助手艾丽丝，你敢说和你是纯洁的？”

    曾凌天讪然笑笑，又急忙干咳。

    苏柔也没深究，道：“说正事吧，昨天你和我爸谈什么了，激动地都让你中风倒地？”

    曾凌天道：“你爸谈了大学旧时的事，提到了塔楼的事。我说我仰慕你妈妈，可我和她是纯洁的，你爸爸似乎不相信。”

    “塔楼？凌天，为什么你这边建造不起来，而老公那边却建造起来，然后我妈进去后，很自然地想起了旧时的记忆。凌天，你是不是有事瞒着我？”

    “没有什么瞒着你，我的过去，我都告诉你了，我的一切秘密，都对你敞开。”

    曾凌天皱皱眉，又道：“你说塔楼是方浩建造起来的，我怎么不知道？”

    他在李栋的工地里建造起来的，保密做得好，知道的只有李栋和建造的人，我爸妈都不知道。

    “哦，李栋？程玫瑰的儿子，怪不得。跟我说说，方浩是如何做到让你妈妈回复记忆的？”

    “我是昨晚才听说的，细节方面，我还没来得及追问。唉，在医学上的，老公的天赋越来越突出了。若是你之前听我的话，早过去和他和解，化解误会，那他现在医治你，你就不需要舍近求远。现在，老公不再是四年前那个懵懂的少年，他年纪轻轻，但老谋深算。凌天，我打算跟他完全摊牌，把我们的一切都告诉他，让他选择。”

    “不行，他值不得你信任，你告诉他，他只会更加远离你！只有我才值得你信任！”

    “凌天……可我现在还瞒着他，只会和他越来越远。”

    “他，不值得。”

    曾凌天罢手，道：“我去了沪海，你还要小心李伟这个老狐狸。霍姆斯给我回复了，李伟在外面进行了最详细的身体检查，他身患绝症，活不到明年。将死之人，他会很疯狂的。”

    “那我倒不怕他。李氏集团的体量，和我们无法抗衡。再说，有张景盯着……你把李伟身患绝症的话放给张景没有？”

    “还没来得及，你来安排吧。”

    曾凌天谈工作上的事，他只会犯困，唯独想着方浩，才会让他神清气爽，让他气血沸腾，与人斗，其乐无穷。

    他就道：“我离开后，让方浩来我家。我去过他家两次，你也可以带他回来两次。”

    “还提这事，有意思吗？”

    苏柔无奈。曾凌天情况变重，不就是进去省人医折腾一次的缘故？根源还是方浩发现曾凌天偷家了。

    而她再跟方浩提这事，只会更加冒犯方浩啊。

    “你不明白，他对我充满好奇，因为，他还想不明白，为何我能得到你！他有这个念念不忘，我就给他回响。当然，最终的结果，他是想摧毁我，但我又不会如他所愿，我会让他服我。哎，他是我见过最有意思的人……”

    “你别这样妄想迫害了，你也别嫉妒老公比你年轻的时候优秀了，安生点吧！你若是看着他，满眼都是你年轻的样子，那你就是放不过你自己了，你的病只会越来越严重。”

    “现在看着他，还真是满眼都是我年轻的样子，如果不是和他也做了亲子鉴定，我还真以为他是我的儿子呢。”

    “什么？你和老公做过亲子鉴定？我怎么不知道？”

    “呵呵，四年前就做了，我要确定他和曾家没关系，不然，我会让他和你结婚？”

    苏柔怔了怔，道：“你和你爹真是一个德性！”

    “我爹……你别信他的话，半个标点都不能信。他若邀请你参观长生天疗养院，你一定不能过去，知道吗？”

    “哦，为何？”

    “苏苏，他果然跟你说了长生天……我知道你肯定要去的，记得带上方浩。”

    “为何要带上老公？”

    “你听我就行。别说了，我休息会，你去集团吧。”

    曾凌天的手环已经在震动了……

