
“师父……师姐……”明月辉口中喃喃地念着。

“殿下……殿下……”耳旁,  有人在焦急地唤她。

明月辉睁开了眼睛,  发现是一脸泪痕的陈凉真，她正守在她的身边。

“过了多久了？”明月辉沙哑着嗓子问道。

“一……一个时辰……”陈凉真紧张答道。

“才一个时辰呀……”明月辉感叹，她在回忆里,  过了整整四年呢。

这不是记忆里的四年，她清清楚楚感觉得到,  这就是系统将她带到了那个时间段,  让她结结实实过了四年的时间。

一切都那样真实，师父、师姐、袁广涯、小孔雀……

她终于明白了好多以前犹如雾里看花理不清楚的事实,  原来她并不是袁芳尘，游戏里的“袁皇后”也不是真的袁芳尘,  而是这个叫做明月的少女。

游戏里她代替袁芳尘嫁给了司马沅，在南渡途中惨遭侮辱，导致性情大变……

那明月以前呢，以前的明月又究竟是什么样的身份？

明月辉下意识轻轻抚摸了一下自己的后脑勺，结果惹得一阵疼痛，“嗞……”

“殿下,  您在干嘛？！”陈凉真赶紧将明月辉的手拿了下来,  “别去碰伤口，才刚刚拔了针。”

明月辉吐了吐舌头，她只是想摸摸看其他两根金针的位置。

“凉真，你不是说有三根针么？”明月辉问道。

“嗯。”陈凉真轻轻地摩挲着明月辉的小手。

“其他两根针……当真不能拔吗？”明月辉迟疑地问。

此言令陈凉真眉心一跳，连明月辉的手都不随便摸了，赶紧乖巧摇头,  “不可不可，这两根针实在太粗太狠太深，除非真有什么机缘巧合，能撬动一二，不然贸然拔了，必是当场毙命。”

明月辉点点头，她如今记起哀牢山中所学，医术比起陈凉真可以说是不遑多让。

陈凉真的医术更偏医宗大流，而她更像是旁门左道。

陈凉真说的道理她都懂，奈何能医不自医，这几根针的情况她看不到，只有通过陈凉真才能了解一二。

如今陈凉真如此笃定地说了，那必然是绝不可拔的。

只可惜了那两根针后的记忆，她是真的很想知道，“明月”到底是谁，她的过去，她的来历，以及她如今还有没有亲人……

然而如今，不是想这些的时候。

明月辉喝完陈凉真给的安神汤后，即刻下了床，她还有更重要的事要做。

……

水蓼依依，明月辉又一次来到了这个庭院。

她本是不欲见薛快雪的，可在拔针之后，她从哀牢山的所学中找到了抑制她病情的方法。

不知此行去救司马沅会不会活着回来，若是能够活着回来，她不希望薛快雪提前死了，令司马沅的心意白费。

传说中平楚老人正是留在京口，以明月辉之能，虽不能彻底令薛快雪根治，但她有理由相信，若是司马沅找到了师父，薛快雪之病，理应不在话下。

“殿下，殿下……”医女奴婢们见了明月辉，依次序跪成一排。

明月辉眼尖地找出了之前与她对话的那名小医女，“起来，本宫有一事吩咐于你。”

小医女惊喜地抬起头，很快站了起来，跟着明月辉到了一个角落里。

“迅速备好这几物，本宫即刻要用。”明月辉将一张纸笺交给了医女。

医女看了那几物后，满眼惊讶地抬起头来。

“按照本宫说的做。”明月辉笃定道。

“好！”医女颔首。

随后明月辉吩咐侍女们紧闭庭院大门，不准任何人进此院一步。

她坐在薛快雪的房间里闭目休憩，等待医女找来刮骨刀、麻沸散等物。

空气里，弥漫着薛快雪创口散发出来的恶臭，明月辉心中暗想，这个女人的运气可真是好呀……

这般背痈，分明就是她思虑过度，又不加治疗慢慢加重的。

说白了病到这种程度，完全是薛快雪自己作的，怪不得别人。

偏偏这样作死，前有司马沅为她献计，带她出宫；后有谢如卿喂她齐天丸，为她保命；最后还有自己……特么在送死前夕，还要来给她刮骨疗伤。

这真是极致女主的命格了。

明月辉想。

想想还有一丝丝的不平和嫉妒呢，她怎么就没有这么好的运气呢。

不多时，医女替她备好了物件，又给薛快雪下了麻沸散，擦了身体，待做好一切后，缓缓退了出去。

明月辉深深吸了一口气，低下头俯视着薛快雪背上蜂窝状的创口，上面密密麻麻全是脓眼，呈浆黄色透明状。

这般惨状的背痈在如今正统的医宗眼里，是已经判了死刑了。

而平楚老人那里，却并不是这样。

平楚老人的岐黄之术，不同于当今任何一个宗派，他的医术就跟他人一样，旁门左道，神秘莫测。

明月辉的医术可能并不比陈凉真好，可巧就巧在她得了平楚老人微末的真传，对于这些顽症，有着自己独到的见解。

比如这背痈，如今的医女大夫全都束手无策，因为他们笃信的治疗是内化，用药去调和内里。

而平楚老人一脉，便是不管不顾、大胆妄为，认为这样的病灶，直接割了便好，哪管什么调和之道。

明月辉净了手，细心擦干，执起了刮骨刀……这把刀握着的感觉，和记忆里一模一样。

开始吧……刮骨刀轻轻划下，她的眼睛一寸不离地测量着，精确地旋开了病灶一角……

……

大约过了半个时辰，明月辉从房里走出，她揩了揩额头上的细汗，一步步扶着墙走。

“殿下……”那个医女走过来。

“好好照顾薛姑娘，病人应当如何照料，不用本宫教你了。”明月辉喘了一口气，她相信，这个医女是个灵慧之人。

果不其然，医女颔首，“必不负殿下所托。”

“你还有……那个清口丸没？”明月辉突然想起，这个小医女做的清口丸可好吃了，她就算个了四年的记忆，还记着那几枚小丸子呢。

“有的有的！”医女从腰间掏出了一个碧玉小瓶。

“还有多的吗？”明月辉接过碧玉小瓶，摇了摇，发现没有多少，“我想拿去给晋王吃。”

她想着，到时候找到了那孩子，他这么喜欢吃新奇的玩意儿，一定爱死这口了。

医女瞪大了眼睛，没有想过自己自制的小玩意儿如此畅销，赶紧摸遍了全身，把浑身上下最后一枚小丸子，也贡献了上去。

“多谢。”明月辉笑得洒脱又狡黠。

她随手又摇了摇瓷瓶内的清口丸，嗯，够她一路上吃的了。

说着，宝贝似地塞进了腰间的锦囊里。

……

处理完薛快雪的事后，她就剩下一件事了。

那即是——找到谢如卿。

……

“主人，主人，不好了！”青衣少年老远跑了过来，推开房门。

谢如卿正在喂鸟食，啾啾好像不喜欢吃最近给它买的小米，总是有些无精打采的。

这令谢如卿，很、忧、心！

“瞎子怀疑啾啾怀孕了。”谢如卿压根没有听青衣少年所言，也对他的【不好了】完全不介怀，压根不为所动。

青衣少年：“……”

谢如卿挠了挠啾啾锻黄色的头毛，语气里有点悲痛：“前几日听到啾啾在窗台和那几只小畜生说话的时候，瞎子就应该有点警觉的。”

青衣少年扶住了额头。

“结果果不其然，才几天，就被搞大了肚子。小小啾的爹还跑了，真是几只畜生。”谢如卿锤了一手桌子，以表达内心的悲愤之情。

“您之前不是说，啾啾是公的吗？”青衣少年感觉自己额头上的青筋有点暴涨的势态。

“现在才发现，当时的判断有点失误。”谢如卿脸不红心不跳的回答。

可是您当时为啥就这么笃定地说它是公的啊！青衣少年很想吐槽，可是他忍住了。

作为谢如卿的忠仆，他的定力和忍耐力一向很好。

“对了，方才何事教你如此紧张？”谢如卿这才扯回正题，不紧不慢地问道。

青衣少年微微低头，凑近正坐着的谢如卿，“晋王妃来找您了。”

“哦。”谢如卿不在意。

来就来，难道他还怕了这少妇不成？

“她还提了一个黑漆描金提食盒。”青衣少年贼兮兮补充。

谢如卿：“！！！”

敢情还是有备而来？！！！

作者有话要说：　　啦啦啦啦啦~马上就要第一部分的高潮啦~~~狗子为自己的努力而鼓掌，而感动~~~挺胸抬头骄傲ing~

明天应该也是两更啦，狗子最近超级超级勤奋哒~

小渣搓搓手：不能喝狗肉汤了呢，不如我们来干一些更有意义的事吧~

小瞎露出了围笑：今天一起？

小辉辉：等等，你们不是说好，一个一三五，一个二四六的吗？

小渣、小瞎：可今天周日啊！

狗子：等等，你们怎么三个人进了一间房，你们要干什么，等等，为什么作话小剧场滑向了危险的边缘！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443570"  chaptername="64、有备而来">加入书签</a>
</div>
