    见青草一脸垂涎的模样，伍月笑道：“想要知道好不好吃，你再去取一个石碗过来，我分给你一些，尝尝不就知道了。”

    青草眼神一亮便准备起身去取石碗过来，但是想到什么，有有些不好意思的坐了下来：“嘿嘿，我还是等着你改天有空了做给我吃吧。

    你吃饱了好好去睡一觉，草窝我都给你准备好了，山洞内也一直点着火堆呢，很暖和的。”

    伍月看了她一眼，心中暖暖的，拿过刚刚长野带过来的石碗盛了一些面条递给她：“尝尝吧，我一个人可吃不完这么多的面条。”

    青草不好意思的接过她递过来的石碗，用一种怀疑的小眼神看着她：“你平时能够自己干完一锅食物的，分给我真的够吃么？”

    看着一脸真诚的发问的青草，伍月只觉面皮一阵阵的发烫，虽然我平时吃的多，但是你这样大声的说出来，我不要面子的么？

    凶巴巴的看着身旁这货：“你不吃的话，就还给我！”

    说着，伸手便要去抢过来。

    青草嘿嘿一笑，连忙起身躲开：“那什么，月你慢慢吃，我先回家去了，面条吃完后，你将石锅放在火堆边，我一会儿一起送回去。”

    话音落下，便已经没了身影。

    伍月青青的叹了口气，顶着这幅瘦弱的身体，吃的却比部落中一般的雌性都多，她自己都有些怀疑自己是不是有什么疾病了。

    这边伍月热汤面吃的吸溜吸溜，另一边的毒蝎部落兽人们看着手中和自己脸一个颜色的叶菜团子，只觉的整个兽都不好了。

    “雪虎部落就给咱吃这玩意儿？是不是有些欺兽太甚了！”

    “吃啥吃，还不如自己出去狩猎呢。”

    暴躁兽人看着手中和周围族人面色一样的野菜团子，也没有一点胃口。

    虽说他在部落中不是顶牛批的吧，但什么时候在大雨季的时候吃过这样的野菜团子？

    之前掳走伍月的兽人呵呵一声：“我们还是有食物便尽量的吃吧，之前那个小雌性还说让我们去挖山洞呢，不吃食物的话，哪有力气干活啊！”

    周围的族人都一脸鄙夷的看着他：“真没想到你是这样的兽，一个小雌性就将你吓成这样了。”

    兽人淡定的取过一个野菜团子塞进口中，想着昨天吃过的烤肉味道，竟是觉的有了几分滋味。

    口中的野菜团子咽下去后，果断伸手准备再拿一个，谁知手一伸却摸到个寂寞。

    睁眼看去，只见周围刚刚说绝对不吃的族人们都正在舔着手指，一脸回味的模样。

    顿时嘴角抽搐不已，你们不是不吃的嘛？

    都舔手指了，这叫不吃？

    吃完了食物，又窝在山洞口一处尽量靠里的地方，相互倚靠着睡了过去。

    伍月从巡视兽人们那里得知了他们的动向，只是笑了笑也没说什么，只吩咐盯着他们些便回到自己的山洞休息去了。

    山洞的火塘中燃烧着的是十分粗壮的木柴，火光照亮了整个并不是很大的山洞，看着铺成厚厚的草窝和上面厚实的兽皮被子，伍月嘿嘿笑着便扑了上去。

    翻来滚去的好一会儿，才终于躺好进入了梦乡。

    此刻雪虎巫的山洞中，族长正一脸凝重的看着巫：“那些兽人战士真的没什么问题么？他们染头发的那种东西对我们来说太危险了。”

    巫慢条斯理的端起一旁盛满了热水的石碗，砸吧砸吧的抿了一口，大大的吐了口热气，十分舒爽的模样。

    “担心什么？那些兽人的身上确实有毒粉，而且那些毒粉也不知道月是从哪里找来的，就算是我要解毒的话，也不是很容易。

    在月发动毒药之前，能救下来几个已经是兽神大人庇佑了。

    至于那染头发的方法嘛...”

    说到这里，他再次端起了石碗...

    族长只觉的心中似是有一直爪子在挠啊挠的，看向巫手中的那个石碗也有些不顺眼起来。

    有什么话不能一次性说完的么？

    “哈~”

    再次舒爽的呼出一口气后，巫这才继续道：“他们头发的颜色可是用了那蛊巫两只十分珍贵的蛊虫身体做出来的。

    具那些兽人所说，这种能够染头发的蛊虫并不是很多，否则的话，这次来部落抓月的便不是一个两个了。”

    族长面色还是有些惆怅：“这样说来，那位蛊巫还是有能够染发的蛊虫的，我们的族人还是会一有危险的。”

    巫看了他一眼，嘿嘿笑了起来，十分得意的拍了拍手：“你看看这是什么？”

    似是听到他的巴掌声，一阵轻微的脚步声在山洞外响起。

    片刻后，进来的竟然是两个胖嘟嘟的小蓝胖子，虽然看上去比伍月的那只身形小一些，但绝对是一个品种没错了。

    族长的眼神瞬间亮了：“这是...那种能够抓蛊虫的小兽？”

    巫得意的点了点头：“哈哈，猜对了，这是月送给我的两只，剩下的你便安排去山洞的各个地方巡视吧。”

    看着巫脸上好不掩饰的嘚瑟，族长只觉自家巫真是越来越幼稚了。

    刚刚来到伍月的山洞门口，便见青草正有些猥琐的在那里探头探脑的，不知在做什么。

    当下便走了进去：“你在看什么？”

    正在观察伍月对山洞布置是不是满意的青草被自己族长给下了一跳，连忙转身看了过去。

    看到是自家族长，这才松了口气：“您怎么过来了？是来找月么？她刚刚睡着了！”

    族长：“...”

    我还啥都没说呢...

    “那我明天再来吧，你也早些回去，晚上的时候都有兽人战士巡视，伍月不会再出什么事情的。”

    青草嘿嘿笑着点了点头。

    第二天清晨，伍月一大早便神清气爽的爬了起来。

    见到山洞角落中的食物，她决定今日便打个鸡蛋汤，吃点饼子好了。

    想到自己昨日答应奴隶们要去看看他们，吃过食物后伍月便向奴隶们居住的地方走去。

    因为还是有很多纯人没有地方住的关系，所以奴隶们居住的地方还是有些靠近山洞外面，虽然不会被大雨淋到，但也不会很暖和。

    但是因为他们听了伍月的话，提前存了很多的木柴，所以大家挤在一起烤火还是能够撑一会儿的。

    看到伍月过来，奴隶们都很是激动的站了起来：“伍月大人！”

    “伍月大人您来了！”

    “伍月大人您没事儿吧。”

    身边都是奴隶们一句句的问候声，让她心中一软：“大家放心吧，我已经没有事情了。”

    说罢，摸了摸身边一个小幼崽的脑袋：“你们先在这里住着，因为等蠢人们住进了山洞后，你们就可以去里面一些的位置。”

    又与奴隶们说了会儿话，这才向山洞更外面的地方走去。

    此时，毒蝎兽人们正在啃着自己第二顿的菜团子。

    明明是强大的食肉兽人战士，却不想竟然在这里啃野菜，莫名就觉得很凄凉。

    手里啊捧着野菜团~眼泪止不住的往下流~

    “啊呦，正在吃食物啊!”

    听到这熟悉的声音，刚刚送到嘴边的野菜团子莫名就有些咽不太下去了。

    暴躁兽人有些僵硬的抬头看去...

    果然，那个一脸‘可怕’笑容走过来的，正是之前被他们抓走的小雌性。

    而她打招呼的对象...好像是他们...

    正在巡视的雪虎部落兽人们也一脸笑意的看了过去：“月，你是来带他们进去的么？”

    伍月笑着点头：“因为山洞中的位置有些拥挤，所以我想着正好让他们帮忙挖山洞。”

    巡视的半兽人战士闻言一怔，随后大笑着指向了正窝在山洞口的一种毒蝎兽人：“他们正好很闲呢。”

    毒蝎兽人们：“...”

    他们很忙好伐，你到底是哪只眼睛看到他们闲了？

    现在兽人说话都不用负责任的嘛？

    但是，不管他们的心中有多少不乐意，最后还是蔫头耷拉脑的跟在伍月身后向山洞内走去。

    一路上，看着一群身上只裹着草藤的纯人正在忙碌着，几人一组的火堆上架着石锅，锅中是他们从未见过的食物，散发着一阵又一阵的香味。

    众兽人的肚子再次咕咕咕的叫了起来。

    “伍月大人，他们就是抓走您的那些坏兽人么？”

    一个还不足兽人大腿高的纯人幼崽迈着小短腿跑了过来，大大的眼睛满是敌意的看着伍月身后的毒蝎兽人们。

    伍月点头：“是的啊，因为他们做了坏事，所以我将他们带回来，让他们给我们挖山洞。”

    纯人崽子闻言脸上的敌意更大了：“他们长的就像是坏人。”

    暴躁兽人顿时就不乐意了，扯出一个自认为十分‘和善’的笑容看着小幼崽道：“我看起来很像坏人？”

    小幼崽眼神中有些害怕，但是看到站在一旁笑眯眯看着自己的伍月，顿时挺起了仍旧有些瘦弱的小胸膛：“你笑起来更像了。”

    这话一出，不仅伍月，就连其他的毒蝎兽人都忍不住的笑出声来。

    见伍月露出笑容，小幼崽也嘿嘿嘿的笑出声来。

    现场唯一一个没什么笑意的，就只有被小幼崽说像坏兽的暴躁兽人了。

    看着笑的一脸天真快乐的小幼崽，暴躁兽人心中的郁气顿时消散了不少，只是嘴上还是嘀嘀咕咕：“小幼崽什么的最讨厌了。”

    与小幼崽告别后，伍月继续带着毒蝎兽人向山洞内走去。

    暴躁兽人走上前来，看了伍月一眼道：“那幼崽看起来年纪很小，为什么要留在那样靠外的地方？”

    伍月眼神有些诧异的看了他一眼后道：“因为他是奴隶的崽子，住在外面的那些都是我们部落的奴隶。”

    暴躁兽人：“！！！”

    毒蝎兽人们：“！！！”

    所以...刚刚那些让他们垂涎不已的食物都是奴隶们吃的？

    奴隶还能够住进部落族人躲避大雨季的山洞里？

    转头看看那些脸上总是带着淡淡笑意的奴隶在，再抽着鼻子嗅嗅他们石锅中散发出来的香味，再想想他们刚才还吃的一脸满足的野菜团子...

    特喵的！

    什么时候兽人的生活水平竟然比奴隶还差了！

    暴躁兽人眉毛一挑就想要发飙，但是刚抬头便见阔怕小雌性正一脸深意的看着自己，心中那点刚刚有些冒头的小火苗‘噗呲’一声就被浇灭了。

    干笑几声道：“真是没想到，你们部落的奴隶生活条件都这么好。”

    伍月收回自己意味深长的目光，笑道：“自然是的，我们部落的奴隶干活也是很卖力的，只要为部落做出了贡献，总是会的道回报的。”

    暴躁兽人和一种毒蝎兽人眼神瞬间亮了：“那我们好好的挖山洞，也有好吃的食物可以吃嘛？”

    伍月沉吟片刻道：“你们的食物不是我负责的，这我倒不是很清楚，但是你们好好干活的话，被负责食物的阿嬷看到，应该会多给你们一些食物的。”

    天真的毒蝎部落兽人们一听，顿时全身都充满了力气。

    一个个挺着胸膛，绿油油的脸上满是干劲的看向伍月道：“在哪里挖山洞？快带我们过去！”

    看着他们一副已一口气挖十个山洞都不费劲的模样，伍月心底不由暗暗偷笑起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~下面的这些等会儿我会换过来！很快很快！

    暴躁兽人眉毛一挑就想要发飙，但是刚抬头便见阔怕小雌性正一脸深意的看着自己，心中那点刚刚有些冒头的小火苗‘噗呲’一声就被浇灭了。

    干笑几声道：“真是没想到，你们部落的奴隶生活条件都这么好。”

    伍月收回自己意味深长的目光，笑道：“自然是的，我们部落的奴隶干活也是很卖力的，只要为部落做出了贡献，总是会的道回报的。”

    暴躁兽人和一种毒蝎兽人眼神瞬间亮了：“那我们好好的挖山洞，也有好吃的食物可以吃嘛？”

    伍月沉吟片刻道：“你们的食物不是我负责的，这我倒不是很清楚，但是你们好好干活的话，被负责食物的阿嬷看到，应该会多给你们一些食物的。”

    天真的毒蝎部落兽人们一听，顿时全身都充满了力气。

    一个个挺着胸膛，绿油油的脸上满是干劲的看向伍月道：“在哪里挖山洞？快带我们过去！”

    看着他们一副已一口气挖十个山洞都不费劲的模样，伍月心底不由暗暗偷笑起来。

