    不少人警惕了起来，因为知道事情不会那样简单的，那些人不可能只阻挡他们前进的步伐，一定还会暗中出手，若是那样，就得小心了。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    “咻！”

    一声凌厉的利箭声音划破空气咻的一声传来，咻的一声射入了那群人当中，有的瞬间趴倒在地，有的迅避开，有的则在推撞中跌倒，有的，则被利箭划伤了手臂，只有一人反应不及的被那利箭刺入了心窝。

    “嗯！”

    那人闷哼一声，双眼睁得大大的，倒向了地面。他的身体微微抽搐着，眼中带着不甘，可仍旧在周围众人心惊的目光中咽下了最后一口气。

    众人的心猛的在这一刻剧烈的跳动着，仿佛在跳出胸膛一般。他们就知道不会那么简单，不知什么时候杀机便降临了。

    “看，有东西！”

    一名男子喊了一声，快步上前拔出了箭，取下了那挂在箭上的一个小锦囊，打开一看，里面是一张地图。

    “是地图。”他看向其他人，将众人的神色看在眼中，最后，道：“大伙有没什么想说的？”这里约莫几十人，而周围还有十来人，其他的一些则分散了。

    他很清楚的知道，这一条路不好走，至少，若是凭一人之力的话，只怕要面对的危险更大，若是可以与众人联手，那活下去的机会应该会更大一些。

    这几十人虽彼此防备着，却也不傻，正是因为也知道独自行动更危险，所以才有意无意的走到一起，如今听到这话，都相视了一眼。

    “拿到地图后大伙一起走吧！如果遇到危险，还可以互帮一把。”其中一人说着。

    “我赞成。”另一人也说着。

    “行。”

    “那就这样，不过，地图由谁拿着？”

    听到这话，众人又沉默了下来，一个个的目光扫过，最后落在那拿着地图的那人身上：“就他拿着吧！一起走的话，谁拿着也一样。”

    然，就在这声音一落时，突然间窜出了五名魔修，挥剑就朝那几十人袭去，对方出手凌厉，摆明了欲置他们于死地，而且目标并没限定，明显的只是剑尖所指之处，对着谁便杀谁。

    他们想要做的，便是分散这些人，从中淘汰一些，只有那些能活下来的人，才能成为暗子，因此，在这当中，三百七十八人最后在他们看来，也许能活着的只有不到十几人左右。

    “都别走！我们联手对付他们！”

    其中一名汉子喊着，然，面对突如其来的杀机，那些人一哄而散，纷纷四散而逃，只有少数的几人运起体内灵力气息，挥拳便击向那些魔修，比起逃走而活命，他们便想用自己的拳头活下来！

    五名魔修也分散了，各追着一些人而去，而留下的只有一人，在那魔修看来，以他一人之力，足以对付这几人了。

    也正因为大意，直到最后被几人夺了刀刃，大刀刺入胸膛而死时，仍不可思议的瞪大了眼睛，不敢相信，自己竟被这些人杀死了。