    “我们倒是想要做些什么，但是实力和时机都不允许，现在下场了，十有八九会暴露我们的行踪，那时候君不器才是真的危险了。”有道亦可说道。

    “不过，我们也不能什么都不做。就算君不器不是那个变数又有何妨，我非常看好他的前途。我们也不能见死不救，要不然跟那些个混蛋有什么本质的区别。如果有道一族以后也变成了那类我们最讨厌的人，我宁愿亲手灭了它。”有道娴雅终于下定了决心说道。

    “不会的。多少个纪元了，我们一直坚守初心，从来都没有放弃过。以前是、现在是，以后也必定是。”有道亦可说道。

    “那就拭目以待吧。”有道娴雅说完，便伸出左手，掌心向上，轻轻曲拢手指，作势微抓。只半个呼吸的时间，她的手里便有了一个洁白的光球。

    竟果真抓住了一个光球。光球之中光线无数，但竟像是被什么大神通者给敲碎了，化作氤氲的雾气，如水流不断的流转。

    “八姐！你这是干啥？你不要命了吗？”有道亦可当即大声吼叫道。他自然知道有道娴雅手中的白色光球究竟是什么。

    那可是有道一族的本源之力。不仅仅是他们这些投影之身的本源之力，而且也是本体留给这些投影之身的本源之力。

    本源之力对于这些特殊的投影之身重要性不言而喻，对于本体也是如此。如果缺少本源之力，投影之身便也就消耗殆尽，本体也会遭受到反噬。要是本体缺了本源之力，那也活不了太久了。

    有道娴雅和有道亦可活了不止多少年月，这也得多亏了本源之力的存在。

    本源之力，就算是一个大修者未必会有多少，那是堪比心头血的东西，甚至比心头血更加珍贵。所以当有道娴雅将自己的本源之力抽调了这么多的时候，有道亦可当即就吓坏了，连忙出声制止。

    “住手！八姐千万不要啊。”有道亦可十分心疼道。他已经猜出来有道娴雅想要做什么了。

    天谴在外，如果有道娴雅和有道亦可散发出半点气息，必定会泄露行踪。自己二人住宿在君不器的识海之中，必定会连累君不器遭受天谴之力。

    可若是龟缩在君不器识海之中，隐匿气息，半点都不散发出去。如果天谴就是针对的是君不器，那君不器只是一个练气境界的修士，肯定死定了。君不器死掉了，识海破裂，借宿在君不器识海中的二人同样难逃一死。

    不要说天谴不是针对的君不器。天谴的出现，是为了消灭一切能够威胁到某个或者某些个存在的任何变数。君不器很有可能便是这么一个变数，潜力无边。若是给了他足够的时间成长，实力必定惊人，是确确实实能够威胁到某个存在甚至是整个世界的。

    在天谴没有发作之前，没有任何人能够知道它究竟针对的是谁。但是在天谴加身的时候，就算知道了，那也就晚了。

    在天谴降临的区域，有道娴雅和有道亦可能够做的其实非常少，但是动用自己的本源之力，将本源之力中具有自己独特属性的东西搅碎，然后彻底抽离，再动用这种本源之力就不会有什么大问题。

    如果实力足够强大，本源之力甚至可以演化天谴之力。可以说本源和天谴在实质上是同根同源的存在，甚至涉及到世界根本。因而，即便是在天谴笼罩之下，动用本源之力是完全能够蒙混天机的。

    当然，动用本源之力对于施法者的后遗症却是十分明显的。有道娴雅在不断抽离自己本源之力的同时，她原本青春靓丽宛如十八岁的青春容颜竟然以肉眼可见的速度迅速衰老。

    只是几个呼吸的时间，她的脸上便出现了深深的皱纹，原本柔顺乌黑的秀发也慢慢变得失去了光泽，变得苍白，甚至有些头发竟像是霜雪打过的枝叶变得枯萎了似的，仿佛没有了任何灵性。

    在有道娴雅变得苍老的过程中，她手心里的光球也越来越明亮，越来越厚重。当然，这只是一种错觉，光球是轻盈洁净无暇的，但是因为有了本源之力的存在仿佛又有了重量。轻盈与厚重，两种截然矛盾的感觉便出现在了心头，当真神奇无比。

    只是一刹那间，有道娴雅手中的光球便稳定了下来。她的衰老便也就停止下来了。若是刚刚那个进程不受控制继续的话，有道娴雅恐怕就要死掉了。

    有道亦可想要出手阻止，甚至想要用自己本源之力来代替有道娴雅的本源之力。但事情发生到结束也就几个呼吸的时间，根本来不及反应。就算能反应又能如何，他有道亦可的实力比起有道娴雅而言不知道弱了多少层。要不然他也不可能阻止不了有道娴雅了。

    “八姐！”有道亦可想死的心情都有了。他一个大男人竟然开始流泪了。他哭得很是伤心，仿佛就是一个孩子。这也是活了好些个纪元的存在？他根本没有想过会不会丢人这样的问题。

    “这么大的人了，都是传说中的老怪物了，还哭什么！放心！八姐我没事！”有道娴雅故意露出一个轻松愉悦的笑容，但是根本无济于事。她整个人都似乎快要抽空了，精神显得十分萎靡。就算她说这些话的时候给人的感觉都非常吃力。

    “怎么可能没事！”有道亦可非常伤心难过。本源之力消耗了这么多，有道娴雅都似乎踩在了死亡线上。

    有道亦可没有多说什么，他知道有道娴雅应该知道的。他们的本体是不是还活着他们身为投影之身都不太清楚。如果本体真的已经死亡了的话，他们这些投影之身便是最后生还的希望了。

    “放心！死不了的。赶紧帮我护法！都做到这个份上了，我们不能功亏一篑。”有道娴雅急切说道。也就在她说话的时候，她直接将自己手中的光球扔了出去。

