    一行人带着一只傻狗飞抵因塔的同时，穗穗也带领着自己的同学、校友以及老师们浩浩荡荡的登上了从华夏首都飞往喀山的航班。

    趁着这一大批游客还在天上飞的功夫，已经降落在因塔机场的众人却并没有浪费时间。

    在达丽娅老师的要求下，卫燃不情不愿的跟着戈尔曼和那只看见雪之后异常兴奋的哈士奇，一起钻进了一架换了新涂装的安2飞机，根据塔台的指挥，颇有些生疏的操纵着这台空中拖拉机摇摇晃晃的滑跑、起飞，最终顺利升空飞往了温泉营地的方向。

    紧随其后的季马也跟着一脸温和笑意的情报分析老师安娜女士，熟练的操纵着飞机起飞追赶着卫燃。

    相比前者，平时有时间就往因塔跑的季马如今对于操纵这款慢悠悠的老飞机早已驾轻就熟，否则的话，他也不会咬着牙又买下一架库存的老飞机了。

    充斥着噪音的飞机驾驶舱里，戈尔曼在仔细观摩了一番卫燃的操作之后，立刻开启了毒舌模式，一脸嫌弃的挑着卫燃的毛病。

    虽然和这老头相处时耳朵和心情都会受到打击，但卫燃也不得不承认，对方虽然嘴巴毒了一些，但却足够有耐心，至少会详细的教他各种问题的应对方法，并且总有办法让自己记下来。

    短暂的飞行过后，眼瞅着已经飞抵了温泉营地附近的废弃飞机跑道上空，卫燃在得到戈尔曼的允许之后立刻开始着手降低高度和降落，而对方也总算打起精神，把双手放在了操纵杆上。

    一晃大半年的时间没来这里，如今这条废弃的跑道两侧已经安上了简易灯带。

    在风力发电机的带动下，这两条可以通过无线电控制的LED灯带发出的彩色光芒已经足够帮助飞机驾驶员目视降落，相应的，自然也降低了卫燃操纵飞机降落的难度。

    在卫燃紧张的操纵下，这架飞机顺利的降落之后，沿着不断闪动的小灯指引停在了跑道尽头的空地上。早已在这里等待的阿里里立刻吆喝着驯鹿雪橇车跑了过来。

    “好久不见维克多”阿里里热情的打着招呼，“没想到季马那个混蛋真的说动你们过来帮忙了。”

    “那个混蛋马上就要降落了”

    卫燃指着头顶若隐若现的飞机调侃了一句，在把戈尔曼介绍给对方之后，转而指着阿里里身边那两头拉着雪橇车的驯鹿好奇的问道，“这两头驯鹿哪来的？”

    “它们可是我夏天的时候，特意去了趟鄂弼湾，找当地的涅涅茨人花大价钱买来当拍照背景的。”

    阿里里从兜里掏出两把豆子喂给身边的驯鹿，同时得意的解释道，“怎么样？是不是看起来非常漂亮？这还是阿芙乐尔给的建议。”

    “确实挺漂亮”

    卫燃真诚的夸赞道，这俩大块头可不像之前见过的大路货一样，而是通体雪白，甚至就连头上的那对树杈子，也比之前见过的驯鹿要大的多。

    再配上它们拖拽的那辆看起来似乎是从圣诞老人车库里偷来的雪橇车，毫无疑问绝对是撩小姑娘的利器。

    “温泉那边现在更漂亮”

    阿里里自信的说道，“毫不夸张的说，就算是因塔最好的酒店，也不一定有那里住着舒服。”

    “你们把玻璃房子搭起来了？”卫燃顺着对方的话题问道，有意无意的把戈尔曼晾在了一边，小心眼的报复着刚刚在天上的时候对方损自己的仇。

    “到时候你们就知道了”

    阿里里却是卖了个关子，顺手从兜里掏出一条烟熏鹿肉喂给了戈尔曼身边的傻狗。

    三人稍等了片刻，季马驾驶的飞机也平稳的降落在了铺盖着一层积雪的跑道上。

    停稳了飞机，季马不由分说的招呼着众人坐上雪橇车，亲自吆喝着驯鹿跑向了温泉营地，唯独那条傻狗甩着鲜红的舌头撒欢一样在后面跟着。

    随着雪道两侧不见边际的针叶林飞速后退，当温泉营地出现在正前方的时候，卫燃也惊讶的瞪大了眼睛。

    相比大半年前，如今的温泉营地四周竟然围上了一大圈的铁丝网。这还不算，在矿场中央，围绕着那座巨大的车间四周，还搭建了一个个半球形的玻璃房子，甚至就连那辆步进式的挖掘机都经过了细致的粉刷。

    “这就是你们整个夏天的工作成果？”卫燃扯着嗓子朝操纵雪橇车的季马问道。

    “远远不止你看到的这些！”

    季马抬手指着远处的玻璃房子得意的介绍道，“我们给每个房子都安装了热力管道，从温泉流出来的水会顺着管道在每个玻璃房子里绕一圈再流回原来的矿洞里。”

    “这些东西你花了多少钱？”卫燃继续扯着嗓子问道，这片矿床上，少说也有五六十座玻璃房子。别的不说，即便刚刚季马说的那些热力管道都不是一笔小钱。

    “没花多少钱”

    阿里里在一边帮着解释道，“这些东西基本上都是米莎的爸爸帮忙从找当地的朝伯拉煤矿公司拉来的投资。”

    卫燃闻言暗暗咋舌，他可是记得清清楚楚，米莎的爸爸是因塔当地的警察局长，对方能找来冤大头给这座营地进行这么大的投资，这是摆明了想拿来当政绩呢。

    似乎猜出了卫燃的想法，季马吆喝着驯鹿缓缓停在一座玻璃房子的门口，坦诚的说道，“维克多，或许明年这个时候你再过来的时候，米莎的爸爸已经是因塔的市长了。好了，快下来看看吧，我们大家都想听听你们的意见呢。”

    卫燃哭笑不得的走下雪橇车，老老实实的跟着戈尔曼和安娜老师走进了温暖的玻璃房子。

    这栋和华夏草原上的蒙古包大小类似的半球形玻璃房子里，除了一张宽敞蓬松的双人床之外，脚下的木地板上还铺着一张毛茸茸的驯鹿皮。

    而在还算宽敞的洗手间里，不但随时都有热水供应，甚至还有个足够大的浴缸，可以随时在房间里一边泡着温泉一边欣赏头顶随时可能出现的极光。

    “这么多玻璃房子，车间里的温泉水够用？”卫燃忍不住问道。

    “当然够用”阿里里自信的说道，“我们都已经试验过了，就算所有的玻璃房子同时打开所有的水龙头，也不会影响车间里面的温泉池。”

    “这地方不错”安娜老师顺手从房间里拿了一件浴袍和毛巾，“温泉在哪？”

    见这么快便有了生意，季马这货竟然用些许跑调的汉语气势十足的喊了一句极具代表性的“欢迎光~临，女宾一~位！”

    这一嗓子不但把卫燃吓了一条，连戈尔曼和安娜老师都一脸的茫然。只不过前者反应倒是快，直接把那只傻狗的牵引绳丢给卫燃，顺手也从这个房间里拿了一件浴袍和一条毛巾，连带着，季马又汉语来了一嗓子“欢迎光~临，男宾一~位！”

    “季马，这是哪个混蛋白痴教你的？”好悬没摔个跟头的卫燃黑着脸问道。

    “阿芙乐尔”

    季马不明所以的说道，“她没和我说这句话是什么意思，不过她保证所有华夏来的游客在去泡温泉之前都会因为听到这句话变得很开心，所以...”

    “所以什么？”卫燃已经有了不好的预感。

    “所以我们每个人现在都会这句话”

    阿里里说着，便用汉语韵味十足的喊了一句，随后弯着腰伸着手，一边带着戈尔曼和安娜往外走，一边换回了俄语解释道，“目前我是学的最好的，另外，包括我们找来在车间里负责温泉的服务员都已经全部学会这句话了，不过维克多，这到底是什么意思？”

    “额...类似战斗前那一嗓子乌拉吧...”

    卫燃极力憋着笑，一本正经的给出个荒诞的解释，他倒是要看看这群脑子有坑的憨批到底要整出多大的乐子。

    在季马和阿里里的带领下去车间里逛了一圈，顺便把两位老师分别送进了温泉池。

    这里的变化倒是并不算大，仅仅只是那些在苏联时代便已经被放弃的选矿设备进行了重新粉刷，同时在各个位置装了一些昏黄色的射灯，同时也在各处挂了些带着浓郁苏联味道的海报宣传画而已。

    相比这些一眼就能看到的变化，在远离车间大概一百多米远，被一座单独的帆布帐篷包裹起来的电力保障车虽然不起眼，但却是真正让卫燃惊讶的东西。

    这辆电力保障车别看外壳长满了锈迹，但用来驮载发电设备的，却是一台MAZ537重型卡车，那军绿色的车体上，不但用红色的字迹写着“朝伯拉煤田”的字样，甚至在车门上，还残存着苏联时代某个导弹部队的徽章，以及一枚等同于“苏联英雄”的金星勋章图案！

    “这也是你们买来的？”卫燃目瞪口呆的朝身边得意洋洋的季马问道。

    “米莎帮忙从煤矿上借来的”季马一脸肉疼的说道，“我倒是想把它买下来，但这个大块头比两架安2飞机还贵。”

    “它可是我亲自开过来的”

    阿里里颇有些意犹未尽的说道，“我在因塔生活了这么久，直到驾驶过这玩意才知道，其实因塔的路况也挺不错的。”

    “就特码离谱”

    卫燃实在是不知道该说什么了，季马也好，阿里里也好，留在因塔陪着达丽娅老师顺便等着接应游客的米莎也好，这些人为了用这两座营地带着当地的朋友赚钱真可谓用尽了各种办法。

