    王家的两位将军见到君宝到来，立即站起来行礼道“弟子王云、王虎参见少爷”。

    君宝坦然接受了他们一礼，右手虚空一抬把两人扶起，道“你们现在是将军，以后不用行此大礼”。

    两人连称不敢，然后找了个位置让君宝坐下。

    马等君宝落座后，才道“不知道王公子前来所谓何事？”。

    君宝面无表情的看着马，说道“你就是马吧，最近的事情让你们挺难做的哦，你先说说你心里的想法，然后我再告诉你我来此的目的”。

    马想了一下，盯着君宝说道“王公子，首先我保证不会对你们王家实行制裁，其次我希望你们能帮华夏出一份力，共同对抗那些反华联盟，我知道你们王家有一支神秘的阎王佣兵团，所以请你考虑一下”。

    冷冷的瞪了马一眼，君宝不紧不慢的说道“马，我想知道在现在的情况下，你如果对我们王家实行制裁，你觉得会有几分胜算？其次，那些老外的武器和钱都没有了，你们还怕他们干什么？想我华夏底蕴那么深厚，从来就没有对外吃过亏，现在人家都欺负到我们的家门口了，竟然没人敢站出来。他们对华夏实行经济制裁，难道你们就不会反制裁吗？如果你们实在不行，就让我来吧”。

    说到这个份上，再不明白君宝的意思那就是傻帽了。马不好意思问道“那不知道王公子你打算怎么做？”。

    环扫一遍全场，君宝才道“我打算以我们王家的名义让他们的头头都到华夏来开会，如果不来下场他们自己知道。他们当做是威胁也行，如果他们愿意打仗，我们奉陪到底。我们对外就宣称邀请各国元首到华夏访问，一起商讨解决各国的发展问题”。

    马心中充满疑惑，问道“王公子，我知道你们王家实力很强，但是对付那么多国家你们有把握吗？”。

    “对不起，这是我们家族机密，恕我不能回答你。但是如果真要干起来，最后赢的肯定是我们。还有，华夏那么多军人都是用来干什么的，你去部队看看，大家都巴不得打这场仗。俗话说没打过仗的兵就不算真正的兵，这次正好是个机会，让我们的军人可以真刀真枪的到战场上打一场。你要武器我给你武器，要钱我们王家给你钱，但前提是，不能跟那些国家妥协，否则这件事就免谈”。

    君宝刚说完话，就有一个副站起来骂道“你们王家算什么，部队是能随便调动的吗？你以为你是皇帝啊，谁都要听你的，哼”。

    转过头看着那个副，君宝发出气势定住他，狠狠的说道“李副，刚刚我还没找你算账，现在既然你要出头，那我就成全你”。

    李副脸上肌肉猛跳，颤声说道“你，你想干什么？我可是华夏的副，袭击中央领导要被枪决的，难道你不怕死吗？”。

    君宝嘲笑道“呵呵，是吗？你死到临头还嘴硬，我想你的罪证足够让你被枪决十次有余。李副，你最近一共收了和的十亿美元，同时还向他们提供了华夏的兵力分布图和其他的各种机密”。说到这，又转过头问马“不知道这种罪行在华夏该怎么判呢？”。

    被君宝定住的李副马上开口辩道“你这是血口喷人，没有证据就想污蔑国家领导，简直就是罪不可赦”。

    “白痴，既然我能知道你做这些事情，难道就找不到证据吗？你等等，马上让你死得很舒服”说罢，君宝的身影在会议室里消失了几秒后又重新出现，手里还拿着一堆记录。

    把手中的记录扔到马跟前，说道“大家自己看吧，内容很精彩哦”。

    李副顿时面如死灰般瘫坐在椅子上，不敢再看众人。

    过了几分钟，马把记录看完，随手扔给大家传阅，痛心疾首的说道“想不到啊，堂堂副竟然做出这种事情来，好像国家没亏待过你吧”。无力的挥挥手又继续道“来人，把他拉出去毙了”。

    看到李副的下场，那些心里有鬼的人现在都是不敢抬头看君宝，深怕他又再次发飙。

    君宝笑眯眯的说道“至于其他心里有鬼的人，我就不多说了，我想你们应该明白现在的情况，以前的事情我就不再追究，以后如果还是出现卖国贼，下场不用我多说，你们自己清楚”。

    那些心里有鬼的人刚刚松了一口气，马又加了一句话“平时大家的所作所为我都看在眼里，奉劝大家还是收敛点，下次再出现这种事定斩不饶，哼”。

    过了两分钟，君宝见大家都不说话，就站起来说道“好了，事情说到这个地步剩下的就看你们的啦，马，没事我先走了，告辞”。

    看着君宝的身形消失在会议室，马立即吩咐道“马上给各国首脑发出邀请，内容就按照王公子说的办，如果他们不来，就让王家自己去收拾他们”。

    当天各国首脑都收到了华夏的邀请函，顿时让那些国家惊讶不已。他们都想不到王家会和华夏高层联合起来威胁他们参加会议，一些实力相对较弱小的国家马上答应了要求，像、和Y国这三个实力较强的国家则拒绝参加会议。

    华夏高层收到各国的回复后，马上转告了君宝，让他自行处理。

    当天晚上三个拒绝参加会议国家立即遭到了阎王佣兵团的袭击，让他们损失惨重，最后不得不立即发函给华夏，说明他们决定要参加这次会议。

    见识到阎王佣兵团的恐怖，让华夏高层的底气也足了很多，也开始针对各国搞些小动作。

    两天以后，十几个反华联盟的成员国元首都准时来到C市，当天晚上便秘密举行了会议。

    会议室里，君宝和马坐在上首，等马说完欢迎词后，君宝才开始讲话。

    看着十几个老外，君宝面无表情说道“今天叫你们来开会是我的主意，在这里我只有一个要求，就是要停止所有针对华夏的举动，如果还是这样下去，我不介意帮你们多增加点乐趣。现在大家有什么要求就提出来吧”。

    总统站起来骂道“你叫我们停就停，那你们抢夺我们那些东西该怎么算？”。

    首相也跟着站起来，大声骂道“你们实在是太无耻啦，竟然把我们皇妃的裸体相片发到网上，造成皇室在民众的影响大大降低，你说该怎么赔偿我们？”。

    “哼”君宝冷哼一声，道“你们的损失关我鸟事，以前你们去打人家的时候，抢来的东西你们还过吗？还有，现在我可是你们最大的债权人，我可以说是你们的老板，你们是给我打工的竟然敢不听话！还想不想当总统了？还有你那些皇妃其实身材挺好的嘛，我这也是帮她们做宣传罢了，难道你没有发现最近那些人都喜欢欣赏皇妃的片子吗？你们皇室的影响力可谓是达到了历史最高点，现在你不谢我，还要我赔偿损失，你脑袋是不是坏掉了？”。

    哈哈

    其他十几人都在捧腹大笑，让首相脸都变绿了，低声骂了一句后就无奈的坐回位置上。

