    在面对巨大的灾难的时候，琳认为生物们都会变得团结无比，但事情总是有例外……

    在翡翠龙和骸龙都在为了未来而旅行之时，白骸龙之岛依旧被冰雪所包围，所有的龙都处于寒冷和饥饿的状态之中，但它们依旧在不断地战争着。

    与同类进行战争……

    虽然并不是全城的龙都有到城堡去，原本待在城堡外和晶狂‘辩论’的那群龙也因为晶狂的突然攻击而慌忙逃跑，但这只是暂时的而已。

    晶狂的事情很快地在全城传开了，每一个白骸龙都知道了晶狂在城堡的地下藏有食物，而且它不想发放出去……

    再加上晶狂之前的种种事情，现在在很多龙的思绪中，晶狂都已经不再是王了，晶狂一直以来的地位似乎就已经到此为止。

    这的确很快……琳发现，好像没有哪个历代的王只像晶狂那样统治了那么短的时间的。

    当然，晶狂还没失败，如果它能胜利，那它就会继续延续它的统治……而且，在白骸龙之中，还是有些龙相信晶狂并不是那样的，它们和晶狂所说的一样，认为可能有某些‘疯子’，在龙群中惹是生非。

    亚特族群的造脑怪持续影响着整个白骸龙群体，历史上被弄疯的白骸龙比它们任何一次战争的伤亡数量还要多，这些被影响的白骸龙总是能造成一些很大的情况，甚至历史上有一些王就是受到亚特族群影响才当成的……

    那些崇拜创造者的‘正常’白骸龙肯定很厌恶这些被影响的龙，所以有白骸龙认为是有疯子在作怪也不奇怪，但琳觉得有趣的是它们本身就自私无比，一个个也会为了自己的利益而不择手段，但它们却愿意相信晶狂是一个无私的，伟大的龙。并愿意一直效忠于它。

    于是，整个白骸龙之城里的白骸龙分成了三种类型。

    第一种就是彻底不相信晶狂的白骸龙，它们打算组成队伍。并且‘讨伐’晶狂。

    第二种就是还相信晶狂是个‘好王’的龙，它们认为第一种之中有几个疯子。应该把那些疯子给抓出来。

    第三章是一种无所谓的龙，它们对谁统治完全不感兴趣，它们只是想活下去而已，虽然说并不会特意去支持晶狂，但也不会去和晶狂开战……

    虽然说分类很多，但第一种龙的数量是最多的，另外两种能造成的影响不大。第一种龙对晶狂愤怒还有对事物的执念已经让它们开始行动，这时，当初的幼仔和两个帮助它的白骸龙现在似乎已经成为了‘首领’，还有别的一些具有代表性的白骸龙。它们大多数是一些比较年长的，它们正聚集在一起讨论着有关于‘讨伐晶狂’的战役。

    “据我所知，城堡里现在没有多少卫兵。”一个白骸龙说道：“大概只有几百个而已，我们虽然没什么武器，但数量多多了。”

    “这里的龙都没受过训练。”另一个白骸龙说道：“我们大多数都不懂战斗！”

    “嘎！但我们必须讨伐它才可以！”一个比较老的白骸龙猛地一敲地面道：“它已经不是我们的王。只是个骗子！它一直都在欺骗我们！”

    “但我们也没有办法进攻……”一个白骸龙说道：“那个城门根本不可能弄开。”

    “我知道！”这时，一群大白骸龙中的唯一幼仔终于说话了，它原本肩上被射伤的地方还缠着一捆干草。

    “我知道……有一个地方可以直接通到地下的储藏室。”

    …………在两个昼夜之后。

    上万的龙聚集到了一起，它们来到了城堡边，看着紧闭的城门。一个看上去很年轻的白骸龙站了出来，它对城堡大声喊道：“晶狂！你对我们的欺骗已经到此为止了！那些食物不是你的，把它们分给所有饥饿的龙！嘎出来！懦弱者，偿还你的罪行吧！”

    “嘎啊！”在它身后的白骸龙们一起愤怒地大叫了起来，它们的声音响彻天际，甚至连岛屿的另一边都能听到它们的声音。

    不过，它们的声音是不可能有任何回应的，虽然它们的数量极多，但几乎没有任何武器以及作战装备。

    晶狂的城堡是绝对的堡垒，它们是几乎没有任何办法将它打开，晶狂完全可以待在城里面使用一种消耗的战术，但是晶狂并不会那么做。

    “王……外面聚集了很多龙，根据侦察兵报告，大概有上万。”

    在晶狂的房间内，士兵正向它进行着汇报。

    “我知道。”晶狂说道：“……那个准备好了吗？”

    “是的！”士兵说完后有些疑惑的道：“王，我们难道真的要那样吗？”

    晶狂看着士兵道：“你觉得疯子是可以同情的？没事的话就退下！”

    “……嘎！”士兵被晶狂吓了一跳，它马上走开了。

    在士兵离开后，晶狂透过房间的窗户，看向外面那群聚集的龙群，白骸龙们愤怒的喊声让晶狂的窗户有些微微颤抖。

    “嘎……我知道，迟早会有这个时候……”

    看着外面的白骸龙，晶狂突然打开窗户，对下面的白骸龙说道：“很好，你们这群疯子，我会给你们一个满意的答复！”

    “嘎！它在那里！”白骸龙们见到晶狂出来后，立刻拿出石块之类的东西往它丢去，但是晶狂的房间在很高的地方，没有那一块能飞到这个距离。

    “你们这群疯子只想着食物，却装成好像很正当的样子，你们已经违背了创造者的旨意！现在必须接受惩罚才行！”

    晶狂突然加大了声音：“你们想要食物？我就给你们食物！”

    ‘嘭！’晶狂话音落下的那一刻，城堡的顶端突然响起了声音，只见一块巨石从城堡顶上飞出，轰然落在了城下的白骸龙群中。

    “嘎啊啊啊啊！”有几个白骸龙直接就被石块砸成肉泥，周围的白骸龙们也被这这块石头给吓的向后逃去。

    “准备！”在城堡的顶端，一群卫兵正在操作着一些巨大的东西，这些是被称之为抛石器的玩意，在战场上看到翡翠龙使用后，晶狂也制造出了相似的东西。

    “放！”

    又有几块巨石从城堡上方飞出，但这几块石头没有落在龙群中，而是砸在了大道的两边，但它们造成的声响就已经将几乎没有见过战争场面的白骸龙们吓的四散而逃。

    “一群无能的废物，你们即使用几百年也不可能进入这里，你们已经是创造者的抛弃之物，逃走吧！然后在寒冷和饥饿中倒下！”晶狂在窗户那里大叫着，但这时有一个卫兵走了进来道：“王！有一群龙从地下的储藏室那里进来了！”

    “嘎？我不是让你们封好那里吗？”

    卫兵说道：“可是……现在龙手不够，没有办法及时修复那里的墙壁，只能用泥土……”

    “这些无能的东西！”晶狂连忙站了起来，跑出了房间。

    “嘎啊啊啊啊！”在地下的储藏室，一群白骸龙正在互相交战着，一方穿着铠甲带着精良的各种武器，而一方只是穿着泥土做的装备，拿着棍子，石块，骨头，甚至三叶虫的壳作为武器。

    它们虽然胆小懦弱，装备也不好，但却数量极多，在一大群龙用这种劣质的武器围着对方狂敲猛打的情况下，即使是装备精良的士兵也难以招架，它们甚至被打的节节败退，有一些士兵被打倒在地然后被扒光了装备。

    “这里好多食物！”“看来它说的果然是真的！”

    在战斗的同时，这些白骸龙也看到了周围满满的食物，它们兴奋地越战越勇，抵抗的卫兵支撑不住，只好退出地下储藏室。

    而入侵的白骸龙则趁胜追击，它们从储藏室打到了城堡的中心广场，到处都回响着兵刃战斗的声音。

    很多士兵因为不敌，它们很快就投降了，因为它们本来就是海王那边的士兵，而那些坚持战斗的士兵也很快被围攻战败，它们都被绑了起来并扒光了装备。

    “嘎！这下我们赢了！”“没错！我们可以把食物给搬出去了！”

    在广场的战斗结束之后，白骸龙们一个个都激动不已，它们想立刻回到地下储藏室去搬运食物，但却被一个声音打断了。

    “等等，王不在这里。”说这话的正是那个幼仔。

    “不要管它了。”“对啊，反正它都没士兵了，还是食物比较重要。”“快点去搬运食物吧。”

    “不行，我们不知道它会做出什么事情。”幼仔身边的一个白骸龙说道：“应该一部分龙去搬运食物，另一部分龙跟我们去找王。”

    “这样也不错。”“那么就这么办，我也去找王。”“那我们去搬运……”

    很快的，白骸龙们就决定分开行动，有一群龙跟着幼仔跑到了城堡上层。

    当然它们并不是都想找到晶狂，有许多龙都是想去找城堡里的各种值壳的东西。

    不过，它们一路找了许多层，都没有发现晶狂……直到它们去到了城堡的顶层。

    ps：

    感谢~gwu~一定要昵称~流颜~的打赏~RP

