    “六阶层次的神兵利器，已经远远超越了寻常人族能够涉及的领域。

    就连吾等龙族都难以获得，这小子究竟是如何得到的？而且还是两把？”

    望着雷骁的手中，不断散发着浓厚异彩的紫翼魔龙枪与空之彼岸，红色巨龙金瞳，眼中尽是不可思议之色。

    紧接着，红色巨龙的金瞳移动，目光又落在了雷骁本人的身上，直直地凝望着。

    毫无疑问，无论是这样的神兵，还是这样淡然的人族，这只红色巨龙都是平生仅见。

    一时间，偌大的地下空间之中，再次陷入了沉寂之中。

    过了片刻，只见红色巨龙深吸了一口气，缓缓平和道：“小……朋友，吾承认，汝确实是吾所见过的，最为特别的人类。

    并且，无论怎样，汝等及时破除了吾意外生成的龙蜃，也是帮助吾度过了一次致命危机，躲过了被同族追杀者发现的风险。

    这一点，是毋庸置疑的，由此，请允许吾向汝表达最真挚的谢意。”

    话毕，红色巨龙伏下了庞大的身躯，修长粗壮的脖颈，也跟着微微弯曲了起来。

    “不用客气，破除龙蜃，是为了救我们自己，也是为了救这座城市。”

    淡淡笑了笑，雷骁心头微微一动，先是将两把六阶神兵，重新收入了空间手镯。

    此时，从对方的称呼与语气上，就可以看出。

    这只红色巨龙的心神，显然是有了不小的松动。

    意识到了这一点，雷骁悠悠道：“大朋友，如何？现在我可以再给你一次选择的机会。

    是冒着随时被同族发现的死亡风险，继续沉睡在这里。

    还是拜托我去寻找三龙凝形丹，让你重获自由，进而寻找时机，帮助你完成心心念念的重要事情？”

    听完了雷骁的话语，红色巨龙再次沉默了好一会儿。

    随后终于张开满是利齿的龙嘴，开口道：“假如汝真的能够找到化形类的五阶魔药，让吾离开这里。

    吾愿意与汝签订龙血契约，从此与汝生死与共！”

    “很好。”闻言，雷骁微微颔首，随即一边转过身，一边简洁明了道：“在这里老老实实的等我。”

    话毕，雷骁便是带着众从属，头也不回的向着封龙之地外走去。

    此时此刻，雷骁清楚地明白。

    经过了这一系列的波折，己方距离得到新的五阶层次强者，俨然只剩下了一步之遥！

    届时，己方的实力，无疑会得到史诗级的提高！

    “接下来，只要寻找到五阶层次的化形类魔药，收服这只红龙的一切，就大功告成了。”

    此时，只见雷骁目光如炬，一边在众从属的簇拥下大步前行，一边继续思索着：“关于这一点。

    最为简单的方式，就是先找到四阶层次的魔药，然后再进行升级。

    这样一来，难度显然就会下降许多，就从这里作为突破口吧。”

    打定主意，雷骁随即用念话联系了空青镇的琳与繁音城的凯莉。

    吩咐二人利用各自商陆交易会的力量，不顾一切进行寻找和打听相关线索。

    紧接着，雷骁又询问了身旁作为炼金术士的雪亚，得知化形类的魔药，在人族诸国确实极为稀有。

    就连己方之前在歌临城所见过的，在冷焰极负盛名、兼任皇家炼金术士的四阶崖托大师，也不能进行炼制。

    不过，据雪亚所说，除了冷焰登记在册的炼金术士大师之外。

    山川河谷之间，高深莫测的隐世奇人也并不在少数，因此，也并不是完全没有找到的希望。

    就在雷骁了解到这里的时候。

    此时，己方一行十人再加上城主特兰等三人，已经从封龙之地的地下空间一路向上，重新回到了入口处的大厅之中。

    “原来入口处的大厅，就是封龙城城主府的议事大厅。”望着近在咫尺的城主宝座，雷骁微微颔首。

    “大人，接下来还有何吩咐？”

    另一边，经过了刚才一连串的刺激之后，雪亚的父亲特兰，早已经对雷骁马首是瞻，随即恭敬道。

    “特兰城主留下，另外两位长老先去忙吧。”微微点了点头，雷骁随即在对方的指引下，坐在了宝座之上。

    就这样，片刻的工夫，伴随着两位长老恭敬告退。

    偌大的大厅之内，已然只剩下了雷骁一行十人、以及城主特兰。

    接下来，没费上多少工夫。

    特兰便是在雪亚的陪同下，已然跪倒在了雷骁的面前，宣誓着什么忠诚：“属下特兰?冰流，愿意誓死效忠领主大人！”

    “很好，那就开始签订契约吧。”微微点了点头，雷骁随即拿出了一枚三阶招募令。

    过了片刻，熟悉的提示声，很快就在雷骁的耳畔响起。

    【恭喜你，三阶九星寒冰魔法师特兰?冰流，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    紧接着，一边将特兰轻轻扶起，雷骁一边打开了对方的属性栏。

    【姓名：特兰】

    【职业：寒冰魔法师】

    【阶级：三阶九星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：冰之连弩「主动」（冰属性法术单体攻击，附加减速效果）】

    【技能二：冰天雪地「主动」（冰属性法术群体攻击，附加减速效果）】

    【技能三：冰属性魔法精通「被动」（使用冰属性魔法时，中幅增加伤害）】

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    有了封龙城城主特兰的效忠，这无疑意味着。

    继空青镇、麦兰镇、磁石镇、水月城、赤箭镇、以及山晶公国六城之后，自己的麾下，又是多了一座新的城市！

    在这之后，通过进一步了解，雷骁得知。

    封龙城的整体实力，与距离不远的水月城相差不大。

    城内的精锐力量，共有着两个近卫中队。

    分别是一个精锐的二阶魔法师中队、和一个精锐的二阶重步兵中队，由刚才的那两位冰流家族长老执掌。

    而普通的守备军，则是有四个大队。

    分别是两个轻步兵大队以及两个轻骑兵大队，四个大队长也是均为三阶资深强者层次。

    “也就是说，水月城共有7位三阶强者，200位二阶精锐力量、以及4000人的守备军士兵吗？不错不错。

    最为关键的是，还有两个极具机动性的轻骑兵大队。

    在这片以平原为主的地域，一旦发生战事，只要运用得当，骑兵部队无疑能够起到决定性的作用。”

    想到这里，雷骁从宝座上站起身，随手一挥。

    足以装备两个二阶近卫中队的200套三阶法袍与三阶法杖、以及200套重铠、大盾和短刀，便是瞬间出现在了在场所有人的面前。

    这些魔法师的装备，是从前不久的翼人族结界、与沈半夏领地旁边的精灵族遗迹所升级获得。

    而重步兵的装备，自然还是从半兽人军团那里得到的。

    “万分感谢领主大人！”

    另一边，特兰如何惊喜自不必说，望着满地堆积如山的异彩装备，眼珠子都快瞪出来了，只得连连拜谢。

    “特兰城主不必客气。”

    微微笑了笑，雷骁一边从宝座所在的高台上走下，一边继续道：“这些装备，足以让两个近卫中队脱胎换骨，战力大增。

    不过，整体换装的事宜，宜缓不宜急。

    毕竟表面上，这里仍旧是冷焰的城市。”

    就如同雷骁之前在水月城所安排的那样。

    由于这座封龙城与水月城一样，均是位于冷焰东部区域的边缘位置，已经接近冷焰的腹地。

    一旦大批量高调换装，势必会引起周边其他城市、甚至是冷焰王室的注意。

    所以，这个度自然是得把握好。

    “遵命！领主大人！”闻言，在狂喜之余，特兰会意，立即躬身抱拳道。

    “非常好，至于封龙城的守备军规模，抓紧扩充到5000人吧。

    与此同时，城防与城市的发展建设，也要进一步抓起来。”

    另一边，雷骁微微颔首，已然走到了特兰的面前。

    紧接着，没等特兰反应过来。

    只见雷骁心神一动，上百箱满满当当的金龙，便是出现在了二人的周围。

    一时间，金灿灿的光辉，与刚才堆积如山装备的异彩交相辉映，使得整个大厅，都变得熠熠生辉了起来。

    “这100万枚金龙，就当作是城市的发展经费了。”

    望着对方再次呆愣的面容，雷骁微微一笑，又将一枚全新的储物戒指与一把四阶法杖、以及10颗二阶治疗类魔药。

    先后交到了特兰的手上：“而这三样，就当作是我的见面礼了。

    特别是这些二阶魔药，可以让你以最快速度，完全恢复健康，重回巅峰状态。”

    “真的太感谢领主大人了！”此时，特兰早已经激动得不能自已，只得再次深深向雷骁低下了自己的头颅。

    接下来，由于时间已过午后。

    己方一行十人，便是在特兰热情的招待下，吃了一餐丰盛的午饭。

    在这之后，雷骁又给雪亚与阿玲二人，放了半天的假，让她们好好与家人团聚团聚。

    紧接着，由于明天就是与繁音城主奥尔，约定好联合探索未知遗迹的日子，雷骁再让凯莉确认无误后。

    便是吩咐南星南月姐妹俩，带着蓝蔷薇骑士团与断刃骑士团的信物，前去两个骑士团的驻地，通知两位团长缇娜与莱恩二人。

    “之前我已经了解过，蓝蔷薇骑士的驻地在铁格堡，断刃骑士团的驻地在铃兰城，均是大致位于繁音城与空青镇的中间位置。

    如果能够将这两支兵力均在3000人规模、战力比普通守备军更胜一筹的独立骑士团，顺利收服的话。

    对于领地来说，无疑是大有裨益。”

    想到这里，雷骁与特兰打了个招呼。

    旋即带着剩下的虎杖、夜苍、朝颜、白薇和阿冰五人，径直走出古朴的城主城堡，随意在封龙城的大街上逛了起来。

    走在喧嚣而古朴的街市之上，雷骁一边望着周围热闹非凡的人流，一边不由得暗自思忖了起来。

    作为一座集合了农业、商业和手工业的综合性城市，尽管封龙城在各个方面，都显得有些平平无奇。

    可是，其繁华程度，却丝毫不逊色与之前己方曾经前往的游玩都市水月城。

    “毕竟从英雄王的时代开始，这座城市，就已经在这片土地上屹立了六百余年，底蕴还是十分不俗的。

    对了，我已经让特兰去整理封龙城的宝物库了，一会儿回去得好好升级一番。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    此时，己方一行六人，已然来到了一处大型的露天酒馆旁边。

    一时间，微风轻拂，木质扎啤杯的沉闷碰撞声、打趣笑骂声、高谈阔论声。

    混杂着酒精与烤肉的味道，顿时向着己方一行人迎面扑了过来。

    微微抽了抽鼻子，雷骁目光移动，将视线集中在了露天酒馆的内部。

    只见在用红布料搭起的遮阳篷内，坐着的几乎都是各种穿搭风格迥异的佣兵们，正在一边互相调侃着，一边大口吃喝着。

    “能在天黑之前坐在这里享受美味的，也只有这些刚刚结束了任务的佣兵们了。

    不得不说，这种充满了烟火气的市井画面，无论走到哪里，几乎都是同样一幅光景啊。”

    望着面前这一派热闹非凡的场景，雷骁微微挑了挑眉毛。

    接下来，就在雷骁抬腿欲离开的时候，一桌佣兵们聊天的话语，却是传入了他的耳畔。

    “对了，哥几个，你们听说过传说中的无序藏宝图吗？”伴随着酒杯放回桌面的轻响，一个颇为神秘的声音响了起来。

    “无序藏宝图？那是个什么玩意儿？”

    咕嘟咕嘟的啤酒下肚声过后，另一个略显尖锐的嗓音回应道：“老黑，你小子又是从哪里听来的传闻？

    上一次，你说那个岩角狼的巢穴里肯定有宝贝，哥几个差点儿可是把命都搭进去了！”

    “是啊是啊，那一次哥几个冒着生命危险，把岩角狼的巢穴翻了个底朝天，除了几个干巴巴的粪球儿，屁都没有！”

    紧接着，起哄声便是一股脑儿地响了起来。

    “哥几个，别误会，无序藏宝图那可是极为稀有的物件，咱们就是想要，也没那个本事啊！

    至于上一次，嘿嘿，纯属意外，纯属意外。”

    闻言，第一个声音立马打了个哈哈道：“对了，说正事。

    听说无序藏宝图极为古怪，其上的地形与标志物，都是七上八下的，极为杂乱无章，就像是胡乱拼凑上的一般……”

    听到这里，雷骁眼睛一亮，似是想起了什么。

