    就在此时，又一阵响动，木风谷身边，出现几个人影。

    陈飞放眼看去，马上认出这些人都是药师协会的长老和药师。

    其中几位，还是这几日主动找过自己的。

    现在想想，他们找自己谈拜师的事，看样子就是木风谷口中的最后一次机会了。

    陈飞凝目，沉声道：“我坚持我的路。”

    闻言，木风谷摇摇头，长叹一声道：“既然你自己选择了死路，那我成全你吧。”

    说完，木风谷挥手，一声令下，“杀！”

    陈飞眼神一凝，面对来势汹汹的打手们，他冷哼一声，身上元气涌动，直接对着人群，冲了进去。

    见状，木风谷冷笑一声，满脸不屑：“找死的东西。”

    在他看来，陈飞的实力，不过在元魂境六七重左右。

    而且，一般而言，同一种武道境界之下，炼药师的战斗力，是要比修士更弱一些的。

    现在，陈飞面对数十名修士的包围，还冲入人群之中硬碰硬，完全就是自寻死路。

    不过，接下来发生的事情，让木风谷脸上的笑容一下凝固了，整个人傻眼了，不可思议的看着现场。

    因为，冲入人群的陈飞，并没有像他预料的那般，被这群药师协会豢养的打手修士击败。

    反而是陈飞自己，仿佛变成一只冲入羊群的狼，噼里啪啦一阵，几乎一招一个。

    竟然将数十名打手，全都击倒在地。

    其实，对陈飞来说，这完全是小场面，根本不够看，甚至还不如他在南炎城面对古家和罗家之时的压力大。

    毕竟，眼前这些打手，实力也就在元魂境七八重左右，最强的二人，也就元魂境九重而已。

    要知道，当时在南炎城的陈飞，才元魂境一重的时候，就敢和这种水平的修士对抗。

    更何况现在，陈飞在墓穴中，得了天明大人那些好处，实力当时就跃升到了元魂境六重。

    后来，在南炎城大战一场，击杀了罗家和古家高层，甚至最后在天明大人的出手帮助之下，还将元胎境四重境的元千钧给击杀了。

    当时，陈飞就将这些元胎境高手的元胎给收集了起来，这一路来到木香城，他可没忘记修行。

    一直在吸收元胎，提升实力。

    经过这段时间的修行，包括元千钧在内的几名高手的元胎，全都被陈飞吸收炼化完成。

    现在的他，实力进一步提升，已经达到了元魂境八重，甚至距离九重都不远了。

    而且，他的世界树元印，也从地级四品，提升到了地级七品，更上一层楼。

    再加上陈飞本身的冰霜神体体质，还有绝对达到天级品质的武器——九极盘。

    此刻陈飞的战斗力，相比于在南炎城之时，又有了进一步的提升。

    如果现在的陈飞，再遇到元胎境四重境的元千钧，这次他完全不用天明大人出手帮忙，也能将之击败。

    所以说，以陈飞现在的实力，对付眼前这些不过元魂境的药师协会打手，实在是太简单了。

    但，木风谷等药师协会的高层、长老们，却是不知道这点。

    毕竟，在他们眼中，陈飞的实力境界，最多不过元魂境八重。

    结果，这样的他，面对几十名同境界修士的围攻，竟然将他们全都击败，这实在是太不可思议了。

    一时间，他们都愣住了，完全没想到会发生这种状况。

    而既然动手了，陈飞也没兴趣和他们磨蹭下去了，直接踏步朝木风谷走去。

    “你，你想干什么？”

    木风谷有些怕了。

    他炼药实力不错，但若论武道战斗实力，也就只有元魂境七重的水准，根本不值一提。

    他不断后退，想要闪躲。

    但陈飞动作更快，一个跨步上前，“啪”的一下，一把将木风谷提了起来，冷声质问道：“说，我师父在哪？

    她和药师协会之间，到底发生了什么？”

    “我，我是协会长老，你不能动我——”木风谷还在讲自己的身份。

    陈飞可不惯着他，反手一巴掌抽上去，巨大的力道，将木风谷一口牙齿抽飞了一排，剩下一口血液。

    “我要答案，而不是废话。”

    陈飞声音冰冷。

    其他长老见状，一个个又惧又怒，但却不敢动手。

    毕竟，他们的战斗实力，也就和木风谷半斤八两，根本不是陈飞的对手。

    木风谷看着陈飞冰冷的眼神，真的怕了，不敢再隐瞒什么，连忙点头道：“我说，我说。”

    “说！”

    陈飞眼神一动，冷哼一声道，“用神魂单独给我传音。

    等下，我会找其他人验证，看你有没有说谎。”

    说完，陈飞神魂放开，直接将现场众长老笼罩了起来。

    几位长老想要逃走或者暗中用神魂沟通，但魂念刚动，就被陈飞的神魂一声警告，吓得不敢动弹了。

    “乱动者，死！”

    这下，众长老站在原地，好似木偶一般，不敢动弹。

    他们心中更加惊讶，本来作为药师，特别是高级药师，神魂远比同阶的修士要强。

    他们原本想着，自己武道战斗不是陈飞的对手，但在神魂之上，应该能超过这小子，暗中商量一番，想办法先将这小子给哄住，然后再从长计议。

    结果还没开始行动，反倒是被陈飞用神魂给震慑了一番。

    他们这才发现，陈飞的神魂强度，竟然比他们的还要强。

    这下，众长老真的别无他法，不敢再有其他念头了。

    当然，从某种程度上，他们也能理解，为何陈飞年纪轻轻，在炼药一途上，实力就如此强悍。

    看来，他的神魂强度，是一个重要的原因。

    木风谷听完陈飞的话，直接傻眼了。

    本来，他还想编一些似是而非的话，糊弄陈飞一下。

    但陈飞弄这么一出，直接将他的如意算盘给打碎了。

    这下，木风谷不敢再有什么小心思，只能一五一十，将自己知道的有关杜南星的事情，用神魂给陈飞讲述了一遍。

    陈飞听完之后，又随即找了几位长老，同样用神魂询问了一番。

    最后，几份答案对比之下，陈飞确定，这些长老，在生死威胁之前，倒是没撒谎，给出的答案，基本都是一致而。

    而这份一致的答案，揭示了师父杜南星和药师协会的纠葛。

    

