    两船逐渐接近，船上的人物面容逐渐清晰起来。

    “阿拉，这位就是被誉为世界第一美女的波雅·汉库克？”狂三低声调笑：“额头有些宽呐……”

    “但是拥有一双你永远比不上的大长腿。”艾斯德斯在后面捅刀子。

    “咔咧”埃里克听到类似玻璃碎裂的声音，气氛陡然冷冽下来。

    “你说什么？抖S战斗狂？”

    “咔哒”子弹上膛的声音响起。

    “没说什么，短腿小黑猫。”

    “滋啦”刀刃摩擦刀鞘的声响传来。

    “你们两个，”埃里克用身体将两人隔开，“不要这样，会让外人看笑话的。”

    两人隔空对射视线，仿佛要将对方用视线射穿。

    “哼！”两人同时扭头。

    “呼~”长舒一口，总算没再打起来。

    “是谁，在妾身的必经之路上，停放军舰的？”汉库克踩着蹬蹬作响的高跟鞋，来到船舷边问道：“来者何人？来亚马逊·百合有何贵干？”

    在外面，汉库克的高冷女王范十足。

    高傲无比的语气，声音清脆如玉珠落地，婉转动听。

    埃里克走到众人之前说：“我们是来……”

    没想到话还没有说完，汉库克“啊哈……”一声，洁白无比的手腕捂住额头，身子后仰，当场站立不稳。

    “姐姐大人！”

    “蛇姬大人！”

    “可恶，你对姐姐大人到底做了什么？！”

    “卑鄙的家伙，竟敢偷袭蛇姬大人！”九蛇海贼团的全体成员，缠绕在身上的蛇游动变成弓，搭箭瞄准埃里克几人。

    拂晓海贼团的全体成员，听闻对面的斥责，也纷纷转头看向自己的船长。

    “我什么都没做啊！”埃里克大声解释，无辜的摊开双手。

    艾斯德斯、斯卡哈两人也吃了一惊，她们根本没有看到埃里克的动作，就将对面一个七武海打伤，难道埃里克在和自己的对战中藏拙了？

    赤瞳代替大家，率直地提问：“埃里克，你对她做了什么吗？”

    “所以说，我什么都没做啊！”埃里克只能再次强调。

    “卑鄙小人，去死吧！”其中一位九蛇战士，右臂抖动，似要放箭攻击。

    “住手！”波雅·汉库克高冷的声音，立刻制止她们的行动。

    “蛇姬大人！”

    “我没有事，只是身子稍微有些不适。”站稳的汉库克，此刻香汗微出，红霞爬满面容，漂亮的眼睛犹如星辰，在闪闪发光。

    众人一愣：‘她这个样子……’

    赤瞳代替大家说出心里话：“她现在看埃里克的表情，和艾斯德斯看到埃里克的表情不能说是一模一样，也可以说是如出一辙。”

    众人点头，“嗯嗯。”

    “和我一样？”艾斯德斯满脸不满的说：“我可没有露出过这样的表情。”

    众人无语：‘这家伙到底清不清楚，她之前做出的表情到底是什么样子的啊……’

    “这里是亚马逊·百合，女儿岛，禁止男子进入。不过既然埃里克大人是海贼团的船长，就破例只允许你一个人上岛……”

    汉库克介绍道，边转动视线看向赤瞳、艾斯德斯、狂三……

    登时大惊：“你的船上为什么有这么多的女人？！”

    埃里克众人疯狂吐槽：“你现在才看到吗？！”

    “无理之人！”九蛇的海贼成员大怒：“怎么敢这样和蛇姬大人说话！”

    “嗡~”艾斯德斯迸发出霸王色霸气，直接将正在叫喊的九蛇成员震晕。

    “！”汉库克顿时将视线放在艾斯德斯身上，“和妾身一样，拥有霸王色的霸气。”

    “姐姐大人！”身后的两位妹妹连忙赶到汉库克的身旁，“您没事吧？”

    “没事。”汉库克扬起脑袋，眼睛瞪向艾斯德斯，“看来不是一个普通的家伙啊。”

    艾斯德斯也朝汉库克露出好战的神情，一幅跃跃欲试的样子。

    “她就是打败七武海之一——月光·莫利亚的‘冰之女王’艾斯德斯。”身材矮小的纽婆婆从后面钻了出来。

    汉库克登时大怒：“你是什么时候混上船的？！”

    “哼，我什么时候想上船就上船。”纽婆婆不满汉库克的语气，“她可是在直播中，虐待了天龙人的海贼。”

    “什么！”汉库克和桑达索尼亚、玛丽哥鲁德瞪大双眼，“不是埃里克大人杀掉的天龙人吗？”

    “达伦·埃里克是杀害天龙人的主犯，致命一刀也是他砍的。不过，之前那个天龙人一直在被艾斯德斯拷问。”

    “……”汉库克沉默一会儿，“将他们一起带回岛上。”

    “等等，蛇姬。”纽婆婆阻拦道：“国家的规矩可不允许男人上岛。”

    “那妾身的病该怎么办？”汉库克用额头顶住古罗莉欧萨，“你想看着妾身去死吗？”

    “呜呜呜……”古罗莉欧萨一脸纠结道：“这次就作为特例，只准埃里克一个男人上岛。”

    “记住，你们船上的其他男人不准踏上岛，否则……”

    最后，除了埃里克，其他男性成员担任起了看船任务。

    其他所有女性，跟随埃里克一起登上女儿岛。

    ……

    走在九蛇的宫殿内，狂三在埃里克的耳边，小声问道：“从她们的谈话中得知，和天龙人有关，你知道什么吗？”

    “这种事要她们自己说，我哪里知道？”

    “还有，你会治病？我怎么不知道？”

    “我不会治病，但是……很多事不能靠常理来想。”

    什么都没问出来的狂三哼了一声，结束了谈论。

    终于来到寝室，汉库克挥散了她的侍卫，只留下她的两个妹妹和纽婆婆。

    汉库克背对着众人，原本安稳的肩膀，逐渐开始颤抖起来，好像哭泣一般。

    埃里克开口询问：“那个，你没事吧……”

    没料到汉库克一脸惊喜的转过身子，面若桃花的开口：“终于见到您了，埃里克大人！”

    众人震惊：“哈？”

    汉库克在胸前捧起双手，“自从得知埃里克大人的消息，我就想见您一面。直到今天，没想到终于见到您了！”

    此时，身后众人的视线略感扎人。

    汉库克上前一步，就要凑到埃里克的身前，被艾斯德斯伸手拦下。

    “敢抢我的男人？还是要来打一架吧！”

