    那两个少女的悄悄话，当然是只字不留地，被林飞的神识力，感知到了。『文学迷．ん．

    林飞心中不由得啼笑皆非，看来，自己在这两位美女的心目中，已是坐实了乞丐的身份了。

    好吧，既然她们要免费请自己吃饭，有这两个美人陪着进餐，也是一大乐事，何必推辞呢。

    “小乞………，咳咳，这位兄弟，我们叫了很多菜，吃不完，你进来，和我们一起吃吧！”

    那红衫少女马上便是说道，她的声音如黄鹂般清脆，燕燕莺莺，煞是好听，而且语极快，珠溅玉盘，隐约显现出来天性好动的一面。

    “是啊，希望你不要拒绝我们的心意。”

    那白衣少女，也是抬起头来，直视着林飞的眼睛，说道。

    这白衫少女，这一刻林飞才算是真真正正的看清她的正脸。

    一下子惊住了。

    只见，这白衫少女正当韶龄，估摸着也就是十七，八岁，肤似玉雪，吹弹可破，眉目如画，一身淡雅白衫，飘飘欲仙，肩如刀削，腰若绢束，脖颈长秀柔美，明眸顾盼生妍，有一种清雅如梨花般的气质。

    红衫少女，娇美鲜妍如芙蓉；白衫少女，清美出尘如梨花…

    果然是两个秀色可餐的绝色少女啊……

    “好，那就恭敬不如从命了。”

    林飞也是毫不客气，抬脚就进。

    于是跟着这两个少女，回到酒店临窗的雅座前，坐下。

    酒店里的那些伙计和掌柜，看来林飞的乞丐外形，本来想过来驱赶的，可是，最终还是没有，因为，这是那两个少女亲自请进来的。

    坐定之后，便是有一个中年人走了过来，轻声对那两个少女说道：“小姐，这样不好吧，出门在外，在小心为上，这个乞丐，来历不明的，还是把他赶出去吧。”

    显然，这中年人，是负责护送这两个少女的。

    “黄叔，没事的，放心吧，等他吃完，我就让他出去的。”

    那白衣少女皱了一下眉头。

    “是啊，黄叔，你就别多心了。”

    那叫黄叔的中年男子，也是知道这两位小姐自小被娇惯了，行事，独立特行，难以管教，也只好作罢，只是用警告的眼神，狠狠瞪了林飞一眼，便悻悻退到附近一张桌子上就座。

    林飞只是微微一笑，毫不在意。

    “这位兄弟，你就放心吃吧，吃得饱饱的。”

    红衫少女道。

    “哈哈，多谢两位小姐了，那我就不客气了啦。”

    林飞有好长时间，没有好好吃一顿了，此时，对着满桌的山珍海味，也是胃口大开，于是左右开弓，大快朵颐起来。

    林飞故意弄得吃相狼狈，汁水淋漓，满桌油污。

    那两个少女则是看得嗤嗤直笑，似乎从来没有看见过这种吃相。

    而此时，每一桌的食客，望向林飞的目光，都是既妒忌，又羡慕。

    这两个少女，如花似玉，堪称绝色，每一个男人，都是看得直流口水，可是却没有借口靠近，因为，这两个少女，随身带着一大帮武者，一看，就知是来头不简单的。

    可是，谁也想不到，这个看上去，不名一文的臭乞丐，却不知哪里修来的福气，竟然是被这两个绝色美女看中，亲自邀请同一桌吃饭。

    恨啊，这个死乞丐，一副穷酸相，却是有机会靠近美女。

    此时，在座的众食客，都是目光如刀光般，瞪着林飞。

    林飞当然也是把这种情况，尽收眼底，不由得心中暗暗好笑。

    看来，古人说，红颜祸水，果然是不错的，无端端的，就被这所有的男食客，恨上了！

    很快，林飞三下五去二，就差不多把整桌的菜肴，全部吃了个精光，一抹嘴，站起来，哈哈一笑。

    “吃得痛快，两位小姐，多谢赠饭之恩了。告辞！”

    说完就走了出去。

    这两位少女，望着桌子，空空如也的盘子，不由得惊呆了，这满满一桌子的菜，就算让她们两个平时吃上四五天，也吃不完，这乞丐半柱香时间，就吃了过精光。

    望着林飞洒脱走出酒店的背影，那白衣少女不由得掩嘴一笑。

    “这乞丐，倒也洒脱！”

    林飞无缘无故，被两个绝色美女，请吃了一顿饭，心情也是不错，径直走出了酒店。

    正欲往大街上走去，打算找一个客栈，好好歇息一下，洗一洗自己身上的风尘。

    蓦地，一句话引起了林飞的注意。

    “啧啧，这两个小妞，端的是皮滑肉嫩，娇滴滴的，如果抱着干那事，真是人间美事啊。”

    林飞神识感知之下，只见酒店旁边，一个角落阴影处，站着两道人影，正是在小声窃窃私语。

    林飞神识力笼罩之下，那两人的交谈，听得清清楚楚。

    “嘿嘿，你放心，明天晚上，这一车队，必要是在前头的陈家村歇息，到那时，就是咱们动手之际。

    这两个妞，到时，咱们兄弟，肯定会好好玩弄一翻，你这色鬼，还怕到时，少得了你一份吗？”

    “嘿嘿，那也是，不过，这几天，一直在追踪林飞那个小子，好几天，没上过女人了。

    不行，这居安镇上，好像也有一个妓院，今晚，我得好好去享受一翻先，明晚，再享用那两个白嫩的小妞。

    看这车队中，必定是载着好一些贵重的物品，明晚，看来，咱们血狼团，是要财色兼收了啊。”

    又是血狼团，林飞神识感知之下，在那两人的衣衫一角上，现了一只血红色的狼头。

    看来，血狼团的人，是盯上了这两个少女的车队，打算明天晚上动手，还要财色兼收。

    估计，这些血狼团的人，都是为了追踪自己，才来到这居安镇上的，因为，看见这两个少女的姿色，和那车队中的贵重物品，才临时起意，要在那陈家村，拦劫车队，说起来，还是自己连累了这两个少女。

    并且，人家还请自己吃了一顿饭，这多少算是盛了人家的一份情。

    罢了，这件事，看来，我必定是插手管上一管了。

    当下，不动声色，准备找一个客栈安顿下来，明天，再悄悄跟着这两个少女的车队，前往陈家村。

    第二天，一支有着十几辆马车的车队，出了居安镇，一直往前而去。

    而大道旁的一条小径中，也是有道一条人影，慢慢相随，正是林飞。

    林飞现在神识力强度，已经是能够笼罩身周3ooo米远的范围，此时，自然是能将那大道上的车队的情况，感知得清清楚楚，如在眼前一般。

    车队过处，片刻后，一行十几骑的人马，也是悄悄相随。

    林飞自然知道，这十几个骑着马的人，都是血狼团的成员。

    “呵呵，大家慢慢跟着就是了，这一支车队，插翅也是难飞了，前面的陈家村，我们血狼团的人，早就布置妥当。”

    血狼团其中一个人说道。

    林飞心中一动，看来，血狼团的人马，还不至这十几个，前面的陈家村，还预先安排了人手。

    不过，正所谓艺高人胆大，林飞现在的实力，又经是得到了极大的提高。

    可以说，只要不是血狼团中，那些玄境的高手来到，对付这些地境以下的血狼团成员，林飞根本是没有一点压力。

    反而，是打算将这些血狼团的人，到时杀个精光，一个不留。

    血狼团，和自己之间的矛盾，已经是不可化解，已是到了，不是你死，就是我亡的地步，所以，林飞也当然是一有机会，就狠狠还击的了。

    一天无事，终于，时值夤夜。

    车队来到了一个村庄的入口处，这村入口的石碑，爬满了青苔，被风霜雨雪侵蚀得斑斑驳驳，似乎很多年没有修葺了。

    石碑上凿写了三个字：陈家村。

    村口处，一棵掉光皮的歪脖子老树上，栖息着几只乌鸦，呱呱呱的叫着，让人毛骨悚然。

    夜晚的山村，除了微弱的几点豆大的灯光透出，一片死寂，透出荒芜萧条的意境。

    看来，这些山村，与那城镇相比，繁荣程度，确实是不能相比。

    山村里的生活，讲究的是日出而作，日落而息，这个时候，想来，村中的人，大部分都是已经上床睡觉了。

    “两位小姐，看来，我们今晚，只能在这个村子歇息了。”

    那个中年人黄叔，走到两个少女的马车外，回报说道。

    “那好吧，就在这个村子找一个地方歇息吧。黄叔，记得对人家好点，肯借地方给我们歇息的，就给多一点报酬吧。”

    “好的，我知道了。”

    那黄叔答应一声，就是一马当先，带着车队，向那村子中走了进去。

