    面对白鸟的警告，樱庭井却是一脸戏谑的看着三人道：“网站的服务器在美丽坚呢，霓虹的法律可管不了呢~”

    “看来你凭借那个“正义小丑”的视频，收益不小呢。”

    唐泽眯了眯眼，看着他道：“视频不删的话，我们退求其次，不知道能否麻烦你把“正义小丑”的记录提供给我们？”

    “正义小丑...那家伙也是也是个很厉害的骇客呢，地址加密后才上传的视频，我根本看不到他的访问记录呢。”

    樱庭井摊了摊手，“抱歉啊，帮不上你们什么忙。”

    “你撒吗！！”

    千叶看对方这一副皮笑肉不笑的表情，气便不打一处来，猛的扑向对方直接扭着对方的领子，一把将樱庭井从沙发上提了起来，“你知道你知不知道那家伙是多恶劣危险的犯罪者！？就这样你还包庇他！？”

    “哇哇~好可怕啊~”樱庭井依然保持着一副有恃无恐的模样，“刑事要打人了吗？”

    “千叶，冷静点。”唐泽起身拍了拍对方肩膀，“中了他的挑衅，你就正合他心意了。”

    “啊？暴露了？”

    樱庭井伸手拿开了千叶的手，再度躺回了沙发之上，一脸戏谑的看着千叶道：“真可惜，如果你动手了，那倒是帮我一个大忙了呢，毕竟因为“正义小丑”的事情，我的网站可是大火呢。

    如果再发生刑事暴力执法，而我又拒绝交出用户资料的事情发生，那我不就成为了抗争政府入侵隐私的英雄了么，能赚大钱的哦~”

    “看来你是打定主意不配合了。”

    面对樱庭井的挑衅，唐泽确实面色平静，没有一丝的愤怒，只是撇了对方一眼，“希望等这个案件结束后，你还能像这样笑得出来。”

    “如果你们真的能抓住“正义小丑”，那我一定会在网站上弄一个专栏，专门顶置这则消息的。”

    樱庭井语气浮夸道：“毕竟我可是好市民呢，这种有利于社会安定的事，自然要帮你们宣传这则好事了~”

    “嘛，如果到时候你还有这个心情的话。”唐泽笑了笑转即转身迈步向外走去。

    看着唐泽三人离去的背影，樱庭井“呸”了一口，表情不屑，“随随便便就想让我把下蛋的母鸡丢掉？

    我还打算借助这次的风头把公司做大赚钱呢，谁管你们啊！”

    说着男人冷哼了一声，旋即走出会客室开始让指挥着社畜工作了起来。

    虽然视频点击高会给出一部分金钱，但其实这是羊毛出在羊身上，点击越高，商家给的广告费也就越高。

    趁着这个机会他可得好好的接几个大单，到时候好忽悠人进来投资。

    而另一边，出了门坐上车千叶还是气冲冲的，便是一贯沉稳的白鸟都阴沉着脸，显然是被对方的这一番举动弄的心态爆炸，恨不能直接锤爆对方的狗头。

    “别生气。”唐泽一边发动汽车，一边宽慰两人道：“这种恶劣的家伙之后我会让他认识到现实的残酷的，现在最主要的还是搞定那个流窜的伤人小丑。”

    “唐泽刑事你可别乱来。”本来还气势汹汹的千叶听到唐泽的话后不由慌了神，“为了这种家伙不值得啊！”

    “想哪里去了。”唐泽没好气道：“你看我像是会做出那种不理智行为的事吗？刚刚是谁想要上去殴打打人家的啊！”

    “嘿嘿，你不一样嘛。”千叶挠了挠头道：“毕竟你代表的可是我们警车厅的脸面啊。”

    叮铃铃~~

    正当唐泽想要说些什么的时候，一旁副驾座的白鸟兜内的手机突然响了起来。

    “目暮警官的。”白鸟看了一眼，旋即接通了电话。

    很快白鸟的脸色便凝重了起来，不多时挂断电话后看下两人道：“刚刚我们的人在街头碰到“正义小丑”了，但追丢了。”

    “追丢了！？怎么回事！”千叶连忙问道：“具体什么情况？”

    “有一组正好听到受害者的尖叫便追了上去，但没想到那家伙很厉害。”

    白鸟神色凝重道：“他轻松解决掉了追赶他的两个刑事，然后在包围圈下翻上屋顶逃走了...”

    “怎么可能...”

    千叶闻言表情一滞，有些不可置信道：“两个刑事被轻松制伏也就算了，你说他上了屋顶逃走了？难不成是特种部队出身？”

    虽然知道对方似乎练习过武道，但还是没想到居然能解决两个刑事，只能说对方的身手超出预料，但是在包围圈下爬到屋顶逃走，这让千叶有些懵逼。

    “跑酷吗？”相比于千叶往专业上去想，唐泽倒是很快反应了过来：“如果对方对于攀爬障碍物很得心应手的话，那么应该是有练习过跑酷了。”

    “没错，那家伙看样子对着周边的街道小巷很是熟悉，我们的人得知情况后互相通报情况截堵对方都没有成功。”

    白鸟眉头紧皱道：“对方最后爬到房子二楼屋顶后便开始有计划性的向东跑去，冲出包围圈后便直接回到了地面，等我们的人赶到后，已经找不到对方的身影了。”

    “八成是混入人群了吧。”

    毕竟小丑的装扮显眼的其实也就一个面具而已，所穿的衣物也都是常人的正常款式，只要将其脱掉混入人生之中，他们注定是找不到的。

    这一情报对于与抓捕他的刑事们来说，可谓是最糟糕不过了。

    毕竟那家伙身手不错，而且逃跑的本事可谓一流，抓捕难度可谓大了很多。

    这是抓捕失败，对于负责抓捕的刑事们的士气可谓是一个巨大的打击。

    再加上现在已经打草惊蛇，恐怕短时间内，那个犯罪分子的行动会更加谨慎，甚至冒头不出也并非没有可能。

    而面对这种情况，警视厅也不得不做出最坏的考虑，重新调整搜查行动。

    而唐泽一行人自然也接到了返回警视厅开会的消息。

    但当三人进入会议室之中时，看到的却是周围同事们铁青的脸色以及那几乎让人喘不过气来的压抑气氛。

