    听到我说让他们偿命，平绣之和虍烨相互看了一眼，也不敢怠慢，立刻分左右两侧散开，看样子他们是要夹击我了。

    我握着手中的水晶长剑，没有去看他们两个人中人任何一个，而是望了一眼帝君道：“我既然已经出招，那今日之事只可大，不可小，我会让你们付出代价的。”

    神君也想要出手，帝君又拉了一下他道：“还不到你出手的时候，别忘了，李初一的身边还站着一个金裳，金裳是秽宸的人，金裳在这里，那秽宸对今日的事儿会置之不理吗？我们要做好收拾秽宸的准备，李初一就交给虍烨和平绣之两个人对付吧，你也是操控天道之力的好手，一会儿少不了你的帮助。”

    我终于明白了，今日这么大的阵势，他们不是为了对付我，而是为了对付秽宸。

    想到这里，我不由“哈哈”一笑，看来我还是太高估自己了。

    不过也罢，那些都不重要了，重要的是，我现在终于可以杀了平绣之和虍烨为爷爷报仇了。

    “嗖嗖！”

    正在我想这些的时候，平绣之和虍烨分别从左右两侧向我这边发起了攻击。

    我沉了一口气，手中水晶剑对着两侧连斩了两剑，两股剑气直接把虍烨和平绣之给逼退了。

    在他们各自后退的时候，我一个箭步对着平绣之冲了过去，他断了一臂，实力比虍烨较弱，我先拿他开刀，取他性命！

    见我冲了过来，平绣之也不惊慌，单手捏了一股道气，那道气飞快化为一条透明的蛇，然后呲牙咧嘴地就对着我扑咬了过来。

    我长剑一挥，直接将那股道气斩散了。

    可在那一股道气散开的时候，我就觉察到了那道气中有股特殊的东西，没等那些道气散开，我左手飞快打出一团混沌火，直接把那所有的道气给烧没了。

    为了防止万一，我的身体也是向后跳了几步。

    平绣之“哼“了一声道：“你的反应还挺快。”

    我看着平绣之的道：“差点忘记了，你还是一个药师，用毒你也是行家，刚才一不小心差点中了招，你可真是一个卑鄙的家伙。”

    平绣之看了看我道：“李初一，我本无意与你为敌，可你三番四次坏我好事，杀了我的係囊，让我再也无法搜集功德为自己挡劫，你是坏了我的成神之路，所以这些债，你要拿血来偿。”

    我冷笑道：“我那是为民除害，倒是你这样的恶人竟然和天道维持着站到了同一个队伍中，可真是滑天下之大稽，真是讽刺啊，口口声声，天道，大道，可你们这些天道维持者究竟和什么样的人站到了一起！”

    “我终于知道，我为什么和你们这些人站不到一个队伍中了，道不同，不相为谋，我和你们根本不是一路的人，你们和平绣之、虍烨，这样的人才是一路货色。”

    我在反驳平绣之的时候，不忘挖苦帝君等人。

    听我说完，帝君脸色没啥变化，人王、神君和仙极老祖却是有些挂不住了。

    虍烨在旁边“哼”了一声道：“少废话，胜者为王，赢的人才是对的。”

    说罢，虍烨捏了一个指诀，几团红色的神火莲花向我这边飞来。

    我直接捏了一个指诀，打出两道混沌火，在没有用混沌炽日的情况下，我已经把虍烨的神通给化解了。

    他的神火在我的混沌火面前，完全不堪一击。

    看着自己引以为傲的神通，如此鸡肋，虍烨也是怔了一下，然后飞快向后退了两步，他在思考新的对战方式。

    而我这边则是“哼”了一声，将身上雷衣、雷翼迅速召出，接着我又在这次防御外面加上了混沌火。

    此时我的身体，就算被五重天仙的神通正面打上两下都无伤大雅。

    见虍烨那边雷声大雨点小，我便懒得管他，直接握剑又一次对着平绣之刺了过去。

    平绣之单手捏动指诀，然后又是一股道气向我飞来，这次道气变成了绿色，不用说，那道气中又搀杂着一些毒性，我不能让那些毒沾染我的身上，平绣之可是五重天仙的药师，他的毒怕是不是那么容易对付的。

    我飞快打出一团混沌火，直接把那道气连同的毒素一下烧没了。

    幸好我对火属性神通操控相当熟练，否则那平绣之的毒还真的不容易对付啊。

    在我挡下平绣之那绿色毒道气后，他又立刻捏了一个指诀，在自己的周身布置下了一道红色的道气防御。

    那道气防御中，也是布满了毒素。

    这平绣之竟然把毒气和道气结合的如此之好，真是不简单啊。

    我现在虽然拥有了顶级五重天仙的实力，可也身在五重天仙的实力范畴之内，我先要以自己的实力打败平绣之和虍烨两个五重天仙的实力者，还是有些困难的。

    更何况，那两个人身经百战，每一个都是万年老油条。

    想到这些，我也是慢慢把心静了一下，我不能攻的太急，更不能因为占了几招便宜就大意，接下来我必须稳扎稳打，因为在杀了这两个人后，我还有很多的敌人要面对。

    见我浮躁的心逐渐稳定了下来，平绣之在旁边道：“真是一个难对付的小子，早知道当日在神皇墓，我就应该杀了你！”

    我看着平绣之道：“你当时是想让我死，只不过失算了而已。”

    平绣之“哼”了一声，然后捏了一个指诀，向我这边冲了过来？

    他这次没有打出什么道气，而是把一股毒气道气缠绕在周身，越来毒气团越大。

    看着平绣之接近，我飞快捏了一个指诀，一团混沌火打了出去，我要混沌火把那些毒气给烧没了。

    就在我打出混沌火的一瞬间，几朵红色的莲花出现，直接挡住了我的混沌火的去路。

    虍烨的神火虽然没有我的混沌火厉害，可较多的数量阻截我的混沌火还是可以的。

    我的混沌火被拦下，那平绣之就直接到了我的跟前，我还是大意了，我赶紧左手捏动指诀，想要再出混沌火，可平绣之却是不给我出手的机会，出拳对着我的左手打了过来，右手捏了一个道气去挡我的水晶剑，同时还有一股强大的毒气向我的头部蔓延过来。

    眼看平绣之就要得逞了，我直接一个逆换术，把身体换到了平绣之的身后，他的两极神通全部打了一个空。

    换到他身后，我直接捏了一个指诀，手中终于捏出了混沌火，接着我便把手中的混沌火对着平绣之的后背砸了过去。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，无数的毒气和道气向四周蔓延，不过那蔓延时的速度，比起我混合扩撒的速度要慢很多，顷刻间就连平绣之都被包裹在了我的混沌火之中。

    不过我却能清楚地感觉到，平绣之正在用自己的道气压制混沌火向他的身体蔓延，我那些混沌之火都是无根之火，如果我不给它们补充，很可能会被平绣之用自己的道气给撑过去。

    这样我就错失了一个好机会。

    想到这里，我就立刻捏动混沌之火，要为围绕在平绣之周围的火种做补充。

    可我刚出手，虍烨那边就将铺天盖地的神火向我这边蔓延了过来，他在给平绣之打掩护，同时他还召唤出一道神火到了平绣之的周围，帮助平绣之抗衡我的混沌之火。

    见状，我深吸一口气，也是飞快又召唤出数道混沌火和虍烨的神火做对抗。

    不得不说，在火的操控上，我虽然是个能手，可和虍烨比起来，在技巧上我还要输他很多。

    我混沌火在质量和品阶上完全压制虍烨，可虍烨却是通过数量和技巧上的操控，暂时与我的混沌火斗了一个旗鼓相当。

    两股火在空中对抗，谁也难进一步。

    我想要再扩大混沌火的量，可我却发现，我操控混沌火的量是有限的，一时间我操控的混沌火量只有虍烨神火操控量的二分之一。

    若是我能操控和虍烨同等量的火，我怕早就赢了这场对抗了。

    看来以后我要在修行的时候，不能只注重神通的样式，还要注重神通能量的控制，我又学到了一课。

