    “农兵出战！”

    “农兵出战！”

    刘大章听到宣教官的声音，蹭的就站起来，拿起自己削制的铁头木枪。

    突然，刘大章又把木枪收起，拿着绳子奔进一屋。他将怀孕的妻子捆起来，对屋里不能参战的妇孺说：“帮忙看好我这婆娘，莫要做了鞑子的奸细！”

    “刘队长你去吧，我们给你看好！”另一个怀孕妇女说道。

    刘大章的妻子哭泣道：“我都要给你生孩子了，你都还信不过我？”

    “等你下了崽再说。”刘大章撂下一句，头也不回的提枪出去。

    刘大章的妻子，是他曾经的女主人，一个被大同军掳走的满洲妇人。

    至于屋里这些，也多是被抢回来的。有满洲妇人，有汉人妇女，甚至还有蒙古妇女。她们都怀孕了，辽东半岛即将迎来一波生育潮。

    城中撤进来太多百姓，屋子都快不够住了，这些孕妇被集中照料。

    “农兵出战，农兵出战！”

    刘大章沿途大喊，他去年还是农奴，今年已成为大同军的农兵队长，手下管理着三十个辽东农兵。

    没走多远，金国珍也带着农民过来。

    金国珍统领的则是朝鲜农兵，都是被满清抓来的朝鲜农奴，是大同军解放了他们，并给他们分田耕种。

    还有大量没怀孕的妇女，也组织起来搬运物资，关键时刻亦可拿着武器上阵。这些都是第十一师将士的家属，父母孩子留在老家，妻子迁来辽东跟丈夫过日子——第十一师长期驻扎辽东，必须得让夫妻团聚才行。

    盖州城外，满清已经准备进攻了。

    金国珍都不用宣教官鼓舞士气，自己就对朝鲜农兵说：“我们都是被鞑子从朝鲜掳走的，十个人离开家乡，到现在最多还活着一两个。粮食不够吃了，鞑子就让我们饿死；冬天要是太冷，就得活生生冻死。平时给鞑子种地，累死累活都吃不饱。你们还想不想过那种日子？”

    “不想！”朝鲜籍农兵怒吼。

    金国珍又说：“大同军的天兵天将，把咱们从鞑子手里救出来。你们很多都是没有姓氏的，大同军让你们有了自己的姓，这是多大的恩德啊！朝鲜国王不给你们姓氏，鞑子也不给你们姓氏，只有大同军才让你们有姓氏。大同军还给你们分田，还给你们分配妇人结婚成家。若是盖州城被攻破，你们的田没了，你们的家没了，你们的妻子也没了，你们的姓氏也没了。要不要跟着大同军一起拼命？”

    “拼了！拼了！”

    朝鲜籍农兵吼得歇斯底里，仿佛随时能扑出去用牙齿撕咬敌军。

    金国珍随手指着一个农兵，问道：“你叫什么？“

    “赵定贵！”那农兵回答。

    金国珍又问：“为啥叫赵定贵！”

    赵定贵吼着回答说：“大同皇帝赵菩萨的赵，胡定贵大将军的定贵！”

    金国珍再问另一人：“你叫什么？”

    那农兵回答：“胡杀虏，胡大将军的胡，杀光鞑虏的虏！”

    金国珍对朝鲜籍农兵说：“你们这些人，要么跟着皇帝陛下姓赵，要么跟着胡大将军姓胡。大家虽是从朝鲜来的，但今后都是中国人，是响当当的天朝子民。咱们生是赵菩萨的人，死是赵菩萨的鬼，赵菩萨皇帝陛下万岁！”

    “赵菩萨皇帝陛下万岁！”

    这些朝鲜籍农兵几近狂热，一个个两眼通红。

    朝鲜国主投降那次，满清从朝鲜掠走五十万百姓。要么病死，要么累死，要么冻死，要么饿死，甚至是在攻城时当炮灰，此时早就已经十存一二。

    他们遭过太多罪，就算老实做农奴，也极有可能非正常死亡。只要有一丝希望，就绝不想重新过暗无天日的生活。

    在辽东百姓口中，赵瀚的绰号不是赵天王、赵先生，而是救苦救难的赵菩萨。

    偏远乡村找不到医生，平时如果生病了，都是跪着祈祷赵菩萨保佑。

    “轰轰轰轰！”

    炮击依旧在持续，满清的火炮，对准城墙上的大同火炮。而大同军的火炮，则瞄准那些从壕沟、土墙通道推过来的楯车。

    大量百姓在城内烧煮金汁和滚油，等沸腾之后再搬到城上去，免得不慎被火炮把锅砸翻。

    城南的满清大营，从早就搭好的浮桥，绕向大清河北岸，击中攻打盖州城的东、西、北三面——南边靠河。

    这个时候，卢象升等人的援兵，根本没法半渡而击。因为满清的渡河地点，两岸都有防御工事，快两个月的时间修得跟铁桶一样。

    同样的，多尔衮虽有七万多八旗兵，宁愿一直轰击盖州城，也不去进攻两万余人的援军大营。因为援军大营的防御工事，也越修越牢固，若无法迅速击破，很可能被城中守军抓住机会，在关键时刻对满清大军南北夹击。

    看到盖州城升起的狼烟，李正下令道：“坐船绕去鞑子背后！”

    一部分船只，送骑兵去袭扰了。剩下的船只，肯定无法一次性运送大军，只能分成好几批慢慢运输。

    由于害怕被满清攻击，登陆地点选在盖州西北十里外的海滩。

    第一批登陆部队，迅速用辎重构筑简单工事，守在那里接应下一批友军。

    “摄政王殿下，背后有南蛮大军从海上登岸！”满清的哨骑很快就发现情况。

    多尔衮说道：“不管他，小心防备大营。”

    无法调头先打援军，因为已经开始攻城了。

    先期攻城部队，全是厮卒和民夫，用以消耗大同军的守城物资。

    这些民夫最惨，行军时搬运辎重，驻扎时修筑工事，攻城时充当炮灰，缺粮时还可兼职做军粮。

    把民夫当军粮，属于战争常态。

    大明的辽东边军，动辄被围城几个月，祖大寿甚至死守一两年。哪有那么多粮食？吃民夫而已！

    由于满清的壕沟和土墙，已经距离城墙很近，厮卒、民夫几分钟就能冲到城下。

    他们一次次被击溃，又被满清的军法队，一次次逼着去送死。

    来回消耗之间，死去的民夫就很快上千。

    孙安是一个厮卒，也即随军包衣。

    在黄台吉统治满清期间，厮卒这个兵种已经取消，八旗军变得更加正规化。但只是制度上取消，真正打仗，八旗贵族依旧带着厮卒，专门帮着贵族抢劫携带财货。

    孙安属于包衣二代，他父亲在北直隶得瘟疫死了，于是顶替父亲做了随军包衣。

    他的主要战绩，是跟着主子在北直隶抢劫。

    前段时间退回辽东，又跟着主子去朝鲜抢劫。朝鲜那次收获不错，主人赏了他两斗米，还赏他一个朝鲜女人做老婆。

    可是，他真不想当炮灰啊！

    “砰砰砰！”

    城墙上一阵枪响，孙安吓得摔倒在地。

    身后的民夫被打死，但还借着惯性往前冲，顿时扑倒在孙安身上。

    孙安挣扎了一些，突然福至心灵，就这样趴在那里装死。

    装死的炮灰，不止一两个！

    足足消耗大半天，时间将近傍晚，多尔衮下令收兵。

    等明天再继续消耗。

    喧嚣的战场渐渐变得安静，孙安小心翼翼从尸体下爬出。他一点一点爬向城墙缺口，接近之后大喊：“我投降，我不想死，我是来投降的。我不是奸细，你们快把我捆起来！”

    这一嗓子，顿时提醒装死的炮灰们。

    陆陆续续竟有上百人，伸出双手表示自己没有兵器，以举手投降的姿势朝着城墙缺口处爬。

    胡定贵想了想，下令道：“都捆起来吧，战后甄别，民夫分田落户，厮卒拿来做苦力。”

    连续数日，都在消耗。

    满清消耗人命，大同军消耗守城物资。

    渐渐的，开始在炮灰当中夹着士卒，想要趁守军松懈之时，突然对城墙发起进攻。

    这种情况，让大同军无法轻视每一次进攻，守城物资的消耗成倍提升。

    滚木、落石还能天黑后搬些回来，热油和金汁却所剩无几。

    终于，满清开始正式攻城。

    一辆辆楯车被火炮击碎，暴露在外的八旗兵，只能加速朝着城墙冲锋。

    “嘭！”

    一片楯车碎裂飞出的木屑，狠狠扎进图赖的脸颊。

    虽然被撞松一颗牙齿，但这点小伤不算什么，真正头疼的是楯车没了。图赖拔刀呼喊：“跑步冲过去！”

    图赖是鳌拜的堂兄，历史上，参加过大凌河之战、松锦之战、山海关之战，南明的弘光帝、隆武帝都是他带兵擒获的。

    图赖、鳌拜兄弟俩，都是豪格的死忠心腹，被多尔衮扔出去舍命攻城。

    一个炮弹从地上跳起，图赖身边的士卒，被铁弹懒腰砸断，接着飞去后边又陆续砸死好几个。

    这边是火力最凶猛的，因为前方就是被炸塌的城墙缺口。

    “老杨！”

    城墙上，一个团长悲恸大吼。

    却是在他附近不远，大同军第十一师的炮兵总指挥杨烨阵亡。

    杨烨是秀才出身，少年时便精通算术，后来又系统学习了数学。他参军时间只有四年，由于才学过人，提拔速度飞快，而今却意外死在盖州。

    真的属于意外，杨烨正在指挥火炮调整角度，一颗满清的炮弹飞来，把女墙的砖头给砸飞，然后砖头击中杨烨的脑袋。

    “轰轰轰！”

    大同军的火炮，用炮弹宣泄着怒火。

    图赖真在奔跑冲锋，一发炮弹呼啸而来。初时他没有感觉，好像被什么东西擦了一下，惯性带着他的身体往后仰。

    又过了几秒钟，图赖才感到剧痛：“啊！啊！我的胳膊没了！”

    用于守城的加农炮，因为角度关系，很容易产生跳弹。图赖就是被一发跳弹打断手臂，炮弹还没停下，带着血迹又砸死砸伤四个。

    忽然间，双方火炮陆续停止。

    因为满清的攻城部队已接近城下，满清火炮停止是害怕误伤，大同火炮停止是角度太大打不到。

    满清成功推过来十多辆楯车，另外还有许多带木制盾牌的云梯。

    楯车多在城墙缺口前方，可惜盖州城没有模仿棱堡，使用宁远那种大锐角敌台，如此就形成短暂的火力死角，火铳和弓箭都无法攻击楯车后的敌人。

    “砰砰砰砰！”

    满清的火铳兵，站在楯车台阶上，通过射击孔朝着城墙缺口开火。

    倒下的墙体，形成一个高三米、宽十二米、厚六米的土石台。

    云梯架起，鳌拜指挥着满洲八旗，顺云梯迅速爬上土石台。只爬上去半个身子，就趴在土石台边缘，用力拉开满清的重箭。

    在他们射出重箭之前，两侧的城墙上，就疯狂砸下万人敌。

