    　　        

    　　

    　　    “仲达公子，你是对阵法也有研究么？”

    　　

    　　    老宦官要先确定一下，所以多问了一句。

    　　

    　　    司马仲孝等人都支棱起耳朵，很上心的听着。

    　　

    　　    无论是司马仲孝还是冯志鹏，以前都没听说林逸懂阵法。

    　　

    　　    而林逸作为他们心中的假想敌，这算是很严重的情报错失！

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，随意的耸耸肩：“总管大人说笑了，在下虽然看过几本阵法书，但并不是很懂阵法。”

    　　

    　　    西门流颜等人脸上都露出你丫骗鬼呢吧的表情，不懂阵法的人能弄出这么大动静？

    　　

    　　    要懂阵法，是不是直接就把阵法塔给拆了？

    　　

    　　    说瞎话也该有个度才对！睁着眼睛说瞎话，有意思么？

    　　

    　　    老宦官明显也不怎么相信林逸的话，低垂的眉毛微微挑动了一下。

    　　

    　　    林逸不等他说话，就接着说了下去：“其实在下的直觉非常敏锐，往往可以瞬间找到敌对方的薄弱点，跟着直觉发动攻击，基本都能做到一击即中的效果。”

    　　

    　　    “阵法塔中的阵法节点，也是如此，因为被在下感觉到了，所以轻易就被命中，这和懂不懂阵法并没有太大关系。”

    　　

    　　    “多半这阵法塔中的阵法攻击力和防御力也是有些不足，若是高深一些，恐怕不等我的直觉发挥作用，就能将我击溃。”

    　　

    　　    林逸当然是在胡说八道，但老宦官听着倒是觉得有几分道理。

    　　

    　　    联想起听来的林逸对硒铜郡国的战役，似乎也能侧面印证林逸的说法。

    　　

    　　    因为直觉告诉对方，硒铜郡国的弱点在哪里，才能以少胜多，打出近乎奇迹一般的惊人战绩！

    　　

    　　    林逸倒是没想到胡说八道还能让人联想到那么多，自己纯粹是不想暴露阵法方面的造诣罢了，老宦官会怎么想，完全没在考虑之中。

    　　

    　　    “原来如此……仲达公子真是奇才！”

    　　

    　　    老宦官客气的恭维了一句，心中难免有些失望。

    　　

    　　    直觉敏锐虽然是不错的天赋，可和阵法大师比起来，就不值一提了。

    　　

    　　    “不敢当不敢当，总管大人谬赞了！”

    　　

    　　    林逸很谦虚的摇头摆手，顺口问道：“我弄坏了阵法塔，没什么事儿吧？”

    　　

    　　    “闯一层坏一层，我是真不敢继续闯下去了啊，要是弄坏太多，到时候赔不起了……”

    　　

    　　    林逸小声嘀咕了一句，却又不够小声，刚好让边上的人能听到。

    　　

    　　    老宦官嘴角又是轻微抽搐了几下，总觉得林逸这是故意的啊！

    　　

    　　    司马仲孝等人脸色又难看了几分，这话分明就是对刚才他们的嘲讽进行的还击！

    　　

    　　    西门流颜嘴里发苦，到这会儿他才想起了之前送脸上门挨打的尴尬，没想到这么快又体验了一次！

    　　

    　　    一时间气氛显得有些微妙，大家都不再说话，互相偷瞄的眼神中，多少带着些尴尬。

    　　

    　　    就在此时，演武场远处来了一行人。

    　　

    　　    中间是四人抬着的一个鸾驾，里边坐着轻纱蒙面的三公主。

    　　

    　　    老宦官在擂台上看到，赶紧手脚麻溜的跳下来，当先迎了过去。

    　　

    　　    禁军也昂首挺胸，列队在相迎。

    　　

    　　    “老奴恭迎三公主殿下凤驾！”

    　　

    　　    老宦官带着手下的人恭恭敬敬的在三公主鸾驾前行礼问候。

    　　

    　　    “总管免礼，这边阵法塔的测试，是否快结束了？结果如何？”

    　　

    　　    三公主美目流转，在参与公子会的众人脸上快速掠过，经过林逸和刘子瑜两人时，稍微多停留了一下。

    　　

    　　    多半是她听说了林逸两人的表现，加上之前接风宴上的印象比较深刻，所以才特别关注了一点点。

    　　

    　　    按照规矩来说，三公主其实不该过来。

    　　

    　　    但亲王对她太过宠爱，才会允许她肆无忌惮的亲自过来看看她未来的夫婿是谁。

    　　

    　　    “回公主殿下的话，还未结束，但也已经快了！”

    　　

    　　    老宦官恭谨回话，同时示意身边的小太监将目前的积分记录呈上去给三公主看。

    　　

    　　    三公主看到榜首刘子瑜的名字后边那惊人的积分，顿时美目一亮，下意识的多看了刘子瑜一眼。

    　　

    　　    然后是林逸破坏阵法塔的记录。

    　　

    　　    虽说林逸的积分排在西门流颜之后，但这并不影响三公主对他的关注。

    　　

    　　    “阵法塔坏了么？”

    　　

    　　    三公主只看了想看的，然后就淡定的将记录随手给了边上的侍女。

    　　

    　　    “回殿下的话，确实坏了，维护的诸位阵法师还未过来，暂时不能继续进行，但只要修好，很快就能重新开始……”

    　　

    　　    “不必了！”

    　　

    　　    三公主挥手打断了老宦官的话：“无需浪费时间，没有闯过阵法塔的几位公子，就按照闯过第六层的积分来计算，这也是比较平均的成绩！阵法塔就此结束，接下来进行下一个环节吧！”

    　　

    　　    和林逸一批的五人真是想死的心都有了！

    　　

    　　    错过林逸的话，不用闯关也能有六层的积分入手，可他们现在却一个积分都没捞到！

    　　

    　　    司马仲达！

    　　

    　　    我们到底有什么仇什么怨，你要如此害我们？！

    　　

    　　    林逸忽然感觉后背有些发痒，耸了耸肩膀，就缓解了许多——这五个路人甲乙丙丁的怨念，也就到这个程度而已了！

    　　

    　　    “谨遵殿下令！”

    　　

    　　    老宦官马上躬身受命。

    　　

    　　    反正他怎么样都无所谓，这是给三公主挑夫婿呢，人家正主想怎么玩，那肯定要配合才行。

    　　

    　　    何况最有希望的两个都已经过了，剩下那些注定是陪太子读书的龙套，根本不重要！

    　　

    　　    三公主微微颔首，露在轻纱的眉眼弯弯，似乎是在笑。

    　　

    　　    刚好一阵风吹过，将轻纱吹起带飞，露出了三公主完整的如花笑颜。

    　　

    　　    肌肤白皙娇嫩，琼鼻精致挺直，樱桃小口两边微微翘起，勾勒出完美的弧度。

    　　

    　　    加上那双水灵灵的美眸，形成了完美的五官配比，绝对是个难得的美女！

    　　

    　　    不仅如此，这三公主的容貌，和龙邦封号王国的人略有不同，有些世俗界混血儿的意思。

    　　

    　　    也不知道她的母亲是来自何方，多半也是哪个国家送过来联姻的人。

    　　

    　　    三公主美目流转，并未在意轻纱飞走，反而是巧笑倩兮，眼神在刘子瑜和林逸两人之间来回转悠了一番。

    　　

    　　    林逸见多了美女，对这个三公主也没太在意。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

