    “新枪在哪里？”

    江东几乎是以百米冲刺的速度跑进的枪械研究所。

    他之所以如此激动，是因为聂学昌的枪械研究所已经将五六枪族的测试枪搞出来了！

    从打出电话到江东出现在枪械研究所，前后不超过20分钟。

    聂学昌领着几个人急忙迎了上来。

    江东摆了摆手，语气急切地说道：

    “快快快……新宝贝拿来我看看。”

    聂学昌等人第1次见江东如此失态，他们不敢怠慢，急忙把刚刚制出来的四把样枪拿了过来。

    江东首先摸上的是56式半自动步枪，看着熟悉的外形，他情绪激动，眼泪几乎就要流出来了。

    “咔咔咔……”

    他熟练地拉动枪栓，沉醉于枪身发出的清脆声音之中。

    赵二牛、聂学昌等人见江都是这般模样，大气都不敢喘。

    “好好好……”

    里里外外检查了一番后，江东极为满意。

    他小心翼翼地将半自动步枪放到桌上，然后又捧起边上的五六冲。

    五六冲虽然叫冲锋枪，但实际上却是一把突击步枪，外形酷似阿卡47。

    “这是未来枪械的发展方向啊，老聂，你们都是好样的，让我们领先了世界至少5年！”

    一切正在向着江东熟悉的方向发展，他心神激荡。

    接下来是五六式轻机枪和五四式手枪。

    这把枪都是按江东给的设计图生产出来的，虽然在生产方面还赶不上后世，但已经很好、很好了。

    “拿上子弹，走，试枪去！”

    江东拿上五六半，带领一群人走向军事科学研究院后方的秘密试枪场！

    看着江东熟练的拉开枪栓，把一个桥夹上的10发子弹压入枪膛，并已经推弹上膛，聂学昌急忙冲出来说道：

    “军团长，这把枪我们还没有测试过，不安全，让其他人来吧！”

    赵二牛感觉机会来了，急忙跑上来。

    江东先是用眼神将赵二牛逼回去，然后看着聂学昌问道：

    “你们在制作的过程中没有打过枪？”

    “每个阶段我们都有测试，这把枪是多次改进后的结果。”

    “哦，那就没事了！”江东开始举枪瞄准。

    “可是这把枪还没有打过一发子弹啊，此前测试的是其他枪。”聂学昌有些急了，而手心已经冒出了汗水。

    江东拍了拍聂大所长的肩膀，安慰道：

    “我对你们有信心！

    再说了，设计图是我拿出来的，这把枪有没有达到我想要的水准，只有亲自测试过才知道！”

    见江东态度如此坚决，聂学昌不敢再劝，战战兢兢地退到一边。

    “呼！”

    调整呼吸，瞄准、射击！

    “砰砰砰……”

    “当当当……”

    十发子弹接连被江东射了出去，前方标靶上的钢板发出叮叮当当的响声。

    子弹打空后江东仍然保持着射击的姿势，他在回味刚才的感觉。

    虽然是初次射击，但手上的这把枪已经基本满足江东对五六半的期待了。

    整把枪在射击时给人一种行云流水、如少女秀发一般的丝滑、通畅感。

    “哈哈，痛快！”

    江东终于收起了枪，五指轻柔的拂过枪身，动作温柔细腻。

    看江东的模样就知道他对这把枪极为满意，聂学昌的枪械研究所的老师傅们松了口气。

    接下来上手的是五六式冲锋枪。

    单发、连发、保险状态，江东一一测试过后大感畅快。

    “爽啊！”

    他很想像非洲兄弟一样端着枪来一次痛快的扫射，但周围的人太多，那样做看上去会很傻，他于是便作罢。

    新机枪的测试江东让给了赵二牛，后者早就急不可耐了，上手后百发弹链被他很快就突突光。

    最后测试的是手枪。

    五四式手枪的大小很适合中国人的手型，50米的有效射程和8发的弹容量在当下看来也是够用的了。

    激动人心的测试结束后，江东一群人离开靶场，重新回到枪械研究所。

    “造价是多少？你们计算出来了吗？”江东指着刚刚测试过的几把枪问道。

    聂学昌微微点头后回答：

    “半自动步枪的造价约是45银元，冲锋枪50、轻机枪65、手枪15！

    这只是初步的估计，随着生产熟练度的提升和材料工艺的改进，成本应该还会有所降低！”

    江东心中的激动已经消散了一些，他指着五六式半自动步枪问道：

    “45银元，有没有算上刺刀？”

    “算上了！”聂学昌回答。

    日军三八大盖的成本约是20元左右，五六半的造价是三八大盖的两倍还多。

    如果要装备一支50万人的部队，但是枪械一项的开支就将接近3,000万元。

    如果加上火炮、卡车、装甲车等很可能会超过一个亿。

    如此庞大的开支行政公署肯定拿不出来。

    不过晋城的其他行业也在快速发展，半年后会是何种局面还真是让人难以想象。

    江东的目光再次投向桌上的四把枪，他咬了咬牙，对边上的任光说道：

    “即日起暂停几条旧枪的生产线，把人员和设备都调来生产新枪！

    现在是1月25日，2月15日之前必须完善新枪生产线，争取首月产量能够破1万，熟练之后向2万努力！”

    见任光面露难色，江东拿出了上位者的威压，用不容置疑的口吻说道：

    “有困难就去想办法解决困难，其他方面我可以给你们自主定量的权力，但在新枪生产这件事情上绝不允许打任何折扣！”

    任光不敢与江东对视，急忙低头答应。

    工业基础越来越完善，只要调集到足够多的人力，请求多部门共同协作，每月生产2万支新枪想来是能够办到的。

    “毛瑟步枪和其他德式枪械继续生产，不过以后不再列装部队，而是主要用来外销！”

    江东看着任光继续说道：

    “新枪的生产一定要注意保密，我全指望它们帮我光复华北全境！”

    在场的几人神色一正，同时点头答应。

    离开枪械研究所时江东很想将编号为001的五六半带走，但考虑到后续的设计生产还有用得到001的地方，他只能暂时作罢。

    聂学昌拍着胸脯保证，等开始大规模生产后，他一定亲自将001送到江东手上。

    ……

    吕卓然于1月27日回到晋城，德王、李守信、刘继广等人随他一起来晋城。

    另外，之前抓到了俘虏，如高丽人李隅、TW人刘建文、段俊豪等也被一同押解回来。

    盐田旅团在固阳重创了韩漠的第四团，战斗结束后普通士兵被马家军用各种手段折磨而死，活下来的寥寥无几。

    几个主要军官江东也并不打算放过，如李隅、盐田等必死。

    刘建文、段俊豪，江东准备留他们一条小命，为以后向南进兵做准备。

    “人都交给政治部了吧？”

    江东对吕卓然很是信任和倚重，后者办事也很干脆利落，甚至在某些方面还十分擅长变通。

    吕卓然向江东行了一个标准的军礼，

    “昨天便已经交给政治部了，王良主任准备采取公开审判的方式，将仆从军的罪行告诉全国老百姓！”

    江东颔首，

    “嗯，可以，政治部做这些事情已经不需要我操心了！

    倒是你，我手上还有一个重要的工作就要交给你去做，还能跑得动不？”

    “我在回来的火车上睡了一天一夜，精神好着呢，什么任务，军团长直接下命令吧！”

    江东满意地拍了拍吕卓然的肩膀，当下便将土地改革的事情与之说了。

    吕卓然听完后知道此事干系重大，又详细询问了一些细节，认真思索了好一会儿才接下这个任务。

    江东的一只手搭在吕卓然的肩膀上，

    “还记得之前在五原抓肥羊的办法不？”

    吕卓然点头后江东继续说道：

    “大汉奸、大地主、恶霸、土豪劣绅等同样是肥羊，这些家族少了也积累了几十年的财富，多的可能会有数百年。

    在进行土地改革时这事也不能落下，你明白我的意思吗？”

    吕卓然眨了眨眼睛，

    “除地方保安团外，我请求军团长再给我调一个主力营，保证将此事做得漂漂亮亮的，不放过一只肥羊。”

    “哈哈……”

    与聪明人交流就是省事，江东想了0.5秒钟后说道：

    “我让近卫第1师的侦察营跟你一起去！

    抓肥羊行动记得先城市后农村，大同、宣化、张家口这几个地方的羊要肥一些，先从他们下手，然后再调头来南边各个县城。

    行政公署财政科也会调人跟你一起，我在晋城等你的好消息！”

    “是！”

    江东并不担心吕卓然贪腐或者下不去手。

    如吕卓然之类的年轻人现在奉江东为主，全心全意为晋东南的利益奔走、谋划。

    别看他们都是一些受过高等教育的，斯斯文文的年轻小伙，但是为了晋东南的利益，为了心中的信仰和理想，握笔的手也会沾满鲜血。

