    事情讨论完成之后，事情姑且算是讨论完了。

    “森夏，你们真厉害啊，连索尼的人都能够不虚啊！”在小野走了之后，王启文和沈家辉都凑了过来，他们手上还端着一盘炸鸡块，显然是一副还没有吃完的样子，自助餐嘛，想怎么吃就怎么吃。

    “算是吧，其实也是打过招呼的人，都认识，所以好说话。”森夏感叹了一声。人际关系也是很重要的资源，如果不是因为斋藤曾经打过招呼的话，想和索尼的人交谈上也不是一件简单的事情，而能够和作为决策之一的小野先生交流的可能性恐怕也会消失，换一个人，事情恐怕就没那么容易解决了。

    “不过这已经够了，小野先生这边已经差不多谈妥了，我们现在最大的优势就是没有人敢随便敷衍我们，了，也就代表我们接下来的计划会很顺利。”千佳学姐让森夏安心。

    在谈妥了这个问题之后，她好像也轻松了不少，说完了这句话之后，千佳学姐愉快地拿起了自己面前的杯子，然后灌了一口可乐，并且感叹了一声：“能这样无限喝饮料，真是超舒爽呢。”

    “喝多了饮料会发胖的吧。”森夏情不自禁就吐槽了一句，没办法，吐槽对于现在的森夏来说，差不多都已经到了被动技能的程度了，遇到有槽点的话，不吐槽一句就浑身不舒服啊！

    “那是偏见，只要维持每天的能量和营养平衡就可以了。”千佳学姐看起来还挺有心得，“如果因为害怕这个和害怕那个就不敢吃东西，我们活在这个世界上还有什么意思？”

    “这个我赞成！”沈家辉听到了千佳学姐的话之后，立刻放下了啃到一半的肋排，然后插了一句。

    森夏望向了沈家辉，他这个时候满脸满手都是油光，手搭在盘子上，在他身前还有一大杯的橙汁。

    “你们这就错了，食不厌精。脍不厌细，你们如果仅仅只是满足于这种粗糙的东西，根本就是亵渎了料理这个词汇啊！”作为曾经的天朝人，平常过五湖四海美食的吃货森夏。对于将生命浪费在垃圾食品上的行为，是眼中鄙视的。

    “如果你找个刘昴星过来，我保证每天都能够有胃口的吃各类饭菜。”千佳学姐说完之后，也同样拿起了一块煎蛋开始小口的品尝了起来。

    “发光料理什么的，根本就没有那么神乎其神。那种漫画里面的料理，大部分都是虚构的啦，我们现实世界之中做出来肯定是无法下咽的黑暗料理，要我看，就算是幸平创真的下药料理都比那个更好。”森夏紧跟其后进行吐槽，虽然有些不好意思，但森夏还真的曾经根据动画的情节做过一模一样的菜品，但怎么说呢……悲剧啊！

    从那之后，森夏就明白，料理是不会发光的。与其让超自然的奇幻主宰，咱们不如在药里下药，这样还世纪一点……

    “幸平创真？是新的漫画吗？”千佳学姐好奇的问道。

    “呃，我胡诌的，现在最好看的料理漫画，只有中华一番吧！”森夏差点忘了，食戟之灵在这年头还没有出现，就算是自己这时候吐槽，也不会被当成梗。

    旁边的王启文这时候却莫名其妙，这究竟是什么情况。他们现在好像都有些没有搞明白。

    为什么这个话题会从食物说道漫画上面？还有，刘昴星和幸平创真又是哪位？料理还能发光？

    “哦，是最近的那个中华一番吧，写天朝古代料理故事的漫画。”沈家辉倒是看过一点最近的漫画故事。这个中华一番是个写料理美食故事的剧本，喜欢看的人还挺多。

    “哦，原来如此。”王启文点点头，从料理说到料理漫画本身，这没啥不正常的嘛。不过王启文还是有些在意森夏口中的闪光料理和下药料理，那究竟是什么？

    “好了。我们差不多也该走了。”见聊得差不多了，又发现森夏也没有继续去享用料理的打算后，千佳学姐站了起来。

    “还有什么事情吗？”森夏奇怪的问道。

    “当然是带你去见人啦，开设公司的话，果然还是要去见见当事人吧？”千佳学姐理所当然的说道，“虽然我都说了那么多，但是你们之间都没有见过面，如果不见一见的话，森夏君你也会很困扰吧，这毕竟是我的专断独行。”

    “原来如此，见一见也好。”看不到人的话，森夏心里面其实是感觉很不踏实的，如果可以见上一面的话，也能让自己好受一些。

    “我之所以说事情十拿九稳，其实也是因为有他们的缘故。”千佳学姐补充了一句，“他们本来就打算在六月的时候成立一家会社，不过因为一些小小的意外，所以事情没有成功，我那个时候找到了他们，就是准备讨论有关的事项。”

    森夏目瞪口呆的看着千佳学姐，他的眼中充满着难以置信的神色。不过此时的森夏也已经明白，为什么千佳学姐竟然有这样的计划，她这是早有准备！

    “所以你在很早之前就一直在策划这件事情？”森夏真觉得很惊奇。

    “只是恰逢其会，然后让我想到了他们而已。”千佳学姐摊了摊手，“我并没有特地的去思考过这件事情，只是恰好遇到了，所以就顺水推舟了一把而已。”

    “嘛……也对。”在这种事情上也没啥可隐瞒的，不过森夏还真是被千佳学姐给吓了一跳。

    千佳学姐又看了看时间：“好了，我们这边也差不多了，该出发了。”

    森夏点点头，然后回过头对着王启文他们说道，“你们先吃着，我这里还有事，就先走了。”

    “嗯，你忙。”王启文和沈家辉都还没有吃够，看他们面前的盘子就知道，这两个家伙恐怕是打算不吃撑就不会去了。

    千佳学姐朝着王启文他们点了点头，然后站起身来，朝着门口走去。

    “我们去哪？”森夏小跑着跟了上去。

    “去武藏野。”

    ……

    刘昴星是中华一番的男主角，也就是耳熟能详的中华小当家里面的小当家，这个番的特点是料理都会发光，俗称发光料理。

    下药料理嘛，自然是食戟之灵了，我真的很好奇，如果发光料理和下药料理PK谁会更强……(未完待续。)