
　　“童谣，你跟谁打电话呢，一脸被雷劈过的模样。”旁边小胖好奇地伸脑袋问。

　　“……”小胖的疑问成功将童谣从呆愣拉回现实，她放下电话，用梦游似的语气说，“是诚哥的电话，他说他事儿办完了，改签明天的机票马上回来……”

　　诚哥？打电话？小胖眨眨眼，看了下童谣明明一把游戏还没结束，他更加懵了：“你俩不是排一起一把还没打完么，有什么破事游戏里不能说非要打电话……一边面对面打游戏一边打电话你俩没毛病吧？”

　　“我跟他游戏里说话了，他不理我，我一个人神经病似的上蹿下跳……”童谣甩锅说，“有毛病的明明是他。”

　　“……所以诚哥明天回来了？回来啊，回来也好季中赛结束没多久马上就夏季赛了，咱们夏季赛的定妆照还没照呢，听说夏天的新队服马上就要送过来了……然后趁着夏季赛没来咱们还要再多打几把训练赛，你还得跟我们多磨合。”

　　小胖自言自语的嘟囔中，童谣飞快点掉了对面的基地大水晶，水晶爆破的声音响起，点击退出游戏，童谣满意地看见自己吃了一把陆思诚的分，光荣回归王者段位！

　　正考虑还要不要开下一把，这时候屏幕右下角跳出来个小框，一串韩语中间夹了个“Sunflower”，意思就是这个人想把你添加为好友，同意不同意看在他刚才gank中路时候曾经有那么一两秒形象高大过，而且拉黑那么多年了也够本了，以后赛场上低头不见抬头见，别的不说每次打完比赛还要礼貌性握手呢，老死不相往来那该多尴尬……

　　想到这，童谣犹豫了下，通过了简阳的好友申请。

　　没想到对面上来第一句话差点没把她从凳子上吓到地上去：yaoyao谣谣，womenhehaoxingbuxing我们和好行不行？

　　童谣毫不犹豫回了个buxing，退出游戏。

　　简阳果然弃而不舍地追到跟她讲道理来了

　　太阳盛开的地方：童谣，你以前是因为觉得咱们异地加时间对不上，谈恋爱除了浪费时间不如不谈，所以才找了些鸡毛蒜皮的小事跟我吵了一架分手……现在你自己都是职业选手了，也该明白职业选手的日常，我那时候真不是故意要冷落你，也一点不想和你分手的。

　　童谣：“……”

　　有些人就该在黑名单躺着。

　　躺一万年。

　　是微笑不是秃子：当年我可是一点都看不见你所谓”一点不想分手的操作老子白天上课偷偷跟你发短信不回，晚上你告诉我在打训练赛，转眼贴吧就曝光你队一群人去唱什么鬼KTV，KTV公主的丝袜都快套你头上了，现在你来跟我说你不想分手，是指望我老年痴呆啊还是你自己有病？

　　太阳盛开的地方：那都过去了，我也跟你道歉过啊！不该骗你。

　　是微笑不是秃子：喔，然而我并不接受道歉。

　　太阳盛开的地方：……你是不是真的和陆思诚好上了？

　　是微笑不是秃子：？？？？？？

　　是微笑不是秃子：跟他有什么关系。

　　太阳盛开的地方：我注意很久了，无论是他直播还是你直播，你们俩都黏在一块儿，贴吧和掌盟到处都是说你俩好上了什么的，陆思诚那样的人还给你念弹幕……还有粉丝说撞见过你们手拉手逛街。

　　太阳盛开的地方：陈今阳说过你发誓不和职业选手谈恋爱的。

　　太阳盛开的地方：你还记得自己说过的话不？不记得的话我在提醒你次……如果你非要和职业选手搅和在一起，那个人只能是我。

　　童谣：“……”

　　哟。

　　霸道总裁爱上我。

　　是微笑不是秃子：盆友，你该吃药了。

　　太阳盛开的地方：陆思诚不会喜欢你这种小丫头的。

　　是微笑不是秃子：……

　　太阳盛开的地方：童谣，我想你了，真的。

　　童谣思考了三十秒，打字

　　是微笑不是秃子：不幸的是昨天小胖在看直播，我不小心路过时候听见某个女主播娇滴滴地说“谢谢阳神的一把大宝剑直播平台小礼物，最贵的那种”你拿脚想我的？

　　太阳盛开的地方：什么女主播！那是我们俱乐部英雄联盟女队的队员，战队这边让我带着她炒作一下，带带人气，你知道女队本来就不是用来打比赛的

　　是微笑不是秃子：二年前你也是这么说的，被逼无奈啦巴拉巴拉……

　　是微笑不是秃子：狗改不了吃屎。

　　是微笑不是秃子：什么女队不是用来打比赛的，那么看不起妹子你也是欠教育，你不是跟YQCB的艾佳挺好的么，就去问问他上次训练赛被我怎么滴了？

　　太阳盛开的地方：你赢得只是艾佳，不说韩国赛区，光咱们自己中国赛区就还有十支队伍你是厉害，但是也别太自信，中国电信战队有个替补中单的，不是春季赛决赛上那个，如果他要回来，你表现稍微不好肯定就会被换下去。

　　童谣微微徐蹙眉，隐约记得去年中国电信队确实有一个替补中单，但是具体是谁她也记不起来了，因为当时她正忙着准备出国的资料，以及忙着消化自己的男朋友谎称训练赛其实是去KTV和公主小姐姐喝酒的破事儿……M.23sk.com

　　童谣思考片刻，最后重新把简阳放回了他应该在的地方，那个地方的名字叫：黑名单。

　　她倒是没有因为简阳说陆思诚不会喜欢她这种事生气，讲真就连童谣自己都是这么认为的，而且她自己也行了行了都是今阳在瞎逼逼搞得她二了吧唧患得患失的这才来了中国电信战队几天，训练赛都没打几把，她是要做大事的人，谁特么有心思惦记着谈恋爱啊？

　　诚哥的事是不想了。

　　……至于简阳提起的那个神秘替补中单

　　“小胖啊。”

　　“干啥。”

　　“咱队上个赛季还有别的替补中单吗？”

　　“……”

　　小胖摆弄鼠标的动作一顿，似乎没想到童谣会问这个，那张胖脸上破天慌头一回露出不那么乐观的表情，他微微蹙眉，良久才淡淡道：“是有个，但是放心吧，他不会回来的。”

　　童谣一愣：“为什么啊？”

　　小胖垂下眼：“因为他是被赶走的呗……被我们所有人，没人愿意跟他当队友。”

　　小胖说完，露出个不想再提这人的表情闭上嘴……于是哪怕童谣满肚子好奇，却也不好再问到底怎么回事，上网跑去查了查，也只查到这个人的ID叫“律”，去年全球总决赛过后的转会期离开了ZGDX战队，从此在整个英雄联盟职业圈消失得干干净净。

　　……咦，这人看上去好像有故事啊？

　　……

　　童谣憋着这疑问憋到第二天，原本是想找机会问问战队经理小瑞到底咋回事，结果憋着憋着就把这一茬给忘记了……

　　因为陆思诚回来了。

　　童谣早上抱着大饼从房间走出来，刚关上房门大饼就呲溜一下从她怀里跳走了，一路迈着小短腿连滚带爬奔下楼，钻进某个人的怀里童谣站在二楼趴在栏杆上往下看，看见大饼正和条狗似的用脑袋拱沙发上男人的手要往他手下钻……

　　圆滚滚的眼睛都快挤成凤眼了。

　　陆思诚身上是有小鱼干的味道么你这么稀罕得紧？

　　这时候坐在沙发上的人似乎也感觉到了身后的目光，回过头看了眼童谣，问：“看什么看？”

　　童谣已近习惯了这种对话方式，嘟囔着“诚哥你回来了啊”慢吞吞走下楼，结果走到一半，突然听见陆思诚问：“矮子，你和CK那个阳神是怎么回事？”

　　童谣脚下一滑，差点没一屁股坐在楼梯上，伸出手猛地扶住栏杆她稳了稳身形，抬起头一脸茫然：“什么怎么回事？”

　　“昨天我们三个打rank遇见的事被人放到贴吧上去了，全程截图，你们那边是不是还有别的其他中国人队友？”

　　“……上单是中国人，不是，你还看贴吧？”

　　“那就对了，”陆思诚不理她的问题，“你跟我说的话，阳神跟你说的话，全部一个字不漏地被截图放在贴吧里了回复都几千层了，咱们三个扑朔迷离的关系拿去够拍一部连续剧，具体内容是：女主角，苦恋追求求而不得的男二，冷酷无情的男一。”

　　陆思诚面无表情地说出这些话的时候有种冷幽默的感觉。

　　“……”

　　童谣走到陆思诚身后，双手弯摁着沙发靠背下腰去看他手中的手机，发现某电竞贴吧果然有一个很火热的帖子浮在首页，帖子的标题是ZGDX中下二路疑恋爱，CK阳神从中插足，电竞版新白娘子传奇

　　童谣弯着腰瞪大眼，耳边的碎发垂落在陆思诚耳廓旁，带来一丝丝瘙痒，男人闻到淡淡的洗发水味……他不动声色地蹙眉，往旁边挪了挪，淡淡道：“自己没有手机？”

　　童谣“哦”了一声，才想起来似的摸出自己的手机，进入帖子飞快看了几眼，发现果不其然昨天自己那些精神污染的酸话全部被截图了，还有简阳说得那些……

　　底下的评论更是五花八门

　　这标题，明天来新闻部上班。

　　总想搞个大新闻。

　　阳神是青蛇么hhhhhhhhh楼主你见过陆思诚这样的许仙？

　　我靠阳神好酸啊hhhhhhhhh看不出他是会说这种话的人，什么“来啊我带你赢”我靠苏爆了好吗！上一次对我说这话的人都从钻石掉到黄金了，唏嘘。

　　这就是为什么一般职业战队没有女队员的原因，太容易发生办公室恋情，不是我反对，在一起的时候还好，万一吵架啊分手啊以后怎么一起打比赛？

　　等等剧情发展有点快，阳神又是咋回事啊？

　　春季赛总决赛那天不是有粉丝看见阳神在跟一个女的说话么，难道就是这么smiling？他俩早就认识了？

　　这女的才来几天就跟诚哥勾搭上了？前几天有人说看见他们手拉手逛街我还不信呢！卧槽好气啊，要不要脸了？！

　　谈恋爱会不会影响选手实力啊，我诚哥今年要拿冠军的，别被耽误了。

　　童谣：“……”

　　手指飞快往下滑了几楼，又看到这么一楼

　　楼上那些瞎几把操心，你高中时候谈恋爱也没耽误你考大学，叽叽歪歪什么呢……酸得牙都掉了，我看陆思诚和童谣挺配的，不是童谣也轮不到你们。

　　底下回复全部是“1”“2”“3”回复了一百多个。

　　童谣收起手机。

　　“简阳是我前男友，那时候他还没打职业，我还没玩英雄联盟后来他打职业，我们就分手了。”停顿了下，她又继续道，“诚哥抱歉啊，我没想到昨天的事会影响你。”

　　童谣在陆思诚对面坐下来，抱过男人怀中的猫，摸摸猫脑袋微微蹙眉，望着客厅的角落发起了呆

　　打从她来基地，陆思诚还没见过她这么安静过。

　　于是他跟着蹙眉，但是很快又松开，难得换上了不那么冰冷的语气：“我又没怪你，做什么摆出这种表情？”

　　童谣愣了愣，抱紧了怀中的猫，停顿了下说：“我没跟你手拉手逛过街。”

　　声音听上去有些暗哑，饱含委屈

　　“我明明连你手都没碰过。”

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“……”

　　片刻诡异的沉默，在童谣抿着唇撇开脑袋像是强憋着快要爆发的情绪时，坐在她对面的男人突然站了起来，然后在她完全没有反应过来的情况下，他伸出手，扣住她的手腕将她的手抓起来，在自己的掌心蹭了蹭

　　童谣：“？”

　　“现在摸过了。”陆思诚面无表情道，“还委屈不？”

　　童谣：“……”

　　男人的手掌心干燥温暖，还有一点常年握鼠标带出来的薄茧，掌纹清晰整齐，手指干净修长，指甲剪得整整齐齐的，还有洗手液的味道……

　　“你刚才又抽烟了？”童谣冒出一句。

　　陆思诚脸上放空了下，回头看了看发现附近没有小瑞这种会扣他工资的人，将自己的手抽了回去：“关你屁事。”

　　想了想又道：“你的猫都快被你勒死了。”

　　童谣“哦”了声，放开了大饼……大饼“喵”了声用后退狠狠蹬了脚她的肚子从她怀中跳走，陆思诚抬手拍拍坐在沙发上的人的脑袋：“多大点事，看你那若不经风的脆弱模样。”

　　“听说过去几年你一直零，第一次上墙头因为这种事，我觉得特别对不起你。”童谣郁闷地说，“真的很抱歉。”

　　陆思诚直起腰。居高临下地看着面前那垂头丧气的人：“你一个女生跑来打职业联赛，周围全是男生，相比之下就特别让人会在意这方面的事情，这很正常，我还以为你早就会猜到……”

　　“隐约感觉到会这样，”童谣蹙眉揉了揉头发，“但是没想到会那么严重。”

　　“久了之后等他们的新鲜劲过去了，他们就只会在意你的联赛成绩和实力到时候你是个女人的事就会逐渐被淡忘……最快大概是夏季赛。”

　　“喔。”

　　陆思诚说完，弯腰将在另外个沙发上舔爪子的猫拎起来塞回满脸患得患失的少女怀中：“下午约了和HUAWEI战队的训练赛，要有什么不高兴，就把怒火发泄在对面中单身上好了。”

　　说完，他转身去收拾自己带回来的东西

　　打开电脑。

　　喂金鱼。

　　将小胖弄乱的自己的桌面重新摆放整齐。

　　男人来来回回在童谣跟前走了三四回，后者一直低着头看手机不知道在忙活什么……

　　大概是第五回的时候，他停了下来，看着窝在沙发上抱着手机飞快打字的人，挑起眉：“你在干嘛？不会披着马甲在贴吧跟人家吵架吧？”

　　“……”童谣放下手机，“我有那么无聊？”

　　“看起来是有。”

　　陆思诚一边说着一边要去拿童谣手机，后者赶紧把手机塞到自己屁股下面，前者只好作罢，看着仰着下巴一脸挑衅“有本事你来拿”瞅着自己的少女：“你幼稚不幼稚？”

　　童谣停顿了下，稳稳地坐着自己的手机：“我在编辑微博，想澄清下这件事。”

　　“澄清什么？”

　　“我和简阳和你，没有什么电竞白蛇传。”

　　“没必要。”

　　“有，我不能玷污你的名声。”

　　“……”

　　陆思诚沉默了下，看着眼前仰着脸双眼乌黑特别耿直地看着自己说“不能玷污你名声”这样的话的少女，良久，他叹了口气，伸手弹了下她的额头：“自己去看贴吧。”

　　童谣愣了愣，将手机从屁股底下拿出来，重新进了贴吧，打开刚才看的帖子发现楼层已经从三千多层变成五千多这才几十分钟的事童谣往下看了看，然而发现二楼有人跟楼：前排提示，3758楼炸出本尊。

　　童谣眨眨眼，使用倒序查看，然后在3758楼看见一个ID叫“我是你爸爸”的人留言

　　扯谈，没有的事，别瞎猜。

　　底下跟着一大票激动的上蹿下跳的吃瓜群众，一口一个诚哥的叫，还有人道歉，诚哥说得好成哥说得妙，还有人开始艾特吧务要求。

　　童谣：“？？？？”

　　陆思诚：“堵抢眼的事应该由男人来做。”

　　童谣：“…………………………诚哥。”

　　陆思诚：“干什么？……你这是什么眼神，好恶心。”

　　童谣：“虽然不知道未来谁有那个荣幸当你的陆夫人，但是老子现在已经开始有点羡慕她了。”

　　她一定会被你保护得很好……

　　刀枪不入。

　　风雨不侵。

　　童谣话语刚落，一只大手又落在她头上，这次对方用劲儿有点大，揉乱了她的头发……男人带着无奈的声音在她头顶响起，他嗤之以鼻：“什么陆夫人，你是不是弱智啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 23 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 