
　　“来了！”秦琴的神色一震，脸上露出一丝久违了的笑容，站起身向着走来的张强迎了上去。“哈哈……我们的大科学家召见，不知道有什么最高指示啊？”张强爽朗的笑声让秦琴的心头泛起一股暖暖的感觉。甜甜一笑，道“指示你，给我两个胆子我也不敢啊！你现在可是呼风唤雨的传奇式人物，我想要巴结你还来不及呢！”说着将张强引到了他们所在的桌子。在那里，秦雅已经起身等候着了。看到秦雅，张强有些吃惊，搞不清楚她是怎么和秦琴搞在一起的，有些疑惑的看了过来。

　　秦琴微微一笑，道“让我来介绍一下！这位美丽的女士就是我的妈妈。”秦琴的介绍委实是让张强吃了一惊，道“你妈妈？可……可你怎么跟你妈妈一个姓氏？”提到这个秦琴和秦雅的脸色都暗淡了下来，秦琴皱眉道“我没有爸爸，只有妈妈！”秦琴的神情变化一丝不落的落在张强的眼里，心中不由得一叹，“又是一个苦命的女人！”秦雅伸出手道“张先生，虽然我们已经见过面了，但是却还没好好的认识一下呢。”

　　张强握住秦雅递过来的手道“真没想到您竟然是秦琴的妈妈，今天的事情多有得罪。”秦雅摇摇头说道“不，道歉的人应该是我！是我用人不淑才对。”“咯咯……我说你们两个有什么就不能坐下来说啊！看看，全咖啡馆的人都在看你们呢！”秦琴有些气恼的对两人说道。张强笑了笑，急忙坐了下来。

　　坐好之后，秦琴邪笑不已的说道“张强，怎么着，我听我妈妈的意思，你好像要把我妈妈的酒店挤垮是不是？”张强差点儿把喝进嘴里的咖啡再喷出来。如果你闭上眼睛，秦琴的嗓音再粗一点儿，这简直就是一个老大和别人谈判的腔调。张强讪笑两声说道“那不是不知道秦总的身份嘛，要知道秦总是您的妈妈，即使借我个胆子我也不敢造次啊！呵呵……”秦琴小嘴儿一嘟囔，说道“算你识相！”随后有些得意的看着秦雅说道“妈，看到了吧，我说过只要我出面，一切搞定！”天籁小说网

　　秦雅相当开心的说道“那是那是！还是我的宝贝女儿面子够大！”三人笑了几声，张强说道“这件事情就这么揭过去了，可是我答应了那个阿凤，让她……”不等张强说完，秦雅已经笑着说道“这个您放心，我已经提升她为客房部经理，她的男朋友也被提升为保安部经理，他们这可真的算是一步登天了！”张强没想到秦雅会这么做，轻声说道“是啊，一步登天！这些抛家别子，来到城市里打工的农民，在他们眼中，只要能有一份稳定的工作，冻不着饿不着，就算是登了天啊！秦总，您是秦琴的母亲，我就叫您一声秦阿姨，在您的酒店里，雇佣着许多农民工。您给了他们工作，给了他们饭碗，他们固然应该感激您，但是这份感激绝对不应该凌驾于尊严之上。顾客至上固然没错儿，但是对于无理没有素质的客人，一味的牺牲这些民工的尊严，是不道德，更是可耻的！秦阿姨，我希望您以后能好好的待他们，不要再让他们觉得委屈了！”张强的话说的相当沉重，让秦雅听在心里也是觉得沉甸甸的。“妈，您都听到了吧，以后像朱经理那样的人说什么也不能再用了！”秦琴说道。秦雅重重的点了点头说道“对啊！这人哪里能分三六九等？你来我酒店吃饭，我固然高兴，我会为你提供最好的服务！但是你若是寻衅滋事，我们也没有忍让的道理。张先生，阿姨今天要好好的谢谢你才行。”张强摆摆手说道“谢什么，这都是秦琴的面子大，我只不过是听她的吩咐办事罢了，呵呵……”秦琴娇媚的瞪了张强一眼，心里却是甜甜的。

　　“哎，对了，你不在你的研究所呆着，跑到省城来做什么？”张强疑惑的问道。秦琴道“我现在可是变相的为你工作哦！”“为我？”张强愣了一愣，满脸的不解。秦琴笑道“是啊，我和周教授现在也是你农科所的一员了。就咱俩这关系，以后在研究经费上你可得大力支持才行！”张强心中动了一动，周宗南可是科学院的权威专家，他手上的研究课题一定是不得了的，于是说道“研究经费没有问题，但是我要看看这个项目值不值得我支持！”

　　秦琴咯咯笑道“没想到你还是一个不见兔子不撒鹰的主儿！也罢，看在你是我的老板的份儿上，我就给你稍微的透露一点儿！最近，你也知道，全球的环境都在日益恶化，沙漠化的面积每天都在扩张。现在各个国家都在展开一系列针对沙漠化治理的研究，我们国家也不例外。我们希望研究一种抗旱抗风性能俱佳的农作物种子，争取将无边无际的沙漠，变成一望无际的良田！这既可以解决我们国家耕地不断减少，粮食供应日渐紧张的现状，更可以治理沙漠，防止沙漠扩张，你说，这个主意是不是特棒？”

　　张强呵呵笑道“很有创意！但是在沙漠上种庄稼你觉得可能吗？”秦琴撇撇嘴说道“为什么能在沙漠种草种树就不能种庄稼？既然其他的植物能生长，庄稼就一定也能生长，只是产量可能比叫低，但是沙漠面积广阔，可以展开大规模的种植，完全能够弥补产量低的缺陷。研究的关键问题是对种子的改良，这要求种子具有普通种子所不具有的强特性，那就需要对种子的基因进行专门的改造。但是要改变种子的基因，却是很难的事儿。本来教授希望能将这些种子跟随飞船运到外太空却做一些实验，可是这需要大笔的经费，掌管着科学院预算的人对这个项目又没有充足的信心，迟迟不肯拨款，教授无奈之下才带我转投到你这儿，毕竟你这儿的经费要充足的多，能够支持我们的烧钱度！”

　　听了秦琴的话，张强真是大受启。光是想一想广阔无垠的大沙漠被一大片一大片的小麦和玉米所覆盖的景象，就会让他忍不住热血沸腾。“那你们的研究进行到哪一步了？”张强问道。秦琴有些尴尬的笑了笑说道“刚起步都算不上，现在还只是停留在一个构想上。”张强应声道“没关系，这个世界上多少伟大的创举都是从构想开始的！我对你们的研究很感兴趣，你跟周教授说，就说我全力支持！要钱给钱，要物给物！”

　　“呵呵……果然跟周教授说的一样，你一定是会支持我们的。行，有你这句话，我们也就有主心骨了，只是到时候问你要钱，你可不准推三阻四的！”张强苦笑道“有你在，我哪敢啊！你去给李老师说一声，就说是我说的，从你和周教授加入农科所的一刻起，农科所的一切运作都要秉持一个你们优先的原则。以你们为中心，最大限度的满足你们所有的要求，争取在最短的时间内取得突破！”看着张强，秦琴带着几分迷醉说道“难怪，科学院的那么多科学家都会义无返顾的离开科学院，加入你的农科所，就凭你的这份魄力，和你的支持，恐怕哪些科学家即使是累死在试验台上也心甘情愿！”

　　“什么！？你说科学院有很多的专家离开了科学院，加入到了我的农科所？”张强有些吃惊的问道。秦琴更吃惊看着他说道“怎么，你竟然一点儿都不知道？现在科学院小一半儿的专家都被你给挖走了，就连像我们周教授这样的权威专家都没有幸免，忍不住跳槽了，可想而知，再这样持续一段时间，中国最权威的研究机构就不是科学院，而是你的农科所了！”听到秦琴的这番言辞，张强是既感到骄傲又感到焦虑。骄傲的是，有如此多的科学家在为他工作，而焦虑的是，他这样大手笔的挖中国科学院的墙角，zf会不会找他麻烦？

　　张强的担忧不是多余的，此时中国科学院的院长郭启华手里拿着周宗南的辞职报告，心里正在不停的滴血。加上周宗南，已经有五位科学院权威级别的专家请求辞职了。至于普通的研究员，离职的更是数不胜数。这些科学家的去向，他清楚的很，全都跑到s省省城的一个像是从天上掉下来的农科所去了。但是不要看这个农科所刚刚成立，可是研究经费却充足的吓人，比他这个科学院院长要阔绰多了。全都是清一色的当前最先进的设备，有一些仪器，他都没有听说过，但是对科学家们无不具有着致命的诱惑力。

　　“不行！再这样下去，我的科学院非关门大吉不行！”郭启华一声怒吼，拍案而起，大声的吼道“小何，给我备车，我要找周宗南好好的谈谈！”一个年轻的小伙子，急匆匆的走了进来，看着一脸涨红的郭启华，呐呐的说道“郭院长，周教授他早就已经离开了北京，现在已经到了s省了。”“什么！？没有搞错吧！我刚刚才拿到他的辞职报告，你却告诉我他早就已经离开了北京，难道这老小子是在跟我玩先斩后奏！？”

　　小何哟写哭笑不得的说道“现在看来，的确是如此！院长，要不，我们马上赶往s省，把周老给追回来？”郭启华苦恼的坐回椅子上说道“追？有个屁用！这老东西就好像是跟人私奔的小媳妇儿，是死了心的跟着人家过了，即使是追到了s省，也是白搭！”“院长，有句话我不知道该说不该说！”小何尤异的说道。

　　“有什么该说不该说的？说！”郭启华不耐烦的摆摆手说道。小何皱眉道“院长，现在我们科学院正面临着从未遇到过的危机。大批的优秀科学家正在不断的流失，周老只是开始，您可能还不知道，秦海秦老好像也正在家里写着辞职报告……”“你说什么！？真是岂有此理！s省那边的那是一个农科所，专门研究农业技术的，周宗南他是一个植物学家，生态学家，勉强还能沾的上点儿边，他秦海一个材料学家凑的什么热闹？”郭启华气的简直有些欲哭无泪了。

　　小何吞了口唾沫说道“这个我也倍感奇怪，可是秦老他就似乎根本就不在乎这些。说他才不在乎对不对口，他只是想要为他的项目争取到足够的经费！”郭启华怒笑道“他这是把人家当成冤大头了，难道那个农科所后面跟着一个印钞厂，他秦海只要说句话，人家就得给他大把大把的钞票？真是异想天开，就好像人家欠他的似的！”小何也同样不解的说道“可是，秦老显得信心十足，您说他会不会是跟李祥认识？”

　　郭启华哼了一声道“跟李祥认识有个屁用！难道你看不出来，那李祥根本就是一个打工仔，在他后面操纵的另有其人！不行，我要去跟上面反映反映，再这样下去，我可真的就要成光竿司令了！”小何呵呵的笑道“不能！到那时候，您也打个辞职报告，直接跳槽到s省农科所去当所长去！”小何的话让郭启华有些忍俊不禁，脸一板说道“好你个臭小子，在这个节骨眼儿上还跟我耍贫嘴是不是？我看这个月的奖金你是不想要了！”

　　小何的脸色立即垮了下来，大声的哀求道“不要啊，院长，我还等着这个月的奖金给我女朋友买生日礼物呢，要是因为您扣了我的奖金，让我和我的女朋友黄了，可不要怪我对您的孙女下手！”郭启华吼道“你这个畜生，我孙女才五岁！……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十二章 科学院的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 