    如果仅仅暴露妖力的话，那么还能以诅咒的理由来搪塞，但是连身体都产生妖化的话，那就真的可谓是百口莫辩了。

    幽斗的常态妖力只有A+级别，跟身处雪山之中的雪女几乎实力相当，但是雪女造成的雪崩，就根本不是完全出自她本身的力量，而是借助了自然的力量。

    当然了，幽斗目前散发出来的妖力跟妖气，虽然也只达到了A+级别，但是妖力不直接等于战力水准。

    第一刀“贪狼”劈下的同时，汹涌的火势瞬间以燎原之势蒸发了周遭的大量白雪，连带着让本来相当酷寒的空气，都出现了一丝丝的燥热之感。

    不过即便是如此汹涌的火焰，在雪崩这样的天灾面前，也是略显的苍白无力。

    大量的火焰巨狼虽然奋力冲击向了白色的浪潮，但是火焰虽然蒸发了大量的冰雪，然而也几乎是在瞬间，就被前仆后继的白色浪潮给吞没。

    不过贪狼的攻击，也并不是完全没有效果的，在火焰的侵蚀之下，雪崩的前进速度跟大小，比起一开始的时候，也是明显的被削弱了不少。

    而在第一刀“贪狼”被白色的浪潮吞没之际，幽斗则是紧握日轮刀，随后又劈出第二刀，第三刀同样威势极强的火焰斩击。

    并且在连斩出三刀以后，幽斗的双脚也是瞬间踩爆了雪地，在地上留下一个深坑的同时，身体瞬间出现在了已经被一再削弱的雪崩正前方。

    因为“贪狼”的侵蚀，雪崩的大小跟威力跟开始的时候已经完全无法相提并论，而此时出现在雪崩正前方的幽斗，也在瞬间调集起了体内的妖力，并且汇聚于自身的右拳之上，并且朝着面前雪崩，做出了一个挥出正拳的动作！

    “嘣——————！”

    平平无奇的拳头击打在空气上，却直接打出了一声巨大的音爆之声，可见拳头上蕴含的力量究竟有多强！

    怪力乱神的力量再叠加幽斗本身就相当恐怖的妖力，让其在出拳的瞬间，直接让正前方形成了真空状态，强大的拳压也几乎是在瞬间将一直线上的所有障碍物摧毁！

    本来覆盖了一层厚厚白雪的雪地，在拳压的冲击之下，也是直接被犁出了一道深深的沟壑。

    在这一道巨大的沟壑，也是一直延伸到了已经经过多次削弱的白色浪潮之前。

    “轰——————！”

    又是一声巨大的动静传来，雪崩因为之前的接连削弱，白色的浪潮其实已经变得相当的“薄”了，而在正面接下幽斗的拳压以后，居然真的从中间被洞穿，直接破了一个大洞。

    而因为本来连成一片的雪崩整体构造受到了破坏，再加上前冲的势头被迎面而上的拳压所冲击，所以本来声势浩大的雪崩，在这一瞬间居然被瞬间瓦解了。

    最中间的部分被拦腰截断，白色的浪潮的两边似乎也在同一瞬间失去的支撑的力量，大量的积雪几乎也没有再前进多久，就崩解掉落在了地上。

    而别看为了阻拦雪崩，幽斗做了一系列这么多的操作，但是这一切却几乎都是在瞬息之间完成的。

    甚至于远在另一边的雪女，本来还在惊讶于幽斗身上突然爆发而出的妖力，紧接着当她反应过来的时候，就已经看到幽斗以雷霆之势将雪崩给瓦解了！

    而在目睹了幽斗身上散发出来的妖力跟表现出来的战力以后，老实说雪女现在其实已经不太想跟幽斗为敌了。

    虽然从妖力方面看的话，幽斗的妖力或许比雪女强上些许，但是雪女自认为自己在雪山这样的环境中，如果跟幽斗打起来的话，也不是没有一战之力。

    不过区别在于，现在的雪女对于幽斗的来历有所顾忌，所以正在考虑要不要彻底跟幽斗撕破脸皮。

    从幽斗爆发出自身的妖力跟妖气之后，同为妖怪的雪女就清楚的知道，幽斗并不是纯粹的人类。

    而一个拥有这种级别妖力的家伙，却混在了一群人类之中，甚至这群人类似乎还是专门负责除妖的，即便是雪女脑袋再傻，也能看得出来，幽斗不是脑袋有问题，就是所图甚大。

    自家人知道自家事，这座雪山虽然不小，但是自己就是孤家寡人一个，还带着几个小拖油瓶的雪童子，如果真的招惹上其他强大的妖怪势力，最后又该怎么收场？

    很明显，现在的幽斗，在雪女看来，多半就是那些强大妖怪势力的人。

    毕竟潜入人类的除灵组织，这种气魄跟胆识的妖怪，根本不是一般势力能够拥有的。

    而仅仅是一个幽斗，就已经让雪女自感胜算不大了，那么要是对方的势力多来几个的话，雪山的安宁岂不是要被彻底的打破？

    这已经违背了雪女的初衷，所以在这一刻，她甚至做出了妥协。

    “虽然我不知道阁下是出于那个妖怪势力中的人，但是我们雪山这边没有其他什么的妖怪，无法为那个妖王效力。

    而且相信阁下应该也看到了，这几天雪山这边的情况，我自己就已经自顾不暇，所以对于加入什么势力，也没有什么其他想法。”

    “我们只想在雪山中安静的生活，无心干涉其他的势力争夺，也不想跟那些妖王为敌。

    至于杀生石的话，如果阁下身后的势力真的有兴趣的话，雪女愿意双手奉上。”

    在雪女话落的同时，一颗红色的晶体也是直接朝幽斗这边扔了过来，被完全没有预料到幽斗顺手接住。

    将“杀生石”拱手让人，雪女内心其实也是经历过一番挣扎的。

    对于力量她并不会沉迷，但是在这样的乱世之中，拥有杀生石的她，毫无疑问能够更好的保护那几个孩子。

    但是此刻她却必须做出割舍，那些人类的至强者因为各地妖王的原因自顾不暇，根本没时间来雪山这种小地方。

    可是妖怪势力如今势大，像幽斗这种级别的家伙，哪怕在多来一个，雪女也自认不敌。

    所以在犹豫了一番之后，雪女还是直接将“杀生石”送给了对方，并且坦诚表示她们不想牵扯势力纷争，只想安静的生活。

    虽然不明白对方这次进入雪山，到底是出于什么样的目的，但是现在“杀生石”自己也给了。

    至于立场的话，自己也表达得相当的清楚，雪山基本没有什么战力，并且会保持中立，不想加入任何势力之中。

    在态度上，雪女自认为自己已经做出了足够的妥协，而在将“杀生石”扔给了幽斗之后，雪女本来也打算转身就此离开了。

    “喂，先别急着走，我想你是真的误会了。”

    然而雪女没有想到的是，即便是她做出了这么大的妥协，就在她准备转身离开之际，身后那个少年居然还是再次叫住了她。

    “我的妥协是有底线的，即便你身后的势力……”

    被叫住的雪女，本来还是一脸的怒容，想要让幽斗不要欺妖太甚，但是没有想到的是，转身回头的她，入目却是朝她飞来的却是一块红色的晶体。

    而当雪女接着手中那块红色的晶体时，才发现这赫然就是她刚刚扔给幽斗的“杀生石”。

    杀生石一如手，雪女此时是真的懵圈了，并且一脸不解的看向面前的持刀少年。

    此时对方已经再次将刚刚那一身恐怖的妖力跟妖气收敛起来，露出了一副人畜无害的样子。

    但是之前目睹了幽斗是如何瓦解雪崩的雪女，现在却怎么也不会再像一开始一样，将幽斗当成一个菜逼萌新。

    “就如同我之前所说的一样，我之所以会出现在这里，真的仅仅就是一个意外。

    而且对于所谓的“杀生石”也没有太大的想法，所以你一开始是真的误会了。”

    “至于你说的妖怪势力，这点你倒是没有猜错，我确实是属于一个妖怪势力的，但是这个势力的妖怪头子就是我自己。

    嘛，虽然比起其他的大佬，我麾下的小弟确实不多，甚至能用寒酸来形容。

    但是对于麾下的百鬼，我却一直将他们当成自己的家人的，所以我是不会胁迫家人做他们不喜欢的事情的。”

    “你的实力应该不弱于我，但是在刚刚那种情况下，却在犹豫了一番之后，果断的让出了杀生石。

    那就代表在这雪山之中，有对你比杀生石更重要的东西吧。

    既然如此的话，那就用你手中的那块石头，好好守护你重要的存在吧。”

    雪女咂巴了一下自己特有的蓝色圈圈眼，在听完幽斗所说的话以后，表情也是露出了一脸的呆然。

    因为像幽斗这样的妖怪，雪女还是第一次遇到。

    虽然她不知道对方所说的话是否是出自真心实意，但是这个男人却确实将杀生石还给了自己。

    而且在帮自己的同伴们解除了幻境以后，似乎真的打算就此离开了？

    “将百鬼当成家人的妖王真的存在吗？但是不管什么样的妖王，一定都怀着强烈的野心吧。

    而雪女一族是不会参与任何的纷争之中，对方潜入人类势力之中，并且还获得了那些人类如此信任，说不定本身也是一个擅长玩弄人心的家伙呢。”

    甩开脑中的胡思乱想，在目睹了幽斗他们确实在往山脚下走的时候，雪女也在一阵风雪吹过以后，在原地消失了身影。

