    第2519章火力全开

    “硬闯？”

    看陆天龙朝着广场位置走去，琳达在后面一愣。

    这次一共来了三个人，就是陆天龙，她，以及项小樱。

    项小樱实力不行，琳达自己又身受诅咒封印，那么具有战斗力的也就是陆天龙一人。

    他现在的意思，竟然是要以一人之力对抗整个青城？

    这也太疯狂了！

    “除此之外没有其他办法了。”

    陆天龙走在前面头也没回，语气清清淡淡。

    现在情况就是这样，如果不硬闯，接下来肯定会被青城的人围困，到时候情况估计比现在更糟。

    “用她们两个人做人质，快速进入广场，将你父亲救下来之后我们马上撤离。”

    陆天龙一边走一边快速吩咐道。

    “好！”

    琳达犹豫一下点点头，实在是没有太多办法，现在最大的依仗恐怕就是被她带在身后的青城双娇姐妹俩了。

    希望一切能够顺利吧，她在心中暗暗祈祷着。

    “站住！”

    广场周围有成千上万的人围观，周围还有一些青城守卫在戒严。

    看到陆天龙等人越众而出朝着广场中央而去，两个手持长剑的护卫马上厉声开口。

    同时还有十几个护卫快速朝着这边跑过来，整个广场中央上百护卫同样快速朝着这边靠拢过来。

    他们也都已经看到跟在陆天龙等人身后的青城双娇，意识到了问题的严重性。

    “滚！”

    陆天龙突然出手，面对阻拦的两个护卫，直接凌厉出手，身形一晃出现在他们面前，两拳砸出直接将对方轰飞。

    “该死，拦住他！”

    “马上汇报城主！”

    一个头领模样的护卫首领愤怒的大喊着，同时带领周围的所有手下快速朝着这边冲来。

    这些青城的护卫实力都不错，身体周围都涌动着沧溟海之力，显然是经过专门选拔的。

    但是在陆天龙看来，这些家伙的实力太弱，根本不可能抵挡他前进的步伐。

    “滚开！”

    他又是一声怒喝，体内隐龙传承之力爆发出来，整个人顿时仿佛一条游龙一般，蛮横朝着前方冲去。

    最先到达的十几个护卫已经到位，一溜烟朝着陆天龙冲来。

    陆天龙用最快速度解决战斗，拳打脚踢很快将这十几人全部废掉，快速朝着碧水城城主方向而去。

    “他想救人，不能让他得逞！”

    那首领护卫再次一声大喝，趁着刚才陆天龙击败十几个手下的时候，更多的守卫已经到位。

    上百人站在柱子下，在陆天龙和碧水城城主面前直接形成一堵人墙！

    “滚开！”

    陆天龙第三次大喝出声，大步流星直接朝着前方上百人的守卫队伍冲去。

    趁着现在青城的高手还没有出现，他必须尽快击溃这些守卫将碧水城的城主救下来。

    否则一旦对方高手来到，若是青城城主赶到，再想要救人恐怕没有那么容易了。

    突然爆发的战斗，让周围那些看热闹的青城人全都震惊了。

    “这个家伙到底是谁？竟然敢在我们青城闹事！”

    “是呀，太嚣张了，简直没有把我们青城放在眼里。”

    “一人想要对抗上百青城护卫，他简直就是个疯子。”

    “你们看，他们竟然还抓了咱们的两位公主，怪不得这么有恃无恐，原来手里有人质！”

    “那又怎么样，城主肯定已经得到消息，现在正在赶来的路上，只要城主一到，这些人都得死！”

    周围那成千上万围观的青城人一边看着场中的战斗，一边纷纷交头接耳的讨论着。

    有人认出了青城双娇，也有人认出了琳达。

    然后很快所有人都明白了，这是碧水城的人来救人了，他们要救走被吊在广场上的碧水城城主。

    而且这群人还抓了青城的两位公主……

    青城人慢慢开始愤怒起来，要来救人就来救人，可只来了三个人算是怎么回事？

    这简直就是没把青城放在眼里，难道以为就凭这三个人，加上手中的人质，就能将碧水城城主救走吗。

    这是对青城的蔑视和鄙夷，不可原谅！

    但是……

    场中的战斗场面，慢慢让周围那些狂躁的青城人慢慢闭上了嘴巴。

    一人冲进上百人守卫队伍的陆天龙，火力全开！

    他此时已经不单单运用隐龙传承之力，而是连一部分邪灵之力同样爆发出来。

    身边环绕着两道能量，如狼入羊群一般，直接杀开一条血路。

    一拳一脚，都带着一个青城守卫的惨叫，以及一道人影狠狠摔出去，就那么片刻功夫，他竟然直接从上百守卫之中硬生生杀出一条路，直接冲到了碧水城城主下方！

    “咔嚓！”

    接着陆天龙不再去管后面的那些守卫，一拳砸在吊着碧水城城主的柱子上。

    一阵咔嚓咔嚓声响传来，那柱子直接粉碎，接着便是碧水城城主从高空掉落下来，直接被他接在了手里。

    “没事吧？”

    陆天龙看了碧水城城主一眼，身上血迹斑斑，很多地方都皮开肉绽，看来没少受折磨。

    而且他现在身体很虚弱，应该是被封印了力量。

    “我没事，你马上带着琳达他们离开，我拦住他们，要不然谁都走不了！”

    碧水城城主脸色焦急飞快对着陆天龙道。

    他现在首先想到的仍然是保全女儿琳达，决不能让她有任何的闪失。

    “你拦住他们？你拦得住吗？”陆天龙好奇道。

    “……”碧水城城主一愣，接着脸上露出一抹苦笑，是呀，他现在力量被封印，怎么能够拦住面前这些守卫？

    而且城主府那边已经传来滚滚浓郁气息，必定是青城城主正在全速敢来。

    他现在的状态根本无法与之抗衡，轻而易举就能够被人家斩杀。

    “我带你出去！”

    陆天龙深吸一口气，突然一把扯过旁边的碧水城城主，将他一百多斤的身子直接扛在了身上。

    接着身形一晃，再次杀入人群！

    周围青城人阵阵惊呼声中，陆天龙硬是凭借一人之力在这上百守卫之中杀了一个来回。

    不仅重创对方，而且还从敌军包围之中将碧水城城主救出，看的后面的琳达和项小樱直接合不拢嘴。

    “该死！”

    就在陆天龙刚刚到达琳达等人身边的时候，一声怒喝响起。

    青城城主到了！

