
　　“青铜神殿，亘古长存！这一座神殿据说乃是一件天地奇物，它乃是天生地养，孕育而生！而青铜神殿之中有一道特有的规则便是能够帮助圣人境界以下的修行者突破一次瓶颈的束缚！然而想要利用这一道法则，必须要遵从青铜神殿的试练规则，青铜神殿每隔三千年都会筛选出一位神殿神使，而这试练的内容，则是由青铜神殿的神殿神使来进行指定！”天籁小说网

　　司马昌对于青铜神殿似乎是颇为了解。

　　“青铜神殿之中还有神使？

　　咱们在这青铜神殿之中已经呆了不短的时间，而且还发生了一场战斗，怎么不见这传说中的神使出现啊！”

　　司马笑左顾右盼，他想要寻找到那所谓的青铜神使。

　　司马昌轻笑：“青铜神殿的神使修为最低都是大圣境层次的强者，他们怎么可能会随随便便出现在这青铜神殿之中！青铜神殿之中，神使一般都只会留下一道神念分身，当有人撞响了青铜神殿的青铜古钟，那神使的神念分身才会惊醒，然后选择降临！”

　　“青铜古钟，是这东西吗？”

　　司马笑眼尖，一眼便是看到了青铜神殿的前方悬挂着九口古老的古钟，这九口古钟样式一样，可是它们的体积由小到大依次排开。

　　每一口古钟之中都是蕴含着神秘莫测的混沌之力。

　　司马昌微微点头：“正是这九口古钟，这九口青铜古钟各自的意境不同！敲响的难度也不一样！一般，只需要敲响三口古钟便是可以获得青铜神殿试练的资格，如果能够敲响更多的古钟，甚至还会有格外的奖励！”

　　“你们三人，谁先来？”

　　司马昌的目光从帝一、司马笑、方岳的身上逐一掠过。

　　沉吟片刻，帝一便是开口说道：“那就我先来吧！”

　　帝一自身的体质特殊，并且还修炼有古老的仙经，若非是心魔缠身被封印了部分的心神情绪，应当是这玄黄世界上最顶尖的天骄之一！帝一向前踏出一步，他走到了最口的那一尊青铜古钟的面前。

　　他的手掌轻轻拍打了一下那青铜古钟，可是青铜古钟竟然是纹丝不动！“时隔五百年，终于有人再入青铜神殿，只是这青铜古钟却并非是所有人都可以敲响的了的！”

　　一道清脆的声音传荡四方。

　　一个身着宫装，头戴凤凰金冠美艳绝伦的妇人从青铜神殿的深处走出。

　　这道身影似真似幻，便是如同司马昌所说乃是一道神念凝练而成！“长公主，没想到你竟然成为了这一代青铜神殿的神殿神使！”

　　司马昌看到这个女子，他的眼神中流露出复杂的神色。

　　他口中的长公主似乎是和司马昌是旧相识。

　　“我也没有想到，当年风华绝代的司马昌居然是成为了这幅半人不鬼的样子！岁月催人老，当年和咱们同一个年代的没有几个啦！”

　　长公主虽然嘴上这么说，可是在她的身上却是看不出丝毫岁月风华的痕迹！她宛如长生不老一般，那美艳的面容让人有些自惭形秽。

　　“长公主果然还是当年那个长公主，得理不饶人！我老了，当年的那些老伙计们也都已经差不多长眠地下，唯有长公主你依旧是如此的青春永驻，当年你选择修行不死长生经果然是最英明的决断！”

　　司马昌赞叹说道。

　　“这活得久才算是硬道理，我当年虽然战力不如你们，仇家无数，许多人都压得我喘不过气来，可是我长生不死，寿命要比他们绵长千倍，而岁月流逝，他们没有突破到虚仙境层次的已经沉睡的沉睡，老死的老死，唯有我还活跃在这玄黄世界中寂寞无敌！”

　　长公主的理论让人咋舌。

　　方岳从她的身上看到了另一种的强大与无敌！长公主看向方岳，她的脸上忽然露出了灿烂的笑容。

　　“我在你的身上感应到了旺盛的生机和磅礴的魂力，你的寿元也应该比寻常的修行者要绵长许多！你具备传承到我道统的资格，能够修行不死长生功！怎么？

　　有兴趣拜我为师吗？

　　我可以免去你的神殿试练，直接帮你突破到阴阳境的层次！”

　　长公主见猎心喜。

　　她们这一脉的传承极为艰难，虽说不死长生功乃是仙经的序列，可是这一门功法缺乏与仙经之名相匹配的攻击与防御的手段！这部仙经，仅仅是有一门功效，那就是让人长命百岁与天地同寿！所以他们招募弟子很难，真正的天骄，只搏一世的风华，为了长生而放弃强大的攻杀手段真的很难，而一些想要长生之人，资质又是不够，这不死长生功毕竟是一部仙经，没有惊艳的天资很难将这部仙经修行成功！“长公主看中是我方岳的荣幸，如果长公主愿意将我收入门徒，我自然没有任何意见！”

　　方岳本来就是师从百家，他的老师多的连他自己数不过来，其中最为稳定的当于是如意子。

　　可是方寒从某种角度来说也可以说是他的半位老师。

　　司马笑看的羡慕不已。

　　这长公主深不可测，这寿元绵长，与司马昌乃是同时代的人，她能够活到现在，起码是虚仙境的层次起步！有一位虚仙境的强者罩着，在这玄黄世界之中可以横着走啊！长公主微微蹙眉。

　　“你的天资横溢，难道始终都没有人看中你这块璞玉？”

　　长公主觉得不太对劲，这方岳已经成长到了这种境界，连圣人境的强者都可以硬憾，难道那些老怪物不会对他心动，将他收入门墙吗？

　　方岳笑道：“我之前还有一位老师，或许长公主也曾经听说过，他是通天教的如意子曾在是十万年前沉寂，然后结出了一道轮回印再度复苏！”

　　听到如意子的名号，长公主的眼中不禁流露出一丝忌惮的神色。

　　在这玄黄世界致中学，她已然可以称尊，但是有些人，她还是能不招惹尽量不去招惹的。

　　这如意子便是其中之一。

　　一个不知道活了多少世的老怪物，已经是参破了轮回与生死！“如意子！你既然是他的弟子，那我也就不收你了，只是可惜了我这不死长生功无人继承，让我愧对恩恩师！”

　　长公主的眼神中流露遗憾，好不容易找到了一个合适的弟子没想到还是他人的弟子。

　　“没有关系的，我师从百家，我的师尊如意子并没有什么意见，这万法相通，我未必不能够修行不死长生功！”

　　方岳对于这不死长生功已经生出了兴致，他对长公主极为热切的说道。

　　毕竟是一部仙经，纵然是不能修行，仅仅是参悟一二对他的修行之路也是有着很大的启发。

　　长公主摇头：“法不可轻传，你既然是无法成为我的这一脉的传承便是不能够修行我的不死长生功！”

　　长公主的拒绝，让方岳遗憾。

　　不过他也没有太过纠缠，这长公主毕竟是一位和司马昌同代的强者，这种老古董的性情一般都是比较诡异。

　　如果真的把她给逼急了，说不定一巴掌把他给拍死，他也没地方说理的。

　　“我现在并非是第一皇朝的长公主，而是这青铜神殿之中神使的身份，现在要对你们进行考核考验，你们若是能够将这其中的三口青铜古钟敲响，我便是给予你们进行青铜神殿试练的机会。

　　如果你们无法做到的话，还请原路返回！”

　　长公主的面容变得严肃起来，如今她的身份是青铜神殿之中规则的守护者！帝一继续敲钟，他全力拍出一张。

　　那口青铜古钟上面的阵纹层层复苏，一片赤红的光芒映照天地！一阵铿锵的金戈铁马之声从那青铜古钟之中传出！长公主见状不由得点头：“天赋异禀，特殊体质！能够将这第一口青铜古钟中的阵纹复苏三分之一的数目，算你通关！”

　　帝一点头，但是他的脸上却没有任何兴奋的表情。

　　因为他的前面还有两口青铜古钟，其实他知道自己这一口青铜古钟敲响，已经是动用了七成的实力，而他仅仅是将这青铜古钟之中的阵纹复苏了三成，这成绩并不算好！他能够连续敲响三口青铜古钟吗？

　　连帝一自己的心中都是生出了犹豫。

　　随后，帝一走到了第二口青铜古钟的旁边，他再次全力击出一掌。

　　这次，帝一是全力一击，他体内的气血沸腾，宛如江河滚滚，宣泄而下。

　　无尽的江流向着青铜古钟轰然涌动而去！青铜古钟之中缓缓响起了悠扬的仙乐之声。

　　这次，青铜古钟的阵纹仅仅是有两成复苏，而这二口青铜古钟的声音也是要比第一口青铜古钟响起的时候声音要小了不少！见状，长公主提升说道：“能够连续让两口青铜古钟响起，证明你已经是百年难得一见的天才！人修行者中你的天赋应该算的上是千万人中才有一个的拔尖人才！可是如果这些就是你的天赋的尽头的话，我劝你还是不要再尝试第三口青铜古钟了！因为这青铜古钟最起码需要你们复苏其中十分之一的阵纹才能够响起，而如果这阵纹无法复苏到十分之一的话，你注入到青铜古钟的力量无法转换成为声音反而会反震过来！如果被这反震之力击伤的话，那就有些得不偿失了！”

　　长公主善意提醒。

　　而帝一迟疑了片刻说道：“长公主，我还是想要继续尝试一下！”

　　“随你！”

　　长公主其实并不怎么看好帝一，她真正看重的还是方岳，这帝一的天赋哪怕再高，但是不适合修行她的不死长生功，这都很难让她真正的生出关怀和关切之心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百三十章 青铜神殿的试练免费阅读。https://xs.23sk.com 