    李昂看着群众逐渐散去，他们将按照康斯坦丁投射在伦敦上空的地图，去搜寻那些血族，并且给予后者应得的审判。

    “你们干的不错。”

    李昂对小跑过来的康斯坦丁与哈利·波特笑着说道：“无论是铺垫、引导，还是爆发民众情绪，每一步都踩在了鼓点上。这次的行动如果能成，你们算是首功。”

    “您过誉了，我和波特先生只是做了分内的事情。”

    在学园都市恶补过东方厚黑学的康斯坦丁谦逊地笑了笑，非常具有华国特色地矜持说道：“主要还是靠您亲临一线，现场指挥，高屋建瓴，统筹全局，整体把控，才有现在的成果。

    总结我们以往的成就，离不开实验基地广大同僚的共同努力，更离不开李昂先生您的关心和支持，离不开李昂先生您的正确领导。

    我们一定要紧密团结在李昂先生您的周围，以....”

    康斯坦丁一开话匣子就停不下来，奉迎拍马的套话官话那是一套接一套，说了半天连一句重复的都没有。

    一旁的哈利·波特何时见过这样的拍马屁操作，不由得惊了个呆，刚想着应和几句表露一下存在感，却憋不出什么话——毕竟霍格沃茨巫师学院从来没有教他与领导上司相处之道。

    “呵呵，康斯坦丁先生，你太谦虚了。”

    李昂随意地笑了笑，不在意地说道：“不过今晚的好戏才刚刚上演，真正的对手还在后头，两位可不要因为序幕的成功就自大自满。”

    “谨遵您的教诲。”

    康斯坦丁谦卑而夸张地弯腰鞠了一躬，便拽着小巫师哈利离去——他们还有别的任务。

    而李昂，则继续自顾自地走着，惬意闲适。

    他享受着隐匿于人群中的感觉。

    带着面具的人已经放弃了个体的社会身份，而是成为庞大整体的一个零部件，贯彻执行着集体的意志。

    他们在四通八达的街道上奔走，如同河流在磐石面前分割，被导向无数条不同的沟渠。

    有些人从李昂身旁经过，高呼着光伟正的口号，对着国会大厦释放赤色洪流。

    光芒无声无息绽放，吞没了那座名为威斯敏斯特宫的宏伟建筑物。

    那些留着古旧污渍的玻璃窗户，那些常年被河水侵蚀、长着腥气青苔墙砖，那些拥有悠久历史的室内陈设，都没有遭到赤色洪流的损坏。

    洪流所伤害的，只有那些拥有神血波动的个体生物。

    议事厅中的某些上议院议员、下议院议员，威斯敏斯特大厅中的老派贵族，图书馆中的苍老学者，这些拥有极高社会地位的血族成员，在赤色洪流的侵袭之下连一秒钟都没撑过去，统统化为了蜡烛。

    连那些充当守卫的狼人，也遭到了极大的伤害，胸膛半融化着，瘫倒在地。

    “吊死他们！”

    人群狂热地喊着，从李昂身旁跑过，野蛮地冲开国会大厦的大门，将血族与狼人拖拽而出，并排安置在特拉法加尔广场上。

    “别杀我！求你们了，别杀我。”

    某位白发苍苍的血族成员艰难地鼓动残破漏风的脸颊，含糊不清地跪地求饶，磕头如捣蒜，“我是上议院的高级司法官员，从事高级出庭律师工作有15年的经历，我为平民打官司，我为讨薪工人打官司，我为单身母亲打官司，我是好人，我是好人呐！”

    人群准备齐齐上手吊死他的动作为之一滞，不少人曾经在电视上看到过这位高级司法官员的样子，隐约听闻过他的人品道德。

    “骗子。”

    穿着V字仇杀队制服的李昂站了出来，指着这位司法官员的鼻子说道：“汉森·史蒂文斯，律师，法官，电视节目上的明星官僚，用光伟正的人设为自己铺路。

    然而实际上，你也是个率兽食人的血族，曾多次在阿尔巴尼亚黑帮以及暗网卖家手上，花高价买下东欧女孩，豢养在郊区别墅豪宅的地下室。

    在那间如同魔窟一般的地下室里，不知有多少怀抱着‘西欧美好生活’愿景的东欧女孩被活生生玩弄致死。”

    汉森·史蒂文斯试图辩解，然而情绪沸腾的民众不会给他机会。人们从商店中拿来绳索，一圈又一圈地套在他的脖颈上。

    “不，我是好人，我真的是个好人....”

    他挣扎着，哭喊着，用最卑微的语气求饶，可依旧被吊上了路灯。

    被赤色洪流洗礼过的神血身躯，已经失去了抵抗的资本。汉森·史蒂文斯挣扎不休，双腿如同在空气中划出一道道弧线，最终随着一阵抽搐，身躯静止不动。

    他的死像是一个讯号，剩下的血族与狼人更加卖力地求饶哭喊。

    “求你们了，我还有儿子，还有女儿，他们不能没有父亲。”

    “我是无辜的！都是他们逼迫我的！”

    “仁慈！仁慈！”

    然而，激动愤慨的民众已经不再去听其余血族与狼人的辩解，只是狂热地准备着绳索，挨个缠在这些神血生物的脖颈上。

    穿着V字仇杀队制服的李昂再一次隐入人群之中，他冷静客观地旁观着这一幕的发生。

    汉森·史蒂文斯到底是不是一个好人？特拉法加尔广场上即将被吊死的神血生物当中有没有无辜者？

    以上这些问题都不重要，暴力革命就像一柄锤子，在砸碎旧世界玻璃窗的同时，必然会将玻璃残渣溅落，损伤到一些人的利益。

    自称善良的血族，就如同土地革命中自称“无辜”的地主。不管他们的私德如何，他们的存在，于时代潮流中就是天生有罪的。

    这是时代潮流的选择，这是公共道德的选择，与私人道德无关。

    李昂淡漠地看着，无数具尸体轻飘飘地挂在灯下，路灯的光芒昏黄不定，将人形阴影投射在地面上，放眼望去所有街灯都被占满，好不热闹。

    11月份仍旧有嗜血蝇虫寻着腥甜气息而来，乌怏怏地盘旋在尸体上空，随着尸体随风飘摇，如同春天柳枝。

    “春风杨柳千万条，大不列颠尽舜尧。”

    李昂抚掌轻笑，走在深夜冷风之中。