    这两枚「土制炸弹」瞬秒五人，吓傻了「暴徒」玩家。

    但深渊却是微微皱眉！

    伤害……有点底！

    这「土制炸弹」，是他许久之前做的。

    而这玩意的伤害计算，不同于一般技能。

    除了与施放者的攻击、智力有关，还与制作者的智力、技能等级，也有关！

    深渊当时制作这些炸弹的时候，属性并不高！

    若是他在推完「八目魔」之后做的炸弹，指定要比这个伤害高很多！

    等忙过这阵之后，要重新做一些才行！

    但深渊知道，现在不是细想这些的时候。

    “嘭！”

    只见他右手一抬，一只巨大的金属钳夹陡然弹出，直奔暴徒阿狼射去！

    “啊！”

    暴徒阿狼大惊失色，条件反射，侧身就闪！

    “快！快杀了深渊！”

    暴徒教授反应过来，他脸涨通红，嘶声大喊！

    喊话间，他感觉自己的声音都在颤抖！

    那是什么技能？

    一下秒杀五个人？怎么伤害会这么高？！

    这只是游戏初期，怎么会有那么变态的技能？！

    从来没听说，他还有这么个技能啊！

    暴徒教授感觉自己的心都要跳出来，他终于是慌了！

    而他那一嗓子，也是将那些「暴徒」玩家彻底喊的清醒！

    “上啊！他快死了，快打！”

    “杀了深渊！杀！”

    他们怒吼着，将浑身解数尽出，向深渊身上招呼去！

    与此同时。

    深渊的金属钳夹，刚好被暴徒阿狼闪过！

    而正当暴徒阿狼松口气的时候，他分明发现，深渊的技能，释放的奇歪无比！

    这根本不是他的水平！

    难道……目标不是我？是那胖子？

    暴徒阿狼瞬间醒悟过来。

    不对！那胖子濒死状态，碰一下就死！就不怕误杀他吗？

    定睛再看！

    就当那钳夹，果然是奔着高原去的！

    而它即将触碰到高原的前一秒，高原刚好疗伤状态结束，重新站起！

    下一秒，他就被深渊的「牵拉钢索」夹住，拉了过去！

    紧接着，深渊伸手连挥几下。

    三座长条的建筑物框架，拔地而起。

    瞬间将他与高原、还有暴徒双刀等人围在其中！

    木桩围墙！！

    完、完了！

    暴徒阿狼的心脏，重重的跳了一下。

    看着那高耸的围墙，他心中的恐惧情绪，慢慢升起！

    他们敢跟深渊叫板的底气，就是那胖子！

    而这胖子居然被他救走，那我们岂不是？！

    “双刀！币哥！杀了他！杀了深渊！？！！”

    “不杀了他，我们都得死！！”

    “其它人，给我爬墙！从墙上过去！”

    “快快！他不死，我们没好！“暴徒教授更是嘶声大喊。

    他急的双眼通红，目眦欲裂！

    喊话之时，已经快步向木桩围墙跑去！其它暴徒玩家纷纷跟上！

    与此同时，木桩围墙之内。

    暴徒双刀、暴徒币哥三人，也是意识到问题严重性！

    “给我死啊！！”

    他们各自饮下快捷药水，举着长剑就向深渊砍来！

    而深渊面色不变，一瓶快捷药水喝下，他的血量被拔高到一半！

    “想我死？就凭你们？”

    深渊面色阴冷，随后一挥，一座建筑框架与六名农夫同时出现！

    乡镇中心！

    六名农夫露面，举起斧子锤子就砍！

    -47。

    -44。

    -51。

    -47。

    -48。

    -48。

    六名农夫，三人一组，分别攻击两人！

    一轮攻击，暴徒币哥和另一名剑士瞬间倒地！

    “啊啊啊啊！我和你拼了！”

    暴徒双刀是又怕又怒，手中长剑死命砍下！

    劈砍！

    普攻！

    重斩！

    －8－7。

    －11。

    他手段尽出！

    可深渊身上的伤害数字，却是让他心一沉再沉，越发绝望！

    就在他注视中，农夫高高举斧子锤子，毫不留情，再次砍下！

    -46。

    -48。

    -49。

    -47。

    又一轮攻击。

    暴徒双刀被清空血量，倒地濒死！

    放倒几人，深渊马上拿出一样道具，赠予给高原。

    「夜行衣，说明：夜间使用后，可一定时间内隐身（可被侦查技能识破，距离敌对玩家过近可能被识破）」。

    “隐身！躲起来！”

    二人多年兄弟，一句话，足够对方心领神会。

    “知道，你小心！”

    高原自知，自己这两下子根本帮不上，贸然出手只能添乱。

    他拿到「夜行衣」直接使用。

    整个人壮硕的身躯，缓缓进入透明状态，最终消失不见。

    而做完这一切，深渊第一时间，扭头望向白沙。

    他脸上没有任何表情，但眼中，是浓浓的杀机！

    “我，我……”。

    被深渊一望，白沙顿时觉得一股彻骨冰寒，从脚底直接窜到头顶。

    “今天，我必死？是吗？”

    “你必杀我，是吗？”

    “现在呢？谁必死？”

    深渊声音平静。

    强烈的恐惧感，遍布白沙的全身。他完全控制不住自己，整个人都在剧烈的颤抖。

    如果说之前，他是强烈的愤恨，压住了他的恐惧。

    那现在。

    他心中已经没有丝毫的愤怒，剩下的，是无边的恐惧和后悔！

    他后悔了，真的后悔了！

    自己明明有这么粗壮的大腿，可他非但没去抱，反而硬生生的把他逼到对立面！

    早知如此！

    早知深渊这么恐怖！

    他就算抱不上这大腿，也绝不会走到这步啊。

    “深渊，我错了，我真的错了。”

    “你手下留情，你看到多年的兄弟份上，你留我一命！你把我当个屁，给放了吧。”

    “我保证，以后绝不和你作对，我真的不敢了啊！”

    白沙声音颤抖，声泪流下，眼中满满的都是悔恨！

    见这一幕，在旁边隐身的高原都心一软，想到开口。

    可深渊面色根本不变，没有任何表情。

    “你的话，我还给你。”

    “别怪我，这一切，都是你咎由自取！”

    深渊话落，一名农夫上前，一斧子砸下！

    白沙带着满面悔恨，被一团白光所包裹！

    这白色光团缓缓飘起，颜色越发浅淡。最终，化作片片光斑，消散在空气中。

    白沙，死！

    “唉。”

    隐身在旁边的高原，轻叹一声。

    就算刚才，他也恨极了白沙。

    但亲眼看着，多年的老友死在自己面前，他还是不禁百感交集。

    而待深渊再次扭头，望向濒死的暴徒双刀、暴徒月影、暴徒币哥等人。

    他们不约而同，被吓的一激灵。

    “深渊，我和你没那么深的那么仇恨！我都是听命行事，都是阿狼和教授让我做的啊！”

    “你有仇有怨气，你找他们！饶了我，好不好？”

    暴徒双刀瞬间怂了，满面惊慌绝望的求饶。

