    另一边，天德医院内。

    虎叔苏醒过来已经有两天了，并且精神头十足。

    “那个臭小子呢？哼，他老子病成这样了，也不见他侍奉床前！”

    虎叔冷哼一声，拿起遥控板就想打开电视，看看财经新闻。

    梅芮丽见状，连忙夺过了遥控器。

    这两天，梅芮丽几乎替他回绝了所有探访者，为的就是让虎叔能在一个安静的环境里，快速恢复起来。

    “这新闻少看一两天，难道还会少你一块肉！”梅芮丽瞪了虎叔一眼，将遥控板扔到了一边。

    她可不想丈夫的身体再出什么问题了。

    顿了顿，梅芮丽继续说道：“前两天为了逼那臭小子来看看你，我把他的银行卡给冻结了。这会儿没钱他还能干什么？肯定是在家里睡大觉！”

    话音刚落，梅芮丽就后悔了。

    她瞟了一眼丈夫阴沉的脸色，内心后悔不已。

    自己提那个不孝子干什么啊？

    “老公，来，该喝参汤了。”梅芮丽话锋一转，乐呵呵的将参汤端到了虎叔面前。

    闻到那浓浓的药汤味，虎叔眉头一蹙，摆着一张苦瓜脸，显然是有些不悦。

    “还要喝啊？”

    自从他醒过来后，一天喝三次参汤，还得随时在舌头底下含着片西洋参，虎叔都觉得自己快要补过头了！

    梅芮丽嗔怪的看了他一眼，柔声说道：“这可是慕老先生的嘱咐，马虎不得！好了，快喝吧。”

    虎叔挺了挺胸膛，一副中气十足的模样说道：“我都好得差不多了，老喝这些东西干什么？”

    可话音刚落，他便剧烈的咳嗽了起来。

    见状，梅芮丽焦急不已，连忙上前替他轻轻拍了拍后背。

    “怎么会又咳起来了呢？伟正，你快把参汤喝了。”

    虎叔犹疑片刻，还是接过了参汤，一滴不剩的喝完了。

    然而。

    喝完参汤后，虎叔却越咳越厉害。

    只见他眉头紧皱，脸涨得通红，但嘴唇却有些发白。

    梅芮丽连忙将他扶着躺下，立刻朝秘书焦急的喊道：“小刘，快去把慕老先生请过来！快去！”

    闻言，秘书小刘看了一眼虎叔，急忙出了病房。

    不知为何，他的心里突然回响起了萧云的那句话——“活不过三天！”

    小刘没有来的抖了一下。

    他加快了脚步，转眼就冲出了医院。

    慕义治好了虎叔，自然被虎家当做贵宾招待，被安排住在了隔壁的四星级酒店里，好吃好喝的供奉着。

    小刘急吼吼的乘坐电梯来到慕义住的楼层。

    谁知，还没走到房间门口，就看见房门大开着。

    走近一看，房间里正站着两个保洁阿姨，有条不紊的打扫这房间。

    “这、这里住的人呢？”小刘懵了。

    正在换被套的保洁阿姨抬头看了他一眼，而后说道：“你是来找人的吗？住在这里的客人，今天早上就已经退房离开了。”

    闻言，小刘直接傻眼了！

    离开了？

    这虎叔都还没出院呢，怎么就一声不吭的走了呢？

    小刘赶紧拨打了虎家私人医生的电话。

    “您好，您拨打的用户已关机……”

    卧槽！

    关机了？

    怎么连推荐慕义的私人医生，也失联了！

    瞬间，小刘的脑海中就产生了一种不详的预感……

    不等他仔细思考，手机铃声就响了起来。

    是梅芮丽打过来的。

    “夫人……”小刘吞了吞口水，一时间竟然不知道怎么开口。

    “小刘，你和慕老先生还没到吗……啊！老公！老公你怎么了？快来人啊……医生……”

    话还没说完，电话那头却突然传来梅芮丽惊慌失措的尖叫声。

    紧接着是一声闷哼。

    “夫人！夫人！出什么事了？”小刘死死攥紧手机，手心里全是冷汗。

    然而，电话那头却只有“嘟嘟”的忙音传来。

    不好！

    虎叔出事了！

    小刘不敢耽搁片刻，火速赶回了天德医院，将慕义与私人医生一起失联的情况告诉了梅芮丽。

    “混账！”梅芮丽怒不可遏的大吼了一声。

    要是到现在都还不明白是怎么一回事，那她就真的是个傻子了！

    什么狗屁的隐居神医，根本就是和私人医生串通来骗钱的！

    怪不得让虎叔一天喝三碗参汤，原来是想吊着他的精神头，好给自己腾出时间来跑路！

    这该死的老头子，竟然赚这种黑心钱，简直不是人！

    此时，病房里已经乱作了一团。

    一群医生手忙脚乱的进行着抢救。

    很快，主治医师就擦着额头的汗说道：“病人的情况十分糟糕，整个人的器官正在迅速衰竭，我们需要马上给他注射药物！”

    器官衰竭？！

    梅芮丽的怒火，瞬间被心中猛然涌上的恐慌给浇灭了。

    怎么好端端的，会突然器官衰竭了呢？

    怎么办？

    现在该怎么办？！

    萧云。

    梅芮丽的脑海中，瞬间蹦出了这个名字。

    没错，萧云一定能救活虎叔！

    他一眼就能看出慕义有问题，而且还丝毫不差的预言到了虎叔可能会出现器官衰竭的情况。

    光凭这两点，就知道他的医术绝对不俗！

    梅芮丽仿佛抓住了救命稻草一般，眼里闪过一丝希冀。

    “小刘，你……你快去让人把萧云找回来！”

    “萧云？”小刘愣了一下。

    “可是夫人，害了虎叔的药方，就是他写的啊！”小刘嘀咕道。

    “我说的话不管用了吗？！赶紧去！要是耽搁了伟正的治疗，你担待得起吗？！”梅芮丽眼神一凛，狠狠的瞪了一眼小刘。

    小刘下意识的缩了缩脖子，也不敢再说什么，连忙离开了病房。

    此刻，萧云现在正在市一院门口公开道歉。

    整个过程都是直播，中阳市各大媒体争相报道着。

    无数记者围着他疯狂拍照，直播的镜头巴不得直接贴到他的脸上。

    事情闹到这种人尽皆知的程度，小刘甚至都不需要动用虎家的关系去查，就确定了萧云的位置，火速赶往了市一院。

    十分钟后。

    萧云正坐在一间空病房里，神情淡然。

    刚才他公开道歉后，市一院门口更是有如丧尸围城，密密麻麻的人群将医院围了个水泄不通，就连后门都被围堵了。

    他根本没法离开，只能等后门的人稍微少一点后，再找机会溜走。

    就在这时，阮玉婷踏着小高跟，扭着腰肢走了过来。

    只见她一手捂着电话听筒，压低了声音说道：“萧云，后门有几个人，说是虎家派来的，想请你过去一趟。”

    萧云脸上神色淡淡，似乎并不意外。

    事实上，他早就料到梅芮丽一定会来找自己了。

    他十分笃定，只要灌下那碗参汤，虎叔绝对活不过三天！

    现在只是第二天，倒也还是来得及。

    想到这，萧云点了点头，说道：“阮院长，你让他们进来吧。”

