    “怎么了？”

    陈强心中疑惑，看着白微雪将那红绳子绑在自己手腕上时，他还有些疑惑，有些想不通。

    这小妮子是怎么了？

    感觉怪怪的。

    正当他想要问出来时，白微雪开口道：“在我们这里，红绳子就是保平安的意思。

    虽然白家已经起来了，白氏集团也快问鼎阳城，但是……陈强扪心自问，你在阳城内招惹的人实在是太多了，他们虽不敢针对你，也不敢迁怒于你，那是因为你的实力比他们要强！手段比他们狠！可要哪天，反过来呢？”

    “还有帝都，自古以来，华夏中心就是帝都，帝都内的那些家族们哪个不是最狠的？

    既有能力在帝都内立足的时间如此之久，便有能力解决任何能威胁他们的事情！”

    说到这，白微雪眼眸之中流露出了些许紧张，害怕。

    不为白家。

    不为她自己。

    就为陈强。

    她贝齿轻咬，两手系好了红绳之后，立马变的认真起来，“我从小到大就已经听说了，在阳城之中还有不少实力达到先天境的人，可能你不怕……但是我不希望你出事。”

    化骨柔情般的声音响起。

    那紧张而又急促的样子看的陈强心头一愣。

    就算是一个再怎么傻的人，也应该明白白微雪为何会这么做了？

    这丫头，是喜欢上自己了。

    可他们之间是不可能的！他不能对不起灵姌。

    “你先回去吧，我在这里待一会，比对一下药材，看看还差一些什么。”

    陈强微微一笑道。

    “嗯，好！”

    白微雪点头，依依不舍的离开。

    几分钟后，当白微雪的身影彻底消失在他的眼中后，陈强这才呼出一口气，要是再让白微雪待在自己的身旁，还不知道这丫头会做出一些什么。

    两座废弃仓库似乎还有些不够用，等到设备来了之后，陈强还想要将其拓建一下。

    阳城内的人，陈强不担心。

    可帝都的呢？

    光是靠着这些小保安是守不住的。

    陈强来到了废弃仓库的一角，一手抬起，食指与中指并拢，而后没入土地之中，口中念念有词，随着一道白光闪起，一道无形的针法已经在两座废弃仓库的地下形成。

    若有人靠近，陈强必然能够感知到！做完这些后，陈强这才放心的回白家。

    就在这时，一个青年男子带着些许人出现在了郊外废弃仓库的大门前，他们朝着里面仔细看了一眼，除了几个守护巡逻的小保安之外就没有别人了。

    “真没想到这里的人竟然会如此至少，大哥，咱们干脆直接进去吧！”

    “先等等，这几个保安乃是阳一龙的手下。”

    “阳一龙，就那个阳城首富吗？

    哼……没关系，咱们不需要将他放在眼里，只管进去就行了。”

    在青年男子的身旁，几个脾气稍微暴躁的人已经想要跨入大门，却将那些保安们给吸引了过来。

    青年男子呵呵一笑，他双眉挑起，瞧了一眼这几个小保安，要么用钱买通他们，要是直接将他们打成残废。

    不过，他和欧阳伦不一样，出钱？

    那是懦夫行为，他奉行的可是打！“再等等，你们别忘了欧阳伦是怎么回去的！”

    “这……”青年男子的一句话，其他几个人都犹豫了起来。

    男子凝视了一眼那两座废弃仓库，心中一沉，“能让欧阳家如此忍气吞声！其结果就只有一个，那就是……陈强的实力很强，他们认为自身的能力不足以与之抗拒，所以才要隐忍下来。

    我们必须要想尽一切办法打探到陈强的虚实再动手。”

    “可是老爷子同意了吗？”

    “他其实早就同意了，恨不得陈强从这世界上消失，要不然……我姐如何回去？”

    “对，对啊！”

    男子一句话，其他人重重点头。

    青年男子起身，“打探！”

    “是！”

    几个人点头，随即离开。

    看了一眼两座废弃仓库，看了一眼还在铁门之内徘徊的几个保安，男子嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，心中却是傲然了几分，恨不得立马就看到这几个人的下场，以此来震慑一下陈强。

    “陈强，你以为花家和欧阳家一样，除了隐忍之外就没有别的选择了吗？

    告诉你……不可能！我花家绝对不会吞下这一口气的！等着吧，要不了多久，我就会让你感觉到这世界上最为痛苦的梦魇何时到来！我就会让你明白……低调，猥琐发育是多么的重要。”

    白家，房内。

    陈强双腿盘坐，微微颔首，双手之中一股雄浑的灵气波动正缓缓凝聚着，强横的灵气飞舞在空气之中，如同刀刃一般竟在墙壁，木门乃至身旁的任何一件器物之上划开了个口子。

    浓郁的灵气好似水蒸气般漂浮在空气之中，常人无法接触。

    哪怕适应了丹药，精纯灵气的白家子弟们也无法接触。

    毕竟……这是先天境的灵气。

    与白家子弟们可是差了两个境界。

    “你干什么？”

    “别靠近！”

    “这可是先天境的灵气啊！靠近了，谁都救不了你！”

    “站住，说你呢！”

    门外，白家人连连止住脚步，谁都不敢靠近那门。

    在他们之前，就已经有人伸出手触碰到了那一个门导致他们的手掌之上出现了伤痕。

    陈强轻轻吐纳着浊气，马尔扎哈的封印实在是太过于强横，他无法冲击出一点，之前因为生死危机倒是封印解开了一些，还以为能够趁着这一次机会，彻底冲破。

    但，他还是想多了。

    要冲破的话，灵姌他分分钟都接回来。

    “嗯？”

    “这是？”

    似乎察觉到封印有了一道小口子，陈强眉头皱起，精神力高度集中，所有的灵气都吸入丹田之中朝着那一个无形的屏障冲了过去，如翻浆倒海般冲击着屏障。

    “嘭！”

    屏障震动，泛起了波纹。

    “给我破，给我破！”

    低吟之声在陈强的心中响起，凝聚的天地灵气毫不犹豫的冲撞上去，哪怕他嘴角处已经有了一丝血，他也不想放弃这一次机会。

    低估了……马尔扎哈的封印乃是随着陈强实力而设下来的，并非那么轻易就能震破。

    

