    晚饭后，张君浩、梅乐斯准将、史蒂文少校、新四军刘队长、谢新明中校、吴笛和李莉等一起站在一块空地上，眺望远方。

    梅乐斯将军说：“瑞安情报站通过对截获雄本支队电报，根据特混战队和雄本支队交战情况，以及雄本支队的海陆空三军构成，经研判，青田瓯江一战，击沉该支队十艘炮艇、两艘运输舰，消灭陆军一千人，海军三百多人。凌云山击落日军飞机九架、重创一架。飞云江水雷炸沉炮艇四艘，外海炸沉长门号战列舰一艘，五十铃巡洋舰一艘，这次消灭日本陆军两千一百多人，现在城中还有一千陆军，瓯江中六艘炮艇和两艘运输舰。张队长，如此伟大战果是我亲眼见证的，有日军电报情报作证。我已经用军用电台向重庆、史迪威将军、第三战区和中美情报合作所进行了报告。”

    张君浩笑说：“瑞安情报站还是很厉害的，竟然能把具体数据都推导出来，和我们分析得出的结论完全相符。”

    梅乐斯准将笑说：“等会我还要向美国海军和总统报告，这一战果太震憾了。您指挥的这场战役，属于世界反***战争重要组成部分，我相信美国海军和总统收到这一战果报告后，一定会欢欣鼓舞的，一定会激励美军在太平洋上，更加自信并勇敢地和日军战斗。您在这里的战斗，不仅极大地消耗了日军的有生力量，还拖住了日军大量兵力。雄本支队假如投入到太平洋战争中去，对美军会产生极大压力，弄不好美国海军会出现重大损失。现在已经被您打残，一时半会不能参加太平洋上的战争，对美军也是极大支援。您指挥的这场战役贡献之大，用什么美好词语赞美都不为过。”

    张君浩笑说：“和雄本这个战犯的较量，还没有结束，只有收复了温州才算取得胜利。前期能取得如此辉煌战果，我们应该受到启发，和日军的战斗必须团结一切可以团结的力量，联合一切可以联合的队伍。参加这场战役的队伍不仅只有特混战队，还有美国海军陆战队、88军33师、保安团、新四军。尤其是新四军，是用打鱼船炸沉五十铃巡洋舰的具体实施者，立下了大功，还请您能在电报上说明。我们这次战役，多亏有新四军帮忙，刘队长是新四军代表，他足智多谋，不仅为我们带路，还为我们出谋划策。接下来的营救美军情报人员，新四军也是主力，没有新四军参与，我没有把握能够营救成功。”

    梅乐斯准将点头说：“新四军在这场战役中的作用，我在电报中都已说明，其贡献也有具体描述。我持的是中立立场，有一说一，不会贬抑，也不会夸大其词。”

    刘队长赶紧向梅乐斯准将道谢，笑说：“新四军在这一带日子不好过，顾祝同司令长官把我们新四军当成了敌人，我最担心的是，温州收复后，随着局势的稳定顾祝同司令长官极有可能会下令，禁止我们活动，还请梅乐斯将军能多多帮忙，请美方对重庆施压，让我们能继续打鬼子。”

    梅乐斯准将重重叹气说：“第三战区对张君浩队长与新四军如此密切合作，颇有微词，张君浩队长本人都面临着极大压力。戴老板只听重庆的，虽然知道张君浩队长是抗战旗帜，但却也有可能会限制张君浩队长的行动。我们只能尽力而为，不能过多干预。但愿重庆不至于昏头，把如此伟大战将张君浩队长雪藏了。”

    张君浩笑说：“天要下雨娘要嫁，随他去！我坚持的原则是生命不息打鬼子不止，谁不让我打鬼子，我就会反对谁。假如无辜撤掉我特混战队队长职务，我就一个人深入敌后打鬼子。平均一天杀一个，一年也能杀三百六十多个。总不至于会把我抓起来，关到监牢里去吧？”

    谢新明笑说：“我反正早就决定了，您到哪去，我也到哪去！绝对不让您一个人打鬼子，我陪着您。”

    吴笛和李莉一起说：“我们也是，我们坚决跟您一起打鬼子。”

    张君浩摆手说：“不说这事了，心中有数就行。接下来我们具体研究一下如何把美军情报人员营救出来办法。我的大致思路是，警卫队走山区，来到温州城南侧，主力潜伏接应，我亲自率领几个队员越过铁丝网进入温州城，找到美军情报人员后，再翻过铁丝网，把美军情报人员送出来。警卫队主力把人接走。”

    梅乐斯准将大惊说：“队长，您怎么能亲自干？不行！绝对不行！风险太大，一旦出事，后果不堪设想。”

    张君浩看住格梅乐斯准军的眼睛笑说：“谁都会面临风险，营救美军情报人员是核心工作，我作为队长，不干核心工作，干什么工作？放心吧！翻越城墙铁丝网对我来说，小菜一碟。巷战我也打过，不用担心。我还正想进入温州城，亲身感受一下被日军控制的温州城情况，假如有可能，还想进入城中，把日军陆军司令官姿三一郎少将干掉呢！再说了，有新四军在城内接应，即使被日军发现了，只要进入城中，日军要想找到我，也不是件容易的事情。”

    在张君浩等开会之际，十支狩猎小队已经在温州城附近开始进行狩猎行动。

    狩猎小队只要枪响，城门口和哨卡日军必然中弹倒下。声声枪响，不象打在鬼子的身上，倒象打在姿三一郎少将的心上。

    这么晚了，姿三一郎少将还亲自来到西侧城墙上，用望远镜观察远方。

    看着看着，突然身边一位参谋人员中弹倒下，接着才听到枪声。

    姿三一郎少将赶紧趴下，从垛口向往观察，什么都看不见。

    姿三一郎少将也很厉害，仅听枪声就能推测出，响枪处离他至少有八百米距离。

    一位少佐把头抬高些观察，突然额头中弹，倒下。

    姿三一郎少将随即狂叫：“狙击手！全体趴下！”

    十几个部下赶紧趴好，一动不敢动。

    在这一段的狙击手可是王进贤，他现在的狙杀水平又上升了层次，少佐的头只是刹那间探出去，竟然就被他一枪爆了头。这种水平在世界上，都属于冒尖的。

    王进贤狙杀了两个鬼子后，立即率领狩猎小组转移。

    这是规则，同一地点不能开两枪，他已经开了两枪，再不离开，就会面临被日军机枪打击危险。

    王进贤来到离第一次狙杀一千多米处，在一个洼地趴好。

    洼地离城门有九百米左右，他决定狙杀城楼上的日军。

    城楼上一垛口，有两个鬼子叠在一起观察，王进贤扣动扳机，枪响，一粒子弹象导弹一样飞出去，击中前面一个鬼子的胸膛穿过去，又钻入后面鬼子的胸膛，两个鬼子同时发出惨叫，后面的鬼子抱着前面的鬼子倒下去。

    王进贤用瞄准镜快速搜索，镜头中出现一垛口，透过垛口看进去，有一个鬼子用望远镜观察着。

    王进贤再次扣动扳机，又是一声枪响，子弹飞出去，穿过垛口击中望远镜，穿过望远镜击中鬼子眼睛，鬼子扔掉望远镜捂着眼睛倒下去。

    用望远镜辅助观察美国海军陆战队员向王进贤竖了竖大拇指后，小声说：“撤退！”

    王进贤等快速向另一侧跑去。

    日军陆军司令官姿三一郎少将下了城墙后，站在城墙下，呆立着，远处只要有枪声传来，他的心都会悸动。

