    

    老妪感受到了少女心中的不解，用沙哑的声音出谋划策，“老三刚刚启程不久，正在赶往左家，此时叫她回来收拾这几个毛头小妞，也花不了多大功夫。”

    少女噗嗤一声，似是抿嘴而笑，“牙婆，小不忍则乱大谋，这句话还是你教我的。”

    “是，属下逾越了。”

    “虽然与其他三家天骄齐名，但白家除了久坐白帝城的白帝，剩下的只不过是臭鱼烂虾，不足为虑。”少女略一思索，说道：“先着手解决左家的人，那些兵士结阵作战颇为棘手，不能让她们汇聚一处，否则始终是个祸患。”

    “殿下远见。”

    “还有魔门一事也劳烦牙婆上心，明明我魔道三家约好一同进陵，为何只剩下区区四位门人。”

    “魔门的事情……大概率和那大弟子程皓轩有关，目前对方应该有什么筹划，正在紧急向內域行走，谋求和那女人的会面。”

    牙婆不敢说出那女人的名字，圣女殿下喜怒无常，她在身边做事多年，曾亲眼见过下面的侍女因议论俊才顾清瑶的琐碎，被圣女大人活生生掰断了十根手指。

    “呵，好生有趣，我好像知道些眉目了。”

    少女说完这句话，便没再理这位牙婆，自顾自的走向方才白家四女走过的道路，只是在她的玲珑心内，还有一件事始终萦绕不清。

    这棋盘上的棋子都已入位，却唯独出现了一个不该出现的人。

    ~

    当白家姐妹同柳若欢遇到第一批进幽王墓中的正派同道，已经是一周后的事情了。

    在此期间，他们路上也斩杀了一些妖力弱小的妖物，但跟柳若欢之前所遇到的人鼍相比，简直不值一提。

    本来来的这对人马还让白家几女多有顾及，在看到那质地精美的乔字族徽后，终于在心里暗暗松了一口气。

    毕竟先前经历谢美人的大战，而后一直担心有魔教其他神使寻仇，她们都没有睡个安稳觉。

    现下里与乔家人马结伴而行，也算受到了对方不小的照应。

    几日下来，两边仅仅是同行，彼此之间的交流并不多。

    柳若欢看着乔家多是儒人雅士的装扮，多有好奇，就找白家小妹好奇的问道。

    “乔家的人，怎么大多都是儒士打扮？”

    白玉兰见他神情自若贴了过来，回瞪了一眼。

    侧头看了白谷兰面无异色后，才小声答道：“亏你家还是出身官场，当今乔家七代连相的威名谁人不知谁人不晓？”

    “我好像懂了，那这么一说，这些儒士都是苦读圣贤书的文化人了。”柳若欢皱眉想了想，不解道：“不对呀，这地方如此凶险，这群人光会读书有什么用？”

    “你不懂就少说点，那乔家讲的是以文入道，所有的招式心法都是从书画棋曲中悟出的，所以对于乔家的修行来讲，读万卷书如同行万里路。”

    柳若欢眨了眨眼，如此奇特的修行方法，他还是头一次听说。

    而且听上去感觉不错，应该蛮适合自己学习的。

    白玉兰看他因最后一句动了心，无奈的说道：“甭想了，没有乔家血脉是无法修习那功法的。”

    “哦。”

    柳若欢停住思绪，言语之中多有失望。

    “乔家的篱落书院，被誉为科举状元的摇篮，而此次领头的那位中年女子，便是这一代书院的院长。”

    柳若欢对中年妇女并没有太多兴趣，但对乔家人队列中的一辆牛车有些好奇。

    那体态龙钟的老牛，拖着一顶轿车，一步一步，举步维艰。

    那轿子附近倒是无太多装饰，只有夜晚的时候能从外面看到里面点上了烛灯，有点点光芒。

    “这辆青牛车，是乔家上古遗留下来的宝贝，基本上这车的主人，就是下一代乔家的家主。”

    “哈，有一辆牛车就是家主？”柳若欢顿时觉得这乔家的逼格也不怎么样，居然还会把一辆牛车当做宝。

    白谷兰见二人说的有趣，已然将身子靠了过来，摇头笑道：“若欢公子，可曾听过一句断峡青牛指路，瀑顶仙鹤呈祥的话语？”

    “这还真没听过。”

    “它是乔家先人在古时的鸿运，传说那位先人走到一处断崖，本以为无路可走，去发现云端有一位青牛立于此处为她指路。后来又有仙鹤载她飞跃艰险的龙口瀑布，越过水帘，取得了仙人留下来的书圣传承。”

    柳若欢不禁咂舌，他心里感慨，这人还真是鸿运齐天，走个路都能有绝世功法送上门。

    这就是传说中的主角光环吗？

    “公子也不想想这里是什么地方，一般的牛车可进不来。传闻此牛车能被人收纳于股掌之间，不需要食草，还能伏枥千里，所以它可能不是活物，而是一个稀世灵宝。”

    “嚯，这么稀罕？”柳若欢第一次听到灵宝这种宝物，在他眼里那朴素宽大的牛车，顿时也高大上起来了。

    就在几人聊的开心，却发现前面乔家的队伍已然停下，一位儒袍顶冠的女子对众人拱手做楫。

    “我家小姐听闻白家队伍里，有一位不会武功的弱男子，特请上车。”

    白家四姐妹面面相觑，这光天化日之下，哪有男女同坐一车的道理？这乔家小姐难道是读书读傻了，亦或是看柳公子生的俊俏，起了什么贪念？

    白谷兰心思转的最快，宽声道：“乔家是书香世家，苦读圣贤书，是出于好心才来邀请公子的，公子不必担心。”

    柳若欢麻木的点了点头，跟在那女子的屁股后面，前往乔家队伍的牛车，在他身后，几女还起了纷争。

    白玉兰焦急的说道：“二姐姐，那青牛车里坐的，可是乔家未来的家主，你把若欢公子放过去，可不是羊入虎口？”

    “小妹别急，乔家的传言可不止一辆牛车，若是那乔家小姐等同于传言一样，也确实没什么好担心的。”白丁玲耸了耸肩，说道。

    白玉兰猛然想起，乔家的当代书圣，据传是一位名副其实的书痴。        

