    “你是怎么做到的？”苏陌突如其来的一句话将沈凝雪吓了一跳，看着站在那里的苏陌，沈凝雪就这么一脸茫然的看着苏陌，显然不知道她这话是什么意思。

    苏陌轻笑的看着她，道：“你难道就不吃醋吗？”

    苏陌这话才反应过来她这话里的意思，沈凝雪轻笑了一声，道：“我也不知道，我们两个人之间有太多的说不清楚了。”

    “可是你是他的妻子，你难道真的能忍受自己的丈夫就和别的女人这么正大光明的在一起？”苏陌有些惊讶的看着她，这个女人的心真的这么大？

    沈凝雪神情有些恍惚，是一个女人都无法容忍，她也不例外，可是又有什么用？当年的那一幕幕还在脑海之中闪现，她一直以为自己忘记了，可是现在却好像清晰的就在昨天一般。

    她曾经哭过，闹过，可是一点用都没有，他心里没有她，或者说在他心里自己做多就是一个承诺，当年许下的承诺，可是爱？她不知道，她甚至不知道那天他受伤说的话是不是真的，他没有再说，她也不好意思开口再问。

    “你老公很爱你。”沈凝雪将话题转移了一下。

    苏陌神情一愣，显然没有想到她居然问这个。

    “我们两个都是聚少离多。”苏陌淡淡的说了一句，其实他们很少有一起执行任务的时候，这一次算是很少见了，一般情况下都是分开的。

    二人又聊了一会，苏陌这才走了出去，沈凝雪满意的看着自己的设计，刚收好没有一会，就看到苏茵瞳站在不远处。

    沈凝雪抬起头，那一双眼眸很是平静，没有丝毫的波澜。

    “沈凝雪，我警告你，你要是再敢靠近擎哥哥，别怪我不客气了。”苏茵瞳的话让沈凝雪有些不悦的拧着眉心。

    只是她真的不想和这个女人吵架，在她看来没有必要。

    “你根本就不适合他，而且擎哥哥心里没有你，你还是死心吧！”苏茵瞳的声音很冷。

    沈凝雪收拾好东西，这才抬起头淡淡的开口，道：“你说完了？说完了就离开。”

    苏茵瞳气的大口大口喘气，这个女人难道没有听懂自己说的话吗？“沈凝雪，我让你离他远点，越远越好。”

    “我知道了，不过他要靠过来，我也没办法。”沈凝雪的话让苏茵瞳好像听到了天大的笑话一般。

    “沈凝雪，你也不照照镜子，你看看自己的模样，难道擎哥哥喜欢丑八怪不成？”苏茵瞳眼里满是讥笑。

    沈凝雪还是不急不慢的说道：“那我就不知道了，你可以试着将自己变成丑八怪看看。”

    “哼，你别得意的太早，我很快就有了擎哥哥的孩子，我到时候看你拿什么和我争。”苏茵瞳说完这话就嚣张的离开了。

    沈凝雪手里的动作微微一滞，孩子？她的手轻轻的放在肚子上，自己也有了孩子，她之前本来还打算不要这个孩子的，可是现在看来，她已经没有选择了，医生的话还在耳边回荡。

    这个孩子一旦没了的话，她这辈子就失去了做母亲的资格，只是她不想自己孩子的父亲是上官擎，其实她现在已经明白了，他心里是有自己的，可是却不是她要的那种。

    沈凝雪深深的吸口气将那情绪压了下去，收拾好东西之后，她拿出了手机，打给了威廉。“威廉，你好，是我沈凝雪。”

    “恩，我知道，怎么了？”威廉倒是有些意外她会打电话过来。

    “不知道方不方便见个面。”沈凝雪轻声的说道。

    她不想和苏茵瞳争，更不希望自己将来的孩子成为别人的眼中钉和肉中刺。

    “好的，你在哪里，我去找你。”威廉站了起来，向着外面走去，这留下满会议室的人一脸的惊讶，要知道他可是从来没有如此过，这让他们很是好奇电话那边的到底是什么人，居然让他直接散会。

    告诉了地址之后，沈凝雪看着眼睛入睡的上官擎，神情有些复杂，有些事，有些人错过了，那就真的回不去了。

    她将那些情绪压了下去，这才走出了医院。

    不过倒是让她意外的是在门口就看到了已经到的威廉。“你不会之前就在医院吧？”

    “不是，不过离这里不远，你怎么来医院了？是不是生病了？”威廉一脸关心的说道。

    沈凝雪微微摇了摇头。

    “那我们先找地方坐下再说。”威廉带着沈凝雪直接去了附近的一家餐厅，坐下之后，这才看着她。

    “你上次的提议我考虑过了。”沈凝雪端着水杯，有些艰难的开口道。

    威廉点了点头，表示自己在听。“你放心，我会好好照顾孩子的。”

    沈凝雪深深吸口气，道：“不过在这之前，我想请你帮个忙。”

    “你说，我肯定帮。”威廉有些激动的说道。

    沈凝雪抬起头看着他，良久之后，深深吸口气，道：“我想你陪我回一趟华夏，顺便假装我的男朋友，我的情况你也是知道的，我本来这次打算就留在这里，但是现在恐怕有些困难。”

    威廉显然没有想到这个，其实去华夏他倒是一直在计划，这个无所谓，只是假装男朋友这一点，他有些为难，不是不愿意，而是他担心自己做不好。“我从来没有和女孩子谈过恋爱，我怕我做不好。”

    沈凝雪看着突然有些脸红的威廉，忍不住笑了起来。“你放心，我没有什么要求，只要你承认孩子是你的就行。”

    威廉点了点头，这个他倒是在行的。“那你怎么办？”威廉知道现在她的情况很不乐观，要是到时候这样的话，恐怕上官擎不会善罢甘休的。

    沈凝雪也不知道，她只知道绝对不能让上官擎知道孩子是他的，她是打算能瞒多久瞒多久，要是实在瞒不住了，到时候就将威廉拉出来。

    其实她真的不想将外人拉进来，只是她现在已经没有选择了，她是绝对不能让厉明宇带着任何一丝幻想了，要是之前她还会考虑，但是医生的话已经将她所有的念头断了。

    “谢谢你，不过我们明天就回去了，你可以不用明天就过去，等你什么时候方便了就来吧。”沈凝雪虽然不知道他到底是什么身份，但是绝对不是一般人。

    威廉想了一下，道：“好的，那我们电话联系。”

    沈凝雪告别了威廉这才打算回去，之前苏茵瞳的话不断的在脑海之中闪现着，等苏茵瞳有了孩子，那所有的一切都就顺理成章了，她就离开。

    只是心情却有些烦躁，虽然她的计划一直没有变，但是昨天上官擎的话却让她有些微微的动容，可是到底是真的假的她其实是想知道的，可是现在已经不想了。

    沈凝雪回去之后，就看到上官擎坐在自己的房间之内，脸色有些难看。“你去哪里了？”

    “出去走走。”沈凝雪坐在一边淡淡的说了一句。

    上官擎看着她的表情，感觉有些奇怪，总感觉她好像有心事。“你是不是有什么事瞒着我？”上官擎试探的开口道。

    沈凝雪张了张嘴，可是还是问不出去，最终选择放弃了。“没事，可能有些紧张吧。”

    “这个有什么好紧张的，你现在在国内知名度已经很高了。”上官擎将自己的手机递给了沈凝雪。

    沈凝雪看着上面的标题，忍不住笑了起来，现在的媒体还真的不是一般的夸张。

    就在沈凝雪打算将手机还给他的时候，一道短信出现在眼前，她其实并没有想看，只是还是扫到了关键字。

    “给你。”沈凝雪的脸色有些苍白。

    上官擎接过手机，看着那短信，眼里有些慌乱，他想解释一句，可是不知道想到了什么，还是忍住了。

    沈凝雪看着他就这么不为所动，心里有着苦涩在泛滥，可是这一切都已经不重要了，也无所谓了。

    上官擎回到自己的病房，直接将电话打了过去，声音带着几分冷漠。“你在乱想什么？”

    苏茵瞳不知道他怎么还突然生气了。“你现在身体这样，我不能再等了。”

    “你是不是疯了？你有没有想过就算有了孩子，孩子的骨髓不匹配怎么办？”上官擎有些烦躁的开口道，他想起了刚刚沈凝雪的表情，她肯定是看到了短信的内容。

    “那我也要试一试，你难道想我眼睁睁的看着你出事吗？我做不到。”苏茵瞳声音带着委屈道。

    上官擎有些无力，挂了电话，就这么躺在床上，他知道现在的情况多少脱离了自己的掌控，要是让沈凝雪知道的话，恐怕她真的要离开了。

    深夜之内，上官擎病房之内的王国华看着他，淡淡的开口，道：“上官擎，我可是警告过你的，你不会是对沈凝雪动情了吧？”

    “王国华，我做什么轮不到你来管。”上官擎抬起头淡漠的看了他一眼。

    “之前的确是，可惜现在你还真的归我管，你可不要忘记了，要是到时候计划失败的话，你的家人会怎么样。”王国华的话让上官擎脸色变的无比难看。

    “够了，不用你强调我也知道。”上官擎眼里闪过一丝阴霾。

    王国华轻笑了一声，道：“那现在那东西的下落你一点线索都没有？”

    此刻夜起的沈凝雪看着上官擎房间的灯还亮着，刚想过去看看，却听到了里面的对话。

    “你们都不告诉我那到底是什么东西，沈凝雪更是什么都不知道，我怎么有线索？”上官擎有些烦躁的说道。

    这话让沈凝雪脚下的步伐停了下来。

    “那老家伙也不肯开口，总之，你尽快搞定。”王国华淡淡的说道。

    “我说了不许这伤害他们，那东西我会想办法从她嘴里套出来的。”上官擎一脸警告的说道。

