    舒童童跟苏老师的逛街，她以为这事儿就过去了。

    偶尔一起逛街，是挺好的。

    没想到苏岚竟然好几次都要继续邀请她。

    “上次没请你吃饭，今天一起去逛逛，晚上一定请你吃好不好？”

    “今天我们下课，去步行街吧。”

    “童童，我们一起去……”      舒童童没有跟苏岚一样，有这么多时间。

    若不是家里有年年和乐乐，她也可以偶尔去，但是现在家里有人，而且她还想多跟厉晏在一起呢，自然就拒绝了苏岚的要求。

    一次两次的，三次四次，苏岚不禁有些不高兴。

    “童童，你是不是在生我的气?那次我是真的有事儿，没有请你吃饭。

    这次我是认真的，一起吃饭好不好？”

    舒童童也是很无奈，“我没有生气。

    真的没有，只是我家里还有孩子需要照顾，除此之外，我还有功课要做。

    下学期的课程，我也要开始预习了。”

    “啊？

    你这么拼啊？”

    苏岚似乎不相信她的说辞。

    不过舒童童很坚持，不能一起逛街不能一起吃饭，也就没法勉强她。

    苏岚不明白，舒童童为什么不一起玩，舒童童其实也不明白，苏岚除了每天想要出去玩，就没有别的事情可做吗？

    只能说两人根本不在一个世界而已。

    谁都说服不了谁。

    舒童童觉得两人还是只维持一般的同事关系比较好，再亲近些，还是合不来的。

    周末，厉晏提前空出时间来，带着三人去商场。

    厉晏倒是很少很少逛商场，家里女人有时候逛，他小时候还跟随过，长大之后基本上就不参与了。

    如今有了女朋友，这种事情，自然要亲力亲为，怎么都不能缺席了。

    今天的厉晏，脱下一身的军装，换上了休闲衣服，依旧是一身黑色，却依旧不改他硬朗帅气的风格。

    舒童童要牵着两个小的，却被乐乐给拒绝。

    “我跟哥哥又不是三岁，不用牵着我们。

    你跟姐夫牵手，快……”      乐乐催促着，而且有很无法反驳的借口。

    “你们是男女朋友，走路就要一起牵着啊。

    姐夫以前穿军装，不跟你牵手，现在不穿了，姐，你要抓紧机会。”

    舒童童忍不住好笑，点了点乐乐的脑袋，“你怎么什么都知道啊？

    你这是从哪里知道的？

    又是从你磊哥哥身上学到的？”

    “姐，难道我就不能知道吗？

    你太落后了，我什么不知道？”

    乐乐鄙视舒童童，哼了声，不跟她一般见识。

    她迅速走到前面，快乐的蹦着走，垫着走。

    不得不说，乐乐这个假期来了之后，舒童童真觉得她开朗太多太多，或许也是开了眼界，整个人完全不像是在老家或者刚来帝城那样的，紧张局促中，带着一点小自卑。

    如今，小丫头好像什么都不怕了。

    年年也是同样如此，不过年年本就不是个张扬的人，但是他出门走路，都挺直腰背，跟厉晏的训练有关，也跟他内心的强大有关了。

    舒童童为此很感激，感激厉晏，也高兴年年和乐乐能够有好的改变。

    她还在看乐乐跑了的时候，手指突然被厉晏给抓住。

    舒童童抬头，看向厉晏，厉晏却不看她，只是拉着她往前走。

    心里暗暗笑着，舒童童赶紧跟上去，另一手也亲密的抓住厉晏的胳膊，两人才正像是情侣一样，手牵手逛街。

    先给年年和乐乐买衣服，他们的很好选，乐乐都喜欢，不过舒童童给她控制了数量。

    年年已经是个少年了，他自己有自己的选择，也其实不在这方面有什么追求，也很简单。

    舒童童自己也没有要求，但是被厉晏和两个小的逼着，必须买。

    那就买吧。

    他们负责选，舒童童负责试衣服，而她不管要不要，最后厉晏都付钱了。

    她甚至都没有来得及看衣服价格。

    舒童童看着他提着的袋子，有点皱眉。

    还没说话，厉晏道：“你要是不要这些，我妈和干妈说直接给你送图册上所有的衣服，他们的图册，你见过吧?”      “我……”      舒童童一句话不敢说了。

    她不敢行了吧？

    乐乐一旁捂着嘴笑着，“姐，你竟然怕秦阿姨和许阿姨啊？”

    舒童童拍了下妹妹的后背，只能说这小丫头不懂啊不懂！      她还是只知道乐呵，不懂秦雪和许星辰选东西的那种排场，以及价格水平。

    当然，舒童童也不会告诉乐乐，省的这小丫头出去随便乱说。

    “她们是长辈，我怎么能不怕？

    行了，走吧。

    买完了，去吃饭，我请客！”

    厉晏道：“不急，你父母的还没买。”

    “啊？

    不用吧？”

    “你总不能让我去你家，什么都不带吧？

    我有脸？”

    舒童童想了想，“行吧，那就给他们买吧。”

    之后几人又直奔中老年的的店铺，一人选了一套，连带着鞋子，还是厉晏付钱。

    大包小包的，最后终于完成了任务，舒童童长吁了一口气。

    “累死了。”

    逛街也是个体力活，她以前怎么没觉得逛街这么累呢？

    厉晏道：“累的话，以后看图册选。”

    舒童童立刻精神了，“不，我不累，我一点都不累。”

    “哈哈哈……”      乐乐毫不客气的嘲笑姐姐，而年年和厉晏，也都微微笑了笑。

    舒童童冲着他们皱了皱鼻子，觉得自己别鄙视了。

    “走啦，吃饭啦。”

    她拉着厉晏，往外走，却不想，这个时候还能碰到也在逛街的苏岚。

    苏岚身边，有一位年轻的男孩子，跟在她身后提着购物袋，而苏岚看到舒童童和厉晏的时候，像是见到老朋友一样，迅速来到他们跟前。

    “童童，厉先生，好巧啊！童童，我还说一起逛街吃饭，没想到是跟你男朋友啊!

    真重色轻友啊！”

    “苏岚，这是……”      徐智迅速跟上苏岚，走过来打招呼。

    苏岚看到徐智，却似乎有点不情愿。

    “童童，这是我同学徐智。

    徐智，这是我辅导班的同事舒童童和她的男朋友。”

    徐智听着苏岚对自己的介绍只是同学，他看了一眼苏岚，不过还是笑了下。

    “你们好。”

    舒童童点了点头，厉晏更是冷淡，也不过是点头。

    “你好。

    苏老师，你们继续吧，我们去吃饭。”

    “啊……不如一起吧？

    我们也逛的累了。

    而且上次说要请你吃饭的，一直没有机会。

    这次我请你们一起，好吗？”

    舒童童正想着找借口拒绝呢，可是拒绝又不太好。

    没想到厉晏却直接替她说了。

    “抱歉，不方便。”

    苏岚表情僵了下，“呵呵……怎么会不方便？

    这里就有餐厅，直接上楼……”      “不了，苏岚，你们去吃吧。

    我们还有事儿，就先走了。”

    她想着，厉晏替她拒绝的正好。

    苏岚显然不太高兴，但是也没有勉强，再看了看厉晏，厉晏已经牵着舒童童走了。

    那两个小的早就跑到前面走了。

    苏岚看着他们的背影，咬唇，眼神有些黯。

    徐智在一旁，开口：“苏岚，我们走吧，先去吃饭。”

    “吃，吃什么？

    不想吃。”

    她又发脾气，徐智很无奈的叹息。

    最近苏岚总是不太高兴，对着他发脾气，有一段时间，徐智觉得可能苏岚情绪不太好，不是说女生生理期都脾气大吗？

    他也没有多想。

    今天他想着哄着她，出来逛街，买点东西哄哄她，本来苏岚已经挺高兴的了。

    没想到，这会儿，不知道怎么被刺激的又生气。

    徐智猜不到她是因为舒童童他们生气，但是隐约觉得这其中有什么牵连。

    

