    下半场刚开始，马内闪电破门，帮助圣徒南安普顿再度将比分超出。

    把握住利物浦后防线的一次失误。

    洛夫伦后场出球不干脆，犹豫，导致被佩莱提前预判给抢断。

    利物浦两个边路都上去，回不来。

    在球迷观众看来，利物浦下半场刚回来就是注意力不集中，一下被偷。

    利物浦中圈开球！

    主场落后，场上球员压力很大。

    客队圣徒领先，龟缩守着的信心增加。

    克莱因助攻上来，直走底线，传到门前。

    范迪克身高优势，在禁区，基本上高空球都被他控制下来。

    范迪克顶出去，解围。

    禁区外围，库鸟利用身体拿下球权，卡住位置，回传给米尔纳。

    米尔纳眼看堆满人，没有空隙，敲给拉拉纳。

    拉拉纳顺了一脚给卢卡斯。

    球，从左路，转移到右翼。

    许强接了卢卡斯传球，迎球领下，扣了一脚，没有过掉索亚雷斯。

    索亚雷斯贴上来，变得难缠许多，专门盯防不让许强轻易突破。

    横拨一脚，直走底线，许强扯开一点位置，让索亚雷斯来不及出脚阻拦。

    嘭！

    底线直传门前，一个低平球传过去。

    许强传球毒辣，不高不低！

    门将戴维斯已经封堵近柱，抢在拉拉纳前，将球扑了出去。

    门将戴维斯专注度很高！

    外围的卢卡斯准备迎球打上一脚，回防而来的史蒂芬·戴维斯脚长，顶了一下球，改变球的线路，让卢卡斯扑个空。

    顺势，史蒂芬·戴维斯人球分过，过掉卢卡斯，沿着边路直走。

    唰！

    身后，斜走边路的史蒂芬·戴维斯被许强追回来，精准滑铲将球破坏出去。

    红军边线球！

    因为，刚才许强滑铲是撩了一下球，打算给回中路，却碰到史蒂芬·戴维斯脚，撞出界外。

    边裁看得很准！

    许强抓起球就快发，扔给卢卡斯。

    卢卡斯撞了一下，给回奔跑向前的许强。

    天赋技能【顶·上帝视野】观察到队友们的跑位，许强果断拉弓，一脚长传吊入禁区。

    门前，埋伏的斯图里奇想争，但看球的来势，明显不是前点，他够不到，是后点！

    迅速扭转身，斯图里奇看到后插上来的克莱因。

    许强给的这球，落点很深，几乎都要出底线。

    克莱因勉强跑到位，跃起凌空将球垫到门前去。

    没办法掌握好传球的路线和力量，克莱因能将球给捞回来传出，已经算不错。

    哪顾得上传球的质量！

    克莱因垫了个脚底，球发出啪的一声，腰间高的球平飞门前。

    斯图里奇下意识反应飞身出去，将身体扔出门前头球！

    同一瞬间，范迪克抬脚破坏！

    斯图里奇抢在范迪克的脚碰触球前，先用头将球顶到！

    奋不顾身的抢点！

    嘭！

    唰！

    进网！

    如此近距离，门将戴维斯都毫无办法！

    斯图里奇进球了！

    沉寂了整整五十分钟！

    用一记漂亮的奋不顾身头球，抢在范迪克前，将球顶入网窝！

    2-2！

    利物浦再度扳平比分！

    艰难啊！

    红军这场比赛，真是艰难！

    随着比赛进程白热化，圣徒打出高质量的比赛，无论防守还是进攻，都能够有实力对抗主队利物浦。

    科曼看到扳平后没有急切，今晚表现很淡定。

    他自信对比赛的布局和预测。

    安菲尔德做客，难打是必然！

    科曼早就做好心理准备。

    佩莱和马内组成圣徒强有力攻击线，速度和射术都顶尖，这也是南安普顿制胜法宝。

    红军持续的高压下，南安普顿防守依旧稳健，很少出现失误。

    戴维斯今晚表现出色，再度挡出外围许强的一脚射门。

    球撞到范迪克大腿上，有个折射，被戴维斯惊险扑到。

    克莱因追球，塔迪奇抢到。

    扣了一脚，将克莱因骗过，塔迪奇速度上来，沿着边路直走。

    库鸟身后追击，塔迪奇看到前场现身出来的佩莱，顺了一脚过去。

    恩里克用身体顶住佩莱。

    聪明的佩莱脚尖顶了一下来球，来了个背身的人球分过。

    转身速率较慢的恩里克明显慢半拍，反应过来转身，佩莱已经超车过。

    红军防线只剩下洛夫伦！

    没办法，就算另外一边的马内已经奔袭上来，洛夫伦依旧选择出击拦截佩莱。

    成功吸引洛夫伦，佩莱斜传一脚给到前场空荡荡的位置。

    此时，米尼奥莱已然出击，马内看到传球突然加速奔飞，顺便接球单刀，可以有很多种选择打门。

    然则，就在此时，忽然一个身影从后快速杀了上来。

    许强，使用天赋技能：【优·百米回追加速】！

    此刻已经顾不得浪费属性点，上一场已经与热刺战平，回到主场，许强当然希望能凭借努力，在安菲尔德拿下三分！

    追击，速度起来，如追风之人般的许强，在马内即将拿球的瞬间，许强铲了过去。

    唰！

    草地上，一条长长的划痕！

    刚起身准备传球，许强就被身后的马内冲上来，撞倒！

    哔！

    主裁判克雷格·博森跑来，掏出黄牌，给了马内。

    明显战术性犯规，博森可不会惯着马内！

    洛夫伦回来伸手将许强拉起来，用力拥抱。

    米尼奥莱也出来，竖起大拇指，赞赏许强这球回防很及时。

    全场比赛，进行到68分钟。

    米尼奥莱后场开出间接任意球。

    挥手示意让众人上去，米尼奥莱大脚开到前场去。

    球，直接吊入禁区！

    很贴近门！

    斯图里奇和拉拉纳都顶在最前面，严重影响门将戴维斯活动范围。

    不敢冒险，戴维斯选择双拳将飞来的球，打出！

    外围，库蒂尼奥拿下，但防守已经逼上。

    向后顺了一脚，库蒂尼奥交给米尔纳。

    米尔纳横拨一下，斜传给到右翼插入中路的许强！

    迎球推了一下，许强抬脚射门！

    禁区外围，许强一脚抽射！

    嘭！

    球发出一声清脆！

    在许强摆动腿，连带身体的摆动，球如毒蛇出洞直钻近柱！

    位置已经偏移到另外一边的戴维斯，横身扑过，为时已晚！

    球从后腰普罗塞抬起的脚下，飞掠过。

    钻了个空挡。

    从禁区人群中的万亚马脚边溜过！

    钻入死角！

    进球！

    比赛来到71分钟。

    许强低射破门！

    利物浦，逆转比分！

    3-2！

    安菲尔德球场，顿时爆发出惊人的呐喊声和欢呼声！

    响彻整个利物浦城市。

