    眼看着事态到了不可收拾不可控制的地步，我知道要完了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种完全看王平心情的“游戏”已经不是我能左右的，如果要阻止，只有一个办法，那就是把王平或者“假”王平收拾掉。

    否则，接下来的死亡名单内的任何一个人都有可能就这样出现在直播间里，只能眼睁睁看着他们一个接一个死亡。

    姗姗拉紧我的衣服，也被眼前这一幕吓的不轻，她现在连喘气都不敢喘气，拉着我衣服的手力度越来越大。

    “王、王风，怎么办……”关之琳一脸苍白从外面走了进来，走路踉踉跄跄、弱不禁风，看了心令人心痛。

    可是现在我也没有办法，只能眼睁睁看着直播间里那些人不顾后果的刷，还互相调侃。

    他们肯定不会想到他们现在看到的直播是真实的，张灵等下跳下去也是真实的，所以他们只管凑个热闹，说着跳呀，跳了打赏之类的话。

    “王风？”关之琳来到我跟前再次道。

    我咬牙，愧疚而心痛，我也很想能帮上忙，可就是没办法，在关之琳祈求眼神下只会增加我的愧疚和无能。

    “咦？你又是谁？”突然，直播间里王平的声音，然后直播画面开始剧烈抖动起来，似乎有打斗和争夺，画面中的张灵也在抖动中不知去向。

    我死死盯着屏幕，想知道现在究竟是什么情况。姗姗和关之琳也围了过来，屏住呼吸，和我一样盯着手机屏幕，想知道接下来的情况。

    画面还在剧烈抖动着，期间听到王平受伤疼痛的声音，还一道洪亮的声音，见不到人，只能听出对方的声音很浑厚，应该是个中年人，身体强壮的那种。

    叮！

    一道清脆的铃声响起，王平惨叫一声，直播间突然关闭。

    我还在盯着黑掉的直播间看，心道那声音似曾相识，好像在什么地方听到过。

    我确定我是听过的，而且就是这两天的事，但是现在就是死活想不起来。

    姗姗和关之琳都重重松了口气，整个人虚脱一般找了个地方坐下，喘气，换气，看着我。

    “王风，那声音是谁？他阻止了王平？”姗姗一脸侥幸道。

    关之琳也开口了，拍着小胸口道：“还好还好，总算没死人了。”

    我看着她们俩人摇摇头，说我也不知道现在是什么情况，对方又是谁。不过显然这个人能对付王平，不管王平是活着还是死人一个，这个人就是解决我们的关键。

    姗姗和关之琳听完我的话点点头，脸上洋溢久违的笑意。

    “可是怎么找到那个人？我们只听到他的声音……”姗姗这个时候道。

    关之琳也开口说话了，觉得从声音来找人，恐怕不是那么容易。

    我不同，看着她们俩人当下说道，与其在这里光猜想不如现在去鬼屋看看，兴许还能和那个人碰面，再说张灵现在还在鬼屋，现在是什么情况还不知道呢。

    我一说，她们俩人才反应过来，说现在立马赶去鬼屋。

    最终只有姗姗和我一起来到鬼屋，关之琳留下来陪****求。

    依照我之前的想法，其实我连姗姗都不想带过来的，毕竟凌晨时分郊野一片荒凉凄凄，夜风滋滋已经够吓人的了，何况现在我们出的目的地是鬼屋？

    我一个男的面对这样的情况都在害怕，姗姗就更不用说了。说是一路陪着我来鬼屋的，事实上她的小手一直拉着我衣服，贴在我身后怕的要死，好几次我走快步结果她拉着我衣服的手捉空吓得尖叫起来。

    这一路我没被鬼吓死，倒是被她吓了很多次。

    还好，“千辛万苦”的总算来到鬼屋，如今我们俩人站在鬼屋前犹豫了，我们在考虑要不要进去。

    对鬼屋，我们内心都有着同样的恐惧。所以姗姗的意思是不进去，直接在外面喊算了，这样万一有什么情况也能掉头就走。

    起初我也同意这个方案，我对鬼屋的恐惧远在姗姗之上，现在到处漆黑一片，阴风阵阵，进去的话万一来个鬼打墙，没有黄小恐怕我会被永远困在里面。

    终究到底是因为底气不足，手上也没什么能对付那些东西的武器，所以只能显得恐惧加畏惧，不到万不得已的情况不敢近身。

    不过后来姗姗对着鬼屋喊了好几声张灵，没见里面有任何动静我就知道这个方案不行，说到底，还得进去。

    “进去？不、不要了吧，我再喊喊就好。”姗姗听到我说要进去脸色唰一下白了。

    “没用的，原本张灵就身受重伤，虽然不知道王平用什么办法把他弄过来，而且让他看起来像什么事都没有，但是你应该知道的，王平不在，恐怕现在他倒在地上昏迷不醒，你喊破喉咙也无济于事。”

    我把我的观点说出来，姗姗呆滞后沉默了。显然她也认同了我的说法，现在的情况确实不容乐观。

    还有句话叫什么，不入虎穴焉得虎子。早在之前我也这般进去过，现在再进去，也不过是重复之前的路。

    至于心理变化，自然是现在比过去多了更多的是对鬼屋的恐惧。

    以前是初生牛犊不怕虎，现在经历过许多不可思议的事情后，还是小心驶得万年船。

    我让姗姗呆外头，一个人向鬼屋里面走去，走得小心翼翼，只要遇到什么情况好让自己能立马抽身离开，逃离这里。

    一入鬼屋，阴冷瞬间包裹我全身，就像冬天里跳进河里洗澡一样，冷的刺骨寒冰。

    这种气温和外面的对比反差极大，我也感受到现在进来的阴冷比之前进来的任何一次都要更甚。

    这代表什么？如果说阴冷代表鬼气的话，那么这次鬼屋里的鬼比过去更凶猛了。

    我手脚开始哆嗦，犹豫不前。

    阴气太重了，我觉得现在进去九死一生。

    真的好冷，牙齿也开始上下磕起来，尽管我竭力控制冷意，可还是禁不住冷气透过衣服侵入肌肤然后连骨头都有感觉被放在冰块中冷冻的错觉。

    上？不上？

    我一个人，势单力薄也没有什么可以依赖的本身，如今鬼屋凶猛，阴气肆意，我要是进去，恐怕这次真的要赔上性命了。

    就这样死了，我感觉不值。我还有很多事情没做，自己也有家人，如今让我拿自己的性命去救很有可能已经死了的张灵，我不得不仔细考虑清楚。

    没人会在生命面前开玩笑，尤其是在头脑一直清醒的情况下。

    我得考虑值得不值得，也要考虑张灵存活的几率有多大，我还要思索后果。

    呜……

    就在这个时候鬼屋外传来摩托车的声音，我猛然回头看去，一盏大灯从远处照射过来，非常刺眼，我忙用手遮挡，撇过头不敢再看。

    灯光由远而近，摩托车的呜呜声也在它来到鬼屋前停了下来。

    灯被关小，我也能重新看过去，只见摩托车上面下来一个人，摘头盔中。

    “哎，你一个小姑娘在这里做什么？”那人道。

    灯光较小，我在鬼屋里面看不清楚外头这人的样貌，不过他的声音却和直播的时候打断王平的那道声音十分相似。

    难道就是他？

    这里是荒山野岭的郊区，又是凌晨时分，如果说有人开车开到这个地方来，并且还是这个时间里开过来的，似乎很不正常呀。

    所以我开始猜测他就是我们要找的人，也就是关键人物。

    我连忙从鬼屋抽身跑出去，我真的是跑出去的，生怕走慢了鬼屋内会多出一只手把我捉回去，套住我的脖子，手按着我脑袋慢慢把我拖进漆黑的鬼屋内，然后弄死我。

    出了鬼屋，气温快回转，冰冰冷冷的身子和手脚在奔跑后很快就恢复了少许温度，渐渐的开始温暖身子。

    还是这种感觉好，整个人都活了过来。

    在鬼屋里真的像进了冰柜，自己就被冷冻其中，像尸体一样放置在停尸房，为了防止尸体腐烂用冷气镇住。冰冰冷冷的尸体，苍白的脸，白色的唇……

    想到这里我毛骨悚然，疙瘩起了一身。当下脚步又加快不少，咬牙奔跑。

    “还有个人呀？你们两个娃娃在这里做什么？不是约会吧？告诉我你们什么学校的，我倒是想知道谁能教出这样的好学生。”那人见到我后沉脸道。

    我在喘气，可是当我看到他的模样后我顿时不喘了，屏住呼吸，瞪大眼睛看着他。

    他不是局长？！

    梦境中张灵死了，当时来了很多警察，警察们盘问我们，给我们录口供让我们提供线索，那个时候他出现了，见到姗姗的时候还露出疑惑和不好的的神色，最后进了病房。

    虽然只是一个照面，不过我却深深记住了这个局长，因为打心底里我就觉得他不简单，即便他看起来那么年轻，和眼前这个青年一样，不过二十几岁出头。

    “局长？”我失声道。

    他看着我，回头看他身后，然后再看着我，问你喊谁呢，大半夜的这样很吓人知道不。

    听到这里我有些愕然，看来他不是局长……