    第1414章 无法阻挡的一剑，剑帝子本体，葬天剑石

    这一刻。

    天地好似死寂！

    万物好似凝固！

    一切的芳华，一切的璀璨，都好像倒映在这一剑当中。

    这……是无法阻挡的一剑！

    而面对这一剑的剑帝子，只感觉到一种彻骨的森冷。

    他有种感觉，自己绝对躲不过这一剑。

    无论他怎样挣扎，怎样躲避，都躲不过这一剑。

    “怎么会，这到底是什么剑招？！”

    剑帝子心中在疯狂嘶吼。

    当然，这所有的一切，都仅仅只是一瞬而已。

    比万分之一个刹那还要快。

    毕竟刹那芳华，是剑招的极致速度。

    加上那几乎是无法避开的如是我斩。

    这一剑的风华，惊艳天地！

    仅仅只是一瞬而已。

    一切都结束了。

    君逍遥淡淡收回大罗剑胎。

    他不着烟火地挥出一剑，又不着烟火地收回一剑。

    一举一动，都仿佛是完美契合了剑道本身。

    静若处子，动若惊雷！

    在场诸多天骄，都还沉浸在方才那一剑中，无法自拔。

    剑帝子的身形，却像是凝固在了虚空之中。

    一众天骄后知后觉反应过来，连惊叹都来不及，目光急忙落向剑帝子。

    他们目露疑惑之色。

    因为剑帝子，就那么静静地踏立虚空，好像并没有发生什么事情。

    “君逍遥……你那一剑……到底是什么？”

    剑帝子双目失神涣散，喃喃自语。

    “井蛙不可语海，夏虫不可语冰，解释给你听也没用。”君逍遥淡淡摇头。

    倒不是他刻意装逼。

    而是事实如此。

    即便真的把五大剑道神诀交给剑帝子。

    他恐怕也很难参悟出如是我斩。

    不……

    应该是根本不可能参悟出来。

    这是只有君逍遥才能领悟的一招。

    “呵……呵呵……”

    剑帝子笑了，神情带着一抹癫狂。

    就在众人迷惑之际。

    下一刻。

    剑帝子的上半身与下半身，赫然分离开来！

    断口处如镜面一般光华。

    “嘶……”

    看到这一幕，在场所有天骄都是倒抽一口凉气。

    一剑，便将剑帝子斩成两半！

    “好精妙的剑招，应该是融入了天绝剑神的刹那芳华，但还有另一剑招，是什么？”

    虚空之中。

    剑七都是因为君逍遥的这一剑而震撼。

    让他惊叹的不是刹那芳华，而是融入其中的另一式剑招。

    那一剑招，简直比刹那芳华还要令人惊艳。

    甚至仿佛融入了一种道与理在其中。

    事实也的确如此。

    如是我斩，直指本心。

    这不仅是物理上的一剑，亦是精神上的一剑。

    毫不客气地说，君逍遥光凭这一剑招，就足以在剑修史上留名了。

    而叶孤辰眼中，更是燃起了灼灼的烈火。

    那是一种兴奋。

    见到了绝妙剑招的兴奋！

    “不愧是君兄，这一式剑招，令人叹为观止！”

    叶孤辰原本以为，自己修炼了这么长时间，应该能和君逍遥战个来回了。

    但，他想错了。

    在叶孤辰进步的同时。

    君逍遥的进步速度，只会更加恐怖。

    这不能说叶孤辰不妖孽。

    只能说君逍遥是不能以常理揣摩的异数。

    一个不专修剑道的天骄，施展出的剑招，令所有剑修都叹为观止。

    这是什么概念？

    “怎……怎么会如此……”

    剑帝子虽然被君逍遥一剑斩成两半。

    但他毕竟是圣灵，和寻常生灵还是不同的。

    在断口处，似乎有光华涌动，想要愈合。

    “还要垂死挣扎吗？”君逍遥道。

    “不……我不信，我的剑道天赋无人能及！”

    不知是不是因为如是我斩那一剑，斩到了剑帝子的本心。

    他神情开始狂乱起来。

    浑身气息喷薄。

    同时，隐约间，仿佛有一块布满剑痕的血色石头虚影，从他身后浮现而出。

    “那莫非是……剑帝子的本体！”

    有天骄忍不住惊呼。

    剑帝子的本体，来历特殊，一直以来，都很令人好奇。

    但见剑帝子癫狂道。

    “我的本体，乃是葬天剑石，蕴有古今无双的剑道真意，谁能在剑道上超越我！”

    剑帝子的嘶吼，令八方震撼。

    “什么，葬天剑石！”

    “传闻中蕴有极致剑道精粹的神物，没想到这就是剑帝子的本体！”

    很多人都是意外。

    葬天剑石，乃是一种天地生养的奇物。

    表面布满天然的玄奥剑痕，天生蕴有剑道精粹。

    有传说，古时有修士，曾找到过一块葬天剑石，终日在其身边修炼。

    最后成就了一代剑道杀尊。

    光是让人得到，就能塑造出一位绝世剑道强者。

    更别说剑帝子是葬天剑石本体了。

    “难怪……”

    君逍遥也是恍然。

    怪不得大罗剑胎对剑帝子会起反应。

    葬天剑石，倒的确是大罗剑胎的最佳养料。

    同样，大罗剑胎对葬天剑石而言，也有莫大的吸引力。

    “天葬之招！”

    剑帝子嘶吼，爆发了最后的底牌。

    一道高达万丈的血色剑芒，从其体内喷薄而出，仿佛将星穹都是一分为二。

    这是他葬天剑石本体的杀招，威能无穷。

    这一剑，仿佛真的有种葬天灭地的意味在里面。

    但对君逍遥来说，也只不过是临死的反扑而已。

    君逍遥大罗剑胎斩下，剑芒滔滔若长河，冲刷星宇。

    结局没有悬念。

    剑帝子再度被击飞，浑身都开始如瓷器一般龟裂了。

    到这时候，陷入癫狂的剑帝子才陡然清醒过来。

    一种恐惧，袭上了他的心头。

    他是真的看到了君逍遥眼中淡漠的杀意。

    “不……你不能杀我……”

    剑帝子心慌了。

    混王等人，君逍遥只是镇压。

    但轮到他，怎么反而要杀他了？

    “你连当拉车牲畜的作用都没有，唯一的价值，就是当做材料被炼化。”

    君逍遥一剑斩向剑帝子眉心，要将其元神真灵都灭杀。

    “不……”

    剑帝子匆忙之下，要祭出护身底牌。

    身为圣灵之墟帝子，他自然也有一些护身之物。

    然而君逍遥一剑，融入刹那芳华，速度太快了。

    剑帝子连反应的时间都没有。

    他真的没想到，君逍遥出手如此果决，根本没有一点迟疑和犹豫。

    他难道就不怕圣灵之墟的报复？

    噗！

    剑光穿透了剑帝子的眉心，将其元神真灵都剿灭。

    剑帝子面庞凝固，身上生机渐逝。

    而后光芒涌动，化出了本体。

    一块布满剑痕的暗红色石头。

    正是葬天剑石。

    君逍遥大罗剑胎斩去。

    大罗剑胎上洒落飞仙之光，将葬天剑石的精粹都炼化，融入剑胎中。

    随着葬天剑石精髓的融入。

    大罗剑胎上的飞仙纹路越发清晰起来。

    甚至那原本显得有些粗钝的剑刃口，也似乎变得锋利了起来，吞吐着绝世的锋芒。

    一股浩瀚的威压浮现而出。

    那是帝兵的气息！

    (本章完)

