    牧九歌是看在曾经看【诛仙】的情怀上，才出言告知张小凡真相。

    至于能不能改变张小凡的人生，那牧九歌不能断言。

    因为张小凡重情重义的性格，以及诛仙世界的情况，注定了他这一生难以洒脱！

    “不可能！不可能！”

    张小凡的心灵就像是受到了一万点暴击，心态都快爆炸了！

    心神恍惚之际，体内真气散乱，加上常年佩戴嗜血珠，以及如今噬魂棍的影响，让张小凡有了走火入魔的迹象。

    只见张小凡面目狰狞，祭出噬魂棍刚想暴起伤人。

    乍见虚空生雷，把张小凡电得浑身抽搐。

    连带噬魂棍也被雷电劈得默然失色，全然失去光泽。

    涂山红红小心翼翼的问道：“他没事吧？”

    看到张小凡凄惨的经历，心地善良的涂山红红还是挺同情对方的。

    牧九歌摇了摇头：“没事，死不了，不过再冲动动手，那就死定了！”

    【涂山容容：看吧，我就说是那个普智和尚，姐姐你要是信我，奖励就是你的了，那可是神剑御雷真诀，超强的。】

    涂山容容有些惋惜。

    刚才看画面的时候，她可是见识过黑衣人施展《神剑御雷真诀》的威力，如果涂山拥有这样强大的剑诀，谁还敢再欺负她们！

    涂山红红同样有点小失落，她本来距离正确答案只差一点点。

    “咳咳！”

    九叔干咳两声，说道：“真是知人知面不知心，想不到普智一代高僧，竟因一念之差，铸成大错！”

    【希波吕忒：为了一己私欲，屠杀整个村庄，简直罪无可恕。】

    【雷神托尔：就是就是。】

    牧九歌想的则是，这次奖励为什么又公开了？

    是因为光墙消失的原因？

    还是答题空间想要刺激答题者作答？

    如果是前者还好，若是后者，用心险恶啊！

    而且前两次答题都是越快作答，奖励越好，如今却取消了这个制度，奖励从两件变成了一件不说，档次还下降了许多。

    原本牧九歌以为，不是诛仙剑、天书、起码也能奖励水麒麟、黄鸟之类的。

    结果就一部《神剑御雷真诀》。

    要说答题空间不是在针对自己，牧九歌都不信！

    要不要这样玩儿？

    按照这个趋势，牧九歌感觉自己想在答题空间当钉子户的计划得泡汤！

    其他人聊了几句，希波吕忒又把话题扯到了牧九歌身上。

    【希波吕忒：看来这次答题，只有牧九歌有希望留下！】

    【戴安娜：我看也是，不知道以后还有没有机会进入答题空间？】

    【雷神托尔：那当然，我主人是最厉害的。】

    【涂山容容：雷神托尔，你真的是雷神？还是只是一个称号？】

    【雷神托尔：我当然是雷神，很强的那种。】

    “哈哈。”

    戴安娜想起雷神托尔是条土狗，忍不住笑了起来。

    【雷神托尔：你笑什么，是想打架吗？】

    “没什么，就是想到了高兴的事。”

    戴安娜倒不怕雷神托尔，只是没必要交恶，她是单纯，又不是傻，不会平白树敌。

    哪怕是隔着一个世界。

    打狗还得看主人，牧九歌的势头太猛，谁也不知道到他那一天就会获得跨界穿越的能力。

    更何况真打起来，戴安娜没有绝对的把握战胜托尔。

    另一边，张小凡幽幽醒来，眼神中的色彩暗淡不少，显得萎靡不振，一副身心俱疲的模样。

    看得出来，普智是草庙村惨案的真凶，对这倒霉孩子的打击很大！

    牧九歌回想【诛仙】的剧情，虽然是十几年前看的小说，但因为是为数不多看过三遍的小说，所以大题故事情节还是记忆犹新。

    加上获得超级大脑，牧九歌的记忆力得到强化，一些原本已经忘记的事，都可以轻松回想起来。

    小时候看【诛仙】的时候，对于天音寺的和尚，牧九歌就没有好感。

    如今在回想一边，越发觉得这些和尚不像好人。

    别看天音寺的和尚看上去很正派，可一个个都精于算计。

    就拿普智的事来说。

    普智是真的走火入魔，还是为了完成心中所念而屠杀草庙村暂且不谈。

    被苍松偷袭重创，普智服下三日必死丸，回到天音寺交代了后事，告知了天音寺几个核心成员真相，临终时要求将自己的尸身保存，交于张小凡处置。

    结果呢？

    天音寺明知道普智的恶行，却踹在明白装糊涂。

    要不是王二叔看到染血的僧人，想起草庙村惨案的情况，估计这些和尚根本不会主动告知张小凡真相。

    一来是家丑不可外扬。

    天音寺作为正道三大派之一，四大神僧的普智却屠杀草庙村，影响恶劣，对天音寺来说是个污点。

    其次，不乏有窥探佛道双修奥秘的心思在内。

    否则何不派人前往青云门，告知道玄真相？

    青云门和天音寺相隔虽远，但对于这些可以御物飞行的修行者而言，充其量也就是几天的功夫。

    张小凡上山已有数年，天音寺的人却都在作壁上观。

    后来张小凡为救田灵儿，修练《大梵般若》的事暴露，天音寺的和尚又跳出来指责张小凡偷学佛门功法。

    张小凡因为重视承诺，一人担下罪责，差点被逼死在玉清殿。

    天音寺的和尚是真的不知道张小凡为什么会《大梵般若》吗？

    不，他们知道是普智传给张小凡的。

    但却有意隐瞒真相，被所有罪责都推到张小凡的身上。

    这不是欺负老实人吗？！

    如果不是因为苍松暗算道玄，以及魔门攻山，张小凡最好的下场，也被是废去修为，逐出青云门。

    纵观诛仙第一部的剧情，到最后正魔两道大战，青云门、焚香谷、魔道四宗都损失惨重，唯独天音寺遇到情况不对就跑青云山避难，躲过了兽神和鬼王的屠戮，整体势力反而保存得最好。

    林林总总，牧九歌只想说一句：卑鄙的天音人！

    刚想到这里，冰冷的机械声再度响起。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第二题，相关世界——DC。】

    【下面开始播放DC片段——正义联盟!】

    【视频开始播放。】

