    传令兵去了没过一会儿，城防军队里的高级将官们一个接一个的过来了。

    然后一个接一个的被屋子里的情况吓到了，大为惊恐。

    他们看到了倒在血魄里的杨万里和一屋子被杀死的文书，还以为自己进入了什么恐怖的杀人现场。

    张栻对此毫不在意，出言安抚他们，让他们不要乱动。

    他告诉他们杨万里是罪人，皇帝有诏书要宣读, 并且拿出了诏书，抓在手上，展示给进来的将官们看。

    高级将官们都认得诏书，还真的以为这是皇帝赵昚要张栻做的事情，他们暗地里揣测杨万里是犯了什么死罪，以至于需要被皇帝下令秘密处决掉。

    这显然不是可以对外宣扬的事情，他们只能不安的看着张栻，并且偷偷打量着杨万里的尸体。

    等几十名高级军官人来齐了，张栻举起了诏书, 让众将领旨。

    众将纷纷跪下，忐忑不安的领旨。

    随后他们才极其震惊的得知宫廷内发生政变，原来的皇帝赵昚被太上皇后废了，新任皇帝是赵昚的三子——赵惇。

    新帝继位之后，宣布杨万里等主战派官员犯有谋逆大罪，全部都要被逮捕、处决，决不能放过一人。

    杨万里作为一个掌握兵权的主战派官员，更是犯下重罪，必须要被逮捕，可他居然拒捕，于是被当场斩杀。

    他的家人也将全部问罪下狱，等待处决，不会有任何一個人逃脱处置。。

    且一众主战派官员都有谋逆罪行，都将被控制住, 并且解除职位，现在执掌军政大权的是沈该，张栻是枢密副使, 卢永言是城防副使。

    新帝登基, 官员换届，南宋朝廷改变了战略态度。

    时代变了。

    不过落在军官们的眼中，则是另一幅画面——政变。

    无声无息的……就政变了？

    皇帝就换了？

    高级将官们纷纷感觉这个世界太疯狂了，他们隐隐有些躁动，觉得有些不能接受，觉得这一切来得太突然了。

    张栻敏锐地察觉到了他们的情绪变化，立刻宣布了又一道全新的命令。

    “陛下下诏，停止城防准备，接受明国最后通牒，尽快与明国达成协议，结束战争，诸位，这一仗，不用打了。”

    这句话一出口，高级将官们纷纷愣住，原先的躁动情绪消失不见了，心中的不满也消失了，全都被【不打仗了】这件事情给掩盖掉了。

    不打仗了？

    结束战争？

    不用死人了？

    众将官们有些将信将疑的看着张栻。

    张栻放下诏令，笑了。

    “我知道，诸位其实都不愿意打这场仗，之所以要打，是因为皇命，是因为被虞允文和杨万里逼得没办法，可现在他们不是死了，就是阶下囚，也不再是皇帝了。

    他们自己要破坏明国黄河大堤，事情办不好，还引发明国震怒，明军南下，拖着咱们一起下水，还要带着咱们一起死，咱们何其无辜，为什么要跟着他们一起死？诸位愿意跟他们一起死吗？”

    将官们你看看我，我看看你，没人站出来表态，但是他们脸上的表情已经出卖了他们的心里话。

    “明国的政策，诸位都清楚，一旦城破，吾等必死无疑，而明国之前给予我等的最后一个机会，就是主动投降，如今，诸位是想死战到底被明国抄家灭族，还是活下去？”

    这个选择其实挺简单的，没什么好说的。

    谷姘

    大家都是大宋的军官，大宋的军官都是在赵宋家法的教育之下茁壮成长起来的，大家都明白要赚钱就不能拼命的道理，且知道该怎么活的比文官还要舒服。

    这个答案，似乎并不值得大家去纠结。

    大家是真的不愿意打仗，真的不愿意和明军拼命，尤其是皇帝自己做了那么让人感到不爽的事情，最后却要大家一起背锅。

    他们的心中也藏着对皇帝的严重不满，只是他们不敢表露出来，因为他们是武将。

    可沈该是文官，张栻也是文官，这场政变是他们两人主导的。

    文官主导的政变，和武将没什么关系，也不会直接影响到武将的前途。

    但是眼下，是大家选择死亡还是活命的时候，这将直接影响接下来大家的处境。

    夜色深沉之际，在赵宋家法的教育在下茁壮成长起来的大宋优秀武将们做出了自己的选择。

    整支临安城防军在很短的时间内就把一个命令贯彻到底了，不打仗了，和明军议和，接受所有条件，然后，一切照旧。

    这是新皇帝的命令。

    军队被主和派和平接管，没有流血，没有牺牲。

    从这个角度上来说，这场政变可以称得上是大宋版本的光荣革命了。

    因为这个命令非常顺应人心。

    临安城防军对明军极为恐惧，根本不敢和明军交手，完全不想打这场仗，只是被逼着没办法，现在上面不打了，他们高兴还来不及，怎么会做出反对的举动呢？

    不过这场政变还是死了一些人的，只是他们并不是士兵。

    比如兵部侍郎陈俊卿，这位原先张浚的门人拥有着很硬的骨头和坚定的意志，坚定的反抗明国，坚定的维护大宋的体面和尊严。

    当政变部队闯入他的家里要求他束手就擒的时候，陈俊卿没有选择束手就擒，而是决定反抗，而当政变军官告诉他新帝已经登基、废帝赵昚已经束手就擒的时候，陈俊卿勃然大怒。

    “逆贼！安敢凌辱大宋天子！与我死来！！！”

    面对一百多名全副武装的政变士兵，陈俊卿提着没什么杀伤力的文人剑冲了上去，发起了冲锋。

    面对这种送死级别的进攻，政变士兵们当然不费吹灰之力就给他压下去了，一点也不费劲。

    陈俊卿手上的剑被打掉了，但是他还是试图用手脚攻击那些士兵，用牙齿撕咬那些士兵，一派要和他们同归于尽的架势。

    这能忍？

    政变军官一刀捅穿了他的胸腔。

    陈俊卿满口都是血，一下子呕了出来，然后跪在了地上，双手还死死握着政变军官手中的刀。

    然后就死了。

    陈俊卿死后，他的两个儿子要为他报仇，被政变军官一刀一个杀掉。

    陈俊卿的妻子状若疯魔般扑了上来，被政变军官一刀封喉，杀死了。

    一家子最有骨气的四个人死了，剩下的家人就不敢动弹了，跪在地上痛哭，忍受着政变士兵的暴行。

    是夜，陈府燃起熊熊大火。

    和陈俊卿的激烈抵抗比起来，工部侍郎王十朋就冷静多了，得知皇宫里发生政变，赵昚已经被废掉，赵惇已经登基称帝，他知道大势已去，一切都无法挽回了。

    于是王十朋冷静的向政变军官请求不要伤害自己的家人，得到许可之后，王十朋下令家人放弃抵抗，投降，不要做愚蠢的事情。

    然后他自己拔出自己的佩剑，横剑自刎。

    王家就死了王十朋一个人，其他人都没死，只是围着王十朋的尸体痛哭流涕。

