    “小矮子。”罗马蛮子站到张勇的面前，冷笑着招呼道，而张勇扬了扬头，没听懂，有些迷茫，然后对方一拳就打在张勇的正脸上。

    强烈的冲击让张勇微微仰头，唯心防御之下，哪怕正面接了对方一拳，也没有任何的特别的感觉，只是略感冲击而已。

    “只有这样吗？”张勇嘲弄的对着对面的罗马蛮子说道，鬼知道他是怎么在不到三个月的时间达到了这种程度，练气成罡接近顶峰，外加自由使用唯心，张勇自己都不知道自己有这样的天赋。

    罗马蛮子虽说听不懂张勇的话，但是那种嘲弄的语气还是能感受到的，更重要的是一拳打在张勇的脸上，张勇只是微微仰头，而他却像是打在了钢板上一样，指骨阵痛。

    “嘭！”反手一击张勇直接将罗马蛮子斜着抽了出去，绝对的力量差距，直接让同为练气成罡的蛮子在地上滚了两圈才爬起来。

    然后张勇瞟了对方一眼，直接扭头往回走，打赢了就够了，没必要继续，巨大的差距摆在那里，没必要用什么下三滥的招数，简单有效，快捷凌厉反倒是最为震撼的招数。

    “行啊，你小子这俩月没掰掰跟我们横穿那片冰海。”张勇回来之后，李傕拍着张勇的肩膀笑说道。

    张勇翻了翻白眼，没有唯心的话，那破地方他根本走不过来，极寒真的能磨砺人类的意志。

    “唯心？”斯塔提乌斯看着李傕神色有些凝重的询问道。

    “有点眼力。”李傕有些好奇的看着对方，张勇几乎没有什么外显，就是简单有效的打击，没想到对方居然还能看出来。

    “你去试试。”斯塔提乌斯扭头对着一旁的壮年兵开口说道，一个能随意使用唯心的军团，哪怕是在罗马也是绝对的上层，绝大多数的蛮子别说是单挑了，连面对的资格都没有。

    “好。”扛旗的罗马兵将旗帜交给一旁的战友，然后自己活动了两下，将身体各方面调整平衡，朝着对面走了过去。

    “我来吧。”伍习稍有些兴趣的说道，然后直接制止了其他战友想要去练练的想法，果断自己上前。

    “汉将伍习。”伍习走到对方面前，很是自然地自我介绍道，然而很不幸，当年那些他心通珠子，伍习并没有分到，后来等再有的时候，伍习又觉得打人的时候，还是不要说话，就没有分配。

    以至于到现在伍习只会说几句常用的其他语言，而且还都是用来挑衅的，所以说，没被打死真的是这家伙够强了。

    罗马兵点了点头，和伍习一碰手，之后果然后跃，而后后脚发力，带动全身，直接朝着伍习全力一击。

    “嘭！”拳脚相撞的声音，罗马兵和伍习皆是皱眉，都有些觉得自己低估了对手，二话没说，各自展开了自身的天赋。

    天赋展开之后，罗马兵和伍习原本常用的武者单挑状态，直接变成了战争之中以伤换命的搏杀形势，靠着自身强大的素质，以及惊人的意志，在搏杀的瞬间爆发出超强的战斗力，追求简单有效的击杀对手，然后双方直接撞到了一起。

    空气之中直接响起了爆音，而李傕之前看笑话的神情也收敛了下来，二十鹰旗军团的个体素质有些出乎李傕的预料，虽说并没有深入了解，但窥一斑而知全豹，恐怕也就比西凉铁骑差一个台阶。

    “稚然，这二十军团有些离谱。”郭汜面色凝重的传音给李傕。

    两人都是练气成罡，实力也都在顶峰，拼个体实力的时候，除了比拼战斗经验，更多的就是天赋带来的素质加持，在这一方面上伍习虽说有优势，居然没有明显碾压。

    虽说西凉铁骑的天赋效果，因为会全面分享给战马，使得战马获得完全等同的增幅，进而具备坦克一样的防御，在纯粹给自身加持的时候，并没有同级别天赋那么夸张，但对方一个扛旗手，就有这样的硬素质，确实是有些出乎预料了。

    “对方能使用唯心。”樊稠摇了摇头说道，“虽说不是很强力，但是用来消减我们对于现实的扭曲还是有一定效果的，这也是对方能支撑的原因，而且对方的素质加持也很不错。”

    “是个硬茬。”李傕看着重步兵装备的二十鹰旗军团，就知道自家如果还骑着三百公斤的蒙古马，遇到这种玩意儿，就算是全方位展开天赋，估计也会因为克制原因不怎么好受。

    可现在换成了目前还没发育到最巅峰，但已经有接近一吨体型的夏尔马，重步兵就重步兵吧，盾卫都能撞飞，这马在现实无天地精气强化的情况下，都具备拖动五吨物资的力量，就盾卫那不到三百公斤的体格，撞翻绝对不是问题。

    最多是因为对方可以将大盾盖在身上，就算是撞翻了，不注意的话，也不太容易弄死。

    毕竟轻量级和重量级选手，那可是两个概念。

    在李傕和郭汜等人闲扯之间，伍习终于逮住机会，一脚踹中对方，然后重拳三连击，将罗马士卒打退了数步，而这么一来，对方也认识到了实力的差距，点了点头，告负之后，便退了回去。

    “不行，打不过。”罗马扛旗手回来之后，直接对斯塔提乌斯如此说道，“我们两个都是练气成罡顶峰，拼的就是对天赋的掌握，我自忖对于天赋的开发开发不逊色于对方，但对方的硬素质和唯心都强过我，对方绝对是三天赋。”

    斯塔提乌斯也不是眼瞎，第二十鹰旗军团已经很强了，核心天赋叫做身心调整，平衡身体和意志的状态，以其中一个的成长带动另一个的成长，早期是个废物天赋，因为你早期练身体，还要反补意志，会极大拖累身体素质，而且又没有外显天赋，整个人都是废材。

    可是等熬过了五年之后，身体素质达到难以用常规方式提升的水平，意志已经可以触摸之后，转由意志和信念带动身体素质的膨胀，然后循环往复，齐头并进，等达到禁卫军水平的时候，第二十鹰旗军团就等于同时具备纯意志禁卫军的意志和纯素质禁卫军的素质。

    接下来要走的路就是将两者贯通，然后成为以单一天赋贯通整条路的三天赋，不过从二十军团建立开始，就没人迈出这一步，但不知道为啥，他们总是能轻易的达到禁卫军的极限。

    这也是第二十鹰旗军团能和三天赋对拼的资本，因为他们的意志和素质都达到了最终一跃之前的状态，也就是禁卫军最顶级的水平，再加上意志和素质根本没有任何的短板，足够应对所有的状态。

    然而也不知道是什么原因，他们就是做不到跨出最后一步。

    可现在遇到了西凉铁骑这种素质比他们更硬，唯心扭曲用的比他们更溜的军团，那就没的说了，哪怕因为西凉铁骑的表现不太完整，其实也是全方位碾压的。

    “和我估计的差不多，池阳侯的西凉铁骑，据说是站立在大地上几乎不会战败的军团，几年前遇到第一辅助的时候，被第一辅助狠狠的揍了一顿，但据说光靠拳头是打不死西凉铁骑的。”斯塔提乌斯慎重的说道，佩伦尼斯给他孙子说过很多奇怪的东西。

    “原来如此，我之前就觉得对方的防御太离谱了，我将意志加持在身躯之上，全力爆发，打中对方也像是打钢板一样。”罗马扛旗手神色凝重的说道，“你知道我们全力以赴能接几拳吗？”

    “我听说接两拳就在地上爬了，接三拳亚历山德罗军团长就要求我们不要当场暴毙了。”斯塔提乌斯带着笑容说道。

    “是啊，实际上第十骑士现在据说是接了三拳，还能在地上滚来滚起，声嘶力竭的喊叫。”罗马扛旗手调整着心态说道。

    这个是真的，经由凯撒训练之后，第十骑士的战斗力得到了很大的提升，以前第十骑士的士卒接三拳，基本都要被抬过去求军医治疗，现在挨了三拳，据说还能在地上一边打滚，一边叫唤。

    据说那次实验，最后因为第十骑士士卒太吵，在基里那尔山那里一边哀嚎，一边翻滚，忍无可忍的亚历山德罗，直接赏了维尔吉利奥一脚，然后第十骑士军团从山顶军营直接滚到了山脚。

    之后据说是发生了械斗，最后是靠着不知名邪神的调节，两个军团再一次恢复了正常水平。

    “这就很麻烦了。”斯塔提乌斯基本确定这就是池阳侯那群人了，因为这年头天下的雄兵都是有数的，这么浪，这么硬实的军团，普通人想要模仿也不是那么容易的。

    同理斯塔提乌斯也明白，他麾下这些人继续和对方切磋，基本是不可能赢了，对方不会派个体实力高过他们的，但只要是同等级别，因为天赋开发程度和掌握深度的问题，他们就不可能赢了，所以……

