    木灵君等老怪物退下时，各留下了一个储物袋。

    言称这是他们的一番心意，请苏奕万莫推辞。

    事实上，不等苏奕开口，青释剑仙已笑着将这些“心意”收起，交给了一侧的账房先生。

    账房先生不动声色偷瞄了其中一个储物袋一眼，不由暗吸一口凉气。

    仅仅羽化级神药，便有十余种！

    除此，尚有灵晶、神材等宝物，无不是羽化级中的珍品！

    而这，仅仅只是其中一个储物袋。

    “如今这场中，还有十多个太古道统，上千位羽化境存在，今天的事情落幕时，观主大人还不知能受到多少宝贝！”

    账房先生心中已浮想联翩。

    他精通算账，本就是四海楼的幕后老板，有“财神爷”的称号，自然清楚，羽化级宝物的价值是何等之大。

    尤其是那些珍品，根本就买不到！

    同一时间，黎钟带着一批羽化境人物排队上前。

    苏奕嫌站着太累，干脆坐在了藤椅中，一一为那些羽化境强者解除身上的诅咒。

    那一幕，就像绝世名医在问诊看病。

    不过，排队的都是羽化境存在，随便拎出一个，搁在当今星空各界，便是世人只能仰望的存在。

    而在接下来的时间中，随着苏奕一一打碎那些羽化境人物身上的诅咒，激动的欢呼声、由衷的感谢声，也是在场间此起彼伏的响起。

    一些强者，更是激动得失态，或手舞足蹈、或欢喜落泪、或大笑连连……

    那样的情绪，也感染了在场所有人。

    每个正在排队的羽化境人物，皆愈发期待。

    黎钟也送上了一份“心意”，是由莫清愁亲自挑选的宝贝，数量并不多，但无一不是最顶尖的羽化级宝物，稀罕珍贵。

    不过，自始至终苏奕都不曾看一眼，直接由一侧的账房先生收了起来。

    时间推移，直至两个时辰后。

    苏奕已解除近六百个逝灵身上的诅咒力量！

    账房先生则陆续收到了七份赠予苏奕的礼物。

    除了木灵君等人所赠的礼物之外，其他礼物，皆代表着一方太古道统的心意。

    不止是数目众多，且都是羽化级宝物中的珍品，琳琅满目！

    账房先生这辈子见多了各种各样的宝物，可在清点这些贺礼时，也不禁大开眼界，震撼连连。

    一些稀奇古怪的宝贝，让他都见所未见，闻所未闻。

    像赤城道门，直接送了一批祭炼羽化级道剑的稀罕神材，每一种皆是外界难得一见的宝贝。

    便是举霞境人物见到，也会垂涎和眼红！

    到最后，账房先生完全震撼麻了。

    实在是宝物太多，价值之大，已根本不是他能够衡量。

    账房先生都不禁怀疑，哪怕把四海楼的全部家当搬空，怕都无法和这些赠予苏奕的礼品相比！

    他做了一辈子买卖，可也还是头一次见识到，那些太古道统是何等财大气粗，简直非人哉！

    至于苏奕，则对此完全没有感觉。

    一是不知道那些礼品的分量有多重。

    二是他正在忙碌，想尽早结束这种枯燥且无聊的事情。

    偶尔，他也会休息一下，饮几口酒水。

    忽地，远处响起一阵惊呼，正在排队的人群都随之骚动。

    就见远处山河间，一艘仙光流转的宝船掠来。

    那宝船足有百丈长，通体若仙金浇筑，神辉弥漫，仙光飘洒，神圣莫测。

    “灵霄仙舟？”

    黎钟眼眸悄然眯起来。

    “这艘仙舟竟再次重现世间，难道说，那个曾震烁太古岁月的天魔势力并未真正覆灭？”

    “来者不善啊！”

    在场一些举霞境人物，也都露出惊疑之色。

    这艘仙舟，在太古时期极为有名，来自天魔一脉洪氏！

    这是一个来自仙界的古老势力，曾在太古时期降临人间，在世间掀起一场大地震！

    同一时间，青释剑仙和皆空剑僧对视一眼，眉头皆不禁皱起。

    “苏道友，极可能有麻烦来了。”

    青释剑仙飞快传音，“那灵霄仙舟来自仙界的洪氏一族，此族继承天魔血脉，早在太古时期便名震人间界，底蕴极端恐怖，并不比莫清愁背后的仙君世家逊色。”

    “在当世那些仙人后裔背后的势力中，能和洪氏一族相比的，也只一小撮而已。”

    青释剑仙和皆空剑僧的神色都很凝重，明显对这个洪氏一族颇为忌惮。

    苏奕得知这些后，却精神一振，道：“如此最好，只希望别让我失望！”

    之前的他，一副枯燥无聊的样子。

    可此时，明显不一样了，精神抖擞，目光都带上一丝期待。

    青释剑仙和皆空剑僧皆错愕，相顾无言。

    他们哪会看不出，苏奕似很期待洪氏一族是来找麻烦的？

    交谈时，在无数惊疑目光注视下，那一艘神圣超凡的灵霄仙舟已徐徐来到场中。

    而后，一群身影从宝船中鱼贯而出。

    为首的，是一个头戴羽冠，脚踏云纹长靴，身着一袭宽袖玉袍的男子。

    他身影瘦削颀长，剑眉星目，手握一柄玉扇，仪态风流倜傥，风度翩翩，极为出众。

    最为醒目的是，他有着一对暗青色眼瞳，顾盼之间，泛起丝丝缕缕慑人的神芒。

    “洪飞羽！竟是这个小魔神！”

    场中轰动，认出那玉袍年轻人的身份。

    洪飞羽，洪氏一族嫡系后裔，纯血天魔，其宗族长辈皆为仙人！名副其实的仙魔后代！

    此人性情张扬霸烈，跋扈无比，早在太古时期便有小魔神的称号，便是其他仙人后裔，也对其忌惮三分！

    最令人津津乐道的是，洪飞羽还有一个堪称绝世妖孽的兄长，名唤洪飞官，曾在末法时代留下诸多轰动天下的传奇战绩，乃是仙人后裔中的领袖人物之一。

    “原来是这魔崽子。”

    青释剑仙眼皮一跳，这绝对是个狠茬子！

    “那洪飞羽身边，可跟着不少举霞境的老东西，今天的事情……怕是麻烦了。”

    皆空剑僧眉头紧锁。

    他传音告诉苏奕，洪飞羽身边的一众强者中，有三位来自洪氏一族，其他老怪物，分别来自天隐仙门、黄泉魔山、九阴魔山等太古魔道势力！

    而这些势力，曾参与紫霄台一战，和苏奕结仇！

    而今，洪飞羽竟带着这样一群老家伙一起出现，明显是来者不善。

    苏奕笑了笑，道：“这样更好。”

    他一眼看到，在洪飞羽身边，还跟着一个古族钟家的老家伙！

    那是一个金袍男子，名唤钟万里，钟家的一位活化石级老古董。

    交谈时，在洪飞羽身边，一个白发枯瘦老者已在前边带路。

    “各位，还请让一让。”

    白发老者开口，声音苍老沙哑，透发出莫大的威势。

    场中气氛压抑而沉闷。

    在场众人，谁能看不出，洪飞羽等人来者不善？

    原本还在排队的人们，皆不敢阻挡在前，让出一条道路。

    洪飞羽手握玉扇，目光一扫全场，笑了笑，便施施然朝这边醒来。

    一众老家伙跟随其后，直似众星拱月般，衬得洪飞羽身份愈发超然。

    自始至终，在场那十多个太古道统的强者，没有一个敢吭声，更没有一个敢阻挡前路！

    青释剑仙、皆空剑僧的眉头皆皱得愈发厉害。

    “苏道友，这洪飞羽性情跋扈残暴，身份特殊，若是可以，尽量不要和其冲突。”

    黎钟传音，提醒苏奕。

    苏奕没有说什么，自顾自坐在那饮酒。

    这样的姿态，让黎钟心中震颤，意识到苏奕怕是根本没把自己的话听进去！

    “青释道兄，快劝一劝苏道友，千万莫要得罪洪飞羽，否则，注定会惹来弥天大祸。”

    同一时间，木灵君飞快传音给青释剑仙。

    此人和黄剑魔等举霞境老怪物，皆神色凝重。

    “木兄，好意心领了，不过，这样的话不要再说了，否则，必会招惹苏道友反感。”

    青释剑仙皱眉，传音道，“你们姑且在一侧旁观便可。”

    木灵君等人面面相觑，皆很惊诧和不解，这等情况下，最明智的做法不是应该尽量避免和洪飞羽发生冲突吗？

    这时候，洪飞羽一行人已走了过来。

    场中无数目光，也都随之汇聚过来，气氛也是变得愈发压抑。

    “年轻人，见到我家少主抵达，还不起身迎接？”

    那枯瘦白发老者冷哼。

    声音如沉闷雷霆，令山河皆颤，威势震天。

    “呵，很威风啊。”

    青释剑仙笑起来，一指远处地面上那一道剑痕，道，“我也不妨直言，今天无论谁来，皆要按规矩刹行事，谁敢逾越此线，别怪我等不客气！”

    声音锵锵如剑鸣，杀伐气惊人。

    众人皆倒吸凉气，没想到面对洪飞羽等人，青释剑仙竟还如此强势。

    苏奕气定神闲地坐在那，冷眼打量洪飞羽等人，没有说什么。

    “你……”

    枯瘦白发老者脸色一沉，正要说什么，洪飞羽已笑着阻止。

    “我们是客人，此来是请苏道友帮忙的，客气一些，莫要失了礼数！”

    洪飞羽说着，在那地面一道剑痕之外顿足，没有再前行。

    而后，他笑着抱拳，朝坐在藤椅中的苏奕见礼道：“洪某带着一些朋友不请自来，还望苏道友莫怪。”

