    论坛事件虽然动静不小，但却并没有引起多大的风波。

    主要原因还是在于这种东西对于其他人来说，实在没有办法想象这究竟是什么东西，。

    在通讯靠吼，送信靠走的年代，你跟别人说有个叫论坛的东西，你在上边写几个字其他人都能同一时间看见，别人只会拿关爱智障的眼神看你。。

    但这事放在先天宗就非常轰动了，无他，由于某些弟子的上报，第一时间引起了宗门高层的注意。

    不过经过对上报人仔细的检查后，这群修行界大佬同样没有查到什么有用的线索，弟子口中就在眼前，如同光幕一样的论坛，他们根本什么也没看见。

    “滚滚……再敢那这种东西来消遣老夫，我将你们皮打爆了。”有脾气暴躁的长老一脸不耐的将人轰了出去。

    几日的时间，由于外人无法查探和理解系统论坛的存在，导致事情慢慢的平息下来，渐渐也就没多少人再关注了。

    不过外边没人关注，论坛里却十分热闹，不少人开始自发的寻找组织，利用论坛开始勾搭了起来。

    这种情况就像当年脑抽的在QQ空间的说说下相互回复聊天一样，自己没什么感觉，但旁人看着就十分尴尬。

    这日一早。

    马老四带着几个人偷偷摸摸的找了过来。

    “什么？你们要请假去玩一圈？”朱天德讶异的他们。

    “额……公子你看我们都来了两个多月了，兄弟们不是值守就是修炼的，都没什么机会放松过，所以想出去乐呵乐呵……”马老四一副你懂的表情说道。

    靠！请假去逛青楼？

    朱天德瞬间领会了什么意思。

    他想了想，叹了口气道：“最近风波不断，兄弟们也都辛苦了，出去玩一玩也是应该的。”

    马老四大喜，连忙道谢：“谢谢公子，我们一定早去早回。”

    “嗯！”朱天德点点头：“对了，你们最近修行的怎么样了，到什么地步了？”

    “回公子，我感觉自己已经快要锻脉了。”马老四兴奋的道，在圣血经的修行上，他已经超过原本的修行进度。

    “锻脉啊？”朱天德眉头微皱，表情有些凝重。

    马老四见状，心里咯噔一下，脸上笑容瞬间收敛，小心翼翼的问道：“公，公子怎么了？”

    朱天德没有回话，继续向另外几人问道：“你们呢？”

    几人面面相觑，闹不清楚什么情况，斟酌着回道：“我们还差一点，估计再有一两个月就能跨入锻脉境。”

    “哦！”朱天德脸色愈发凝重，让下边几人心里有些发慌。

    “公子……怎么了？”马老四感觉一股无形的压力袭来，不由的咽了口唾沫。

    “唉！”朱天德长叹了一声，道：“最近风波不断，刺客事件很可能只是刚刚开始，你们还得多努力修炼，这样才能有更大作为啊。”

    “公子，难道还会有人来袭击？”

    “可……可是我们已经非常努力，每次值守结束，基本都要修行三四个时辰才休息。”一道声音弱弱的回道。

    “三四个时辰？”朱天德有些愕然，紧接着痛心疾首的道：“原来你们每天只有三四个时辰修行，难怪进展这么慢。”

    “也罢，对你们来说三四个时辰兴许已经够长了，但却不知道三四个时辰不过是刚刚起步罢了，我现在即将突破蜕凡境，你们难道以为我真的是天赋比你们好吗？”

    他目光从众人身上扫过，沉痛的道：“错了！我天赋并不好，比起那些天才修行者来说，我等跟普通人无异。但现在我即将跨入蜕凡境，进度并不比一些天才修士差，所耗的不过苦功罢了。别人花三四个时辰修炼，那我就花五个甚至六个。别人花八个时辰，我就花时辰，别人花十二个时辰，那我就终日勤修不辍，直至熬出相当于十三个时辰的修行效果，这才是我们这种普通人上升的诀窍，没有其他，唯苦功尔。”

    “公子，一天好像只有十二个时辰吧？怎么会有十三个时辰呢？”马老四小声的提醒道。

    朱天德双眼一瞪，说道：“修炼这么长时间你难道还不知道自己所炼的功法持续修行时间越长效果越好吗？连续修行十二个时辰，最后就能有寻常功法十三个时辰的效果。尤其是你马老四，别的兄弟可能还需要值守，耽搁时间，但你一般可没什么事，有的是大把的时间修炼。”

    马老四被怼得哑口无言，闷闷的说道：“可是天天那样的话，谁也受不了啊。”

    “哼！”朱天德脸色渐渐变得严肃起来：“现在你只是一个底层小兵，连这点修行的苦都受不了，将来还想封侯拜将？还想登上极位，成为人上人？你要知道，你的自己不努力，你的对手在努力，比如林家兄弟，别看他二人天天腻歪在一起，不是喝酒就是吃肉，但背地里一天修行至少八个时辰。”

    “可他们一直说修炼没意思，还不如喝酒？”马老四狐疑的道。

    “那是你蠢，掩人耳目都不知道吗？天天脑子里就知道想女人。还有那个王征，虽然时不时能看到他在外边晃荡，但他那是每修行三个时辰就休息一刻钟，出来走走，他实际修炼时间已经达到了九个时辰。”

    听朱天德这么一说，马老四脸色逐渐难看起来。

    他被骗了！

    这群混蛋，天天张口闭口不怎么修炼，不是喝酒就是玩，结果背地里都一个比一个努力，把他耍的团团转。

    “行了！你们抓紧去吧，好好玩一玩，权当放松一下，回来之后好好修炼啊！”朱天德坏笑着摆摆手道。

    “这个……”一时间，几人都迟疑了，大眼瞪小眼，最后都看向了马老四。

    “公……公子，我我……我们还是不去了吧！”马老四一脸苦瓜的道。

    “去啊！怎么不去了！修行要劳逸结合，张弛有度。兴许你跟他们不同呢，别人修行一个时辰是一个时辰的功，你修行一个时辰是两个时辰的功，不用担心的。”

    “算了算了……我觉得还是修炼比较有意思，这就回去闭关。”听朱天德这么一说，马老四更加不愿意去了，说着就要折返回去。

    “不去也行。不过可别说是我不给你们假，是你们自己不去的。”朱天德脸上笑容更盛。

    “那是那是，是我们自己不去的。”马老四陪笑道，带着人转身离开了。

    总感觉哪里不对劲？

    但又说不上来。

