    天元看着耗尽灵气的龙尘，他也知道龙尘那最后一击的威力，如果不是这个弟子，恐怕他们真就脱不了身。

    天元将自己的灵气渡给龙尘一些，发现自己的灵气无法进入龙尘体内，他就明白了。

    天元就坐在龙尘和轩辕身边，小轩辕虽然只是骨折，但由剑尘在，没几下，他身体的骨头再次还原。

    “师尊，您说我们踏入大乘期，能打过那九阶妖兽吗？”小轩辕问道。

    “应该可以，只是这次给的教训太多了，所以我们也只能提高实力。”天元看着轩辕说道。

    师徒二人有一句，没一句的聊着，其他徒弟也进入了修炼当中。

    一个时辰过后，龙尘悠悠醒来，天元立即给他服下丹药，然后问了一下身体状况，发现就是灵气耗尽，他也安心了很多。

    “这件事情，不能怪你师姐，都是为师判断错误，没想到那九阶妖兽这么强大，等咱们实力再提升后，我们再来过，这仇我们一定要报！”天元看着结界说道。

    “嗯，师尊放心吧，徒弟一定会加速修炼的，绝不会拖后腿。”龙尘说道。

    天元点了点头，然后起身，向着山谷中心走去，他现在也明白，想要通往更深处，那绝对是实力证明一切。

    这几天他们除了修炼，那就再不停的研究战略问题，因为这次的教训，真的太狠了，差点让他们损失两个人。

    而龙尘也终于找到他想要的大道，经过这次事情，他也明白了很多道理。

    当他坐在道境中，他的身体周围，都出现了不同的光芒，那些是他的情感，是他的经历。

    一道光柱冲天而降，映照在他的身体之上，这个光暖暖的，让龙尘感觉特别舒服。

    为了爱去守护，为了情去守护，为了家人、为了师门、为是这所有的一切。

    当叶宇他们看到龙尘的变化后，都非常的震惊，因为他们感觉不到任何恐怖的道。反而是非常舒服，让人想靠近龙尘一般。

    “师姐，你看懂了吗？”叶宇问道。

    “没有，第一次见到这样的道。”雪言摇头说道。

    小轩辕等人情不自禁的靠近龙尘，因为那道韵有着一种吸引力，就好像所有人都可以观望一般，但看不到任何尽头！

    柔和的光辉散落在整个聋哑谷，天元也从修炼中走出，因为他也被这光辉吸引。

    看到这光辉是龙尘弄出来的，天元看着天空，露出开心的微笑，他也没想到，龙尘居然领悟出来的大道，居然这么逆天。

    当龙尘从道境中走出来后，那些光辉也立即回到他的身上，而周围的灵气也产生了共鸣。

    暖洋洋的灵气，让金飞瑶几人都出现了伤感，对，这是一种共鸣的力量，因为有了它，才会出现这种感受。

    “师兄，你这是什么道啊，怎么看不到一丝力量呢？”叶宇问道。

    “这种道大可以无形，小可以流转心中，这是守护之道，所以你感觉不到任何力量。”龙尘微笑的说道。

    听到守护之道，小轩辕明白了什么，他立即释放自己的道韵，那种模仿龙尘的气息，也慢慢出现，虽然没有龙尘那么庞大，但也是存在的。

    “这东西有威力吗？”小轩辕看着手中的守护之道，然后又问向龙尘。

    “师弟，你那只是模仿的像，但威力不够。”龙尘说着，看向结界。

    他双手轻轻一拍，结界自动出现缺口，然后就看到他的拳头对准天穹。

    “轰！”

    天穹之上瞬间炸响，无数的云朵快速凝聚，然后再次消失。

    “我去，居然还有这样的手段！”叶宇惊讶道。

    雪言几人也被惊到了，因为龙尘的道韵，非常奇妙，居然可以拨开结界，然后再次释放。

    “这次也感谢你们，如果不是大家多次的战斗，我也不会明白这些。师尊说的对，只有强大后，才会选择守护！”龙尘微笑的说道。

    “太好了，二师兄这次踏入渡劫期后，我们就可以去报仇了！”小轩辕看着结界说道。

    “不，我们都走进了误区，其实我们现在才是开始，等我们踏入大乘期后，咱们就会出现改变，到那个时候，别说报仇，就算直接屠了妖兽岭，也不在是问题！”龙尘解释道。

    听到龙尘的话，雪言几人也微微点头，他们这几天也是感受到了，真正的道韵，才刚刚开始，如果说渡劫前的道韵，那只是一个小小的泉眼。等达到渡劫期后，这个泉眼才能变成小型的河流。

    就在几人聊着道韵之事时，天元微笑了走了过来，他看着龙尘微微点头，或许真就要等这些徒弟们成长后，才能进入到更深处。

    “师尊。”雪言几人齐齐说道。

    “嗯，不错，现在就差飞瑶和红颜了，龙尘你去渡劫吧。”天元说道。

    “是，师尊大人。”龙尘抱拳说完，就向着山谷出口走去。

    看到师兄去渡劫，小轩辕立即跟了出去，他现在要的就是雷劫之力，因为当时他打出来的雷劫，好像弱化了很多。

    而看到龙尘师兄那一道仙法的时候，他才明白，真正的雷霆之力，居然这么恐怖！

    天元拿出几套功法交给了雪言几人，他这几天一直在想问题，也是认识到徒弟们的不足。

    “这些功法虽然比不上道决，但也是一种手段，你们拿去看看吧。”天元说完，又走向山谷中心。

    看到师尊留下的功法，叶宇开心的查看起来，他现在就想要一套剑法，因为自己传承的圣剑，压根手段发挥出来。

    当天元坐回蒲团上，他再次进入修炼之中，他现在已经摸到壁垒，只要再修炼一阵，就可以服用丹药，打开那元婴之境。

    封印之地中，小轩辕布置好了符文石，他在等龙尘师兄渡劫。

    此刻的龙尘双眸微闭，他才感受自己体内那道力量，这一次他的渡劫肯定不凡。因为那道力量已经出现，如果以后掌握了它，那就算九阶妖兽，他也能一拳灭之！

    “轰隆隆”的雷云出现，这一次的雷云和以前完全不同，它没有那么强的威压，但上面的闪电却很诡异。

    五彩的闪电，让小轩辕感到了心惊，因为第一次看到五彩的闪电！

    “咔嚓”一道五彩闪电顺天而下，直逼龙尘而来，那旋转的威力，绝对比之前任何一次的雷劫都要恐怖！

    “轰！”

    封印之地彻底震动，大地出现撕裂，一个个墓碑也被化成齑粉。

