    地狱犬成员抬目四望，可是，周围只有茂密的杂草，却不见一个人影，没察觉到丝毫动静，只有夜风在轻轻吹拂，杂草轻轻摇曳！

    而人皇，就像是凭空消失了一般，毫无踪迹！

    “伍长，人皇身负重伤，人一定没有走远，可能藏匿某处，不难搜查！”夜煞对地狱神说道。

    “他是人，不是神，没有不死之身，搜寻到他，他必死无疑！”夜影也说道。

    地狱神则是没有说话，他目光环视，在漆黑的环境中如电光闪烁。

    随后，他摇摇头，说道：“人皇不是那么好杀的！即便再找到，杀他或许也要付出一些代价！最重要的是，今晚我们的目标不是人皇，而是那位能破解武器代码的炎夏教授！“

    “头说的没错！人皇有树林不逃，偏偏要选择这条危险的路线，就证明，他是在故意吸引我们，而那帮炎夏战士带着炎夏教授，一定逃往了树林方位！”

    夜叉捂着手臂走了上来：“我们已经被耽搁的很长时间，如果现在急速追击，或许还能赶上！不能再被人皇一人牵制，要搜寻人皇，需要时间，我们没太多时间！”

    “嗯！人皇已经身中数枪，现在只不过是个重伤的残破之身，便让他自生自灭！我们先去追击目标人物！”

    地狱神下达了指令，虽然这么好的机会没有当场击杀了人皇，可能会留下一个威胁和大患，但是相对起任务的重要性来说，地狱神还是更偏向于后者！

    他们很清楚，如果这次让那位炎夏教授逃走了，很可能就会被直接送回炎夏境内，他们再想找到，就难如登天，基本上属于不可能的事情了！

    “走！”地狱神一声令下，地狱犬团队六人调转方向，向树林方位走去。

    然而就在这个时候，一连串的枪声再次炸起！

    地狱犬成员纷纷脸色一变，眉头深皱，他们转头望去，隐隐约约能看到，在上百米开外的地方，站着一道黑色的人影。

    人影单手举枪，朝着夜空射击，枪口吐出火舌！

    这道连轮廓都看不清楚的黑影，正是消失了的陈六合，他竟然在地狱犬佣兵团放弃追击他的时候，主动现身，并且如此猖狂挑衅！

    “人皇还想拖延！他的举动告诉我们，我们的想法很正确！”

    地狱神眼睛眯起，强压下凛冽的盛怒杀意，下令道：“不必管他，急速进树林，追击那几个炎夏的残兵，他们有一半伤员，跑不远！”

    地狱犬佣兵团六人，披着暗夜，快速疾行，直接把挑衅的陈六合无视了！

    这让得陈六合的神情又急又怒，这帮狗娘养的，还挺聪明，竟然洞悉了他的目的，竟然就这样对他不管不顾，而去追击雪鹰小队与李初望！

    这是陈六合万万不想看到的，一旦让他们追击而去，雪鹰小队和李初望必定危险！

    那他今晚所做的一切，全都成了徒劳，付诸东流！

    只是略微的沉凝了两三秒的时间，陈六合便咬咬牙，一手提着枪，一手捂住血肉模糊的肋部，强打起精神，竟不可思议的对地狱犬佣兵团展开了追击……

    陈六合现在真的真的很疲惫了，他身上的伤势，真的真的非常严重，甚至可以说已经快要危及到了他的性命！

    他很清楚，他这样追击而去，等待他的，很可能就是死亡！但他却没有太多的犹豫，仍旧义无反顾的做出了决定！就像是一把出鞘了的利剑，不杀人不入鞘！

    陈六合有时候，其实真的是个非常矛盾与复杂的人，他可以冷血无情，他可以阴险狡诈，甚至卑鄙无耻！

    他可以把大义当成随时都能丢进臭水沟的狗屁玩意，毫不在乎不闻不问！

    但他唯独不能把使命这两个字忽视，这就像是一座大山，不论何时，都沉重的压在他的肩膀上，永远都无法卸下！

    因为什么？就连他自己，都不是非常清楚！

    或许是因为他是沈家养大的孩子，或许是因为他穿着那身神圣不容侵犯的战装！更或许，是因为简简单单的四个字评价，国之重器！！！

    是啊，他是国之重器！怎可能让祖国丢脸失望？

    相隔百米距离，陈六合追击者地狱犬佣兵团，不时的扣动扳机射击，但地狱犬佣兵团成员，显然不想再跟陈六合纠缠。

    对陈六合的骚~扰不予理会，很快，地狱犬佣兵团成员就窜进了树木茂密的树林之中！

    陈六合脸色沉冷，紧咬牙关，拖着伤痛疲惫的身躯紧追而去，也跟着蹿进了树林！

    “突突突”枪声不断响起，惊鸟四散，地狱犬佣兵团的人也是窝火无比，不但要全速急赶，还要时刻防备身后的陈六合对他们放冷枪。

    这种情况，也委实让他们非感到常意外，在重伤状态下的陈六合，竟然还有这般迅疾的行动能力，五六分钟的时间，他们竟然没能把陈六合给甩开！

    不得不说一声，这个人皇，真的很强，生命力太顽强，身躯就跟铁打一般！

    陈六合这一边，更是十万火急，不断的骚~扰都没能阻止地狱犬佣兵团的步伐，这让陈六合很是焦急！

    按照目前这个速度，恐怕用不了太长的时间，雪鹰小队等人就会被追赶上的。

    到时候的情况，就不是他陈六合能够控制的住了！

    陈六合心思急转，焦灼的想着破解之法，四处看了看，陈六合咬咬牙，把步枪背在身上，然后足下一蹬，身躯跃起，快速攀上了身旁一杆大树。

    陈六合犹若猿猴一般，甚至灵敏矫健，竟然在树干上跳跃攀行！

    站在这个高处位置，陈六合的视野更好，他能隐约看到百米外的地狱犬佣兵团的成员。

    “砰！”架枪瞄准射击，陈六合整个动作行云流水，而他在树干上跳跃的动作也没停下，他是在狂奔中射击。

    一枚子弹穿透了空间，直奔受伤的夜叉而去。

    夜叉非常了得，似乎感觉到了危险来临，顾不得其他，直接向前方飞扑而去。

