    

    贵族青年赶紧追上去，再次拦住朱竹清，大声道，“竹清，请接受我的追求吧，我明年就能继承王位，而你将是我的王妃。”

    一旁也有朱家子弟帮腔道：“竹清堂妹，你就接受许伟王子吧，他是南沃公国唯一继承人，许伟王子也不是外人，而陆枫不仅是外人，还只是一介平民。”

    “是啊，陆枫又撇下你，离开这么长时间。”

    “许伟王子是真正的贵族，他拥有星冠武魂，是天赋仅次于戴维斯殿下的顶级天才。”

    “许伟王子刚刚突破四十级，成为魂宗，未来无可限量，而陆枫毕竟觉醒太迟，还要靠朱家的资源培养，未来孰强孰弱，还不知道呢。”

    许家来自隐世宗门星冠宗，许伟这一支继承南沃公国爵位，领地靠近南方沼泽。

    星冠武魂，可辅助，也能战斗，辅助可能比七宝琉璃宗稍逊，但战斗力却远远强过七宝琉璃宗。

    此刻，朱家一些青年才俊，也站在许伟一边。

    星罗戴家、朱家、许家有世代联姻的历史。

    朱衍的一位宠妾，便是来自许家的女子，是许伟的小姑姑，许如韵。

    所以朱家子弟才称许伟是自己人。

    而陆枫完全是空降下来，凭借着神级天赋，得到那么大的重视，不免令人眼红。

    陆枫从未在朱家展现过实力。

    朱家家主又态度含糊，并没有阻止徐伟追求朱竹清。

    星罗帝国最崇尚强者为尊，权力、财富、女人，都允许在激烈竞争中攫取。

    之前朱竹清与皇子戴沐白有婚约，陷入残酷皇位竞争中，许伟觊觎朱竹清美色，却不敢接触，更别说追求，现在朱竹清与戴沐白婚约解除，又自认为权势地位完胜陆枫，他便动起了心思。

    “滚！”

    朱竹清沉下脸，只用一个字，明确表达了她的态度。

    她厌恶的撇了一眼许伟，像是在看一只纠缠不放的苍蝇。

    而后，她快步走到陆枫身边。

    主动伸出手，亲昵的挽住陆枫的胳膊。

    “这里有些人好无聊，我们去那边对练。”

    朱竹清用行动表明她已经是陆枫的人。

    众人看到这个景象，表情一阵呆滞。

    许伟的面皮更是陡然僵硬，眼角抽搐，面色一阵青一阵白。

    他贵为王子，自众星捧月，被视为星冠宗百年一遇的天才。

    哪曾受过这样的气？

    尤其刚刚还以为朱竹清快要到手。

    “站住！你就是陆枫？”

    许伟不能指责朱竹清，但却可以把气撒在情敌陆枫身上。

    陆枫闻到浓浓的敌意，转过身，平静的道：“在下陆枫，有何指教？”

    许伟摆出权势者姿态，一脸傲慢的道：“听说你觉醒神级武魂星辰之树，展现出来，给我瞧瞧。”

    陆枫漠然道：“抱歉，我的武魂，是拿来战斗，不是拿来表演。”

    许伟嗤笑一声：“你才觉醒武魂不到两个月，也能战斗？”

    陆枫云淡风轻道：“你想试一下？”

    情敌凑上来挑衅，哪有退缩的道理。

    以武为尊的世界，该强硬的时候，必须强硬！

    刚刚许伟纠缠朱竹清，陆枫也看在眼里。

    他必须拿出决断，阻止这种事再次发生。

    朱衍允许这种事出现在朱家，也令他心中不快。

    正巧这个许伟就凑上来，果然哪里都不缺反派啊，不对，我把气运之子揍了，好像我才是反派？

    “是你说的。”许伟跟周围人使了个眼色。

    他及时把握住战斗陆枫的机会。

    如果能武力上压制陆枫，不仅能出气，或许朱竹清也会对他另眼相看。

    毕竟这个世界是强者说了算，再加上他的尊崇地位。

    “是我说的，你想怎样？”陆枫似笑非笑道。

    朱竹清欲言又止，并不是担心陆枫，她清楚陆枫的实力，只是怕陆枫出手太重，不小心打废了许伟，影响朱家和许家的关系。

    许伟接下来说的一句话，让她放心了。

    “我不占你的便宜，我们都不用魂力打一场，如何。”

    作为四十级魂宗，也撇不下脸以魂力欺压刚觉醒不久的人。

    “好。”

    陆枫与朱竹清目光交流。

    朱竹清默契领会了陆枫的意思，顺从的站到一边去。

    陆枫走到许伟面前，道：“可以开始了吗？”

    许伟道：“可以。”

    话音刚落。

    陆枫的鞋底，已出现在许伟眼前，急速由小变大。

    “嗯？”许伟瞳孔一缩。

    他没来得及做出任何反应。

    陆枫的鞋底与他的脸，做了个亲密接触。

    砰！

    许伟如遭雷噬，身体倒飞出几米，勉强在空中做个空翻腾挪，以双脚落下，犹自吱吱擦着地面退了一米多才止住。

    武场一片寂静。

    众人目瞪口呆，陡然石化。

    即使是朱竹清也吃了一惊。

    一段时间不见，陆枫显然又强了许多。

    速度快得竟连她都看不清，只凭肌肉力量，居然能把四十级魂宗踢飞数米，难以置信。

    她不知道陆枫这大半月的经历。

    吸收龙神魂骨，习得绝技，龙影步！鬼影迷踪也能碾压，刹那间，增强陆枫数倍速度与敏捷。

    龙神魂骨还赋予他魂兽界至强血脉，龙神血脉！极大改造强化陆枫的身体。

    龙族血脉以纯粹力量称霸，正所谓，一龙之力。远远强于牛虎之力。

    而龙神又是龙族中至高无上的神。

    此外，与唐昊战斗，陆枫得到绝世斗罗战斗经验领悟，感悟出金翅大鹏新武魂，也不断加强了他的实力。

    在西面高楼上。

    远远观看比斗的朱衍、许茹韵、朱竹云、戴维斯，以及几位家族长老，面面相觑，眼中满是震惊之色。

    许伟的实力，他们很清楚。

    不会比戴维斯差太多。

    二十出头，也是年轻一辈中的佼佼者。

    朱衍乐于见到小辈们激烈竞争，这是他们的传统，虽然无情，但对实力提升十分有效。

    拖着不宣布朱竹清与陆枫婚约，也有这方面考虑。

    星辰之树，是上古传说，他们也是第一次遇到这种武魂，能发展成什么样子，没有人知道，所以老谋深算的朱衍，想多点时间看一看。

    朱衍刚才还想着，如果陆枫输得太难看，必要的时候，会出声制止。

    毕竟陆枫刚刚觉醒武魂不到两个月，而许伟觉醒武魂并修炼了十几年，是个魂宗，这样的比斗太不公平。

    怎么也没想到，输得太难堪的居然是许伟。

    陆枫只用了一脚。

    许伟竟毫无反手之力，直接被强势踹脸。

    胜负立判！

    在朱衍这样的封号斗罗眼中，一招之下，便能看出许多。

    陆枫速度，力量，技巧，无可挑剔。

    速度上，丝毫不比敏攻系逊色。

    力量上，对比邪眸白虎，也不遑多让。

    这相当于，他身上具备敏攻系与强攻系特点，再加上他武魂本身的控制、辅助双系……

    “嘶！”朱衍倒吸一口气，喜怒不形于色的他，抑制不住的咧嘴笑开花，捡到宝了，捡到无双至宝了。

    朱竹云神色复杂的桃花眼中，异彩闪闪。

    差点忍不住出声喝彩。

    但顾虑到许如韵、戴维斯在一旁，不能出声。

    现在才知道，陆枫对她的手下留情。

    昨天要是陆枫真用力拍。

    她早就屁股开花。

    昨天在竹林中被捆住吊打，又害得自己困在浴室一夜听他与朱竹清……现在想起，心内犹自掀起阵阵波澜，脸颊滚烫。

    等等，不是该恨他吗？为什么恨不起来？

    似乎还对他产生念想……

    回想昨夜时，总是忍不住把自己代入朱竹清，感觉是自己与陆枫在……

    朱竹云瞄了眼身旁的未婚夫戴维斯，赶紧调息，抑制心中遐想。        

