    “那是自然，齐昊这个小子现在就已经够招蜂引蝶了，你是不是不知道他第一天进我望月峰就有女弟子来我这告状？”

    “你若是继续做婢女，和这个小子的差距只会越来越大，最后就只能看着这个小子和别的女子厮混，你愿意吗？”望月峰主冷笑道。

    对方没说一句话，小月的面色就白了一分，齐昊张口想要反驳，但是却被对方对方磅礴的精神力死死压制着说不出话。

    实际上齐昊张口反而是想劝小月修行，望月峰主若是能收小月为徒那是最好的，而且师徒关系也是一个锁链，可以捆住望月峰主，以后即便自己身死，有望月峰主的庇护，小月也不会有事。

    “这样吧，你好好考虑考虑，明天再来给我答复。”说罢，对方扭头看向齐昊道，“齐昊，你得了玄府却偏偏不在那里修行，已经惹的不少人颇有微词。”

    “我望月峰向来清净，但是自从你来了之后，我这而就没安生过，那些人虽然还不至于在我的地盘上闹事，但是要挑战你的帖子已经堆成山了。”

    挑战我？

    齐昊一怔，却见对方甩出一封书信，齐昊随手接过，也不避讳，直接打开一看，却见这给自己写信的是一个叫做宁枫的人，开篇是一连串的客套话，然后介绍自己的出身和来历，最后笔锋一转，听说自己天赋极高惊动诸位峰主和掌门，更是入门后就得了辟渊玄府，自己修行正在紧要关头上，所以愿意用百瓶复元丹和几件筑元境的法器和齐昊交换等等。

    百瓶复元丹和几件筑元境的法器就想要换自己的辟渊玄府？

    齐昊挑了挑眉头当场就要发作，但是他左看右看只觉得这封信似乎意犹未尽，即便是要换，也不应该是这么寒酸的互换，当下抬起头看向望月峰主，望月峰主撇撇嘴道：“就知道瞒不过你这个小鬼，这里还有一封。”

    齐昊接过一看，发现这一封信实际上是承接了上一封信的后续，若是自己不同意，那么便约下日期一战，谁胜了就让谁入主辟渊玄府。

    这是先礼后兵啊！

    齐昊面色渐冷，冷哼道：“这信件最后为了能让我出来一战，还真是极尽嘲讽，把我当傻子耍吗？辟渊玄府乃是我在门中记名在册的，他们夺不走，就想要钻这种空档。”

    “不错，那你去还是不去？”望月峰主点头道。

    “去！当然要去！”齐昊冷峻的脸上泛起冷笑，眼神愈发冷峻，将这封信丢下，沉沉应道，“他们不就是想要我的辟渊玄府吗？”

    “这一战无可避免，所有给我下战帖的，我统统接下了！”他面无表情道，只是众人都看到齐昊眼神中跳动的火焰，刚刚登上山顶的鱼心月正好看到这一幕，顿时心叫不好。

    这些日子，来给齐昊送挑战书的太多了，齐昊现在说是全部接下，实际上是痴人说梦，根本不可能全部接下，这车轮战一轮打下来，根本不可能，且不说这些人实力都在筑元境，更有筑元境二层、三层的武者，他们眼界卓识非同小可，在上院呆了这么多年，早就磨练出一身本领，齐昊别说是打一轮，只怕才打了几个，就被那些眼光老辣的家伙们看出破绽来了。

    “师弟，你没有筑元境的灵兵，只怕不是他们的对手。”这个时候，陪着鱼心月一同上来的鹅黄色碎花裙少女突然出声道。

    鱼心月身上黑裙飘动，原本还在沉思，此刻也被少女的话所惊醒：“童瑶师妹所言甚是，齐师弟，他们都是激将法而已，不用去管他们，若是你去迎战，反而中计了。”

    “况且你还未祭炼过自己的灵兵，想要对付他们，只怕是困难重重。”

    “灵兵我自然有。”齐昊露出微笑，虽然在入门时与鱼心月有过小摩擦，不过两人并不在意。

    “我可不想做缩头乌龟被他们嘲笑。”齐昊笑了笑，面色重新阴沉下来，“若是一两个倒也罢了，这么多人来挑战我，我觉得其中必然有人在推波助澜。”

    谁推波助澜？

    无非就是金火峰的人，罗家的人，以及齐雄……

    魔灵最擅长蛊惑人心，附身齐雄身上之后，只怕可以将人心玩弄于股掌之间，他心中甚至怀疑就是齐雄身上的魔灵不知不觉的蛊惑了这么多人对自己产生敌意。

    “确实有人推波助澜。”望月峰主冷笑道，“不过这都是老手段了，实际上门中这些矛盾早就有了，门中的那些世家门阀对于靠着资质、考核、收徒进来的弟子都特别有敌意，再加上你进来的时候太过高调了，导致那些门阀弟子都想试探试探你，这才有了今天这一幕，这些战帖我也看过了，大部分人都是金火峰的弟子……”

    说罢，眼神瞟了齐昊一眼，这意思不言而喻！

    门中现在都知道武宁县齐家出了两个天才，都是自己打开天门，凝聚灵根进入了临渊门，其中一个是通过县试考核进来的武童生魁首，另外一个则是罗霄游历人间的时候偶然碰到的，最关键的是这两个人还有着血海深仇。

    这也就让不少有心人愿意拿此做文章。

    “齐师弟，你挑战可以，只要你赢了我。”鱼心月突然抬头道，眼神里满是笑意，“只要你赢了我，我就同意你下山，我是望月峰大师姐，你若是连我都赢不了，也不用说什么全部接战了，光是我号令下去，你就下不去。”

    齐小月抿了抿嘴看了一眼鱼心月，又看了一眼满脸兴奋的童谣，心中突然有了明悟，在回过头来看望月峰主，却发现对方也正满脸戏谑的看着自己，她心中一紧，眼神也变得逐渐坚定。

    “之前齐师弟你入门时与我交手过，我知道你修为精深，只是你一直在师尊这修行，让我也找不到和你交手的机会，现在择日不如撞日，师弟，请吧。”

    “亮出你的灵兵吧，否则你没有机会赢的。”说罢，她的脚下骤然升腾起一朵洁白水莲花，娇艳欲滴，她站在莲花之上显得光芒皎皎，精神力勃发，与体内元力在身后交织成十八只飞燕。

    “上一次我对付你只用了十八分之一的力气，这一次我全力施为，让我看看你能扛得住吗？”

