    穿风掌的掌力和这道刀气触碰在一起，穿风掌的掌力被这道刀气给切开，但同样的是那道刀气也是消散。

    见到这一幕，杨泽的嘴角露出笑容，现在看来，走到这顶部上面，对季青达的实力还是造成了很大的影响。

    要是季青达还在全盛时期，刚刚那一刀，只靠他的穿风掌是绝对挡不住了，可现在单凭穿风掌就能够化解季青达的刀气，杨泽心中顿时信心暴增。

    对于他来说，最忌惮季青达的一点就是季青达的手上有那把宝器级别的刀，那把刀本身的力量就不弱，再配合上季青达的力量，纵使是杨泽要在这个情况下拿下季青达，也是一件很不容易的事情。

    “季青达，再来！”杨泽朗声出口，身上的气势散发出来，右手握拳，一式八极拳爆发，沟通的天地灵气涌动，全部灌输在这一拳里面，八道暗劲融合在一拳之中，八极拳转化形成了一个巨大的拳头轰然砸下。

    杨泽的这一声大喝，彻底激怒了季青达，季青达自从登上九州锻体榜第一名之后，还没有任何一个人敢这样跟他说话，杨泽敢这样说话，明显是不把他放在眼里，他如何能够忍受。

    不顾自身剧烈的消耗，季青达催动功法，体内的真元爆发，随着爆发直接灌注在了那漆黑长刀上。

    刀身上黑光闪耀，季青达一刀骤然斩出，刀气再度斩出，和杨泽的这一个拳头猛然撞击在一起。

    两股波动碰撞，杨泽的身子没有退后，但冲击波扩散出去，扫在季青达的身上，季青达的脸色更苍白了几分。

    季青达的脸色苍白，对自己的身体短时间的失去控制，然而杨泽抓住了这个机会，一步迈出，整个人顶着这冲击波冲出。

    左手连续数指点出，一道道刚猛的指劲从他的手指上释放出来，空气中有被戳开的声响，季青达下意识立马将武器横档身前。

    金铁碰撞的声音，季青达握住长刀的右手遭受了一股巨力的冲击，虎口都被震出了一道口子，鲜血从这口子中流了出来。

    季青达身上的气息更萎靡了一些，然而杨泽身上的气势不减，左手一掌拍出，穿风掌激荡，显现出了一个巨大的手掌，从上拍下，直接击向季青达。

    这一次穿风掌的来势极快，季青达根本就没有任何躲闪的机会，这一掌已经到了他的面前，直接轰在了他的身上。

    轰隆隆！

    手掌虚影拍在地上，激起了一层浓浓的烟尘，季青达的身子顿时就在这烟尘中模糊不清，杨泽立在了原地，静静地看着前方。

    他知道季青达绝对没有死在这一掌之下，因为在他的感知中，季青达的气息仍然存在，尽管虚弱了许多，但却没有一点要断绝的迹象。

    他已做好了准备，一旦季青达没有身负重伤，那他就要立马出刀，以最快最凌厉的攻击将季青达给拿下来。

    就在他的注视当中，浓烟散去，杨泽看到了淡淡的金色光芒出现，下一瞬他就看到了季青达的身外有一层淡淡的金色光膜存在。

    那金色光芒很薄，可就是这一层薄薄的，也不是很大的金色光膜套在了季青达的身上，杨泽刚刚那一掌落在这金色光膜上，根本就没能摧毁这金色光膜。

    “真不愧是皇族的人，护身手段就是多。”杨泽眼中寒芒一闪，季青达有保命手段这件事情，早就在他的意料之中，所以一见到季青达还有一口气的时候，杨泽背后的血煞刀直接出鞘，强烈的刀气浮现。

    季青达的身外有金色光膜笼罩，见到杨泽就要再度出手，他的眼中浓郁的不解没有散去，反而是在其中增添了几分强烈的杀意。

    杨泽的实力太可怕了，踏过这三千台阶后不仅没有对自己的实力造成任何影响，更是在对付他的时候，展现出了惊人的手段。

    他从未见过哪个三品武者能够将玄阶武学连续施展到这个地步，三品武者的真元有限，根本就无法将玄阶武学的全部力量发挥出来，也没有办法做到连续性施展多门玄阶武学，真元供应不足是一回事，还是一个关键的地方就是身体也会承受不了。

    可这两点在杨泽的身上好像不存在一般，杨泽施展武学的速度极快，对身体更是没有任何的影响，而且从他手上施展出来的玄阶武学威力，也比同阶武者要强。

    季青达本身就掌握着好几门玄阶武学，他很清楚玄阶武学的玄妙，所以对杨泽，他已经起了强烈的杀心。

    这样的杨泽太可怕了，若是放任杨泽成长下去，那未来不仅是他的一大强敌，更是天武王朝的强敌。

    就在他这短暂的思索的时刻，杨泽早已出手，那一刀蓦然斩下，在季青达的眼中，他看到了一道粗大的刀气，直接往自己的身上斩来。

    看着身上的金色光膜，季青达相信这金色光膜绝对不会在这道刀气的攻击下破裂，但拿那道刀气激起的强大反震力，却是可以将他给震成重伤，这金色光膜，化解反震力的能力可没有那么强大。

    没有任何犹豫，季青达立马从储物袋中取出了一张银色飞刀，没有任何犹豫，那飞刀直接从他的手上飞出，正中杨泽那道刀气的中央位置。

    刀气和飞刀的触碰，顿时一股强大的波动释放而出，轰隆一声巨响，银色飞刀上多出了好几道的裂痕，掉落在了地上。

    可同样的是杨泽施展出来的这一道刀气直接崩溃，并且有一道锐利的气息穿透了他的刀气，直接往他的身体射来。

    看着这道锐利的气息，杨泽脸色大变，真元疯狂灌入手上血煞刀，血煞刀横档身前，那道锐利的气息击中血煞刀，立马就有一股大力爆发出来，重重地砸在了他的身上。

    双脚再也无法保持在地上，杨泽坚持不住，身子被弹飞了出去，擦着地面滚了很远才停了下来。

    “怎么可能！”看到了杨泽没有死，挣扎地从地面上站起来的季青达惊声喊了出来，他这一刀的力量，没有杀死杨泽，也没有将杨泽的兵器给毁掉。

    杨泽的双臂发麻，他没有想到季青达还留着这样的一手，刚刚那一道锐利的气息，差点就穿透了血煞刀的刀身，刺入到他的体内了。

    要是真的挨了那道攻击，他的身体绝对扛不住，必死无疑。

    “这东西应该是某个强者将自己的力量熔炼到了利器之中，可以一次性释放出来，措手不及下，敌人很有可能就会死在这个级别的攻击下了。”杨泽的心中想到这件事情，有些后怕。

    “我不信了你死不了，给我死！”季青达屡次发动手段都无法杀死杨泽，反而让自己陷入了这么狼狈的状态，他人已接近疯魔。

    在他的右手上，现在正扣着一枚玉符，季青达用力的一捏，这玉符立马崩开，一股恐怖的力量随之浮现，聚集在他的身侧。

    在那恐怖的力量出现的时候，季青达身旁的空间都发生了扭曲，杨泽看着这一幕，双眼瞪得大大的。

    他一下子就明白了这到底是什么东西，这是某个强者留给季青达的保命之物，能够爆发出那个强者的一己之力。

    杨泽肯定不会陌生这种东西，因为在他的身上，同样是有这个东西，那是缥缈武院的强者留给他的保命之物。

    杨泽心中暗骂季青达，为了杀自己，这季青达竟然不惜连长辈给他的保命之物都用了出来，就这么想要杀了自己吗。

    可惜的是杨泽骂归骂，他自己已经没有了选择，他的手上同样是抓着一块令牌，那是武天洪留给他的令牌，里面蕴含着武天洪的三击之力。

    那道攻击的可怕让杨泽知道了以他自己的力量根本就挡不住，所以他只有一个选择，那就是用武天洪的力量挡住。

    但就在他套催动这块令牌的时候，这第六层的天象，骤然发生了变化，一股诡异的波动轰然落下，直接落在了季青达的身上。

    只见季青达身外那扭曲的空间在这波动下直接恢复成原本的样子，那股让杨泽胆战心惊的力量，同样是散去了。

    “哈哈哈，原来在这徐州殿中，不能够使用强者的力量，季青达，我倒要看看你还有什么手段！”杨泽大笑出口，他一下子就明白了这到底是怎么一回事。

    在他这大笑声中，他也不想再隐藏手段了，手上血煞刀释放出了耀眼的红色光芒，浓郁的血煞气息从刀身浮现，他全力发动了地煞罡气刀！

    三十六个地煞罡气气旋转动，地煞罡气刀三十六般变化全开，在季青达的视线中，此刻杨泽身上展现出来的力量，已经完全超过了。

    “不！”季青达怒吼着，从储物袋中取出了丹药吞服下去，萎靡的真元和气血再度沸腾起来，漆黑长刀斩出，刀光一闪，他不顾身上伤势的严重，透支了自己的力量，同样是施展出了极强的一刀。

    两道刀光交织，地煞罡气仿若无敌的力量一般，将季青达的力量直接崩碎，随即击中季青达。

    季青达身上被劈出了一道巨大的伤口，鲜血洒出，那漆黑长刀此刻都变得黯淡无光，和他相反的是杨泽身上的气势大增，只是一刀，杨泽重创季青达。

    气息正在急剧衰弱，季青达感觉到了自己的生命力正在流逝，他心中此刻只有不相信，他不相信自己这么容易就败了，只是一招，他的生命就被杨泽给断绝掉。

    “不，我不能就这样死去，我还要突破到三品极限，我要成为季家第一天骄，我要成为我们支脉的骄傲。”季青达那迷离的眼神当中，很快就想到了自己的身份，再度出现了一抹神采。

    “杨泽，这次你赢了，下次见面，我一定会杀了你！”季青达的身上有个血色的符文出现。

    那血色符文在杨泽的面前碎裂开来，在空间中激起了一圈圈的波纹，季青达的身子陷入这波纹，转瞬就消失不见了。

    这一切说来话长，可实际都是在瞬息之间发生的，季青达直接从杨泽的面前消失了，杨泽连阻拦的机会都没有。

    对于朝廷的底蕴，杨泽再度有了新的认识，朝廷果然很是强大，对这封印之地有着极大的研究，同时还能够在季青达的身上布下这种手段，竟然能够让季青达从他的面前直接消失掉。

    被季青达逃走这件事情，尽管让杨泽有些惋惜，可还没有让杨泽耿耿于怀，横竖季青达都不见了，那现在，自己就是在这封印之地中走的最远的一个人。

    此刻这台体建筑上面，只剩下了自己一个人，杨泽看到了中央位置的那座高塔，直插云霄。

    这座高塔没有分层，就像是完整的塔体一样，不断地朝着上面延伸而去，顶部只有小小的一块，站在底下，根本就看不清楚。

    看着这座高塔，杨泽走到了高塔下面，他看到了一个大门，这个大门关闭着，杨泽的手按在上面，想要将其打开，这个门却是任何的反应。

    这一下杨泽可是傻眼了，好不容易到了这个地方，他结果打不开这高塔的大门，走到了这一步，他哪里还能不知道，想要踏入最后一层，其中的关键应该就是在这座高塔里面了。

    靠着蛮力没有办法将高塔打开，杨泽很快就想到了一样东西，他将那铁片取了出来，放在这个门上，试图看看这门上面有没有什么反应。

    可铁片和大门触碰在一起，依然是没有任何的反应，铁片坠落在地上，杨泽将其收了起来。

    能够想到的办法都已经尝试了，可还是没有办法打开这大门，难以解决这个难题，杨泽甚至想出了一个办法，那就是用蛮力直接将这个大门给破开。

    只是又想到了这个大门的坚硬程度，这个办法也被他抛在了脑后。

    冥思苦想要如何打开这高塔大门的时候，杨泽的身子突然自己颤抖了起来，他似乎感觉到了体内传来了一股波动。

