    王天养大婚的日子很快就到了，不过，说是大操大办，但其实也是局限在一定范围内的，这些年王家一直都在韬光养晦，公开露面的时候都已经很少了，主要是一些大家族都非常明白一个道理，你一直都处在风口浪尖上，始终都站在桥头的话，那早晚是要面对着盛极必衰的道理的。

    所以，到了王天养这一辈的时候，王家就进入了不显山不露水的阶段，有意淡化自己的实力和影响力，反正现在世道太平的很，家里发展的也很平稳，那就干脆将低调进行到底算了。

    王天养的婚礼除了袁，王，郑三家的直系重要亲属来了一些外，就是像王惊蛰，林汶骐这种关系很紧密的朋友了，还有向缺等一些长辈，稍远一点的则是压根都没有通知，酒席就在王家大院里开了十几桌而已，规模直接压的不能再压了。

    结婚的这天早上，一切规矩都是按照中式礼仪办的，忙活了一整天后到了傍晚时分，就进入了正式的婚礼节奏。

    吃饭的时候，王赞和二小，范中信等一帮年轻一辈的坐在一桌，还没开席时王家门口停了一辆车，随后从中下来个年岁很大但也神采奕奕的老人，身旁居然跟着十来天都没见的张静雯，他进来后王惊蛰那边就站了起来打了个招呼。

    王赞看了这老人一眼，初时没太认出来，等着对方走过来笑着跟他点了点头，他才豁然想起这人是谁。

    黄九郎，特殊事务处理办公室上一任的主任，跟王惊蛰他们的关系很好，这些年已经隐退下来不问事了。

    黄九郎走到了王惊蛰那一桌坐下，张静雯自然来到了这边，二小给她让开了位置，王赞就叹了口气，说道：“来了这个老狐狸，我怎么总感觉这是黄鼠狼来拜年了呢，没啥好事啊？”

    先前王天养就已经给他透过信了，说是上面来了人到家里跟他父亲谈了一些事，细节什么的没说，不过他们猜也能猜的出来可能是跟港岛发生的事有关，今天王天养结婚，黄九郎居然也露面了，他当然不可能是赶过来专门参加婚礼的了。

    张静雯白了他一眼，说道：“你大一点声说，让我们黄主任听听，你看他不得踢你两脚的”

    王赞呲着牙笑道：“你们挺狠啊，为了促成什么事，将这么老的老人家都给请出来了，也不怕人磕了绊了，到时候可就罪过了啊”

    “黄主任时刻都想着为国家鞠躬尽瘁死而后已的，他肯定不在乎了啊……”张静雯端起酒杯，朝着王赞比划了下，说道：“来吧，接着婚礼上的这杯酒，我预祝咱们往后能合作愉快”

    王赞皱眉说道：“你怎么就那么肯定呢？”

    张静雯端着杯子说道：“咱俩要不要打个赌？我赌你们会被说动，如何？”

    王赞没有吭声，说实话，对方这个笃定的语气真将自己给镇住了，他狐疑的看了眼王惊蛰那边，难不成家里的祖训真是要被破了，自己得为庙堂办事了不成？

    从王惊蛰的脸上是看不出什么异样来的，如今的老爹早已经修炼成精了，虽然多年不管是不问事，但老而不死是为贼也这种话，用在他的身上就在合适不过了，所以你根本没法从王惊蛰的表情和情绪上看出他的心里活动状态。

    相反，茅小草虽然在一直吃着喝着，然后脸上洋溢着笑容看着台上的一对新人，但相当了解她的王赞就发觉，母亲的眉头在略微的拧着。

    “看来是真的有事了啊……”

    晚上七点多，婚礼结束，新人开始敬酒，十几座很快就敬完了之后，就是宾客之间互相熟悉的在推杯换盏了。

    黄九郎这时站了起来，然后走到了王赞这一桌，张静雯见状就慌忙起身给自己的老领导让了下位置，王赞礼貌的站起来，扶着他的胳膊坐下，黄九郎摆着手说道：“不用太照顾我了，我虽然一把年纪了，但身体还行，没到不能动的地步呢，不过这酒得少喝了，身体再好也得注意养生啊”

    王赞端起自己的酒杯，朝着黄九郎说道：“九爷老当益壮，活过百岁肯定不成问题，我一看你这面相就知道您肯定是要长寿的”

    黄九郎哈哈一笑，摇头说道：“活那么长岁数有什么意思，不还是得要操心么？等我什么时候能真正把所有的事放下，那没准还真能过百呢”

    王赞一听就知道对方这是话里有话了，不过他也没有接话就不动声色的跟对方聊着天，黄九郎的兴致不错，一连喝了两杯酒，到了第三杯的时候，他摆了摆手说道：“真的不能再喝了，这一杯过后我就得走了，休息下明天还要回京呢。”

    王赞点头说道：“那是，那是，养生么得早点休息了”

    黄九郎挑了挑眉头，指着王赞说道：“跟你爸一样，他是老狐狸你就是一头小狐狸，明知道我找你过来可能是有问题，但你聪明的很啊，根本就是不接话，让我都没有开口的机会”

    王赞讪笑着说道：“老子英雄儿子好汉，我遗传的还是不错的。”

    “王赞啊，你对小家和大家这两个词是怎么理解的呢？”黄九郎忽然问道。

    王赞愣了愣，忽然没想明白什么小家大家的，不过他意识到黄九郎之前是什么身份的时候，就明白对方问的是私事和公事的问题了，小家自然就是自己的家，大的就是国家事了。

    “实事求是的讲，大家稳定了，我们才能舒坦啊，先有大再有小啊……”

    “啪，啪”黄九郎拍了拍他的肩膀，干了杯子里的酒也没再说什么，就站了起来说道：“你刚才的话说的不错，跟你父亲一样，都是英雄和好汉”

    黄九郎笑了笑说完了之后，张静雯就来到了他的身旁，随后王惊蛰和王令歌等人就也过来了，几人一同向着门外走去，明显是这一次黄九郎过来的目的似乎已经达到了。

    片刻过后，王惊蛰将人送走了，就朝着王赞说道：“再喝一会，你过来书房里一趟吧……”

