
　　“嗯！”江心点了点头后，又瞥了一眼都快让丰雷揍成肉饼的鬼火，有些遗憾的说道：“这个家伙可是一个气宗之境的小宗师，对我们来说，是一个很好的对手，应该能让我们在武道上有所领悟的，只是可惜他太轻敌了，不仅害了自己，也让我们失去了好机会。”

　　叶青耸着肩说道：“事实上，如果这家伙不动用天火门的绝技地狱之气的话，我还真不想直接废掉他，用他来练手的确是不错的，然而，他那地狱之气对你和丰雷来说太有威胁了，所以说我也只能直接废他了。”

　　“你说的地狱之气就是他汇聚在拳头的那种邪气吗？”江心沉吟着问道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“一旦被这种地狱之气侵入的话，轻则劲气流失，重则伤及五脏六腑。”

　　“这么厉害？”江心有些诧异的看了一眼叶青后，问道：“既然这么厉害，当年天火堂又为什么会被打得躲藏到暗中，当起了老鼠呢？”

　　“虽然地狱之气厉害，但也不是没有破解之法。”叶青耸着肩说道。

　　“怎么破解？”江心疑惑的问道。

　　叶青沉吟着说道：“有一种药物，叫住防邪草，只要将这种草药的汁涂在身上后，就算是被拥有地狱之气的武者揍，地狱之气也不会侵入到身体中，当年正义联盟正是找到了这种防邪草，所以才将天火堂杀得躲藏起来。”

　　“噢！”江心应了一声后，笑着说道：“这么说天火堂的人要想用地狱之火对付别人，也只能是出其不意了，如果别人有所防备，涂了那种草药，天火堂的地狱之气也就没啥作用了。”

　　“理是这个理。”叶青点头说道：“但实际情况却是谁没事带着防邪草的汁在身上啊？”

　　“这倒也是。”江心点了点头，说道：“看来得通知筑青会的兄弟们，以后如果遇到天火堂的人尽量避开，等涂了这种防邪草后，再去对付天火堂的人，看来以后得到筑青会备一点这种草药才行，毕竟谁也不知道什么时候就碰上天火堂的人了，对了，这种草药什么地方有？”

　　“云霄山中就有很多。”叶青笑着应道。

　　“那就好！”江心笑了笑，说道：“我还担心这种草药很难找。”

　　“其实这种草药是挺难找的。”叶青耸了耸肩，说道：“因为防邪草只会生长在深山老林中。”

　　“那以后兄弟们如果有机会进入到各个深山中时，我还真得让他们注意这种防邪草了。”江心沉吟着说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，如果能从别的地方搞到这种防邪草的话，那就尽量搞，毕竟云霄山中也不多，用完之后再等它们生长出来是需要时间的。

　　“砰！”

　　就在这时，一声脆响打断了两人的聊天，两人抬头看去，丰雷已经发泄完心中的那股怨气，收手了。

　　而那个鬼火全身是血，早已经面目全非。

　　而这时，丰雷突然跪了下去，嘴里也是念念有词，嗯……他在祭奠自己的亡妻，告诉亡妻，自己已经给她报仇了。

　　过了好一会儿，他才起身走到了叶青的面前，随即，他单膝跪地，对叶青说道：“丰雷见过主人。”23sK.com

　　主人？

　　不要觉得这个词在现代社会中已经成为过去式，事实上，在武道世界中，认主的事情还是经常有的。

　　丰雷称呼叶青主人，这显然是在认主，也是一种誓言，他将一生忠诚于叶青。

　　叶青伸手将丰雷扶了起来，说道：“老丰，别主人不主人的，现在可不兴这一套。”

　　“我们都是武者，必须按照武道世界的规矩来。”丰雷倔强的说道。

　　叶青瞥了他一眼，耸着肩说道：“行吧，你想怎么的，就怎么的，不过以后可不要叫我主人，怪别扭的，我不习惯。”

　　“那我应该叫您什么？”丰雷问道。

　　叶青想了想，说道：“叫我少主吧！”

　　少主这样的称呼，虽然和主人其实差不多，但叶青并不排斥，毕竟阴武门的人都这样叫他，他也习惯了。

　　“行！”丰雷点头应了下来。

　　“那我们出景区吧！”叶青笑着说道。

　　于是三人走出了情人谷，不过并没有立即回筑城，而是在情从谷风景区外面的一家酒店住了下来。

　　毕竟折腾了一夜，也够累的，所以先休息。

　　这一夜，丰雷睡得很好，或许是大仇得报，他心里的憋屈也发泄出来了，所以当他起来的时候，精神很好。

　　而叶青和江心的精神也不错，事实上，住进酒店到中午出房间，他们俩个也没有睡觉，而是继续折腾，不过两人的身体特殊，而且是互补的，就算不停的运动，不仅不会累，反而让两人精神焕发。

　　在酒店吃了午餐后，三人开着车回筑城。

　　进入筑城后，叶青并没有将丰雷送到筑青会去，而是将车开到了一家幼儿园。

　　站在幼儿园的门口，看向里幼儿园里面的操场，一个老师正带着十几个孩子在做游戏。

　　叶青努了努嘴，说道：“那就是你的女儿。”

　　是的，丰雷的女儿正是这家幼儿园的老师。

　　听到叶青的话，丰雷身子明显的颤抖起来，眼睛也红了起来，最后泪水滴落下来。

　　叶青瞥了他一眼，问道：“如果你还怀疑的话，我可以想办法取她的血来做ＤＮＡ鉴定。”

　　“不用了！”丰雷摇头说道：“一看到她，我就知道她是我的女儿。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　“父女连心，我能感觉到。”丰雷应了一声后，又说道：“事实上，她和她的母亲长得太像了，所以不用做ＤＮＡ鉴定，我也能判断出她是我的女儿。”

　　“那要不要找她出来见上一面呢？”叶青又问道。

　　丰雷沉吟了许久后，并没有回答，而是看着叶青问道：“你应该知道她过得怎么样吧？”

　　“挺不错的，她已经结婚了，有一个痛她的老公，还有一个可爱的儿子。”叶青应声说道，阴武门对丰雷女儿的调查还是很详细的。

　　“我只要知道她幸福就好！”丰雷应了一声后，说道：“我还是不去打扰她的生活吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1061章 这显然是在认主免费阅读。https://xs.23sk.com 