    第950章 姜河VS盛天雄

    可是！不管怎么样，伤害了我儿子就该死！

    姜河见盛天雄杀气腾腾的看着姜卫海，心中暗道不妙。

    姜河立马看着姜卫海传音说道：“卫海，你快过来，盛天雄已经动了杀气，你不是他的对手。”

    姜卫海听见了以后，他看了一眼盛天雄没有做过多考了还是立马回到了姜河旁边。

    “姜河，你们擅自闯入我们盛家，还伤了我们盛家的人，这事怎么算？”盛天雄看着姜河说道。

    姜河看着盛天雄说道：“这事怎么算？你来问我？你自己不知道么？要不是你们父子俩抢走了我家阿秀，我们会打上门？“

    盛天雄听见姜河这么说，立马就反驳说道：“什么叫我们劫走了阿秀？阿秀本就是我们盛家的人，我们现在只是把她接回来而已！“

    “你胡扯！“姜河说道，“你们父子俩把我外孙女给劫走了。你们居然还敢在这里狡辩！“

    “阿秀已经回到我们姜家认祖归宗了！早在你儿子盛振威抛弃阿秀的那一刻起，阿秀已经就不再是你们盛家的人了。如果你们今天不交出阿秀，休怪我对你们不客气。“姜河说道。

    盛天雄冷哼了一声，不屑的看着姜河说道：“哼，就凭你们姜家，想要与我们盛家相抗衡？你们也太小瞧我们盛家了。告诉你，如果阿秀不愿意跟我们盛家回去的话，我们盛家是绝对不会放过你们姜家的。“

    姜河怒视着盛天雄说道：“好大的口气，你真以为我姜家怕了你们不成！“

    “哈哈哈......“盛天雄仰天长笑起来，笑罢，盛天雄盯着姜河一字一顿的说道，“好大的口气，你知不知道在我面前狂妄的人，最后都死的很惨！“

    姜河同时也被盛天雄这番话激怒了，于是怒斥道：“你别太嚣张了！阿秀是我外孙女，你们想要抢她回去？做梦吧！“

    盛天雄听了姜河说的话，眼中闪过一抹冷笑，盛天雄说道：“哼，不管你信不信，我已经将阿秀带到了盛家，现在阿秀就在盛家，我们会好好对待她的，你们就不用在这里操心了。“

    “好大的口气！“姜河看着盛天雄说道，“那好啊，既然你不愿意放阿秀，那就咱们比试一下，今天阿秀我必须要接回来的！“

    “太太外公，我来吧！”苏辰看着姜河说道。

    苏辰已经看出来了盛天雄已经到了养生主三段的境界了，而姜河只有养生的一段的境界。

    虽然他现在上前去对付盛天雄，那肯定也是非常的吃力的。

    但是他也不想让姜河上去受伤。

    姜河看着苏辰摇了摇头说道：“不用，我上就好，你现在境界还无法与他抗衡，至少我现在的境界还是可以跟他打一打的。”

    苏辰还想说，但是姜河已经对他摆了摆手示意他不要再说了。

    苏辰无奈，只能由着姜河去了。

    盛天雄听了，冷笑着说道：“好啊，比划就比划！“

    随后，盛天雄就向旁边走去，他走到了姜河身前十几米处，随后便伸手抓向姜卫海。

    姜卫海也没有丝毫犹豫，直接出掌迎了上去，两人的掌风碰撞在一起发出一声闷响，两人同时退后了三步。

    盛天雄看着姜河，嘴角浮起一抹不屑的冷笑，盛天雄说道：“看来，你的实力也不过如此嘛，刚才我只用出了三成功力而已。“

    姜河听了盛天雄的话，心中也是暗暗吃惊，虽然他也没有尽全力去抵挡盛天雄的攻击，但是盛天雄有三层的功力自己也用了五层来抵抗。

    “看招！“盛天雄说完又扑了上去。

    姜河看着盛天雄又冲了过来，于是也向盛天雄冲了过去，两人一左一右打斗在一起。

    姜河在乘空隙躲开了盛天雄的攻击，他开始慢慢的运着自己的灵气，渐渐的姜河的周围被一圈光所包围住，他手里面的球越来越大。

    盛天雄见状也慢慢的开始运气，他的周身被一圈紫光所包围住了。

    姜河把自己的能量球朝着盛天雄发射过去，盛天雄同一时间防御。

    两道光瞬间交织在了一起，光芒四射，升级的守卫立马捂住了自己的眼睛。

    盛天雄和姜河两个人不断输入自己的灵力，慢慢的姜河开始支撑不住了，他的嘴角开始流出一丝鲜血。

    苏辰见状，立马想上去帮忙，而就在他块接触到姜河的时候，突然有一位黑衣女子率先到了姜河背后运气给他加输灵力。

    轰隆......

    巨响传遍整片天地，震荡着周边的树木和沙土，盛天雄和姜河的身形都向后倒飞出去，落到地上之后，二人又相继站立起来。

    姜河吐出一口鲜血，他伸出手擦了擦自己最近的鲜血，但是他的表情却是那样的淡定。

    而反观盛天雄，他被震飞了出去然后摔在了地上。

    “爸！”

    “父亲！”

    几乎姜卫海和盛振威的声音同一时间响起，然后两个人分别跑到了姜河和盛天雄的旁边。

    姜卫海扶过姜河看着他担心的询问道：“爸，你没事吧？”

    姜河看着姜卫海忍着胸口的疼痛摇摇头：“没事，只是轻伤而已。“

    听到姜河的话，姜卫心中的担忧才算是放松了下来，但是他看着姜河，眼里满是担心之色。

    此时，姜河已经站稳了脚跟，而盛天雄却仍旧躺在地上，一动不动的。

    “父亲！“盛振威焦急的喊道。

    盛天雄睁开了眼睛，胸口疼痛万分。

    该死！到了最后竟然被一个女人给搅黄了。

    不过，现在盛天雄不能开口说话，他一动都觉着自己身体要散架了一样。

    他这股疼痛劲还需要缓一缓才行。

    盛振威见盛天雄不说话立马紧张的询问道：“父亲！你没事吧？”

    “没事！”盛天雄缓了一会儿以后，然后坐了起来看着盛振威说道。

    而刚刚帮助姜河的那位黑衣女子正是白家的白莹。

    白莹已经是养生主三段了。

    她的实力虽然比不上盛天雄，但是却胜在她的年龄比盛天雄小，只要给她再多一些时间，她甚至有机会进阶到羽化仙境界。

    (本章完)

