    别人看不出王重的含义，但是艾蜜莉尔却异常的珍惜这样的机会，现在的每一场战斗所能带来的经验和体悟比平时训练一两年都有用。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于王重来说，他不仅仅是追求胜利，也是希望这次的chF对每一个队员都有意义，另一方面说，如果没有这种信任，也没现在突破的巴伦，必须选择相信队友，哪怕他带来的是失败，那也是大家一起承担，一起走下去！

    别说外人了，连马东自己都觉得可惜，进入团战多好，至少又前进一大步，输了面子上也好看，或许想**利一点，但绝对没人会说什么，连他这个表哥都觉得这样的机会好奢侈。

    竞技场上火红色的符纹匕瞬间出击，电光火石间，匕交接。

    对方的攻击并不刁钻，但快的度带来的却是更强的冲力，艾蜜莉尔的身体瞬间被震得暴退，紧跟着便是卡利班·克劳的如影随形。

    两人的度都是极快，一个是如同幽灵般的迅疾身影，另一个则是一团火红。

    到现在为止，被寄予厚望的艾蜜莉尔几乎快成隐形人了，她一直在努力，天赋确实很好，可问题在于，别人的天赋也不差，而且觉悟的更早，不是谁都能像巴伦那样一根筋，巴伦的方式不适合艾蜜莉尔，她想了很多，也想要为战队做一次贡献，可是无论个人战和团战都泯然众人。

    只是没想到，在这么关键的场合，王重把进入团战的机会竟然都拿出来给她！

    艾蜜莉尔想要对得起这份信任，也要让那些嘘声，那些质疑自己的人闭嘴，她是可以的，她是艾蜜莉尔·阿萨辛！

    艾蜜莉尔可谓是进步神，只是被王重、格莱、巴伦给掩盖了，其实每一场的表现都有不同，一些细小的境界变化都说明她在认真看每一场比赛，并且在比赛间隙都认真思考了，智慧和领悟也是一种能力。

    换一个场合，或许这种进步都会被夸天才，可在这里看的是结果。

    “太急于表现了。”蒂薇兰皱了皱眉眉头，“王重这手棋有点臭，都说天京其实是阿萨辛在后背搞的，是不是阿萨辛施压了。”

    因为马东和艾蜜莉尔的存在，确实让有些人这么认为，要不是这样，说实在的干嘛要让艾蜜莉尔上，搞不懂，白送的团战机会又错过。

    什么为了每个队员的成长，这种幼稚的想法根本不会出现在这里面的人的脑海中。

    “王重手里缺人啊，大概想重复巴伦的奇迹吧。”

    这场战斗显然格外的低水准，倒不是说技术上，两人都是不错的刺客，但显然不在这些人的眼中，而且这个艾蜜莉尔明显急躁，这种幼稚的心态更是让高手无视。

    原本在艾蜜莉尔感知中纵横捭阖的杀气猛然间消失了，取而带之的，是一片虚无，现场的欢呼声也嘎然而止。

    那是一道晃眼的白光，从虚无中突然亮起，又在艾蜜莉尔的身前猛然停顿。

    这可不是简单的收放自如，而是让无数最顶尖高手都感觉惊艳的一刀！

    没有丝毫的烟火气，也没有丝毫的杀气，最纯粹、最专注、最朴实无华，但也是最有效的进攻。

    卡利班是传统刺客，属于那种消失类型的，招式也最实用的，任由艾蜜莉尔表现，抓住一个合理的机会，一击致命。

    艾蜜莉尔感觉还有浑身劲儿没用，匕已经架在了脖子上，她甚至看到了对手眼神中的一丝无奈和轻视。

    卡利班·克劳没有什么说什么，他没必要在一个小孩子面前炫耀什么，但说实在的，战斗到这一步，艾蜜莉尔配不上这样的战斗。

    第三场托雷斯特胜，主动权再次回到了托雷斯特。

    全场的议论声已经压不住了，走到了这一步，他们希望天京能有所表现，这么明显的战术错误真是很让人厌恶，就是明明桌子上摆了一大堆美餐，就要开动了，有人放了一个又想又臭的屁。

    偏偏放屁的又是请客的人，这让所有人都很无奈。

    艾蜜莉尔一言不的走了下来，相比巴伦的血战，她这简直就是小学生表演，都是铸魂期的境界，可是表现出来的战斗效果差距悬殊。

    周围的议论声涌入艾蜜莉尔的耳朵中，难听的话很多，现场的观众可不会考虑她的感受。

    马东接下艾蜜莉尔，“没事，没受伤就好。”

    艾蜜莉尔的身体一抖，眼泪眼看就掉下来，还是生生的忍了回去，她宁可死在上面，可是连这样的机会都没有，对方的匕完全抓住了她的缝隙，连顽抗的余地都不给。

    这是完败。

    王重不是保姆，有一些心理障碍，需要艾蜜莉尔自己去面对，失败同样是极为宝贵的经验。

    “斯嘉丽，这一场就交给你了！”王重望着斯嘉丽，斯嘉丽也看着王重，露出了一个灿烂的笑容。

    “好！”

    王重犹豫了一下，“别受伤，后面有我。”

    斯嘉丽微微一愣，难以置信的望着王重，“我有数，不用担心！”

    手里的格勒姆双枪异常的闪亮。

    “你看看，就是这么傻，刚刚直接拿下多好，现在又轮回了，能指望斯嘉丽做什么，要天赋没天赋，要变化没变化，还是一个远程，非把自己逼到绝境。”

    “你们懂个毛，这叫王者的大局观，斯嘉丽说不定是秘密武器呢，哈哈！”

    “我崇拜王者哥，但说真的，他有点骄傲了，对手可是托雷斯特，他有点不尊重啊，天京的其他人根本不能指望，巴伦每次都是用命搏的，你看其他人有这个决心吗！”

    “上面这哥们说的真中肯，不是小孩子，就是花瓶，没多少战斗力，靠着双核抗到现在，天京虽然赢了，但对自己的定位要清楚啊，真以为能跟托雷斯特比底蕴啊！”

    毫无疑问，王重和格莱如果是一流的，巴伦是二流的，天京其他人都是三流的。

    艾拉西也乐了，他其实不管王重是怎么想的，但是很显然这场战斗的胜负手是在最后一场了，**这边已经提了要求，他也只能同意，能一举解决避免团战，对托雷斯特也有好处，只是内心深处，他其实是想拼团战的，而不想走捷径，这王重的单挑实力有点逆天，当然**的单挑实力并不惧怕，只是在八强战暴露太多不见得是好事儿，托雷斯特可不是区区八强就完了的。

    托雷斯特出战的是克拉克，卡利班·克劳的堂兄，托雷斯特的二号位刺客。

    （三更送到，求一张双倍月票，加油在路上，伙伴们，多多支持，谢谢！）