一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十五章离奇失踪

    张铁森对温迪点头示意了一下，同时给他了一个放心的眼神之后，就和韩雨薇俩姐弟就出去了。

    走出房间以后，张铁森对他们说道：“咱们分开找吧，实在找不到咱们再想办法。”

    “小洋你在屋里找，我跟铁森一起去院子里找找。”韩雨薇一脸严肃的对韩雨洋说道。

    韩雨洋点点头回答道：“好吧，我把每个房间都找一下，你们去前院和后院里看下。”

    张铁森也没有多说什么，看了一眼韩雨洋直接就下楼了。

    下楼之后，张铁森和韩雨薇先是来到了前院。

    因为前院他下午的时候已经看过了，找了一圈以后，他就去后院了。

    虽然前院很大，可是只种了一些花花草草，一眼就看光了，根本就没有什么藏身的地方。

    来到后院以后，张铁森才发现这里比前院更大，足足打上了两杯有余。

    后院是一个大草坪，右边有一个游泳池，边上还有一套桌椅。

    而左边则是空荡的草坪。

    在围墙下面都种植着一圈植物。

    院子里还有不下十来个佣人，在打着电筒寻找温振华。

    一声声“老爷”不绝于耳。

    韩雨薇看到这般景象以后，对张铁森说道：“这里已经有很多人找了，咱们还是去楼上看看，说不定小洋已经找到了。”

    张铁森知道如果韩雨洋找到温振华的话，肯定会第一时间来通知他。

    现在迟迟没有等到韩雨洋那边传来消息，说明他还没有找到。

    这里虽然很多在找了，可是张铁森还是没有放弃在再一遍的想法。

    抱着一丝侥幸的心理，他淡然的对韩雨薇说道：“小洋如果找到温叔叔的话，肯定会有叫人来通知我们的，我想他现在肯定是没找到，咱们再找这找不遍吧。”

    看到张铁森一脸坚定的样子，韩雨薇也不好反驳什么，点点头说道：“好吧，那我去借个电筒，再好好找找。”

    说完，她跑去从一个佣人那里借了一只手电筒。

    张铁森觉得这里能藏人的地方就只有围墙下面那一圈草丛。

    于是他就和韩雨薇一起从最近的这里开始寻找。

    “温叔叔，你在哪里？”

    韩雨薇一边跟着张铁森，一边喊道。

    张铁森一株一株的拨开这些植物，找的非常细心与认真。

    一开始他还是抱着很大的希望，可是越找越感觉的失望。

    渐渐的他也感觉到心灰意冷了，因为已经找了一半了，还是没有发现温振华的身影。

    这时，温振东过来了，一本正经的对大家说道：“时间已经不早了，你们先回去休息，这件事要绝对的保密，谁都不要声张出去。”

    张铁森也知道他说这番话的用意。

    毕竟一个集团的老总就这样离奇失踪的话，肯定会引起不小的风波和社会各界的关注。

    听了温振东的话，那些佣人也都只好先回去了。

    可见温振东在这个家里说话还是很有威严的。

    张铁森毕竟不是温家的佣人，他跟韩雨薇还是没有放弃，继续在这里找寻温振华。

    “你两个没听到我的话嘛，我让你们先回去休息没听见吗？”温振东一脸正色的说道。

    韩雨薇可惧怕温振东，一脸坚持的回答道：“二叔，你先回去休息吧，我们再继续找找。”

    毕竟韩家的实力和温家不相上下，温振东也不敢过于严厉的命令韩雨薇。

    他瞪了韩雨薇和张铁森一眼，甩手离开了。

    对于温振东张铁森一直心存怀疑，总感觉他有什么地方不对劲。

    可是具体是哪里不对劲，张铁森自己也说不上来。

    看到温振东走了以后，他深深的叹了口气。

    原本热闹非凡的院子，顿时冷清了下来。

    一阵冷风吹过，韩雨薇不禁打了冷战，用手搓了搓自己胳膊。

    “你要是感觉到冷的话那就先进屋去吧，我接着找就是了。”张铁森微微一笑，温情的望着韩雨薇说道。

    在他的眼中韩雨薇看到了丝丝温暖，抿着嘴回答道：“不冷，我跟一起找吧。”

    “啊，呼……”

    韩雨薇的话刚一说完，草丛里传出了打鼾的声音。

    张铁森脸色一紧，电筒的光亮照向了声音传来的方向。

    拨开草丛，他隐约看见里面有个人影。

    他知道这个人肯定温振华，立马钻进了草丛。

    看到温振华睡在草丛里，张铁森心里疑问重重，可是现在也没时间去问这些。

    “温叔叔，你睡这里干啥？快起来跟我回屋去。”张铁森拍了拍温振华说道。

    温振华睁开眼睛看到张铁森的时候，立刻露出了傻笑，“闺女你怎么来了？”

    听了他的话，张铁森的心里咯噔了一下，想着“温叔叔咋跟下午一个德行了，咋又开始说胡话了。”

    他也顾不上那么多了，连忙替温振华把了把脉。

    当他发现温振华的体内还残留毒素的时候，他的脸色立刻就白了。

    “我明明已经替他解毒了，咋现在又中毒了？”张铁森喃喃说道。

    韩雨薇在外面听到了张铁森的声音，急切的问道：“铁森，你在跟谁说话呢？”

    “我找到温叔叔，他就在这里。”张铁森回答了一句，扶起温振华出来了。

    温振华一边傻笑，一边说着：“闺女啊，你有对象没？我介绍我儿子给你认识……”

    张铁森知道他现在又在说胡话了，一边钻出草丛，一边答应着：“温叔叔，你咱们先回去再说吧，你儿子在等着我们呢。”

    “闺女，你放心，嫁到我们家以后，你想要什么都有。”温振华还是傻傻的样子说着胡话。

    韩雨薇从没看过他这个样子，指着他问道：“铁森，温叔叔这样怎么了？”

    张铁森知道这个事一时之间是解释不清楚的，干脆对她说道：“这事待会儿我在跟你说，咱们先把温叔叔扶回去再说。”

    一路上，温振华还是不停的胡话，无非就是喊张铁森闺女，让他嫁到他们家之类的。

    张铁森也不跟他去计较那么多，只能顺着他的意思答应下了。

    韩雨薇听了可是忍不住在取笑张铁森。

    不过张铁森现在并不在意这些。