    罗昊有些无奈的坐回到椅子上。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    正如李然所说的那样，先，他们不能介入到拉祖图竞选总统这件事情中去，因为只要介入其中，事情的性质就变了，往大了说，那就是参与政变！其次，如果只是对拉祖图进行提醒，他们手中没有实质性的证据，如何让对方相信自己？

    一切都陷入了一个死循环，除非拉祖图主动向中方提出协助护卫的申请，不然罗昊不能有任何动作。即便姜伟真的在策划刺杀行动，那罗昊也只能眼睁睁看着事情的生，而无能为力。

    可是，拉祖图可能还没有意识到一个可怕的敌人正潜伏在暗处，准备对他起致命的攻击！

    “妖瞳，试着联系老家，最好把这边的情况反应到野狼那儿，让他出面试着向拉祖图做出提醒。”罗昊揉了揉太阳穴，说道：“不管幽鬼是不是真如我们猜测的那样，准备刺杀拉祖图，既然存在这种可能，就应该有所警惕。至于对方是不是会重视我们的提醒，这就不是我们所能掌控的了。”

    李然点了点头，正准备起身离开的时候，杨进步履匆忙的走进帐篷，对着帐篷中的罗昊和李然敬了一个礼，说道：“罗队长，团长让你过去一趟，说是有事情找你。”

    “老焦找我？”罗昊眼中闪过疑惑之色，对杨进问道：“他有没有说是什么事情？”

    “这倒是没有。”杨进摇了摇头，回答道。

    “你还是跟老家联系一下，我到老焦那儿去一趟。”罗昊站起身，对李然吩咐了一句，跟着杨进一起往焦国生所在的帐篷走去。

    焦国生的帐篷中，除了焦国生以外，还有一个穿着黑色西装的黑人。这个黑人三十多岁的年纪，身体壮硕，眼睛非常有神，根据他的坐姿，罗昊基本可以确定，眼前这个黑人绝对有着军队背景。

    “焦团长，你找我？”罗昊对着焦国生敬了个礼，有外人在场，罗昊也不再像平时那样，直接称呼焦国生为“老焦”。

    “小罗，你来了，坐！”

    焦国生示意罗昊坐下后，对罗昊说道：“特意找你过来，是有点事情要麻烦你，在这件事上，你可以说是我们这里的专家。”

    “什么事情？”罗昊问道。

    “说事情之前，我先给你介绍个人。”焦国生指了指那名黑人，介绍道：“这是雷吉，刚果民主共和国总统候选人拉祖图的保镖队长。”

    拉祖图的保镖队长？！

    罗昊重新打量了一遍雷吉，眼神微微一凝，在心中对焦国生找自己的事情已经有了一个隐约的猜测。

    “拉祖图将军一直对我国持友好态度，大力提倡加深两国之间的合作。三天后，拉祖图将军会在金沙萨体育中心，进行他竞选总统的最后一次公开演讲，一些人在暗中蠢蠢欲动，意欲对拉祖图将军不利。”焦国生对罗昊说道：“拉祖图将军向我外交部提出了申请，希望我们能在这件事提供一些帮助，上面也接受了拉祖图将军的申请。”

    果然如此！焦国生所说的事情，跟罗昊自己心中所猜测的，基本吻合。

    罗昊思考了一下，对焦国生问道：“我们要直接参与到他们的防卫工作中？”

    “不！”

    雷吉这个时候开口道：“我们有自己的防卫力量，并且也做了充足的准备，只是希望贵国能对我们的防卫工作不足之处，提出意见，方便我们完善。”

    罗昊点了点头，对雷吉说道：“这个自然没有问题，不过我必须了解你们的防卫布置，我才能有针对的提出我的意见。”

    “这个没有问题。”雷吉点了点头，拿起放在脚边的一个银色金属箱，放在桌子上打开后，把里面的地图拿出来，铺在桌子上，对罗昊说道：“出前，将军让我完全配合你们！”

    雷吉铺在桌子上那张地图，跟姜伟他们那张地图基本一致，不过在雷吉这张地图上，除了标出了三条行驶路线外，就连狙击手的位置，也标注的非常清楚。

    雷吉指着地图上那条绿色的行驶路线，说道：“演讲当天，三支车队会同时出，将军会乘坐轿车，走这条路线前往体育中心，另外两组走其他两条路线。三个车队的车辆数目和车型完全一模一样，每个车队有三辆‘将军座驾’，只有第三辆车中，坐的才是真正的将军。沿途我们还布置了狙击手，这些蓝色的圆点就是狙击手的位置。”

    不得不说，拉祖图的防卫准备还是很充分的，虽然没有美国总统出行时那么夸张，但足以应对一些突情况。

    罗昊站在桌子边，盯着地图看了好一会儿，说道：“你们设置的这些狙击手的位置，我需要去现场看过之后，才能给出意见。不过，对你们安排的行车路线，我倒是可以有一些改进意见。”

    “请说。”雷吉态度谦虚的说道。

    “在说出我的想法之前，我还有一个问题。”罗昊对雷吉问道：“知晓这次防卫工作具体细节的人有多少？”

    “因为将军之前遭遇过好几次暗杀，所以这次我们对防卫布置进行了很严格的保密工作。”雷吉想了想回答道：“知道这次防卫布置具体细节的人，加上我在内，只有五个人！”

    “也就是说，拉祖图将军在演讲当天会走哪一条路，乘坐在哪一辆车中的消息已经泄露。”罗昊说道。

    “这个你可以放心，其余四个人和我一样，跟在将军身边至少有十年的时间，他们的忠诚度绝对不会有问题！”雷吉言之凿凿地说道。

    “这个世界上没有任何事情是绝对的。”罗昊对雷吉说道：“人都是会变的。如果不是你代表拉祖图将军站在这里的话，我连你都不会相信。”

    雷吉沉默的站在那儿，想要反驳罗昊的话，可是却现根本无法反驳。雷吉自己确实不会背叛拉祖图，但是他又如何能保证其他人也跟自己一样？正如罗昊所说的那样，人是会变的！