
　　哗。

　　听到这话，在场所有人纷纷哗然，没想到这西南首富前来，竟然是来给自己儿子提亲的？

　　尹剑和沈玉茹两人早就已经将况清河的来意猜得七七八八，所以倒是没有意外，反而是一脸的轻松加欣喜。

　　沈玉茹同时还冷冷地扫了一眼旁边的秦飞一家人，眼中的得意和嫌恶不言而喻。

　　“况董事长，我觉得这两个孩子平时都还玩得挺好的，也很般配，就是不知道他们自己的意思怎么样？”

　　沈玉茹换脸如同翻书，扭头对况清河哈哈笑道。

　　尹剑也笑道：“没错，我们本来还以为况董事长会等您空下来再上门，现在倒是有点出乎我的意料之外啊哈哈。”

　　看到这一幕，秦波和林倩也终于察觉到了不对劲，秦波问道：“儿子，难道你还没有来见过初晴的父母吗？”

　　“见过，但是他们似乎不太喜欢我。”秦飞伸了个懒腰，直言不讳地道。

　　林倩一听，顿时就露出窘迫尴尬的神色：“你的意思是说，他们根本就不同意你和小晴在一起？”

　　“差不多吧。”

　　秦飞点点头，也许尹剑对自己还有所改观，毕竟上次让他跟江市长一桌吃了顿饭，但沈玉茹就不一定了，这个女人只怕铁了心要把晴儿嫁给况家。

　　林倩皱眉有些生气地道：“那你今天非得把我们拖来做什么，现在我们什么都没准备，难道就看着我儿媳妇被别人给夺走？”

　　现在所有人的目光都聚焦在况清河和况天君身上，他们一家子在这里已经透出一丝尴尬了。M.23sk.com

　　要是早知道如此，林倩就算是倾家荡产，也要做点准备挽回点颜面，不至于现在一样什么都做不了。

　　秦飞一脸的无所谓道：“放心吧老妈，晴儿的心只有我最懂，她不喜欢那个况家的少爷，而且我也不会让她从我身边离开的。”

　　秦波叹了口气道：“儿子，希望你是真的胸有成竹，要不然我们一家可就在这里成笑话了。”

　　此时，大堂里的尹老爷子听说况清河是来提亲的，也是疑惑地看了一眼尹初晴和秦飞，然后道：“但是，况董事长，我孙女晴儿已经有男朋友了啊，这是怎么回事？”

　　老爷子昨天已经见过了秦飞，对他的印象还算不错，知道他是尹初晴的男朋友，但是现在况清河来提亲，已经把他给弄糊涂了。

　　众人闻言，纷纷扭头看向旁边的秦飞一家，眼神中不自觉地带着一丝幸灾乐祸和看好戏的味道。

　　尹初晴道：“没错，况董事长，我已经有男朋友了，而且我并不喜欢况同学，所以提亲的事，还是就这样算了吧。”

　　她这话一出口，沈玉茹顿时就脸色一变，急忙瞪了一眼尹初晴。

　　况天君起身微微一笑，对尹初晴保证道：“晴儿，你也许是对我有什么误解，但我是真心喜欢你，跟我在一起，我会把你宠得像公主一样，会永远对你好的。”

　　沈玉茹附和道：“没错没错，天君啊，你放心，阿姨会帮你劝晴儿的。”

　　“谢谢阿姨了。”

　　况天君点了点头，看向旁边一直脸上带着似笑非笑表情的秦飞，道：“秦飞同学，这次我是带着一万分的诚意，来尹家向晴儿提亲，你如果真是她的男朋友，是不是也应该有点什么表示？”

　　秦飞抬了抬眼皮，嗤笑道：“况天君，你想我做什么表示？我又需要做点什么表示？”

　　听到这话，沈玉茹顿时眉头皱起，喝道：“小子，你给我放客气一点，这里是尹家，不是蓉城，不是你绵州那个穷乡僻壤。”

　　林倩闻言，声音一沉，道：“沈总，我儿子并没有说什么，你这话又是什么意思，绵州怎么了？”

　　沈玉茹呵呵一笑，也准备把话说开：“秦夫人，要不是昨天看在晴儿的面子上，你们连进入尹家村的资格都没有，我在我自己家里说话，你要是有什么问题，大可以直接走就是了。”

　　她的话十分不客气，顿时让内堂当中的火药味十足，秦波和林倩脸上青紫交替，很是难看。

　　尹初晴更是急得一跺脚道：“妈，你说什么呢！”

　　沈玉茹冷声道：“你别管了，我今天把话放在这里吧，就算我把女儿养一辈子，也不可能嫁到你家里去。”

　　这话已经是非常地明白，沈玉茹几乎已经是在下逐客令了，秦波和林倩两人眼中怒火上涌，想要说点什么，却被旁边的秦飞伸手给拦住了。

　　况清河坐在一旁，喝着茶水，脸色古井无波，他是堂堂西南首富，秦飞一家人连做他对手的资格都没有，他又何必再开口。

　　“小子，我劝你还是赶紧滚吧，况少爷都亲自上门了，你还死皮赖脸地待在这里，你觉得有意思吗？”这时，旁边的尹杰站上来，嘲讽地笑道。

　　秦飞眉头一皱，看着尹杰，淡漠道：“我昨天帮了你，你现在居然来反咬我一口？”

　　尹杰一愣，嘲笑道：“别他妈装了，你别以为我们不知道你是谁，开个破烂帕萨特，还能请来那两个大人物，肯定是晴儿让况少爷帮忙的吧？”

　　闻言，秦飞淡漠不语。

　　尹杰见秦飞沉默，更是得意，道：“赶紧滚吧，我二姨都下逐客令了，你们还不自己走，难道要我拿着锄头赶你们走？”

　　“哈哈哈哈！”

　　四周发出哄堂大笑，这一幕和秦飞记忆中一模一样，现在又重新经历一番，只是上一次他满脸羞红，只能灰溜溜地逃离，现在他却拥有反击的资本。

　　“你滚吧，我不想打你，但是我的忍耐也有限度。”秦飞声音突然冷漠道。

　　他上一世不招这些尹家人喜欢，所以这一世他算是对他们很客气，在渝州更是出手相救，现在才知道，对这些人再好都没用，只能把他们彻底打服才行。

　　尹杰呵呵笑道：“哦？你有种在这里动手？尹家村上下几百口人，今天都在这里，你敢动手，只怕你全家都走不出去你知不知道？”

　　“尹杰！”

　　尹初晴听了半天，被气得粉拳紧握，小脸通红。

　　她怒视着尹杰，喝道：“你给我闭嘴！我的事情轮得到你来插手？”

　　说完，她扭头看向旁边的秦波和林倩，道：“叔叔阿姨，对不起，今天我和小飞不会让你们有事的。”

　　秦飞有备而来，她心知肚明，胸有成竹，又怎么会让秦波和林倩错过一场好戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第464章 一场好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 