 “那个……我身上现在的确没有那么多丹药，要不——”林辰话还没说完，就被中年人很不客气的打断。

“没有丹药，那你来这里干什么？

如果我刚才不问，你还打算在我们这边买东西然后不给钱是吧？

哼！坑蒙拐骗都跑到我们珍宝阁来了，我看你真是活得不耐烦！”

中年人脸上笑容消失，脸上罩着一层寒霜。

就算林辰真的是一位道境圣器师，有结交的价值，但成为敌人的话，他们珍宝阁也是不惧。

毕竟，只要灵魂达到道境一品，就能成为道境圣器师，而道境一品，也不过就相当于塑道境初期，而中年人本身则是一个塑道境中期的修道者。

再者，此时林辰在他眼中，已经成了一个坑蒙拐骗的家伙，若真是道境圣器师，怎么可能不要脸面，干出这种来买东西却没带丹药的事情！事实上，之所以会出现这种情况，也是因为，林辰来到天阙星后，基本还没在外面买卖过东西。

以前他得到的那些宝贝，大多数都可以说是从敌人身上抢来的，压根就不用付钱！林辰皱了皱眉，对方的语气让他有些不喜，不过想一想自己的确有些不占理，正想再解释一下，突然有两人从门外走了进来。

是一个年轻貌美，气质端庄的女人，以及一个脸色倨傲，似乎不把任何人放在眼中的老者。

“大小姐，您怎么来了？”

脸色发黑的中年人，见到其中那女人，顿时一脸恭敬，有些疑惑的询问道。

珍宝阁背后的家族，名为符家，而眼前这女人，不仅是符家的大小姐，而且天资出众，还是一个塑道境大圆满修道者，更是一位道境圣器师。

符灵萱指了下身旁老者，对中年人道：“方管事，这位是左文阳左老。

左老是一位三品道境圣丹师，我这次请他来，便是为了炼制那三品道境圣丹——清虚黄龙丹。

你去将准备好的炼丹材料都取来，然后我们一同到炼丹房那边去。”

“三品道境圣丹师！好，太好了，这下子老家主有救了！”

方管事一脸欣喜。

符家的老家主，是一位合道境初期的存在，符家能够发展到今天的地步，也全靠着这位老家主。

不过，前段时间，符老家主出海去一座荒岛遗迹时，却是遇到了一头合道境初期的海兽深海鬼鲛。

符老家主和那深海鬼鲛发生争斗，结果两败俱伤，那深海鬼鲛潜入深海，而符老家主胸口被深海鬼鲛重创，有着一道狰狞伤口，关键是那伤口蕴含着一种特殊的毒素，多日过去，伤口不仅没有愈合，反倒是越来越严重。

整个符家，都因为符老家主重伤而方寸大乱，若是符老家主出事，只怕不仅符家要四分五裂，就连珍宝阁也要被玉靖城的其他家族分割了。

好在，符灵萱从一本古籍中得知，三品道境圣丹清虚黄龙丹能解这深海鬼鲛的奇毒，于是花费了巨大的代价，收集了炼丹材料。

现在又请来了一位三品道境圣丹师，符老家主自然是有救了。

“大小姐，您和左老先去炼丹房那边，我这就去取那些材料，然后过去找你们。”

方管事说道。

“也好，那就麻烦方管事你了。”

符灵萱轻笑道。

“不麻烦！一点都不麻烦，大小姐您就是太客气了！”

方管事连忙摆手，对于符灵萱，无论是他还是珍宝阁的其他人，都是发自内心的爱戴，符灵萱不仅在炼器和修道方面，有着过人的天赋，而且极为和善，对待手底下的人也从来都是极好。

“左老，这边请。”

符灵萱对着左老做了个请的手势。

左文阳轻轻嗯了一声，“符大小姐前面带路吧。”

他的姿态有些傲慢，不过符灵萱倒是不觉得有什么，炼丹师本就堪称是最为高贵的职业，而左文阳又是一位三品道境圣丹师，傲气也是自然的。

然而就在这时，一个声音突然插了进来。

“你们请他来帮忙炼制那清虚黄龙丹，应该付出了不小的代价吧？”

符灵萱一怔，刚才她也看到了林辰，不过只以为是一个寻常顾客，没有太在意，此时突然听到林辰开口，疑惑看向方管事：“这位是？”

方管事没好气看了林辰一眼，对林辰的插嘴很是不满，简短的将林辰的事情和符灵萱说了一遍。

符灵萱听到林辰要购买炼制道境圣器的材料，却是没有准备好天玄丹，也是有些愕然，随即淡笑道：“或许这位先生只是忘记将丹药带来，方管事你也不用急着将他赶走。”

“不，那个……我是真的没有那么多丹药，不是忘记带来。”

林辰很是无奈的道。

这下子，就连符灵萱也是不知道说什么好了。

一旁的左文阳一声嗤笑，虽然什么都没说，不过从他脸上那毫不掩饰的鄙夷，就可以看出他对林辰很是不屑。

“没有丹药，那么你就快点离开这里，我们不可能白白将炼器材料给你！”

方管事气得不行，这家伙听不出来大小姐是在给他台阶下吗？

若不是顾忌着大小姐在这里，他都想直接吼一声滚了。

“你还没回答我刚才的问题呢。”

林辰却是好像没看到左文阳那鄙夷的表情，也没听到方管事的话语，继续对符灵萱道。

符灵萱迟疑了下，道：“我们为了确保万无一失，准备了十份清虚黄龙丹的材料，无论最终炼制出几枚丹药，我们都会将其中一半分给左老。”

“炼丹分一半，炼丹师的世界，的确是这么一个规矩。”

林辰点了点头，突然道：“要不，我们来做笔生意吧？”

“做什么生意？”

符灵萱一时间有些跟不上林辰的思维，只觉得林辰的话语跳跃性也太大了。

“简单。

你不要跟他合作了，由我来为你们炼制那清虚黄龙丹，丹成之后，我不要丹药，只要你们将我需要的那三样材料给我就行。”

为了加强效果，林辰厚着脸皮自卖自夸，指了指左文阳，道：“我绝对要比这个家伙强多了，而且我还要比他更好说话，你看他傲气得鼻孔都要朝天了，我却是特别和蔼可亲。”

说着，他露出一个自以为很是亲切的笑容。

左文阳一张脸瞬间漆黑，旋即嗤笑，阴恻恻道：“小鬼，你以为，符大小姐是个傻子，会信你这种鬼话不成？

若你真的比我强，能够炼制清虚黄龙丹，又怎么可能连购买材料的丹药都拿不出来？

到时候，符大小姐准备的材料，全部被你毁了，符老家主也就没命了！依我看，你是故意想要害死符老家主的，对吧？

你简直是其心可诛！”

不得不说，他这话实在太毒了。

原本脸上一直挂着淡淡笑容的符灵萱，看向林辰的眼神，也变得冰寒！ 