    赤黎似乎不太想让别人知道，所以单独拉着李南，在队伍的最后面。

    她面露犹豫的纠结了许久，终于鼓起勇气说道：“你已经可以炼制四阶上品的丹药了对吧？”

    “是，你之前想要找我帮忙炼制的丹药是什么？”

    “是找你师傅！结果没想到，你一直在骗人！”

    赤黎当初真的信了李南，毕竟李南一系列的行为跟他的修为完全不符。

    不过现在，她已经明白了，所有的一切，都是李南自己在背后操纵的。

    毕竟龙申都被骗了，自己被骗也不算太丢人。

    “我就算说了，你也不一定会相信吧？”

    “嗯！”

    “所以，你到底想要炼制什么丹药？一直神神秘秘的，一句话也不透露。”

    李南几乎搜集够了所有的四阶丹方，就连驻颜丹这种珍惜无比的都收集齐了，只是目前没有机会去炼制出来而已。

    “是如意宝丹！”

    “什么！”

    “我……你能炼制吗？”

    赤黎顿时就有些害羞，毕竟一个女孩，心心念念的丹药竟然是这种，肯定会有点难为情的。

    “可以啊，那些灵药可是十分罕见，丹鼎宗都得几十年才能炼制一炉，你是怎么搜集到的？”

    这个丹药，李南还真没凑齐，主要是因为好几种灵药已经在九州大陆绝迹了，只有丹鼎宗那边培育了一些。

    这种丹药，是被丹鼎宗垄断的。

    虽然只有四阶上品，但每一次出现，都能拍卖出极高的价格。

    最低都要五十万灵玉！

    “我就是有，你的成功率有多少？”

    “两三成吧。”

    “那行，我交给你来炼制，我只要一颗，多的你随便处理就行了。不过……你能不能帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “我……我想借你用一下……”

    “你等等，你借我干什么？你要如意宝丹，还要借我，我是不是可以理解为，你馋我身子？”

    李南确实是被赤黎的话吓到了，这个女人平日可是高冷的不行，无论什么时候，口头占便宜都会被她直接扼杀在摇篮里面，绝对不会制造出任何暧昧氛围。

    今天怎么连这么大胆的话都能说出口了？

    “我只是想要一个孩子，万一我不小心修炼到金丹期了，可能这辈子都不会再有孩子了。”

    反正已经说到这个份上，赤黎慢慢也就放开了。

    “你对孩子为什么那么执着？”

    “因为我从小到大，唯一的目标就是建立一个家族，可我是个女人，之前没实力，能力也不足，有了家族也不一定能保护好，但是现在，这不是有你了吗？以后你让我干什么都行，以你的性格，肯定不会亏待我，养活我的家族，问题应该不大。”

    “你向来独来独往，为什么会想着建立一个家族呢？”

    “因为我本来有家族啊，只不过我还没出生，家族就没了，后来我得到了家族金丹长老遗留下来的传承，我接受了，不过同样也要按照约定，重建家族！我……目前是家族唯一的血脉，所以……”

    赤黎这些年，不知道接受了多少势力的邀请，最终都没加入进去。

    上次曲女城被毁，她本来都动摇了，结果硬生生被李南给拉了回来。

    她的家族，在八百年前，也是九州大陆十分强大的势力，族内有一位金丹长辈，紫府好几个。

    可惜金丹期的长辈突然在外陨落，然后家族的敌人就攻打了过来，整个家族能活下来的很少，还要面临敌人的追捕。

    这些年她调查了很多，最终一个都没找到，整个家族血脉只有她一个女人身上还有。

    加上她无意间得到了那位金丹期长辈留下的传承，才修炼到了现在，所以想要重建家族的想法，一直都在她心里占据了很重要的位置。

    多子多孙如意宝丹的各种灵药，就是他从那位长辈留下的传承重找到的，她甚至都怀疑，八百年前出手的就是丹鼎宗，只不过没有亲自出手，而是安排了别人。

    丹鼎宗的力量，指使一位拥有金丹期的势力，完全有可能。

    至于原因，肯定是因为自家长辈得到了那些灵药，而丹鼎宗是不允许多子多孙如意宝丹的主药流落在外的，他们完全可以凭借这一种丹药，保证自己丹鼎宗实力永远不会衰退。

    能让金丹期以下的修士怀孕，那么就可以找两个资质特别好的紫府修士，生出来的后代，资质都很强大，至少修炼到紫府没有任何问题。

    而依靠没修炼之前的普通人来，有没有修炼资质都还两说呢。

    哪怕提前检测好了，让两个具备修炼资质的一起生孩子，依旧没办法控制好后代的资质，毕竟一个没修炼的孕妇，体内孩子得不到法力滋养，起步就比别人晚了很多。

    “那为什么找我呢？”

    “我……我想……要是哪天我没能力了，你总不能看着孩子饿死，对吧？”

    “嗯，你真聪明！”

    李南哭笑不得。

    赤黎到底是有多大的执念啊，才会做出这种事。

    “我本来以为自己能力还是有的，可是遇到你之后才发现，自己那点能力，真的微不足道。龙申老祖一直是我仰望的人物，可没想到在你面前都如此的低调。我相信，这个世界，或许有金丹修士解决不了的问题，但绝对没有你解决不了的。本身我只是想要找一个资质不错的，延续一下血脉，但是现在……明明有你！”

    “你这是要把我当成工具人了，不好意思，我拒绝！丹药我可以帮你炼制，不过这种事你还是去找别人吧。”

    听赤黎的语气，根本就没什么感情在，李南可不想跟一个对自己没感情的女人生孩子。

    而且他第一次发现，赤黎竟然也不是一个正常人，为了延续血脉，竟然不在乎男人是谁。

    简直恐怖！

    他这种占有欲很强的，不喜欢这种女人。

    “为什么！我自认为长得也不比任何人差。”

    赤黎感觉，这件事分明是李南占便宜了啊。

    看他身边那么多女人，也不是对感情特别专一的，跟自己生一个孩子应该不至于遭到拒绝才对。

    “感情这种事，并不仅仅是要身材长相的，如果不生孩子，你有这种要求，我肯定不会拒绝，毕竟是个男人都会馋你。”

    赤黎跟王雨桐，都是九州大陆最顶尖的女修，无论是容貌身材，还是修为资质，几乎没有别的女修能够比拟。

    这么强大的底子，修为还都达到了紫府，追求她们的男人，如过江之鲫，要不是终究舍不得面子，不少金丹修士恐怕都要用强硬手段了。

    “如果是素素她们呢？”

    “她们根本不用说。”

    “拿我怎么样才能变成她们那样？”

    李南：“……”

    这是一个女人能问出来的？

    在华夏，这样的女人，往往就被称之为钢铁直女。

    “想知道吗？”

    “嗯！”

    赤黎很认真的点点头。

    她找不到比李南更加合适的人了，而且遇到李南之后，总感觉别的男修都差了点。

    唔……不止差一点。

    至于感情是什么，从小就是孤儿的她，一步一步拼到现在，内心残存的感情就算还有，也不可能在这么短时间内就萌芽。

    “你靠近我一点！”

    “嗯。”

    说完，两人就停了下来，面对面站着，距离越来越近。

    “闭上眼睛！”

    李南继续说道。

    “好！”

    闭上眼睛的赤黎，只有睫毛在微微闪动。

    她到现在为止，都不知道李南要做什么。

    反正……只要他能答应就好，无论做什么，自己都有心理准备。

    看着赤黎那个娇人小口，李南直接就亲了上去。

    “唔……”

    赤黎的大脑，一瞬间空白了起来。

    这么多年来，第一次跟一个男人如此接触。

    这种感觉，跟她想象的完全不一样。

    她本来以为自己面对什么，都可以保持内心毫无波澜，但是现在，根本就不是！

    大脑空白，但是那种微妙的感觉却传遍了全身。

    内心深处，仿佛某根琴弦被拨动了一下。

    但是很快，所有的感觉全部消散了。

    因为李南已经分开。

    她睁开眼睛，看着李南。

    这个家伙在笑。

    “喂，一点感觉都没啊，根本就不是这样的，找不到那种感觉，你就永远变不成素素那样。”

    “你……可以再试试吗？”

    赤黎好像是一个做错事的孩子一般，显得无比窘迫。

    一直以来，她都觉得自己在女修当中还是很优秀的，可是被李南一次次的打击。

    竟然说在自己身上找不到女人的感觉？

    “再怎么试都是一个结果，因为你不知道什么是主动，也不会把自己的感情投入进来，我亲你的时候，丝毫感觉不到我们两人感情上的共鸣，仿佛你只是在做一个任务一般，无比的僵硬，无比的……唔……”

    李南的话还没说完，赤黎突然主动抱住了他，然后把刚刚的一幕重演了。

    她无比生涩的接吻，是李南见过有史以来最差的。

    就连从来没什么经验的陆安安，表现的都比她好一百倍！

    但是，赤黎身上散发出来的味道，还有她那成熟无比的身材，太加分了！

