    “嘶？”

    原本寂静的古城中，突然传来阵阵倒吸冷气的声音。

    以凌霄公子的威名，又是在这落日神山中，居然还有人敢对他拔剑？

    挑衅！

    赤果果的挑衅啊！

    众人虽不知道是哪宗娇女有如此胆气，但她的下场…

    噗嗤。

    看看徐有为，这会儿可还没醒过来呢。

    那可是东疆仙宗有名的正道天骄，一身正气天地垂怜，灿如朝阳。

    可那又怎么样呢？

    魔不胜正？

    这个世间，败的才是魔啊。

    “哎？我去，这背影有点美啊。”

    只是待众人看清那从天落来的女子，脸上的神色却再度凝固了下来。

    “这道身影怎么有些熟悉？”

    “是…是道宫神女念青筠！！”

    “嘶！”

    又一阵倒吸冷气的声音轰然响彻。

    此时所有落日城中的修士，皆是目露激动的看向半空的那道倩影。

    仙气飘飘，白衣绻敛。

    说不出的倾世绝俗，又动人心魄！

    可…

    这神女不是刚跟凌霄公子订了婚么？

    怎么这会儿直接拔剑相向了？

    “凌霄！！死！！”

    　　J。更?！新最q快(上E‘酷QI匠K网0q、

    念青筠眼中冷意流转，手中古剑上，锋芒凛冽。

    可这一剑落下去，却不偏不倚，正好斩向了付云瑶身上。

    “这…”

    “小心…”

    凌霄眼眸一凝，狠狠一把推开后者。

    然后身影一闪，瞬间出现在了念青筠身前。

    “娘子…你这是作何？”

    “我杀了你…这个混蛋！！”

    念青筠眼中冷意更盛，根本不给凌霄丝毫解释的机会，一身灵力浩瀚无匹，手中剑式绵延不绝。

    空间震荡，云层崩碎。

    凌厉之意席卷天地，令围观者无不色变。

    只是…

    这剑式虽然可怖无比，可怎么就死活斩不到凌霄公子身上呢？

    渐渐的，围观众人脸上便涌出些许玩味。

    这神女，嘴上叫嚣的厉害，可一招一式都避重就轻斩在了空气上。

    这哪是要杀凌霄，这他妈分明是在秀恩爱嘛！

    不少古族天骄眼中顿时闪过一抹心碎，心底充斥悲伤。

    说好的无情大道，无情无欲呢？

    怎么这才短短一日，就开始虐狗了？

    “汪汪汪汪。”

    同一时间，整座落日古城，犬声四起，好不凄凉。

    人群中，林锡手掌紧握，看着眼前两道白衣飘荡，如风相随的身影，指尖几乎刺进了肉里。

    他如何看不出，念青筠身上威势虽然恐怖，却没有蕴含半点杀意。

    而那凌族传人更是可笑，脸上自始至终都带着一抹温和笑意。

    这对狗男女…

    “娘子，这都打了半天了，你也一定累了吧。”

    念青筠一剑落来，却被凌霄巧妙避开，顺势握住她的玉手，将她一把拉进了怀里。

    “你看，这山中重宝即将现世，我们夫妻两人在这拼死搏杀，岂不是便宜了别人，这样，等我们夺完宝，再拼个你死我活如何？”

    “你…放开我！！”

    被凌霄当着众人之面拥在怀里，念青筠只感觉浑身发烫，一张俏脸再度变的通红诱人。

    “这凌霄…太无耻了！”

    “老色匹头子了！”

    “放开念神女！！”

    不少宗门天骄义愤填膺，哪怕凌霄与念青筠订婚之事，早已传遍了圣州东疆。

    但看着自己心爱的女神被人拥抱在怀中，许多人还是无法接受。

    “哼！凌霄，我早晚会杀了你。”

    念青筠冷哼一声，身上灵力却悄然散去，转而冷眼看了远处的付云瑶一眼。

    这个狐狸精，方才装出一副可怜模样，真是恶心至极。

    “好好好，我让你杀。”

    凌霄温和一笑，突然低头，隔着面纱轻轻吻在了念青筠朱唇上。

    “娘子，今晚要不…住我那吧？”

    “嘶！！！”

    街道两旁，所有人望着那旁若无人，忘情亲吻的两人，皆是张大了嘴巴，瞪大了眼睛，半晌后方才发出一声哀嚎。

    “汪汪汪！”

    “你…无耻至极！！”

    念青筠同样满眼惊骇地看着凌霄，一时竟忘了反抗。

    直到身边传来阵阵怒骂声，才狠狠推开了眼前少年。

    “凌…凌霄，你最好给我记住，你的命，我迟早是要…”

    只是还不等念青筠话音落下，凌霄的手掌却再一次握在了她的玉手上。

    “好好好，我知道了，娘子，不如先找个地方喝一杯？”

    “我不！！！”

    念青筠挣开凌霄的手掌，神色间有些惊怒。

    又想骗我喝药？！

    “那少主…我等就先找地方住下了。”

    付云瑶眼中闪过一抹失落，恭恭敬敬地朝着凌霄与念青筠行了一礼。

    她清楚，在凌霄眼里，自己顶多就算个婢女，稍稍有些利用价值。

    整个圣州，能得少主宠爱的，怕也就这位道宫神女了。

    “嗯。”

    凌霄点了点头，目光却莫名地瞥了人群中一眼。

    来了啊老弟！

    易容术？

    呵呵，林锡啊，你可千万不要让我失望啊。

    此时他如何感觉不到那一道冰冷怨恨的目光。

    况且，林锡身上有他留下的神魂印记。

    别说易容，就算化成灰，凌霄也能认出他。

    而似是感觉到了凌霄眼中的一丝戏谑，林锡脸色一愣，当即低下头，心底却莫名感觉到一种不安。

    难道他认出自己了？

    不可能，灵老说了，就算是神王强者，也根本不可能看出他的伪装。

    “号外号外，落日城最大拍卖行，云来阁今日将举行史无前例的特大拍卖，优惠多多，惊喜多多，希望各位公子小姐赏脸前来。”

    街道尽头，突然传来一道呼喊声。

    只见几名身穿黑衣的小厮沿途叫卖，引来无数目光。

    “云来阁要举行拍卖会？”

    “走走，去看看。”

    原本看热闹的众多天骄顿时来了兴趣，抬脚朝着城中方向而去。

    山中遗迹尚未现世，闲着也是闲着，不如去拍卖场中碰碰运气。

    若是能得到一件趁手的灵宝，接下来在争夺造化时也能多些手段。

    而看着那一道混在人群中的身影，凌霄嘴角顿时扬起一抹玩味。

    此时他的身上，气运已达2000。

    方才做戏，凌霄当然不是为了秀恩爱，或者对谁动了真心，而是要尽快地将林锡身上的气运掠夺干净。

    反派嘛，馋是真馋，可要不是这念青筠身上气运实在有点高，体质又实在有点特殊…

    呵呵。

    “天命之子，天命之女，说不定会有意外收获啊。”

    凌霄咧嘴一笑，拽着满脸不情愿的念青筠，跟着人流而去。

    拍卖场什么的，可向来是这些气运之人的舞台啊。

    　　				

