    大殿寂静如死。

    两侧的王越与张懋也是一脸的深沉，被宁远这番话震的不轻。

    发人深省啊！

    原来，问题的根源在于乡绅们的土地越来越多，百姓们的土地越来越少。

    原来，这交趾治理起来，倒也不是什么难事。

    只要控制住诸诸多乡绅侵占百姓们的土地便可以了！

    百姓们吃饱了饭，穿的暖了，也就不会跟着其他人叛乱了。

    这安南，也就稳定了。

    一侧，听闻宁远那一番言论之后，米鲁眼中已是饱含泪水。

    如果说谁最懂宁远这番话，这大殿之中，非她莫属。

    因为她就是这样一路走来的。

    在其中，她不知道看到多少百姓吃不饱，还要被土司压制。

    于是，原本只是一时之气犯错之后的她，干脆收敛这些百姓，给他们吃的，给他们穿的。

    只是这样，只是最基本的生存条件，便令诸多将士们死心塌地的跟着她。

    当然了，她虽不是宁远言语之中的乡绅，但既然造反了……她完全可以自乡绅手里抢东西啊！

    “真好，真好！”

    她用力的抿着嘴，望着宁远，笑着哭着。

    先前，宁远向她保证过，要让将士们过上好日子。

    而通过这番话她看到了宁远敢如此说话的底气。

    宁远，是真的为她和那诸多部下考虑啊！

    寂静了许久。

    弘治皇帝稳了稳情绪，沉声道：“如何才能保证乡绅们不再吞并百姓们的地呢？”

    宁远自是早就准备好了。

    事实上，土地兼并一直都是一个王朝灭亡的极大因素。

    再向后几十年，有首辅张居正推行过一条鞭法，倒是有些效果，为朝廷增加了不少收入。

    只不过在张居正死后，万历皇帝直接将一条鞭法给废除了，自此后，大明便没有过任何土地改革。

    原本，他一直在想怎样解决大明的土地兼并问题，恰好刚上米鲁叛乱，于是借着这个由头，在这交趾一带，干脆略过一条鞭法，直接一步到位，推行土地归朝廷专有制度！

    “陛下，这黄土制的根本，也是最大的前提——土地是朝廷的！”

    “百姓们，只有耕种的权利，没有买卖的权利！”

    “至于如何防范，也简单，每隔三至五年，朝廷派出专人重新丈量土地。”

    “丈量之后，再按照当地的人口数量以及土地总数，再度重新分配！”

    “如此，即便乡绅们想方设法的兼并了百姓土地，过了数年，朝廷收回土地，他们一切努力便白费了，也就不会兼并百姓们的土地了。”

    宁远说道。

    这法子，可是经过后世那个伟大的国度验证过的，牛不牛，自不必说。

    弘治皇帝闻言，不住的点头。

    确实是很好的法子啊，自根源上解决了土地兼并的问题，也就解决了交趾难治理的问题。

    “法子倒是好的。”

    他略微皱眉道：“只是推行起来，怕是不易吧？”

    原本，到得此刻，朝廷差不多收复了安南，只要重新昭告天下便好。

    可按照宁远这法子推行开来，便要得罪无数的乡绅啊！

    原本，无论此地是黎朝还是大明的，乡绅们都拥有大量的土地，而宁远要做什么？

    把乡绅的土地抢……收回来！

    乡绅们岂能愿意？

    就如宁远说的，他们有钱、有粮，这要是联合起来叛乱，这仗可就不知道要打多久了。

    “陛下只需下令即可，臣有办法在最短时间内，以最小的代价，将此黄土制推行下去。”宁远说道。

    从乡绅们的手里抢地，难吗？

    要知道，在后世，这乡绅的另外一个称呼，可是——地主！

    只要朝廷一声令下，那乡绅的土地，分分钟就能抢回来。

    再狠一狠，都能直接把乡绅干破产！

    “此事，事关重大啊！”

    弘治皇帝严肃道：“朕要与百官仔细商议一番，万不可轻易决定。”

    岂止是大事啊，简直是决定着大明生死的超级大事。

    他若是在这边直接定下来，满朝文武怕不是要造反。

    要知道，那文武百官，谁人没有个几百亩地，多则数千倾怕也不在少数！

    故，要推行黄土制，于百官而言影响极大，几乎所有人都会跳出来反对。

    所以，他必须得回去京城，想办法劝说，亦或者是震慑百官。

    宁远试着问：“陛下回京要十余日，不若臣先在此施行黄土制？”

    弘治皇帝想了想，点头道：“可！”

    这安南虽是收复回来了，但各方面的治理还需要许多的人力物力，得从京城以及四方调动。

    而宁远在这里推行黄土制，定会遭遇很大的阻力，也需要一定的时间。

    所以这边提前推行黄土制，等到月余后，一些个调任的大员、小吏等也差不多赶到，可以省却很多时间。

    最大的问题解决完毕，接下来要做的，便是一些流程上的小事了。

    翌日，原本安南早朝的时间。

    诸多投降的黎朝百官被押送至大殿，皆带着手脚铐。

    其中就包括陈东振。

    此一刻，陈东振是愤怒的，尤其是看着原安南无数百官都被押，唯有吴思贵一人完好无损，就更气愤了。

    “你是千古罪人，罪人！”陈东振直接开骂。

    身为“罪人”的吴思贵无动于衷，宛如没听到一般。

    旋即，陈东振又看先弘治皇帝，激愤道：“大明皇帝，你们大明，背信弃义，即便打下了这升龙灭了黎朝，我安南也有千万好汉，把你们打的抱头鼠窜的！”

    弘治皇帝却是笑了。

    先前，对于安南的治理的问题上，他确实有所担忧。

    可听了宁远那番话后，他便彻底放心下来。

    于是便准备回应那陈东振，可却被宁远抢了先。

    “启禀陛下，可否将此人交由臣处置。”宁远说道。

    按照规矩，这黎朝的文武百官可都要押送至京城，审问、问罪的！

    弘治皇帝却没在意，随口道：“可！”

    陈东振便看向宁远，咬牙切齿：“宁远小儿，诡计多端，你不得好死！”

    宁远笑道：“别急，我会带你看看这交趾的！”

    交趾？

    陈东振闻言，当即大笑起来，配上那披散的头发，十分的癫狂。

    这时，弘治皇帝严肃道：“大伴，宣旨吧！”

    圣旨早就准备好，萧敬缓缓展开，扯着公鸭嗓，大声开口。

    “奉天承运皇帝，诏曰：百越之地……”

    唠唠叨叨许多，最主要还是昭示交趾自古以来便是大明领地。

    随即，萧敬接着道：“设交趾承宣布政使司，治交州府，辖交州府、北江府、新平府、演州府、乂安府、顺化府、太原直隶州、宣化直隶州、嘉兴直隶州、归化直隶州、广威直隶州等处……诞告四方……钦此！”

    圣旨宣布完毕。

    弘治皇帝坐在宝座之上，听着那诸多州府的名字，心怀激荡着。

    自这一刻起，丢失了七十余年的交趾，再度收复，而统治了这片土地七十余年的黎朝，亡！

    而由于事态紧急，弘治皇帝不敢耽搁太久，准备带着黎朝百官罪臣回京，却是被宁远拦住了。

    “有事？”弘治皇帝侧目。

    “那个……嗯……”宁远支支吾吾。

