    因默来袭而召开的短暂会议结束后，众人纷纷离开庄园。

    “族兄，请你吃饭，赏光吗？”

    “那当然好啦，哈哈。”

    “请。”

    “请。”

    二者刚出了庄园，便见一群人向着这边走来。

    为首者是一位女将，身材火爆、容貌冷艳，一身黑赤相间颜色的甲胄覆体，鲜红的披风随着摇曳的身姿飘荡。

    跟随在她身后的那些魁梧甲士个个煞气腾腾，每一个人的气息都极为深厚，手中各拎着黑漆漆的脑袋。

    祁风仔细一瞧。

    呦，都是默头！

    祁裕拉了一把祁风，给他们让开道路。

    他们看都未看二人，径直向着公主下榻的庄园官邸大门而去。

    “族兄，那傻叉是谁？”

    边与祁裕走时，祁风边向他问道。

    一听这话，祁裕立即回头看了一眼，随后才低声呵斥道：“你瞎说什么？他们是殿下的宿卫亲军，为首者是殿下的亲卫大将裴将军！”

    “裴将军，叫什么名字？”

    祁风摸了摸下巴，眼中流转着莫名色彩又问道。

    与公主殿下几乎不相上下，超级波涛汹涌...

    “裴将军姓裴名如意，是裴家...喂，你有没有听我之前说的话？”

    祁裕下意识回答，说了一半反应过来，有些恼火。

    “哦，我自然不会编诽殿下的亲信，我问的是之前那个在公主殿下面前对我责难的那货，说他是傻叉。”

    见他误会了，祁风给他解释了一下。

    “啊，你说他啊...”

    一听解释，祁裕的眉头舒展开来，脸上露出了鄙夷与不屑之色，说道：“你说的对，那货的确配得上傻叉二字。”

    “走，到饭店再说。”

    不一会儿，两人便来到了一所高档餐厅。

    “族兄，你可以继续说了，小弟我洗耳恭听。”

    待坐好，一些菜肴摆上来后，祁风端起酒杯示意。

    “好。”

    与祁风碰了一杯后，祁裕也就开始吐槽了起来：“那傻叉叫闻人茂，是闻人世家的一个嫡脉成员，向来是傻叉中的傻叉，缺智中的缺智！”

    “闻人世家？”

    祁风眸子一转，提了一嘴。

    “啊，也该与你说说一些该知道的东西了，就比如说我们祁氏家族和其他家族的情况，以及当今的大夏的时政。”

    祁裕一拍脑袋，顺着祁风的话往下讲道：

    “咱们大夏民间自古有‘十二权贵，顶流世家，八大门阀，与国同休’之说，这八大门阀，分别有：姜氏、卞氏、裴氏、太叔、公羊、左丘、相柳，以及我们祁氏。

    包含我们祁家在内的这八大门阀，就是在一千年前帮助大夏太祖起家的八个家族，没有我们的鼎力支持，当今的龙氏皇族也坐不了这偌大江山！

    因此，我们八个家族才能被称作‘与国同休’，在大夏境内，除了皇族之外，就属我们八个家族最为尊贵，甚至还可以说，是我们与皇族共治天下！”

    “哦？那么十二权贵又如何？”

    见他一脸自豪的表情，祁风好奇问道。

    这回祁裕的脸上就转变为了鄙夷之色，他回答道：

    “陆氏、张氏、卫氏、樊氏、庞氏、冉氏、温氏、梁氏、吕氏、北宫、公纪、以及那傻叉出自的闻人氏。他们十二家可没有从龙之功，也没有与国同休的待遇，都是在这一千年的岁月中逐一崛起的后进，所谓的顶流，在我看来纯属是他们往自己脸上贴金而已，比我们八大家可差远了。只不过...”

    说到这儿时，祁裕就显得有些烦躁和不悦了，他继续说道：“...只不过树大招风，皇族坐稳了江山，就开始忧心一些有的没的，把我们八姓视为隐患，大夏后五百年的历代皇帝都想方设法地打压我们八姓，给我们制造麻烦。那十二家说是自行崛起的，其实都是皇族有意扶植起来的，想靠着他们十二家制衡我们。”

    “所以就算无冤无仇，也会各自看不上眼，以至于那个闻人茂会在今日莫名其妙地就找我麻烦？”

    祁风眸光一寒，总结了一句。

    “不错，你说的很对，百分百就是如此，但说是找你麻烦，倒不如说是他在找我麻烦，牵连了你。”

    祁裕点点头，把酒杯重重一放，微微眯起了眼。

    “诶，族兄这是哪里的话？你我一家，同出一源，本就是自己人，对方无论找谁麻烦，针对的都我们背后的家族。”

    祁风一边给他倒了杯酒，一边对他说道。

    听闻，祁裕的脸色好看了许多，赞许道：“你有这个想法很好，我果然没看错你。”

    “呵呵，自家人不说两家话。”

    祁风摆摆手，接着问道：“这厮甚是可恶，族兄可有想法回击些许，出些恶气吗？”

    岂料祁裕竟摇摇头：“唯有智斗，还是不要轻易挑起武斗争端的好，尤其是在这殿下雄心壮志，想于新洲开创一番事业的时候，否则要给家族添麻烦。”

    祁风一愣，你刚才还把八大门阀说的那么牛逼，怎么现在又怂了？

    似是看出了祁风显露出的意思，祁裕给他解释道：“你可知我们祁氏其实还有另一称呼？”

    祁风耸耸肩表示不解。

    “御龙氏。”

    “御龙氏？”

    祁风眼睛一瞪，这称呼牛啊，姓这个，逼格一下子就上去了！

    他瞬间联想到了三公主龙飞凤。

    御龙...

    “对，你我其实也可以叫做御龙裕，御龙风！”

    祁裕似乎也和祁风想到了某些方面，嘴角勾勒起弧度，露出笑意。

    祁风点点头，没发出问题，而是看着他，继续听他的解释。

    “据家族长辈说，我祁家祖先曾以养龙为生，所以祁氏也被称之为御龙氏！又因我家与传说中的真龙一族关系极好，是牢不可破的同盟，世代联姻之下我祁家子孙体内皆有龙血，与龙族已无区别。

    但凡祁氏后裔，只要体内血脉之力浓郁，随着修行而递增，必然可以彰显血脉真身，飞天化龙！

    所以在千年前，灵洲大地上，御龙氏，真龙世家之名，可谓无人不知，无人不晓。

    也就是龙氏皇族主政，为避嫌，我们也只好自削尊号，不再提真龙世家之名。

    但即便如此，这也始终是皇族心头上的一根刺，历年来针对我八大家族的打压，我祁家都跑不了，很大程度都与这有关。”

    听他说完这话，祁风心里消化了一下，同时也明白了他说不给家族找麻烦的缘故了。

    皇族一个劲儿盯着，找事的话，那就是把打压的借口送到人家手中去。

    “原来如此，我明白了。”

    祁风点点头，露出恍然明悟之色。

    但心中却是另一种想法。

    马甲，老子有的是马甲！

    马甲做的事，与我弱小的祁风有什么关系？

    闻人茂是吧，你给老子等着，你已经上了老子的小黑本了！

    看老子找到机会怎么收拾你！

    抿了一口酒，祁裕努努嘴道：“皇族、世家、诸宗、佛道、朝廷、地方、本土灵洲、外部诸洲、明暗势力...等等等等，相互之间都有纠葛，又有相连，此间种种纷乱复杂无比，若要详细说给你听只怕我都要头大，而且也不能完全说清道明，以后有机会逐一领你看看，你自会明白。”

    “哈哈，无妨，来，再饮。”

    “好好，这酒不错，叫什么？”

    “这酒叫八二年拉菲，族兄喜欢的话，我等下送你个百八十瓶的。”

    “哦？八二年拉菲？好酒，好名字，不错不错，那就先谢过了。”

    ······

