    自从上次往一本销售娃娃机大赚一笔之后，伊藤商社的渡边城就一直保持着和雷蕴荣的联系。

    在注意到雷蕴荣成立荣耀电子准备生产街机之后，更是时刻关注着。

    荣耀电子的街机也没有让他失望，在香江引起的热度比娃娃机还大，再说一本人对街机游戏这种娱乐方式只会更加喜爱。

    所以荣耀电子准备量产街机之后，渡边城就一直联系雷蕴荣想要订购，但是雷蕴荣之前一直在忙着青州英泥的收购没有时间搭理他。

    现在雷蕴荣有空闲了正好可以和渡边城聊聊一本市场的问题。

    不过这次雷蕴荣可不会仅仅只邀请伊藤商社一家，而是又专门安排王方玉去联系了一家专门做游戏代理的一本公司。

    毕竟娃娃机还好一些，但对于街机的话雷蕴荣还真不相信伊藤商社也能在全一本铺货。

    一本这块市场雷蕴荣是很重视的，所以为了扩大香江方块的影响力，迅速占有市场，雷蕴荣找了太东株式会社。

    可能太东公司一些年轻的玩家听都没听过，但它却是一本早期最大的游戏公司，他们开发出来的太空侵略者更是引爆了街机市场。

    可以说在街机历史上，雅达利的Pong和太空侵略者都有重要的历史地位，一个开创了街机，一个将街机市场推上高峰。

    就算之后的街机神作街头霸王引起的热度在世界范围内都无法和其相提并论。

    不过现在太东还没有开始研发游戏，而是以代理为主。

    其实现在的一本几乎都没有什么游戏开发公司，要等到太空侵略者出来之后，才给一本的游戏界打了一针强心剂，游戏公司如雨后春笋般大量冒出，开始缔造一本游戏的繁荣和强势。

    但是现在一本受雅达利游戏的影响，后世的一些大厂如任天堂，南梦宫等都已经开始默默蓄力，等待着今后的爆发。

    太东株式会社对荣耀电子的邀请还算重视，安排了一位副总过来，名字叫做山岛正平。

    雷蕴荣这次是将渡边城和山岛正平安排在一起，同时会见。

    地点还是在半岛酒店，只不过是在酒店餐厅的一个包间里，一本人和我们华夏人一样，也是喜欢边吃边谈。

    “渡边先生，山岛先生，先入座。”

    “雷生，恭喜啊，又开发出了一款爆款。可别忘了我们伊藤商社啊！”

    “渡边先生放心，忘了谁都不会忘了你，毕竟要不是伊藤商社我们的娃娃机也无法这么畅销。”

    “那我也明人不说暗话，雷生，你这款香江方块的街机可得多给我们多发点货，我保证我们伊藤商社会将它卖到一本的各个角落。”

    “好说，一定！”

    这时雷蕴荣将目光放到一直在旁边静静看着不说话的山岛正平，说道：

    “山岛先生，我想你也试玩过我们的游戏，应该也了解我们游戏在香江的热度，所以你那边是怎么考虑的呢？”

    这次街机在一本的销售，雷蕴荣还是更看重太东株式会社，他们更专业渠道也更广。

    山岛正平用磕磕巴巴的中文说道：

    “雷先生，我们公司对香江方块做了详细的评估，这款游戏确实很不错。我们太东株式会社非常希望代理这款游戏，不过我们有一个请求！”

    “山岛先生请说。”

    “我希望我们太东株式会社能成为香江方块这款街机一本的独家经销商。”

    “这不可能！”

    雷蕴荣还没说话，旁边伊藤商社的渡边城就有点愤怒的喊道。

    这完全是把伊藤商社无视了！

    “为什么不可能？我们太东株式会社才是全一本最专业的游戏代理商，我觉得你们继续为一本国民提供大米才是伊藤商社的正事。”

    “八嘎！我们很早就和雷生在合作，你一上来就想独吞一本市场你觉得可能吗？”

    这时山岛正平对雷蕴荣问道：

    “雷先生，你怎么说？”

    雷蕴荣理解太东株式会社为什么想独家销售。

    在73年的时候，Pong街机来到一本，太东认为这款售价奇高的游戏没什么市场，放弃独家代理Pong街机的机会，转而与世嘉共同代理。

    后续的结果显而易见，Pong销量火爆，之后太东就后悔了，白白让世嘉赚走了大量利润。

    不过雷蕴荣还是缓缓摇了摇头，说道：

    “这确实不行，伊藤商社是我们很友好的合作伙伴，这次合作我们不可能抛开他们。”

    虽说这次伊藤商社确实不是不可或缺，但他这条线雷蕴荣也不想断掉，说不定之后自己还有其他的产品需要通过他们来打入一本市场。

    听到雷蕴荣这样说，渡边城总算放下心来，刚才他还真有点担心雷蕴荣会抛开自己，这次伊藤商社确实没什么优势。

    山岛正平听到雷蕴荣的回答没有说话，沉默了一会说道：

    “可以，不过我希望雷先生能够把阿美利加的独家销售权交给我们太东株式会社。”

    “这不可能，山岛先生！”

    “阿美利加我们现在虽然还没有渠道，但是这是全球最大的市场，我们不可能只交给一家公司销售。”

    说完感觉连续拒绝人家有点不好，接着说道：

    “我最多答应你们太东株式会社可以在阿美利加销售我们的街机。”

    “可以，没问题。”

    太东株式会社成立的很早，在五十年代就成立了，在六十年代就已经打开了在阿美利加的渠道，所以他们78年自己开发的太空侵略者才能凭一己之力在阿美利加爆卖。

    最后商定，太东株式会社和伊藤商社共同代理荣耀电子在一本的销售，而太东还会兼顾阿美利加，伊藤商社则会兼顾南韩市场，这一本市场，就看各自的本事了。

    这次伊藤商社就不敢大手笔下订单了，只下了三千台，而太东株式会社就有底气多了，直接就下了八千台的订单。

    一本市场肯定能轻而易举的容纳这几千台街机，不过这两家虽然都很看好香江方块，但也不敢全部赌上。

    所以为了降低风险他们也都是分批购买，这只是第一批。

    至于在最后的价格方面，雷蕴荣没有坑人家也没有让步，同样是以两千美金一台卖给他们，至于运送到一本，也同样需要他们自己了。

    一切都谈妥之后，雷蕴荣也安排人过来签署合同，他们显然也是早有准备，在当场研究完合同就签字了。

    搞完这件事，雷蕴荣也立马安排人通知荣耀电子的高层开会。

