    第223章要求

    怎么能给他这种熟悉感？

    他们以前见过吗？

    艾殊然脑海之中一直环绕着这两个问题。

    而被问到的侍卫目不斜视，“你有什么需求提就行，但是我们大魏的官员，你还是不要随便打听的好。”

    虽然不知道陛下到底是觉得这几个人有什么问题才来看着几个人。

    但开玩笑，陛下是能让你随便打听的？！

    几个大晋人，跟他们陛下有什么关系？

    不许打听，不许有坏心思！

    谁对陛下不敬，他们禁卫保证第一个不答应！

    艾殊然皱眉，最后还是坐回去。

    但三个人刚才伤怀之情被打断了一个彻底。

    一时之间相顾无言。

    只有万风手中捏着那狐狸面具，越看越喜欢，觉得这大魏，在工匠方面，很合他心意。

    “大魏朝廷官员给你的面具，你还真敢拿在手里把玩。”

    丁尔桥端着茶杯浅酌一口，轻声笑了一下。

    “有什么不敢玩的？”

    万风毫不在意。

    “既然是给我的，又是当众给的，那自然得收着，府令不是说了，虽然我们已经辞了官，但在大晋还是有影响的，只要不惹事，别人也不敢来找我们麻烦。”

    “辞官之后就别叫府令了。”

    艾殊然皱着眉头又说了一句，“这也仅限于这几年，之后一段时间心里也该要清楚，大晋现在在走下坡路，之后若是不低调行事，以往大晋得罪的人，最后都要清算到我们头上。”

    “知道了知道了。”

    万风开口摆了摆手，将这个狐狸面具戴在脸上。

    遮住了表情，语气才有些低落。

    “长公主殿下，还欠我生辰礼物呢。”

    ——

    容兮和楼星散已经出了这小屋。

    外面聚集着楼星散带来的一队禁卫。

    “出什么事情了？”

    “斐亲王今天早上得了消息，”楼星散一边走，一边还不忘回头看两眼，总感觉容兮对待院子里面那几人态度不太一样，“说是今天早晨有人看见了脸上有伤疤，而且伤疤比较奇怪的女子，臣等怀疑那人可能是余若，加紧搜查，并且接您回去。”

    毕竟容兮又是将余家半查抄了，又是将余若列为逃犯，这等深仇大恨，容兮还只带了这么几个人出来，就算是有暗卫，现在这地方人多眼杂，直接冲上来，总有暗卫反应不过来的时候。

    毕竟暗卫也只是一层保障，不是万能的。

    这小漂亮让人当真操心的很。

    楼星散得了消息，这才急忙赶出来。

    “所以她是毁了容藏在长恒？”

    “出不去，搜不着，八成是这样。”

    楼星散应声。

    你瞅，还让人家毁了容，这对于一个女子来说得是什么深仇大恨啊，您还在这里悠哉悠哉的出宫，看被带到院中安置的可疑人等。

    实在不省心。

    “那就继续搜。”

    容兮点了点头。

    这事情，必定要在这段时间结束。

    等容兮回宫，余若还没有搜到，仁平那边倒是传来了消息。

    因为刚刚打了一架，虽然仁平投降，说是暂时互不干涉，还赔了款。

    大魏也因为没有足够的后勤保障，就算是还想要继续乘胜追击，也没有那个能力，只能相对来说签订和平条例。

    但也是许久没跟仁平有正规途径的来往了。

    礼部的人呈上这折子。

    过年，身边除了楼星散，也就一个婓钧候着。

    容兮捏着折子看完，扯了一下唇角，想笑，但没笑出来，将折子扔在桌面上。

    “仁平这个国家，倒是没有一点自知之明。”

    “陛下，这折子里面写了什么？”

    婓钧皱眉开口。

    楼星散虽然没说话，但是目光从容兮的脸颊再到那折子上，来回扫视着。

    “这是暗地里带不出去人，已经想要明面上带人走了。”

    容兮呵笑一声。

    将手中的折子递给楼星散。

    楼星散打开折子看了一圈，眉头扬了扬。

    “仁平说若是打开城门，放仁平的人回国，他们可以赔付更多的利益。”

    当然了，让仁平国的人回国？

    这也只是明面上的动静。

    实际上不就是让仁平把余若给带走？

    明面上不写出来，背地里面搞这些小动作。

    容兮扯着唇角。

    “这余若到底是有什么价值，让仁平国不惜下这个力气，也要将她带回去？”

    婓钧着实惊着了。

    实在不明白这到底是为什么。

    一个世家女子罢了，最多也就是懂点香料的制作，你要是说她懂得其他的东西，她一知半解的，还容易把人给带进沟里去。

    值得仁平国下这么大的功夫，不惜提前将自己手中的东西都爆出来，也要将人带走吗？

    “大手笔。”

    楼星散看完那折子，扬了扬眉头，递给婓钧。

    “这——”

    看着对方愿意付出的利益，刚才还在怀疑的婓钧此刻有点动摇了。

    “婓卿认为如何？”

    “陛下，若是仁平愿意付出这样高的代价，臣心中觉得，这应该是利大于弊的。”

    只牺牲一个没什么太大用处的女子，还是他们朝廷追击的逃犯，让仁平再长恒安排的所有暗线全都暴露出来，还要给他们这么多的东西作为报酬。

    说真的，这可真是一本万利的买卖。

    容兮没应声，又看向楼星散，“楼卿呢。”

    “陛下要听实话？”

    楼星散抬眼，看着容兮。

    “自然。”

    “仁平这个地方，民风凶悍，看似懂礼节，但做的事情从骨子里面就烂透了，对方不会做这种无意义的交换，而且任何的交换在对方看来，都可能是我们给的让步。”

    而且对于敌国。

    尤其是这种世仇。

    他越是不让你做的事情，你就越做对了。

    若是让你做的事情，那才是真正的该要反思反思，自己做的对不对。

    容兮笑了一声。

    觉得楼星散这话合她心意。

    “继续找，朕还不差仁平这一点东西，朕要仁平的打算全部落空！”

    仁平若是在半年前来，她估计还能犹豫二三。

    但现在，手中阔气了，能不留下隐患的事情，那就不要留下隐患！

    ——

    傍晚，街道上不少的酒楼茶楼都开起来了。

    过年正好是他们最热闹的时候。

    ?  ?前两天头疼冒冷汗，索性睡了一整天，好多了

    ?      等会儿还有

    ?      宝宝们先睡

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

