    “你…..你刚都做什么？”政委的脸都白了，简直毫无血色，这东西要是泄露出去，不等纪委来找他喝茶，魏国强就该弄他了。

    “好了，现在我说的那三个条件已经基本敲定，鉴于你配合的很好，这封邮件我就暂时不发了。”沈隆打开手机，登录邮箱给政委看了那封尚未发送的定时邮件，现在时间还剩下三分钟，他选择了删除。

    “第三个条件算你已经完成了，前两个你抓紧时间去做，要不然刚才那封邮件，还有这份录音记录就会发到该发的人手里。”沈隆说完准备收起手机。

    “把手机给我！”政委突然爆发了，伸手就要抢手机把录音记录删除，沈隆那会给他这个机会？轻而易举用单手就把他死死按在桌子上。

    然后看着他的眼睛，一字一句地说道，“辞职手续明天给我办下来，明天下班之前没搞定我还是会发送邮件；病退我给你半个月时间，十五天之后的现在你还没有搞定，邮件依旧会发送！记住了没有？”

    政委现在已经没力气说话了，只能艰难地点点头，抢又抢不过，把柄又在人家手里，他还能干什么呢？

    “提醒你一句，别想着带人来抓我，给我栽赃陷害，我注册了很多新邮箱，每个邮箱都有定时发送邮件，每天到时间都需要我手动取消，我要是进去了，可就没人能取消邮件了，就算你们刑讯逼供，我也保不准会忘记一两个邮箱。”沈隆警告道。

    公安系统的花样他实在是再清楚不过了，想在他面前玩这些简直就是关公面前耍大刀，政委原本的确有这个想法，被他一警告就什么也不敢干了，只能带着一脸屈辱的表情，看着沈隆从包厢里离开。

    原本他想着处理一个没啥背景的手下，不过是手到擒来，没想到却踢上了硬得不能再硬的铁板，连自己都栽进去了。

    第二天上班之后，政委来到局里，马上就催促人办理离职手续，公职人员想要辞职可不容易，可当事人执意坚持，主要领导又直接同意，再加上政委动用了一些私人关系，终于赶在下班之前将这件事儿搞定了，接下来沈隆只需要按照流程走一遍就能脱离警察的身份了。

    等办完这件事儿，政委给魏国强的秘书打了个电话，魏国强让他压一压谢滨，可没说要让他滚蛋，出了这么大的篓子，总得汇报下才行。

    “你怎么搞得？不是说把他丢回原来的地方当片警么？怎么就滚蛋了？”魏国强十分生气，原先还以为他挺会来事儿的，怎么这点小事儿都办不好？

    “事情的变化有些出乎预料，原本我是打算让他回去当片警，但是谢滨转头就把我给投诉了，投诉书写得非常老到犀利，一看就是高人指点过的；魏老，或许我们都小看谢滨了，他不是没背景的人。”这是政委看到投诉书之后的反应，要不然也不会急着找沈隆聊。

    “而且我也受到了很大的压力，我现在已经开始着手准备办理病退手续了。”政委叹了口气，“以后我就只能在家种种花看看报了。”

    “他既然有背景为什么之前没显露出来？”魏国强心里咯噔一声，这么短的时间里，能让政委自愿办理病退，可不是一般人能办到的，他却是误会了政委的意思，不过政委那敢说真话啊，这不是找死么、

    “谢滨到底有什么背景？”不应该啊，他不是从穷山村出来的孩子么？他家最厉害的就是他继父了，可他继父也只是小康家庭而已，那来的这么大能量？莫不是他在公安大学的老师？可真要有这么厉害的背景，为什么又会甘愿当一个小警察？

    魏国强搞不懂了，只能询问政委，“是什么人给你施加的压力？对你说了什么？还有，他既然这么厉害，干嘛要辞职？”

    “您就别问了，我都是要办病退的人了，再纠结这些不是给自己找不痛快么？好了，您工作忙，我就不打扰您了。”说完那边直接挂了电话。

    魏国强马上叫过秘书，让他再去好好查查这件事儿，去问问谢滨在公安大学和那些老师来往密切，却调查下政委为什么要办理病退，更重要的是谢滨为什么要辞职，辞职后他打算干什么。

    叮嘱完这些，魏国强马上给包奕凡打过去电话，把这件事儿说了一遍，“这件事儿很奇怪，我有好些地方暂时还想不明白，这些天你最好守好安迪，轻易不要出门，以免有什么意外发生。”

    “怎么会这样？”包奕凡也不明白，他马上问道，“既然他现在已经不是警察了，那么我是不是找几个收拾下他？让他滚出魔都？”

    “不，现在还不要，没摸清楚他的情况之前决不能轻举妄动。”魏国强则要沉稳的多。

    沈隆去局里签完字，和局里熟悉的朋友告别，然后回到宿舍收拾收拾自己的私人物品带着离开，从现在开始他就自由了。

    数了数谢滨的积蓄，他才工作两三年时间，警察工资又不高，之前还买了辆二手车，积蓄当然不会太多。

    嗯，先去欢乐颂小区附近找个临时落脚的地方吧，然后再想想接下来该干什么，做什么新工作？赚钱对沈隆来说一点儿压力都没有，关键是该如何满足谢滨的愿望，和关雎尔好好谈一次恋爱。

    还有，政委已经解决了，魏国强可还好好的呢，这次权力的小小任性终究是从他那儿开始的，有仇不报非君子，自己也得加倍奉还。

    那么，再租完房子之后还要考虑该如何收拾魏国强，他的地位要高得多，谭宗明、包奕凡他爹这样的商业大佬都得捧着，不是轻易能动的了的。

    沈隆不在乎钱，所以很快就租到了可以拎包入住的短租公寓，清理一番，把自己的东西放好，躺在新居所的床上，沈隆用新买的平板电脑上网，开始搜索起自己关心的信息来。

