    提示：发现月之精华11.73克，星幕精华8.5克，恒星精华10.2克，绝缘精华0.15克。

    这是雷洛经过七次星体进化后，所积累的全部星体精华物质，也使雷洛摆脱了学者固有的磁场模拟进化方向。

    值得一提的是。

    即使现在，雷洛以学者的认知层次，也无法理解星核的工作原理。

    但毫无疑问，这是一件来自于万年前，茫茫宇宙深处一个名为欧洛拉世界的产物。

    叮叮叮叮叮……

    阿尔法死亡风暴中的砂砾，在高速撞击着能量保护罩，形成密密麻麻的涟漪波纹。

    雷洛深吸口气，将支撑保护罩的能量收去。

    “嗯……”

    死亡风暴颗粒落在身上，即使以雷洛8.5g星幕精华塑造的强大身体，也稍感不适，发出一声闷哼，像是站在一层钉板上的刺痛感。

    如此恶劣环境下，他深吸口气，渐渐放松身体，感知着自己的本能，进化的本能！

    星体真身进化！

    支撑星体真身进化的物质，乃是星体精华。

    这是一种只能凭借本能感应道它存在的能量，或通过星核统计到的神秘能量，却无法具象化。

    雷洛不断小心翼翼积累星体精华，收集各种珍贵的精华物质，就像一个脆弱的婴儿，完成自己幼生体阶段的成长。

    形象比喻的话，雷洛之前的成长，不若是婴儿服用奶粉的过程罢了。

    他过于脆弱的身体，完全无法食用太过粗糙食物，以免引起消化不良。

    但如今，他终于即将断奶，跨入‘成年体’阶段。

    “星体真身。”

    一声闷哼，雷洛的体表肌肤，瞬间黑化，从四面八方努力汲取着自然能量，不断膨胀着，转眼间便化作了一个十余米高的岩石巨人，日月双眸不断交替，巨人看起来委实狰狞可怖。

    这种形态，单凭肉身力量，已经足够雷洛在死亡风暴中生存，拥有正面对抗三级生物实力。

    一圈圈强大的磁场波纹，以这个巨人为中心，向外扩散着，形成了一个大约二十余米的力场，将死亡风暴阻隔。

    呼哧，呼哧，呼哧……

    雷洛微微喘息。

    通过巨人之眸，他眺望着四周。

    这还远远不够！

    “喝！”

    发自喉咙深处的咆哮呐喊声，岩石巨人体内能量剧烈波动，他逐渐开启了自己的巅峰状态。

    这个高达十余米的恐怖巨人，身体竟然在不断浓缩小着，但与之相对，他在死亡风暴中扩散的力场范围，却越来越庞大！

    在死亡风暴中开启巅峰真身状态，显然要比风眼中困难数倍。

    这也是理所当然的事。

    空气中的阿尔法狂暴能量，乃是阻止星体虹吸法则规律武器的神秘能量，在这里调动自然能量的困难度，自然远不是平静风眼中所能相提并论。

    足足小半个沙漏时间后。

    雷洛才终于开启了现阶段星体真身的巅峰状态！

    这是一个只有两米左右的黑色岩石巨人，虽仍然恐怖狰狞，但以与一般的人类形态无异，达到了某种程度的返璞归真，并支撑起了一个将近百米的力场隔绝层。

    呼……

    稍稍松了口气。

    雷洛悄然低头，看向自己的右手，并轻轻捏了一下拳头。

    轰！

    地面沙丘，一个数米的拳印，清晰烙印，却仅仅在死亡风暴中只持续了数秒，便被砂砾重新淹没。

    充实的力量爆炸感！

    这种形态的雷洛，足以正面对抗任何三级巅峰生物，甚至与一些传奇生物纠缠，也差不多快要抵达一些皇家院士的下限了。

    若是之前杜老魔能够给雷洛足够时间，在死亡风暴正完成这种形态的变身，雷洛也应该足有与之抗衡的资本了。

    但这距离雷洛渴望达到的引力磁场进化，却还差一些。

    这是本质上的进化，就像破壳而出的小鸡，他已经积蓄了足够的力量，必须要勇敢跨出这一步了。

    “雷洛星，进化！！！！”

    他情不自禁咆哮出声，将自身的意志、勇气和全部能量，汇聚到心脏中，甚至连日月双瞳的光辉也渐渐暗淡下来。

    随着身体不断蜷缩，像个出声的婴儿般，他渐渐闭上了双眼。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    难以置信的一幕出现了！

    这个两米的巨人，竟然再次浓缩起来，随着内部的引力磁场疯狂搅动，它表层的岩石菱角也在不断变得圆润，朝着一颗黑色球体方向变化着。

    以这颗黑色球体为中心，它外部的力场也似乎随着内部引力磁场变化，渐渐变得混乱衰弱，向其内部坍塌收缩。

    “古博导师，父亲，白尼文斯……”

    模糊的意识。

    雷洛先是想起了古博导师。

    他有四位学生，引以为傲的无双·加列，恨铁不成钢的沙·陀罗，令他无奈的古怪精灵宝贝女儿百灵，以及被天然忽视不喜的自己。

    然而，造化弄人。

    他引以为傲的无双·加列，却被沙·陀罗所杀，原因竟是因为渴望证明自己，渴望得到他最尊敬导师的肯定，在他愚钝学者的表象下，隐藏着自己天才巫师的本质，但他却无法向世人展现，只能和雷洛一样，默默承受着导师的偏爱。

    “沙陀罗……师兄！”

    对于沙陀罗，雷洛心情十分复杂。

    在那段孤独无助的时间里，是他对自己耐心完成了学者的启蒙教育，但他自己却食言了，忘记了亲口教导自己的话。

    尊师重道，薪火相传！

    “父亲。”

    父亲的死，是因为愚昧。

    就像无数愚昧的信徒一样，他渴望通过信仰，通过赎罪券，通过自我奉献，得到主的原谅，实现治疗病痛，升上天堂。

    没有理性知识的支持，愚昧的父亲一次次的放血治疗后，最终死于伤口发炎。

    即使如此，致死他都认为这是主的惩罚。

    经历决定认知。

    雷洛不想让自己像父亲一样，在愚昧中死去。

    由此，他渐渐体会到了八百年前，火刑架殉道者白尼文斯的心情。

    那是世人皆醉自己独醒的孤独。

    他的殉道，也许并非出自于圣人情怀，并非是唤醒世人的伟大，他也许并没有那般博大，他仅仅是出于自身的信仰，类似于巫师对回归欧洛拉世界的信仰，教廷对光明造物主的信仰。

    而他，则是对于真理、对于客观法则的信仰！

    “造物主，你若无所不能，就净化我吧！”

    意志的咆哮声激荡。

    “太阳才是宇宙的中心，而你，终究只是一个自命为神的骗子，一个灵魂信仰窃取者！”

    嘀嘀嘀。

    提示：发现月之精华10.99克，星幕精华8克，恒星精华9.2克，未知精华2.15克。

    提示：发现月之精华10克，星幕精华7克，横行精华8.2克，未知精华5克。

    提示：……

    随着雷洛体内的引力波纹在这一刻彻底融合，得到升华，他体内的能量构造也随之发生了绝大变化，绝缘精华消失，与月之精华、星幕精华、恒星精华飞速融合成，形成了一种全新的未知精华。

    雷洛星精华！

    灵魂意志的传递，很快，星核接收到了雷洛的意志。

    提示：发现雷洛星精华25.5克！

    星体精华融合过程中，亏损了一些，实现了统一再造，这昭示着一个新生的星体生命，由此诞生了。

    嗡！

    随着这颗直径一米的黑色球体核心，彻底稳定下来。

    自其内部核心的引力波纹，在黑与白的里世界法则中，瞬间扩散开来，开辟出了属于自己的属性影响，并在短短时间内，覆盖了圣比利莫亚旧址。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    引力波拥有着极其特殊的法则性质，它随着范围的扩张，随着能量的阻隔，虽然会变得无穷小，但永远不会消失，因此它在短短片刻，便扩散到了圣比利莫亚第一镀金矿藏的地底深处。

    黄沙下的地质震动。

    一颗颗淡金色矿粒，渐渐受到高空中的黑色球体吸引，连带着周围不纯净的杂质，向高空飞去。

    咻，咻，咻，咻，咻……

    即使阿尔法死亡风暴，也无法阻止它们！

    一眼望不到边，无法统计的数量，这些矿石颗粒不断汇聚向高空的球体，致使它越来越庞大。

    空中难以形容的压迫性气息，越来越恐怖！

    它甚至开始有意识趋避脚下偌大星幕世界对它的引力吞噬，向更高空飘去，稳固自身的力场范围！