    充斥着喧嚣声、发动机响以及一切他这辈子不能再沾的各类河鲜味的夜色里,宗杭觉得有漫天礼花绽放。

    他居然看到了易飒。

    他以为不会再见到她了，他以为她是小角色、“土生”在柬埔寨的易家人，他还偷偷想过以后自己如果有女儿或者孙女,要起名叫“忆飒”，以纪念这位恩人,他要不厌其烦地给她们讲起这段在柬埔寨的经历,讲述里，易飒是不会褪色的传奇,永远都那么年轻、漂亮、心善,还身怀绝技。

    刚就是她叫“小姜哥哥”吗？叫得真好听，这男人命也太好了。

    井袖奇怪地看他：“走了，宗杭，看什么呢？”

    哦，对，还在甲板上呢，别挡着人家的道。

    宗杭回过神来,紧走几步赶上井袖，忍不住又回头看时，登船口恰又有一波人上下，人影憧憧间，已经看不到她了。

    ***

    客船顶层是客舱标间。

    易飒上来的时候,姜骏已经把门打开了：“就数你架子大，我爸今天还说呢，你是要压着轴闪亮登场。”

    易飒笑嘻嘻的：“我闪亮吗？又没人敲锣打鼓迎接我。”

    边说边上下打量姜骏。

    姜骏也得……四十来岁了,但他底子好，眉目英挺间又带细致温文，加上男人本就不显老，保养得宜、衣着合体，很轻松就做到了看上去只三十来岁，依然能迷倒一大票小姑娘。

    易飒有片刻的晃神。

    长大了些之后，她也知道了，姜骏当年是在和她姐姐易萧谈恋爱——能让她那个艳光四射心高气傲的姐姐温情似水，不是出色的男人也说不过去啊。

    易飒其实跟姜骏不熟，好几年才见一次，但有着上一辈的关系，又差点叫他“姐夫”，再加上自己刻意的嘴甜一点、讨人喜欢一点，想把这表面交情拉近，易如反掌。

    她往房间里看：“姜叔叔呢，没跟你一间吗？”

    姜骏把她让进来：“被丁长盛那边请去吃饭，嫌大排档太简单，大概去酒楼了。”

    易飒的脸立刻垮下来：“这老鬼！我就不懂了，丁长盛一不是水鬼，二没个水鬼老爹，连儿子都是捡来的绝户，怎么三姓上上下下，还都挺把他当回事的……他凭什么啊？”

    姜骏笑：“这就跟造船似的，有人画图，有人会造，有人会开，水鬼三姓，老的小的几代水鬼，三家加起来也不到十个——三姓现在家大业大，没这些能内外安排的人，也不行啊。”

    随便吧，反正她找姜骏也不是为了丁长盛：“小姜哥哥，听说这趟是你领头，你以前……应该没开过金汤吧？”

    开金汤的日子是当初委托人下单时定的取货日，爱哪年就哪年，爱哪天就哪天，有时两单只隔一两个月，有时隔五六十年，毫无规律可循。

    金汤谱上，记了地点、下单日、时长和到期日，易飒记得，上一次开金汤，是在七十年代，别说她了，姜骏这样的，都还没出生呢。

    姜骏点头：“是啊，不过我算运气的了，有些人，一辈子也没碰上过一次。”

    “那你不担心？”

    “担心什么？”

    易飒长叹一口气：“我担心呢，‘7.17’之后，是‘12.3’，轮到我们易家，最年轻的水鬼打头，那不就是我吗？小姜哥哥，万一到时候，我脑子里没地图怎么办？”

    ***

    对水鬼三姓来说，金汤谱的确重要，但丢了也无所谓，因为上头记的内容简单，就譬如让人知道张献忠的沉银在江口——你去捞好了，捞几百年也未必有结果。

    最关键的那张金汤地图，在最新的那个水鬼的脑子里。

    而且，不是一直都在，是在开金汤的仪式之后，突然出现的。

    听上去有点像藏地神秘的“神授艺人”：他们通常目不识丁，或许连字都没见过，是最普通的高原牧羊人，突然一场重病过后或者一觉醒来，可以一字不漏地背诵《格萨尔王》长诗，这诗被誉为世界最长的史诗，据说字数多达几百万字。

    所以，即便有人见财起意，在此时、此刻，把姜骏绑架了去，逼他去开金汤，也是白费力气：明晚夜半之前，即便是姜骏自己，也不可能知道下了水之后该往哪里走。

    但姜骏一点也不担心，还动手给她倒了茶：“怎么可能有这种万一，一代代的，都是这么过来的。”

    易飒说：“但是，已经连着几次翻锅了……”

    姜骏笑：“这是两回事，翻锅只是最后一步出了状况，眼睁睁看着有宝却拿不上来——不妨碍你带着大家找到金汤，要是真连金汤的确切地点都找不到，那能是水鬼吗？冒牌的吧。”

    易飒捧起茶碗：“那倒是……”

    她垂下眼帘，眸光蓦地凝重，释进漾动的茶水间，重又敛住，旋即神色如常。

    抬起脸时，笑得分外明媚：“那小姜哥哥，明晚就看你大展神威了。”

    ***

    客船的员工舱和客房是分开的，在一层的尽头处。

    宿舍房间很窄，门开之后，得侧身进，里头只火车卧铺样的上下单人床，解决个人卫生要去公用大洗浴间。

    宗杭先去洗漱，这才发现公用洗浴间进去分左右面，左面是上厕所的，右面是洗澡的，但不分男女。

    很显然，这块住的都是大大咧咧甚至略显粗俗的男人——宗杭责任感爆棚，井袖洗澡的时候，他搬了张凳子在洗浴间外守着，有人来上厕所也就罢了，一旦是洗澡的，他必定要防贼样跟进来，以至于有个男人很纳闷地问他：“你是不是负责搓澡的？”

    井袖在洗浴隔间里听到，笑得肚子都疼了。

    宗杭等她洗好了出来，陪着她回房，路上还不忘叮嘱她：“这里都是男人，又这么偏，我不在的时候，你一定要把门给插好了，万一有人看你漂亮，起了坏心……总之你要时刻提高警惕……”

    井袖比宗杭大几岁，社会经验又丰富，总把宗杭当弟弟看，乍见到他一脸老成地提醒她注意这个注意那个，又是好笑又是窝心。

    这心情一直延续到躺下、熄灯，黑暗中翻覆好久，忽然有点惆怅。

    丁碛为什么就不能像宗杭这样呢。

    ***

    丁碛离开暹粒的前一晚，拿酒店的座机电话约了她，她以为是普通客人，拎着包就去了。

    门开的刹那，忽然傻眼。

    丁碛看着她笑，说：“怎么了？不认识了？你问过我会不会再打电话找你，我这不是打了吗？”

    如此而已，寥寥两句，她居然就心软了，还脑补了很多：觉得这是老天安排，是撇不开的缘分，他心里还是惦记着她的，当时他说她“干你这行的，还这么天真”，也许只是故意逗她……

    那一晚，丁碛的心情很好，好像完结了什么大事，整个人都轻松，她也柔情款款，再加上不久前的那一场别扭，更增情趣，两人全情投入，极尽鱼水之欢。

    欢好之后，她知道他要回国，起身帮他叠理衣物。

    丁碛歪在床上看她。

    她面上红潮未退，长发半披，是那种惹人心猿意马的凌乱，吊带的肩带半滑，那一侧肩头浑圆，细腻丰腴。

    叠理到一半，发现他一件衬衫上有粒扣子半松，手边没针线，井袖用指腹去捻，线头太短，指甲拈不住，她送到嘴边，拿牙齿轻啮。

    暧昧的气氛里，某些场景，会分外动人。

    丁碛忽然开口：“其实，你要愿意的话，可以回国来找我。”

    井袖心头一颤，转眸看他。

    丁碛打火点烟：“我身边没有固定的女人，而且我觉得……你挺不错的。”

    “按摩手法也不赖，按一按，真的很舒服。”

    “当然了，这看你自己的意思。”

    这就没了？

    井袖心里有点凉：“然后呢？”

    丁碛奇怪：“什么然后？然后我们可以经常见面，不好吗？”

    井袖的心继续凉下去。

    ——他货比三家，觉得身边那些流水样过来过往的女人不是很合心意，没她好，因为她不但年轻貌美，还有一手按摩的技法，性价比更高。

    ——就是可惜了，她在国外，能回国就好了，最好还离他不远，这样他想找她，就方便了。

    初听没问题，细想咬碎银牙：姓丁的真是打一手好牌，什么本都不下，一点力气不出，只动动嘴皮子，单等她傻头傻脑，收拾行囊，千里奔赴，无私奉献。

    井袖怪笑：“丁碛，我说一句侮辱我自己的话，古代嫖客给妓-女赎身，还得花点钱呢。”

    她甩了衬衫，胡乱套上长裙，包一拎，头也不回地走了，一路走，一路咬牙，推开酒店大门出来，一步跨进熙来攘往的大街，齿缝里狠狠迸出四个字，每个字后头都拖一口恶气。

    “王八犊子！”

    ***

    宗杭说的挺对的。

    知己本来就难找，全世界都不好找，这一行就更难了。

    一颗心系在玩家身上，不定什么时候就被玩丢了，还能指着被好好收藏？

    井袖失落地叹一口气。

    下铺传来翻身的声音，井袖还以为宗杭是被自己吵到了，探头下去看。

    舱房里有窗，外头月光灯光杂陈，屋里不是很暗：他两手枕在颈后，一双眼睛亮晶晶的，嘴角时不时弯起，也不知道在乐什么。

    看来这失眠跟自己无关。

    井袖有点羡慕他：受了那么多罪，心思还能纯粹成这样，高兴的时候，外人都感受得到。

    她屈起手指叩了叩床架：“想什么呢？”

    宗杭心里藏不住事，一骨碌爬起来，拽住上铺的拦挡起身：“井袖，我刚见到一个人，她救过我，是我的恩人。”

    井袖嗯了一声：“女的吧？”

    宗杭奇道：“你怎么知道？”

    井袖噗嗤一声笑了出来：“就看你这翻来覆去的傻呆样儿……要是李逵救的你，你至于躺在床上偷偷笑？”

    宗杭说：“不是，她人真的很好。”

    井袖翻了个身，拿手托住腮：“她救了你，就像你那次救我一样吗？”

    宗杭想了想，慢慢摇头：“不是，我救你，是因为我们是朋友，你多少是被我连累出的事，我有责任。但她根本不认识我，事情跟她没关系，她救我得冒挺大风险，可她还是救了，特别难得，总之就是……人特别好……”

    他不说了，顿了会，突然反应过来，又很不好意思地躺回去。

    这心情复杂又矛盾：想向全世界提起她，又想小心藏好，一个人回味，一个人傻乐。

    反倒是井袖又探下身来：“你刚看见她，是不是在船上？那就是她能认得你了？这个……会有问题吗？”

    宗杭一愣。

    这倒提醒他了。

    易飒上了这条船，那……丁碛呢？会不会也来了？

    宗杭脊背慢慢发冷。

    他为自己刚刚的雀跃感到荒唐：易萧说，三姓容不下他们这样的“怪东西”，会不惜一切代价对付他们，他上了一条满载着敌人的船，连易飒都可能会翻脸对付他，他却还在为了能再次见到她而喜不自胜……

    井袖见他不吭声，还以为是让自己给说中了：“没事，你是做厨助的，大部分时间都在后厨，不会见到人的，你把卫生口罩一戴，问题应该不大，我再帮你化个妆，你爸妈站到跟前，都未必认得出来。”

