    “给！”

    老李急急忙忙将聚宝盆交给了袁大宝。

    袁大宝便把聚宝盆就是放在了那男子脑袋边上。

    “哎，这家伙要干嘛……”围观群众又开始嘀咕了起来。

    “救命。”袁大宝抬起头冷冷的说了一句，迎着袁大宝的目光，那出声的人嘴巴一撇急忙缩回人群去了，本来就是看热闹，有事一起闹，这单独被找麻烦那可不划算。

    袁大宝对这群围观的人心里说不出的愤怒。

    低头看向那男子，袁大宝一只手抬起那人的头，用手掌心垫着后脑勺，另外一只手放在了那人的肚脐处。

    真气立刻涌入，这是袁大宝护住那人的心脉，八针定住那人的穴位锁住那人的生机，随后用真气蕴养，简单来说这就是逼毒的办法。

    不过这男子中毒太深了，气息游离随时危在旦夕，所以袁大宝丝毫不敢放松警惕。

    手掌轻轻一拍，同时真气全部涌入。

    那男子有了反应，突兀的身子一震，而这时候袁大宝那托着后脑勺的手直接就是掰着那人的头，让他脸朝着聚宝盆。

    一道稀里哗啦的长响，同时恶臭味直接填满了老李的铺子。

    围观群众这叫一个退得快啊，一个个哇哇叫着那是拼了命的往门外跑。

    袁大宝见状就是嘲讽一笑，而怀里那个男子此时慢慢动弹了起来，整个人撑着地就是哇哇直吐。

    很快整个聚宝盆都是被吐满了，那男子依旧还在不停的干呕，同时便随着浑身抽搐。

    “当家的啊。”

    那大姐看到这一幕也是直接扑了过来，袁大宝侧开身子站了起来，那大姐便是抱着那男子放声大哭，同时用那补丁的衣服急忙擦着男子吐着满脸的污垢。

    一旁袁大宝看的也不是滋味，这大姐虽然言语刻薄，但在这情况下表现也的确让人动容。

    “老李，再拿一盆清水过来。”袁大宝想归想，但现在怒在心头。

    老李也不说话，急急忙忙就回身向着内堂跑去，不一会一盆水端了过来。

    地上的男子呕吐和抽搐一直持续了接近三分钟，这一停下来就又闭上了眼睛。

    “大家安静点，这男子本就是久病缠身，体弱如白纸，搞这么一遭不死也就剩半条命了，不过现在最主要的是要让诸位看看，我的药到底有没有毒。”袁大宝振臂喊了喊，这是怕又有心怀诡计的人趁乱搅和。

    几步走过来端起那一盆污垢，便是往清水里一倒，立刻两盆水混合在一起漫了一地出来，袁大宝丢掉手里的盆，也不嫌脏就端起地上的盆子倾斜，立刻随着稀释的液体倒完，那里面就剩下了一些还没消化的残渣。

    “这是什么。”袁大宝拿起了一根黑色的菜叶子看向了那大姐。

    “这……这是癞子菜啊。”那大姐回头看了看，半响不确定的低喃道。

    “癞子菜又是什么？”袁大宝面色冷漠的看着那大姐，继续严声问道。

    “这……这农家人吃的嘛。”大姐脸上闪过一丝尴尬。

    其他人倒是明白这大姐的尴尬何来，这癞子菜说起来也就是狗菜，不过既然叫做狗菜，换句话说那是狗都不愿意吃的，现在生活条件好了后也没人会去弄这个来吃。

    “那你可知道癞子菜本身偏寒生淤，你是地道的农家人，就没听说过这种菜，没病少吃，有病千万别吃？”袁大宝怒声喝道。

    癞子菜在中医里便是叫做穷白，属于五不沾的一种，也就是说任何处方里都不可能加着这种草进去，原因很简单，穷白就是偏寒生淤的。

    而中医本身讲究的就是药物搭配，穷白一加进去那就是容易起到其他的作用，严重点更是会将药变成毒。

    不过袁大宝仔细一想发现了有点不对，这种草营养价值极低，但成长条件苛刻，以前在农村里也只有碰到天干大旱没收成的时候才会采来吃一点，按理来说穷白到现在几乎是看不见了啊。

    “我……我不知道啊……”那大姐一听这话就是哆哆嗦嗦了起来：“我这……这也是没办法啊，当家的一直卧床，这家里早就穷的揭不开锅了，我……”

    “大姐。”袁大宝叹息了一声慢慢蹲了下来。

    “这穷白现在应该不好找吧，就是癞子菜，癞子菜这些年随着农村大面积开发，而且种菜都是打农药，早就看不见了，你这是在哪里找到的。”袁大宝低声问道。

    “这是陈大富告诉我的啊。”大姐转身一指。

    袁大宝立刻看去，大姐指得正是之前那一个闹着要打袁大宝，被袁大宝推的摔在地上的男子。

    “哎，都看着我干嘛啊。”男子一骨碌就是站起来了，也不吆喝痛了，站起来就一脸无所谓的一摆手：“那现在事情清楚了，自己家穷什么都敢吃，这吃出事了呗。”

    说完男子脸上立刻一笑，“这不差点冤枉了小医生嘛，小医生打得好，是我不对，是我犯浑了，打得好，哈哈哈哈。”

    男子说完就要挤出人群离开。

    “慢着。”袁大宝眯着眼睛一喝，老李是早就看着贼眉鼠眼的家伙不顺眼了，此时直接过来就是拉住了那家伙。

    “之前就看你在这里吆五喝六的，恨不得直接大家一起上把大宝给打死，人刚才说了这癞子菜是你给的，这害人的是你啊。”老李怒声吼道：“害了人还往我药铺推，你什么居心。”

    这话一出围观群众也是明白了过来，原本几个要让开的人立刻头一抬，但那是不让了。

    陈大富脸色立刻黑了下来，知道这一次不好走了。

    “这说的那里话。”陈大富倒也是城府深，此时笑眯眯的就转过身来了。

    “徐姐，你说癞子菜是我给的，我什么时候给的？”陈大富笑眯眯的看着那大姐。

    “那个……早上我听见你在我家路边和人闲聊说你药田里最近长了不少癞子菜，所以……”大家脸红的低下头去了。

    “那不就对了，我跟别人说话是你来偷听，关我屁事！我还得回去看看我药田里药材丢没丢，哼，这穷人就是手脚不干净，还乱咬人，咬完小医生又来咬我，真的是。”陈大富阴笑了一声，骂骂咧咧的同时转身直接挤开人群走了。

    一时间众人也是明白了，摆明了这大姐自己贪小便宜吃大亏了啊。

    身后袁大宝和老李对视了一眼，从听到药田二字两人就清楚了，这摆明了陈大富在算计他们，大姐是上了陈大富的套。

