    堂堂徐部堂，如今是处在冰火两重天，京师和直浙的舆论可谓全然不同。

　　而此时的徐谦，却是照吃照睡，舆论固然能杀人，可是却杀不死徐谦。每日照常去当值的时候，徐谦倒是可以看出，户部的大小官员们对他的敬畏。

　　这种敬畏出自某种莫名的恐惧，一方面，徐谦能够给大家一个前途，只要大家跟着徐谦好好办事，亦步亦趋，圆满完成任务，便是连寻常的书吏，都会有当官的可能，其他人自然就不必说了。

　　而另外一方面，大家对这位部堂，是实在是畏惧到了骨子里，因为你就算得罪了杨廷和，那也无妨，大不了被人弹劾，这官是不必做了，回去做自己的寓公，颐养天年，这虽然对大多数来说，固然是要命，可是比起得罪徐谦来，实在不算什么。

　　得罪徐谦，可怕的不是贬官和罢官，可怕的是谁也不知道，人家会怎么收拾你，这种未知的恐惧，才是真正的可怕，说不准你走在路上，被数十个壮汉鸡奸，又或者一不留神掉进沟里，被人砸了石头，做流氓的怕见官，做了官的怕耍流氓，道理就是如此。

　　其实真正为难的，还是顺天府衙门，顺天府衙门已经乱成了一锅粥，所有的差役全部放了出去，四处缉查，结果人倒是抓了不少，一审问，却是一点头绪都没有。

　　傻子都知道，人家既然殴打了朝廷命官，肯定要立即躲起来。说不定早就被人安排去了直浙，甚至可能直接去了海路安抚使司。逍遥海外去了。

　　而顺天府这边，一边是希望拿出凶手。因为朝廷那边是催促的很急,尤其是都察院，几乎天天都御使来这里催问，不交出凶徒来，顺天府上下的日子都不好过，可是另一方面，假若追查出了真凶，他们又害怕一旦果是徐谦教唆，到时候，又是棘手。

　　在这种复杂心态下。大家只能选择做一天和尚撞一天钟，慢慢耗着吧。

　　也就在所有人痛斥徐谦的时候，已有七八个大臣调入了京师，其中有几个并不如意的地方官员，这些人的背景一致，从前在大礼议事件时，曾对嘉靖进行过有力的支持，原本这些人按理来说应该平步青云，只是可惜。徐谦的出现，却是让大礼议事件无疾而终，而这些人彻底悲剧了，他们投机失败。自然不为朝廷的主流所容，一脚踹去了爪哇国，而天子呢。已经有了制衡杨廷和的人选和手段，自然也不需要他们。

　　这几年来。他们在外头过得很苦，被朝廷的主流所不容。大好的前途，全部葬送在了荒郊野岭里头，每天要担惊受怕，生怕一夜醒来，那些桀骜不驯的土人突然冲入衙中造反，在那种刁民遍地的地方，简直就是一个灾难，因为那些人素来信仰用拳头来解决问题，而对此，朝廷也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟是荒郊野岭，不是统治中心，派驻地方官员，意思意思也就是了，不必奢求太多。

　　其中一个人，就是桂鄂，桂鄂说起来还是徐谦的这大舅子，当年也是他，在浙江点徐谦为解元，为徐谦平步青云，提供了很牢靠的基础。

　　桂鄂入京，立即就安排了一个职位，翰林院侍讲学士，同时兼任詹事府詹事一职。

　　说穿了，桂鄂成为了太子的老师，主理詹事府大小事务。

　　同时，许多官员也都授以了官职，这些人原本并不如意，仕途悲惨，而一下子，俱都成为了未来的官场明星。只要运气好，便是将来入阁，也不成问题。

　　他们当然不是突然鸿运当头，而是天子蓄谋已久，这些人本来就是官场的另类，给予这样的安排，对他们来说，就是一个机会，假若太子登基，他们就是帝师，绝不可能和现在的大臣们同流合污，因为他们和东宫已经联系在了一起，想不想飞黄腾达，就看自己能不能保太子登基了。

　　可是问题又出现了，谁是太子？

　　现在嘉靖朝，并没有太子，既然没有太子，那么设詹事府官员，又有什么意义？

　　这里头就有名分的问题，好在现在大家的注意力都在对徐谦的口诛笔伐上，暂时也顾忌不了这个。

　　与此同时，方献夫也入朝了。

　　宫中召张璁入阁，张璁再三不肯，最后勉强同意，可是这老家伙是个人精，磨磨蹭蹭的上路，人家是从运河进京，偏偏他是从陆路，这一耽搁，就是两三月过去，据闻在北通州，他还以身体不好的名义歇养了几天，可是立皇子为中山王的圣旨一来，张璁似乎一下子来了精神，飞快就往京师赶来。

　　抵达京师之后，张璁入宫觐见，整个京师的政局，随即发生了翻天覆地的变化。

　　除了杨廷和为首的旧党还有徐谦的新党之外，以张璁为首的一股势力立即窜起，他们从前多有不如意，大多数人都被死死的打压，尤其是在大礼议之中，没少受白眼，被压了七八年，而现如今，终于登上了舞台。

　　徐谦甚至怀疑，嘉靖放任杨廷和等人打压这一批人，一直保持沉默，等的就是今日，因为这批人投机失败，最后成为了大礼议事件的牺牲品，也正因为如此，他们不为其他朝廷命官接纳，他们想要平步青云，唯一的机会就是死死的抓住嘉靖这根救命稻草，或者说，是抓住朱载基。

　　无论如何，这些人一个个的显赫起来，至少他们和徐谦的目标一致，暂时也不可能引起什么冲突。

　　张璁进京的消息传出来，紧接着第二日便进了内阁当值，不过这位张大人上任的第一天，就上了一道奏疏，要求改名。理由呢，很简单，为尊者讳。因为嘉靖叫朱厚熜，而张璁的名字中也有一个璁字，虽然两字不同，可是字音却是相同，其实这种事，大家也都是凑合，嘉靖叫朱厚熜，朝中王厚、刘后之类的人多的是，莫不是也要为尊者讳？可是张璁却偏不如此，他正儿八经的上了奏疏，意味深长。

　　嘉靖也高兴，立即给他赐名孚敬，另外还特旨嘉奖一番。

　　这君臣二人，一唱一和，倒是颇为欢实，大家终于反应过来了，许多人第一个反应就是张璁无耻。

　　无耻就无耻吧，反正张孚敬不以为意，下值之后，他便立即赶往了徐府，拜谒徐谦。

　　他是内阁学士，徐谦是户部尚书，虽然内阁学士只是正五品，并没有其他的兼职，品级确实是不如徐谦，可是但凡入阁，其实在权利上就已经高于尚书，徐谦不去拜谒他就不错，偏偏这位改名的张大人不以为意，身段之低，很是教人大开眼界。

　　对待张孚敬的拜访，徐谦倒也拿出了一点诚意，亲自到中门迎他，论出身，徐谦甩张孚敬几条街，可是论年龄，张孚敬比徐昌还要大，其实这也是张孚敬不择手段非要巴结嘉靖的主要原因，他和其他的清流不同，人家是春风得意，年轻轻的便做了官，时间有的是，慢慢熬资历，养名望，机会迟早会送上门。可是张孚敬年近五旬才金榜题名，四十六岁才做官，就算他活得长，再活三十年就已是侥幸，假若十年之内不能平步青云，他这辈子，只怕至多也就混个知府。可是张孚敬是个雄心勃勃的人，在他13岁时便有共济天下的理想。在《题族兄便面》诗云：“有个卧龙人，平生尚高洁。手持白羽扇，濯濯光如雪。动时生清风，静时悬明月。清风明月只在动静间，肯使天下苍生苦炎热。”

　　一个人少年时便踌躇满志，结果熬到中年才勉强混了个官职，在部堂里观政，几乎没有人看好他，大多数人对他白眼有加，那时候的张孚敬只怕只有一个念头，无论用什么办法，他一定要爬上去，他要爬的比所有人高，要实现自己幼时的理想。

　　徐谦迎他入厅，打量着这个不同寻常的访客，徐谦见过的官员，大多都是按部就班，或者是四平八稳，可是这个人，显然是个很有冒险精神的人，张孚敬比他的岁数显得还老一些，两鬓已是斑斑，显然是长久被人压制，他的日子过的并不好，不过他并没有显露出一朝得志时的得意忘形，反而满脸谦逊之色，这让徐谦对他增加了一丁点的好感，不过这种好感也实在有限，因为徐谦知道，这不过是他面对自己的姿态而已，至于人家心里怎么想，那也只有天知道。

　　张孚敬微微一笑，喝了一口茶，随即道：“徐大人，久仰大名，老夫今日前来拜谒，为的乃是新政之事。”（未完待续）