    李清泉和姜英的退出只不过就是一个开始罢了。

    随后一个个的人开始向徐洛辞职，希望他能够放他们离开。

    关于这些人的要求，徐洛也没有丝毫的为难，直接开出了证明将他们剔除出了天眼部门之外，给他们一个个人开始办理手续，顿时整个天眼行动二处的成员，十个大队一下子空了一大半。

    剩下来的那一些不过就是一些墙头草罢了，这个时候知道徐洛离开，将会有新老板到来的情况之下，他们想着部门空了一大半的情况之下，他们这些人要是留下来的话，到时候新老板无人可用的情况之下，就只能够倚仗他们了。

    这个时候他们都想要在新老板面前多多的表现，除此之外还有一些人，则是因为现在无处可去，而天眼部门之中拥有着非常好的待遇，因此想要看一看接下来的一段时间之内，他们在天眼部门之中，新老板会对他们开出怎样的待遇，如果还算不错的话，他们留下来也无妨，顶多就是和现在比起来收益少了一些而已。

    反正去哪里都是拼命，既然如此的话，给谁卖命对他们而言没有丝毫的差别。

    对于这些人的选择，徐洛不置可否，也不去理会他们接下来将会怎么样，既然人家愿意留下来的话，他自然也无话可说。

    而此时随着行动二处一下子空了一大半之后，内务处的那些人也开始变得人心惶惶起来，开始争分夺秒的跑到顾明之那里去办理离开的手续，对于他们这些人来说，既然连行动二处的那些家伙都已经开始急急忙忙的要离开，他们觉得新老板肯定是不如现在的老板的，既然如此的话，当然需要早早的离开力谋高就。

    而这个时候天眼行动一处那里，这个时候也正在进行着一场商议。

    “老板就要离开了，你们有什么想法？”

    此时在秘密会议室之中祖高峰一边抽着烟，一边看着另外几个人。

    “我可先说好了，当初的时候我们几个都是从哪里来的，你们应该很清楚，所以现如今我是会跟着老板走的，新老板对我们怎么样不清楚，但是如果我们敢吃里扒外的话，我很清楚的是，处长对我们绝对没有好脸色！”

    “看起来你现在这次要做出正确决定了。”

    看到祖高峰这个时候郑重的表情之时，张诗诗笑嘻嘻的看着他。

    “我肯定没有二话，老板去哪里我就去哪里，我们几个被老大挑选出来，当他的左右手，不就是为了要辅佐他的吗？”

    张诗诗可不傻，他们几个人早早的就已经打上了徐洛的标签，因此在所有人眼中，他们都是徐洛的嫡系手下，因此这个时候徐洛离开，哪怕他们继续留在天眼部门之中，等到新老板到来之时，对他们也不可能再继续重用，在这样的情况之下，傻子都明白要怎么做，更何况如果他们在这个时候吃里扒外的话，到时候徐明凤绝对饶不了他们。

    那一位新老板再如何厉害，在徐明凤面前的时候也只能是低头，更何况他们可是非常清楚，徐洛在徐家的地位是如何的，尽管现在徐家的家主是徐阶，但是不出意外的话，下一任将会交给他来执掌，更何况即使不执掌徐家，但他们也很清楚，以徐洛的能力，不管是去到了哪里，他都能够绽放出自己的光彩。

    所以她肯定是要坚定不移的跟在所有的身后，他们这些都是跟着徐洛许久的老人，因此自然也不相信对方会亏待他们，毕竟从徐洛之前执掌天眼部门的时候，就能够看得出来这一位不是差钱的主。

    他们在外事处之中任职这么多年以来，还从来没有见到联邦之中，哪个部门有他这样的大手笔，各种资源就仿佛是不要钱一样往外甩，而且还能够通过自身的权限为每一个成员兑换他们所需要的东西，在天眼部门之中，只要你出得起积分的话，那么任何一样东西都能够在这里兑换得到。

    “我，我跟着老板！”

    这个时候看到周围的人都看着自己，正在不断吃着零食的言绮礼，却是嗡声嗡气的回了一句。

    他的心思非常的简单，老板能够给自己零食吃，而且一直以来都带他吃好吃的，所以他肯定会坚定不移的跟着老板，因为之前来的时候，老大跟自己说的是好好的跟着老板，听他的话。

    他的心思很单纯，但是却非常的听徐明凤的话，所以在六人之中他才是没有别的心思的那个人。

    “老板看中我，我当然是会跟着他的！”

    郑继同不会忘记，徐洛从明洛那里把自己救下来时候的身姿，而且一直以来在对自己的时候都非常的关照，所以这一次徐洛要离开天眼部门的之时，他自然也要跟着离开，不仅仅只是因为自己身上打上了他的标签，也不是因为自己是被徐明凤派遣过来的，仅仅只是因为他信服徐洛这个人，所以希望跟着他一起走，能够在他手底下做出一番事业来。

    尽管这个时候徐洛还非常的年轻，但他很清楚，这个年轻人在联邦之中的地位有多高，等到他成长起来之后绝对会身居高位，他们这些人跟在徐洛的身后，那就是从龙之臣，未来有着无限广阔的天地。

    “跟着老板！”

    周铎冷冷的说了一句之后，再也没有了多余的话语，此时在六人之中，他仿佛是一个局外人一样，一直默然的注视着其他所有人。

    周铎一直都隐匿着自己的身形在阴影之处，很少有人能够看得到他的表情是什么样的，也没有人清楚他心里面在想什么事情。

    “我没什么地方可以去，既然老大让我们跟着老板，那现在也只能是跟着他一起走了。”

    看着其他所有人都看着自己，这个时候高明耸了耸肩，无所谓地说了一句。

    就他像他所说的那样，他虽然拥有着还算不错的天赋，但是他这样的人在任何部门之中，其实都有那么几个人，在这样的情况之下，离开了徐洛去其他部门，虽然也能够混口饭吃，但也不会像是在徐洛手头上那样受到重视，既然如此的话，跟着徐洛这个老板有前途，他为什么要离开呢？

    “既然我们六个人都已经决定了的话，那么接下来我去跟老板说吧！”

    看到几人都做出了和自己一样的决定，祖高峰脸上露出了满意的笑容。

    之前的时候，在站队之时自己做了一次错误的决定，但是这一次他不会再犯那样的错误了。

    听到祖高峰自动请缨自，想要在徐洛面前去表现，其他几个人也无所谓的摆了摆手让他去。

    毕竟他们很清楚，之前的时候祖高峰在徐洛面前失了分，这个时候让他好好的表现一下，将这个分给拉回来，自无不可。

    以前的时候他们相互之间还有着竞争的心思，但是自从在天眼部门之中任职之后，这种心思就淡了许多，因为他们发现，不管是什么样的职务，只要做好了徐洛给自己安排下来的活的话，那么在他手底下各种好处根本就少不了，因此没有必要跟其他人竞争，只需要做好自己的就可以了。

    来到天眼部门的二百四十三层之时，看着此时一副人心惶惶景象的内务处，祖高峰忍不住摇了摇头。

    明明已经跟在徐洛手底下这么长的时间了，而且一直以来徐洛的能力都表现在那里，可是此时这些人在面对徐洛即将要离开的消息之时，仍然是如此的慌乱，也让他忍不住叹息了一声，这些小人物面对大人物的调动之时，就只能是如此了，斗士为了生存而已。

    不过他也没有要理会别人的心思，这个时候其实他自己都已经自身难保的情况下，自然也管不了别人了。

    “哎哎，连他都来了，看来这一次老板真的是要走了，我们也不要留下来了吧。”

    此时看到连祖高峰都来向徐洛辞职了，此时前台的小姑娘看了看旁边另外一个人之时，小声地向她开口。

    “我看行动二处的人都已经走的差不多了，现在连祖高峰都来了，行动一处估计也是差不多，如果我们再继续留在这里的话，估计这天眼部门也快要垮台了，还是早早的找下家吧。”

    “可是现在一个工作可不好找呀！”

    听到她的话之后，旁边另外一个前台小姑娘忍不住露出了难色，现如今虽然联邦的局势已经好了许多，但是像天眼部门之中这样非常清闲的工作，可是非常不好找的，而且更主要的是，天眼部门的工作不仅非常的清闲，工资还非常的高，是非常多的人都羡慕的。

    “你傻呀，老板走了，其他人也跟着要走的情况之下，你觉得天眼部门还能够坚持多久呢？哪怕我们留下来了，新老板就会要我们吗？更何况我估计人都没有了，到时候天眼部门也要垮台，那样的话我们还不是一样要失业吗？还不如趁着这个时候有着老板在的情况之下，争取一点好处，离开后能够找一个好的工作。”

    此时旁边那个之前开口的小姑娘却是做着理性的分析，之前的时候徐洛就已经说了，凡是在他在职期间入职的所有人，这个时候一旦向他提出离职申请的话，接下来他将会送他们一份离职礼物，也算是大家一起相处这么长时间以来好聚好散的分别礼。

    其实明眼人都能够看得出来，徐洛这是不满，有人抢自己位置的情况之下，要将大多数人给遣散，甚至于直接搬空天眼部门的库房。

    在这样的情况之下，大多数人自然都选择了离开，少数想要依附于新老板的人，这个时候也开始人心浮动了起来，徐洛直接把整个天眼部门的根基都给挖了的情况之下，哪怕是新老板来了，天眼部门还能够有以前的威视吗？

    更重要的是，徐洛都已经将库房给搬空的情况之下，新老板来的时候，天眼部门也不过就是一个空架子罢了，要人没人，要资源没资源的情况之下，他拿什么来支撑起天眼的这个招牌。

    既然天眼都已经注定要垮台，那么还不如现如今就趁着徐洛还在的时候，他愿意给这些人一笔好处，他们就拿了这笔好处去其他地方找一份合适的工作算了。

    “老板！”

    敲了敲门，得到徐洛的许可之后走入到了办公室之中，看着如同以往一样，坐在自己办公室里面的徐洛之时，祖高峰向他低了低头。

    “你来了，坐吧。”

    看到是祖高峰之后，徐洛笑了笑，让他在自己对面坐下，尽管前面的时候柤高峰在自己和赵家之人面前做出了一个错误决定，但那毕竟是人之常情，所以徐洛将他的职位撸了之后，接下来倒是没有别的想法了。

    而且这一段时间以来，祖高峰作战英勇，每当有任务之时都冲在第一线，用自己的实际行动来证明自己的忠心，徐洛对于他的态度也是看在眼里的，现如今看到祖高峰主动找上门来支持他，心里面也是暗自点了点头。

    毕竟如果这一次在站队之时，祖高峰再次做了错误决定的话，那么他对于这个人自然也就会彻底的放弃，而现在看来的话，祖高峰这一次是做了正确决定了。

    “听说老板要离开天眼部门了，所以我们几个人商量了一下之后，决定跟着老板一起走！”

    坐下之后，祖高峰没有过多的绕圈子，而是直言不讳地跟徐洛说，他们想要跟着徐洛一起离开。

    “跟着我走干什么？我不过就是正常的部门调动罢了，接下来天眼部门将会有新的负责人来带领你们！”

    听到他的话之后，徐洛却是哑然失笑。

    “不过如果你们真的不想在天眼部门之中呆了的话，我会答应你的离职申请，而且该有的补偿也会给你的，也算是我们这一段时间以来相处的一份礼物吧！”

    “嗯，是呀是呀，在天眼部门之中，虽然待遇非常的好，可是一直冲在第一线，实在是太过于危险了，所以我想要换一个工作环境。”

    祖高峰人老成精，听到徐洛这么说之后，顿时就反应了过来，自己之前说的话语，简直就是在受人把柄，因此顺着徐洛的话头马上就做出了应对。

    “既然你们想要换一个工作环境的话，那么我当然是要祝你们步步高升的，祝愿你们未来越来越好，等会儿我会给你们开出离职证明，与此同时你们也能够在顾明之那里，去库房之中领取属于你们的补偿！”

    听到祖高峰的话之后，徐洛笑了笑，这是一个聪明人，不需要他做过多的提点，接下来了一段时间之内呆在自己的身边倒是可以用一用，不过这个人有一些滑头，用一用可以，但是却不能够将之作为自身的核心。

    听到徐洛的吩咐之后，祖高峰点了点头，也没有再说什么，而是径直离开。

    “你这么做有点太黑了吧？”

    看着徐洛坐在那里老神在在的发呆，旁边的明洛这个时候却是忍不住翻了一个白眼

    对于徐洛这段时间以来的所作所为，她全部都是看在眼里的，因此非常的清楚，徐洛这个时候是做了多少丧心病狂的事情。

    除了将其中的天眼部门骨干人员全部遣散之外，徐洛还将整个库房给他们分散干净，除了这一些之外，更重要的是，徐洛直接将整个资料库都给搬空了。

    在这样的情况之下，天眼部门真的就只是一个框架子了，毕竟天眼部门的资料，库房这些资源全部都是这段时间以来天眼部门的人，兢兢业业收集到一起的。

    而且全部都是纸质资料，在这样的情况之下，在网络之上是没有任何留存的，所以徐洛将这些东西搬空了之后，自然是没有任何的备份可以寻找的。

    因此在另外一个天眼部门负责人过来之时，这所有的一切都不复存在的情况之下，想要组建天眼部门，他就只能是重新开始。

    “黑吗？”

    听到明洛的话之后，徐洛却只是笑了笑。

    “当初我孑然一身的来到这里，除了这一层大楼之外，就只有祖高峰他们六个人跟在我的身边，是我们从无到有地组建了这一个部门，在我们的努力之下才有了现在的局面，他们想要来摘我的桃子，我做出了让步，他们需要天眼部门我就给他们了，但是我从来没有说，我手底下的人也要跟着交给他们！”

    明洛静静的看着徐洛，却没有在说过多的话语，徐洛心里面有怨气，她能够感受的出来，毕竟自己辛辛苦苦创建的部门，不声不响之间就要被别人给抢夺走，换了任何一个人，自然都不会甘心的。

    “他们既然想要这个部门，我让给他们，可是剩下的就需要他们自己重建了，不过我也没有那么残忍，有人想要留下来那就留给他们，至于这些人他们能不能够驾驭，能不能够把人给留下来，那就不是我能够管控得了的了，哪怕就是现如今离开的这些人，我也没有说要让他们离开，只不过都是自己做出来的选择而已，人家要离职我有什么理由拦着他们不让他们走呢？正所谓人往高处走，水往低处流，不过都是各自选择罢了！”

    徐洛嘴角噙者一抹笑，只是这一抹笑却显得有一些冰冷。

    想要算计自己，那些人也要承受自己所算计的代价，他们想要一个成熟的天眼部门，但徐洛就只给他们留下一个烂摊子，而且接下来还有一个巨大的礼物在等待着他们，就不知道那些人在看到这个礼物之时，还能不能够笑得出来。

    “歪理邪说！”

    明洛翻了一个白眼。

    “好了，不说这些事情了，接下来你自由了，你知道吗？开不开心？”

    放下其他一切之后，徐洛也没有了往日工作之时的严肃，此时微笑着看着身旁的女子。

    “自由……”

    明洛怔怔的看着徐洛，不明白他这番话的话语。

    “你是我的秘书，那当然是我去哪里你就去哪里，可以离开明源大厦，难道不值得你高兴吗？”

    “不就是换了一个环境，我还得待在你的身边吗？有什么值得高兴的，又不是彻底的自由？”

    一开始听到徐洛说自己自由的时候，明洛还有一些开心，但是听到他所说的话语之后，顿时就反应了过来，徐洛怎么可能放自己离开呢，所谓的自由也不过就是可以离开现在的工作环境，前往另外一个陌生的地方罢了，对于自己来说其实没有任何的差别。

    “怎么会没有任何的差别呢？你能够跟着我一起到其他的地方，去走一走看一看不也挺好的吗？总比你一直以来都待在这一个小小的空间里面要好吧”

    对于明洛的怨气，徐洛当然能够感受得出来，但是明洛的身份不简单，他当然不可能直接将这样一个大礼包送给对方，甚至于这个时候明洛的身份都没有几个人知道，徐洛也从来没有想要把她的身份透露出去，这是自己手底下的一张王牌，这个时候当然要死死的捏着。

    因此不管走到哪里，他当然都要把明洛带在自己的身边，更何况这个时候除了把明洛带走之外也别无他法了。

    他不可能杀了明洛，也不可能直接把她放走，更不可能把她给关起来，毕竟一旦把她给关起来的话，到时候徐洛就会触犯神河禁令，如此一来的话，直接承受反噬是他所不能够承受的。

    所以思来想去最好的办法就是把明洛带在自己的身边，不管前往哪里，有着她在自己身边的情况之下，徐洛自信经历任何事情之时，都能够将她掌控在自己手心中，等到合适的机会之时，完全可以利用明洛的身份为自己谋取一份天大的功劳，到时候自己所失去的一切全部都会被自己给夺回来。

    徐洛知道，所有一切别人给自己的，都有可能被别人给抢夺走，因此最好的方式还是由自己组建一个部门，就比如说自己所创建的天网，尽管这个时候没有任何人知道他们的存在，但是天网在他手头底下，没有任何人能够夺取走，而且天网的任何一个人都只遵从于自己的命令，这对于他来说才是最适合自己的。

    因此之后他也不会再接手类似于天眼这样的部门，别人的始终只是别人的而已，他要创建就创建自己的。

