    浅儿和幼儿已经是周岁的娃娃了，走路已经稳稳当当，说话也清晰，比当初的晏儿说话还早。

    她们长得越发漂亮讨喜。

    雪白的小圆脸，肉呼呼的，圆溜溜的大眼睛，睫毛长的吓人。

    尤其是姐姐浅予，眉心一粒朱砂痣，虽然才周岁幼龄，已经让人过目难忘。

    姐妹俩都是小美人胚子。

    只是，她们两个顽皮的很。

    这会儿没人管着，她们一边一个爬上母后的腿，钻进母后怀里，你抓我一把，我戳你一下。

    咯咯笑个不停，玩的不亦乐乎。

    莫春姑姑如今专门负责看护两个小公主，站在云黛身后，低声叹道：“今天中秋，外头还是热闹的。只是咱们宫里却冷清。”

    她是宫里老人，经历的事情多。

    云黛一手一个抱着女儿们，抬头看了眼天上明晃晃的银盘，笑道：“姑姑也伤感了。有句诗叫做，但愿人长久，千里共婵娟。心里挂念的人虽然不一定能在一起，但我们抬起头看见的却是同一个月亮，也就相当于是团圆了。”

    众人听了，都齐齐抬头看向深蓝色夜幕上的明亮玉盘，

    夜色静谧，有桂花香无声弥漫。

    在这样的寂静中，蜜豆小小声的说：“虽然冷清，但也是很好的啊。”

    众人仔细想想，也都深以为然。

    往年倒是热闹呢，宫里举行宴席，他们这些奴才忙的脚不沾地，站着一晚上伺候。可是辛苦极了。

    虽说做奴才的不该抱怨这些，但与其凑那个热闹，倒不如此刻这般，围坐在夜色下，吃一块月饼，喝一口桂花酒，看看月亮，说几句闲篇儿。

    清清静静的，悠悠闲闲的。

    多好。

    何况他们遇上了皇后娘娘这么好的主子，过节不立规矩，让他们随意坐着吃瓜果点心喝酒歇着。

    这么一想，众人就高兴起来。

    云黛吩咐送出去的十几分月饼，也都送到了各处。

    自然都是欢喜的。

    不管东西是什么，这是皇后娘娘特意赏的，又是从宫里送出来的。总是一份荣耀。

    况且皇后娘娘让人送来的团饼子，是他们都没见过，没吃过的新奇物件。

    侯府里头，就连向来不喜欢这类精致点心的老侯爷，也吃了一整块鲜肉月饼，还连连夸赞。若是能把这东西当作干粮带着，行军打仗的路上，有肉饼子吃，将士们的力气也会大许多。

    小表哥明纬就笑道：“若表妹知道祖父把她送来的月饼叫做肉饼子，大概会笑话您。”

    “这不是肉饼子吗？”侯爷瞪眼。

    “是是是，可不就是肉饼子吗。但比寻常的肉饼子好吃多了。”舅母田氏笑着说。

    明萱抱着个小小的男孩，坐在桌边，闻言含笑道：“咱们这些亲戚姊妹里头，就属云黛表妹最巧，什么都会。”

    云黛一力主导的玻璃工坊，在京都名声大噪。

    如今，谁不知道大周的皇后娘娘有本事，会赚钱。

    作为外祖家，侯爷舅舅他们，也是与有荣焉。

    谁知这个外孙女，不仅会赚钱，在这些点心的小事上，也是有一手绝活。

