    秦动带着助理兼保镖郑大军坐上飞机飞往国外的时候...

    一个女人，还是漂亮的女人，正在给他发短信。

    京都，杨花蜜的家里。

    三朵小花在刘思思父母家吃了晚饭后各回各家，各找各妈。

    回到家登陆电脑，查看了一些电影资料，洗澡后躺在床上的杨花蜜，回想着今天跟俩个闺蜜刘思思，唐美颜的聊天，看着手机电话簿里新增加的备注，忍不住打了个电话。

    “喂，嘉姐。”

    电话那头的传来了一个女声：

    “喂，蜜蜜啊，这么晚打来是不是有事跟姐姐说啊？”

    “嗯，嘉姐，我还是没决定下来到底要不要签约环美影业。”

    杨花蜜躺在床上，俩条长腿不安份的踢着被子，很是烦躁。

    这也是她打电话给江嘉的原因。

    “怎么？蜜蜜，咱们不是之前都说好了吗，也都分析过了，目前只有环美最适合你，而且还有姐姐我在这里帮助你呢。”

    港岛，某个住宅内，江嘉接着电话，但是眉头紧皱，有一种不妙的感觉。

    作为杨花蜜之前的经纪人，在杨花蜜前东家多年，也带了初出茅庐的杨花蜜几年，直到去年，江嘉才离职，加入了港岛的环美影业，打算以此作为跳板。

    她也一直跟杨花蜜联系，想着等对方今年合约到期后，签到环美影业来。

    本来一直聊的好好的，哪怕竞争对手众多，但是环美确实给予的条件最优厚，但是此时，江嘉有点不好的预感，这是跟杨花蜜几年相处下来的感觉。

    “嘉姐，我也不知道怎么说。”

    杨花蜜烦躁的翻滚着，幸好床够大，够她翻跟头的：

    “...嘉姐，我想问问你，你说电视剧跟电影的区别在哪里？”

    电话那头的江嘉预感越来越不对，也很烦躁的站起身，走到阳台外，看着港岛的夜色，嘴里说着：

    “区别？你想说什么呢，蜜蜜，区别很简单啊，电视剧很难影响全世界，但是电影却很普遍能达到这个程度。”

    “这也是为什么我推荐你来环美的原因，你需要进入大荧幕发展。”

    “蜜蜜，你跟我说实话，是不是有新的公司联系你了，而且条件很好，超过了环美？”

    江嘉并不想一直给人打工，她想着再蓄力俩年，人脉更多点的时候就开公司。

    一个人肯定没本钱，最少得拉个当红的明星，而杨花蜜就是她看重的目标，未来的合伙人之一。

    小公司想把一个新人捧成一个明星，大明星，很难。

    但是杨花蜜目前已经有了一定的本钱，江嘉决定再借助环美这个平台，再推一把，过俩年就差不多了，到时候就可以拉着杨花蜜出来单干。

    “嘉姐。”

    杨花蜜听到这个前经纪人，就算离职也一直跟她保持联系的江嘉问话，顿了顿还是说了出来：

    “我今晚查过环美影业最近些年的电影。”

    “都是男主片，女主角都是点缀，说是女主，其实按照剧情跟出场时间来看，感觉配角的戏份都不够。”

    “而且嘉姐，你也知道港岛的电影千禧年后一直走下坡路。”

    “这几年，除了成杰克的片子，其他港片很少能在内地火起来。”

    “但是这不是主要问题，我这几年都没得电影拍，如果加盟环美影业，每年都能拍最少一俩部电影，我其实很满意。”

    “只是我今天多出一个念头，一个问题。”

    “嘉姐，你说咱们华夏国，能被称为国际女星的演员有几个？”

    港岛，一栋小区的某个阳台上，江嘉静静的听着手机那头的杨花蜜说话，听到这个问题想了想才开口说道：

    “蜜蜜，如果是我们自己国内走出去的，我感觉只有三个女演员达到了这个标准。”

    “一个就是港岛这边的打星，剩下俩个都是咱们内地的，张师导演捧起来的俩个【师女郎】。”

    杨花蜜躺在床上眼睛直勾勾的看着天花板，听到这句话眼神闪烁着，这也是她的看法，为什么犹豫的原因：

    “嘉姐，你说张师这样的导演，他现在拍了有二十部左右的电影，捧出了无数的明星，最出名的就是俩个【师女郎】，让她们走出了国内，变成了国际女明星。”

    “港岛的影业更久，曾经更是一度称雄亚洲，号称东方好莱坞。”

    “可是那边的主角基本都是男演员。”

    “一个公司大了，电影每年自然拍的多了，但是火起来的少，这是为什么呢？”

    江嘉听到这里，若有所思，她好像明白了：

    “蜜蜜，是不是你遇到了一个导演，觉得对方有可能达到张师导演的地位，可以捧红你，让你走到国际女明星的地位？”

    电话一头的杨花蜜明知道对方看不到，依然摇摇头才开口：

    “不。”

    “我不知道，我只是忽然产生了这种想法。”

    “嘉姐，今晚就先这样吧，我没打算短期内就选好下家，我还要多方面考虑，再给我点时间吧。”

    听着杨花蜜有点疲倦的声音，江嘉知道此时不是催促的时候：

    “好的，蜜蜜，不要着急，不管你做什么决定，嘉姐都支持你，你好好休息吧。”

    “嗯，嘉姐，晚安。”

    “晚安。”

    ...

    杨花蜜本来心理的天平是朝着环美影业靠拢的。

    但是一个二十三岁的导演，打算邀请好莱坞的女明星拍电影，这个年纪，这种姿态，让杨花蜜觉得，也许这个男人真的可以达到张师导演的程度，甚至于超越他...

    想了很多后，杨花蜜忍不住了，打算试探下。

    于是拿起手机，编辑起短信来：

    “秦导，我是杨花蜜，是刘思思的闺蜜，这个号码也是思思告诉我的，不知道秦导什么时候方便，我想跟你电话聊聊，或者见面聊一聊。”

    编辑完，杨花蜜检查了下，发现有点生硬，想了想又补充了一句。

    “我有些事情想请教您，不知道秦导什么时候方便....”

    再次读了一遍，发现可以了，终于加上秦动的号码点击发送。

    十分钟后...

    “什么鬼？怎么没回信呢？”

    杨花蜜坐起身不爽的看着手机，一点动静都没有。

    “不应该啊，现在才九点多，这时候难不成睡觉了？”

    二十分钟...

    一个小时...

    “呼...呼....”

    杨花蜜四肢张开躺在床上，发出了可爱的呼呼声。

