    张新和郑奕住都是老特的客户。

    至从不再被殖民政府骚扰后，老郑有点飘了，除了盖大宅院，还喜欢定制一些专属小汽车，用于讨几房小妾开心。

    或赠给儿女、掌柜出行使用。

    张新只多不少，前前后后订购近100多辆货车，借口是卖到西方去，实际送去了西斑牙。

    但是，福特就牛逼了。

    除了原材料，他们不在本地采购任何其它配件，包括小小的螺丝钉、电缆、钢板、电子配件、轮胎、玻璃、车灯，全部自己生产。

    有人上门推销配件，福特全部婉拒。

    这说明什么？

    除了骄傲，还说明福特巨大的工业区内部，生产配套齐全。

    这让张新心里奇痒无比，必须得把它划到碗里来，冒一些风险、用一些手段也值的！

    心里这样想，张新脸上一直笑容不减，发挥自己的优势，让闲聊气氛齐乐融融。

    就在三个大佬有说有笑、在码头上散步的时候，殖民政府的战斗机率先飞临到苏巴诺的头顶上空。

    一架、两架飞机苏巴诺不怕，起义两个月没少被飞机欺负，但战斗机的载弹量其实很少，来回扫射两三轮，也就回家了。

    这次飞机又来，起初几秒苏巴诺没当回事，但随着像一群苍蝇的战飞机铺天盖地飞过来时...脸色彻底凝固。

    战斗机发现叛军营地，接着开始有次序俯冲。

    伴随着俯冲和加速，飞机迎着气流发出尖锐的哨响声，一起来的还有子弹风暴。

    12.7毫米机枪、20毫米机关炮，无论那一种，挨着即残、擦着即死、命中两半节。

    诺大的叛军营地顿时人仰马翻、一片混乱。

    接着是第二轮俯冲扫射、第三轮...

    损失非常大、非常重。

    苏巴诺知道自己完了，一口气打到首都达加雅的梦想完了！

    ...

    另一边，殖民政府的战斗机群到达日惹城外围。

    和苏巴诺的营地不同，日惹城的叛军不仅分散，城外营地还修建了很多工事。

    这让驾驶员心里直骂娘，仗着突然袭击的效果，一群战斗机喊着轰耳欲聋的号子，俯冲射击开始。

    飞机确实是很厉害，威力大、出现又突然，给老狄的叛军制造了许多伤亡，但它仅仅只得逞一轮，等第二轮俯冲扫射时，叛军已经躲到工事里面。

    随后，伴着最后一抹余辉，殖民政府空军带着丰硕战果返回。

    受害者开始舔伤口。

    苏巴诺心里后悔不跌，早知应该把军队驻扎进昨天刚刚占领的县城里，这样不会被集火。

    之所以把营地扎在野外，初衷是为了避免士兵祸害县城。

    从而避免失去民心，影响招兵进度、以及募捐计划。

    现在好了、万事皆休，一朝回到解放前。

    三万人的叛军队伍，一番清点和统计后，直接减员三分之一。

    不是说死了一万人，一万减员中大半是受伤。

    在没有消炎药的情况下，受伤等于在黄泉路上来回排徊，大概率会感染发热死亡。

    阿古斯第一次遇到这种犹如上帝之手式的降维打击，这把他吓的大脑短路、思维不清。

    没尿裤子不是因为勇敢，而是完全被吓傻了。

    直到敌人离开许久，他才从烂泥里爬起来，慌乱地四处寻找小伙伴蔡亚。

    片刻后，阿古斯在一匹倒地死亡的骡马旁边找到昏迷不醒的蔡亚。

    蔡亚原先是白白嫩嫩的，现在像变了一个人，皮肤变黑、人变瘦、个子长高一些，此刻躺在泥地里的样子，像刚从矿井里上来似的。

    见蔡亚脑袋侧面一道血槽，阿古斯差点晕过去。

    ‘这是张新的小舅子啊！’

    心里这样想阿古斯把蔡亚从泥泞的水坑旁边扶起来，这才发现只是侧面头皮被子弹擦破，头发犁出一条沟。

    血量看着惊吓，人却非常幸运地活了下来。

    巨大的惊喜让阿古斯长长地松了口气，如果蔡亚死了，他不知道该如何向张新交差。

    话说，蔡亚这运气有点逆天啊？

    子弹贴着耳朵上边一点点头皮飞过去，再偏1毫米就是有死无生。

    如果张新在这里，他能猜到，大概率是送蔡亚的2点气运起了作用。

    当然，也有可能是蔡亚本身运气就不错。

    这时蔡亚悠悠转醒，迷糊几秒表情陡然一变，指着骡马另一边，一具半边脖子消失的尸体惊呼道，“阿坎次将军死了。”

    阿坎次是苏巴诺的军需官，同时也是苏巴诺最信任的人。

    地位类似古利特身边的约尔迪，张新身边的沈得柱，老狄身边的罗伊姆。

    蔡亚记得，一颗小手指长短的弹头，贴着自己的耳颊、擦着自己的脑袋，直接击中阿坎次的脖子。

    阿坎次向前扑倒、当场死亡，自己昏迷。

    这是蔡亚最后的记忆。

    身后传来脚步声，阿古斯表情悲伤地指向地上的尸体，“将军，阿坎次将军死了。”

    地上有很多尸体，苏巴诺一眼从背影认出自己的军需官阿坎次。

    蔡亚后知后觉，朝苏巴诺行礼。

    脖子丢了大半神仙也救不了，今天受的打击太多，苏巴诺已经麻木，没有流露出伤心表情。

    “去帮助其他人。”苏巴诺精神疲惫地挥挥手，看了眼蔡亚头上血流不止，鬼使神差道，“蔡亚，你以后是军需官。”

    “...”

    “...”

    蔡亚懵。

    阿古斯懵。

    如果说子弹擦着额头不死，是属于蔡亚自己的运气。

    那么同一颗子弹不仅打死了军需官，蔡亚还替代了死者成为新任军需官，这只能用+2气运解释才合情合理。

    日惹城。

    几乎是同一时间老狄也在舔伤口，不能跟苏巴诺比，他只有1.2万马仔。

    看着偏地尸体，耳边传来伤者的哀嚎，这一刻老狄对武家住的信任已经高出天际线。

    早在刚刚打下日惹不久，武家住便建议大修工事，以抵挡殖民政府的反击。

    当时老狄以为挖几条沟壕就是工事，没想到武家住说的工事是钢混工事。

    无论是钢还是混凝土，都是比较费钱的，老狄不想搞。

    可念在武家住战绩彪柄的份上，给他驻扎的城东军营修了钢混坚固工事，其它方向都只是沟壕加沙袋。

    结果来了。

    那怕仅仅只是修了沟壕和沙袋，减少的伤亡率也十分可观。

    武家住那边情况更好，居然只死了两个腿短的，没有跑进工事前被飞机射杀。

    这就牛逼了！

    经过深思熟虑，老狄决定提拔武家住为第一团长。

    此团长非彼团长。

    武家住手下有2000兵，这是两个团的兵员数量，虽然叫营长，但他早就是团长了。

    老狄的想法是，自己握着指挥权和财权，所有军队的管理权交给武家住。

    心里，他希望挥下所有士兵都能像武家住带出来的士兵一样，敢打仗、能打仗、打胜仗！

    ‘为了早日重回祖先辉煌。’

    狄旁尼高洛在心里如此说服自己。

