    静静站在原地，陆仰的神色没有任何变化，也根本看不出他的心思来。

    倒是太上道的人，一直紧盯着空中这一场大战。

    单从局势上来看，如今其实还是太上道掌教稳稳占据着上风，哪怕这么多人联手围攻，也能从容化解。

    层出不穷的仙术，信手拈来，每每逼的众人险象环生，可另外一边，其他人的攻击，却始终都落不到他的身上，仿佛始终立于不败之地。

    逆伐绝巅，真的太困难了。

    如今江临仙他们能够没有在对方的攻击之下出现死伤，就已经很不容易了，可若是继续这么打下去，别说取胜了，出现死伤恐怕也只是早晚的事情。

    太上道的人固然松了一口气，即便是东海龙族与九眼妖王带来的那些妖魔，此刻心中也不禁有些犯嘀咕，陆仰指望这些人逆伐绝巅，击杀太上道掌教，真的不是头脑发热，太过自信了吗？

    当然，陆仰就在旁边看着，若是真到了事不可为的时候，陆仰一旦插手，自然能够改变战局，终结这一战。

    只是到了那个时候，再与太上道谈判，怕就要艰难的多了。

    不过，或许……这才是最好的结果？

    想想也便释然了，陆仰也终究只是人，不是神，怎么可能真的什么都算到，一切都按照陆仰的想法来呢？

    “太过畏首畏尾了。”

    看着眼前的战局，陆仰突然开口道：“所谓绝巅，便是破限，你若没有打破生死的勇气，如何能够打破极限？”

    心中猛然一震，无争却是当即便反应了过来。

    之前说是无畏，可是真正当与对方战斗起来的时候，面对那份恐怖的压制力，却是总不自觉的想要躲闪，心底有一种本能的畏惧感。

    如今陆仰这一番话，才真正将无争点醒了过来。

    昔日，陆仰与东海逆伐绝巅，斩杀龙族老祖的时候，有帮手吗？有人帮忙掠阵吗？

    从当初在雪原之上，与陆仰交手的时候起，其实无争就隐约意识到，自己与陆仰之间，最大的差距，便在于顾忌太多，没有那种敢于豁出一切，以命相搏的勇气与胆魄！

    要说天赋与潜力，他真的与陆仰之间有多大的差距吗？

    在陆仰崛起之前，他才是这世上当之无愧的第一天骄，同辈之中，一样是没有任何人能够与他相提并论！

    甚至于他早在三百年前，就已经踏入一品之境，可之后却几乎毫无寸进。

    直到自神山得到了忘情天书的传承，这才踏入了半步绝巅之境，可真想要踏入绝巅，却一直不得其法，似乎又卡在了这里。

    相反，陆仰却一路杀戮，硬生生从近乎绝境的状态下，杀出了一个天下无敌。

    隐约间，当初那位镇妖司司首曾对他说过的话，也再次浮现于脑海之中。

    雪原之上，镇妖司司首的原话是：“你也不错，将忘情天书带回去，放下心中的顾忌，未来仍然可期！”

    其实早在那个时候，镇妖司司首便已经看破了他修行上的问题，并且给出了提醒，只是，他却始终没能做到彻底放下一切的顾忌而已。

    不，或许应该说是，他曾自以为放下了，可实质上，却依然没能办到而已！

    直到此刻，这一战陷入僵局，陆仰这一句话，才真正点醒了他！

    想要逆伐绝巅，若是还没有抛开生死的勇气……如何能有成功的希望？

    他擅长的本就是空间规则，也正是因为如此，哪怕面对太上道掌教这位绝巅强者，也依然能够保证相对的安全。

    可以说，即便其他人全部都死了，他也未必会有事，可是……也正是因为如此，他才根本没有打破极限，踏入绝巅的可能！

    到了无争这等境界，想要突破，早已经不是苦修的事情了，相反，一念生，便完全是另外一种境界了。

    “多谢陆司首指点，无争明白了！”

    身在空中，微微躬身向陆仰道谢，下一刻，无争便骤然从虚空之中出手，手持仙剑，悍然向着太上道掌教杀了过去。

    不再藏身与虚空，试图规避对方的攻击，而是主动出击，硬抗道符，在生死之间，寻求突破！

    轰！

    一刹那间，便仿佛是地覆天翻，整个战局，便完全进入了另外一种状态！

    转眼之间，白衣染血，无争在道符的攻击之下，便受了不轻的伤，可这些伤势，却不但没让无争退缩，反而有一种越战越勇的坚定与信心！

    真正与对方正面碰撞，虽然受伤，可无争却也才能真正清晰的意识到，自己与绝巅之间的差距，也似乎并非那么无可逾越。

    “叶宗主，画宗的修行我不懂，不过，万变不离其宗，宗主有些过于依赖画卷与繁琐的技巧了！”

    “画卷是死的，人是活的，再多的画卷，也不可能应付所有的战斗，单纯依靠固有的画卷，难免失了几分灵性。”

    目光落向叶茜这位画宗宗主，陆仰再次开口道：“不必拘泥于固有的画卷，也不必太在意画卷的威力，何不试试临场作画，或许反而能够更强！”

    “力量不仅仅在于单纯的强弱，完美的控制与应变，同样能够弥补力量上的不足！”摇了摇头，陆仰轻声说道：“这是司首曾指点过的话，叶宗主不妨仔细想想，或许也能有所帮助。”

    以陆仰的眼光，去看无争他们的战斗，自然看的更为透彻。

    这位画宗宗主的实力不弱，可是却缺乏真正顶尖强者的指点，只能按照固有的传承来修行，战斗，对于各种画卷的应用固然娴熟，可却难免还是多了几分匠气。

    陆仰不懂作画，也不懂画宗的修行之道，可却明白，便犹如凡俗之中的画道大师一样，真正好的画卷，是有灵性的，而是简单的临摹。

    去不掉这份匠气，便终究无望绝巅！

    然而，陆仰的指点，依然没有结束，而是转向白浅与九眼金狮，继续指引道：“妖族的修行，与人族不同，我能给到的帮助不多，不过……你们可以试试，将力量专注于某一点之上！”

    “不必贪多，任何一种本源大道，只要能够走到极致，一样能够踏入绝巅！”

