 “喂，你这家伙，是怎么做到的？”

被杨天搭着肩朝赌场内侧走着的薛小惜，好奇地小声问道。

其实刚刚杨天在玩的时候她就已经很好奇了。

只不过她和其他人一样，被杨天那神一样的连押连中惊呆了而已。

到了此刻换场的间隙，她才有机会一问究竟。

“想知道吗？”

杨天微笑道。

“想！”

薛小惜想都不想，立马回应道。

一双眸子更是如同看着食物的馋嘴小猫一样，渴望极了。

杨天神秘一笑，道：“告诉你也可以。

不过……怎么也得有点儿好处吧？”

“喂喂喂，今天可是本小姐大发慈悲陪你到这脏乱差的赌场里来诶，你还好意思跟我讲条件？”

薛小惜嘟起小嘴，哼哼道。

“这不是一个概念好吧？

我不也让你见识到了我强大的赌术么？”

杨天笑眯眯道，“这样吧，只要你给我点儿好处，等会我所有的玩法技巧，都讲解给你听。

怎么样？

这可是绝版赌术大礼包哦，外边哪都买不到的哦！”

薛小惜本来还挺坚定的。

但被杨天这么一诱惑，顿时有些忍不住了。

她本来就是个好奇宝宝。

对赌术什么的一直很好奇。

现在杨天居然答应把接下来的所有赌法技巧都告诉她，这诱惑，实在太大了！犹豫了几秒，她终于还是道：“那……那你说，要什么好处？

我警告你，不要太过分哦，不然我肯定不会答应的。”

“放心放心，绝对不过分。”

杨天笑道，“你还记得不记得，上次欠我的两下亲吻？”

薛小惜微微一怔，小脸微微一红。

她本来以为杨天已经忘记了，却没想到这家伙还一直记着。

但说出去的话就是泼出去的水，她只能老老实实点点头，道：“记得……”“这次我的条件很简单，再让我亲你一下。

怎么样？

不过分吧？”

杨天道。

闻言，薛小惜稍稍有些意外。

她本来以为，杨天抛出这么大的诱惑，肯定会提出什么很过分很没节操的要求的。

但……没想到，居然只是提了和之前一样的要求。

虽然……也很让人害羞啦。

但毕竟已经欠了两次了，再欠一次……好像也没什么，对吧？

这样想着，薛小惜勉为其难地点了点头：“好吧……这个，我就答应你。”

“一言为定，”杨天露出了一丝坏坏的笑容。

看到这笑容，薛小惜忽然觉得有些不对，有种中计了的感觉。

但事已至此，也不能回头了。

她索性问道：“你还没说呢，刚刚你是怎么做到的？”

“哦，那个简单，”杨天指了指自己的耳朵，“靠听啊。”

“听？

听能听出什么？”

薛小惜完全不理解。

“骰子并不是严格对称的正六面体。

由于每个平面的凹陷图案是不一样的，骰子在骰盅里面碰撞的声音也有细微的不同。

而耳力比较好的人，是可以听出来的。”

杨天道。

“光凭声音听出里面骰子的情况？

这……可能吗？”

薛小惜睁大了眼睛。

这也太玄幻了吧！“可能，有点难度就是了。

所以我说了，要耳力比较好。”

杨天耸了耸肩。

“你确定……只是有点难度？”

薛小惜翻白眼道。

“呃……这我就不知道了。

反正我和我师父都能做到。”

杨天道。

说到这儿，杨天不由得回想起，小时候在山上，老头子给他做赌术训练的时候。

要做好一个杀手，变换身份是必修课。

刺杀目标越容易出现的场合，杀手就越要能完美得融入进去。

而档次比较高的目标，往往都是有钱人，其中许多都是赌场的常客。

所以为了让杨天在赌场中如鱼得水，老头子用了三个月的时间将他培养成了一个赌术高手。

这个过程说起来很简单，但实际上，很操蛋！比如这听骰子的本事，老头子就是悉心教导、用心栽培、动之以情、晓之以理、通过各种精密的仪器以及科学的方法让杨天一步一步学会的——是这样才怪咧！什么教导，什么栽培，什么方法？

都是狗屁。

那糟老头子就是把杨天关在小黑屋里，让他一天到晚摇骰子听骰子，每天三餐的时候来检查，达不到标准就没饭吃！标准是什么？

刚开始十次听中一次就行。

后来是十次中三次、四次。

再后来是中六七次。

最后是至少九次！在饿了不知道多少顿、听骰子听到神智不清之后，杨天最终学会了这门技艺。

这还是多亏了他从小修炼古武练出来的惊人耳力。

如果换个普通人来，肯定饿死了。

而这段经历，只是老头子摧残他的漫长历程中很普通的一段而已。

现在想想，还挺怀念呢——嗯，怀念到有种想冲回云仙山把老头子的胡子揪个干净的冲动。

薛小惜听到杨天说他和他师父都可以的时候，并不觉得这事儿听起来容易了些，而只觉得——杨天和他师父都很变态！她嘟了嘟嘴，道：“这算什么技巧啊，完全是耳朵作弊好不好。

就算知道了，也学不了啊。”

赌术这么神秘而帅气的东西，她除了想知道，自然也想学一手。

以后有机会在米玖等朋友面前秀一秀，也挺好的呀。

可杨天这一手，根本没法学啊！“本来就不好学啊，你以为赌术是随随便便就练出来的？

那那些赌场不早就关门了？”

杨天抬手敲了敲薛小惜的小脑袋，笑道，“走吧，现在才是开始呢。”

很快，两人来到了一个新品种的赌桌前。

桌面上除了一堆图样之外，有两个很显眼的中文字——庄、闲。

杨天对此自然不会陌生——这是在各个大赌场都颇为风靡的玩法，百家乐。

这个游戏是庄家、闲家两个人玩，其他人可以跟着投注。

投注方式多种多样，但最主要的是三种——押庄、押闲或是押和。

游戏开始，荷官会给两人分别发两到三张牌，两人谁手中牌的点数总和靠近九，谁这一方就赢，如果相同就是和局。

牌面中，2—9就按数字算，A算1，大于等于10的点数都算10。

这么流行的赌法，老头子自然不会没给杨天提过。

不过正当他思考着要怎么玩的时候……一个壮汉荷官的吆喝却引起了他的注意。

“来来来，下注了下注了。

咱们这场子新开张，百家乐不抽成，赔本赚吆喝咯！快下啊兄弟们！”

 