    长野县，某村落。

    一辆越野车停在了名为虎田的人家面前。

    羽宫明、梦语以及毛利一家一同下了车。

    “虎田……应该是这里没错了。”毛利小五郎道。

    羽宫明上前敲门。

    片刻，房门打开，一个长相敦厚，有些微胖的青年打开了房门：“请问有什么事情吗？”

    羽宫明道明来意。

    “哦！是父亲委托的侦探啊！各位请进吧！”青年笑道。

    随后，在自称虎田繁次的引领下，一行人来到了客厅。

    “稍等，家父马上就到，我还有一些事情，先失陪了。”虎田繁次告罪一声便离开了。

    几人等待了一会，一位年过花甲，但依旧精神健硕的老人走进了客厅。

    “感谢两位名侦探远道而来，鄙人虎田直信，请多多指教。”老人如是道。

    …………

    “嗯……全身遭到重大撞击，最终失血过多而死……”毛利小五郎望着摆在桌上的一张照片：“是摔落致死的吗？”

    虎田直信眼中闪过一丝悲痛之色：“是的，我的唯一继承人，我的儿子义郎，是死在了对我们虎田家怀恨在心，冷酷无情的恶鬼手上！”

    “会不会是什么人把他推下去的？”毛利小五郎问道。

    “不，是龙卷风！”虎田直信道：“我的儿子遇到了龙卷风，被吹到半空，最后撞到了石头上摔死的。”

    “这么看的话，这似乎是意外事件。”羽宫明开口道：“那为什么虎田先生要请我们来呢？”

    虎田直信点了点桌上的照片：“你们看照片上，在流出的血液中，有一样不该存在的东西。”

    众人闻言望向照片。

    “这里！”羽宫明指着一个位置道：“一条死去的蜈蚣。”

    “呀！”小兰惊呼一声，吓得扶住了柯南的肩膀。

    “对，就是蜈蚣。”虎田直信道：“那条蜈蚣，就好像是被踩死，然后被什么人放到那里的！”

    “也就是说……”一道低沉沙哑的女声响起：“那个家伙，明明看到我的儿子受了这么重的伤，不仅不找人帮忙，还在一旁幸灾乐祸，眼睁睁看着我儿子死去！”

    一个身着和服的老妪走进了客厅，从他刚才的话来看，她应该就是死者的母亲，也就是虎田直信的妻子。

    “可是，也有可能那条蜈蚣是之前就被什么人踩死留在那里的啊！”毛利小五郎提出了一个可能。

    “不，不会的。”虎田直信道：“第一个发现尸体的繁次说过，那附近根本就没有蜈蚣出没，他说【肯定是有人见死不救，哥哥才会死的】。”

    “哥哥？等一下，您刚才不是说过世的义郎先生是您的唯一继承人吗？”毛利小五郎疑惑。

    虎田直信冷哼一声：“那个整天寻找毫无根据的宝藏的傻瓜，我已经不把他当做儿子了！”

    “宝藏？”羽宫明心中微动，将这条线索默默记下。

    “那么，你们有没有凶手的线索？”柯南问道：“你们刚才不是说，有什么人对你们怀恨在心吗？”

    “是的！”湖田夫人脸色有些晦暗：“那就是一直以来和我们虎田家都有过节的龙尾一家，那个见死不救的恶鬼，一定就在他们之中！”

    “所以，请两位名侦探一定要找出那个凶手！”虎田直信沉声道：“事成之后，两位的酬劳绝对不会少的！”

    毛利小五郎和羽宫明对视一眼，同时点头：“交给我们吧！”

    …………

    龙尾家。

    “什么？你们家里也有人过世了？”毛利小五郎震惊道。

    “是的，就是我们家的康司。”龙尾家主沉痛道。

    “冒昧问一句，死因是什么？”羽宫明问道。

    龙尾家主道：“发现尸体的是我的儿子阿景，根据他的说法，康司是被人绑起来，然后用钝器敲击脑袋，最后失血过多死亡的。”

    顿了一下，龙尾家主继续道：“而且，那个凶手还在康司的尸体旁边放了一条蜈蚣！”

    “又是蜈蚣？”毛利小五郎立刻皱起眉头。

    羽宫明正想继续询问，门外忽然传来一阵中气十足的呼喊：“请问有人在吗？”

    众人的神情都是一怔，这声音……

    一阵脚步声响起。

    众人转头，便看到一个戴着鸭舌帽的黑皮肤少年大踏步走了进来，旁边还跟着一位靓丽的少女。

    “你们好，我是受大泷警官之托……嗯？”少年的话猛然顿住了，目光有些发愣地望着屋内的羽宫明一行人。

    毛利小五郎抽了抽嘴角：“服部平次？你小子怎么也来了？”

    “这也是我想问的，你们怎么会在这里？”服部平次也是一脸惊讶。

    “和叶好久不见了！”。

    “小兰、梦语、好久不见！”

    几个女生倒是非常兴奋的凑到一起聊了起来。

    随后，双方各自说明了来意。

    “原来如此，龙尾家也拜托了侦探过来调查吗？”羽宫明神情有些微妙。

    “我也很惊讶，原来死者竟然不止一个。”服部平次回道。

    “是啊，而且巧合的是，死者身边都在血液凝固前放下了一条蜈蚣。”柯南淡淡道。

    “看来这起案件比我想象中的要复杂一些。”服部平次眼中渐渐燃起了斗志。

    “既然如此，那我们先分头调查吧，之后再汇总线索。”羽宫明提议道。

    “嗯，我们毕竟才刚来，还是先向龙尾家了解一下情况比较好。”服部平次点头同意道。

    随后，双方便暂时分开了。

    …………

    羽宫明一行人在一片树林中找到了那位尸体的发现者——龙尾景。

    他此刻正牵着一匹马，和一个年轻女子交谈着。

    “你好，请问是龙尾景先生吗？”毛利小五郎问道。

    龙尾景转头，惊讶道：“对，是我，请问你们是……”

    “我是来自东京的侦探，鄙人毛利小五郎。”毛利小五郎开口道。

    “羽宫明，也是一个侦探。”羽宫明道。

    “侦探啊……”龙尾景渐渐露出恍然之色：“你们一定是为了最近发生的案子来的吧？”

    “是的。”羽宫明点头：“听说你是其中一位死者——康司先生的第一发现者。”

    “没错。”龙尾景点头。

    “那么，能否和我们说说发现尸体当时的情况呢？”毛利小五郎问道。

    “没问题。”龙尾景点头。

