    辰南虽然不相信那骷髅和尚的话语，但是他对周辰所言却是深信不疑。

    “前辈，这具骷髅真的是佛祖的前世之身？”

    缓缓回过神来，平复下心中的震惊以后，辰南惊疑不定的向着周辰轻声说道。

    “传说，佛祖成佛时，共有十二颗舍利子，后来升入极乐世界后，不知道为何只剩下了九颗。

    有一种说法是，为了降伏几大神魔毁去了。

    还有一种说法却是，那另外三颗舍利子被他滞留在人间界前身骸骨中，代他除魔、渡魔。”

    耳中听得辰南的惊异，周辰缓缓为他解惑道。

    “你们看他胸膛中悬浮的那三个舍利子，每一颗都有拳头大小，皆散发着炽烈的神圣之光。”

    继而但见周辰指着那骷髅和尚的胸膛，声音平淡的说道：“很明显，这是大佛一级的极品舍利子，可见他所言非虚！”

    耳中听得周辰的声音，辰南和紫金神龙以及龙宝宝还有小凤凰，全部都顺着周辰所指的方向望了过去。

    直到此时，他们才知晓了那骷髅和尚胸前舍利，竟然有着如此的来历。

    一时之间，辰南等人全部都不由得为之头痛不已，他们实在是没有想到竟然遇上这等人物。

    这可能是天界一方教祖的前身啊，虽然是一副骷髅架子，但那舍利子却是真真实实的。

    想要与之抗衡，只怕还要寄希望于实力恐怖的周辰身上。

    “小和尚，你确定你能够度化的了吾等吗？”

    不理会心中百态丛生的辰南和紫金神龙等人，只见周辰深深的望了一眼那骷髅和尚，口中满是戏谑的说道。

    “阿弥陀佛，看来诸位确实已经魔种深种，唯有用我佛高深佛法才能度化，就让我来度魔成佛吧。”

    耳中听得周辰的嘲讽，盘膝虚坐的骷髅和尚却是丝毫不曾愤怒，仍旧平淡慈悲的开口说道。

    随之，但见他一只手臂已经抬起。

    如玉的手骨透发出一道金色佛光，径直向着周辰和辰南等人笼罩而来。

    “小和尚，你太放肆了！”

    眼见这骷髅和尚竟然胆敢暴起出手，周辰口中当即传出了一声冷哼。

    心念倏然一动，不见他有任何的动作，周身便已然升腾起了一股无形无质的可怕力量。

    金色佛光还未逼到近前，就直接被挡在了半途，随即便缓缓消散开来，化作虚无。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，度魔成佛！”

    一击不成，骷髅和尚口中唱诵一声佛号，立身而起。

    继而，恢宏佛光乍现半空，宛若潮水涌动，铺天盖地一般席卷而来。

    眼见骷髅和尚再次攻来，周辰的双目之中顿时泛起了一丝不屑之色。

    随即，但见他脚下一步向前踏出。

    刹那之间，天地虚空轰然颤抖，血色苦海波涛汹涌。

    一股恐怖至极的庞大威能凭空衍生而出，直接机击溃了漫天金色佛光，狠狠地砸在了那骷髅僧人的身上。

    “嘭！”

    但听得一声闷响骤然迸爆而出，遭受重创的骷髅僧人猛然向后跌退飞出。

    他那胸腔之中的三颗圣洁的舍利也被震飞出来，高高的抛在半空之中，滴溜溜的转个不停。

    已经领教过了周辰恐怖威能的骷髅和尚不敢有丝毫懈怠，当即便强撑起残破的骸骨抽身后退，准备逃入血色苦海深处。

    甚至就连空中那三颗佛祖舍利，也顾不得收取了。

    “既然是前世之身，那么就尘归尘，土归土，去往轮回之中吧！”

    眼见骷髅和尚放弃佛祖舍利准备逃走，周辰口中当即传出了一声冷哼。

    紧接着，但见他缓缓抬起右手，凌空朝着骷髅和尚的背影轻轻一按。

    随即，便有一道恐怖凛然的掌印迎风而涨，狠狠地印在了那骷髅和尚的背后。

    直接将他的骸骨砸成了粉末，最终融入了血色苦海之中，彻底的消散不见了。

    待到骷髅和尚陨落以后，血色苦海之中却是倏然间再次产生了惊天变故。

    “轰隆隆！”

    只听得一阵巨响迸爆，血海之上，顿时骇浪滔天，原本矗立在血海深处的那面巨大的石碑，正在快速的向这个方向移动而来.

    其上所雕刻的那八个大字，‘苦海无边，回头是岸’亦是越来越发清晰，越来越发刺眼。

    这实在无比诡异，这茫茫血海不知道深有几万丈，但海中却立有一面巨大的石碑，实在让人无法想象。

    而且它竟然还能够快速移动，这一切只能用邪异来形容。

    巨大的石碑越来越近，其上仿佛蕴含着无尽的魔力，使人人越看越移不开目光。

    仿佛能够将人的心神吸引进去，直至吞噬殆尽那般。

    好似感受到了周辰等人便是使得骷髅和尚陨落的元凶那般，但见巨大的石碑轰然一颤，散发出浩大的威能，径直朝着周辰和辰南等人笼罩而来。

    眼见得如此情况，周辰的神色却是丝毫不改，只见他手中一道剑指并出，径直朝着石碑点了过去。

    随即，但见一道璀璨耀眼的星光急射而出，凌厉无比的贯穿在了那座石碑之上。

    刹那间，天地变色，血海之上，自石碑处涌动出一股巨大的能量波动，使得整片汪洋随着动荡了起来。

    而后无尽的大浪涌起，天空中闪现出一道道黑色的闪电。

    最后下起了血雨，一股大风暴自石碑处爆发而出，天地间一片血红，景物渐渐模糊。

    面对如此庞大的威势，辰南他们也不得不躲进了内天地。

    伴随着巨大的能量波动，他们又不得不关闭了入口。

    然而即使这座石碑神异无比，但是它又怎么可能敌得过实力恐怖的周辰。

    当辰南再次打开内天地时，血色苦海已经风平浪静，又恢复成了最开始见到时的那般样子。

    死一般的沉寂，无风无波，没有分毫的波动。

    血海深处矗立的那座巨大石碑也消失不见了，提示人们“苦海无边，回头是岸”的八个大字自然也已不再。

    唯有负手而立的周辰，凌虚端立于血海上方的空中，好似亘古不朽的禁忌存在，周辰上下散发着一股不容侵犯的恐怖威严。

    “这佛祖舍利对你们来说也算是不小的机缘，拿去炼化吸收了吧！”

    眼见辰南和紫金神龙等人走出辰南的内天地，随手将那三颗佛祖舍利丢给他们以后，周辰轻笑着说道。

    “多谢前辈！”

    “老大威武！”

    “赞美无上禁忌的存在！”

    “谢……谢谢你！”

    辰南和紫金神龙以及龙宝宝还有小凤凰眉开眼笑的结果佛祖舍利，连连感谢道。

    他们自然够感应得到，这佛祖舍利之中蕴含的强大能量，对于他们来说也是难得的滋补之物。

    “走吧！”

    眼见辰南等人将佛祖舍利各自收起，说话间，周辰便继续踏步向前走去，他们亦是紧随其后，向着茫茫血海深处行去。

    只有渡过这无边无际的血色苦海，才能够进一步达到隐藏秘辛的禁地。

    伴随着周辰和辰南等人一路风驰电掣的腾空飞行，不过片刻之间，已然飞出了不知几千里远。

    直到此时，死寂的血海深处终于出现了一点景物。

    再次腾空飞行了一段距离以后，众人眼前的景物开始渐渐清晰了起来，最后终于可以彻底看清。

    只见在那死沉沉的血海中，一座白骨山巍峨耸立，周围魔气缭绕流转。

    在那座白骨山的最顶部，更是坐落着一座雄伟的白骨大殿。

    血海浮骨山，如此场景，着实是无比的邪异与可怕。

    森森惨白的骸骨堆积成山，一眼看去，显得格外刺目。

    “吼！居然有人闯到了我这里，真是让人难以置信啊！”

    突然之间，只听一道巨大的咆哮声自白骨大殿中响起，打破了血海的沉寂，在血色苦海上空不住地回荡。

    随即，白骨山一阵颤动，白骨大殿中传来一阵沉重的脚步声响。

    一个高大的身影闪现在白骨殿门口，浑身上下金光闪闪，散发着炽烈的神光。

    与先前那骷髅和尚不同，这一次出现的人物却是有血有肉，不再仅仅只是一具骨架。

    然而这个有血有肉的身体却并不完整，少了一个重要的部位——头颅。

    这是一个天使，仅有一对羽翼，不过既不是洁白色的，也不是堕落天使那种墨色的。

    无头天使的羽翼金灿灿，透发着神光，令他看起来别有一股神圣的味道。

    虽然仅仅只有一对羽翼，但无形中散发出来的力量波动，却比那些所谓的高阶天使还要可怕。

    “你是这里的主人？”

    望着这无头天使的身影，辰南缓缓开口问道。

    “嗯！算是吧，最起码，这片海域都归我管。”

    沉闷的声音自无头天使腹内响起。

    “这片海域都归你管？也就是说每个地方都有不同的主人，你是什么人？”

    耳中听得无头天使的声音，辰南继续循序善诱地问道。

    “哼哼哼！小家伙你在套我话吗？不过告诉你又有何方，我是西方天界地战神，你会相信吗？”

    无头天使大笑着，不过却透发出一股凄凉、悲怆的味道。

    “呵！本座还是第一次知道，西方天界主神的修为不到神王境界呢！”

    眼见辰南等人渐渐被那无头天使的声音所迷惑，周辰当即一声嗤笑道。

    “老大，我知道他是谁了，他是神话传说中的那个海魔嘉利斯。

    本身修为并不强大，不过却会一种精神媚惑之术，在人们没有防备的情况下，能够勾走对方的灵魂！”

    与此同时，被周辰惊醒过来的紫金神龙，当即声音洪亮的说道。

    “你这该死的鸟人，听说你以前也是天界的一个小神，后来不知道什么原因，被战神斩下了头颅，这才去做海魔的，龙大爷我说的对不对！”

    继而，紫金神龙又指着那海魔的鼻子破口大骂道。

    “哈哈！没想到你们居然听说过我的名字，看来世人还没有忘记我啊！”

    被紫金神龙一语道破来历，海魔嘉利斯非但不气，反而大笑出声道。

    “我呸！不过是在大海上臭名远扬而已，有什么可值得自豪的！

    你这个该死的鸟人，不过是一个毛神而已，龙大爷要撕碎了你!”

    耳中听得海魔的笑声，险些遭了暗算，一肚子怒火的紫金神龙立刻破口大骂道。

    与此同时，但见紫金神龙周身龙威四溢而出，随时准备大打出手。

