    吴与弼看着黄昏走在灯光下的背影，忽然觉得那背影有些孤单。

    让人想起了那年那天，黄昏从溺水中醒来，当时的他不知身在何处，夜半时候，两个还一起分了当时还不是后娘的周婶儿送的糕点。

    十二年过去了。

    他在独行。

    为了江山社稷，为了天下亿万黎民，从锦衣卫的刀光剑影中，在朝堂的尔虞我诈中独行，走到了今日，也塑造了一个吴与弼无法想象的盛世出来。

    而我吴与弼在做什么呢？

    我在编修一本字典。

    仅此而已。

    做的远不及黄昏的百分之一。

    佛家有云，我不入地狱谁入地狱，何况只是科举，何况科举之后自己做的依然是学问，以及教书育人，这算什么地狱的刀山火海。

    我吴与弼有何惧怕的？

    想到这吴与弼哈哈大笑，旋即狂笑不止，一袭青衫在夜风中飘摇。

    书生意气睥睨而出。

    吴李氏搀扶着肚子略微隆起的张红桥恰好来叫吴与弼吃饭，看见这一幕，两婆媳对视一眼，吴李氏悄声对张红桥道：“你看与弼这神态，像不像书中说的‘仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人’？”

    张红桥眼里光彩熠熠。

    点头。

    抚摸着肚子，满身心的幸福。

    ……

    ……

    黄昏去西院，卡西丽和娑秋娜在交易怀孕心得，见大官人归来，卡西丽上前如此这般一说，黄昏微微颔首，旋即嘿嘿贼笑道：“我记得你当初可没这么痛，可是快乐得很。”

    卡西丽娇小，甚至比小宝庆还娇小。

    但是那种敏感体质。

    一碰就要春意盎然的那种。

    根本不需要太多的戏份，就能迅速进入水月洞天的节奏，毫无生涩，感觉甚是完美。

    卡西丽也不羞涩，“人和人不一样啊大官人。”

    就如娑秋娜，虽然大家学的同样的媚术，但她天赋异禀，就靠那天赋，说让大官人你什么时候投降，那你就得什么时候投降。

    无关媚术。

    仅仅是籜龙裹尸而已，没有哪个男人能拒绝这样的女子，你要知道，传说中的杨贵妃也是如此，但仅此而已，便塑造了杨贵妃这样的千古宠妃。

    黄昏点头，“那我去给锦姐姐说一下。”

    卡西丽捂嘴偷笑，“我已经去找夫人说过了，大官人你今夜只管住在徐家四小姐那里便是，不过这一次你可别猴急了，别再吓着了她。”

    这些年，西域女子都已经学会了大明官话。

    黄昏唔了一声。

    院门口传来声音，“她就是丑人多作怪，想用这样的方式来博取小昏子的垂青呢，小昏子，你可不能被她骗了啊，让她继续去装孤高清傲呗。”

    不用想，就知道是小宝庆、宁夏和娑秋娜回来了。

    黄昏一阵无语。

    看着精气神极好的小宝庆，暗道果然是会哭的有奶吃，小宝庆可没那些羞臊，甚至比西域家姬还要胆大，这些日子她是和自己在一起的时间最多。

    娑秋娜笑意吟吟的走在最后。

    小宝庆一溜烟跑过来，拉住黄昏的手搁在胸口上摇晃，“晚上我陪你好不好。”

    黄昏：“……”

    没有纵容她，板着脸道：“我知道你和四妹之间关系不好，但也要有个度，这件事不是你想的那么简单，不解开她的心结，后半生可没人和你斗智斗勇了。”

    小宝庆啊了一声，“这么严重？”

    旋即嘀咕着说了一句。

    黄昏听了个真切，越发无语。

    你是公主啊。

    怎么能如此不顾身份地位说这么粗俗的话。

    小宝庆说的“我看她就是欠……”。

    别说黄昏无语，其他女子也都很少无语，暗道咱们这位公主真是个没心没肺的女子，这种话作为女子怎么说得出口。

    小宝庆嘿嘿贼笑一声，拉着娑秋娜跑了。

    黄昏叮嘱卡西丽和娑秋娜好好养胎后，离开西院去找徐家四妹了。

    晚上是一场体力活。

    而且极为考验耐心。

    也就是说，晚上基本上是为徐家四妹服务，消除她对夫妻房事的恐惧，但是黄昏又怕啊，万一徐家四妹也食髓知味，变成下一个小宝庆的话……

    老子怕不是要被榨成人干。

    ……

    ……

    大明国内，工业建设热火朝天。

    黄昏的时代商行，仿佛疯癫了一般，疯狂的在境内各大城镇的郊区，选择合适的地方修建各种工坊，甚至也设立了化工研究的部门，开始对橡胶、塑料下手。

    塑料这个是个大难题。

    首先需要黑油，也就是石油，大明境内采取石油很难，不过也不是没有，而且今时今日对石油的运用很少，朱棣也不太重视，所以黄昏得到石油不难。

    化工方面黄昏开始涉足，不过重点还是在金属的冶炼工艺上。

    现在都工业进程，最主要的还是钢铁方面的。

    黄昏只能按照西方世界第一次和第二次工业革命来对大明进行工业升级，毕竟照着前例，有个模板可以学习。

    何况当下蒸汽机和内燃机都还没有攻克，更别说电动机了，没有这些东西，拿头来攻克化工、微生物和医学方面的难题啊。

    时代商行是一个巨大的敛财机器。

    但黄昏的各项操作，让时代商行的盈利成了个中转站，所有的盈利基本上都拿去升级工业，可惜，受限于时代和知识体系，进步很是缓慢。

    唯一的好消息，蒸汽机已经有了初步的成果。

    但要彻底制作出蒸汽机，还需要时间。

    所以黄昏未雨绸缪，在应天城郊设立了研发火车车身的工厂，目的就是蒸汽机一旦研发出来，大明就能有火车奔驰在官道上。

    修铁路？

    以大明当下的局势，没有这个钱来挥霍。

    所以黄昏研发的火车，其实是小车身，最多只有三节车身，这样不需要正儿八经的铁轨，官道上的铁轨就可以凑合着用。

    相当于有轨蒸汽机车。

    这是没有办法的办法，大明还要外扩，需要海量的财富，不可能将财富全部拿来修建铁路——修铁路的话那可是个天文数字。

    所以黄昏的计划是先用有轨蒸汽机车，等打下日本，有了石见银山，那时候就可以考虑在全国境内修建铁路了。

