    因为章武侠系列案件，引发了德水医疗系统的一次大整顿，也引发了德水政法系统的一次大清洗

    系列案件主要责任人王林波，因为涉黑、涉行贿等多项罪名被起诉，最后被判有期徒刑七年，而章武侠的事故因此基本得到平反，公安局恢复其编制，并妥善安置处理其个人生活和家庭生活问题

    这一次章武侠系列事件，是陈京亲自抓，公检法严密配合，大家齐心协力所干的一件大事

    在目前德水大力搞经济建设的主旋律中，陈京的这一次行动，可以说是剑走偏锋，从另一个角度让德水社会各界见识到了他处理事情的干净利落

    而德水在狠抓经济的同时，整顿医疗行业和政法系统，也是为解决民生的重大举措

    这么多年以来，医疗这一块一直就是问题的重灾区，医疗中黑中介、黑势力、乱收费等种种错误层出不穷，这已经给广大老百姓造成了极大的伤害，陈京这一次严厉打击存在于医疗行业的黑势力，对整个医疗行业健康发展的意义是巨大的

    医疗行业健康发展，公检法系统职能加清晰科学，为德水的经济发展，也提供了强有力的后盾支持，所以，这一次德水区委主持的章武侠系列案件的处理，社会上是颇有积极响应的

    但是另一方面，陈京为章武侠案子翻案，暗中开始有人质疑，为什么像这样的案子，最早就没有正确的判决？偏偏是一个年逾六旬的老者，拼命上访后，引起了领导的重视，最后才能得到公正的处理？

    有心人追根索源，便将矛头指向了区长聂光那边

    在案发当初，聂光针对案子的定xìng是有过指示的，当初检察院的起诉和法院的判决都是按照聂光的这个指示cāo作的

    是不是当初聂光就包庇了当事人？从而把这件事的真相掩埋了起来？

    现在陈京在翻旧案，是否意味着在德水政坛上陈京和聂光之间的矛盾已经浮出水面，两人开始八仙过海，各显神通了？

    陈京和聂光之间本没有矛盾，两人之间第一次被外界以审视的眼光关注就是在刘积仁别传要调走的那个当口

    在德水，有资格接替刘积仁出任德水区委书记的只有陈京和聂光两人，两人来比，聂光比陈京的资历要稍微老一些但是，陈京的背景很硬再说，刘积仁好像对陈京加信任

    陈京拥有的这两点优势足以抵消聂光资历的优势

    外界普遍认为，陈京和聂光在竞争德水区委书记的位子上，应该是势均力敌，两人会是一番好胜负

    从章武侠这个案子上有心人看到了陈京和聂光两人的一次角力，从结果看，应该算是陈京首战告捷了

    在今年以前在德水提起陈京陈书记除了体制内的人以外，其他人鲜少有人知道

    但是现在，陈京的声名已经被德水旮旮旯旯的人所熟知大家都知道，德水来了一个很年轻的书记年纪不大，但是办事很有魄力很有作为

    陈京能够在短短一年不到的时间，从一个外来者，做到今天这个地步，很多人都很钦佩他

    就以德水论，聂光在德水经营了这么多年，但是现在一旦要全区站队，他那一方竟然还不占优势

    ……

    全省外派进修年轻干部名单最终确定了，省委组织部决定，为了提高年轻干部的素质，开拓年轻干部的视野，提升年轻干部的知识面和管理水平，这一次一共在全省筛选六十名干部赴加坡学习一年

    在德高，马步平、覃杨竟然都在名单中，一共从副处到副厅，德高去了六人，略低于平均水平

    德高市委为了表彰这一次入围名单的优秀干部，专门设了招待宴，市委副书记方克波参加的招待会并讲话

    在讲话中，他特别强调了这一次全省筛选干部要求之严格苛刻，全省符合条件的干部，数以万计，在这么多干部中，挑选六十个人，可以想象，这六十个人必定都是jīng英，必定都是组织认定的，党的事业未来的希望

    方克波表示，今天参加宴会的同志，能够入围六十名大名单，这是德高市的一大喜事，他谨代表德高市委对同志们表示衷心的祝贺，并希望大家在赴国外学习期间，能够认真投入，刻苦用心，学成归来后，为德高的社会发展贡献的，大的力量

    在当天市电视台闻的最后，还报道了方克波讲述的，有个别同志从六十人名单中落选，方克波希望这样的同志，能够正确的看待这一次落选要多从主观上，自身角度找原因，不要气馁，继续努力……

    这段闻，陈京恰恰看到了，说句实在话，这一次落选，有些出乎他的意料，也让他感到有些失落

    本来，如果没有这件事，或者是事先不知道这件事，陈京还不至于有什么

    问题就是已经知道了这件事，而且已经为此做了充分的准备，最后事情又泡汤了，这种感受是非常难受的

    他接到了很多慰问电话，第一个打电话过来的就是伍大鸣，伍大鸣在电话中安慰他，道：“陈京，你这次落选，不是你本事比别人差，而是另有原因没有什么大不了的嘛，去国外一年，最多也就是开拓开拓视野，有利也有弊

    不要受这件事影响，继续把德水的工作做好，用成绩说话比什么都管用”

    伍大鸣的这个电话，让陈京的情绪平定了一些，随即，王凤飞、马步平都来电话安慰他，他的心情也渐渐平复了

    现在的德水处在关键时候，怎么把德水的工作做好，这是摆在他面前必须马上解决的问题刘积仁充分给他放权，现在他肩膀上的责任，比以前任何时候都重都大，所以，在这个时候，能够继续留在德水，至少对陈京的事业来说，是非常有必要的

    夜，漆黑漆黑，白天的天灰蒙蒙，晚上便见不到夜光

    而恰好这两天裴翠湾被拉闸限电，小区里面的灯全部灭了，陈京回到家的时候，第一次感到天竟然可以这样黑

    陈京从小生长在城市中，小时候看小说看到夜漆黑如墨，他觉得很奇怪

    因为在他的生活中，从来都没有经历过那样彻底的黑暗，实际上，在城市中，这样彻底的黑暗还真不容易见到

    家里就一个人，陈京坐在沙发上，眼前什么都看不到

    一天的劳累，最后又得到了一个落选的消息，现在回来又是这样的冷冷清清，一种从未有过的孤独和伤感在陈京的内心升腾了起来

    孤独一人，茕茕孑立，每天起得早，睡得晚，起早贪黑，这样的人生算是成功吗？

    陈京忽然发现，这么几年，自己竟然没有时间来反思这个问题，没有时间来多愁善感，想自己的人生和事业，不得不说，现在忽然想到这些，心中有难言的萧瑟

    有时候，陈京对个人生活是有些逃避，好像不愿意去面对

    就像个人问题，陈京的同龄人，有大部分都娶妻生子了，但是他却刻意的没有去面对这个问题

    打火机“啪”一下，燃起一缕火光，在漆黑的房间里面，异常的耀眼

    陈京从兜里掏出一支烟点上，灭掉打火机，在黑暗中，就只剩一个小火点在一闪一闪

    孟让吸一口烟，将烟雾憋在肺中，直至头有些发懵，他才缓缓的将烟雾吐出来

    烟的麻醉，让陈京的心情稍微好了一些，但是，却不经意的勾起了他对过去的回忆

    金璐

    陈京微微的闭上双眼，几年前和金璐相识相爱的画面就活生生的在他脑海里面浮现

    两人的第一次亲吻，第一次缠绵，现在依旧在他的脑海里很清晰，有时候，他觉得自己在淡忘，但是此时此刻，现在，他依旧发现，那些事情已然是忘记不了的

    伊人已经远去了，大雁往南飞，还有归期可盼望

    但是金璐走了，归来却是遥遥无期，没有留任何的念想给陈京，让陈京没有勇气认为自己还可以等待

    二十八岁了

    过年就是二十九岁，陈京能够清晰的感觉到自己的青chūn，就在指缝间慢慢的流逝

    他也非常清楚，个人问题，在避无可避的时候，就是必须面对的男子汉大丈夫，能够逃避一辈子？能够一辈子不面对？

    自己的人生，没有金璐，该如何走？

    一支烟吸完最后一口，陈京猛然将烟头掐灭，他心中已然有了决断

    从明天起，过去的一切都必须完全尘封掉，不能再这样下去了，自己需要有的，全的生活态度了

    “咚，咚”两声很轻的敲门声

    声音很轻，但是在黑夜中，却让人听得很清楚

    陈京微微皱了皱眉头，大声道：“是谁？”

    他慢慢的起身，并没有急于开门

    “是我，你大大方方的开门，这年头，哪里来的那么多贼？”门外，一个女人的声音很清晰的传进来，方婉琦？(未完待续)

    百度搜索最最全的小说 ///

