    云隐应了一声，望了一眼那家成衣店。

    却看不出，这家成衣铺子有何特别。

    抬头看了看天色，离午时三刻还有一点时间。

    他找了个街边小上，问老板要了一壶茶，耐心等着云染出来。

    云染在成衣铺挑选了两套衣裳。

    付了钱，她将衣裳收进阴阳境中，正准备离开。

    却见老板补货时，上架了一套白色衣裙。

    那衣裙上没有繁复的绣花装饰，款式却很好看。

    云染一眼就看上了它，摸了摸料子，还挺舒服，便对老板道：

    “老板，这一套我也要了。”

    话音刚落，一只白皙的纤纤玉手，攥住了她手中的那套衣裙。

    一道细声柔气声音，响在她耳侧：

    “老板，这一套给我包起来，我要了。”

    云染微一转头，便见一个身着白裙，相貌娇美的少女，站在她身侧。

    少女约莫十七八岁的年纪，面上挂着浅浅笑意。

    乍看上去，仿佛不食人间烟火的仙子一般。

    见云染在看她，她也转过头来，与云染对视。

    她的眼中明明带着笑，却露出一丝不加掩饰的倨傲。

    云染抓着衣裳没有松手。

    她好心提醒道：“这位姑娘，这套衣裙是我先看上的。”

    那少女闻言，不以为意。

    “可我向来喜欢白裙，我觉得这套衣裙，更适合我。”

    说着，她转头望向身后。

    “你说呢，水师兄？”

    云染循着她的视线望去，便见门外进来一个男子。

    来人容貌俊逸，浑身洋溢着青春的气息。

    此人不是旁人，正是三个月前，被云染当众退婚的水逆。

    云染眸色清冷，唇角微勾。

    不是冤家不聚头啊！

    水逆进得店内，见云染也在此处，他面色微变，眸光晦暗不明。

    两人目光一触，瞬间，激起惊涛骇浪。

    “白色，自然是最衬江师妹的。”水逆俊脸阴沉。

    说着，他走上前来，瞧了瞧那套衣裙，抬手将那少女的鬓发撩到耳后。

    “江师妹穿上这套衣裙，定然惊为天人。”

    他故意在云染面前跟那女子亲近，无非是想让云染难堪。

    可云染关注的点，却不在那上面。

    云染心中微微一怔。

    这女子……姓江？

    少女微微垂眸，脸上升起一抹桃红。

    “水师兄，这么多人看着呢。”她娇嗔道。

    眼前这画面，让云染极度不适。

    她的胳膊上，起了一层鸡皮疙瘩。

    见她二人争执不下，成衣店老板走上前来，一脸歉意。

    “不好意思二位姑娘，小妇人这小店儿的衣裙，都是小妇人手工缝制的。”

    “店中的款式都是独一份，这衣裙，也只有这一套。”

    “这，你们二位看……”

    云染道：“老板，这是我先看中的，先到先得，没错吧。”

    这话没错，老板听了这话，连连点头称是。

    云染二话不说，将一定金子扔给了老板。

    “君子不夺人所好，松手吧，这套衣裙是我的。”

    那姓江的白衣女子，却紧紧抓着裙摆，没有要松手的打算。

    老板捧着金子，一脸歉意地，对白衣女子道：

    “这位姑娘，这套衣裙，是这位红衣姑娘先看中的。”

    “我这店里还有别的款式，也很不错，要不姑娘你……看看别的吧！”

    谁知，那白衣女子瞥了云染一眼，径直掏出三个金锭子，当即扔给了老板。

    “她出多少，我比她多出三倍。”

    “这些钱，你大概一年也赚不到这么多。”

    “老板，你告诉她，现在这套衣裙，是谁的？”

    老板接过那三锭金子，满眼放光。

    很快，她的目光又暗下来。

    老板娘一脸纠结，内心在原则和利益之间，左右摇摆。

    姓江的女子见状，羞涩地望了一眼身旁的水逆。

    她放缓了语气，对云染道：

    “这位姑娘，有所不知，我乃烟波城江家嫡女江曼婷。”

    “此行是与我未婚夫同行，去往中州城议亲，路过此处，在此歇脚。”

    “我行了一路，风尘仆仆，看到这家成衣铺子衣裙不错，便想打扮得得体些，给夫家长辈留个好印象。”

    “还请姑娘割爱，成全了我。”

    未婚夫？

    云染扯了扯唇角，目光转向水逆。

    方才她还觉得，此事或许是巧合。

    可听江曼婷这么一说，她顿时肯定了心中猜测。

    再看向江曼婷时，云染眉梢一挑，微微眯起了眼眸。

