    郁安晏略挑了下眉，墨眸里带着审视看了看南镜，他从来不信什么报酬都不要这种话，一般来说，会说出这种话的人想要的只会更多。

    郁安晏记得两年前有个刚大学毕业的男舞蹈生，这舞蹈生也是帮了他一次，摇着头跟他说郁导我什么都不要，其实之后又要一个电影里的重要角『色』，还想着郁安晏能把他捧成影帝。

    后来，郁安晏才知道，这个男舞蹈生是自己同父异母的弟弟郁睿轩送到他面前的。

    现在南镜跟他说什么都不要……

    “是么？”郁安晏冷淡倨傲抬抬唇：“南镜，想演戏吗？”

    演戏？

    南镜没想过这个，不过说起演戏，南镜想到刚才那两人过来说郁安晏要去单龙村拍戏，他这段时间肯定要跟着郁安晏，想到这里南镜直接问道：“郁安晏，我能跟着你一起去单龙村吗？”

    单龙村……郁安晏略顿了一下，他确实过一个星期要去单龙村取材拍摄，早就定好了的，不过剧组里知道的人少，南镜要不是想着要演戏，他一个刚来一天的导演生活助理怎么知道这件事的？

    这就是什么都不想要？

    “想去也可以的，不过会比较苦，对了你之前做过群演对吧？”郁安晏说着低头给剧组的副导发了个信息，让副导把单龙村的照片和这部戏的剧本都拿来。

    然后郁安晏冷漠抬眼淡声说：“我可以在这段戏里面给你安排一个角『色』，你跟着我去单龙村演戏吧。”

    南镜不明白为什么会跳到演戏，不过只要能让他这段时间跟着郁安晏，需要他演戏也可以，南镜带着一丝『迷』『惑』点了点头。

    南镜的脸比较白皙，虽然气质比较锋锐，但整张脸不可避免地还带着少年人特有的青涩感，应该是营养不好，嘴唇是淡红的，脸颊也很瘦，整个人又陷在宽大的病号服里。

    看着倒是挺……

    郁安晏眼神冷漠动了一下。

    这时候，副导敲门把单龙村的照片和剧本送了过来。

    郁安晏接过这叠照片直接过去，他点了点照片上的景物：“单龙山是海拔高，你要是想去自己做好准备。”

    南镜接过这叠照片，低头看。

    照片里是典型的国内南方喀斯特地貌，能看到丰神俊秀的奇峰和怪石林立，青翠的植被笼罩在一片雾蒙蒙的白『色』雾气中，的确很美。

    南镜抓紧了照片，手指骨节发白，他抬头，脖颈后方的一颗银铃跟随动作晃了晃。

    “郁导，我和你一起去。”

    三天后，去往单龙村的面包车上。

    南镜坐在摇晃的车上望着窗外，车窗外重峦叠翠，就和照片一模一样，随便拿起手机一拍就是极漂亮的风景。

    他们这辆面包车开在剧组所有车辆的最前面，车上总共五个人，驾驶位坐的是剧组的摄像师兼任司机汪才，大概三十多岁，皮肤是健康的黝黑，身材健壮很能扛器材，现在正一边开车一边哼歌。

    副驾驶上坐着双手抱胸，闭目养神的郁安晏，后座坐的是南镜、男主演李逸飞和李逸飞的助理小陈。

    南镜正在拿着手机看单龙村的地图。

    单龙村位于青省边缘的单龙山峰群，因为这个山峰群里有一座山峰突兀凸起，形似龙头，海拔高达1200米，因此叫做单龙山。

    单龙山附近有人烟的地方只有一个村庄，叫做单龙村，单龙村就在单龙山的山脚下，这个村四面环山，进出只靠一条陡峭危险的盘山公路，据说每年雨季都有不少交通事故发生，后来来往这条山路的司机就少了很多，这次郁安晏找的也是山路老手来开的车，避免出事。

    南镜又用手机查询了一下单龙村的图片。

    图片上的单龙村景『色』优美，山清水秀，最引人注目的景点是村里用了几代修出的一架长达一千多米的天梯。

    这天梯从单龙山的山脚一直直通山顶，从搜索到的图片上来看，这天梯光秃又陡峭，灰白『色』的石砖一梯一梯搭耸上山，两侧只有一根晃晃『荡』『荡』的绳索护栏，看起来也承受不了几个成年人的重量。

    总之，换平时，南镜没事肯定不会去这种一看就要出大事的景点晃悠。

    但这里的村民却不这么认为，他们坚信虔心爬上天梯祭祀的人能得到神仙的庇佑，保佑你荣华富贵，长寿延绵，甚至据说有些人在爬完天梯能得到一些特殊的能力，能与天地鬼神沟通，位列地府天界仙班。

    南镜又搜索了一些相关信息后，将手机关闭了，他靠在车子椅背上转头看向窗外。

    窗外是重峦叠嶂的深山老林，他们现在正开车一圈一圈地绕着那传说中每年都出事故的盘山公路往上开，绕得人头晕目眩。

    车上除了南镜没睡，其他几个人都抵不住这种绕圈，因为晕车，都靠在车背上睡了，尤其是身体一直不太好的郁安晏，现在正双眸紧闭地靠在靠背上，手紧紧地攥着脚本。

    郁安晏靛蓝『色』的衬衫在摇晃的车上睡觉时松开了一点领口，一般人穿这种衬衫估计得显黑，这件导演工装衬衫倒是和郁安晏相得益彰，比例好的身材这种着装，反而添了一股颇为艺术的冷傲气质。

    估计身体不太舒服，郁安晏脸『色』有些透白，那颗在右眼角的红痣在发白的脸『色』下越发显眼，血滴一样的『色』泽。

    现在他们已经快要进村了，外面的天『色』渐暗，傍晚橙红『色』的晚霞和下面蓝灰『色』的天相接，大半个单龙峰映照在这种油画一样的背景下，峰上还有一架灰白『色』的石砖天梯，极其好看。

    南镜对着车窗外的景象看了一阵，眉头微微皱了皱。

    “诶，”南镜旁边的助理因为车辆行驶的一个小颠簸，突然醒了，他『揉』着眼睛抱怨，“这山路也太绕了，好想吐，还没到吗？”

    驾驶位的摄像师打了个哈欠搭话：“看导航快到单龙村了，前面就应该能看到接应我们的村民了。”

    “哎，你们听说过没，就是这单龙村挺落后邪门的，”摄像师看了眼旁边闭眼憩着的郁安晏，放轻了声音闲谈起来：“说单龙村以前偏僻的时候喜欢从外面买女的，也不是结婚，而是拿活人去祭祀，祭祀的过程特别邪，这事还上过新闻。”

    陈助理摇摇头，打了个呵欠看向窗外：“没查过，这就一陋习嘛，哪邪门了？”

    突然，陈助理表情一僵。

    “村民……”陈助理皱眉指着右边的车窗外，“外面这个是来接我们的村民吗？”

    “啊？什么村民？”摄像师随意向着右边瞥了一眼。

    车窗右边的盘山公路旁，有个披着白麻布的老人静静地站在路边，这老人脸上长满黑『色』密密麻麻的黑『色』小斑点，目光死寂地望着这辆从他们面前一晃而过的车，脑袋以用一种诡异的平直转速随着他们的车辆远去，一直转到了脑后。

    那张老人脸在转到脑后的一瞬间，突然裂开了一个笑，『露』出一口全红的牙齿，以一种背对的状态飞速地朝这辆面包车奔跑了过来！

    摄像师：“！！！”

    　　

