    嬴淮有点点小失望，却也很听话：“好，那就去看台上。”

    他领着嬴黎找位置坐下，瞧着其他人大显身手，野马性子很烈，两三个人都不能近身，还撞翻了两个，惹得那一群人哄堂大笑。

    不一会儿，来的人就很多了，大半都是英武精神的青年，只有几个娇娇俏俏的小姑娘，看着像是跟着家里的兄长出来玩的。

    她们寻了位置坐下，离着赢黎不远，手里拿着团扇，半遮着脸。

    马场上的人一下子多了起来，最烈的马被放了出来，满场撒欢，也没人敢贸然靠近，只能试探着去接近它。

    “这都是些什么人？”嬴黎抓了几颗石子在手上。

    嬴淮赶紧回答：“那几个大高个子，是已经有功名在身的将军了，去年才进的武举，现下都在邺城驻军，本就是侯伯公子，家世好，所以不用去吃苦，那几个稍弱些的，也是武将之后，家世就没那么显赫了。”

    “手里有兵权吗？”嬴黎比较关心这个问题。

    嬴淮摇头：“大周开国，兵权就上交朝廷了，任何人不得私自掌管兵权。”

    “什么？”嬴黎炸了：“谁出的主意？这么骚？”

    嬴淮抿着唇不吭声，被她喊了一嗓子，高大威猛的大男人坐的笔直，眼神还有点小慌张。

    周边几个人侧目偷看，还觉得嬴淮一个大高个子被小妹妹训了呢。

    “唔~”嬴黎黑着脸蹙着眉，和他大眼瞪小眼的互瞅了好一会儿，迟疑的猜了一句：“我？”

    嬴淮点头。

    嬴黎：“......”

    这干的什么事啊！

    她靠着椅背拉长了脸，开始一声不吭了。

    “姑奶奶。”嬴淮小心翼翼的解释：“史书上说，您是为了巩固皇权，所以主动卸去所有兵权，逼着其他人也释了兵权，因此，太祖赏赐丹书铁券，给嬴氏三次免死大权。”

    嬴黎又来精神了：“那玩意儿现在还在不在？”

    嬴淮摇摇头：“已经用了。”

    “......”不肖子孙。

    嬴淮看她只是沉默，并没有生气，就继续解释：“仁宗朝，嬴氏的嫡女为了帮废太子夺回皇位，入宫为妃，刺杀仁宗被抓。”

    “因为这事没的？”嬴黎心口疼。

    嬴淮赶紧摇摇头：“不是，仁宗极宠爱她，并未问罪，以嬴氏先祖卸任官职平息了此事，但后来，她产下皇子，拼命争夺皇位，仁宗宠她，册封她的儿子做太子，后仁宗中年驾崩，她扶立幼子登基，不满一月，宣布禅位于废太子，被真宗所杀，废太子亦被处死，嬴氏被牵连，用了一次丹书铁券。”

    “我....”一万句脏话蓄力中。

    这是脖子上顶了个夜壶吗？

    亲儿子皇位都到手了，她去禅位？

    嬴黎掐着人中冷静：“还有吗？你一句说完，不要卡壳。”

    “是。”嬴淮继续：“第二次使用丹书铁券，也是真宗朝。”

    哟~一个真宗，就独独占了两次呢，真优秀！

    嬴黎一脸冷漠，等着他说。

    “嬴氏家主私自放了当时尚且年少的文宗皇帝，惹的真宗大怒，这是第二次，后来文宗登基，嬴氏满门荣耀。”

