一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川乐了，如果是杜纯或者其他苍云门弟子说这话儿，还有些依据可寻，毕竟同是苍云弟子。

    可是百里鸢说不同意自己和云乞幽去冥海，这就有些过份了，自己与她是朋友，可没上下级的关系。“我去哪里，还要征求得你的同意？别逗了行不行，你又不是我媳妇。我已经答应了云师姐和她一起去冥海，这事儿就这么定了，谁反对都没用。路线我们就计划好了，从这里一直向北，越过黑森林，穿过

    极北冰原，估计最多一个月就会回来。”

    百里鸢见自己劝不动叶小川，拍拍屁股站起来就飞走了，叶小川立刻就得意起来，抱着酒坛子喝了几口，大为畅快。

    可是没多久，百里鸢去而复返，还带来了一大票人。

    “小师兄，你要去冥海？”

    杨十九的声音远远的就响了起来，然后就看到旺财扑打着翅膀欢欢喜喜的落在了叶小川肩上，用鸟喙轻轻的摩挲着叶小川的脖子。

    叶小川被弄的痒痒的，笑了几声就将旺财顶在了自己的脑袋上。

    转头看去，发现几乎所有人的人都被百里鸢叫来了，连云乞幽也来了。十几个迦叶寺的僧人也在其中。

    树干足够粗大，这么多人落在树干上，几乎只占据了冰山一角而已。

    本来打算明天和他们说的，没想到今夜大家都知道这个消息了，早说晚说都得说，既然消息放出去了，正好今晚一次性解决这个事儿。

    几十个人围绕着叶小川七嘴八舌的问个不停，大多的意见都是不同意叶小川去冥海的。

    能走到这里，对这些人来说已经是极限，再往北千里就是不冻河，越过不冻河才是黑森林最危险的地方，更别说更北方的不毛之地极北冰原。

    站在人群外，宁香若低声问云乞幽，道：“小师妹，你真的打算去冥海？”

    云乞幽点点头，却什么话也没说。有些事儿，只要她和叶小川知晓就成了，没必要让所有人都知道。

    去冥海，她也只打算和叶小川一起前往，至于其他人则就算了，修为没有达到灵寂境界，估计连极北冰原的寒风都挡不住，去了也是送死。

    叶小川被一群人吵的脑袋发疼，大吼了一嗓子，道：“都别吵了，我和云师姐已经商量好了，去冥海走一趟，我们自然有非去不可的理由，你们就不要多问了。”

    叶小川其实很少真正的发火，今天却发火两次，第一次是因为戒色与六戒的不良举动，这是第二次。

    自己去冥海，是自己的事儿，这些人叽叽喳喳的反对是何道理？

    被他这一嗓子吼的，周围的人立刻就安静了下来。

    杜纯走出，道：“小川，冥海凶险万分，去冥海的路也是危机重重，小夫前辈在天池的时候就嘱咐过我们，最多只能达到太古神树，不能越过北面的不冻河。”

    叶小川道：“本来是不打算去的，现在非去不可，你们谁也别再劝了，这事儿就这么着，明天一早你们都回中土吧，我和云师姐向北走。”

    大家都很熟悉叶小川，别看他平日里嘻嘻哈哈没什么主见，可是一旦他真的拿定了主意，谁劝都劝不回来的。

    好一会儿，杨十九道：“小师兄，那我和你们一起去吧，路上多一个人，也多一分安全。”

    叶小川翻着白眼，道：“你想的美！人数越少越好，修为没有达到灵寂境界的，连济北冰原都很难走过去。小师妹，你现在还卡在出窍巅峰境界，老老实实的会中土。”

    齐飞远接口道：“小川师弟说的不错，没有达到灵寂境界，去冥海就是找死，杨师妹你就不要凑热闹了。冥海很好去，往北一直飞就能到达，如何回来才是关键。”

    众人都是一愣，不明所以。

    叶小川也有些不解的道：“齐师兄，你这话是什么意思啊，既然能去，怎么就不能回来呢？你逗我？”齐飞远苦笑道：“我有必要逗你吗？从极北冰原往北就是北海，继续往北就是冥海，你可别以为转道向南就能轻易的回到极北冰原，极北冰原寒冷的飓风有一股是往北面吹的，去的时候是顺风，回来的时候

    则是逆风，在那种飓风之下御空逆行，很危险。而且这地方几乎每天都有暴风雨，难见天日，更难以分辨方位，很多冒险者去冥海，不是被海怪吃掉的，而是永远迷失在了冥海。”

    叶小川道：“那我就不回头，一直飞，大不了就绕人间一圈，从南面飞回中土去。”齐飞远摇头，道：“这也很难，极南冰川也有一股寒风专门往南面吹，冥海是夹在极南冰川与济北冰原的中心位置，不论是往南还是往北，都异常的艰难。小川师弟，你和云师妹可要想清楚了，此去冥海，

    虽然谈不上九死一生，但必定也是危险重重，崎岖坎坷，如果没有什么大事，还是不必冒这个险。”

    叶小川与云乞幽对视了一眼，叶小川看到了云乞幽眼神中的犹豫不定的神色，知道云乞幽不想让自己随着他一起去冒险。

    可是，云乞幽既然在幻象中看到了玄霜，那估计玄霜能解开她到底是从哪里来的谜团，这种不知身世来历的痛苦，叶小川这二十多年来深有体会。

    他不希望云乞幽日夜都生活在迷茫之中。

    他立刻笑了起来，道：“生死小事尔，算不得什么大事，我叶小川是注定要纵横人间的，如果不征服冥海，岂不遗憾？”

    “完啦，完啦，这次真的要被你整死啦。”

    百里鸢长叹一声，道：“我答应过清风师叔，要保护你的安全，看样子我这次要死在冥海啦。”

    顾盼儿道：“是啊，我也答应过醉师叔，受人之托忠人之事，就算刀山火海也得走一遭啊。”叶小川越听越是不对头，跳起来道：“你们啥意思？也想跟我们一起去冥海旅游散心？想的美！就我和云师姐，其他人一个不带，就这么着了，大家散了吧。”