    “这是什么？”

    “嘶...好强大的召唤生物！”

    “苏沭你竟然一直隐藏着这么强的卡？”

    邢强等五人都被惊到了。

    当苏沭用本源卡【道祖鸿钧】将【猴妖】的等级强制提升时，小喇叭花身上传来与不远处那半人马勇士一般无二的气势！

    都是属于精英级怪物的强大气势！

    “我无法支撑多久，别停！”

    苏沭却是没有空去回答他们的话，这一刻他已经能够感受到自己在这个状态下撑多久：

    七秒！

    在同时使用本源卡与八星卡之后，他的源力消耗速度比召唤李白还要快！

    这完全是因为小喇叭花根本不会减弱自己的消耗，它一召唤出来就全力吸收着苏沭的源力。

    而李白，从来都是维持着自己出现的最低消耗，这是他作为完美级卡牌的基础能力。

    “帮我拦住它！”

    小喇叭花本来还没清楚情况，但是随着苏沭的下令，它已然知晓自己要做什么，下一刻就龇牙咧嘴的冲半人马勇士冲了过去。

    同为精英等级的生物，哪怕实力稍微有些不如，但是小喇叭花也不可能被对方的气势压制。

    嘭！

    两者正面轰击了一下。

    小喇叭花哇的一声被打飞了出去。

    可是这一下并没有让它惧怕，反而激发了它骨子里的凶性，让其再次朝半人马勇士冲了过去。

    半人马勇士想要再次攻击，但是一张冰网却是从天而降，直接将其罩住。

    它怒吼一声，这张冰网只困住了它不到一秒，可就是这短暂的时间已经为小喇叭花创造了机会，它拿着苏沭用不动松给它造出的棒子，一棒就当头砸了下去。

    这一下可不轻，半人马勇士直接被砸的眼冒金星。

    小喇叭花乐得笑起来，但还不等它得意多久，半人马勇士已经摇摇头恢复了过来。

    “不好，快闪！”

    苏沭见到对方凝聚长矛的动作，脸色一变，他的意思小小喇叭花领悟的很快。

    已经想要立刻躲开，但是显然硬实力上的差距还是没法避免的。

    半人马勇士凝聚的风矛闪电般的来到小喇叭花面前，在其眼露惊恐的同时，将其直接贯穿！

    如果是寻常的生物，这一下已经是足够凉凉。

    但是卡牌生物的奇特就在于受到了重创之后直接会变回卡牌状态，回到卡组！

    小喇叭花已经陷入了濒死状态，再也维持不了形体，当场化为一张卡牌投入进了苏沭的源宫中。

    状态也变为【猴妖】（无法召唤）

    这跟之前李白的情况不同，苏沭想要将再次召唤出来，就需要投入大量的源力进行温养。

    对战之中，正常都是这种濒死状态，但也有极少数情况下，对方可以直接摧毁卡牌，一般都是使用特定卡牌的力量。

    卡牌师自己如果超负荷使用卡牌的力量，也会让卡牌当场自毁。

    苏沭既然答应了几位长老，自然会照顾好小喇叭花。

    这样的死亡恐惧对它还幼小的心灵自然是一种创伤，但同时也是一种极大的历练，只要它能够逐渐熟悉这种感觉，自身的提升会更快。

    原本就是7/10的资质，有可能继续获得提升。

    “休想过去！”

    邢强的咆哮声响起，刚才半人马勇士击杀小喇叭花的动作也给了他机会，而他本身也非常能够抓住战机，所以这个时候他毫不犹豫的上了。

    另一边，张桐也是怒吼着砍向了半人马勇士。

    一个五星卡牌师，一个四星卡牌师，这时竟悍然对一头精英级怪物出手。

    堪称是以卵击石。

    但邢强和张桐都毫不犹豫的去做了。

    令人惊异的事情发生了。

    在他们两人的这种攻击之下，这半人马勇士竟然发出了一声悲鸣。

    这怎么可能？

    就连造成对方伤势的邢强都有些不可思议，但很快就注意到了半人马勇士的一个异样地方。

    对方的身躯中有一丝电弧在不断的闪烁，刚才情况太过危机没有太过注意，但是现在看...这是对方正在经受外来力量的侵袭。

    换言之...它是受伤状态！

    邢强顿时兴奋起来，“它在之前就已经受过伤，有机会！”

    什么有机会？

    他并没有说全，但是众人都立刻领悟到意思。

    他们有机会将其斩杀!

    作为精英级的怪物，哪怕无法将其收服，但如果能够将其灭杀，其身上的材料也价值不菲。

    获得这些材料，他们刚才的消耗全部弥补回来了不说，还能有额外的收获进账。

    虽然这时候最大的目标还是保证生命安全，但想法不可抑制的产生了。

    苏沭在听到这一句话心中陡然出现了一个疯狂的念头，他扭头朝兰心大喊道：“兰老师还有没有能够恢复源力的卡了？”

    后方的兰心稍稍一愣，随后道：“我的本源卡还可以强行使用一次...”

    “那就麻烦兰老师了。”

    兰心稍微犹豫了下，但旋即还是做出了决定，已经到了使用次数限制的本源卡被她强行榨干出力量，化为一道光芒将苏沭给笼罩住。

    如果是正常的卡牌，这种使用会让其当场爆碎，但是本源卡特殊就特殊在它基本不可能被毁灭，哪怕是这样的去对其进行压榨，也不过是让其一段时间内无法使用。

    苏沭顿时感觉到自己源宫中的源力恢复了小半。

    下一刻，他再次将源力全部使用出，召唤了【剑仙李白】！

    李白来到场中后，只是稍微看了苏沭一眼，不见他身形移动，手已经落到了自己的腰间。

    一道匹练挥洒而出。

    不远处的半人马勇士发出一声痛苦的嚎叫，身上出现了一道巨大的伤口。

    “以你现在的源力，我做到这样就是极限了。”

    李白轻轻说了一句后，身影已经随风飘散。

    可这一幕再次惊撼了邢强等人。

    “你这卡究竟是什么等级的？！”

    邢强惊骇问道，这并不是他第一次看到李白，但是上一次不过是出手灭了一头火骑士而已，他以为可能是一张六星或者七星卡。

    但是现在，竟然随手一剑就重创了精英级怪物！

