
    第五百五十七章新的月海市传说

    天人合一者，不需要靠肉眼，却也能掌控周遭一切，即便是地上蚂蚁爬行，或者远处树叶落下，也都会出现在脑海里。

    影魔虽然躲避开了肉眼，但他身体移动导致的气流声，却是告诉了林辰，他在哪里。

    天人合一，一般是先天后期，甚至先天巅峰才能领悟的境界，也是要想突破先天，必须要跨过的一道坎！

    突破先天，有着太多艰难，犹如登天，而天人合一，便是其中一个难关。

    若不天人合一，又如何在突破先天之后，借助天地之力，踏风而行，被称为陆地神仙呢？

    影魔此时，简直是有些被吓破胆了。

    林辰的实力，按照他的猜测，应该相当于圣级中期，也就是华夏的先天中期。

    如此年轻，就已经是个圣天中期强者，这本来就已经让他觉得不可思议，而现在，发现对方竟然凭着还领悟了天人合一，他简直是惊得下巴都要掉到地上！

    影魔自身的实力，是很强的，论境界，离圣级中期只差一步，但他仅论速度的话，甚至比一般的圣级中期都要快不少，又有着特殊身法，所以他连圣级中期，都杀过好几个！

    更是被列入天神榜！

    然而，天人合一的强者可以说就是他的克星，此时的林辰对他来说，就犹如猫相对于老鼠！

    感受肩膀处传来的剧烈疼痛，骨骼应该都被打得碎裂了。

    逃！

    一瞬间，影魔心中便有了决断！

    他身影一闪，到了窗边，瞬间便跃了出去！

    屋内众人都有些发懵，刚才的一幕发生得太快，他们还没反应过来呢，下一瞬间，影魔就跑走了！

    尼玛，要不要这么坑啊？

    出场的时候，那么牛叉，刚才还一副**炸天的样子，结果刚交手没一会儿，就连打都不敢打了，竟然直接跑了！

    许山虎脸惨白，都有种骂娘的冲动！

    他原本以为，影魔解决林辰一定是轻轻松松的事情，毕竟之前裘天雄把他说的那么厉害，还说是什么天神榜上的世界级别大高手，影魔又老是一副高手风范的样子。

    结果呢，被人家打得抱头鼠窜，直接奔逃！

    伊琳娜看着这一幕，也是错愕，此时她被林辰搂在怀里，忍不住抬头看向林辰。

    他五官立体，棱角如刀，挺好看的，但并不是那种能让小女生犯花痴的俊美，可偏偏有着一种邪魅而又霸道的气质，似乎这天这地这世间，没有什么能让他退缩恐惧的。

    刚才林辰搂住她，捂住她耳朵，显然就是怕她的耳膜被音爆声伤到了，这种无声的温柔，仿佛一阵微风在伊琳娜心里最深处的地方吹过。

    她看着林辰的目光中，突然带上了些痴迷。

    “想跑？你想的倒是挺美！”

    林辰见影魔要跑，冷笑一声，放开了伊琳娜，也只从窗口跃出。

    众人忙是跑到窗边观看，就见林辰此时也是踏波而行，仿佛一道闪电般，朝着影魔追去！

    影魔速度极快，林辰却是比他还要快上一些，眨眼间，便快要被林辰追上了！

    “小子，你别太过分，信不信我和你拼了！”影魔吓得心胆俱裂，转头厉内茬喊道。

    影魔的喊叫声，引起了不少人的注意。

    玄湖居内的众人，有的在木屋中，有的在桥上，有的在湖边，很快他们就都发现了湖面上的情景。

    踏水而行，速度终究要比陆地上慢了些，所以人们倒也勉强看得清他们的身形。

    “我靠，那是什么？有人在水上跑？这是表演魔术吗？”

    “妈妈，有人在水上跑哦，超人，有超人耶！”

    “尼玛，这是真的假的，轻功水上漂？这是在拍武侠剧吗？不对，仙侠剧吗？摄影机在哪里，我怎么没看到？”

    “啊！感觉好像不是在拍电影，好像是真的，后面那个我们华夏的年轻人，好像是在追前面那个外国老人！”

    “……”

    众人议论纷纷，吃饭吃到一半的也没半点兴趣吃东西了，都是跑到窗边观看。

    韩霜脸红得快要滴出血来，双腿绞在一起，扭着凹凸有致的身子，努力压抑着身体的异样感，眼睛迷离，仿佛就要滴出水来。

    突然听到外面人们的喊叫声音，不由得瞟了一眼窗外，接着便看到让她愣住的一幕。

    那个之前连她韩家都不怕的老者，此时竟然像丧家之犬一般被人追着跑，两人都是踏水而行，犹如神人！

    而那个追他的人，竟然是她认识的！

    “林辰！他怎么会在这里，他……他竟然这么厉害？”韩霜瞪圆了美眸。

    她知道林辰厉害，可是，那也终究是凡夫俗子，然而现在，林辰竟然也直接在水上奔跑，简直超出了韩霜的认知，不属于凡人的范围！

    接下来的一幕，更是让在场所有人终身难忘！

    林辰离着影魔已经不过三四米远，突然他右脚一蹬，脚下湖面一声爆响，犹如炮弹轰炸，水花爆溅，接着林辰整个人爆射而出，朝着影魔而去！

    林辰右手成拳，身体扭成一个奇特姿势，远远看去，竟像是一尊怒目罗汉，有几分宝相庄严。

    砰砰砰……

    声声爆响从空气中传出，仿佛惊雷打在众人心上，吓得众人都是心神狂震！

    金身伏魔拳！

    这是林辰后天境界时配合着天宝丹炼体的拳法，但其本身也是一门强悍武技，至阳至刚，无坚不摧！

    “不要！”影魔吓得睚眦欲裂，尖叫出声，敢转身想要抵挡，却已经被林辰一拳轰在胸前！

    咔擦咔擦咔擦……

    犹如石板碎裂般，影魔身体内一阵奇异声音响起，顿时他身体一颤，整个人倒了下去！

    再也无法立于水上，直接就要沉入水中。

    四周一片死寂，林辰环顾一眼，那些人下意识的全部后退一步，似乎林辰是一头跑到人间的洪荒猛兽，有的人眼中带着狂热，有的带着畏惧，有的带着崇拜……

    各种眼神不尽相同，林辰并没有去理会，抓起已经变成一条死狗般，动弹不得的影魔，然后便又在水中奔行起来，回到了天字一号木屋！

    这时，四周众人，才会过神来，不由得都是看向天字一号木屋，纷纷打听那里面的人是谁。

    能来这玄湖居的人，基本非富即贵，属于月海市上流圈子，人脉极广，很快的，就都知道了，天字一号木屋内，是月海市的各大帮派老大齐聚一堂！

    而刚才那年轻人，是夜王朝的新老大辰哥！

    众人听到消息后脸各异，但毫无疑问，从这一刻开始，夜王朝的威名将更上一层楼。

    而夜王朝的老大辰哥，也将成为一个新的月海市传说，被众人传颂！

    林辰抓着影魔回到木屋后，木屋内寂静一片，没人敢说话，只有伊琳娜走到了他身边，笑靥如花，看着他的目光有些痴迷。

    踏水而行，一拳便废了天神榜97名，世界杀手榜第三的影魔，这简直让伊琳娜有些脑袋发晕。

    “你是想活呢，还是想生不如死？”林辰看着已经没了半条命的影魔道。

    刚才他那一拳，直接将影魔脊椎打碎，肋骨几乎全断，如果是常人，已经死得不能再死，也就是影魔是个圣级高手，离圣级中期也只有一步，才能活着，不过已经没了半点反抗的能力。

    “我想活。”影魔语气虚弱，很是干脆的道。

    如果能活，谁又想死呢！

    而且，林辰问的是你想活还是生不如死，而不是你想活还是想死！

    “很好，那么告诉我，到底是谁想杀安雪瑶的？”林辰淡淡道。

    影魔脸变了变，最终开口道：“帝都魏家魏含蕾！”

    对于杀手组织的杀手来说，发布任务者的信息，他们也都是不清楚的，但是影魔不同，他是组织的所有者，自然一清二楚！

    他此时也是恨透了魏含蕾，如果不是这个女人，如果没有这个任务，他也就不会遇到林辰这个煞神，不会落到这种地步！...“”，。
