    “根本就找不到啊。”叶归岚走在街道之上，她清楚记得上次出来的时候，是在城里很偏僻的角落，两天时间，她故意走到城里背阴之地，却再也找不见上次她出来的地方，甚至连相似的地方都没有。

    小菊和黑皮虽然也帮着找，但是依旧没有任何头绪。

    舜邪其实很想开口说一句，都是路痴，怎么可能找的见，但它最终压了回去，倒是费利亚，直接开口便说，“没听说过路痴能找到路的，你还是另寻他法吧。”

    “我倒是想找到其他方法，我只知道有一条路在这座城底延伸到了那片水域之中，那条路就在魔兽贩子们的老巢里面。”

    “那就去老巢里找啊。”费利亚淡淡开口，“这里不是人类专门交易魔兽的场所么？大生意，没有不做的道理。”

    叶归岚冷笑，她能没想到？她担心都的是，有的是方法进去，她没的方法出来。

    若是魔兽贩子的老巢是任由人随意出入的地方，也不叫魔兽贩子了，关键是……那个屠砂在不在这里。

    幻灵七级之力，现如今的她，还不能抗衡。

    上一次是有生死之险，再遇上虽然能打几下，她还是刚不过，在老巢里碰到屠砂，那将是最坏的局面。

    “难道要靠烛年进去吗？”叶归岚皱紧眉峰，“可是它带我出现的地方又不是可以选择的，要是到了不该去的地方……”想到那个场面，叶归岚迅速打消了念头，到底怎么样才能找到那条通道，或者说……要怎么要摸进他们的老巢里面。

    那孩子……在这么背的地方做什么？

    一副心事重重的样子，在原地转圈？

    “小归岚，你在这里做什么？”

    叶归岚沉浸在自己的思索里，听到这声音吓了一跳，连忙抬起头，“夜叔叔？你不是有事，没走吗？”

    “事情哪里是那么容易就办完的。”男人大步走了过来，“倒是你，一个小姑娘在这么背的地方独自徘徊，也不怕出事吗？先前不是还嘱咐过你，在这座城中要注意自己的安全。”

    “啊……这个啊……”叶归岚不好意思的笑笑，“我迷路了，不知道为什么就走这里来了。”

    遇事不决就迷路，况且她是真的有点晕，这里的街道看上去都很相似。

    “你这孩子~”夜家叔叔摇头笑了，“你住在哪里，我送你回去。”

    “哦，哦好的。”叶归岚只能顺坡下驴，那条暗道她找到估计没戏，只能另寻办法摸进老巢里面，虽然有一年时间，但她宁可将时间都花在那个遗迹之中，也不要在找到之前浪费掉！

    “你怎么心事重重的样子，是有什么困难吗？”夜家叔叔看着这张快要皱吧起来的小脸，怀疑这是哪个一等或者二等家族偷跑出来的，可是他怎么也找不到叶这个姓氏的大家族，这孩子……是不是缺钱啊？若是缺钱，他倒是可以帮一下。

    “没啊，没困难。”叶归岚连忙抬起头，嘿嘿笑了一下，眼神一扫瞧见了夜叔叔的兽环，这是……金色的兽环？纯金打造的？这风格，比老爹还浮夸啊！

    发现了她一直盯着自己的兽环瞧，夜家叔叔抬了下手腕，“对这个感兴趣？这是纯金打造的兽环，你是御灵师吗？”

    看着这位笑眯眯瞧自己的中年叔叔，若不是对他真的有莫名亲切感，叶归岚一定转身拔腿就跑，“纯金兽环，好奢侈啊。”

    “兽环的材质有很多，比黄金珍贵的还有很多，这并不算有多贵重。”夜家叔叔轻声笑了一声，“你要是喜欢，当收藏品也不错。”

    “不了不了，我不要这东西。”叶归岚连忙拒绝，这位叔叔的风格……怎么和老爹这么相似？

    喜欢吗？有兴趣吗？想要吗？

    买！

    送！

    都给你！

    关键是，她这是第二次见到这位叔叔而已，这么亲切吗？

    “二爷，她是……？”刚走到明亮的街道上，便有人等在那里，那是一个面无表情身穿单色衣裳的男人，见到叶归岚愣了一下，眼神很是犀利的扫过来，仿若她存了什么心思一样，叶归岚抬起小脸，对着这人扯了一个笑容，这人又是愣住，这是谁家孩子走丢了？

    “无妨。”夜家叔叔淡淡开口，那人听了也不多话仅是跟在后面，叶归岚忍不住开口，“多谢夜叔叔带我到这里，我知道怎么走，就先走啦。”

    夜、夜叔叔？

    后面跟着的人忍不住瞪圆眼睛，目瞪口呆的看着，更是惊讶的见到他非但没否认，竟然还笑眯眯的开口说道，“能找到了？”

    叶归岚笑着点点头，挥挥手转身走了，后面跟着的人再次目瞪口呆的看着自家主子，也抬起手臂，挥了挥。

    噗——！一口血，在心里直接喷了出来。

    直到叶归岚走没影，男人才收回目光，方才眼中的笑意瞬间消失不见，整个人的气势也瞬间冷了下来，身后跟着的狠狠吐一口气，这才对……

    “查的怎么样？”

    “屠砂没有在城里。”

    夜家叔叔听到这里，冷冷一笑，“……不错，他知道要避开我。”

    身后跟着的人忍不住跟了一句，“他也怕被二爷剥皮抽筋，自然是要避开。”

    夜家叔叔神色冰冷，“他以为避开就没事了？我既然亲自来到这里，不把他的老巢掀了，我就不叫夜天溟。”

    “……二爷，方才那小姑娘……是什么来头？她会不会是……”

    “那孩子让我莫名亲切。”夜天溟转头看了看后面的阴暗街道，“迷路么……我看她倒是迷路迷的挺有针对性啊。”夜天溟说到这里忍不住低笑一声，因为提到叶归岚，他整个人的气势再次柔和，“若是还能再见到那小丫头，就是真的有缘了。”

    第二天一早，叶归岚便来到了万兽城的交易行门前，这里，便是整座城魔兽贩子们的老巢，因为这个交易行是完全独立，可以说万兽城的各种，都是独立在原由的体系之外。

    交易行的建筑极大，有足足八层，众多兽吼自里面不断涌出，可以想见里面到底关了多少。

    叶归岚深吸一口气，刚要进去，门就被人强势推开，一个身材高大的人直接拖着一只魔兽自里面走了出来，鲜血蹭了一地。整个交易行的建筑之内萦绕着血腥气息，但来此参与交易的人类因为这些更为兴奋，叶归岚走了进去，这才发现，交易厅旁边有一个极为宽敞开放的空间，而那里，传来撕心裂肺的兽吼。

    那是，屠宰场。

    叶归岚的视野之内，甚至能看见魔兽的部分残肢，在上面挣扎颤抖，到痛苦的嘶吼之后，化为彻底的静止。

    她连忙别开目光，几分钟之内，已经有不下十几只魔兽被拖了进去，而自里面，被取出来的是各种各样的部位，都很新鲜。

    呆在兽环里的几只，没有一个开口说话，气氛很是压抑。充斥在耳边的，都是魔兽们的嚎叫，半晌，费利亚才低低开口，“……魔兽贩子，这才是魔兽贩子，你所告知的危险，我现在明白了。”

    “……他们该死！”黑皮愤恨不已的开口，压抑万分，而灵空间的四个彻底沉默，似乎早已经习惯了。

    人类和魔兽的争斗已经长达万年，甚至更久，血腥和杀戮只会随着时间的长河，越积越多，只怕再回顾这段历史，早已血流成河。

    “你来这种地方做什么？”一道声音匆匆自身后传来，叶归岚还没等开口，就被人拉到旁边，夜天溟甚至蹲下身，仔细看她的表情，叶归岚的确是被方才的场景震撼了，这比上次亲眼见到魔兽贩子们亲手弄死魔兽更血腥，更让她有些无措。

    “夜、夜叔叔？”怎么又碰到他了？

    夜天溟看她有些恍惚的样子，抬眼瞧了眼旁边的屠宰场，心想一定是被吓到了，身体一侧，直接挡住，“这里不是你一个小孩子来的地方，想要什么东西外面都可以买到，没必要来这里。”夜天溟停顿片刻，“这里……只出售活体。”

    “我、我就是进来看看……好奇。”叶归岚迅速回神，夜天溟失笑，“你这孩子，好奇心会不会太大了点？你爹娘还真的是心大。”

    “嘿嘿，还好还好……”

    又是一只魔兽被拖了进去，新鲜的血液味道冲了出来，直入鼻腔，夜天溟以为叶归岚会受不了，却发现她没了方才的恍惚，已经低头开始翻看拍卖手册，夜天溟忍不住挑眉，这小丫头……当真是要来买东西的？

    拍卖手册上除了有关魔兽，其他一概没有，但凡关于魔兽，细致到甚至毛皮都能出售，而且价格不菲。

    叶归岚皱眉，什么鬼，形成产业链了？

    “你要买什么？”夜天溟见她翻看了很久，似乎很感兴趣的模样，叶归岚随口答了一句，“想买只魔兽玩玩。”她合上手册，“其他地方，没这里齐全呀。”

    买只魔兽……玩玩？

    夜天溟多看了她几眼，没有兽环，这孩子不是御灵师，她说玩玩，可能是真的玩玩。

    胆子，是真大啊。

    夜天溟刚要多说几句，突然就没话了，他说什么说，这事又不归他管，只是这丫头的爹娘不是乱教么！魔兽，也是能随便玩玩的东西？！

    “你爹娘叫什么？”夜天溟也不知道心头的火为什么会无端窜上来，不由得问了出来，叶归岚眨了眨眼睛，“……我爹叫叶鹤。”

    “叶鹤？！”夜天溟听到这名字，眼珠子都要瞪出来，下一秒他才反应过来，此叶非彼夜，“你爹是怎么教你的，魔兽也能买来玩，你要是受伤怎么办？”

    “……啊？”叶归岚一脸问号，“还、还好吧，我又不买凶猛的品种。”

    夜天溟鼻孔里哼了一声，突然想到了什么，恨铁不成钢的开口，“要不是因为名字一样，我会以为是自家的混账儿子。”

    等、等等……！

    叶归岚猛然抬头，叶鹤……夜鹤？

    夜叔叔……夜……爷爷？

