    宫殿之中一片晦暝。

    由于太过广阔，此地天光又昏然，即使有着殿顶无数窟窿的照入，门缝中所见的殿内依旧不算明亮。

    裴凌祭出神念扫过整个宫殿，殿内原本应该摆放着不少陈设。

    其中很多至今残存着些许灵机。

    但此刻，几乎没有一样东西是好好放着的，不少桌椅摔得四分五裂，满地残骸。

    其狼狈程度，似乎经历过不止一次的洗劫。

    他一点点的的检查了一番，没有察觉到什么问题，便再次命傀儡、怨魂入内探查。

    傀儡与怨魂进去之后，在殿中来回游走，不时踩到、穿透一些物品，半晌，均无异常。

    于是裴凌这才谨慎的走进殿中。

    然而，他刚刚踏入殿内，身后倏忽传来“砰”的一声，沉重的殿门瞬间关闭！

    与此同时，四周墙壁、屋顶、地面，全部亮起一道道血色纹路，阵法瞬间激活，一切出入途径均被封锁。

    裴凌眉头一皱，迅速打量四周。

    却见昏昏然的殿中，落着厚厚的灰尘，入目到处都是打砸摔的痕迹。

    仿佛此地发生过多次混乱。

    而更深处，紧挨着墙壁的位置，则列着各种各样的黑色雕像。

    仔细看，这些雕像跟大门上的图案一样，都是异族。

    这让裴凌顿时想起厉师姐的朝那行宫前，也有一批纯黑的石雕，栩栩如生，满含恶意。

    但仔细端详，面前的这些雕像，与朝那行宫前的雕像，还是有着不少差异。

    它们虽然也是黑色，却并非石刻，更像用什么材料一次性浇铸而成，漆黑发亮。而且形貌各异，高矮胖瘦大不相同，只是无一是人族。

    唯一一致的，是它们都作痛苦嘶吼状。

    宛如正在经受着极端的痛苦与折磨。

    其中有一个种族，身姿窈窕，长发垂及足踝，颈侧生着蟒蛇般的花纹，双手各有十个手指，看面容，原本应该颇为秀美，然而神情狰狞扭曲，宛如恶鬼。

    裴凌从它面前走过，看向下一个，这一座雕像，很高。

    虽然没有巨人族动辄十几丈的程度，却也足有数丈之高。

    它赤裸着上半身，只在腰间系了一条及膝的皮裤，露出宛如常人的小腿，以及牛蹄般的蹄足。其大张着嘴，露出锋利的獠牙，似正歇斯底里的咆哮。

    “踏、踏、踏……”殿中寂然无声，只有裴凌的脚步声不紧不慢的朝深处而去。

    很快，他看到，最深处立着十座雕像。

    这十座雕像，与之前看到的百族不同，百族虽然神情痛苦，但并无伤痕或者辖制。

    但这十座雕像，却无一不被刀斧加身，悬空钉死在殿壁上。

    裴凌抬头仰望着这十座雕像，瞳孔微微一缩。

    这是自己外门大比夺魁时，捧盘跪贺的十族！

    从左到右，依次是着长袍的壮硕恶鬼、宛如人族然袍底不见腿脚唯黑烟弥散的幽魂、额生独角颊满毛发的异族、披发文身蛇衔双耳的瘦小异族、单目单臂单鼻孔的异族、只有常人三分之一高却戴着比自己还高的帽子的异族、长颊生羽的异族……

    第八座雕像，高及殿顶，正是巨人族！

    第九座，鲛绡如烟，眉眼娇媚，正是鲛人异族。

    第十座，长发披垂，耳后有一簇火焰般的羽毛，抹额串了一颗水滴形状的坠子，落在眉心。虽然装束华美，但轮廓隐见刚硬，却是一名容貌十分英武的异族【注：十族见第一卷228、229章。】。

    不同于外门大比夺魁时所见那十名异族仆役的乖巧柔顺，眼前这十名异族，无一例外，眉宇之间都是浓郁到近乎实质的怨愤与战意。

    而它们的身躯上，无一不插着一件兵刃，深入殿壁，将他们悬挂起来。

    飞剑、斧钺、骨箭、长刀……

    这些兵刃此刻已然黯淡无光，仿佛早在漫长的岁月里，失去了所有的灵机与威胁。

    但当裴凌靠近时，却隐隐察觉到了危险。

    他顿时站住脚。

    就在此刻，他忽然看到，十座雕像的不远处，赫然有一口井。

    这口井，刚才傀儡与怨魂探查时，毫无察觉。

    想到这里，裴凌皱起眉，操控着傀儡跟怨魂靠近井口。但是，傀儡与怨魂却在井口附近走来走去，茫然无措。

    它们根本察觉不到那口井，或者说，操控它们的裴凌，也无法通过他们感知到那里有井。

    见状，裴凌掐诀，打出一道【水镜术】，折射井中情形。

    水镜之中一片漆黑。

    好像什么都没有。

    裴凌心中暗暗想着，正要考虑继续施展手段探查黑井，这时候，水镜中的黑暗，倏忽传出水动般的“哗啦”声。

    只见黑暗一阵蠕动，尔后，仿佛水波分开一样，爬出十名身材壮硕、足生双蹄的异族。

    这十名异族迅速爬出井口，看到裴凌之后，它们眼中，立时露出憎恨无比的神情：“人族……人族……！！！”

    尔后，没有丝毫迟疑，拔出身后背负的巨锤，朝裴凌扑去。

    “结丹中期……”裴凌心中暗道，但出手却没有丝毫大意，当下九魄刀横斩而出，一道匹练般的血色刀气，呼啸斩出。

    刷！

    一刀之下，十名异族顷刻之间断成二十截，刀气余势不减的继续往前飞去，很快便劈在了鲛人雕像上。

    铛！！

    宛如金铁交击，刀气瞬间溃散，鲛人雕像毫发无损，甚至不曾摇动一下。

    被斩杀的异族身躯缓缓消失，没有留下任何痕迹，就仿佛从来没有出现过一样。

    尔后黑井之中，再次传出“哗啦啦”的声响，很快，又爬出十名异族。

    这一次出现的，赫然是十名身姿窈窕，长发垂及足踝，颈侧生着蟒蛇般的花纹的异族。对这个种族有着印象，裴凌立刻注意它们的手指，果然，它们的双手，每只都生着十根手指，背后背负着漆黑的长弓。

    其气息波动，均为结丹后期。

    跟刚才一样，它们一见到人族修士，立刻露出狰狞憎恨之色：“人族……人族！！！”

    十名异族毋须彼此招呼，整齐划一的摘下背后长弓，漆黑的箭矢宛如暴雨倾注，挟阴寒之气，齐刷刷射向裴凌。

