    形式上或许不够隆重，但不可否认的是，需要凑齐的条件确实已经全部达成了。

    随着赐名仪式的完成，巴妮娅的身上发生了一些变化。

    至于到底变了多少……说大不大，说小不小。

    说不大，指的是外形这一块儿。

    按照异世界里的规则，魔物的进化，都会朝着越来越像人类的方向发展。

    并且，自然提升也好，受到赐名后的突变也罢，总而言之，实力越是强大的魔物，自身外形或者切换形态时的模样，就会越是接近人类。

    出现在原作中的诸多魔物，都是现成的例子。

    比如哥布林。

    与利姆露初次相遇时，他们都是非常瘦小，且丑陋不堪的长相。而在赐名仪式后，随着实力的提升，他们也变得精致了许多……除了皮肤还是绿色，耳朵或者其他一些地方还保留着原有的特征，单看长相，他们已经跟人类差不多少了。

    比如蜥蜴人……中的一部分。

    加维鲁的亲妹妹苍华接受赐名后，彻底脱去了蜥蜴人的所有特征，变成了一个肤白貌美大长腿的漂亮姑娘。如果不看她在战斗时伸出来的犄角和翅膀，估计没有人能猜到她原本是一只长着鳄鱼嘴的蜥蜴人。

    又比如以赤丸为首的那几位大鬼族。

    因为自身等级比较高，长相本就更加接近人类的缘故，所以，他们在接受利姆露的赐名之后，外形上的变化要比哥布林和蜥蜴人小了许多。甚至，可以说除了变得更精致了一些，压根儿就没有其他的变化。

    再来看巴妮娅。

    树妖精，也属于高等精灵中的一种。按照级别划分，巴妮娅本身就是上级魔物。

    或许不如附身于静江的那只火精灵伊芙利特，但跟赤丸等大鬼族成员相比，她的位格却是更高一些。

    再加上她原本就长得很接近人类，包括经常环绕在身体周围的那几条藤蔓，也只是习惯性的展示在外，并不是能力所限导致无法将其收起来……

    在收下石小磊赐予的名字后，巴妮娅在外貌方面的变化，拢共也就只有三处而已——五官更加精致立体了一些；发色稍稍明亮了一些，大概就是从24K金变成了18K金的那种感觉；额头上，出现了一个一元硬币大小的浅绿色纹饰。

    感觉就像是拿着一台可以设置十级美颜功能的相机，将刻度调到一二级，再按照滤镜下呈现出来的样子，给她小小的升级了一下妆容。

    在外貌这一块儿的变化，真的不算大。

    与之形成鲜明对比的，则是实力上的变化和提升。

    “哇~~~~！”发生在眼前的变化，让拉米莉丝惊讶的瞪大了双眼，情不自禁的发出了感叹。

    “喔哦~。”表情虽然不如拉米莉丝那样夸张，但石小磊心中的讶异，却是不比她少多少。

    原本一望无际的视野，被高大的树丛挡了个结实。脚底下柔软的沙地，变成了鲜花嫩草铺成的草坪。随着一阵微风扶来，不再是夹杂着沙粒的燥热，取而代之的，是弥漫着青草香和花香的清醒……随着巴妮娅施展出自己的能力，笼罩在镜像空间里的这一大片沙漠，竟然在短短几分钟内变成了一片翠意盎然的绿洲。

    从拉米莉丝与石小磊的反应中，感受到了肯定与期待。

    然后，就像正在跟家长炫耀拿了100分的小孩子一样，想要展示出更多，从两人那儿得到更多称赞，巴妮娅再次集中精神，又使出了自己刚刚掌握的另一个新招式。

    一道绿莹莹的魔法阵，以她为中心向四周扩张开来。当环状法阵中的符文接触到那些刚刚才被催生出来的大树，或蜿蜒遒劲或挺立高耸的树干上，由浅到深的浮现出了一张张古拙朴实的木质面孔，再听得咔嚓哗啦的声响，这些大树已然变成了巨大的树人。

    虽然移动速度非常缓慢，但它们没挪动一步的距离，却是多大十几米远。

    轰隆隆的脚步声，如同雷鸣一般，充满了威压。再结合它们至少三四十米高的巨大身形……哪怕只有一头这样的树人出现在战场上，也一定会给敌人造成极大的威慑，何况眼前出现的树人足有好几十只，列队前进时还带着一股子铺天盖地的味道。

    “……。”看着面前这些树人，石小磊突然脑洞大开，想起了漫威电影宇宙里的一位土著。

    回想起对方那句‘I am Groot’，石小磊不由得笑了起来：“兴许会改个口，换成We are Groot也不一定。”

    “嗯？”就在石小磊身旁站着，突然听到这么一句没头没尾的话，贝优妮塔有些不解的转过头来看了他一眼。

    “呵呵，突然想到了一个人……没什么。”不好解释，石小磊摸了摸鼻子。

    得换个话题缓解一下尴尬，也是想着巴妮娅应该展示的差不多了，石小磊迈开脚步，朝前十几米来到了还在摆Pose的巴妮娅身边：“可以了，停下来吧。”

    “是，洛克大人。”

    答应一声，巴妮娅一边行礼，一边收敛能力，解除了魔法。

    快要走到近前的巨大树人们，再次变回成高大的树木，已然变成腿脚的根茎，也再次恢复了原状，并深深地扎入了地面。

    “只能做到这一步么？”托着下巴，石小磊看着面前郁郁葱葱的绿洲，有些好奇的向巴妮娅询问道：“这一大片森林，只能保持这个样子，无法恢复到之前那种沙漠地形了么？”

    “这个……”略显不安的抬起头来，巴妮娅的眼中闪过了一道犹豫的神采：“洛克大人，必须要解除么？”

    “听你这话……”石小磊摇了摇头：“意思是能够做到，对吧？”

    “是的。”再次低下头去，巴妮娅小心翼翼的回答道：“我能做到，只是……”

    “呵呵。”大概猜到了对方在想些什么，石小磊哈哈一笑：“我只是想要确认一下你能不能做到。有你的回答，已经足够了。至于这片森林，就让它留在这儿吧。反正一会儿贝姐解除镜像空间之后，它会自然恢复原状。”

    “……。”最终还是留不下来么？听到石小磊这么说，巴妮娅心中不免有些遗憾。

    但想到自己已经展示了能力，日后或许会受到石小磊的指派，还有机会去照顾其他的森林和树木，巴妮娅很快的调整好了心情：“是，我知道了，洛克大人。”

