    随着他的声音落下，在他们前方幽幽地走出了十几道身影。

    这些人如同幽灵一般，没有发出任何气息，一个个身着黑色武服，手持着各式兵刃包围了凌笑与舒紫倩。

    这些人当中带头的赫然有一名是巅峰神王，还有两名高阶神王，其他人都是中阶以及低阶不等。

    那带头的领袖蒙着白巾，身着灰色精熠卫甲的巅峰神王轻挥了挥手，示意他身旁的人出手。

    “师娘一会我挡着他们你立即走，他们是来找我的，记得将我们的人叫来！”凌笑将舒紫倩朝着一个方向甩了出去惊叫道。

    舒紫倩也是神王级别实力，她可是知道眼前这些人的恐怖，哪敢迟疑，借着凌笑的这一甩之力，迅速地朝着一个方向快速地掠去，同时不忘提醒道“凌笑你千万要顶住，我这就带人回来！”。

    只是这里的空间力量压力极大，舒紫倩跟本逃不了多远，立即就被一名高阶神王给拦住去了路。

    对方觉得他一个高阶神王拦住低阶神王巅峰的舒紫倩还不是轻而易举么？

    舒紫倩也以为自己逃不了了，但是她仍然咬了咬朝着那高阶神王全力轰击而去。

    那高阶神王轻蔑地看了一眼舒紫倩，眼神当中流露着玩味的神色。

    在他眼中，这小妞出手的力量，简直是不值得一提。

    就在他要抬手挡下这一击，顺便将这小妞给拿下之时，一道无形的攻击瞬间冲击到了他识海神魂当中。

    啊！

    他只觉得识海似被人狠狠地桶了一刀一般，让他忍不住惨叫了起来。

    也在一这刻，舒紫倩已经是毫不留情地在那高阶神王脖子之上抹了一剑。

    噗！

    那高阶神王的人头瞬间飞了出去，脖子之上血流如柱！

    舒紫倩没想到自己会一击得手，她心里虽是诧异，但也知道现在情况危机，立即朝着回去的方向激遁而逃。

    “该死的！”那些人当中，另一名高阶神王感应到同伴居然就这样莫名被杀了，惊喝一声，准备追击舒紫倩。

    “少浪费时间了，立即解决掉这小子，要不然等凌刚那些人过来，我们就没机会了！”那带头的领袖沉声道。

    那人不甘，但也不敢反对首领的话。

    这时，他们这些人已经朝着凌笑围杀而来了。

    但是凌笑却如同泥鳅一般不停地闪躲，避过他们那些人的围杀，暂时并没有出手还击。

    当他看到舒紫倩顺利逃跑之后，他也终于放开了手脚“你们到底是谁叫来杀我的？只要你们说出来可以饶你们不死！”。

    凌笑巧妙地躲过了他们的攻击后，往后退了些距离质问道。

    “呵呵，等到了阴曹地府你就知道了”那首领冷笑了一声，接着对他的人道“都是饭桶，还不尽快干掉他！”。

    随着这首领的声音落下，他们这边又增加了几人，一共有八人同时对凌笑进行围杀了。

    三名中阶神王，五名低阶神王，同时出击的力量将这里的乱流空间都震得翻飞了开去。

    凌笑面对这样的攻击完成不惧，他冷笑了一声，神魂的攻击瞬间一分为三同时袭向了三名低阶神王，让他们的攻势未到就莫名地挂掉了！

    凌笑的神魂力量已经是达到了高阶神王中层境界，那出手的魂力攻击，完全不亚于高阶神王一击的力量，那些低阶神王神魂又如何能接得下。

    少了三个方向的攻击，凌笑趁机躲过了其他人的夹击，并且将金龙枪取了出来，立即对那些人施以全力的反击。

    凌笑的力量已经是全开，完成已经不亚于任何中阶神王巅峰了，再配以金龙枪的攻击，一般高阶神王也可以较量。

    那几人瞬间被凌笑横扫震飞得吞血。

    “首领，这小子果然是个硬渣，难怪上次麻月会失手！”一名高阶神王在那巅峰神王身边皱了一下眉头喝道。

    “再这样损失下去，那些报酬根本不够了，你出手了结他吧！”那巅峰神王皱了一下眉头道。

    他觉得这小子非常诡意，居然不见他如何出手，他的手下就挂了几个，实在是让他觉得匪夷所思！

    那高阶神王也听出了那巅峰神王语气的严肃性，当即点了点头，朝着凌笑攻击而去。

    他这攻击很是诡意，身形刚刚闪动，居然消失在了这方天地之间，似乎是完全隐形了起来，而且气息也收敛得极为隐蔽，一般人根本发现不了。

    凌笑全力地对付着眼前的几名神王，他又秒杀了两名低阶神王，另外三名中阶神王则是被他硬生生地震得不停地倒退。

    他虽然一直在警惕着四周的怀况，但是那突如其来的绝杀偷袭还是将他惊出了一身冷汗！

    在大半年前他就有过这样的经历，也是从头顶之上贯穿而来的致命一击。

    相同的招式，挨过一次已经足够了，绝对不能再吃第二次亏了！

    凌笑一开始并没有动用神魂分身，而这时候也再次与上一次一般出动了神魂分身。

    但是这一次他早有准备和防范，当那一击还没降临到他头顶之前，神魂分身立即出击了，并且将他手中的金龙枪接了过去，对着那从头顶而至的剑芒迎击了上去。

    那偷袭的高阶神王很显然没料到凌笑居然利用这神魂挡下他这一击，但是他不认为一名低阶神王的神魂能当下他这一击。

    “正好，我可以让你魂飞魄散，永世不得超生！”那高阶神王狰狞地喝了一声，力量磅礴倾泄而至。

    “有本事你试试！”凌笑的神魂冷哼了一声，手中的金龙枪全力迸发出了数十倍的战力。

    一条绝世金龙瞬间朝上冲击而去，如同刚刚破空而出一般，发出嘹亮的咆哮之间。

    那高阶神王完全没想到这区区低阶神王的神魂瞬间能爆发出如此凶猛的力量。

    他的剑招与对方的枪芒对轰在了一起，他的神刀瞬间被震得迸裂，那条金龙依旧一涌无前地朝着他的脑袋冲来。

    “不！”那高阶神王的脑袋可是向下垂落的，蓦然面对如此强悍的一击，就算他的脑袋是万年岩石做成的也要被轰得稀巴烂了！

    轰隆！

    那高阶神王瞬间便被凌笑这一击给震得暴毙了，身子则是化为了一滩血水飞溅了开来。

    这惊天的一击，将那些前来围杀凌笑的神王皆是震慑住了。

    如果说第一个高阶神王之死没什么人注意的话，那眼前这位高阶神王之死，却是人人都看到了。

    居然被对方正面一击便轰爆了，可想而知对方的实力是多么地强悍了。

    而在这时，他们也看清了在眼前的居然有两个一模一样的凌笑，除了气息的强弱之外，除本分不清哪一个是真身哪一个是分身，或者他们觉得这是不是双胞胎来着！

    那首领也终于动容了！

    “该死的天龙门到底提供的什么消息，如果这小子最多只能战胜中阶神王，那刚才到底发生了什么事！”那首领忍不住在心中骂道。

    而他也不愧是幽影暗杀团的副团长，眼界也不是一般的高，他立即分辨出了刚才那突然出现的另一道分身应该是由神魂所凝聚而成的了！

    本以为凌笑落单了，凭他手下这些人可以轻易了结这小子的性命。

    可是，却折了两员大将还有其他几名心腹，真是损失惨重了！

    当下，他已经不敢再托大了，带领着最后的这些人一起对凌笑袭杀。

    “我来对付这道神魂分身，其余人给我将他的真身给毁了！”那巅峰神王惊喝道。

    那巅峰神王可不比其他人，他显然是修炼风属性的，而在这环境当中，速度依旧极快，同时他的攻击也是异常地猛烈，让人难挡。

    也幸好凌笑是风属性的，提升了数十倍战力后，也能与眼前这人打了平手。

    必竟当初凌笑这神魂分身可是能对扛千神王的存在呢。

    要不是眼前受这空间力量压迫，他说不定还能取得些上风。

    对方两名高阶神王已经挂了，其余的就是五名中阶神王和两名低阶神王在围杀他的真身了。

    由于神魂力量被抽出，凌笑无法施展魂力攻击，只能使出了九阳焚天拳对这些人轰杀。

    他已经将九阳焚天拳修炼到了极至，九轮艳阳齐出，皆是让这天地间都为之变色。

    那些神王一个个被震得倒飞吐血，而那些轰袭到凌笑身上的攻击却是没有对他构成多大的伤害，充其量只是脏腑受些内伤，而古皇神功很快便能恢复过来了。

    只要他拖得其他人来救他，那一切都好办了！

    要不是对方有这巅峰神王在，他根本不需要让神魂分身出来，而是直接用神魂攻击，再配合自己的手段将其他人干掉了。

    尽管如此，凌笑以二敌八依旧都稳战上风，甚至又将另两名低阶神王给轰杀了。

    必竟他的速度和身法绝对不是乱盖的。

    一行人越打越靠近乱葬空间，可凌笑却是浑然未觉一般。

    而那巅峰神王似乎有意引领凌笑来这边对战一般，脸上悄然抹现了冷笑。

    “你们都给我退开！”那巅峰神王迸开了凌笑神魂之后，蓦然惊喝了一声。

    紧接着，有两道没有生气的人影瞬间乍现。

    而随着这两道没生气的人影乍现，凌笑遇上了有始以来最大的危机！

    他居然被送往了那传说中的禁地当中！

