    十天后，慕容延希带后宫妃嫔皇子公主和五千精骑仓皇的逃到了西京大同府。

    他早已经让乌骨人吓破胆了。皇帝能当一天就尽可能的享受一天。抵抗乌骨人的事情还是留给臣子们去做好了。

    现在青白王朝还剩下两京在手。西京大同府由慕容延希坐镇，南京府由刚刚登基的慕容博占据。

    在慕容延希想来最好乌骨人集中兵力攻打南京府，把南京府那些没有纲常伦理谋权篡位的人刀刀斩尽个个诛绝！

    可是他刚在大同府安生没有几天就听说阿息保带着几百老弱残兵也赶到了大同府城下了。

    “这么说大定府一天都没有坚守就丢了？”慕容延希问道。他被气得浑身发抖。

    圣宗皇帝当年用了多少大楚国的岁贡银子堆出来的大定府就这么拱手送给了乌骨人！

    “阿息保在城下说文武官员和几千官兵都跑光了，他实在没有办法坚守。”奚回里保答道。

    “虽然守不住，但是他也可以死节嘛。可是他居然有脸带着全家跑到这里来了。”慕容延希冷冷的说道。

    “请陛下示下，要不要开城门放他们进来？”奚回里保问道。

    “当然要！你带五百人出去把阿息保这个奴才给我抓起来直接就在舍利坊前面把他给我砍了！”慕容延希面目肌肉抽搐的说。

    “是阿息保一个人还是全家？”奚回里保小心翼翼的问。

    周围听见他问话的几个太监宫女浑身忍不住打了一个寒战。

    “全家！”慕容延希咬着牙答道。

    青白王朝的中京大定府被乌骨人风卷残云攻占的消息很快就传到了大楚国京城。

    皇帝张卯的心开始蠢蠢欲动。

    当年大楚国与青白王朝签下盟约结为兄弟之邦每年大楚国要给青白王朝几十万的岁贡和绢帛。

    其实这在当年的大楚国皇帝和大臣心里也只是苟安权益之计。他们当时心里想的是以后国力恢复武备齐整后还是要北伐向青白王朝讨回燕云十六州的。

    可是有了苟安的开头，苟安苟安着就慢慢成了习惯，觉得其实这样苟安也不错。

    一百年来大楚国并没有积攒下为北伐准备的一两银子。养的那一百多万军队除了是吃银子的怪兽之外百无一用，更不堪一战。

    可是现在不同了。青白王朝在乌骨人的连翻进攻下只剩下西京和南京了。无论是西京还是南京都离大楚国边境不过百里之遥，大军挥兵可至。

    这可是收复燕云十六州的最好时候。对面的青白王朝吹一口气就会倒下。

    如果收复了燕云十六州，完成了太祖太宗皇帝的遗愿而且一雪国耻。在文武百官眼里，在大楚国天下万民眼里，朕将是一个怎样的皇帝啊！千年的史书里将要怎样写朕？

    一想到这些，张卯的心里就像有一团火在燃烧着。

    但是攘外必先安内啊。按下葫芦起来瓢，内乱不除怎么北伐？

    忍耐，要忍耐。张卯在心里不断的告诫自己。

    济州军和青州军围住水泊梁山已经一个月有余了。怎么还没有什么动静？用张叔夜这种生磨硬泡的方法不知道还要打多久。

    “答应给张叔夜十万两银子。已经拨付了五万两，告诉户部把剩下的五万两也拨给张叔夜。”张卯说道。

    这里的含义很明显，朕把该给你的银子都给你了，麻烦你们也快一些吧。

    ……

    水泊梁山现在的气氛和以前很不一样。原来梁山上动不动就大呼小叫的喝酒吃肉的场面没有了。用李铁牛鲁和尚一干人的话说就是嘴巴里淡出个鸟来！

    已经被官军围困了一个月，怎么可能还有肉吃？就是山上原有的粮食都不多了。

    宋大哥几次派出山上的头领带着喽啰出去厮杀想把济州军和青州军这些软脚虾赶跑。可是跑是跑了，却跑不远就在不远的地方盯着他们。等他们带队回山后，这些官军就又回来了。

    梁山附近上百里的几个大寨子也加强了防备，不是一时半刻能打下来的。

    现在最大的问题是上哪里解决粮食啊。再这么下去就坐吃山空了。

    按李铁牛的说法，怕它个鸟！他可以带着几十个喽啰杀奔京城直接管皇帝老儿要粮食去！

    可惜水泊梁山上没有一个听他的意见。

    梁山外面现在全是官军，梁山酒店已经开不下去了。神武军师朱掌柜也回到了山上。

    他向宋大哥献策：现在正是开春时候，百姓家里也没有粮食。不如兵分两路，一路偷偷的乔装改扮进入济州府把济州府搅一个底朝天。

    济州军这些官兵的家小都在济州城里，他们听说这件事一定心急火燎的回援。然后山上剩下的人就可以从容的打败青州军，抢夺他们的给养。

    “不亏江湖人称神武军师，真是好计策！可是上一次咱们虽然打败了济州军，但是山上的喽啰也折损了一半。现在山上的人马根本不够分兵的啊。”宋钟苦笑着说道。

    最后神武军师朱掌柜神情怅然的离开了忠义堂。

    他刚刚离开忠义堂，军师吴用就带着独火星孔亮来见宋钟。

    “宋大哥先不要着急，先听听孔亮兄弟怎么说。”吴用说道。

    “哦，你有什么好计策？说出来听听。”宋钟问道。

    “宋大哥知道兄弟原来在海州白虎山做寨主对海州十分熟悉。这一次就是海州知府张叔夜带兵主持讨伐，我们何不避实就虚直奔海州？”孔亮抱拳说道。

    “可是我听说海州地狭民贫并不是一个好去处。况且海州贩运私盐的人很多，生性彪悍比官军难惹的多！”宋钟犹豫的答道。

    “宋大哥且听我说完。海州靠海为生的人很多，海边上总有大船。从海州出海十几里外方圆几十里内有好几座大岛都是藏身的好所在！”孔亮说道。

    “梁山四周有水，可是水外面还是陆地。现在被官军围住了就没有办法了。可是我们到了岛上就不同了，那里原来就有草寇藏身，只要我们拿出银子来会有无数人泛海给我们运粮食。官军拿我们根本没有办法！”孔亮兴奋的说道。

    