    第251章大会结束

    “不是，这是针灸，禹国中医的一种。”一旁的医生回答。

    “禹国中医好神奇。”某个国家的代表看了一眼一旁甲板国和卓国的代表：“你们不是一直说中医是你们的吗，怎么你们就没这个能能耐呢。”

    甲板国和卓国，他们虽然会点中医只是，可针灸这门学术真的非常深奥，他们还真的不是很懂，现在被逼问，倒是有点不好意思了。

    一旁的其他国家的代表开始心中沉思了，看来禹国说的甲板国和卓国的中医是他们这里流传出去的是真的，只不过甲板国和卓国的脸皮厚不承认而已。

    这么一想，这些人对于甲板国和卓国的代表似乎多了一种打量，或者说，他们对他们没了原先那种欣赏。

    强者为尊这个道理，其实在什么地方都能用，在这里同样也能用道。

    在医学领域中，只有真正的医者才能受到尊重，不是嘴巴上说如何厉害就会有地位，那是没用的。

    禹国的医者从来不说自己如何厉害，但是会攻克一个又一个的疾病。

    而甲板国和卓国明显是相反的，他们手上没什么能耐，可是嘴上会说一套又一套的道理。

    有人说，会哭的娃有奶吃，其实至少在不了解真相钱，这些在场的各国代表对于甲板国和卓国的代表还是很看重的。

    可是如今看来，他们觉得自己上当受骗了。

    只是这里是医院，就算要找麻烦，他们也不能随便去说什么。

    周云煌他们知道这事情的时候，已经是到晚上大家一起聚餐的时候了，只是看其他国家对于甲板国和卓国有了排斥现象，所以才诧异的问了一句。

    “这算不算是自作孽不可活。”一旁的翟英好笑的开口道。

    周云煌笑了笑道：“行了，想笑也只能暗中笑，别在明面上给人把柄了。”

    “知道。”翟英认真点头。

    一周的看病时间很快过去，到最后总结这一天，甲板国和卓国的威望已经一点都没有了。

    当然这一点，周云煌他们看在眼中却并没有说什么。

    自己种下的因自然要自己去品尝这个果，如果不是他们自己对外撒谎他们是中医的鼻祖，就不会连一个小小的羊癫疯都不认识。

    “周同学，在这一次交流大会中，我们学到了很多，谢谢你们的照顾，我们以后会好好做一个医生。”

    这是最后一个代表说的话。

    在这一场辩驳大会上，周云煌他们先是以惊艳的语言和行动，让他们看到了中医的魅力，然后用实际行动让他们领略到了中医的强大。

    自然，最重要的是通过这次交流大会纠正了他们这些人的心，让他们再不会因为自己学习西医而认为自己强大无比。

    医学这个世界中，没有谁比谁强大的存在，只有谁的医术更加的好。

    周云煌很满意这些人的领悟，在他们走之前，还送了他们一人一份茉莉花茶，让他们感受到了，万花皆能入药的真正含义。

    送走了这些人后，周云煌的毕业证书也拿到了，不光拿到了本科的，还有硕士和博士的，然后顺便还得了一本特聘教授的特聘书。

    坐上车，周云煌将这些证书丢到后座上，随后道：“你说我为何要去上大学，这才一年不到啊，就给自己带来这么多事情。”

    “但是你现在应该很喜欢这份工作。”郑琛易难得揭穿周云煌的矫情。

    “哎呀，看破不说破啊。”周云煌对着郑琛易做个鬼脸。

    郑琛易发动了车子：“遵命，夫人，那夫人，看破不说破的情况下，打算带硕士还是博士？”

    “目前已经确定是的刘傅栋和王凤侠两个，他们是硕士研究生，另外两个就不知道了，反正我这边先带了再说，只要他们自己愿意学习，我也愿意教他们。”

    周云煌很认真的开口道：“至少我觉得在离开这个世界前，要为这个世界留下一些有用的天医苗子。”

    郑琛易揉揉周云煌的头，他知道，这是因为周云煌在为自己努力。

    这个星球是自己的本命星，只有这个星球好了，那么自己才会更加的好。

    “夫人，接下来，你是放假了吧。”郑琛易开口道。

    “嗯，放假了，有活动？”周云煌随口问道。

    “明天去看看岳父吧，他快要有新后人了？”这星球一天会有多少新生命蛋生，他还是能感应道的。

    前两天郑琛易观察周宏尧那边情况的时候，无意中发现林雀柔怀孕的事情。

    周云煌微微挑眉：“林姨有身孕了？”

    “嗯。”郑琛易点点头。

    “那明天去看看。”周云煌伸伸懒腰：“我们也有一段时间没出去玩了，等看过林姨后，我们就出去旅游几天吧。”

    郑琛易自然没意见点点头：“嗯，想去哪里旅游。”

    周云煌微微歪头，然后道：“找个原始森林吧，我要去找一些药物种子。”

    周云煌随后又解释道：“如今我制作的药物，好些药材是我空间中的产品，若是将来我离开了，这药材就会断了，所以我想着找点种子，看有没有法子替代掉这空间的药材。”

    “那空间的种子不能种在外面吗？”郑琛易问道。

    周云煌微微摇头：“空间的种子不适合用外面的坏境，不然我也不会这么急着找种子了。”

    郑琛易哦了一声：“那等看过岳父他们，我们就出去，一边旅游一边去寻找种子。”

    “现在才五月，九月开学前回来就可以了。”周云煌笑了笑道。

    “嗯。”郑琛易点点头。

    夫人两人商量好了下一步要做的事情，自然要做一定的准备，家里的事情交给汪伯就可以了。

    其他的，他们也不用准备，再说了，他们若想回来，随时都可以回来，根本不用担心人在哪里。

    周云煌和郑琛易在第二日就去看望了周宏尧和林雀柔。

    看见周云煌他们夫妻过来，周宏尧笑道：“你们怎么有空来了，我记得你们这段时间挺忙的。”

    (本章完)

