    允弦不禁一脸黑线，可他看着敏敏那一脸洋洋得意的神情，迟疑了会后，还是应了下来：“便搁着，等我回来洗吧。”

    孟婆婆现在年岁已高，在家煮茶做饭还行，但有些重活儿体力活儿还是力不从心。

    这若是搁在以前，通通都是孟婆婆的活儿。

    三更天。

    严敏睡得正熟，她感到自己的腿边儿上猛地一股热流，她警觉地猛地坐起身来。

    “谁啊？”她睡意朦胧的低喊了一声。

    床边儿站着的苏允弦，跟做贼心虚似的，小声说道：“是我……”

    是允弦？

    严敏摸索着点亮了床头小桌上的烛火，一脸懵的瞅向一旁：“大哥，大半夜的不睡觉，你在我屋里干啥呢？”

    “我……我……听闻你这几日夜里睡得不踏实，方才我起夜的时候见着院儿里放着娘新买的安神香，刚给你点了香，帮你掖下被角罢了。”

    分明是偷摸的做好事儿，被敏敏这一说，好像他大半夜鬼鬼祟祟的溜进她屋里想要预谋不轨似的。

    严敏打了个哈欠，含糊不清的嘟囔道：“真的就只是进来点个安神香而已？”

    “不然，敏敏还想让我做点什么？”苏允弦的嘴角噙着一抹坏笑。

    咳，咳咳……

    这小子张嘴就是这种虎狼之词，三更半夜，孤男寡女的……

    “赶紧的，快出去，我还要好好睡觉呢。”严敏说着，麻溜的抓起被褥盖盖过头顶。

    允弦明白，有些事，急不得，更何况他亦不是那等下流之人。

    方才他不过就是想要逗逗敏敏罢了。

    这里不比现代，水泥砖墙高筑楼房，像这种土坯墙虽已算是“豪宅”了。

    可每逢梅雨季，屋里那一股子呛鼻的霉味儿始终都是挥之不去。

    赶巧儿了允弦今日送来这安神香，她竖起鼻子仔细的嗅了嗅，淡淡的一股雅香，很是好闻。

    还算这小子够贴心！

    严敏的嘴角扯起一抹甜甜的弧度，渐入了梦。

    五更天，苏允弦不过才刚熟睡，就被锦玉敲开了房门，他睡意惺忪的黑着一张脸，瞥了一眼门外的天色，随之幽幽说道：“这么早，来找我作甚？”

    “姑丈，不早了，咱现在启程，今天下午便能回来，若再晚些，怕是得三更半夜才能到家了。”锦玉顶着俩大黑眼圈子，打了个哈欠，嘴里嘟囔道。

    即使如此，那便走吧。

    待到严敏一觉睡醒时，院儿里寂静一片。

    她还感到有些怪不习惯的，偌大的宅子里，就只有她跟孟婆婆俩人，更是显得冷清萧条。

    “敏姐儿起来了，这是弦哥儿说让我给你准备的醪糟酒酿圆子，还放了些枸杞，赶巧，趁热喝吧。”孟婆婆笑盈盈的端着一碗酒酿圆子从厨房出来。

    酒酿圆子……

    蓦地一下严敏心头一紧，还好家里没人，真是的！

    算起来，她的月事儿就在这几日了。

    苏允弦这小子，倒是这事儿也能记得溜清！

    孟婆婆知道严敏喜甜，所以多放了些甘蔗糖，大清早儿的，甜丝丝的入口，心情也更是变得大好。

    “婆婆，晚会我要回村里一趟，我想去采些药呢，你今天就不必准备我的饭菜了。”严敏飞快的扒拉着碗里的吃食。

    大清早的神清气爽，一出门就能嗅到外面的鸟语花香。

    真是，亦不知为何，近几日来，她看着这里的一花一木都感觉格外的顺眼。

    空气都感觉到异常的清新！

    才走到锣鼓巷的巷子口，忽的有人在喊她的名字。

    “严敏，严敏！”

    这声音听着有些许熟悉，但又感觉不像是生人。

    方才在前面的路口时，她就已经有所察觉，身后有人……

    严敏站在原地回眸一瞥，她愣了愣，那辆桃粉色的马车，她再是熟悉不过。

    “我家小姐叫你呢，你是耳聋了还是哑巴了？”小翠掀开门帘，站在马车边儿上，嚣张跋扈的看着严敏嚷嚷道。

    “叫严敏的可多了去了，我哪里知道你家小姐喊的是我呢？”

    休要看那丫鬟是谭熙儿的贴身婢女，她又没做啥伤天害理能让人捏短的事儿，这人说话不客气，她严敏亦不是那肉包子。

    小翠气急败坏的跺了跺脚，瞅着马车里端坐着谭熙儿说道：“小姐你看她说的这是啥话！”

    “本小姐找你，那是看在苏允弦的面子上，那是你的福分，你可莫要不识好歹！”谭熙儿护短的给那小翠使了个眼色，示意让她先不要开口。

    简直就是莫名其妙，还福分呢！

    她才不稀罕！

    严敏上下打量着，这“官二代”，有些嗤之以鼻的轻哼了一声：“谭小姐要是没事儿的话，我还有事，恕不能继续在这陪你们磨嘴皮子了。”

    “岂有此理！”谭熙儿气的鼓着嘴，恼怒不堪的又冲着严敏喊道：“我自是有事儿找你，你且随我一块去那前面的茶楼一趟！”

    有事儿找她？县令千金请吃茶

    她跟这谭熙儿又不熟……

    但严敏瞅了一眼前面的铜锣茶楼，这儿她先前陪着她苏婶儿也来过几次。

    大庭广众之下的，这谭熙儿也不能拿她怎样。

    “磨磨唧唧，浑身上下一股子小家子气！”谭熙儿站在一旁用余光瞟了严敏一眼后，轻蔑的嘟囔道。

    末了，严敏还是做出了决定，打算陪同她去了。

    “小姐何必跟她这种人这般客气呢，那也就是命好，年幼时起便被买去当了童养媳，若搁在现在啊，那苏公子怎可能看得上她呢。”

    小翠紧跟在谭熙儿身后，一边走着，嘴里一边碎碎念着，没少给这谭熙儿吹耳旁风。

    听了小翠的话后，谭熙儿更是甭提有多恼了。

    一进茶楼，才刚坐下，谭熙儿就跟吃了枪药似的，直接冲着严敏怼道：“点茶啊，难道本小姐请你出来吃茶，还要我点么？一点眼力见儿都没有，瞧你那一身寒碜的样儿，一瞧就是拿不上台面的乡下野丫头。”

    “告辞！”严敏愠怒的抬眸瞥了这谭熙儿一眼，毫不留情面的直接长袖一甩，怒声道。

    “你几个意思？我话还没说呢，你这就想走？”

