    这九名飞车暴走族显然不是一般的犯罪分子，他的分工相当的明确，并且每个人身上都带着有着数只实力不俗的小精灵，在撤退的途中，也与后面追赶过来的联盟警察进行着激烈的火拼。

    飞车暴走族目前身上的小精灵种类很单一，主要九是瓦斯弹、阿柏蛇这两种小精灵，如今处于后方断后的那五名飞车暴走族身上的小精灵是瓦斯弹，他们正命令着瓦斯弹使出烟雾。

    从瓦斯弹身上释放出来的烟雾又黑又浓，一下在就让后方的人看不清楚前方的东西，并且稍微吸进了一些黑色浓雾后，身上也是立即出现了轻微的中毒现象。

    因为飞车暴走族的利用瓦斯弹烟雾阻拦后方联盟警察的追击行为，从而导致了整天马路上的交通出现了严重的瘫痪现象，并且因为视线模糊的关系，还发生了一连串的交通事故。

    而前方四名飞车暴走族身上的小精灵是阿柏蛇，他们的任务是为自己人清理障碍物，他们命令着那些将身体缠绕在摩托车上的阿柏蛇对前方的障碍物吐出大量的溶解液。

    阿柏蛇吐出来的溶解液腐蚀性非常的可怕，即使由钢筋铁骨制造而成的汽车被碰到也是立即被腐蚀出一个大窟窿来，不少不识趣或者来不及躲避的车辆都纷纷遭受到了这些飞车暴走族的无情对待。

    还有一点就是，这些飞车暴走族的身手还异常的出色且胆色过人，面对着前方阻碍他们前进车辆，他们居然直接就猛加身下摩托车的油门，然后直接踩着前方一些车辆头顶纵身飞跃过去。

    在骑着摩托车飞跃的过程中，这些飞车暴走族还一边发出乖戾的笑声，完全就是一副不把自己性命当回事的模样，而他们这样的行为也是让前方那些注意到他们的车辆司机们和乘客们感到异常的畏惧，都纷纷选择让出一条路来。

    不过追逐着这些飞车暴走族的联盟警察显然是经验老到的，面对着飞车暴走族的瓦斯弹的烟雾阻拦，都纷纷戴上防毒面具，并且齐齐的释放出一只只比比鸟出来，让这些比比鸟帮助他们驱散烟雾。

    除了驱散烟雾之外，比比鸟锐利目光的特性也是充当着联盟警察们的眼睛，让他们在黑色浓雾中依旧能够准确的咬住前方的飞车暴走族，不让他们有机会逃脱。

    “一群丧心病狂的疯子，看来金黄市的治安确实如同樱花所说的，近期不算太好啊，居然刚下车，还没来得及吃完一顿饭就看见这种抢劫案了，在这个城市走动，必须打醒十二分精神。”看着从眼前呼啸而过的这群飞车暴走族，坐在餐厅窗边就餐的佐藤枫脸色严肃的想道。

    没有错，身为关东最大的城市，金黄市的经济确实非常的繁华，这里创造了无数经济奇迹，但这繁华的背后又隐藏着多少东西呢？

    金黄市这里存在着太多的利益纠纷，对于众多势力来说，金黄市无疑就是一块美味可口的大肥肉，谁都想要在咬上一口。

    面对着金黄市身上蕴含的庞大利益，即使表面上有着联盟的强力管辖，也压制不住那些蠢蠢欲动的野心家的伸手动作，为了能够在金黄市身上分到一杯羹，他们是可以不择手段的。

    因此，金黄市也是关东地区所有城市中犯罪率最高的城市，几乎每一天，金黄市中都会出现众多的抢劫案，甚至杀人案也时有发生，而黑帮火拼的现象也不少见。

    面对着眼前这一宗在金黄市中稀松平常的抢劫案，佐藤枫看了几眼后就会收回目光，对身边的几头小精灵说没事后，就继续开始品尝手中的晚餐。

    只要不涉及到自己的利益、自己想要保护的东西亦或者是世界末日，这个世界到底会变成什么样，佐藤枫也懒得去理会，而且以他目前的实力来看，多管闲事就是自讨苦吃。

    佐藤枫已经利用系统的探测能力查探过，这些飞车暴走族实力都不弱的，身上的小精灵等级都非常高，每一只至少都拥有着25级以上的实力。

    尤其是那么一名处于飞车族队伍最前方的飞车族，他身上的双弹瓦斯和阿柏怪都是36级的小精灵，这种程度的实力，足以成为火箭队中的队长级强者。

    亲眼目睹了这群飞车暴走族的疯狂行为后，现场与佐藤枫有着同样想法的目击者，显然也不在少数，他们都选择视而不见，并且为了避免殃及池鱼，都纷纷非常识趣的给这群不要命的暴徒让出一条路来。

    “喷火龙、喷射火焰。”

    “水箭龟、水炮。”

    “妙蛙花、用飞叶快刀。”

    .....

    不过世界上总是不缺少喜欢多管闲事、爱出风头亦或只是富有正义感的人就是了，在这群飞车暴走族从不远处飞奔过来的时候，几名衣着光鲜的少年少女都纷纷释放出自己的小精灵，帮助后面的联盟警察拦截住这些飞车暴走族。

    “喷火龙、水箭龟、妙蛙花，真是羡慕的起点啊。”看着那几名出手帮助联盟警察的少男少女所释放出来的小精灵，一边吃着晚餐一边进行观战的佐藤枫暗暗的想道。

    毫无疑问，这几名见义勇为的年轻训练家应该都是持有小精灵图鉴的联盟嫡系训练家。

    而有了这几名年轻训练家带头出手后，一些原本有些迟疑联盟训练家也是纷纷释放出自己的小精灵，然后加入到这场对战中。

    联盟也是有着名门规定的，遇到犯罪情况，联盟训练家有义务出手帮助联盟抓住犯罪分子，若是被发现袖手旁观，后果很严重的，极有可能会被剥夺联盟训练家这个身份。

    如今有人带头出手，那么法不责众这一条原本就不存在的规则也就不存在，那些原本不想多管闲事的联盟训练家，现在是想不出手都不行。

    带头出手的几名年轻联盟训练家实力相当的不俗，他们释放出来的小精灵都已经进化至最终阶段，等级也相当的高，再加上其他联盟训练家都纷纷出手协助，这群飞车暴走族顿时就遭到巨大的狙击，不得不停下来。

    一场激烈的大混战就此爆发。

    但这些飞车暴走族一个个都是亡命之徒，生死搏杀的战斗经验是远远不是这些年轻的联盟训练家所能够媲美的，下手是招招致命，毫不留情。

    几个回合之下，就有不少年轻的联盟训练家不够谨慎都被这些飞车暴走族抓到直接将军的机会，然后被放倒在地不省人事。

    好在有了这些年轻联盟训练家的阻拦，后面那些联盟警察及时性的赶到，这些联盟警察就不想这些年轻训练家那么稚嫩了，个个都是与犯罪分子有过战斗经验的好手，他们的加入，立马就让胜利的天平重新转移到联盟这一方。

    “看来这些疯狂的家伙要完蛋了，嗯，樱花那个家伙居然也出手了，也是，她父母是道馆馆主，她是联盟训练家倒是不奇怪，她原来还挺聪明的嘛，懂得在后面划水。”看着飞车暴走族逐渐被人数众多的联盟成员压制住并且还看见了樱花也在这场战斗中，佐藤枫点点头，暗暗的想道。

    不一会儿，这些飞车暴走族一一倒下，不过他们的首领，也就是那一个手上拿着一个白色背包的飞车暴走族依旧在完全抵抗着。

    最后，在剩余的几名手下帮助下，这个飞车暴走族的首领获得了一个突围的缺口，他立马就猛加油门，骑着高速前进的摩托车往缺口冲过去。

    