    佣人不认识白峥赫，上前询问：

    “请问你是？”

    白峥赫气势并不弱的道：“白峥赫，前来感谢盛家的恩情，麻烦替我通知一声你们老爷。”

    佣人还是有点懵，但外来的都是客，他一秒也没有耽搁，快速朝里面跑去汇报。

    不一会儿，他就跑出来，打开大门：

    “白先生，你请进。”

    司机发动车子，整整六辆豪华的车行驶进盛家别墅。

    院子里的佣人都被惊呆了，纷纷议论：

    “这是谁家这么气派？开六辆车过来？”

    “没听说有哪个大人物要过来拜访啊。”

    “你们看，那是唐代知名诗人的字画！可值钱了！”

    “还有那副画……”

    一声声议论声此起彼伏。

    车门在这时打开，车上下来一位年轻漂亮，还特别有气质的女人，而那张精致漂亮的脸是那么的熟悉！

    瞬间大家都再次惊呆：

    “白汐汐！”

    “竟然是白汐汐！”

    “怎么可能？这是她带来的吗？”

    白汐汐下车，面对大家的好奇和打量，友好的对她们投以微笑：

    “hi，好久不见。”

    然后走过去照顾白峥赫下车，推着他，介绍道：

    “这是我的父亲。”

    她的父亲？那个白氏的掌管者？

    他竟然康复了？

    也就是说，这些东西真的是她和他父亲带过来的？

    众人心里各种纷纭~~

    白汐汐对她们友好的笑完后，便推着白峥赫走进别墅。

    客厅里，佣人已经泡好了茶，盛远森见到他们进来，起身走过来迎接：

    “白先生，欢迎过来。”

    他的语气是客气的。

    白峥赫也客气的说道：“白家以及我的病，承蒙盛老爷的照顾，才能熬到今天，我康复后自然是该过来看望感谢的。”

    “白先生客气，不过是举手之劳，来，过来坐，我泡了上好的茶。”盛远森友好道。

    白峥赫笑了笑，转到轮椅过去。

    白汐汐站在后面，看的一脸迷糊。

    之前医院分开时，那么尴尬，父亲过来的也是浩势荡荡，她以为他们会剑拔弩张，结果这么友好？

    什么鬼？

    到底，还是白汐汐太幼稚了。

    两人坐着喝了会儿茶，聊了几句，便切入正题。

    “盛老，这是当初你给白家的捐助以及我的医药费，还有这些日子以来，照顾汐汐的酬劳，没有设置密码，还望收下。”白峥赫笃定的语气说道，言语间大有不容拒绝的意思。

    而那句‘照顾汐汐的酬劳’，完全的将关系隔绝，变得生疏。

    盛远森自然听得懂意思，面色变得有些许严肃，说：

    “白先生，帮你们是看在我和你父亲的战友关系上，没有祈求过回报。医药费和还款可以收，酬劳就不用了。”

    白峥赫不退让的道：

    “盛老有心我很感谢，但这情义还是该还，免得日后我们白家落人话柄，也不希望汐汐以这个借口被人欺负。”

    言下之意，盛远森一直在借着这个欺负白汐汐。

    盛远森的脸僵了几个度，忽而冷笑一声，说：

    “白先生非要算得这么清我也没有话说，但我以好心收留，她不仅毁了联姻，还恩将仇报沾惹我的儿子，这样的账怎么算？”

    “是沾惹你的儿子，还是被你的儿子沾惹？”白峥赫反问，话语犀利。

    空气瞬间拉紧，一触即发。

    白汐汐站在一旁，悲催又尴尬。

    他们一个是她的亲生父亲，一个是她敬重的伯父，她不希望看到这样僵持的画面，也压根不知道帮谁。

    无论帮谁，都是错。

    ‘叮咚叮咚叮~~’好在这时，一道手机铃声打破气氛的僵硬。

    白汐汐似抓到机会，连忙对白峥赫说：

    “爸，有人跟你打电话，应该是有什么事情，快接吧？”

    白峥赫哪儿会看不透她的那点小心思？但这两天给他打电话的都是有重要的事情，他点了点头，拿出来接听：

    “喂？嗯？好，你们好好招呼，我和汐汐马上回去。”

    语气很友好，似乎还很开心。

    白汐汐松下一口气，这下应该不会再僵持下去吧？她正要开口说离开……

    白峥赫的声音先一步响起：“汐汐，走吧，薄先生担心你的病情和身体，特意去我们家看望你，我们尽快回去。”

    话语里，有着浓浓的喜悦，也带着刻意的炫耀。

    好似在说‘你看，我们家汐汐有那么大的人物喜欢，才不需要攀附你们盛家’。

    盛远森作为活了七十几年的老人，哪儿会听不懂这话语的意思？

    他面上没有任何态度，道：

    “既然白先生有事要忙，那我就不留了。”

    白峥赫严肃着脸，点头：

    “嗯，卡和那些名董字画，盛老收着吧，如果觉得不够，还可以再跟我联系。

    不用送，我们自己出去。”

    说完，他转动轮椅，直接离开。

    那高傲淡漠的姿态，俨然不输一分气场。

    白汐汐心里揪着，想说点什么，可白峥赫已经离开好几步，盛远森脸又沉着，最后她只能尴尬的挤出声音：

    “伯父，再见。”

    然后快速追上去，推着白峥赫离开。

    听着外面的车子远去，盛远森气的一屁股坐到沙发上，脸色发青：

    “……算什么东西？要不是我他们一家早就完了！现在还来这里跟我蹬鼻子上脸，真以为有几个臭钱了不起吗？”

    王管家站在一旁，叹一口气，小心翼翼说：

    “老爷，白先生和你一样的爱护自己的儿女，是因为生气才这样的，你不必太介意。”

    林嫂也弱弱的说：“嗯，我也觉得是，你昨天真不该打白小姐的。”

    盛远森何时被别人指责过？一个冷眼望过去。

    两人吓得连忙闭嘴，低头退下。

    车里。

    白峥赫总算替女儿出了口恶气，认真严肃的说：

    “汐汐，以后我们不欠盛家，你不需要在他们面前低姿态，也不能再被他们欺负，知道吗？”

    白汐汐：“……爸，其实我真的没被他们欺负，他们对我也……”挺好的……

    后面的三个字没说完，就被白峥赫直直打断：

    “当着佣人保镖的面打你，把你的脸面和尊严踩在脚下，这算是对你好？你当我的眼睛是瞎的？”

    白汐汐被问的顿住，无言。

    盛远森又说道：“汐汐，我不希望你再跟盛时年有任何瓜葛！也不同意你和他在一起。”

