    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    毫无疑问，将要到来的是一位可怕的雷道生灵。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    银紫色雷海浓稠，气泡如世界雏形在生灭，弹指间就是亿万个轮回。

    苏乞年立在这第六重先天雷海之上，他身形不动，但破灭的气泡却不能伤到他，若是有七重元神大成以上的存在以小世界之力观摩，就会现，这是一种可怕的极，看似未动，实则时时刻刻都在变幻方位，光阴消长，万法不侵。

    数息后，一道看上去修长挺拔的身影出现在苏乞年前方十里之地。

    一位雷道生灵，约莫一丈高，看上去似乎一名年轻人，通体银紫色甲胄，连头颅都被包裹住了，垂落下来紫色晶莹的长，显露出来一双银色瞳孔，如同闪电般犀利，透出无量杀光。

    在其手中，还持有一杆紫色长矛，矛尖雪亮，金属光冰冷，矛身不断浮现出一道道银色电弧，随着其扬起矛身，虚空咔嚓作响，生出丝丝缕缕细密的裂痕。

    这，是一个可怕的对手！

    这是苏乞年第二次生出这个念头，很显然，到了五重先天雷海之后，劫雷之中诞生的生灵行劫，对于他，就不再是寻常顶尖元神人物的劫数，而是每一重先天雷海的极限，亦如前方那位雷道生灵，气息威严之盛，甚至隐隐有越六重领域境的趋势。

    未曾步入六重领域境，而六重雷劫之力，已然生出了脱于上的迹象，对于寻常五重分身境的元神高手而言，无疑是灭顶之灾。

    苏乞年捏拳印，他眸子炽盛，雷海入眼，则成了一片光明海，这世间一切，落到而今的他眼中，都能寻找到光明的痕迹。

    神庭中，六尺九寸高的元神缭绕氤氲紫气，与苏乞年一般无二，光明道果横于膝前，有刀意内蕴，隐而不。

    咚！

    这一刻，十里之外，那雷道生灵手中紫色长矛扬起，矛尖对准了苏乞年，其一步迈出，落地时十里之地成云烟，矛尖如一道紫色神电，朝着苏乞年胸口洞穿而至。

    铛！

    苏乞年拳动，光明永恒，光阴消长，伴着炽盛凌厉的锋芒，那是光明道果之力。

    他硬撼紫色冰冷的矛尖，出震耳欲聋的金属颤音，火星成片，如一片星辰海坠落进雷海之中。

    夺目的光迸，几乎照亮了数百里海域，这是一场大碰撞，苏乞年遭遇到了步入五重分身境以来的第一位劲敌。

    六重领域境，熔炼一身武道入道果，化成至强的武道之域，眼前这位雷道生灵一身武力之盛，赫然已经到达了那一步，对于一位尚未踏入领域境的元神高手而言，这样的雷劫过于离谱了，但偏偏降临到了苏乞年的头上。

    苏乞年并不感到过分的意外，若是没有这样的劫数，这第六重雷劫，于他而言也不过是一个笑话，根本挡不住他越圣禁之王所积蓄的无上底蕴，到了五重分身境，他一身武力之盛，便是他自身，也难以准确估量，但至少七重开辟境之下，元神大成之前，他当不惧人妖魔三族一切敌。

    至于七重开辟境，元神大成，开辟出元神小世界，小世界之力非同一般的内家真气，甚至道果之力，而是一方真正的虚空世界，想要打破一方小世界，非是想象中那么简单，苏乞年眼下并无几成把握。

    一身银紫色甲胄的雷道生灵退后一步，手中长矛再次抡起，并非是被苏乞年震退，而是为了紧接着的惊世杀伐。

    轰！

    雷浪溅起三十里，随着这名雷道生灵紫色长矛抡起，一连串初生的气泡被引动，随着他的矛锋而动，朝着苏乞年覆压而下。

    这种如世界雏形生灭的力量，若是七、八个，十来个，苏乞年根本不放在心上，但眼下随着这雷道生灵矛动，掀起的气泡何止百数，这过百世界雏形一般的气泡破灭，生出的杀伐之力，怕是足以令任何六重领域境的元神高手重伤。

    苏乞年动了。

    昂！

    有滂沱的龙吟声响起，古今的时空似乎在这一刻被贯通，龙威镇雷海，光明照虚空。

    这一动，就是双拳齐动，光明在他的指尖迸射，光阴在他的指间流淌，刀光在他的拳锋之上凝聚，两道可怕的拳光喷薄，拳意仿佛可以照见一切黑暗，剖开一切，直达岁月的终点。

    足足二十九重虚空断层被拳力贯透，连带着过百世界雏形破灭的虚空也被这拳光生生抹平。

    哐！

    拳锋再次落到那杆长矛之上，两者之间迸无量光，若天钟被撞响，无论是苏乞年，还是那雷道生灵，都同时被震得横飞出去数十里之遥。

    苏乞年脚踏雷海，目光凝重，毫无损，道体之坚固，甚至不是寻常通灵神兵可比。

    紫银色甲胄铿锵，那雷道生灵同样无损，亮银眸子变得更加炽盛，有电光迸溅，洞穿虚空。

    轰隆隆！

    下一刻，这位至强的雷道生灵再动，他手中紫色冰冷的长矛放大，如一根天柱没入了如浆汞般的雷海中，而后猛地掀起千重浪，如一挂天河垂落，又好像一座雷霆神山，朝着苏乞年镇落下来。

    与此同时，随着这千重雷浪掀起，一方能有数丈的巨大气泡浮现，混沌气在其中游弋，破灭之力即便相隔十数里，也令苏乞年感到一阵毛骨悚然。

    “好！”

    苏乞年大喝一声，战意如汪洋在涌动，四重神藏大窍小世界齐开，他气血如龙，通体绽放神圣光辉，肌体都变得晶莹，紫气萦绕，有一种源自灵魂深处的雍容。

    锵！

    有刀光乍现，苏乞年怀抱虚空，光明道果浮现，他双手持光明刀，刀光瞬间暴涨，如一轮炽盛的太阳骤然间现世，熊熊光明道火中，仿佛有一条真龙浴火，涅槃于九天之上，化为天龙，遨游天外天。

    这是休命二十五刀。

    嗡！

    刀光斩在了破灭的气泡之上，一股凛冽的飓风席卷了出去，所过之处虚空破碎，层层叠叠的虚空断层浮现，直达二十九重，乃至隐隐有朝着第三十重虚空断层渗透的迹象。

    苏乞年静立不动，那破灭的气泡亦仿佛凝固了一般，两者陷入了一种短暂的死寂，却也只在瞬息之后。

    噗的一声，这破灭的气泡被一分为二，刀光微黯，依然势如破竹，朝着那雷道生灵斩去。

    铛！

    一声巨响，那雷道生灵紫色长矛横于胸前，将刀光崩碎，亮银瞳孔再倒映出苏乞年的身影，就现出了几分凝重之色。

    苏乞年持光明道果所化的光明刀而立，这雷道生灵相比于五重先天雷海，不仅仅是武力的提升，更像是一种生命的进化，如此刻这位雷道生灵，看上去就更接近于人形，且似乎灵智也更加高深，矛法古拙，不拘泥于招式，更加契合这六重先天雷海，武力之盛，堪称是一种极尽巅峰。

    轰！

    下一刻，苏乞年与那雷道生灵再动，雷与光交织，宛如两股可怕的飓风，瞬间交融，倾轧成一体，那雷海之上生灭的一个个气泡，在这飓风前脆弱得如同无根浮萍，几乎在瞬间就被掀飞，乃至碾压，归于虚寂。

    转眼间，两者交手数十上百招，无论是苏乞年，还是那雷道生灵，都仿佛不知疲倦一般，气血旺盛如神兽，气力、真气源源不断。

    轰！

    一缕刀光斩过，雷海被分开一道数里长的巨大海沟，一个个气泡破裂，而破碎的虚空又被刀意瞬间镇压。

    紧随其后，一杆紫色长矛晶莹，金属光森寒，如山峰一般粗大，洞穿进入雷海之中，掀起千百重巨浪，灌入重重虚空断层之内。

    这一战持续了足足半个时辰。

    随着时间的流逝，苏乞年感到一身武道在以一种惊人的度渐渐混凝一体，但想要真正与道果相融，化成武道之域，还欠缺了一些火候，但新晋的五重分身境的修为与武力，却是得到了巩固与淬炼。

    不过令苏乞年更加意外的是，那雷道生灵随着与他不断交手，一身武力竟然也有所提升，乃至隐隐生出了几分蜕变的迹象。

    这，还是雷劫？

    铛！

    再斩出一刀，封住那杆紫色长矛的矛锋，踏着迸的炽盛光芒，苏乞年脚踏光阴，镇龙桩迈动，展开极，数息间退出了六重先天雷海，回到了五重天。

    静立于五重先天雷海之上，苏乞年平复一身躁动的气血，而后深吸一口气，压抑住沸腾的战意，眼下再交手，也很难分出胜负，或许他动用休命刀，乃至那神秘的元神天眼，可能渡过那六重雷劫，步入领域境，但对于自己一身武道，苏乞年还尚未感到圆满，现在就混成一气，打入道果之中，即便成了武道之域，也绝非是他想要的。

    领域未成，尚可改动，领域一成，就再难逆转，这是极元真人当初郑重告诫的，元神十重天，每一重都不能有丝毫轻慢。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)