    顾瓷略一思索，脑中就浮现出了一张五彩缤纷的脸，“认识，我和她一个班。”

    秦宇诧异了一下，他知道顾瓷和霍舒悦和顾瓷是在一个学校，却从未想过两人会在一个班级里面，“你在十二班？他们有没有欺负你？”

    毕竟，根据他这几天的了解，顾瓷就是一个表面上有点冷的乖乖女，而十二班……那完全是一群连他都不想面对的混世魔王啊……

    不过，顾瓷在十二班，她的成绩这么差？

    想起班上那群可爱的同学，顾瓷唇角微勾，心情不错，“不会啊，他们性格很好，都很友善。”

    说着，她又皱了皱眉，“就是太好说话了，容易被欺负。”

    秦宇只觉得是自己耳朵出了问题。

    光光是想起霍舒悦，秦宇就已经觉得“友善”这两个字跟十二班的人无关了，更遑论他们班上还有那几个……

    想到这他不禁担心了起来，直接走到顾瓷身边，拍着顾瓷的肩膀，认真道，“顾瓷，你被威胁了就眨眨眼！”

    顾瓷顿时哭笑不得。

    就在秦宇还想说些什么的时候，他蓦地感觉到了一阵危险的气息。

    他下意识的朝着容烨的方向看了过去，果然，这厮嘴边正噙着一抹笑，正用那凉飕飕的目光看着他。

    秦宇心里发毛，他原本不知道自己又怎么惹到了这厮，这一刻却忽然福至心灵，刷的一下将他放在顾瓷肩膀上的手给拿开了。

    容烨满意的撇开视线，不动声色的重新将秦宇挤开，对着顾瓷道，“舒悦是我侄女，你有什么事都可以找她，让她帮你做。”

    他这次来松都是为了那本书，同时也是来看看自己这个侄女。

    “她怎么了？”按照霍舒悦对她的敌意，不说帮她了，不对她做什么就已经挺好了，她这样问也不是为了她，而是因为萧阳。

    听秦宇的语气，霍舒悦这几天没来学校不是因为不想来学校，而是因为进了医院？

    那么萧阳……是不是也是因为出了什么事才没来学校？

    顾瓷的双眼眯了眯，不自觉的想到了这一点。

    秦宇撇了撇嘴，“可不是吗？那小丫头和她几个朋友到现在还在医院躺着呢！问她是谁干的又死鸭子嘴硬，什么都不肯说。”

    “哦对了，萧家那个小子也在那，叫什么来着？萧日？萧……萧……”

    顾瓷，“萧阳。”

    “对对，就是叫萧阳！”经过顾瓷的提醒，秦宇一拍脑袋，想了起来，紧接着，他又奇怪的问道，“顾瓷你怎么……”知道？

    未等他将话说完，顾瓷已经停下脚步，她面容平静，却无端的让人感到一阵压力，“他在哪个医院？”

    “圣、圣心医院啊……”秦宇也不知道，为什么自己在面对顾瓷这样一个十七八岁的小姑娘的时候会下意识的有些结巴。

    顾瓷脚下一转，看向秦宇，“你也去圣心医院对吗？捎我一程？”

    秦宇一愣，木木的点了点头，“嗯……哦哦好。”

    顾瓷跟霍舒悦那小丫头关系这么好？

    这般想着，秦宇便晕乎乎的跟着顾瓷往外面走了。

    忽的，他的肩膀一沉，一条手臂搭在了他的肩膀上。

    男人懒洋洋的声音在他耳边响起，“走，一起去看我表侄女。”

    秦宇，“……”

    　

    圣心医院

    到了霍舒悦的病房楼层，顾瓷向一个护士询问了萧阳的病房号，便跟容烨和秦宇告别，朝着萧阳的病房走去。

    秦宇这才知道顾瓷不是来看霍舒悦，而是来看那个萧家小子的。

    他看着顾瓷的背影，跟容烨嘀咕，“烨哥，原来顾瓷不是来看舒悦的啊，怪不得呢，我说她怎么会说出萧家那小子的名字，还在听到他名字之后才来医院。”

    说着，他挤眉弄眼了起来，“诶，烨哥你说顾瓷和萧家小子这什么关系，顾瓷该不会是喜欢萧家这小子吧？要不然怎么会一听到萧家小子出事了就急吼吼的要来医院了？”

    心大的秦宇压根没有意识到，身边人身上的气息陡然变得危险的起来，还在不断的在危险的边缘试探，“诶，烨哥，你怎么不说话？”

    他转过头去，便对上了容烨似笑非笑的脸。

    瞬间，他头皮发麻。

    容烨挑剔的目光落在秦宇的脑袋上，“我说DT怎么一到你手里就蒸发了八点五个亿，就你这脑子，你这眼睛，还不如不要。”

    说着，他冷笑一声，带着浑身的冷气压，转身进了霍舒悦的病房。

    “烨哥……不带这么用人身攻击损人的……”秦宇欲哭无泪。

    DT是他接手的第一个产业，可那不是因为旁系的人使坏吗？还没在他手里的时候事情就被他们安排好了，他怎么能控制？

    以前容烨也从来没有用这件事情损过他，怎么今天就跟吃了炮仗一样……

    在病房中的霍舒悦同样经受了来自她小叔的低气压问候。

    本来她就天不怕地不怕，只害怕自己这个小舅舅，现在她小舅舅明显心情不好，她更是整个人怂得跟鹌鹑似的，她乖乖的跟容烨打招呼，小声开口，“小舅，你来看我了？”

    容烨狭长的凤眸朝她撇去一眼，冷笑，“不来看你，我难不成来看鬼？还是来看你那些跟你一样被打得跟鬼似的同学？”

    蓦地被怼了一脸，霍舒悦一脸懵逼，可又偏偏不敢说一个字。

    容烨舒了一口气，终于想起来霍舒悦是自己侄女，面色缓和了些，“身体怎么样了？”

    　

    另一边，萧阳病房中一片兵荒马乱。

    萧阳一只脚绑了厚厚的石膏，高高的被架起，另一只脚蠢蠢欲动的想要下床。

    他双手抱着肩，满脸的不耐烦的对着一旁胆战心惊的护士道，“老子就是要出院，赶紧把石膏给老子拆了！”

    护士苦口婆心的劝着，表示萧阳现在不能出院，还需要在医院好好休养。

    奈何萧阳半句话不听，一只手撑着床单，另一只手就想要将被架起的腿拿下来。

    护士连忙上前制止，然而却被萧阳一把挥开。

    萧阳哼了一声，面上的表情嚣张至极，“我今天就要拆了这石膏出院，你能怎么样？”

    “不给我拆是吧？我找别人来！”说着，萧阳拿出手机就要打电话。

    就在这时，一道幽冷的声音从门口传来，“拆石膏是吧？要不要我帮你？”

