    “呃。”

    本来想说什么，只是很遗憾，杜文根本不给对方机会。

    他直接使用这能力，可不仅仅还是不想要暴露出源气。

    主要原因，还是想要速战速决。

    让人大概有点猜测，又不确定没有证据就好了。

    把人当傻子什么的，杜文可没有这个想法。

    身体爆发出来的力量，让杜文也有点惊喜，现在一头源气境老牛在他面前，他都感觉能够一拳打爆。

    而这人，就更不用说了。

    对方还没有反应过来之前。

    杜文的手就像是游龙一般，穿梭而过。

    之后又是探爪。

    一抓。、

    从脖子处抓起，这攻击倒是跟之前对方的攻击差不多。

    而这解决是两回事。

    随着一股血色喷泉出现，现场多了一具无头尸体。

    杜文没有废话。

    确定这家伙死了之后，也没有在意。

    直接冲着上方的人行动。

    现在黄爷等人也有点不知所措起来。

    这一个源气境存在，这样就被摘了脑袋。

    这视觉冲击效果，可是让人十分有想法的。

    “啊啊，二弟。”

    而在反应过来，看着杜文瞬间已经爆发来到他们面前的黄爷，惊呼了一声。

    他们兄弟两，从小一起长大，一起练武，到现在还一起建立了组织，感情自然是非常好。

    而且，他们两兄弟到哪里一起，这才是让人顾忌的原因。

    一下子少了一个战力，对于他的损失就大多了。

    许多人，肯定没有以前那么给面子他了。

    这损失。。。

    黄爷带着愤怒。

    林蓉蓉和姚生更多的是惊慌。

    这黄爷的二弟，实力可要比他们强大几分。

    这样瞬间就没有了。

    对于现场的情况，杜文没有在意。

    不管是他们惊慌一下也好，还是黄爷的愤怒也好。

    现在他来杀人的，不是来讲道理的。

    姚生的距离，是最近的。

    攻击也是最方便的。

    那之前沾染了些许血液的手掌，刹那间已经到姚生面前。

    姚生本能的想要躲避。

    而杜文已经在他躲避的时候提前变招，仿佛是已经预判了对方的躲避。

    手掌化爪，变得尖锐虚弱。

    像是兽类隐藏自己的指甲一样，瞬间杜文的手指也边长了些许。

    本身他的身体素质堪比蛮兽，这手指质量自然不用多说，配合上他的力量和速度，这源气境武者也抵挡不住。

    心脏。

    不管是什么人，都有着的威胁。

    姚生只是感觉到胸口一凉。

    一痛。

    就有一个什么东西，直接洞穿着他的身体过去。

    探爪，收回。

    杀人就是这么简单。

    姚生心脏破损，自然活不了。

    只是没有第一时间死去。

    带着不甘愿，杜文根本没有理会他。

    直接扭头躲过身边的大刀。

    让那大刀狠狠的披在姚生身上，让已经没有多少源气的姚生直接成为了两半。

    只能扑通一下，之后彻底死去。

    这大刀攻击来得突然，原来是之前黄爷看到这边处境不妙的时候。

    自己已经抢先动手了。

    一刀非常狠毒就要剁了杜文。

    甚至本来就已经想过，要连同姚生都干掉。

    这手段，足以看得出来对方的干脆利落，果断狠毒。

    就算是亲兄弟死了，杜文的速度这么快，全程也就一两秒时间。

    他也在这短时间就已经恢复过来，直接发出攻击。

    说实在的，一两秒时间，对于普通人来说，可能很快。

    而对于源气境武者，可能就说长不长，说短不短了。

    “现在动手？”

    “晚了？”

    杜文自言自语的嘀咕着，身体摆动着接连躲避过对方几刀。

    “黄泉碧落。”

    而黄爷仿佛也积攒了不少怒火。

    攻击全部都被躲开，好几次还差点被攻击到。

    愤怒之下，他已经直接使用大招了。

    庞大的源气，直接爆发出巨大的金色刀芒，这攻击，直接将一栋平房，直接一分为二，只是没有倒塌而已。

    而这黑色的天空，也闪烁了一下金光。

    相信现在已经有人发现这边，说不定很快就有人来了。

    “没有人跟你说，这一招，太过于慢了吗？”

    放出大招的黄爷，本来想着自己能够将杜文一刀两断。

    就跟之前的姚生一样。

    而没有看到杜文，只是听到一句话，伴随着而来的，就是他的脑袋一阵疼痛。

    头颅直接旋转一个圈。

    临死之前，黄爷还可以看到。

    杜文改变形象之后的面目。

    站在对方的身后，杜文在对方攻击的时候，已经使用步法，绕了一圈，攻击其实也是同时进行的。

    这攻击确实是恐怖，但消耗了大量源气，速度还慢。

    这是确定。

    只能说对方着急了。

    不然，就这一招还是有机会给他带来威胁的。

    四名源气境，解决了三人。

    最后只剩下。。

    林蓉蓉。

    现在这唯一的女人。

    只是拿着匕首，刚才她本来是想要一起动手的。

    而后面，就看到姚生连一招都接不下。

    而黄爷倒是接了几招，之后又瞬间被干掉了。

    林蓉蓉完全看不出来什么攻击路数，仿佛对方动手一切都十分随意。

    但实际上，对方每一招都是致命招式。

    就是奔着杀人过去的。

    从最开始的黄爷二弟，到后面姚生，还有黄爷。

    既然只是稍微漏出一个破绽，人就没有了。

    “啊啊。”

    本来想要攻击，只是后面迟钝了一下。

    犹豫了一下。

    下一秒，就已经看到了杀完人毫不留情的杜文，攻击又到了。

    只看到对方的身体仿佛有什么星光一般的东西闪耀了一下。

    之后，林蓉蓉只是看到宛如血龙一般的东西。

    直接对着她而来。

    之后就是一黑，什么都不知道了。

    林蓉蓉的脑袋直接被打爆，自然是什么都不知道了。

    这如果还可以看清楚，就算他们牛批好了。

    “他刚才，好像要说什么吧？”

    看着尸体缓缓落地的林蓉蓉，杜文站在原地想了一下之前对方的动作。

    最开始是拿出武器，警惕，之后要攻击，再之后惊慌，停顿，这是她最后的动作了，在她还没有下一步动作的时候。

    林蓉蓉那算是花容月貌的脑袋，直接被杜文打成血渣了。

    “下次有话说就说快点。”

    “虽然我也不一定会听就是了。”

    看着面前的尸体，杜文心里感叹了一句。

    之后收拾宝贝了，四个人，四个储物戒指，房子里面没有什么杜文看得上眼的东西，至于那些普通武者就更不用说了。

    少部分钱，他都懒得拿。

    离开之前，杜文还随意的找了个水井，冲洗了一下自己身上的一些血液，之后蒸发掉水滴，换了一身衣服之后才离开。

    在离开的时候，他才感受到了，已经有不少人摸到他们这边了。

    十分明显，发生战斗的时候，没有人第一时间过来。

    只是远远的观望着。

    毕竟这是源气境武者战斗，就算想看，也不是每个人都有胆子乱来的。

    “你们说，里面是什么情况了?”

    随着杜文离开，这据点，倒是已经没有活人了，反倒是外面，人有点热闹，最开始十几个人后面聚集了几十人。

    人越多，讨论声也多了。

    “鬼知道呢，要不，你进去看看。”

    “傻子才进去呢。。”

    “切，没有胆子就说没有胆子。”

    “谁说没有胆子，有种你进去。。”

    “我从来不做亏本买卖，又没有好处，进去干嘛。”

    “靠，赌一把，你进去。”

    “赌就赌，来来来。。”

    随着一个个人吵吵起来，现场甚至都有人开启赌博了，其中甚至还有几名源气境武者凑热闹。

    只是看他们的样子。

    也挺凝重的。

    黄爷在这边区域也有点名声。

    刚才的攻击，他们都感受到了威胁。

    实际上，也是知道这事情肯定不一般，随意才来看看情况，如果有什么不对劲，立马离开村子才对。

    不仅仅是离开这里，有意外肯定离开村子了。

    这边的热闹，其实持续挺长时间的。

    直到几分钟后。

    孟康林彪等人才带着人来到这边。

    “吵吵嚷嚷什么呢。”

    “让开，让开。”

    其实他们两个脸色也不是很好。

    现在这边肯定出事了，而且还不是小事情。

    这样的事情，不管结果怎么样，都是麻烦。

    人群让开一条路。

    孟康带着人直接进入里面。

    而外面的人有一部分人跟着进去凑热闹，也没有人阻止。

    还有一些人才墙边观望。

    不过只能够看到一具具尸体。

    “很果断的手法。”

    “几乎都是秒杀啊。。”

    从外面，一路上检查过来，林彪露出几分感兴趣的表情。

    这样的杀人手法，绝对是一个老手了。

    都不知道杀了多少人的老手了。

    至于孟康。

    现在已经没有笑容了。

    主要是他和林彪都是老相识，所以才会给出一张臭脸。

    “看看其他人是什么情况。”

    最开始查看，孟康等人还是可以保持冷静的。

    而后面，他们发现已经没有其他人气息了。

    才有点变化。

    另外，到他们发现黄爷二弟的尸体的时候。

    已经有点不知道说什么了。

    “孟老，已经发现了。”

    “黄爷三人都在这边，全部都死了。。”

    孟康两人被带到之前杜文他们战斗的现场，一个平房屋子的门口。

    现在这边的房子，已经被分割成两半，一些东西已经倒塌。

    不过柱体还是坚挺。

    “都是一招致命啊。”

    “也只有他，估计是被杀死之后，才被这姓黄的砍了一刀。”

    林彪表情十分凝重。

    看着现在这情况，他也知道，是一个高手来到这边了。

    分析了现场情况之后，基本上已经确定了死亡方式。

    “都没有来得及怎么反抗就死了，储物戒指也没有了。”

    “十分直接啊，走之前还用井水洗了洗身上的血液，十分轻松啊，而且，都不把我们放在眼里了，或许，我们来早一点，对方可能会多杀一点人。”

    林彪说着，到后面还露出了一副难看的笑容。

    虽然还在笑，在自嘲，不过这林彪的心情不好，心情不爽，这是真的。

    “这家伙。。”

    孟老等人搜查一圈之后。

    也有了结果。

    这动手的人，真的只是一个人，杀完就走了。

    而一个人，源气境实力。

    还有跟黄爷他们可能有仇恨。

    那人。。。

    现在孟康只想到了一个。

    “你说会不会是他？”

    “有可能吧，只是有可能。。。”

    “恩？”

    “对方如果真的这么强大，随意就杀了这么多源气境武者，那在东城国那边，应该也没有必要这么着急离开吧。”

    林彪和孟老都在分析着。

    他们或许也没有想到，杜文是纯粹拖家带口就这样离开了。

    另外也有点，对于东城国的归属感，只是一般吧。

    帮忙，可以。

    让家里人危险，不行。

    就是这样。

    “希望是那家伙吧，如果不是，我们可能还会有麻烦。”林彪最后做出总结。

    “如果是的话。”

    “先看情况吧。”

    如果不是，那这一个隐藏在黑暗之中这样乱来的人，说不定后面还有目标呢，甚至盯上他们呢。

    如果是，那估计就是他们自己恩怨了。

    到时候，他们睁一只眼闭一只眼，或则卖点人情，或则可以招揽下之类的。

    如果杜文只是实力一般，或则是杀掉几个人。

    他们肯定不会这么做。

    这太影响他们这边名声了。

    说不定只要其他人给好处，他们还会一起抓捕杜文。

    这就是破坏规矩的下场。

    而现在，连同黄爷四人，都直接被杀了。

    四个源气境武者。

    也让孟康等人感觉到压力了。

    他们势力虽然不错，但也不是脑子抽了随便乱得罪人的。

    对方这样直接击溃四个源气境武者，那真正成为敌人要多少人来围杀？

    五个六个？八个十个？

    这可是非常危险的事情。。

    事情要怎么样抉择，像是孟康这种老家伙，他自然知道，怎么样做才是最赚的。

    林彪对于这事情，自然也没有其他意见。

    他可没有兴趣为了一个‘陌生人’拼命去报仇。

    在这个小村子。

    消息传递实际上十分的快。

    一晚上的时间，甚至都不用，几乎百分之八十的人，都已经知道了这边的消息。

    包括杜文他们这边，消息传递着都已经到他们这边了。

    这一晚上死了四个源气境武者，还有那么多的武者。

    实际上也让许多人心寒。

    觉得这地方不安全了。

