    “那是一个人族古老的无上传承。”龙马凝重道，曾经听青帝说过。

    “人族传承？”

    林南身体一震，人族历史上曾经这般辉煌过吗？太阳圣地，与人族有千丝万缕的联系。莫非这个壁画上的男子，不是妖族化形成人类模样，而是真正的人族。

    “是的。”

    龙马点头，解释了很多，青帝这一生，去过很多绝地，也进入过许多空间世界，追寻人类的起源，他就曾经得到一本古籍，里面记录了一些关于太阳圣地的只言片语。

    消息不是很多，但却青帝追寻了许久，都没有结果。

    万没想到，龙马被青帝封印后，在后世醒来，能进入太阳圣地的遗址。

    “这匹马是青帝那个时代遗留下来的吗，难怪如此古怪，知道的东西这么多。”清瑶仙子道。

    “马兄，大家坐下来谈谈如何，我很想知道人族大帝的一些事迹，既然你认识青帝，不如与我好好说说。”龙霄笑着，他穿着一身蓝衣，非常儒雅，一头黑色的长发浓密，眼神清澈，英姿挺拔。

    身后的一群古族，都以他为首的样子。

    “我与你有什么好谈的？”

    龙马不屑的冷哼一声，将头别过去。

    “马兄，血色禁地无比庞大，大家能在这里遇到，难道还不是缘分吗？我们坐下来谈，好好欣赏一下这幅壁画不好吗，林兄你说对吧？”龙霄微微一笑，衣角流动，如仙人下凡。

    身后的几个古族上前，取出一套茶具，摆放在悬崖旁边的巨大平台上。

    清瑶仙子亲自上前，煮水烧茶，没多久就有浓郁的茶香传来。

    “也罢，那就与龙兄一同饮茶。”林南一步向前，也不客气。

    “堂兄，请。”

    龙霄对着龙溟做了一个请的姿势，他这两年多以来，与龙溟之间经历多次生死大战，两人之间犹如针尖对麦芒一般，此刻，他竟能保持淡定，面带笑容的邀请龙溟喝茶。

    若是不知道的，还以为两人真是挚爱亲朋，手足兄弟。

    “行啊，今天就先喝茶。”龙溟十分豁达，一步踏出，坐在林南的身侧。

    “龙马，来喝茶。”林南呼喊道。

    龙马见到林南这副表现，嘀咕两句：“这小子又卖什么关子？”

    不过，它倒是没有反驳，坐到茶桌前，端起一杯茶喝了两口，道：“马马虎虎，比不上青帝的悟道茶。”

    百万年古木的树根，雕龙画凤，篆刻成茶几，古意盎然，宛如坐在一条苍龙的身上。

    二十几个人围坐在一起，都不觉得拥挤。

    清瑶仙子的茶艺很好，夜光杯泡出琥珀色的灵茶，让人舌苔留香，回味无穷。

    “林兄，你看我们实际上都可以很和谐的，没必要整个面红耳赤，你死我活。”龙霄微微笑道。

    “帝路争雄，不是你死，就是我活，怎么不用争？”龙马冷哼一声。

    “非也非也。”

    一名古族男子摇头晃脑道：“也不是所有人，都有资格帝路争雄，做人要有自知之明，既然争不过别人，与其白白送死，不如好好选择一颗大树，依附下来之后，未来未必没有无上荣光。”

    “不错。”

    “一些荒古王族，本来没有资格称王的，但因为跟对了人，在妖帝年轻的时候，就成为他们的扈从，才有了后来的一些王族。”

    “龙霄殿下日后成帝，我等混个异姓王当当，也是不错的。”

    几个荒古皇族的年轻人，轻轻颔首。

    “清瑶仙子，你说对吧？”忽然，一个皇族的年轻人，笑呵呵的看着清瑶仙子。

    清瑶仙子的俏脸有些难看，这些人明显有所指，在旁敲侧击的说她。

    同时，清瑶仙子用眼角的余光一扫，观察林南的反应，只可惜林南无动于衷，只顾自己喝茶揣摩壁画的内容，仿佛没有听到一样。

    她心中有些失落。

    “年纪轻轻，就想着成为他人扈从，就没有自己的远大抱负吗？多少大帝，年轻的时候，也不是同辈人中最强的，最后能成道，全都是坚持不懈。”龙马轻哼一声，很是不屑。

    “你们才多大的年纪，天赋也不差，就考虑自己的后事了，既然如此，还出来做什么，龟缩在老巢算了，说到底还是怕死，没有血性。”

    龙马丝毫不给这些皇族与王族的年轻人面子，说话一针见血，让这些古族年轻人额头青筋暴起。

    “你——！”

    有几个人很是愤怒，差点拍案而起。

    龙霄一个眼神扫过去，这些人强行压制住内心的怒火，不甘的坐下去，看向龙马的目光，充满敌视。

    龙霄面色祥和，对着林南笑道：“是我管教不周，让林兄见笑了。”

    “哪有管教不周，我看他们挺听话的。”林南淡淡道。

    龙霄一愣，那些古族的年轻男子，则是气的面色通红，恨不得找个地缝钻进去的同时，一脸怒火的看向林南。

    “噗！”

    龙马憋着笑，觉得林南太坏了，这小子话里有话，简直宛如一把刀子，刺向那些古族年轻人的心脏。

    “林兄认为，这幅壁画是太阳圣地陨灭的原因吗？”龙霄不动声色，话语一转，指着前方的数千丈的庞大壁画道。

    林南笑了，道：“太久远了，我不知道。”

    “林兄有没有什么高见？”龙霄追问。

    “不知。”

    林南摇头，一问三不知。

    龙霄的目光中，带着一丝失望：“我还以为林兄是人族，也许能看出一些门道呢。可惜了，我等在这里枯坐三天两夜，什么都没有得到。也许太阳圣地的真经，就隐藏在这副壁画内，就是不知道有缘人会是谁了。”

    “龙兄是想得到太阳真经吗？”林南笑道。

    龙霄没有隐瞒，淡淡道：“无上传承留下来的真经，谁不想得到？可林兄在此，我若得到太阳真经，一定第一个与林兄分享。”

    “我若是得到，一定第一个告诉你内容，可惜，这是人族真经，不知道妖帝血脉能不能修炼。”林南深以为然道。

    “就算无法修炼，参考一下也可以的。”龙溟微笑。

    两人称兄道弟，气氛非常的愉悦融洽。

    “我他妈快吐了，你们能不能不要这么假？”龙马吐着大舌头，扶住一旁的石头，做出呕吐的样子。

    “噗……噗……”

    龙溟喝着茶，有些憋不住笑，忍的很难受。

    这两人互相阴阳怪气，多半都是看出这副壁画不简单，不想在此出手。所以才坐下来谈，看看是否能看出一些什么。

    “林兄，太阳圣地虽然没落，可是如今的人族，也走出另外一条路，人类科技确实很强大，亿万里传音都在一瞬间，比我们修士的某些传音术都厉害。”龙霄露出淡淡笑容：“我派人去了人类现代社会一趟，带回来很多消息，确实很让人意外，要是有时间，我自己都想去看看了。”

    林南心中一震，古族终于反应过来，要进入人类社会了吗？

    他吸引了这么多年的火力，是否被古族反应过来？不过他现在也不惧了，要不了多久，他就能进入圣级，拥有一战之力。

    祖王与帝兵不出的情况下，无人可以奈何的了他。

    “你想说什么？”林南的眉头微蹙。

    “也没什么，就是我们一日之前，遇到一位女菩萨，她来自小西天。”龙霄微微一笑，故意说出一句模棱两可的话，让林南的心绪波动。

    果然，此话一出口，林南的心情激荡。

    下一秒，林南的瞳孔一收缩，因为他看到龙霄的手里，出现一个粉红色的手机，这是林南离开人族社会的时候，陈妃妃手里最新款的智能手机，那个手机壳非常可爱，陈妃妃视若珍宝一样。

    如今，属于陈妃妃的手机竟然落在龙霄的手里。

    “嗡——！”

    林南的身上，爆发出一股强大的气息，刹那间目光一沉，抬手在古木树根制造的茶几上一拍，阵纹涌动。

    这茶几内部，竟然蕴含强大的防御法阵，若不是启动法阵，这一掌便将茶几当场拍碎。

    “你对妃妃做了什么？”

    林南的双眸如电，黑发涌动，眸子十分的慑人。

    四周的二十几位古族青年，感觉到恐怖的压力，大多数人被压迫的脸色发白，咬着牙齿，低头不敢直视林南，眼底深处一片惊悚。

    只有少数几人，稍微好受一些，可也忍的很辛苦。

    清瑶仙子见到这一幕，俏脸变得复杂至极，她无论如何都没料到，林南会为了一个名字，就这样失态，如果这个人换成她的话，估计林南的心中不会有任何的波动。

    ‘我就这么不堪吗？’

    清瑶仙子失望的想着。

    “林兄，你误会了，坐下来，我们好好说。”龙霄微笑道。

    林南压住内心的怒火，缓缓坐下，眼中的寒意已经无法遏制，道：“你到底对妃妃做了什么？”

    “小心。”

    一旁的龙溟开口，指了指那些皇族与王族的成员，他们已经悄然退下去，守护在四面八方，全都默默祭出兵器，镇守八方，只要龙霄一声令下，这些古族年轻天才会瞬间出手。

    “唰——！”

    龙马直接冲回来，吐出大帝人皮，悬在头顶，来到林南的身侧，道：“要动手吗，马爷爷随时可以。”

    “你们干什么，我与林兄对坐饮茶，谁让你们祭出兵器了？”龙霄的脸色一沉，大声呵斥道。

    被他呵斥的那些古族，纷纷收起兵器，然后重新聚拢过来，坐在茶几前喝茶。

    林南整个过程，都没有将这些人放在心上，只是冷冷的看着龙霄，道：“妃妃到底如何了？”

    “唉。”

    龙霄喟然长叹一声，摇头道：“林兄，你怎么就不信我呢？我真的没有对那位女菩萨如何，我只是告诉她，我是林兄的朋友。她便留下了自己的手机，还录制了一段视频，让林兄自己看，最终，她与同伴们离开，说是要去找一件东西，知道林兄安全就好。”

    龙霄一抬手，手机缓缓的飞来，落入林南的手中。

    陈妃妃的手机密码林南知道，手机里的电已经所剩无几，他一抬手，释放出微弱的电流，为手机充电。输入密码打开屏锁，叶辰点入手机的视频，找到里面的视频画面，而后朝着画面看过去。

    陈妃妃的模样，出现在手机里。

    “林南哥哥，我已经知道你没死，妃妃真的太开心了，我们一行人来到圣城，本来想去找你，可是却从龙雀族的人口中得知，你去了龙雀祖巢，无缘想见，今日遇到你的朋友，特地将手机交于他，只是为了告诉你，我很好，很安全，我知道你的性格，你一定会进入血色禁地的，若是有机会，我们血色禁地内相见……”

    “佛女，我们要出发了。”视频的里面，传来另外一个女子的声音，陈妃妃急匆匆的终止了录制视频。

    看到这一幕，林南微微松了一口气。

    龙霄笑道：“林兄，你看到了吧，我只是带话来的，真的没有对那位女菩萨动手，且，我还知道她们离开的方向。”

    “算我欠你一个人情。”

    林南面色一缓，松了一口气。

    “行，那这个人情，我现在就要林兄还我，这数千丈的壁画内，隐藏着太阳真经，就请林兄找出来吧。”龙霄儒雅的抬起手，蓝袍的衣袖卷动，指向前方的那数千丈的壁画。

    “咚！”

    林南一步踏出，浑身的精气沸腾，腾空而上，只见，他大手一挥，从紫金葫芦里涌出无尽的清水，朝着那数千丈的壁画顶端飞去。

    “哗啦啦。”

    清水汇聚在一起，形成一股河流，从数千丈的悬崖上空坠落下来，飞流直下三千尺，落入下方的一个深潭之中，场面无比壮观，瀑布砸落的声音，震耳欲聋，让人瞠目结舌不已。

    “嗯？”

    龙霄亦眉头一跳，抬起头看向壁画，身躯不由得一震。

    这条瀑布犹如银河一样，挂在悬崖上，自从它出现后，整个悬崖的气氛都不一样了。那些壁画组合起来，有一股玄奥莫测的力量在里面。

    他似乎有所领悟！

    “嗡！”

    林南身体每一寸肌肤，都在闪烁着晶莹剔透的光芒，他看向墙壁上的壁画，在认真的感悟。但很可惜，林南也没有丝毫的头绪，瀑布砸落下来的时候，这些壁画栩栩如生，那一副战争图配合瀑布的声音，犹如千军万马在耳畔征战。

    除此之外，再无任何感悟。

    不只是林南，其他古族生灵也盯着悬崖上的壁画，一样一无所获。

    就在林南迟疑，是不是自己弄错了的时候，忽然他的心中微动。从看到这些壁画开始，林南的心中，就一直认为，壁画中隐藏着内容，实际上也许与他所想，完全背道而驰。这些壁画组成的团，也许就是太阳真经想要表达的信息。

    想到此处，林南的眼前一阵涌动，那些壁画的形状与动作，全都变成一个个人族的象形文字，没入他的脑海中。

    “这是……”

    林南浑身一震，顿时大喜。

    ‘太阳真经’四个字，出现在他的脑海中。

    林南忍住激动，继续看下去，周身也发生翻天覆地的变化。

    在他的身体四周，凭空出现大片光雨，它们组成肉眼可见的花瓣，随风飘零。

    且，在林南的头顶上空，氤氲之气涌动，化为三朵金花绽放，爆发出一股大道气韵。

    “三花聚顶，花雨弥漫，你悟出了太阳真经的真谛？”龙霄震惊不已，不可思议。

    “轰隆隆！”

    天地震颤，电闪雷鸣，那些壁画腐朽掉，所有的画面，仿佛从未出现过一样，原本鲜艳的图案，在飞速的氧化，最终消失的无影无踪。

    “这小子该不会真的得到人族无上真经吧？”龙马惊呼。

    龙溟点头，道：“看这个势头，似乎是真的，这狗屎运也太逆天了，能在这些壁画中，得到太阳真经。”

    龙霄的神色凝重，负手而立，腾空飞起，朝着空中的林南急速而来，在他的身后，虚空波动，龙霄出现在林南的身前三十米外，腾空而立，：“林兄，你得到太阳真经了？”

    “是的。”林南回答。

    “真的吗？”

    龙霄再也忍不住，无法保持淡定，他露出惊容，瞳孔一缩。

    “太阳真经？”

    “人族圣子真的得到太阳真经了？”

    “怎么会这样？”

    “我们在这里研究了数日，都没有结果，他以来就得到了。”下方一片沸腾，那些古族的年轻人，根本无法接受这一切，全都激动的议论。

    太阳圣地是太古时代的人族不朽传承，有夺天地造化的气运，那是一个诸帝并存的时代。这个时代留下来的古经，谁人不眼红？说不定里面记载成帝的气运问题。

    龙霄平复心情，渴望的看着林南，道：“林兄，交出古经，与我共享吧。”

    林南哂笑：“你在说笑吗，让我与你共享人族无上真经？”

    “林兄，你刚才答应了。”龙霄的眼角抽搐，面色一沉，额头的情景，以肉眼可见的速度隆起来，面色一沉，阴冷的让人不寒而栗。

    林南笑了，道：“我什么时候答应了？”

    “林道一，你耍我？！！！”

    龙霄恼羞成怒，面容扭曲，再也没有开始那般儒雅淡定，他发出一声龙雀嘶吼，爪子向前抓来，他是个聪明人，知道林南在玩他，心中的怒火喷涌而出，化为无尽杀意。

    “轰隆！”

    一只利爪抓来，率先出手，抢占先机，使出最为恐怖的手段，虚空被这一抓撕裂，露出黑色的空间，差点将林南的都吞噬进去。

