    江湖这么大，总有人能认识明羡。

    寒萋萋好歹也是行走江湖的，说有机会见过明羡也说得过去。

    初筝收回视线。

    寒萋萋暗自松口气，不知道为什么，被这个姑娘看着的时候，总觉浑身冒冷气。

    寒萋萋打量明羡几眼，道：“我听说梵仙教被围攻，教众死伤无数，教主生死不明。”

    这个传闻外面都能听见，并不是什么大消息。

    因此寒萋萋说起来也没什么好顾忌。

    她更好奇，这位杀人狂魔明教主竟然会在这里……还是和一个姑娘。

    明·教主·羡放下颗粒不沾的碗，拿了剑，起身：“你带她来做什么？”

    初筝道：“给你看伤。”

    明羡：“我没伤。谁许你擅作主张？”

    他视线扫过寒萋萋，这个女子有些眼熟，但不记得在何处见过。

    “要谁允许？你现在吃的、喝的、用的，什么都是我的。”连你都是我的！

    明羡：“……”

    明羡抬步就往外走。

    初筝抬手拦他：“去哪儿？”

    明羡语气里有赌气的味道：“不吃你的喝你的用你的。”

    初筝拦他的手，下落握住他胳膊，将刚才明羡那句话还回去：“没我的允许，谁许你走了？”

    明羡想要挣开初筝的钳制，但是一用力伤口就疼。

    他低声咳嗽两声，唇瓣上刚刚才有一点的血色，又悉数褪去。

    明羡压低声音，咬牙道：“你别忘了，是你……”

    “是。”那是原主的锅！凭什么要我来背！！初筝内心气成河豚，面上还不得故作大方的承受：“我给你下药，是我不对。所以我现在在补救。教主，给个机会？”

    两人说话声突然压下去，寒萋萋也受了伤，没法听见，只能看着那两人僵持在那边。

    气氛有点古怪……

    “我不会再害你，绝对不会。”初筝语气里有认真：“相信我。”

    “咳咳咳……”

    明羡捂着唇咳嗽，拂开初筝的手，身体缓慢的坐回去。

    -

    寒萋萋身为天山老怪徒弟，尽得师父真传，医术青出于蓝而胜于蓝。

    寒萋萋没想到，自己有一天，能给江湖的大魔头诊脉。

    “你最好别耍什么小聪明。”初筝站在明羡身边，在寒萋萋动手之前，友好的提醒她：“我弄死你很容易。”

    “哈……”寒萋萋笑得懒散：“你都说了，这是交易，我自然会好好完成，放心吧，我这点信誉还是有的。”

    初筝点下头，示意她开始。

    她转到另一边坐下，给明羡倒了一杯茶。

    明羡偏开头，不理会初筝，初筝也不生气，平静的放在他手边。

    寒萋萋视线在他们身上转两圈，不知脑补了什么，笑的有些奇怪。

    “明教主内力紊乱，气息虚浮……”

    初筝听寒萋萋说一堆乱七八糟的，就没说到重点上。

    寒萋萋收回手，轻飘飘的总结：“中毒而已。”

    “什么毒？”

    寒萋萋笑容有些古怪，片刻后才吐出几个字：“君不归。”

    明羡抬眸看寒萋萋。

    面具挡住他大半的脸，露出那双冷冽的眸子。

    他身上有常年杀戮带来的煞气，让人看他一眼都觉得心骇。

    ……即便他此时内力不能用，看上去有些虚弱。

    “明教主想来听过了？”寒萋萋道。

    明羡抱着自己的剑，杀气四溢：“你好本事。”

    话是对初筝说的。

    初筝：“……”

    不！

    我没有！

    不是我！！

    初筝问寒萋萋：“怎么解？”

    “解不了。”寒萋萋睫羽垂下来，像是在回忆什么，片刻后道：“中此毒的人，死路一条。”

    明羡起身，几步离开房间。

    “我听这意思，毒是你下的？”寒萋萋心底好奇又疑惑：“这魔头怎么没杀了你呢？”

    初筝没回答她，只是问：“真的没法解？”

    寒萋萋被质疑，轻哼一声：“我寒萋萋从不说假话。”

    -

    君不归，江湖传闻中的一种毒药。

    出处不明。

    中此毒的人，无法聚起内力，如果不小心受伤，伤口会反反复复，最后身体越来越虚弱，直到死亡。

    就算不受伤，也会被折磨得不成人形，最后要么自杀，要么等熬不过去死亡。

    最重要的是，没有解药。

    所以它有了‘君不归’这个名字。

    这种毒药已经很久没有在江湖里出现过，梁烜那个狗东西哪里弄来的？

    ……看来还是得抓这个狗东西。

    寒萋萋要养伤，没有离开的意思，初筝也没赶她。

    “你那个侍女呢？”

    “死了吧。”寒萋萋喝着药，不怎么在意：“谁知道呢。”

    寒萋萋狠绝冷漠，之前她教训赵芙的时候，初筝就看出来了。

    “那些人为什么追杀你？”

    “……”寒萋萋放下药碗：“我还以为你不好奇。”

    “我不好奇，但是我得知道，捡了个什么麻烦。”初筝理由十分正当，寒萋萋无法反驳。

    不过……捡？

    这个词不对吧！！

    怎么说她们也是平等交易，怎么就是捡的了？

    “不知道谁泄露了我的行踪，来报仇的。”寒萋萋笑着道：“这次要不是正好遇上我练功出岔子，这几个小喽啰，还奈何不了我，你这是捡我的便宜。”

    寒萋萋伸出白嫩嫩的手，在初筝面前晃一下：“你知道我给人看病，都是这个数起步的吗？”

    初筝冷漠的起身。

    寒萋萋还想说什么，结果兜头就是无数的金叶子砸下来。

    “……”

    初筝瞧见从走廊那头走过来的雪白身影，不顾寒萋萋的惊呼，朝着他走过去。

    明羡走得慢，像是沉疴已久的病人。

    “怎么出来了？”

    初筝想扶他，明羡避开她，撑着旁边的廊柱：“你走吧，趁我没改变主意杀你之前。”

    初筝无语凝噎：“这是我买的宅子。”要走也不是我走啊！

    明羡愣了下：“也是……我走。”

    明羡转身往大门的方向走。

    “你能不能别再跟着我，我要死了！”明羡突然发火：“让我一个人……安静一下，行不行！”

    他吼完，整个人都像是被抽空力气，胸口起伏剧烈。

    他应该恨她。

    应该杀了她……

    可是每次他想动手，只要对上她的视线，他就下不去手。

    *

    要体谅好人卡，毕竟从他的角度，初筝可是下药害他的人呢！！

    不要骂我小星星！

