    第3403章番外周银19

    女儿要成亲了，夏衍有点儿心酸，好在女儿不是出嫁，而是娶婿，这种心酸就淡了一些。

    夏母则是纯粹的高兴，她是丈母娘看女婿，越看周银就越满意。

    这孩子长得好，孝顺，也能干，别说做赘婿，就是做女婿都是很优秀的。

    只要想到他要嫁给自己的女儿，以后会和女儿一起生活在家里，她就高兴。

    一开始对于丈夫选择周银，她是持怀疑态度的。

    因为周银是外乡人，在这里无根无基，他们对他的从前毫不了解，虽然他现在看着很不错，但谁知道从前是什么样的呢？

    她很有些害怕。

    但这两年多相处下来，她对周银是越来越满意。

    看着周银和女儿相伴出门，夏母欣慰的和夏衍道：“你这女婿选得不错。。。”

    夏衍无奈的道：“你一开始不是很不满意吗？”

    “那不是担心他照顾不好欣娘吗？”但这一年多来，周银在夏家之外自己在县里经营，虽然和夏衍借了一些本钱，不仅把借的钱还了回来，还积累了一些。

    虽然夏母知道的不多，但常听外面的人夸奖，以周银的本事，就算没有夏家，他也能把日子过得很好，甚至更好。

    夏母就隐约知道，周银会做赘婿，更多的是为了欣娘和报答夏家的恩情。

    等出了巷子，周银就快走两步走在了夏欣身边，和她同步走。

    巷子不窄，但他就是喜欢挤她，夏欣都快贴着墙走了，见他还把她往里挤，就忍不住捏着拳头给了他一下，推着他往外，“往外些。”

    周银笑嘻嘻的，抓住她的手握在手里，小声道：“这样我就不挤你了。”

    夏欣脸色微红，忙朝后看，没看见人才松了一口气。

    周银凑到她耳边小声道：“有人也不怕，我今天的衣裳袖子大，走近一些外人就看不出来我们在牵手了。”

    他太靠近，夏欣耳朵尖都红了，左手被牢牢的牵住，只能用右手给了他胸膛一下，只是左手也不再挣扎，任由他握着。

    周银开开心心的牵着夏欣去逛街，俩人买了不少小东西回来，全是要布置在他们新房里的东西。

    俩人把东西拿回来时脸都红得不行，夏母笑得眼睛都弯了，亲自帮他们收着这些东西，夏衍也只当没看见。

    夏衍请人算好了日子，越临近日子，夏欣越紧张，她一紧张就不想见人，尤其不想见周银。

    周银没办法，只能每天从她窗前晃过，然后就出门做自己的事，或是要准备婚事。

    他以为，他得到成亲那天才能见到夏欣呢，没想到今天一进门就看到夏欣站在院子里。

    他愣了一下，连忙跑上前，“欣娘，你今天肯见我了？”

    夏欣的脚尖轻轻地点了点地，许久才鼓足勇气看他，“周银，你真要娶我吗？”

    周银见她一脸忐忑，脸色不由一正，严肃的道：“不，我不娶你，”

    夏欣眼眶微红，周银就咧开嘴笑，“我要嫁你！”

    夏欣眼泪就憋了回去，又忍不住踢了他一脚，“你又捉弄我。”

    但眉眼却忍不住弯起来，周银见了也笑，伸手牵住她的，小声问道：“高兴了？”

    夏欣忍不住摇了摇他的手，小声道：“入赘……不是那么好的，万一外面的人看不起你……”

    “我不在意外人的目光，”周银道：“日子是自己过的，我们过得好，心里高兴就好。”

    “那，那你家里人呢？”夏欣抬起眼来盯着他问，“你的兄嫂，他们也不会介意吗？”

    周银道：“我出门的时候我哥都有五个孩子了，我们老周家不缺儿子。”

    他道：“我哥那人脑子不太灵光，他想的不深，只要我能活着就行，我现在不仅能活着，还靠自己的本事有了媳妇，他高兴还来不及呢，哪儿还顾得上我是不是入赘？”

    “至于我嫂子，她更简单了，”周银道：“她听我的，只要我高兴就好。”

    夏欣的一颗心放下，晃了晃他的手问，“那你高兴吗？”

    “高兴啊！”周银低头看着她，眼睛里满是她，“只要想到我们要成亲了，我就很高兴，所以我每天都高兴。”

    夏欣脸颊红透，猛的抽回手，“不早了，我去做饭。”

    周银追在她后面去厨房，“我帮你烧火。”

    夏母透过窗看着俩人一前一后进了厨房，和夏衍笑道：“现在你可以放心了吧？”

    夏衍轻轻地应了一声。

    夏欣心里很欢喜，所以主动和周银说了许多话，“等我们成亲，我和爹娘商量，我们一起回你家看一看。”

    周银一愣，抬起头看她，“回我家？”

    夏欣点头笑道：“是呀，你成亲了，怎么也要告诉兄嫂，就算……就算你是入赘，那也要告知家人，你不是说他们会开心吗？到时候也让他们跟着高兴高兴。”

    周银露出大大的笑容，点头应道：“好！”

    周金和钱氏的确会很高兴，自周银跟着商队离开后，他们就失去了他的消息。

    他走后没几日，县城里有人出手卖了一批粮食，虽然价格很高，但有粮食流出，一直等着米下锅的人便有了希望，不少人家便是卖掉田地也买了一些粮食。

    然后这一次出售似乎打开了一个开关，被县令扣着的粮商开始打开粮铺，也往外卖粮食。

    虽然价格比以前还是高很多，出的量也很少，但罗江县却似乎一下从死气沉沉中活了过来，有了些人气。

    一直守着商号货物的七里村青壮们察觉到这种气氛，纷纷松了一口气，并不知道这件事还间接的和周银有关。

    正因为他诓骗商号大管事说县令外援的粮食很快到，而现在县城里的粮食运不出去，为了不亏本，他只能赶在县令的粮食到来前出手，他再给商州的买家赔款。

    他这边出售粮食，加上县令不断的施压，粮商们也撑到了极致，就只能退了一步，放出一些粮食，一直紧绷着的罗江县这才和缓了些。

    十八天后，罗江县县令买的粮食运到，衙门开始放救济粮，老周头领着家人拿着布袋上县城里排队领救济粮，七里村的危机也顿时消除。

    自周银走后，他们村没再死一个人，所有人都活着等到了县衙的救济粮。

    (本章完)

