    第655章 太后崩溃   

    在场的朝廷命妇们纷纷注视着陆云萝。

    

    她们也想看看，这位皇后娘娘会如何回应。

    

    要知道，这后宫如今只有皇后一人，皇上连个皇子都没有。

    

    若是皇后真的松口了。

    

    那可是入宫的最佳时机啊。

    

    多少人都盯着呢。

    

    陆云萝抬首，看了太后一眼，“母后，您也知道，上一次盛姑娘在宫里的丑事实在令人记忆犹新，皇上因为此事到现在都对选秀纳妃之事十分抗拒，臣妾，到底也是不敢忤逆他的。”

    

    陆云萝不急不慢的说着。

    

    几句话就把自己摘了出来，甚至还把皇上不肯选秀纳妃的事情怪到了太后的头上。

    

    言下之意，若不是太后当时要给后宫塞人，又岂会发生盛洛芸那样的惊天丑闻？

    

    太后脸色一变。

    

    深深的看了一眼陆云萝。

    

    她倒是小瞧了她。

    

    居然拿盛洛芸来堵她。

    

    想起这个盛洛芸，太后就一阵心绞痛。

    

    她这辈子还从来没有丢过那么大的人！   

    连带着她维持了多年的名声都给连累了。

    

    现在这般当众提及，多少令她有些难堪。

    

    盛夫人看着跪在地上的陆云萝，冷声道，“皇后娘娘，您这是在责怪太后娘娘？”

    

    “本宫不敢。”

    陆云萝看了一眼和太后年纪相仿的盛夫人，轻描淡写地说道，“倒是盛夫人，还有在座的其他夫人们，见到本宫也不行礼，莫不是，大家连宫里的规矩都不放在眼里了？

    还是说，你们想趁着皇上不在宫里，想造反了？”

    

    她进来这个大殿，是要先向太后行礼的。

    

    按照规矩的话，在她向太后请安的时候，这些人也得同时给她行礼。

    

    可她跪到现在了。

    

    也没见这些人动弹一下。

    

    显然这背后是有太后的授意。

    

    真当她陆云萝没脾气好欺负的吗？

    

    陆云萝的声音并不大。

    

    可却字字有力的传到了每一个人的耳朵里。

    

    尤其是最后一句。

    

    吓得在座的各位夫人连忙跪了下来。

    

    要知道“造反”这两个字可不是开玩笑的。

    

    没有任何家族势力想和这个词语有任何的关系。

    

    盛夫人看这跪了一地的命妇，脸色变了变，最后也跟着跪了下去。

    

    陆云萝也不发话，就让这些人这么陪她跪着。

    

    她就不信，都这样了，太后还能舍不得让她起来。

    

    果然。

    

    太后很快皱了皱眉，说道，“起来吧。”

    

    陆云萝掸了掸衣角，微微一笑，“多谢母后。”

    

    落座之后，这跪了一地的朝廷命妇们便恭敬的齐声向她请安。

    

    “参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    

    陆云萝接过一旁宫女递来的茶水，悠哉地喝着。

    

    今日，她要给这些朝廷命妇们好好上一课。

    

    这后宫的边，若是站不对，那可是要遭殃的。

    

    于是大殿里就这么安静了下来。

    

    除了太后和陆云萝坐着，这底下跪了满地的人。

    

    太后的脸色渐渐挂不住了。

    

    要知道这些人都是她宣进宫来的。

    

    陆云萝现在让她们跪着不起，打的可是她的脸面。

    

    正想说什么的时候，陆云萝忽然冲着她笑嘻嘻的说道，“母后，这些人根本没有把宫里的规矩放在眼里，臣妾作为皇后稍稍惩治一下，母后您这么明事理的人想必不会介意的吧？”

    

    这熟悉的话术令太后心头一梗。

    

    刚准备让这些人起来的话就这么堵到了嗓子眼。

    

    在她身边贴身伺候的何嬷嬷忍不住看了一眼这位皇后娘娘。

    

    这个皇后，比想象中的难缠多了。

    

    按照她的说法，若是太后说介意，那太后可不就成了不明事理的人了？

    

    太后稳了稳心神，和颜悦色的说道，“皇后你看着办就好。”

    

    那眉眼之间慈祥的模样，像是十分的疼爱这位皇后似的。

    

    陆云萝眉梢一挑。

    

    果然后宫的女人个个都是演技派。

    

    好在她演技也不差。

    

    “母后，没想到您居然这么支持臣妾！臣妾还以为因为惩治了她们您脸上挂不住会训斥臣妾呢！没想到，是臣妾以小人之心度君子之腹了！”

    陆云萝一脸感动。

    

    说完又看向跪在地上的那帮人，“你们也听到了吧，母后也觉得早就该惩治一下你们了，身为朝廷命妇，却连宫中的这点基本的规矩礼仪都记不住，也别记恨母后要惩治你们，母后也是为了你们好。”

    

    说到后面的时候，陆云萝一脸语重心长。

    

    太后眉心一跳。

    

    她不过是客套的说了句让皇后看着办就好。

    

    怎么就成了她想惩治这些人了？

    

    而跪在地上的夫人们则争先恐后的向陆云萝表态道，“回皇后娘娘，命妇绝不敢记恨太后！”

    

    太后的脸色更差了！   

    阴沉地盯着跪在地上的那些人。

    

    记恨什么记恨？

    

    要记恨也是记恨皇后，跟她有何关系？

    

    罚她们跪的人又不是她！   

    陆云萝一脸满意的点了点头，侧目看向坐在上首的太后说道，“母后，臣妾见她们的认错态度都还不错，她们中间有好几位上了年纪了，不宜长跪不起，要不然您网开一面，让她们起来吧？”

    

    太后：……   

    陆云萝叹了一口气，一脸秒懂的转首看向跪在地上的夫人们，“各位夫人，你们也看到了，母后对本宫如同自己的亲生孩儿一般，因为看到你们方才对本宫不敬，这才不愿轻易的放过你们，宁愿得罪你们也要帮本宫出这口气，希望你们看在本宫的面子上……”   

    听着陆云萝这般胡说八道，硬生生的曲解她的意思，太后便感觉阵阵头疼。

    

    她想解释却发现根本无从辩解。

    

    只能就这么看着她破坏她和这些朝廷命妇之间的关系。

    

    “太后，您没事吧？”

    

    何嬷嬷担忧的问道。

    

    陆云萝注意到太后不舒服之后，顿时担心的惊呼出声，“母后！”

    

    “母后！您怎么了？”

    

    陆云萝扑到太后的身旁，使了劲地摇晃她的身子，“母后！您可千万不能死啊母后！您要保重凤体啊母后！”

    

    陆云萝一张嘴，太后的头疼更疼了。

    

    她忍无可忍，再也不想维持那该死的好名声，怒道，“你给哀家闭嘴！”

    

    陆云萝一脸受伤地看着太后，睁大了眼睛，“母后，您刚才说什么？

    您让臣妾闭嘴？”

    

    “臣妾可是您最疼爱的儿媳啊母后！”

    

    “您不能这样对臣妾啊母后！”

    

    陆云萝声泪俱下，字字饱满感情，一脸委屈。

    

    仿佛眼前的太后是个十恶不赦的婆婆一般。

    

    陆云萝的每话都如同咒语一般，每说一句，太后的疼就更疼一分。

    

    “来人，把皇后娘娘给拉出去，没有哀家的允许，不准踏入宁心宫半步！”

    太后指着大殿之外的手都是颤抖的。

    

    陆云萝声嘶力竭，“不！母后，您不爱臣妾了吗……”   

    从来没在人前失态的太后终于崩溃，“滚！”

    

    

