    10月14日，周五。

    接连上了整整七天课，冷觅安也累，但一想到同样在上学，却还要操持家务照顾父亲的苏野，她就不觉得累了，只觉得心疼。

    她最近老是走神，好在足够聪明，能自己把学习成绩稳住。

    除了那封提前写好的信，已经整整半个月没有苏野的消息了，冷觅安开始焦虑、疑惑、失落。

    她担心苏野会不会一转头就把她给忘了，又怀疑苏野在老家是不是也有一个漂亮的女同桌。

    苏野是不是也每天上课给她讲笑话，把她哄得团团转，是不是也在拱白菜。

    这个念头一冒出来，就再也弹压不住，开始疯狂滋长。

    冷觅安开始后悔，后悔没有留下苏野的联系方式，电话号码，QQ号也行，她可以偷偷去网吧注册一个。

    甚至，写信联络的地址也好啊……

    好消息是今天晚上就可以看到苏野了，湘南卫视《变形日记》今晚八点首播。

    可是，节目上的都是过去的事情了。

    午饭的时候，冷觅安又在想，苏野是不是也会缠着他的女同桌请客。

    阿彪凑了过来：“女菩萨，想不想要千里传音的法宝？”

    冷觅安：“你又欠揍了？”

    阿彪下意识抬手格挡，被打习惯了，但这回女菩萨没有发动攻击，她走神了。

    嘻嘻一笑，阿彪从兜里掏出一部水果手机，联系人……a野哥。

    加个a是为了让老大排联系人名单最前面。

    冷觅安惊喜不已：“你有小野的电话号码？不对，他没手机，是他爸爸的手机号？”

    阿彪贱笑：“你很危险呀，女菩萨。你不是应该没收我的手机去告诉代理班主任吗？然后该写检讨写检讨，该扣操行分扣操行分。”

    冷觅安冷下了脸。

    阿彪不敢再笑，悄悄把手机递过去：“女菩萨法力无边，在下的千里传音法宝被没收了，哎呀好惨。这个号是野哥的，他有手机，放学再还我就行。闪了！”

    冷觅安嘴角上扬，跟我斗！

    匆匆吃完饭，碗也没洗直接盖上了小黄鸭饭盒，冷觅安拿着手机去了僻静得让她闭眼等死的桂树林。

    她小翘鼻一皱：“就要打扰你和女同桌吃饭！”

    ……

    苏野没有同桌，他在班上的桌位有两个，一个是讲台左侧的特殊位置，一个是……讲台。

    特殊位置是为了方便监督大家上课，这里是横着坐的。

    这时，苏野站在讲台上，拿着教棍敲桌子：

    “说过多少次了？多少次了？一切科目的基础都是语文，一切题目破题的关键都是……什么？”

    同学们：“理解！阅读理解！”

    苏野：“对啊！读懂题是关键嘛！这么简单的题都读不懂？是脑子进水了？还是马虎大意？这道题做错的，抄十遍。”

    他正在上课，讲的是历史试卷。

    学校原本的午休时间是一个半小时，苏野给砍成了五十五分钟，这样就多出二十五分钟小课，再留了十分钟课间休息。

    苏野：“题目是，请分别概述一战后欧洲和美国的经济发展状况，导致这些状况的因素分别是什么？很难吗？没学过吗？读不懂吗？这简直就是送分题啊！饭都喂到嘴巴边上了，你还吐出来？”

    滴滴滴……

    苏野的手机响了。

    会龙初中明令禁止学生带手机来学校，发现的一律没收加记过处分，手机期末才归还。

    但，苏野用手机，也没人敢说半个不字。

    拿出手机一看，是阿彪的号，苏野怒上加怒，接通骂道：“阿彪你特么活腻了？谁让你带手机去学校……”

    “小野猪，是我啦。”

    “白菜？”

    “嗯。”

    “你……吃过饭了？算了，你稍微等我一下，我在上课，讲完这道题就打给你。乖！”

    说完，苏野就把手机放在了讲台上。

    千里之外的冷觅安愣了愣，这才不到一点就上课了？我是不是打扰到他了，该不会害他挨骂吧？

    挂掉电话？

    嗯，我不说话应该也没事吧？

    正好偷听一下，听老师会不会骂小野猪，听这个坏蛋会不会跟女同桌说怪话。

    同学们都一脸八卦表情，因为苏野的态度转变实在太大了，而且……说话之温柔细腻，前所未见。

    野哥，也有不凶的时候？

    苏野一敲桌子：“都干什么呢？集中注意力！题目都告诉你们了，一战后，一战后……李博涛，你说。”

    李博涛站起来道：“一战后，欧洲许多工业区遭到破坏，而美国在战争极大的需求推动下，工业实力突飞猛进，29年时美国工业总产值占世界的42%。”

    苏野：“那你为什么答错？”

    李博涛：“我，我……我看成二战了。”

    苏野：“很好，你抄二十遍，就当也听错了吧。”

    “哈哈哈……”

    其他同学幸灾乐祸起来。

    苏野也不制止，道：“还有一点，欧洲银行家避难去了美国，所以，美国成为了全球新的金融中心。随着工业中心和金融中心的转移，美国已经取代了19世界的欧洲成为世界的中心。”

    苏野又说：“这道题就这两个知识点，其实题目里已经给答案了，就是一战引发的因素，都给我用点脑子做题！扩展一下，美国拥有欧洲无法比拟的优势，就是巨大的内部市场，这一点跟现在的我国很像，外部市场内部市场双循环，是欧洲诸国完全不具备的优势。”

    同学们纷纷记笔记，下次说不定要考，毕竟是野哥特意补充的知识点，书上都没有的。

    电话那一头，冷觅安已经懵了。

    这是……小野在给同学们上课？他好凶啊，从来没听过他这么霸道说话。

    这还是那个从不听课，专门讲笑话的苏野吗？

    “这次历史考试，七十分以下的，统统抄三遍试卷。”

    苏野的霸总语气再次响起。

    冷觅安突然有点儿心跳加速，我家小野好威风呀，脸红红。

    “喂？你怎么没挂电话？”

    温柔的苏野又出现了。

    冷觅安扭捏道：“忘了……那个，为什么是你在给同学上课？”

    “历史老师年纪大了精力不够，平时都是我在讲历史课。你怎么会用阿彪的手机给我打电话呢？”

    “哇，小野好厉……不对，哼！骗子骗子！”

    “不骗你我骗谁呀？我去骗别人好了。”

    “不行！”

    “你看这不就结了吗？我只骗你一个人，其他人我都不屑去骗。”

    “还是很生气……你就是故意的。”

    “当然是故意的。”

    班里同学无不目瞪口呆，见了鬼一样地目送苏野打着电话走出教室，野哥温柔起来竟然这么苏？说的还是普通话？

    野哥，在外面有人了？

    苏野走远，同学们开始交头接耳八卦起来。

    来到楼梯拐角，苏野说道：“我就是故意不给你留电话号码，怕影响你学习！”

    冷觅安：“呸……讨厌死了~”

