    “当然。”

    黑菈们看见朗兹恢复精神，都表情轻松地笑了。

    接下来，肯恩和他们将战利品拖回了【克厄村】，来到临时营地，把【沉降石】和辎重绑在一起。

    耽误行程的冻雨在午后终于停止。

    流民们也在这段时间内缓解了部分压力，浑身轻松，面带笑意，充足的食物和即将结束的旅程令人心情愉悦。

    肯恩来到军营。

    他将存放的武器全部分发，投石兵们终于有了像样的弓，箭镞的话，可以用碎铁和木杆制作，自己动手就能解决。

    【投石兵X9升级为弓箭手。】

    目前的条件下，只能这样凑合渡过。

    “窘迫的阶段，正好可以锻炼士兵，等他们足够强大，肯定能拥有与之相匹配的武器。”

    肯恩如是说道。

    奎玛点头赞同，深谙练兵的重要性。

    大家原本都是淳朴的村民，但桑顿卡亚的人最早跟随肯恩，也最早接受锻炼。

    他们在远征队伍中格外显眼，无论是意志力还是战斗力，都甩开流民一大截。

    奎玛这段时间又沉稳了许多，他跟自己麾下的编队共同生活。

    一起徒步挨冻，一起狩猎猛兽，一起训练成长。

    帕洛图斯比最早的友谊源自“猎队”，他们视自己的成员为兄弟姐妹，这项传统保留至今。

    【队伍中的投石兵X3合并为一组重弩手。】

    当初，为了击杀【厚翅鹰】，阿瑟打造了一种巨弩。

    它是矮人军队的战场武器，制造简单，材料廉价，但笨重也成为了明显且致命的缺陷。

    肯恩舍不得巨弩的威力。

    他花费额外的材料为巨弩打造了有轮的底座，让手无寸铁的士兵一起伺候这台“大家伙“。

    “分到重弩手的，都是轮不上武器的人。”

    奎玛说完，看向了有些失落的士兵。

    肯恩笑着说道：

    “别灰心啊，你听说过诺林王国的钢铁重炮吗，对，一击轰碎黑理铁骑的东西。哈哈，别忘了，诺林的首席工程师就在桑顿卡亚。”

    【伯克·巴特莱】是个冷静且漠视政治的人，凭借双方的好感度，索要一份武器图纸应该问题不大。

    至于锻造……

    别忘了还有个阿瑟，他的制器才华值得期待。

    桑顿卡亚的熔炉会提上日程，等它建造完毕，就能为军队生产出更加厉害的东西。

    “告诉重弩手，只要他们展现出足够的能力，我就许诺一台漂亮的三十磅重炮。“

    肯恩和奎玛笑起来。

    憧憬未来是件相当幸福的事情，尤其是配上北境残酷的生存环境，这种憧憬甚至可以说相当奢侈。

    此时，一阵难听的怪吼传来。

    “哦，洛布甘达。瓜鄂提多姆，哈哈哈——”

    声音由远到近，奇怪的语句、豪爽的笑声令营地里的人纷纷侧头。

    巨裔朗兹手舞足蹈地乱跑。

    他个头属实显眼，蓝色出皮肤被简易的板甲所覆盖——黑菈们信守承诺，把自己辛苦收集的装备奖励给了他。

    “啧啧，那根棒子是什么？”

    奎玛笑着摇摇头，射手的视力能让他一眼穿过杂物和人群，看见对方手里多出的东西。

    “阿瑟做的武器，用沉降石碎掉的部分做出来的。”

    肯恩解释道。

    与此同时，正在到处分享喜悦的朗兹也发现了他们，于是他挥舞手中紧密结实的石棒，兴致勃勃地冲过来。

    他丝毫没有注意到，周围的士兵都在逃命似的躲闪，离得近的流民甚至丢掉了手里的东西。

    肯恩笑了，这种单纯的心思，鲁莽又令人亲近。

    “我瞧瞧。”

    【武器：板渍石棍】

    【品质：精良】

    【耐久度：98%】

    它的密度比想象中要大许多，榨取魔物的东西，肯定要比科匹岩更加稀有坚固。

    “很符合你的口味，粗壮且沉重，嗯，我是指武器。”

    奎玛在旁打趣道。

    他本就是部落出生，和黑菈们熟悉以后，也喜欢拿巨裔开玩笑，说些无伤大雅的笑话。

    “它可是个宝贝，我保证，比您的斧头好用得多啦，您的武器滑手，耍着不自在。”

    朗兹兴奋得胡言乱语，嚷嚷着数落【晨昏】的坏处，要不是伤没好全，心底没底，恐怕已经拉开场地，跟老大再过上几招了。

    肯恩倒是不甚在意，却感觉腰背莫名一沉，身后的战斧似乎有些躁动。

    灵匠制作的【传说】武器，确实有自己的尊严。

    “嘶，我记得你不是想要铜棒的吗？我如果找阿瑟造一根，你要不要换？”

    奎玛岔开话题，让巨裔又陷入新的一轮纠结。

    他正打算继续开口，视线的焦点迅速抖动，发现了从远处徐徐走来的另一个人。

    “哦？我先去看看今天切出来的木杆。”

    奎玛说罢，头也不回地离开了。

    朗兹挥手跟他道别，却不理解对方为何匆匆离去，难道是自己说错了什么话？他还没想明白，低头看见肯恩也是神色认真的模样。

    巨裔转过头，归来的人已经走到眼前。

    巡逻的士兵愣在原地，捆扎辎重的车夫停住绳索，过往的人群让开一条道路。

