
沈进从一号学院选了100个人，按照惯例和卢代真一起给他们进行测试，

至今，超凡者们对卢代真的能力都不太了解，唯一的认识就是她可以和别人在心灵对话，甚至可以感知丧尸的情绪。

当然，有聪明的人可能已经猜得出卢代真的能力就是读心术，但聪明人也会假装不知道。

比卢代真能力更加保密的是，没有任何人知道沈进已经复制了卢代真的能力，

沈进经历过一次背叛，变得更加小心了。

这一次的面试出奇的顺利，100人全部通过，

对于这个结果，沈进有些诧异，

“咱们学校老师的教育水平这么高？一个有龌龊心思的学生都没有？都过了忠诚友善这一关？好家伙！这得给老师们涨工资啊！“

沈进略微一琢磨，给商倩打电话说道：“给一号学院的老师们每人日薪涨2元！嗯...思想政治课老师这周晚饭加鸡腿！”

“好！”

沈进犹豫了片刻，怕商倩理解错了，“咳咳...我说的是那种冷冻的奥尔良鸡腿，不是咱们养的鸡啊”

这其中差的可不是一丁半点。

商倩没有任何意见，甚至都不问原因，直接“好的！”

沈进很满意，

有时候自己突然来了兴致想要做某个事情，最烦的就是同伴刨根问底非要你说出个123，再把做这个事情的合理性出来。

我就是想，怎么样？

100%通过率，我高兴了，就是要赏！

沈进知道这里无论是做兼职还是全职的老师，全都是每人每天4元钱的基本工资，

1元可以买1斤米，足够一个人吃一天，

再花2元钱，买点蔬菜、盐、油，这一天的小日子就过去了，

剩下的1元钱，还可以存着，多存点钱买个配置差点的电脑，连接进一号家园的局域网内，晚上跟别人打个红警、CS、大富翁之类的，

没事了还可以在局域网群里吹吹牛皮，分享分享显卡显示不全衣服的小电影。

一号家园的水电是不要钱的，

4元钱，足以让他们生活无忧！

当一名老师，就等于有了稳定而体面的工作，是不少人羡慕的对象。

如今，沈进再给他们涨了2元的工资，

收入直接提升一半！

这2元钱，可以再次改善他们的生活，甚至让一个家庭每周都能吃上一顿香喷喷的红烧肉！

再或者攒攒钱，买上一枚晶核，锻炼锻炼自己的异能，

这玩意就算是没有成为异能者，吸收吸收能量因子也能强身健体，前提是有毅力，

再或者说......在街边看见衣衫褴褛的小姐姐，去她们的家里做一些救济活动，

身心愉悦！

沈进这2块钱工资，绝对能感动大部分的老师！

教文化课的老师如果知道这个消息，下班后肯定先去杂货店打上二两散装白酒，回家弄上几个拿手小菜，一边和妻子吹着牛批，一边拿着自己手里的6块钱炫耀，仿佛把未来都抓在了手中，

想着自己随口一句话就改变了一个家庭，沈进笑了，大领主每天的生活就是这么任性......且枯燥。

咳咳~

沈进收起了自己逐渐面瘫的脸，回归到自己的正题，在一号家园里面转悠，

尽管今天他一身休闲装，但还是被不少人认出来了，

毕竟大领主的气势在那里摆着。

沈进发现，如今，一号家园里面已经出现了两拨人，一波是伪超凡者，他们都是由那些富有探索精神、冒险精神的人组成，绝大部分人都是男性，处于当打之年，战斗能力强。

如今Q市的丧尸已经被沈进的部队处理了一遍，几乎已经没有了丧尸，其他市的丧尸要走到Q市也需要一个缓慢的过程，所以伪超凡者们都已经不在Q市活动了，而是随着超凡者去了...葫芦市！

沈进还记得自己出国前，安排尸杀队们去葫芦市的时候，要挖一条可以连接到一号家园的地下通道，保持两个地方之间人流畅通，

五个队长都把沈进的话记住了，他们分为上下两个方向一同前进，上面4个队伍清理丧尸，下面1个队伍挖通道，推进的有条不紊。

当五个超凡队伍来到葫芦市边缘后，他们的地下通道也跟着来到了这里，

这条宽大的通道，足足有10米宽，5米高！

是一个非常宽大的隧道，电工们从一号家园牵出来几根电线，用沈进留下的大量【日光灯】，把整个隧道都照明了，

一号家园的伪超凡者们，每天就从地下坐着公交车前往葫芦市的边缘处，然后随着超凡者一起加入讨伐丧尸的队伍中去，

他们每个人都穿着一身骨质的匠魂盔甲，可以抵挡住一阶进化丧尸几次攻击，而且还可以吸收丧尸的骨头对护甲进行修复和强化，

武器则是燧石产品较多，少量的钢制、生铁制武器，那些已经要赶上沈进的超凡者们的武器了。

也有一些有钱的伪超凡者，赚了钱后想给自己升级一身防御力更加高的护甲，

但是......他们失望的发现那些钢制护甲，他们穿上以后就动不了了，

太沉了！

走倒是也能走，但是太影响灵活性，还会大量消耗体力，最后被伪超凡者们抛弃了，都老老实实的用骨质匠魂盔甲套，

虽然没那么坚硬，但是能不断修复，买一次就够了。

性价比高。

伪超凡者们由于获得了低端的匠魂装备，所以对付普通的进化丧尸得心应手，1v1没有任何问题，甚至战斗天赋高的，经验多的，1个人能绕着三只进化丧尸转圈，然后一一将它们解决掉，

更不要说如今的一号家园，伪超凡者们都在抱团，几个队友相互配合下，能对付多个进化丧尸，只要不来一阶进化丧尸......

那如果来了呢？

尸杀队的人不会任由伪超凡者们去死，这些人都是他们一个个从Q市各个角落救出来的，大部分都是老乡，不会冷眼看着他们出现伤亡，

反而是...所有的超凡者自觉地为身边的伪超凡者们护航，几人组合击杀一阶进化丧尸，

如果出现了二阶进化丧尸，就需要靠队长和副队长出手了，

而伪超凡者们回报尸杀队最好的方式就是击杀大量的普通进化丧尸，让超凡者把精力放在更厉害的一阶、二阶进化丧尸身上。

就这样，伪超凡者们和五个尸杀队之间相互配合，共同斩杀了葫芦市大量的丧尸，把绿色区域逐步推向葫芦市市区内。

而且因为伪超凡者数量众多，足足有4万多人！

一度比尸杀队的战绩还要猛！

让众队长不禁感叹：“还是得走群众路线啊......仅仅靠上层的强者，是杀不完丧尸滴！”

沈进昨天就听到赶回来的李哲汇报过这些情况，

而这些......早就在他和商倩的计划中，

开放并且大量生产‘基因优化药剂1.0’，就是为了达到现在的效果，

这就很像是末世前沈进很喜欢玩的一款战略***《魔兽争霸》，里面人族的农民一样，平时采矿伐木，但在特殊时期可以武装成民兵，

虽然没有正规的持盾战士这么高的攻击力、防御力、生命值，但是人多啊！

10个民兵的战斗力，直接秒杀2个持盾战士，

能帮助人族快速扩张领地，

等到把金矿旁边的怪干掉后，他们恢复成为农民，开始采矿建造。

“而民兵的作用只在于前期......对于我们来说也是，一旦69天后，丧尸解开下一阶段的时间锁，所有丧尸变成一阶进化丧尸，民兵...也就是伪超凡者们将无力参加这样的战斗，大部分人只能重新回归安全的一号家园基地，从事生产工作”

“不过，我希望在战斗中......一些有天赋的民兵会主动吸收晶核的力量，成功晋升为持盾战士，甚至...暴风骑士！”

基地里除了4万多的人是伪超凡者，还有一部分人，大概2万多人是普通人，其中女性占大多数。

他们从被救下来后，就一直在一号家园里面呆着，从不会主动出去，

因为一号家园到现在为止象征着绝对的安全，每个人都能在这里面活下去，那这些人不想要战斗，不想要探索，只想要活下去，自然就不着急成为伪超凡者，

种种地、做做衣服、工厂里面打打工都能活着，

而且是活的比较舒适的那种，

相对于其他官方聚居地，一号家园的无限供应电和水，能让人幸福感大大提升。

不得不说，有相当一部分人都不是那种杀伐果断的人，

杀只鸡能被吓死，见到丧尸就尿裤子，

你怎么指望这样的人去战斗？这种心理素质只会成为团队毒瘤。

不如老老实实在家种地、打工，

生产也是为抗击丧尸做贡献，

沈进不认为出去战斗的伪超凡者和在一号家园里面辛勤工作的普通人有什么贡献上的不同，都是为了一号家园战斗，都是为了华国的明天战斗！

在一号家园转悠了一大圈后，沈进感觉到四个字：

生机勃勃！

产业在复苏，人们的生活在不断提高，精神状态也从压抑的末世生活中放松下来，

起码沈进在街边看到的都是有说有笑，虽然大部分人都会扣扣索索几块钱的家园币，但人们都找回了曾经生活的感觉，

哪怕是路边那几个无家可归的小学妹，在等着好心人资助他们重新上学，

招客的时候也眉开眼笑，用笑容治愈捐赠者的心，

不像是曾经在祖山基地看到的那样，女人脸上都写满了麻木，整个人已经成为了一个泄欲工具，对未来的生活没有丝毫的憧憬，不知道为什么要活下去。

而现在的小姐姐，已经把这个当做一种营生，毕竟这种来钱快的活，自古至今就从来没有断绝过！

这是人最基础的欲望，很难清除，

而且千万不要试图劝她们回头是岸，从良，

除非你愿意娶她！

但公交车变私车是要被人骂的……

不过！

沈进今天饶有兴致地采访了几个站在路边的小妹妹，

他倒不是要杜绝这种事情，因为他不想管这么宽，而且从长远来看的话，这种你情我愿的产业，还会降低整个一号家园的犯罪率，

毕竟一些本来就不出众的男人，末世前是个loser，末世后......也强不到哪里去，

没有天赋、没有毅力、没有勇气，只能做着一些简单的工作，挣着还算过得去的工资，

他们想找个女人，也很难，

有一个非常可怕的事实：

末世后男人的生存率确实比女人要高，这是基因的问题，

所以......一号家园男女数量不平等问题比末世前还严重！

如果没有这些小妹妹的慰藉，有些人可能要做一辈子的处男......

（写到这里，莫名的心酸，想哭...）

沈进采访她们只是随便问问，防止出现一些虐待、仙人跳、白嫖的现象发生，

大部分的回答都是怯懦中带着一丝积极，

她们说自己除了这个还做其他兼职，就是陪玩！

陪有钱的人一起打游戏，玩桌游，

也能挣不少钱，

不少人表示她们现在已经可以天天吃肉了，过上了屌丝们不敢想象的生活。

沈进感慨道：“你点了陪玩，可以当一时的老板，但最后发现人家......才是真正的老板”

中途有几个小妹妹还拉着沈进进去玩一下，

被沈进严词拒绝，

沈进虽然有些好色，但还没到饥不择食的地步。

此时，沈进身后传来了一个戏谑的声音，

“呦呵~~这不是沈大领主吗？平时不是装的挺高冷的么？没想到好这口？”

拿着一筐子大小匀称黄瓜和茄子的刘悦儿，撞到了被小妹妹拉扯的沈进，狠狠翻了个白眼。

她还在为上次沈进骗她洗澡的事情生气。

沈进扭头看了过来，刘悦儿戴着口罩，脸上只露出两个又大又亮的眼睛，

上衣穿着皮卡丘图案的长袖卫衣，两个皮卡丘的眼睛都快瞪出来了，

但小腹却格外平坦，

往下是圆润挺翘的蜜桃臀，

黑色的八分裤上面快要撑爆，下面却露出纤细的小腿，又白又直，

她在那里自然地站着，不用刻意摆Poss，身体就呈现出一个夸张的S型曲线，

非常的吸睛！

极品身材！

沈进见过的女人中，她当属第一！

木言都没她好，因为...木言虽然也大，但是略微有些下垂了，整体的美感少了一点，好在有明星身份的加成，倒是别有一番风味。

不过沈进此时肯定不能露出猪哥的猥琐模样出来，毕竟是大领主，要面子的啊！

“咳咳~看你过得挺悠闲啊......我很纳闷你不工作，哪来的钱买这么多...呃？”沈进这才观察到那一筐子的黄瓜和茄子，

好家伙！

沈进没说话，刘悦儿却读出了他的意思，不好意思地把菜筐往身后放了放，

“这都是吃的...你别瞎想。至于我怎么挣钱？你刚刚不是打听的挺清楚吗？她们会掏空你的钱包和身体，不像我，只会心疼giegie~”

“嗯？怎么个心疼法？”沈进有些纳闷。

刘悦儿巧笑嫣兮，两条好看的月牙在她眼角荡起，让沈进的心都跟着荡漾了起来，

“你可以躺着……”

“嘶——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68592790"  chaptername="第二十九章：春天到了">加入书签</a>
</div>
