    ?等我们下午回到树林里之后，果然刘队长带着自己的那位小跟班找了过来。

    “那个老管理员刚一开始不肯说，但是我们有自己的方法，直接就给他上催眠，甭管嘴巴有多硬，被催眠之后都得乖乖地讲实话！”小跟班颇为兴奋地说道。

    不出上弧月的猜测，老管理员体内的灵魂，就是康三爷的。

    按理来说，借尸还魂是一种特别困难的术法，需要讲究个天时地利，配合着奇门遁甲的方位来进行。

    但是这位康三爷的情况却特殊得很：他是难得的八字全阴，阴年阴月阴日阴时出生，死了之后灵魂游离于躯体外，就好像一个寻找车子的乘客一样。只要碰到死亡不到一小时的人，就可以任意进入对方的身体。

    刘队长道：“要不是我们在旁边跟得紧，这位康三爷被逮到之后可能又自杀好几次了。就连我们带他回到所里的时候，还趁着我们警员一个不留神一头撞到了墙上，差点儿没撞死。”

    “这种能力可真他娘的是逆天了。”年轻男警很不绅士地说着脏话，“啧啧，只要不是正常死亡，就有机会借着别人的身体活过来。要是这么说，那这个人一直横死下去，不是可以祸害千年万年？”

    “祸害千年万年倒是不至于，只要按照正常死亡的大限到了，地府就会来拘人。但是看康三爷的年龄，要是正常活下去的话，应该还有几十年的活头吧。”上弧月道。

    刘队长照常在旁边点着了一根烟，手里一边摆弄着打火机，一边对我们说道：“这位康三爷交代的事情很多，盗掘县里汉代古墓的事情有他的份儿，而且县里其他一些没有被发现的大墓，许多也都被这群人盗掘过了，古董弄出来卖掉。如果发现有形成荫尸的尸体，就弄出来养着，想要把这些荫尸养成飞僵。”

    “这位康三爷还透露，杨永新也是这个养尸团伙中的一员。”

    对这点，其实当刘队长之前把他们调查到的内容告诉我们的时候，所有人就都已经猜到了。

    上弧月若有所思：“康三爷有没有告诉你，他们的养尸计划成功过吗？”

    “成功过一次。”刘队长道，“北山的飞僵——这事儿你们早就已经知道了吧。”

    红毛狐狸没什么反应，我却不由自主深深吸了一口气，脑子由混沌变得清晰。

    其实我也早该想到的。

    在我跟着上弧月刚接触到养尸人这个群体的时候，她就告诉过我，说整个冀北地区的养尸人全都有着丝丝缕缕的联系，是可以和他们灵狐家族相抗衡的有组织的团体。

    在我们认识了康三爷之后，那老头说过，他只不过是一个给别人办事的而已，属于最底端的一类养尸人。在那之前我们遇到的文方广，应该也属于此类。

    至于杨永新在这个养尸人队伍中处于什么样的位置，我就猜不到了，毕竟这个队伍身后的根基到底有多深，远不是我这样一个小屁孩能够想象出来的。

    沉默了一会儿后，上弧月问：“那康三爷有没有交代，他身后的人是谁？”

    “问不出来。”刘队长摇摇头，“好像受到了什么禁制的影响，一问到这里他就说不出话来了。但是在他清醒的时候，我们问出和他联系的只有一个人，所以我猜测，这些抛头露面的底层养尸人可能无法接触到这个团体的核心人物和秘密。”

    听着刘队长的介绍，我的脑海中突然就浮现了老电影里面那些特务人员接头的情景，心说养尸人难道也讲究什么单线联系？

    “你有什么想法？”刘队长看向上弧月，“按照我们的约定，如果你们在行动上需要我们的帮助，可以随时提出来。”

    上弧月不言语，过了一会儿才道：“我觉得你们没有必要再继续向前查了，把眼下这些事情全都处理好，给众人一个交代就可以。”

    刘队长诧异地看向她：“你的意思是说，就这么简单就封顶了？”

    所谓“封顶”，是针对特别重大事件采取的一种手段，为了某些原因，不对身份地位太高的恶徒进行处理。

    比如清代有过的一次肃清贪官的风暴，从底层一直向上查的过程中，发现最后的黑手竟然是一位手握重权的王爷，为了社稷稳定，只能杀掉一些下级官吏而草草作罢。

    上弧月竟然打算用封顶的方式来处理这起案子，在刘队长看来很是没有道理。要知道眼下连个稍微大那么点儿的鱼还没出来呢，逮到的尽是些臭鱼烂虾，怎么就不查下去了呢？

    “这次闹出的动静可不算小。”上弧月道，“先是压制住了人家好不容易炼出的飞僵魔性，后来又破坏了养尸的地方。如果再继续死缠不放，对方不可能什么都不做。”

    听到上弧月的话，年轻男警似乎觉得有些可笑：“他们敢？我们517局可不是吃干饭的，如果把那些老头子们惹急了——”

    男警说到这里，似乎意识到了什么，带着挺不好意思的表情看向刘队：“队长……我是不是又泄露什么机密了？”

    刘队长冷哼一声，什么都没说。

    上弧月摇了摇头：“或许你们的那个什么局很厉害，但是不管有多厉害，一旦真的和对方的核心发生冲撞，肯定会闹出很大的动静，到时候牵连的人可就多了。”

    刘队长又点了一根烟，一边皱眉思索一边吸着。

    “那照你的意思，我们应该怎么处理？”

    上弧月笑了笑：“到此为止。发布公告给整件事情一个交代，说康三爷和那个杨永新都是盗墓贼。我想最好的方法不是把他们连根铲除。可以暗中调查，偶尔削削边角，不要太触碰到他们的痛觉神经。”

    刘队眯起眼睛，似乎在思考着上弧月这个提议的价值。

    等两个警察离开后，上弧月仍然抱臂站在那里。过了那么一会儿，发现我和小狐狸都在仰着脸看她，微微一笑道：“你们两个是不是也不理解，为啥我不让警察们再查下去？”

    我和小狐狸点点头。

    “其实这两天我也一直都在琢磨这件事，到底应该怎么做才好。仔细想想，就此打住是最好的一种选择。”上弧月的眼神意味深长，“只有这样才能保持平衡。”

    我和小狐狸大眼瞪小眼：听不懂。

    这天晚上我没留在上弧月那边，因为眼下大部分事情其实都被警察给接手了，我们已经无事可做。

    在家里早早睡下，半夜又莫名其妙地醒了过来，看看时间正好是午夜，心说这肯定是因为成天跟着上弧月她们出去跑骚，久而久之养成晚睡的习惯了。

    从床头摸到我平时带着上学的水瓶子，才喝了一口水，眼睛的余光突然瞥到窗口，顿时把我给吓了一跳。

    阴冷的月光下，窗外突然出现了一个小小的轮廓，静静地漂浮在半空中，看形状显然是一个小孩子的模样；

    更何况，在那小小轮廓的头部位置，有两个隐隐发光的白点，明显就是眼睛了。

    当时我手里攥着水瓶子，就那么一动不动地看着窗口。对方那对白色的小眼睛连闪都不闪，显然也在盯着我看。

    过了有那么几秒钟的功夫，我突然从惊惧中回过神来，用试探性的语气喊了一声：“屁帘儿？”

    黑色影子“倏”地一下从窗户中穿过，瞬间飘到了我的旁边，用略显青黑的面孔上那双白亮的眼睛瞪着我。

    “还真是你！”

    我当时真想把瓶子甩它脸上，心说大晚上的你不睡觉，跑到窗户外面做什么？

    但是仔细一想又觉得不对。之前上弧月和我说过，屁帘儿如果想要提升自己的能量，就必须要不断吸收我身上的阳气，还有天地灵秀之气。眼下月亮这么盛，想必这小鬼儿是跑到外面吸收月光去了。

    看着这家伙仍然显得青黑的面孔，我不禁觉得有点儿丧气，心说都已经吸收我的阳气这么长时间了，怎么还是这么一副倒霉模样？

    “屁帘儿，你到底啥时候才能长大呢？”我看着这小鬼儿，自言自语般地说道。

    “啥？”屁帘儿突然说了一句，带着童音。

    我又被吓了一跳，还疑心自己听错了。但是这家伙盯着我，嘴巴里仍然在一个个朝外蹦字：“时…候…能…长…大？”

    这可真是大大出乎我的意料。以前屁帘儿根本不会说话，只会在受到威胁的时候喉咙里发出“咯咯咯”的声音。现在竟然有了这样的变化，可真是一个意外的惊喜。

    于是我干脆盘腿坐在炕上，一板一眼地教它说话。

    刚一开始的时候，这小东西还学得挺认真，除了声音稍微显得有些尖锐外，好像和普通的小孩子并没有多大的差别。

    但是时间长了，屁帘儿就懒得学了。这小鬼儿也算是个有脾气的，就那么一声不吭地瞪着我，也不知道在想些什么。

    没办法，我心说我接着睡我的觉，你还是继续去吸收你的天地灵秀之气吧。

    不过这会儿我又突然想起了自己那柄拔不出来的小隐剑，于是从书包里掏出来，朝屁帘儿手里一塞，让它也带着这柄小剑去吸收吸收。

