
　　已经结束了和重华讨论的熊垣，一脸的满足。重华的双灵的确是另外一种天赋，几乎不下于娥皇的天赋。在整理这些功法的时候，数他的点子最多。

　　“现在这功法我们算是推演完成了，可以将别的筑基功法慢慢的转换到图腾化龙篇的地步。当然这只是极限的情况下，实际上能有个七八成就不错了！”重华拿着玉版雕刻着一个个图腾纹，对着熊垣说道。

　　熊垣也在刻画着另外一块玉版，只不过他刻画的是文字，讲解着这部功法的理念，修炼的过程，以及转化过程中的难点。

　　“七八成，有五成的效果我就十分满足了，要知道，能修炼这样的功法的人，基础就不太好，再加上理解，身体素质等等，最后削弱到五成的地步，也比那些人的功法要强很多。当然了，你们几个家伙要是也修炼的话，估计能有九成的地步，这已经很不错了。”

　　“那还不是赶不上你！我感觉你现在的力量已经超出了筑基部分太多了，你的存象境界必然充斥着艰难！”重华有些酸溜溜的说道。

　　图腾化龙篇曾经熊垣让他们这些人研究过，结果每一个人可以完全修炼的，甚至在入门的时候，就遭遇到了极大的阻碍。

　　这才是他们这些人一个个不得不修改自己功法的原因。

　　“对了，这功法出来了，你打算让谁来实验一番？”

　　“虎战吧？那大块头，皮粗肉厚，力量也很足，虽然看起来挺蛮横的，但又是一个胆大心细的，先让他来实验一番，才是最好的。”熊垣头也不抬的说道。

　　正在拉着一个战士讲解着图腾纹的虎战猛然打了一个喷嚏，不由得揉了揉鼻子，纳闷道：“这天这么快就凉了吗？难道我感染了风寒了？”

　　“虎战大哥别闹，存象境界的人怎么会感染风寒，就是把你丢进寒风崖，估计你都不会有事的！”那个战士无语道。

　　“去去去，什么寒风崖，俺虎战可没犯错，我看谁敢！”

　　“这憨货！就他吧！”重华也是醉了，你一个堂堂存象境界的高手，不知道多少层图腾护着自己了，竟然还好意思说自己感染风寒，你这是想闹哪样！

　　两个人三言两语敲定了虎战的事情，接着刻录起玉版来。

　　就在这个时候，啃着松子的巫罗猛然站起来，连手里的东西都不顾了：“这是哪尊神明出行了？不知道帝颛顼绝地天通后，下令神明隐匿吗？要知道帝颛顼那家伙还在某个地方窝着没死呢，这就有神明出来了！”

　　“什么神明？”

　　众人看着巫罗的样子，可是非常的诧异，这位老爷子可是连自己从天上掉下来，都能乐呵呵的给人拌嘴的家伙，现在竟然连东西都忘了吃，这简直是不可思议。

　　更何况他竟然说出了神明二字，这就更加不可思议了。

　　大荒里有神，这根本不是什么秘密，甚至是很多人都在供奉着神明，比如山神之类的，可是这些山神还不至于让他惊讶吧。

　　熊垣和重华两个人对视一眼，放下了手里的玉版，向着远处看去。顿时看到了一片奇异的景象在不断地向着这边移动。

　　那是一片云彩，看上去是乌云，可是它偏偏绽放着无量光明，光明中给人一种肃杀的感觉。

　　轰隆隆的雷声，明亮的闪电，快速的向着他们冲击过来。

　　顷刻之间，大雨冲着他们头上浇灌过来，模糊了他们的视线。

　　“一出风雨随身，念动光明相伴。这是耕父还是泰逢？他这是想干什么？”巫罗皱着眉头，甩了甩袖子，即使是他，身上依旧是湿漉漉的一片。

　　不到通天境，永远不知道神明是多么的恐怖！

　　“谁是熊垣？给我滚出来！”

　　霹雳一样的怒吼伴随着雷声，让人心生恐惧。

　　“谁是熊垣，给我滚出来！”

　　“谁是熊垣，给我滚出来！”

　　一声又一声的喊声，覆盖在整个耿山上。

　　“熊垣？不知道这小子怎么得罪了神明，这下子他是死定了！”躲在山洞里的鸣鸿看着外面的瓢泼大雨，兴奋无比道：“神明惩罚，轻则诛杀一人，钟则毁掉一军，甚至是一城！这下子熊垣有难了，说不定卯兔城也不能幸免，到时候我一定要把握机会，一举将卯兔城拿下，那个时候，这东荒战场也将有我鸣鸿的身影。”23sK.com

　　藏在他身后的战士微不可查的撇撇嘴，什么都没说。

　　“这……”巫罗听到这个声音，顿时有些奇怪，这泰逢怎么出来了，他不是一直镇守大渊的吗？这可是天帝的命令，现在他不单单违逆帝命，甚至还来出来找熊垣，这是怎么一回事？

　　“你不要出去，他应该是知道了是你动手杀了泰塚，这是来寻仇来了！你一出去，我们保不住你！”重华伸手拉着熊垣低声道。

　　从进入雷泽之后，他们这些人基本上都和熊垣在一起，他能有什么惹到神明的地方，那就只有一个，杀了泰塚！

　　“熊垣，给你十个呼吸的时间，你要是再不出来，我必将所见人族战士屠戮干净，毁你们人族一城！”

　　泰逢久久呼喊，都不见熊垣的身影，渐渐的耐心消失，直接开口威胁道。

　　他不是不能将人族的这些战士直接杀掉，可是这样一来，他就无法确定自己杀没杀死熊垣。要是杀死了，他会郁闷，因为那太便宜熊垣了。

　　要是没杀死，这些人族战士死了，到时候人族往这些战士身上一推，他就是杀戮再多，也仅仅是出口气罢了，却不能消除自己的心头之恨！

　　“千万别出去啊！”鸣鸿狞笑着，看着熊垣的方向，他巴不得熊垣不出去，然后这个神明一巴掌把熊垣拍死，然后重伤甚至杀了卯兔，那样他的机会来了。

　　“你千万别出去，你要是一出面，只怕对方根本不给你机会，会直接将你杀死的！”重华惊慌道。

　　娥皇女英，高阳九子，一个个围过来，默默的阻止着熊垣，他们知道，这个时候的熊垣是最危险的。那是神明啊，一根指头就能将他们碾压至死。

　　“大不了一起死，我们不怕！”

　　熊垣遥遥头，将身前的重华推开，抹了一把脸上的水，肃然道：“人族熊垣在此，对面可是神明泰逢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百九十三章 泰逢复仇（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 