    来到这里的两个人，其中那个男的，就是之前跟幽斗还有炭治郎有过一面之缘的富冈义勇。

    而对方的身份也是鬼杀队之中现任的九柱之一『水柱』。

    至于另外一个保持微笑的女性，同样也是现任的九柱之一，『虫柱』蝴蝶忍！

    『柱』在鬼杀队中的地位堪比古代的大将，而说他们是鬼杀队中实力最强的存在，也是一点问题都没有。

    这次藤袭山发生的异变，上面直接派下来的两位『柱』，也可见上面对这件事的重视。

    不重视是不行的，藤袭山迄今为止已经不知道囚禁了多少恶鬼，被捉进来的恶鬼，一方面是为了对新人进行历练洗礼。

    一方面是以漫长的岁月，以及饥饿让这些作恶多端的恶鬼忏悔。

    而被囚禁了如此多年，光是想想也知道藤袭山中的恶鬼戾气有多么的大，一旦藤袭山出了什么差错。

    这些恶鬼跑出藤袭山的范围的话，那么后果根本不堪设想。

    虽然藤袭山囚禁的恶鬼都不强，但是数量庞大啊，要知道这可不知道是多少年累计下来的。

    一旦藤袭山脚的紫藤花无法再阻止这些恶鬼的脚步，那么这么庞大数量的恶鬼入世，哪怕是他们鬼杀队全员出动，也需要解决相当长的一段时间。

    故地重游，富冈义勇看着面前的紫藤花，高冷的表情也不由得有些触动，似乎回忆起了什么过往一般。

    虽然现在的富冈义勇，已经是鬼杀队的九柱之一，但是实际上在过去的时候，他实际上也跟这里的少年少女没有区别。

    作为鳞泷左近次的弟子，当时参与入队考核的富冈义勇，自然也被手鬼给盯上了。

    但是他却被另外一个人救了，天赋极强而且勇敢的那个人留在了那里，而胆小且懦弱的他却活了下来，并且通过了考核……

    “义勇先生，接下来你打算怎么做？要进去藤袭山中调查一下吗？”

    蝴蝶忍的声音打断了富冈义勇的追忆，看着面前的紫藤花，点头算是认可了蝴蝶忍的这个提议。

    这些参与考核的少年少女，对于藤袭山中的事情，几乎都是一知半解。

    想要清楚里面发生了什么，看来还得他们亲自走一趟，而且如果这次让他再碰到那个家伙的话……

    富冈义勇不介意帮自己当年的挚友报仇，亲手将对方了断！

    “又有人出来了，这家伙运气真好，基本算是踩着点到山顶的。”

    而就在富冈义勇跟蝴蝶忍准备进入藤袭山调查，弄清楚到底发生了什么事情时，一道身影又缓缓的从藤袭山中走出，并慢慢的走向了前面的台阶。

    而当众人看到这最后一个通过考核，基本算是踩着点抵达山顶的身影时，脸上却全部带上了诧异的表情。

    面前的少年，有着一头茶色的短发，俊逸的脸庞虽然带了不少血迹，但是却浮现出了一丝意犹未尽的表情。

    手中的日轮刀刀锋的位置已经出现了大量的豁口，此时刀尖划着地面，上面还残留着大量往下延流的鲜血，身上的衣服虽然同样变得有些破烂，但是依旧难以遮掩对方身上散发出来的竟然气势。

    经过了长时间的厮杀，大量的恶鬼惨死在幽斗的手中，导致现在他身上的煞气十分的惊人。

    此时的幽斗缓缓的行走在台阶之上，虽然动作相当的缓慢，但是却没有人能够忽略他。

    因为此时的幽斗身上冲天的煞气，再加上一股澎湃的战意，导致浑身浴血的他，犹如一个从地狱中走出来的修罗。

    在大量的考核人员来到山顶以后，幽斗却选择滞留在藤袭山之中，并且他大量屠杀恶鬼的行为，很快就引起了藤袭山所有恶鬼的忌惮。

    他们都已经选择认怂了，放弃了难得的吞噬血肉的机会，让这一批考核人员通过了，但是没想到那个疯子还是不愿意放过他们！

    不断被猎杀的同类，让恶鬼们最终终于承受不住等待死亡的心理压力，最终选择了一起反抗！

    反正横竖都是死，与其慢慢的被逐个击破，还不如选择团结起来，大家一起把那个疯子弄死。

    所以，有史以来藤袭山第一次恶鬼选择了联合起来，一起对犹如恶魔一般的幽斗发起了讨伐。

    而本来已经完成了自己任务指标，打算离开的幽斗，自己也没有想到，之前自己肆无忌惮的行为，彻底惹恼了藤袭山的所有恶鬼。

    谁也不想等死，幽斗的存在显然威胁到了藤袭山中的所有恶鬼，所以这一次的围剿行动中，藤袭山的恶鬼几乎都来了。

    那这场战斗，也足足持续了半天有余，绕是以幽斗现在的实力，在面对近百只恶鬼的同时袭击，也让他一度陷入了绝境之中。

    藤袭山的恶鬼是不强，但是其中也不乏会使用“血鬼术”的特殊恶鬼，而面对这样的围攻之下，即便是幽斗也只能打起了十二分精神。

    而且他手中的日轮刀，并不适合他使用自己的“妖之呼吸法”，所以幽斗只能全力发挥『风林火山』的所有剑术，跟这些恶鬼进行近身搏杀。

    上百只恶鬼是什么概念，那就是即便是人家站着不动让你砍，你都需要砍上小半会。

    何况这些恶鬼不是牛羊，他们本身也有不俗的体能跟实力，而且面对这样的围攻下，对普通人而言也会造成一股巨大的心理压力。

    在这一战中，幽斗也几乎使出了自己的浑身解数，不管是『半鬼化』还是『风林火山』都被他毫无保留的完全发挥。

    恶鬼不断的被斩杀，但是他也几度陷入了精疲力尽的状态，但是好在他身上声望还相当的充裕。

    在利用好声望兑换了大量的“劣质的妖力结晶”以后，这一战他还是利用自己能够“补蓝”的优势打赢了。

    至于他的战果，就是现在整个藤袭山之中，大概找不到几只活着的恶鬼了。

    幽斗慢慢的走上台阶，而就当他快靠近富冈义勇跟蝴蝶忍的时候，蝴蝶忍的右手不自觉的握住了自己腰间的刀柄。

    虽然作为『虫柱』，但是她能够感觉到，面前的这个人相当相当的危险，仅仅是对方现在身上散发的气息，就已经让她的身体感觉到相当的不安。

