    “哎，乌雅，原来你在这里，刚好，快过来为大家盛饭！”

    秦用刚走进客厅，便看到乌雅跟在嬴政的身后，也来到了那圆桌旁，连忙笑着招呼道。

    “嗯！”

    乌雅轻轻应了一声，目光却情不自禁的转移到跟随秦用进来的嬴霜身上，眼神中闪过一抹深深的复杂。

    其实她早就进来了，在秦用去往厨房没一会儿，她便已经抹干泪水，回到院子中。

    但还不等她进入厨房帮忙，就被赵高叫住了。

    其他人还被蒙在鼓里，她自己却知道，这是嬴政在刻意给秦用制造机会。

    没人能体会这一刻她的心酸，但一想到赵高说的话，她一切的委屈都只能忍在心里。

    深吸一口气，乌雅也不表现出来，强自挂上一抹笑容，开始上前帮忙。

    至于阿瑶，则在一旁招呼大家坐下，一场农谷大宴，正式展开。

    嬴政来秦用的家中用膳倒也不是一次两次，可如同这样荤菜这般少的，还是第一次见。

    那酸辣土豆丝他倒是吃过一次，可此时，桌上各种各样的土豆做法，却看得他眼花缭乱。

    “贤弟，这就是你说的农谷大宴？”

    嬴政一脸愕然的看着这桌上菜肴，有些无语。

    “没错，王兄，今日农谷大宴，只为品尝玉米饭，土豆宴。王兄可借用此宴，看看我这玉米和土豆，能否在我大秦推广种植！”

    秦用在一旁坐下，咧嘴一笑。

    别看在后世很多地方的酒宴上，这玉米和土豆，似乎都无法上桌，给人一种低贱的感觉。

    可那也得看什么地方，也得看什么情况。

    对于某些人来说，这桌上要是没两个土豆，没一碗玉米饭，这饭人家还吃不下去。

    只能说各凭口味而已。

    凭借秦用的手艺，他还真不相信这个时代有人能嫌弃他做的土豆。

    “来，王兄，别愣着了，先尝尝这这番，试试口感如何！”

    说话间，这宴席已经开了，秦用心中也莫名的有种迫切。

    这接下来推广玉米和土豆的种植，可就得靠这一顿饭了。

    至于那水稻种子，秦用虽然也推广，但说实话，并没有多大的重视。

    他前世的时候，所有人都知道，杂交水稻虽然高产，但口感并不是那般好。说到底，有更好的选择，在他前世，根本就没什么人吃这水稻。

    可为什么这水稻口感不好，却还能如此被重视？

    所谓未雨绸缪，用在这水稻上再合适不过。

    这水稻的研制，本身就不是用来给人享受美味的，而是用来救命的。

    当一个国家陷入巨大的粮食危机时，可没人管得了它好吃不好吃，只要能填饱肚子，那就是好东西。

    而这个时候，才是这水稻展现价值的时候。

    如今这个时代，战国大背景下，受苦受难的人数不胜数，吃不上饭的人数之不尽。

    这水稻的推广，自然很容易水到渠成。

    反倒是这土豆和玉米，在这个时代见所未见，闻所未闻，想要推广，那可就不是一句两句话能搞定的事。

    如今，想要顺利推广这两种作物，搞定嬴政那是必须的。

    “哎，老太爷在这里，岂能容得了寡人先行动手？”

    “来，贤弟，你来介绍一番，今日就让寡人献上儿孙之礼，侍奉老太爷！”

    面对秦用的招待，嬴政摆了摆手，笑着说道。

    秦用手上一顿，皱眉看向嬴政。

    他算是发现了，嬴政这绝对是故意的。

    明知道自己对着老家伙没有好感，偏生要把这老家伙带来。

    这带来也就算了，自己总是想要忽视，他却总是要提起，分明就是逼着自己重视。

    见秦用不为所动，嬴政苦笑，又开口道：“宣文君，你可知道我大秦土地，谁最多？”

    秦用一愣，嬴政这突然转移话题，让他有些不解。

    “难道不是王兄最多？”

    秦用不解道。

    嬴政摇头，笑道：“听闻贤弟前往王宫之前，曾招待过咸阳令周达，了解不少其中之事，应当知道，这大秦，寡人领土的确最多，可再多，又岂能多得过宗室诸侯？”

    “而这宗室诸侯，听的可不是寡人的号令，而是老太爷的号令。若老太爷一声令下，这作物是否能传遍我大秦，那可就是一句话的事！”

    说着，嬴政目光望向关内侯，笑道：“老太爷，寡人说的没错吧？”

    老人目光微微一闪，深深的看了嬴政一眼。

    这话明显意有所指，明白这告诉他，所谓普天之下莫非王土，然，在您老人家面前，寡人可是一点王威都没有。

    换做一般人，被嬴政这样一怼，这一生基本也就完了。

    什么样的人才能配得上王的这样一句话？那必须是凌驾在王权头上的存在。

    而在这个时代，临驾在王权之上的人，要么取代王权，要么被王权毁灭。

    也只有关内侯这样的人，才能勉强置之度外。

    “呵呵，大王说笑了，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。大王一声令下，诸侯谁敢不从？老夫定然第一个不放过他！”

    老人干笑两声，虽然他不在意嬴政的那明显不满的话，但这适当的回应还是有的。

    毕竟说到底，嬴政还是一个王。

    当然，嬴政也没把他的应付放在心上，而是再度看向秦用，笑道：“贤弟，还不快快为老太爷介绍一番？”

    嬴政这话倒是大大的为秦用提了一个醒，还真别说，今日见了周达后，从那里了解到的消息，这大秦十之六七的土地，基本上都掌握在秦国宗室的手中。

    别看大秦的百姓似乎每天都只能喝粥过日子，但要说没粮食，那也是假的。只是大多数的粮食，几乎都囤积在这些宗室贵族的手中。

    那句话怎么说来着，在这个时代，有地就代表有了一切。粮食，更是土地的最大产物。这些地主手里，别的不多，就是土地多，粮食多。

    这各地百姓一年到头种植的粮食，最终只有三成能落入自己的手中，其余七成都得上交。

    其中四成以上被扣留当地领主手中，只剩下最后两三成，会当做税收转移到国库粮仓。

