    赤火巨岩怪，火焰和山岩双系魂宠，属于绝品中极难对付的那种。

    火岩怪的三阶段进化型，拥有超高的防御能力，以及控制火焰的能力。

    一般常见于各种火山地形，生存在岩浆中，身体因为长年经受岩浆的腐蚀，会进化出厚实的铠甲。

    寻常山脉很少有这种魂宠。

    三阶段进化得更是少之又少了。

    如果是从横岳地窟中，因为地火蔓延而飘出来的狂化魂兽，那就更难对付了。

    还带着一队火岩怪，确实棘手。

    不过嘛，倒也是个练手的机会。

    小毛虫无奈地走了回来。

    熊宝摸了摸光秃秃的脑袋，对着小毛虫嗷嗷叫两声。

    意思是，大哥，你会有机会出手的！

    小毛虫看了它一眼，点点头，也叫了两声。

    意思是，那你得好好表现啊！别让我失望！

    《大哥的勉励》

    熊宝大声咆哮两声。

    通过一二层的地火淬体，熊宝此时已经感觉自己超级强了！

    外炼淬体术虽然要求极多，危险性还极高，可见效快确实是真的。

    要是修炼得好，甚至能有浴火重生般的体感。

    在王澈的充分准备下，熊宝暂时还没有达到浴火重生的地步，但也绝对比之前要强许多许多！

    不多时，随着王澈前行，没有绕路，很快就听到赤火巨岩怪的咆哮声！

    附近的地火，都已经被扑灭了。

    但此时却有源源不断的地火产生，那是赤火巨岩怪产生的火焰。

    这种生活在地底岩浆中的魂兽，体内本身就聚集了大量的地火。

    居然被冲到了第二三层的交界处，在第一二层王澈也遇到了一些狂化魂兽。

    但都比较弱小。

    而且击败狂化魂兽还能获得一定的积分奖励，许多团队不仅扑灭火焰，还抢着击败这些狂化魂兽。

    遇到强得干脆就直接躲避算了。

    远处，倾斜的红色荒土上，一只高度超过八米的大型巨岩怪朝着四周咆哮着。

    它的中心是一块不规则的巨大火红色岩石，下面有两只同样不规则的脚。

    两侧有一只宛若柱子般的手臂，燃烧着火焰，十分壮观。

    全身都是岩石！

    看着就给人一种无坚不摧的感觉！

    王澈来的时候，有一支队伍正在组织着进攻。

    “别和它硬碰硬！用水灵系魂技！”

    “赤火巨岩怪速度极慢！这是它唯一的弱点！”

    “你们牵制住它的几个小弟，我用水龙猫和它一对一单挑！”

    ……

    “卧槽，姐，你的千年魂技高压水炮直接被蒸发了？这巨岩怪身上迸发的地火威力好强啊！这比正常地火要难对付啊！我们扑灭的地火都不是持续性的…”

    “你们做好你们的，我还能用武魂…”

    ……

    “怎么回事儿！它的小弟怎么跑到它的身体上了？你们怎么牵制的？这是…种族魂技聚石成山！打不过，溜了！”

    ……

    场面一度极其崩乱。

    狂化魂兽的强大，简直让这些小队，吃尽了苦头。

    而且依靠着第三层的地火，这只赤火巨岩怪简直精力无穷一样。

    王澈刚一来，正好就见到这只赤火巨岩怪施展种族魂技，聚石成山。

    让自己的小弟和自己组成更强大的巨岩怪！

    这是山岩系魂兽特有的种族魂技！

    种族魂技在魂技的种类中，一直是非常特殊的一种。

    它的威力，是和种族群体有关系的。

    有变化性，有攻击性，有防御性，有增幅性。

    各大属系的种族魂技，各有特点。

    王澈算是见到过不少种族魂技了。

    山岩系的第一次见。

    赤火巨岩怪估计不是第一次被选手组成的小队围殴了。

    可惜，它依靠地火，能源源不断地从地火中吸取能量。

    只要不能一次性打败它，车轮战是没效果的。

    眼前的这支小队，还是之前在灯塔时，邀请过王澈的队伍。

    “真正的战斗，地形带来的效益增幅太高了。”

    王澈看了一眼，微微摇头。

    在魂宠比赛中，稍微高级一点的，都会加入地形元素。

    大学生这个阶段的正式比赛，都有地形元素。

    为得就是让学生们适应不同的地形。

    像是眼下的地形，看似是水灵系魂宠克制火焰魂宠。

    实际上…面对赤火巨岩怪这种狂化魂兽加上地火地形，就完全不是火浇灭火了。

    而是火蒸发水。

    赤火巨岩怪可不是一扑就灭的地火，它能源源不断产生强大的地火。

    那支小队立刻就明智地选择了撤退。

    打其实还是打得过。

    但打过之后，想要继续参加竞赛，就很难了。

    消耗太大，而干掉这只赤火巨岩怪带来的收益，却远远没有继续参加扑灭地火，挖掘资源来得高。

    那么稍微理智点的小队都会选择撤退。

    不然这只赤火巨岩怪，应该早就被其他小队解决了。

    而能够轻松解决这只赤火巨岩怪的小队，自然会选择冲更高层，不需要在这里浪费时间。

    见状，王澈拍了拍竹熊道：

    “上吧！”

    “嗷！”

    熊宝叫了一声，走了出去。

    它目光平静地看着那只全身燃烧着火焰的赤火巨岩怪。

    神焰淬体术带来的强大，除了身体，还有精神，也就是自信。

    熊宝巨吼一声，魂气律动骤然爆发，体型甚至都有些微微膨胀。

    巨大的力量提升，使得它的身体也有些微变化。

    九阳无极功本就是至刚至阳的武修功法，配合神焰淬体术这种同样阳刚霸道的功法。

    内炼与外炼的结合，功法合理地搭配，从而爆发出至强的力量！

    相较于赤火巨岩怪的体型，熊宝很渺小。

    但此时，渺小的熊宝，却如一道燃烧着火焰的太阳般，迸发出澎湃的力量。

    魂气律动这招，在修炼两种功法后，发生了天翻地覆的改变。

    宛若流火般的魂气，包裹着熊宝的全身。

    它的气势逐步攀升，整体的形象，画风仿佛都发生了巨大的变化！

    如果说刚才的熊宝，还是一只没有毛发的秃头熊。

    现在的熊宝就是一只熊中暴徒！

    熊掌握成拳。

    就在这时，巨岩怪一只岩石手臂直接朝着熊宝砸了过来，伴随着炽烈的地火！

    顷刻间就将熊宝淹没。

    “啊！！!”

    远处传来一声妹子的尖叫。

    原来是刚才那个小队还没有离开后，又突然返回了。

    其中一个妹子见到这一幕，顿时忍不住尖叫了起来。

    眼见这一只没有毛，穿着衣服的竹熊，一看就是魂宠，被巨岩怪砸成肉饼。

    属实是被惊到了！

    谁啊，这是？

    让自己的魂宠送死？

    其余三位队员也走了过来，但她们走过来，却见到了另一幕。

    远处。

    巨岩怪砸下的岩石手臂，突然颤抖着！

    仿佛在被什么巨大的力量抵抗着！

    巨岩怪猛地发出一声奋力的咆哮声！

    下一刻，只见大地之下，熊宝用一只手臂直接撑住了巨岩怪砸下的岩石手臂！

    那足足有五六米长，宛若石柱般的手臂，砸在它的身上，竟是直接被它用一只手给接下来了！

    岩石手臂上燃烧着的地火，烧得熊宝的熊掌通红，像是握住烙铁一般。

    它的脚下都被震裂开来，呈现龟裂的形状。

    “嗷！”

    熊宝大吼一声，手臂轻轻一弯，奋力一撑，必将岩石手臂给弹了出去！

    咚咚咚！

    这一撑，巨大的力量直接让巨岩怪猛地退后好几步！

    熊宝轰得一下如激光发射般，冲了出去！

    直接围绕着巨岩怪的身躯，云间咫尺宛若瞬移般，连续不断地在巨岩怪的身上攀升！

    几乎是眨眼间，就攀升至巨岩怪的头顶。

    “波动拳！”

    熊宝握掌成拳，一个瞬身，就来到巨岩怪手臂和中间岩石的连接处。

    一拳如流星般冲出！

    轰隆！咔嚓！

    刹那，手臂和中间的巨型岩石直接分离！

    石柱般的手臂，竟是直接被卸了下来！

    无数火红色的石粒，从连接处如沙尘暴发般，喷涌而出。

    接着，熊宝脚踏云间咫尺，又是一个瞬身，围绕着巨岩怪来到另一只手臂。

    又是一发波动拳。

    强烈的气流，暴动的力量，轰击在连接处，直接又将这一只手臂给打飞！

    此时的巨岩怪发出愤怒的咆哮声。

    似乎感受到身上难缠的小东西。

    轰轰轰！

    下一刻，熊宝雷霆般的进攻，又是两发极致的波动拳，将它的两只岩石脚给击飞！

    没有了脚的支撑，岩石怪直接倒了下来！

    快！

    太快了！

    速度与力量的完美结合！

    恐怖的波动拳，堪比满熟练度的千年魂技！

    一拳就能轻而易举，将防御极其变态的巨岩怪的手臂给击飞！

    远处的四人小队，直接给看傻了！

    什么玩意儿？

    那是竹熊？

    倒在地面上的巨岩怪发出愤怒的咆哮声！

    它的全身开始滚烫起来，泛起一层赤红色的亮光！

    体内的地火，由内而外，不断地喷涌而出！

    哗！

    澎湃的地火，喷涌而出，深红色的火焰，几乎是瞬间笼罩了熊宝！

    看到这一幕，远处的几双眼睛，瞳孔骤然收缩。

    是巨岩怪体内储存的地火！

    温度比第三层的地火还要高！

    一只竹熊，怕是得给烧成灰烬啊！

    “想要用地火自爆…”

    王澈看了一眼，“狂化魂兽确实麻烦…已经完全失去了灵魂理智…拼着自爆都要将敌人给干掉…”

    微微摇头，王澈没有让熊宝回来。

    神焰淬体术正好也到了一个关键。

    巨岩怪产生的地火，威力就要强太多了，若是能借此突破，第三四层的地火，修炼起来应该可以直接平推了。

    风险倒是有，淬体术都有风险。

    不过相比于最初用地火淬体时，风险还要低不少。

    熊宝是能够坚持过去的。

    汹涌的地火，燃烧高度达数米。

    深色火焰，几乎将熊宝完全淹没。

    看着虽然不多，但每一寸火焰，仿佛都能将一座森林给燃烧殆尽。

    王澈静静地等待着。

    “是你！”

    这时，他身边走来几位妹子，转身一看，“你们刚才不是走了吗？”

    “我们刚才掉了一件东西…不是，你不救你的魂宠吗？”

    那个妹子立刻认出了王澈，就是她们之前在灯塔大厅邀请的大帅哥。

    而此时…

    “救？”

    王澈想了想，简单说道，“打了这么久，就趁着这点机会修炼了…救什么救？”

    “？？？”四人满脑子问号。

    打了这么久？

    小竹熊这才战斗多久？

    就几十秒吧？

    这很久？

    等等，修炼？

    什么修炼？

    在地火中还能修炼吗？

    火焰系魂宠还有可能，可竹熊不是火焰魂宠…目前也没有火焰方向进化的竹熊啊！

    “你是认真的？”那妹子忍不住问道。

    “那不然呢？”王澈笑着说道。

    “那只小竹熊毛发都没了…该不会就是修炼的结果吧？”另一位妹子问道。

    “算是吧。”王澈点点头。

    四位妹子顿时倒抽一口凉气。

    强人！

    居然让可爱的竹熊进行这种残酷的修炼！

    太强了！

    太狠了！

    作为契魂师，没有打算出手，她们自然也不会掺和。

    带着满脑子疑问，只能走到一旁窃窃私语。

    王澈也没多管，竞赛有规则，一般不能随便掺和别人的战斗。

    巨岩怪爆发的地火，强度比较高，王澈预计熊宝得修炼半个多小时才行。

    “小毛虫，你和磁力剑去巨岩怪附近，看看有没有什么宝贝。”

    王澈使唤道。

    小毛虫斜眼瞅了王澈一眼，走了过去。

    与此同时。

    已经过去一天的地火竞赛，各大赛区的情况也十分明了了。

    “李云岫已经进入第五层了…”

    “其余几大学院的小队，在第四层末，也快进入第五层了。”

    “第二层的地火，已经扑灭了八成以上！”

    “目前大部分的队伍，都已经陆陆续续进入了第三层地火区域。”

    “情势一片大好啊！”

    灯塔的指挥室内。

    众人纷纷面带微笑地交流着。

    仅一天时间，硕果累累！

    地火设立七层，实际上，只需要能扑灭前面六层的火焰，他们就心满意足了！

    李彦明笑得有些勉强，因为他一直关注王澈那小子。

    可特么，这小子慢吞吞的，第二层地火熄灭了大半，他才慢吞吞的前往第三层。

    一人吧，也不能要求太高。

    但李彦明总觉得不得劲儿。

    对王澈，他是有着很高的期待的。

    他总不信，能和空神龙对话，屡屡创造奇迹的家伙，真会在这次竞赛中默默无声。

    从王澈去了北江洲，他一直关注着。

    虽说当初选择去了林海学府，他感觉不行。

    可王澈一学期的表现，确实是让李彦明感觉：这小子就算不去上大学，估计也特么一样。

    所以现在…

    “调出画面看看吧！”这时，云空天王笑着说道，“光是看着这些小绿点，还缺点味儿。抽样看看实际的竞赛画面。云空航星要是缺失能量，让战老头补点就是了。”

    “海老头你倒是会使唤大爷我！”战天王笑骂道，“你怎么不给云空航星补充能量？就瞅着我有炎龙零式是吧？”

    “行吧，调出画面看看。”

    天王都发话了，李彦明自然没有拒绝。

    参赛人数过多，调取全部画面对云空航星来说消耗不小。

    画面从云空航星传输到灯塔的指挥室，投射在虚空中。

    画面不断变化。

    一幕幕的景象开始出现在画面中。

    最瞩目的，当然还是李云岫的队伍。

    那只白玉龙腾飞在半空中，全身笼罩着层层水色光雾，身上魂环闪烁间，张口便喷出一道宛若海浪般的巨流，闪烁着盈盈神光，淹没大片大片的地火！

    降低着火焰的温度！

    万年魂技，神光水啸！

    万年魂宠施展出来，效果简直恐怖！

    “确实不错。”战天王微微点头道，“按理说，这只白玉龙应该还没有学会神光水啸的…可是李云岫的武魂附加到白玉龙身上，直接让她的海流魂技临时进阶了。效果或许比不上真正的神光水啸，但也完全超越了海流应该有的威力。”

    万年魂技，想要领悟学会，可不简单的。

    刚到万年修为，是很难学会的。

    万年修为，只是拥有了领悟学习的资格。

    除非开挂一下领悟，否则没有一年以上的时间，千年魂技是无法在短时间领悟到万年的。

    紧接着，又看看其余一些队伍的表现。

    都挺不错的。

    “大学生的素养越来越强了。”海云空感叹道，“我们那个时代的大学生，哪有现在这么厉害，就算临时组成的队伍，都有不错的配合。”

    当然，偶尔也会看到几个不怎么遵守规则，尽想着歪点子的队伍。

    发现后直接就被清理出局了。

    看了半个小时。

    “单人参加的，基本上没有啊？”战天王问道。

    “其实是有的。”李彦明说道，“但只有两种情况，第一种就是直接在竞赛入口前就被淘汰了。第二种就是一直慢慢苟到现在，只有几个。”

    “王澈呢？把他的画面调出来看看！”海云空兴致勃勃地说道，“看看这小子在干什么？”

    李彦明迫不及待地让人调了出来。

    画面中，是王澈让熊宝去和赤火巨岩怪战斗的前一分钟。

    看得众人一愣一愣的。

    “这小子疯了吧…”岳子麟嘴角一阵抽搐，“让这只小竹熊和一只五千年的赤火巨岩怪战斗…咦，这只竹熊怎么没有毛了？”

    其他人也是有点看麻了。

    “这只竹熊根据资料显示，才一千八百多年…真牛哔…还有这么越级战斗的吗？稀有小竹熊和绝品赤火巨岩怪战斗，不说赤火巨岩怪什么属性了，或者地形了。随便换成一只稀有的魂兽也打不过啊！”

    西岳学府的周校长直扣脑袋。

    两位天王也是看得纷纷对视一眼。

    “这只竹熊看上去应该是修炼过的。”战天王说道，“毛发脱落显然是不正常的，地火如此旺盛，怕是这只竹熊在进行某种特殊的修炼。”

    “不过按理说，再怎么修炼，其中巨大的差距，属实有点大。竹熊毕竟只是稀有魂宠，成长上限摆在那里。培育再好，同品级越个两三千年是不成问题。可这地形差距，以及品级差距，基本上是做不到的…”

    李彦明频频点头，看向一旁，正在打瞌睡的何嬛，问道：

    “何教授，你怎么看？”

    “嗯？什么…什么…什么怎么看？”何嬛微微揉了揉眼睛，这才看向画面。

    不由微微一愣。

    这时。

    战斗开始。

    然后，三十秒后。

    指挥室一片安静。

    一个个微微张着嘴…

    什么情况这是？

    就，就，就这么打败了？

    “这些年见过不少越级战斗的…”岳子麟摇摇头，“这么越级的，我还是第一次见…这只竹熊的各方面属性，都有些超乎想象的强。而且，竟然巨岩怪身上的地火，对它都没有明显的效果！”

    “一招波动拳，这威力…几乎已经达到了核心千年魂技的满熟练度威力了吧？”

    “这真是一只一千八百多年的竹熊能拥有的气力吗？”

    他堂堂一位道馆的馆主，可谓见多识广。

    可这只竹熊的战斗，属实看不懂！

    “速度也有些离谱。”周校长道，“竹熊速度怎么会这么快？环绕巨岩怪，脚尖一点，就和瞬移一样？不是，这是竹熊该有的速度吗？”

    “速度类型的魂技，除非是传承魂技…它身上的魂气律动感觉也不像是普通的魂气律动…”

    “不科学，不科学！这只竹熊我知道的呀，怎么会这么强的？”

    “何教授？”

    几人纷纷看向何教授。

    “看我干什么？”何嬛皱眉道，“熊宝到林海学府很长时间了，王澈也培育了两三个月，其中发生了什么我怎么知道呢？”

    “两三个月？”战天王声音老大了，“这是培育两三个月的魂宠？有点离谱啊！”

    一位天王说出这话，显然他是比较吃惊的。

    何嬛心中也在嘀咕。

    之前王澈带着熊宝来基地的时候，她就感觉熊宝的实力太不对劲了。

    但，还没有觉得有多夸张。

    现在看来…这已经太不像话了。

    一只没进化的竹熊，怎么变得这么强的？

    “这只竹熊的生命气息十分旺盛。”云空天王说道，“看上去似乎应该是修炼了某种古战法，从古时代魂兽传下的战法。已经绝迹了的。”

    “只有陨古时代的魂兽会，和我们现在魂技秘传有些像，但感觉又不完全像…真是奇特。”

    很快，随着战斗结束，巨岩怪开始引动体内地火爆发出剧烈的炙焰！

    众人看得心情十分紧张。

    连何嬛也有些紧张了。

    她主要是担心熊宝的安危。

    她对熊宝是有感情的，加上还关乎新型的进化形态。

    对魂骨的催醒，她那边已经取得了成果，眼看着熊宝过几个月说不定就能进化了。

    要是这时候出事儿，那就麻烦了！

    “何教授，这是什么情况？”李彦明看得有些迷茫，“竹熊难道又有新型的进化形态了？和火焰有关系的进化型吗？还能借助地火修炼？这小子在搞什么？”

    “不清楚，云空天王不是说了么？”何嬛紧紧看着画面中的那一团炙热的火焰，“修炼了古战法，应该就是和地火有关系！”

    “希望熊宝没事…”

    众人看着既紧张又刺激，比之前看到的画面，刺激多了…

    一分一秒过去，巨岩怪迸发的地火逐渐减小。

    最终，慢慢消失。

    重新见到竹熊，直接让众人松了一口气。

    “这绝对是某种极强的古战法！”战天王沉声道，“以我的猜测，应该是以地火淬炼身体！极大提升身体的强度！越是厉害的火焰，淬炼提升效果越是强悍！”

    “敢一来就以地火淬炼，真是够疯狂的！”

    “稍有不慎，这只竹熊怕是小命难保！”

    “这古战法对修炼的条件要求极度苛刻，而且其中痛苦非寻常魂宠能承受的，同时自身还得具备不俗的身体素质才行…”

    “每一次修炼，都有明显的提升。光是这么小半个小时，从画面中，我就感觉这只竹熊的身体强度提升了半个档次！换成其他稀有魂宠，提升四五百年魂力修为，都未必有这么强大的提升效果！”

    天王的眼光超凡，立刻就看出了端倪。

    不过即便看出了，也只能连连感到震叹！

    ——

    地火喷涌而出的巨岩怪，慢慢熄灭了。

    熊宝用脚掌踩了踩脚下的巨岩怪，嗷嗷叫了几声。

    多整点啊！

    我还想再多修炼一小会儿！

    还不够！

    巨岩怪：“……”

    要是巨岩怪还有意识，估计得直接被气得散架了。

    熊宝跳了下来，全身通红通红的，它身上的衣服是特制的。

    王澈来之前，让米虫公司用小毛虫的虫丝打造的衣服。

    连小毛虫自己的先天魂火，一时半会儿都烧不烂。

    所以地火，并没有将熊宝的衣服给烧烂。

    可以说准备很充足了。

    熟练地给熊宝喂食补品丹药，降低温度，用双手恢复，激发残余的地火能量。

    没过多久，熊宝就恢复如初。

    这熟练的操作，看得灯塔指挥室的众人一愣一愣的。

    这时，小毛虫和磁力剑也回来了。

    咚咚咚的几下。

    小毛虫用虫丝放下找到的好东西。

    王澈看着这东西，微微一愣：

    “咦，这个东西是…”

