    第324章中暑晕倒

    察觉到顾鸠的不自然，大家没出声嘲讽，就连武老伯虽然嫌弃对方的速度慢也没说什么。

    第一次下田遇到一些事情会害怕也在所难免。

    大家埋头插秧，太阳逐渐高悬于天空之中，温度在不停的上升，大伙儿热的汗流浃背。

    背部衣衫被汗水打湿，贴在背上黏糊糊的特别不舒服。

    水田里的秧苗已经插了一大半，希望的曙光越来越近。

    “呼……”

    莫舒安直起腰，腰酸背痛的，但手上都是泥土很脏不能捶背，只好站在水田里微微扭动身体缓解难受。

    “累吧？”

    武老伯原本板着的脸柔和了许多，看大家的动作从不熟练到逐渐娴熟，眼里的欣慰怎么也遮掩不住。

    莫舒安实诚的点头，“有点。”

    别说她一个女的受不了，辛柏都觉得又累又热，口干舌燥。

    “这活看起来不重，一直弯腰插秧还是挺腰酸的。”

    不敢用手掌擦拭额头的汗水，只好抬起手用小臂擦汗。

    底层老百姓不容易。

    “累是累了点，但农村嘛总要以庄稼为重，如果人人都出去打工没有人种庄稼了，这些粮食又从哪里来？”

    “民以食为天，粮食就是我们老百姓的命，等到收庄稼的时候会发现这些累都是值得的。”

    武老伯的声音很轻，没有一开始的那般严肃。

    他的话清晰的落入每个人的耳里，望着老伯眼里的向往，他们的脑海里也浮现出了庄稼收成时的画面。

    武老伯乐呵呵的开口，“小南啊，回头你把他们每个人的地址给我一份，或者等庄稼成熟打成米后我寄给你，你再转交给他们。”

    “你们帮了我大忙我也没什么感谢的，让你们自己品尝一下你们的劳动成果好了。”

    南元栖没拒绝，收起浑身的暴躁，颔首点头，“老伯，我把我工作室的地址给你，到时候你寄给我好了。”

    颜知许直起腰，“老伯，还有我的。”

    他们开口，其他人也纷纷表态，一时间气氛融洽。

    玉芙蓉热得慌，脑袋昏昏沉沉的，停下手里的动作，直起腰打算休息一会儿。

    她刚站直身体，眩晕的感觉更加的强烈，身体踉跄不稳，一头载倒在了水田里。

    “噗通——”

    这声巨响引起了所有人的注意。

    颜知许放下秧苗，二话不说朝玉芙蓉的方向大步流星的赶去。

    小舅舅的节目如果闹出嘉宾中暑晕倒没人管这种新闻，肯定会影响到他。

    颜知许把人捞起来，用衣服擦拭干净手，将手放在对方的额头上量了一下，“很烫，温度很高，应该是中暑了。”

    武老伯眉眼间染着点着急，“别干活儿了，赶紧带这女娃子去找医生。”

    “嗯。”

    南元栖看了一眼干活不太利索的辛柏，“你还有颜知许扶着玉芙蓉去找医疗队的医生看一下。”

    辛柏点头，走向颜知许。

    他刚想说把人扶起来他背着离开，谁知道面前的人不给他机会，蹲下身背人。

    颜知许背起玉芙蓉，身体没虚晃一下，脚步稳健的朝岸边走去。

    她路过辛柏身边时出声提醒，“跟上。”

    “哦哦，好。”他收起惊讶，连忙跟上颜知许的步伐。

    (本章完)

