    “小子，谁允许你离开了？”

    四人之中，一位长发飘飘，有些英俊的青年说道。

    也是一位天尊一重强者。

    “几位，我奉劝你们不要送死。”青羽说道。

    青羽见识过了夜北辰的恐怖，连虚空天尊的传承都能够得到，这些人，完全不够资格。

    “青羽，你们佛宗一直避世，我们也奉劝你不要插手。”

    英俊青年说道。

    “大家心平气和不好吗？何必动刀动枪呢？”

    “我一直都这样，要么死，要么滚。”

    “小心这样死的很快。”

    “那我就先杀了你。”英俊青年说完，气息攀升，目光锁定了青羽。

    “张辰兄弟，我帮你阻挡这些人，交个朋友如何？”青羽问道。

    “可以当朋友，不过帮我阻挡就算了，一群烂鱼烂虾，还不值一提。”

    夜北辰摇摇头了，这些人他还不在意。

    “张辰兄弟有这个自信，那我便不出手了，交给你了。”

    青羽说完，恭敬退到了一边。

    对于青羽来说，能不出手，那就不出手，毕竟都是天尊境界，而且对方还是四个人，阻挡倒是没有问题，杀对方，属实有点难了。

    “小子，在这个境界，我还没有怕过什么人，留下传承，我们就不杀你。”

    “你们现在留下空间石，我可以不杀你们。”

    夜北辰同样说道。

    “找死。”

    英俊青年说完，强大的阴阳领域气息涌出，这是阴阳领域，阴阳大道的力量。

    “死。”

    英俊青年说完，速度杀向夜北辰而去，然后一道月牙凝聚而成，碾压一切的杀向夜北辰而去。

    “一群找死的。”

    青羽摇摇头，已经知道了接下来的结局了。

    夜北辰这里，握紧轮回妖刀，没有散发任何修为气息，凭借三条祖龙之力，加上轮回妖刀二十三倍的力量爆发出去，直接一刀斩杀出去。

    夜北辰没有任何花里胡哨的，单纯的一刀斩杀出去，一力破万法。

    不管你修炼三千大道任何大道，肉身无敌，意味着无敌大道。

    然后两股力量碰撞在一起。

    只见夜北辰直接斩杀了对方的阴阳领域，然后来到了英俊青年的面前了。

    “不好，防御。”

    英俊青年脸色大变，马上祭出一块盾牌，阻挡夜北辰这一刀。

    然后轮回妖刀和盾牌碰撞在一起。

    可惜接下来轮回妖刀直接斩断了这个盾牌，连英俊青年一起被斩杀了。

    一刀两半。

    管你妖魔鬼怪，一刀斩杀。

    “怎么可能呢？”

    剩下三人一脸震惊说道，一点还手之力都没有，直接一刀就斩杀了。

    这是什么怪物，简直就是逆天了。

    “这一刀我能够抗衡吗？”青羽同样暗自说道。

    内心也庆幸自己没有想对夜北辰出手，要不然，估计后果不堪设想了。

    “你们两个快离开古路，我来阻挡他。”

    天尊五重强者马上说道。

    “是。”

    两人不管这么多了，跨越空间，离开了这里。

    虽然说踏足古路想离开绝无可能，但有例外，那就是损失一半寿元，古路会打通一条通道离开。

    别小看一半的寿元，对于任何一个人来说，那都是十足珍贵的。

    “想走，我不答应，任何人都要死在这里。”

    夜北辰说完，祭出虚空镜，然后穿越虚空镜。

    只见夜北辰转瞬之间就来到了另外两位强者面前，然后一刀斩杀而出。

    “灵符。”

    两人脸色大变，捏碎灵符，速度逃离这里。

    接下来，三个强者，三个位置逃离。

    “杀不了三个，但杀一个，还是可以的。”

    夜北辰最后选择了灭杀天尊三重的强者，继续施展虚空镜，出现在强者面前，然后一刀斩杀。

    手起刀落，轻轻松松的就斩杀了，

    “又死了？”

    最后两位天尊强者侥幸逃离了。

    “如果没办法离开这一片空间，杀你们，如屠狗。”

    夜北辰不屑说道。

    “天尊强者的念力应该极其强大，或许能够炼化也说不定。”

    夜北辰说着，把尸体收进去系统空间里面。

    然后再次回到了血雷之下。

    叶剑这时候也来到了夜北辰的身边。

    刚刚的大战叶剑也没有插上手，一直在观看而已。

    “先行一步了。”夜北辰看向青羽说道。

    “好。”

    夜北辰也不多说了，直接就进去了血雷里面。

    叶剑一样跟着进去。

    不过随着夜北辰的出现，血色的虚空发生了诡异的变化，一道道恐怖的血色雷霆凝聚而出，然后降临杀向夜北辰而去，要摧毁夜北辰。

    “试试看吧！”

    夜北辰大喝，手里的轮回妖刀疯狂斩杀出刀芒，然后碰撞在血色雷霆之上。

    两股力量顿时间碰撞在一起，爆发恐怖的力量震动，最后血雷被阻挡下来了。

    “好强大的血雷，应该可以适合锻体了。”

    夜北辰说完，这一次不在凝聚力量阻挡血色雷霆，而是让血色雷霆碰撞在夜北辰的身体之上，然后夜北辰凭借万龙之体，仙王心脏的恐怖，吞噬这股雷霆之力，淬炼身体。

    “牛逼。”

    青羽说道。

    别人看到了这股雷霆都吓得速度跨越空间离开血雷，夜北辰则是享受这股血雷之力，无法想象的逆天了。

    “看来，修炼肉身一道，我不能耽搁了。”

    青羽再次说道，对于肉身强大的渴望，越来越强烈了。

    时间也不知不觉过去了三天之后，夜北辰一直在炼化血色雷霆，淬炼肉身。

    就达到了三点二条祖龙之力。

    “这里的血色雷霆太弱了，深入中心之处应该不错。”

    夜北辰说着，身影马上消失不见了。

    至于叶剑，一直被血蛟龙的庞大身躯帮助阻挡血色雷霆，要不然，已经死了。

    血蛟龙属于顶级妖兽，境界已经达到了天尊九重，阻挡这些血色雷霆也不在话下，而且血蛟龙也修炼了吞噬之道，能够炼化血色雷霆，和夜北辰一直在变强大。

    很快的，两人一蛟龙来到了中心地带，这里血色雷霆更恐怖，一道道杀了过去。

    夜北辰被这股血雷之力杀到，五脏六腑都被重创，不过很快的，夜北辰的身体又能够奇迹一般的恢复如初，肉身得到提升。

