    “啊——！”

    新闻发布会的现场，异口同声发出了惊呼声。

    终于等到大盘开盘，好喵喵的股价直接高跳10.21元。并且股价依然直线飙升，很快就越过了11元的关口，接着12元、13元、14元……，最终终于在14.5元左右停泄下脚步。

    “挑！才过了1分38秒！”有人满脸惊愕的高喊道。太不可思议了，哪个扑街那么的眼明手快？连个反应的时间都不给人留下？

    这没办法，某些人就是这样的消息灵通，怪就怪你们没有混入到这个圈子里。

    ……

    仙姑婆感觉自己已经无法肤息，心跳的就像自己当年刚进入洞房。

    爱死你了，靓仔！自己不仅翻了身，居然还赚了6万多块？不用废话，婆婆认识好多漂亮的小姑凉啊！

    宛如像是做梦般，仙姑婆又看了几遍显示器上的股价。没有错！确实已经14块多了。

    望了一眼交易厅里的挂钟，发现已经开盘了半个多小时。仙姑婆平复了一下情绪，还是先回家一趟，需要处理刚买来的菜呢。

    可就在这时，显示器上的数字再次跳跃，又一次的出现了直线飙升。在仙姑婆的目瞪口呆中，股价直接冲破了20元大关！

    此时的仙姑婆早已经瞠目结舌：“观音娘娘，我没有发疯吧？”

    ……

    同样在此时此刻，容光冷眼看着显示器上的股价走势，不顾身边家人的欢呼雀跃，他对着元泉冷笑道：“泉泉，那群孙子肯定已经发疯了。”

    容光并不知道，第二轮发动的是香港金管局基金，还有保险公司等几家金融机构。他们的做法就比较稳健，动用的资金也比较大，需要观察开盘后的表现，才会稳如老狗的出手。

    要知道，容光手中持有71%多的股票，上汽持有15%，宁雪晴、原萍他们持有5%，光这三家就已经持有91%以上的股票。而好喵喵的总股数不过1亿多股，外面市场上流通的不过1000万股左右。

    宁雪晴、原萍他们的内部职工股，他们目前当然不会卖。别人不知道已经在亚马逊一扫而空，他们可能不知道吗？他们又不是什么脑残，同样很看好好喵喵的未来。

    而在各种阴差阳错下，好喵喵的股权就变得特别集中。本身流通股就相当的少。再加上不断出现的“坏消息”，导致好喵喵的股价被严重低估。等到机构再来了个大手笔，股价才会有那么惊人的表现。

    其实容光也有些想岔了，要相信那些专业精算师的眼光。

    就说草履虫系列产品吧！就算手工装配，通过人海战术，还是能达到日产量100台的。

    零配件的成本3000出头，人工成本和其他成本不到1000元。就给经销商5000的利润，装一回土豪，毛利也高达每台15000以上！

    那是什么概念？每天的毛利就有150万，每月4500万，每年5亿4000万！

    考虑到清洁机器人的市场成长性，20倍的市盈率不过分吧？都不需要考虑其他的主营业务，光一个草履虫，好喵喵就应该是市值百亿的高成长企业。股价同样也应该在100元以上！

    这还根本没有考虑，以后的流水线生产呢。

    当然，很快就有人会发现这个新的市场。等到出现新的国内竞争对手（主意：国内！），应该会出现价格大战，做成白菜价。但好喵喵起码占据了先发优势，并且在一年之内，绝不会出现什么挑战者。

    因此说，现在的股价依然被严重低估，只是你们不知道而已，以为带着“机器人”的名字，肯定就是遥不可及的高科技，成本肯定特别的昂贵。

    然而看到股价飙升，元泉早已经乐开了花：“我管他们发疯，我就是喜欢他们发疯。嘿嘿嘿，这应该有十几亿了吧？”

    谢天谢地，体育老师终于上线了。

    “泉泉，不要沉迷于数字游戏，我们要脚踏实地。”

    “别来这套！”元泉小手一挥，“今天我就不走了，我要等着股市收盘。小光子，去，给本宫烧碗汤面！不要葱花不要香菜啊！嘿嘿嘿！”

    (⊙?⊙)

    ……

    新闻发布会的现场，见记者们都是心不在焉，目光随着显示屏上的数字在跳动，原萍笑道：“诸位记者朋友们，你们是不是忘了一件事？我们的全名叫做——好喵喵动画！我这里还有动画新项目没有介绍呢。”

    “啊？”终于有人反应过来，“原小姐，你怎么不早说？”

    “我刚才不是说‘三喜临门’了吗？除了今天复牌以外，还有草履虫，另外就是熊孩纸家族的动画项目！”

    灯光一暗，再次播放起一段三维动画短片。就见几个长着小短腿，浑身圆滚滚的小家伙，一对大大的眼睛，头上还竖着几撮呆毛。这群萌物互相打闹，经常会主动翻滚，追逐嬉笑。引得记者们欢笑声不绝于耳……

    “各位朋友，等会儿为大家准备了一些小礼品，就是熊孩纸家族的毛绒玩偶。”原萍笑嘻嘻的拿出一个一米多高的巨型玩偶。

    “哇——！”萌物谁不喜欢呢？就算自己不用，也可以送给女盆友啊？

    有些记者就反应很快：“原小姐，你们的动画项目是不是和迪士尼一样？”

    “我们在电视、电影方面都有项目。电影项目就是刚才看到的三维制作。由于制作的技术条件比较高，可能还需要耐心等待一段时间。但电视项目已经制作完成首部系列片，即将在各大电视台儿童节目里上映。”

    “原小姐，动画电影项目的投资多少？”

    “预算是2亿。目前资金已经准备就绪。”

    “2亿？那么国内肯定拿不到那么高的票房。你们准备发行到荷里活吗？”

    “计划是全球发行，当然包括北美市场。但我们更看重的是周边开发，希望能够打造中国的米奇和唐老鸭。而且正好利用了我们原先的玩具生产能力，打造一条全新的动画产业链……”

    原萍在侃侃而谈，但有些记者已经提前退场了。还是要去动员亲朋好友，一定要买入好喵喵的股票！

