    自进入乐浪开始，司马季便带着数百亲卫脱离了大部队，这里已经是晋朝疆域之内，虽说古代的环境谈不上安全，可数百全副武装的军士护卫之下，一般毛贼还是不敢对司马季怎么样的，从降雪开始，气温一天一个样，进入辽东，野外已经银装素裹人迹罕至。

    到了幽州境内，才能抓到一点秋季的尾巴，司马季没有进入蓟城，而是直奔洛阳而去，谁让作为军事统帅他必须要回朝复命呢，却又不想置身在京师的漩涡当中，所以总把时间浪费在路上，也是他自己选择的，怪不到别人身上。

    去洛阳复命就是为了让皇后放心，这一点司马季也是人在屋檐下不得不低头，要不以他的懒散性格，如果做一个逍遥王侯，十年都不会来洛阳一趟。

    一路上绿灯大开，出征在外取得的战果在此时显露出来，董猛亦步亦趋的跟随，让内宫宫女大为惊讶，随着时间流逝，董猛在内宫的权势与日俱增，能让董猛亲自鞍前马后的人已经不多了，仔细一看不少宫女就认出了来人，毕竟司马季的外形是很容易辨认的。

    “臣弟东征，现回来复命。”司马季耷拉着眼皮见礼，颇有一番荣辱不惊的样子。

    “燕王舟车劳顿，辛苦了。”贾南风没有理会司马季的懒散，几年来她见多了这幅样子。打量一番见到司马季神色憔悴，心中也不忍怪罪，转而问道，“此次战果如何？”

    “战果，血流成河，平州东夷校尉府，连死带伤没了一半。至于三韩之地么，臣弟有些记不得了，大概几十万人吧，男女老幼都算上。如若臣弟手下留情，可能内迁的移民不太好站住脚。”司马季貌似回忆的想了一下，给出了一个不确定的数字。

    真的直接死于刀下的人没有这么多，战争的可怕后果，体现在破坏生产力上面。兵荒马乱无人敢种地养活自己，直接的后果就是饿死。战争时间持续的短，早先的积累还顶得住，那就不会造成人口锐减，一旦战争三五年都不停止，早先的积累消耗一空，国家的人口就会大面积的饿死。

    就司马季的观察，半岛那里的生产力目前是积累不下什么东西的，这次东征让春耕秋收都荡然无存，已经让当地的部落顶不住了。

    司马季轻描淡写的说出一个几十万的数字，直接镇住了旁边候着的董猛，脸上的笑容也变的僵硬，心中暗道，“燕王也是一个心狠手辣的人物，竟然如此残暴。”

    一想到这董猛又是一阵释然，这算什么？燕王不是本身就以残暴的形象出现在人们的议论当中么，干出来这种事也算是理所应当。

    不得不说司马季本身就臭不可闻的名声，在这个时候还加强了别人的认知，就好像其他王侯都爱民如子，就他自己是一个心狠手辣的王八蛋一样。

    贾南风也没有吝啬，说准备在正月大赦罪人，届时被流放在带方郡的东安王司马繇，就可以回到洛阳，当初站位楚王的事情就一笔勾销。

    侧面提及了一下中原的移民问题，出乎司马季的预料，贾南风答应的非常干脆，这倒是和他设想的不一样，难道就没有一点阻力么？要知道农业时代人口和财富形成正比，哪个州愿意把自己的人口往外迁徙？

    “皇嫂肯定不少费心，不过新土地总要有我们的人去居住，不然可能得而复失，臣弟拜谢了！”司马季赶紧见礼，这一次绝对是真心的，对整个国家都有好处。

    离宫之时，董猛才悄悄地说出了缘由，夏天荆、扬、兖、豫、青、徐六州发大水，良田被淹，百姓流离失所，几个大州出现大量流民，从洛阳出发的御史已经前往各州去安抚。

    把各州的位置稍稍回忆，司马季一下子惊醒不少，这几个大州包括了长江、淮河和黄河，如果只是一条河泛滥的话，是绝对不会如此的，全流域洪水？

    “虽说世事难测，可这种天灾是不是太大了一些？”司马季心中有些沉重，他知道天有不测风云，也一直用这句话来安慰自己，不把命运寄托在运气上。可什么事情都有一个度，此次洪水波及的州可都是人口大州，可以说大晋的半壁江山不为过，一场洪水波及了这么多地方，他都不敢去想有多少人受到影响。

    “燕王还是住在永安里，相信最近几日拜访的客人应该不少的。”董猛抿嘴笑道，也不知道是什么意思。

    “就算是有的话，也希望等两天过来，本王想要吃几天饱饭。三韩之地、哦不，临屯郡的环境太差了。”司马季苦笑着道，“偶尔去一次还没什么，要是呆长了会疯掉，东安王是本王最佩服的人，竟然能呆这么长时间。”

    刚到永安里燕王府住下，司马季还真的没安生几天，就如同董猛说的一样，真的有客人来拜访了，说不定就是董猛通知对方的，这个人就是金谷二十四友的左思。

    左思出身寒门，自然不受重视，不要说他，就算是大晋首富石崇现在不也是如此么？有时候司马季想想，石崇炫富可能也不是他天生爱这样，说不定只是把炫富作为进身之阶，让他们家真正的跨入士族的行列当中。

    地方上的豪强视百姓为无物，随意兼并欺压；世家大族视豪强为垫脚石，断然不会给地方豪强留一丝真正掌权的机会；而士族门阀中也是分三六九等的，边郡的世族一般只能在边郡打转，很少有机会转型为世家参与朝政；而世家掌握清贵位置，参与朝政，头上却也免不了琅琊王氏、弘农杨氏、泰山羊氏等大族把他们当做门下走狗使唤。

    弘农杨氏虽然被清洗掉，可底蕴仍然强大，在大晋盘根错节，如果真的没实力的话，不可能不被斩尽杀绝，石崇的命运应该在弘农杨氏身上发生，然而并没有，除了头面人物，弘农杨氏的支系没有受到波及。

    “让他进来！”司马季叹了一口气，他喜欢汉唐的那种对外自信，同样也欣赏明清的内部稳定性，可鱼和熊掌不可兼得，想要在各个王朝吸取养分借鉴优点又谈何容易？

    汉唐的内部是绝对没有明清稳定的，地方势力挑战中央的例子比比皆是，明清内部倒是没有这种内患，可对外政策保守性太强，从北宋之后，中原王朝就进入了一个新模式当中，士族豪强不复存在，威胁不了中央，也没法逼着中央随时防备。可能这也是士族存在为数不多的好处。

    “拜见燕王！”左思一进入王府当中便行大礼，不敢有一丝怠慢，显然多年以来心中也不甘心的接受了士族比寒门高人一等的现实，可能他并不心甘情愿，可就是无可奈何。

    所以在和司马季这个王侯说话的时候，神色当中还是有些小心翼翼。

    “是因为太守的事情？”司马季倒是没有这些京畿重地士族的臭毛病，直接开门见山的说出左思心中所想，见到对方点头便道，“泰冲相信也明白大晋朝堂的环境，士族门阀把持朝堂，以公的出身和品行，辅政掌朝这种想法本就是一个奢望，这点本王也知道其中的弊端，可是也没有办法。”

    司马季先来了一套我大晋自有国情在此的说法，然后话锋一转就进入正题，“大晋所辖三千县，无不被士族子弟占据要地，所以现在的机会，就在于新开疆拓土之地，不管当地的环境如何，相信都比在朝做一个小小的侍中要强的多，还可以一展心中所学。南征之时，本王得到了吴蜀旧地士族的支持，也有这一部分原因，他们也想要有进身之阶。泰冲一来，本王就知道所料不错。”

    司马季口中所说并非是一个秘密，而是整个朝堂都心照不宣的事实，任何想要改变目前九品中正制的人，不管官阶如何，出身士族还是寒门，都会受到攻击。就算是王戎的出身官阶都不能免俗，现在王戎混混沌沌度日，万花丛中过片叶不沾身，也是认命的表现。

    王戎尚且如此，左思又能怎么样呢？司马季对士族子弟不感冒，只能从寒门当中寻找，要知道中原一旦出现战乱，他可不希望自己背后出现一个不友好的家族，对着自己玩回首掏，但这个人选又必须有一定的能量，又要基础不牢靠，那么在贾氏羽翼下的左思最为合适。

    一旦贾氏倒台，左思就是无根之木，命运就不在自己的掌握之中，说不定因为和贾氏有关系，还会被清算，再次也会被无视，没有人会选择拉拢。对在幽州的司马季而言，没人拉拢自己背后的官吏，就是最大的帮助。

    举荐左思也是为了以后布局，不过在左思的眼中，燕王是一个对自己有知遇之恩的人，其中感动自不必说，亲自登门拜谢就体现这一点。

    “时间还长，有了功绩，更上一层楼并非不可能。”司马季有些木讷的低头叹了一口气，面条陀了。