    “啊……啊……啊……”

    无数大西帝国士兵全身着火，疯狂地奔跑着，拼命挣扎着。

    他们不知道要去哪里，只想着赶紧脱离这片地狱。但整个人都成为了火人，凄厉惨嚎着没有过多久，就直接倒地惨死。

    有些人聪明一些，知道在地上打滚，试图扑灭火焰。

    但是这一切都是徒劳的，因为整个地面都开始燃烧了。

    “轰轰轰轰……”

    这十条原油火龙完全不知道疲倦一般，疯狂地喷涌，每分钟喷涌出几十吨的原油。

    片刻之间，这片死亡区域就变成了一片火海。

    这一切都发生得太快了。

    …………………………

    无霜公主瞪大美眸望着这一切，她的整个娇躯也在微微颤栗。

    她和井中月一样，内心也充满了某种疯狂的念头，只不过没有像井中月表现得这么明显。

    但眼前这一幕如此之华丽，还是彻底了击中了她的灵魂深处。

    没有想到战争还可以用这种方式进行。

    实在是太惊艳，太残忍了。

    她之前对敖玉的计划真的是充满了怀疑，因为他提出的概念匪夷所思。

    对于地下的黑油，她也略知一二，但是和和袁天邪的认知一样，都是慢慢渗透出来的，根本不知道还可以这样疯狂的喷涌。

    之所以愿意陪着敖玉豪赌完全是因为之前大日山的火山喷发，还有提前预测浪州海域大地震等奇迹。

    而现在，云中鹤成功了。

    无霜公主还是觉得眼前这一幕不敢置信，如此华丽的屠杀，真的在梦中都不大可能出现的。

    太牛了，太逆天了。

    柔兰城守军见到这一幕，先是彻底惊呆了。

    这一幕简直就是地狱的惩罚，简直就是死神相助。

    本来以为这一战要彻底绝望了，没有想到瞬间逆转了。

    足足好一会儿后，这一万多守军这才反应过来，然后拼命高呼：“女王万岁，女王万岁。”

    “柔兰王国万岁！”

    “柔兰王国万岁！”

    ……………………

    大西帝国指挥高台上，李纣太子，还有诸多将帅，真的如同末日降临。

    当第二轮爆炸发生，十道火龙猛地冲上天际的时候。

    李纣太子觉得自己的天灵盖也仿佛被瞬间冲开了，整个人的灵魂猛地一抽搐。

    然后，他瞪大眼睛，望着这华丽毁灭的一幕。

    “哈哈哈哈哈……”

    足足好一会儿，他竟然发出了大笑。

    因为他内心也充满了毁灭的欲望，眼前这一幕真的打破了他的想象。

    他率军征战十几年，灭国无数。

    但是这等华丽的屠杀场面，还是第一次看到。

    真的仿佛地狱张开大嘴，喷出烈焰，毁灭世人。

    “殿下，现在应该怎么办？应该怎么办？”旁边的统帅喊道：“赶紧下令啊，下令啊！”

    “殿下，我们的后路也断了。”

    高台上的人朝着后面望去。

    柔兰城墙之外五里的地方，有一道巨大的沟壑，延绵几百里长，把整个柔兰城，还有整个山脉都包在其中了。

    之前大军要进发到柔兰城下，必须架桥过这道巨大沟壑。而大军想要撤退，也要过这个沟壑。

    然而云中鹤在这个巨大沟壑的底下深处也挖了三口油井，引爆之后，这里也有三条原油火龙直冲天际，然后降下了漫天的火雨。

    这些石油火雨落在临时架成的木桥上，顿时便熊熊燃烧。

    燃烧的火桥越来越多。

    “殿下，殿下，现在怎么办？怎么办？”

    “撤退，撤退吧！”

    李纣太子仿佛被这地狱修罗场吸引住了，完全陶醉其中，听到手下将帅的话后，顿时一阵冷笑道：“是前进容易？还是后撤容易？”

    手下将帅一想，这话确实有理。

    前进的话，只有一道刚刚炸出来的沟壑，仅仅几尺深，几尺宽而已。

    撤退的话，后面可是有一条巨大沟壑，刚才三十万大军整齐有序地过桥，也用了几个时辰才完全过这道巨大沟壑。

    而现在这条大沟壑有三条火龙不断在喷涌，很快整个沟壑都会注满黑油，熊熊燃烧。

    几十万大军这个时候想要撤退？岂是几个时辰能完成的。

    李纣太子道：“现在大军只有一条生路，那就是前进，前进，前进，攻破柔兰城，斩尽杀绝！”

    于是，指挥高台上继续疯狂击鼓。

    这个时候命令传不出去了，军旗挥舞也看不见了，只能拼命击鼓。

    “前进，前进！”

    “置于死地而后生！”

    “太子殿下，末将去带兵攻城。”

    高台之上，十几名大西帝国将领纷纷请战，然后捂住口鼻，冲到大军的前方去。

    “冲啊，冲啊，杀啊……”

    这十几个大西帝国高级将领冲出来之后，立刻扭转了某些局面。

    火龙喷发，漫天火雨的时候。

    大西帝国的几十万大军彻底震惊慌乱了，如同热锅上的蚂蚁，拼命四下逃窜。

    但这可是几十万人，哪里逃窜得出去，到处践踏，死伤无数。

    而且这片区域足足有十平方公里左右，总共十个自喷油井，平均一平方公里一个，就算火龙冲天，但一开始的屠杀范围是有限的，火雨喷溅的范围，顶多也就是几千平方米。

    所以这三十万大军，整整被大火笼罩的，不到十分之一面积。

    慌乱，践踏，才是致命的。

    这十几个将领一出头，拼命控制住了一部分军队。

    不需要太多，几万人就可以了。

    “冲，冲，冲！”

    在这十几个将领的带领下，击中几万大西帝国精锐继续疯狂往前冲。

    很快第一个拦路虎出现了。

    就是那道被炸出来的沟壑，此时已经注满了石油，正在疯狂燃烧，成为了一条十几里长的火线。

    这条火线，整整三尺宽。

    “冲过去，冲过去……”

    “弟兄们，现在我们只有一条活路，就是冲出这片火海，冲到城墙之下，将里面的人斩尽杀绝！”

    “冲入柔兰城，烧光，杀光，抢光，奸光！”

    这群大西帝国的士兵还真是彪悍，竟然眼睛一闭，牙齿一咬，内心一横，直接冲了过去。

    “冲，冲，冲……”

    这群人就这么冲过了火线，继续朝着柔兰城墙冲来。

    于是更加惨烈的一幕出现了，前面这条火线可是一道沟壑，里面已经注满了原油，这一跑过去，整个人就掉进去了。

    这沟壑虽然只有四五尺深，但也足够埋人了。

    “啊……啊……啊……”

    无数大西帝国士兵直接落入原油沟壑中，彻底被石油淹没了，唯独一个脑袋露在外面，然后被彻底焚烧。

    “冲，冲过去，冲过去……”

    “跳过去，跳过去……”

    那个大西帝国将领彪悍，轻而易举就越过了三米的沟壑。

    但是其他士兵可没有这么本事，纷纷坠入沟壑。

    短短片刻间，几千上万大西帝国士兵，全部葬身于这个沟壑之内。

    然后，这一道炸出来的沟壑，竟然被垫平了，被上万具尸体活生生垫平了。

    “冲，冲，冲……”

    剩下的大西帝国士兵，狂奔过火线。

    冲过火线的人越来越多，越来越多。

    “攻城，攻城，攻城……”

    几千人，一万人，两万人……

    看到了榜样的力量，越来越多的大西帝国士兵冲出了火海，朝着城墙扑过去。

    真是惨烈啊！

    冲过几米宽的火线容易，但这可是石油，你跑过来之后，整个脚脖子可都被石油湿透了，然后继续熊熊燃烧。

    所以每一个冲出火海的大西帝国士兵，也都是在燃烧。

    哪怕在地上打滚，用沙子，用泥土，也无法扑灭火焰。

    “脱下靴子，脱下靴子……”

    很多人聪明一些，赶紧脱掉靴子，终于摆脱了可怕的石油。

    然后，光着脚继续冲锋。

    越来越多的敌军冲到了城墙之下。

    然而，冲到城墙之下他们又懵逼了。

    攻城梯呢？没有攻城梯，怎么爬城墙啊？

    大西帝国的攻城梯都是木头的，现在都在燃烧呢。别说攻城梯了，就算攻城钩的绳子也在燃烧。

    这城墙虽然是泥土的，而且残破不堪，但毕竟也有十五尺，怎么爬上去。

    于是，这群九死一生冲到城墙下面的敌军发呆了。

    “用双手双脚，爬上城墙，这层墙残破，能爬上去的。”大西帝国将领高呼道。

    然后，这些彪悍的大西帝国士兵，真的开始攀爬城墙。

    他们倒是想要用弓箭射击城墙上的井中月守军，毕竟大西帝国最擅长的就是骑射。

    但是冲过火海之后，弓弦全部烧断了。

    城墙上的守军见到敌人开始爬墙上来，顿时咧嘴一笑，然后弯弓搭箭。

    你们大西帝国的士兵最擅长骑射，那真是巧了，我们也擅长。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    城墙之上的守军纷纷狂射，这一万多人别的物资都缺，唯独不缺的是弓箭。

    惨烈的一幕又出现了。

    这么近的距离，不是射活靶子又是什么？

    大西帝国士兵靠着双手双脚爬城墙，不能用盾，而且也不能躲避，真的只能用天灵盖去挡弓箭啊。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一万多守军，箭雨爆射。

    城墙之下很快就尸体堆积如山。

    但眼前这一幕和云中鹤想象中的还是不一样。

    他本来觉得在这漫天的大火之下，大西帝国的三十万军队肯定会立刻崩溃，然后互相践踏，全部惨死于火海之中。

    没有想到经过了短暂的慌乱之后，他们竟然做出了一个最决绝的选择。

    冲出火海，继续攻城。

    他们并没有选择后撤。

    “大西帝国的军队，很多是蛮族出身，加上国势正旺，灭国无数，所以他们的军队很疯魔，很厉害。”无霜公主道。

    此时城墙下的一幕，已经有点类似于僵尸世界大战了。

    几十万敌军纷纷冲出火海，疯狂冲向柔兰城墙，徒手徒脚攀爬城墙，有被乱箭射死。

    死在城墙之下的人越来越多，越来越多。

    两万，三万，五万！

    按说这种伤亡，早就彻底崩溃了。

    但是大西帝国的军队彪悍无比，加上求生的意志，后面就是滔天的火海，只能冲入柔兰城还有一线生机。

    此时云中鹤真正见到了堆积如山。

    然后诡异的局面发生了。

    敌人竟然真的用尸体在堆积成山，然后借着尸山，爬上城墙。

    靠，靠，靠！

    太牛逼了，太惨烈了！

    都到这个局面了，他们竟然真的有攻破柔兰城的希望！

    而就在此时，柔兰城背面高山悬崖上吹响了号角。敌人的上千名武士，几百名神射手，原本是在悬崖山顶上设防，阻挡井中月和无霜公主逃跑的。

    此时听到号角后，也开始纷纷冲下悬崖，从背后杀入柔兰城。

    眼看着柔兰城守军就要面临前后夹击了。

    这大西帝国军队这么牛逼吗？都到这种绝境了，竟然快要翻盘了？

    无霜公主道：“井中月，前面交给你了。袁大师，我们一起去如何？”

    “故所愿也，不敢请而。”

    然后，无霜公主和袁天邪，带着几百名武士朝着柔兰城后山方向杀去。

    前面的城墙战局，就全部交给了井中月，因为这个女人，战场无敌。

    “冲，冲，冲……”

    敌人飞蛾扑火一般，冲到城墙之下。

    尸山越堆越高，越堆越高，很快就堆起了五米高成为一个斜坡，和城墙一样高了。

    然后，越来越多的敌人，沿着尸体堆成的胁迫，冲了上来。

    “嗖嗖嗖嗖……”一万多守军，箭雨狂射。

    但是冲上城墙的敌人越来越多，越来越多。

    云中鹤真的一阵阵头皮发麻。

    这大西帝国的军队，也太凶残了啊，就这样还能冲上城墙？

    而且每一个人都是伤痕累累，全身都有烧伤，甚至有些人身上的火还在烧。

    “保护好敖玉公子。”井中月下令道。

    然后，她猛地扯下了自己的披风，拿过两米三的银枪。

    “嗖！”脚下一点！

    她整个人闪电一般冲了出去，然后……她开始了疯狂惊艳的表演。

    “刷，刷，刷，刷……”

    如同一阵狂风一般，从城墙的这一头杀到那一头。

    又从那一头，杀回到这一头。

    别说没有一合之敌了，连半合之敌都没有。

    两米三的长枪，在她手中如同风暴飓风一般，所过之处，敌人如同稻草一般飞了出去。

    一扫，十几人，几十人，直接飞了出去。

    敌人本就是千辛万苦，九死一生冲上城墙的，遇到了这个女杀神，直接死无葬身之地。

    城墙上的守军惊呆了。

    他们知道井中月女王厉害，但是真正见到的时候，还是毛骨悚然一般的颤栗。

    太……惊艳，太可怕了。

    云中鹤发现，井中月武功更高了，比两年前更强了。

    因为来到西部荒漠之后，几乎天天都在打架，能不不变强吗？

    “敖玉公子，论战场上威风，令尊能和井中月女王一较高下。”旁边的冷碧道：“有些人，天生就适合于战场。轮单打独斗，无霜公主比井中月主人更强，但是在战场上，她不如井中月主人。”

    这边城墙战场上，井中月一个人，碾压全场，引得一万多守军士气如虹，疯狂厮杀。

    从此他们对井中月的狂热和崇拜更高了。

    而柔兰城后山下的战斗，就完全不一样了，这里是武者的对决。

    这里的主力是袁天邪的黄天教高手，还有无霜公主的白云城武士。

    无霜公主和袁天邪也表现出了逆天的战斗力。

    无霜公主的武功，在于一个字：诡。

    速度无比之快，如同鬼影一般，轻功登峰造极，如同会闪现一般。

    她杀人，从来不需要第二剑。

    一秒钟几个闪现，杀死好几人。

    而袁天邪的杀人术又不一样了，他的武功本来就已经足够惊人了，但更可怕的是他的毒。

    袁天邪戏法无敌，而用戏法杀人，就更加恐怖了。

    你根本不知道一个魔术师身上有多少道具。

    所以，你也不知道袁天邪身上有多少暗器，多少千奇百怪的剧毒。

    压根不能近他的身体，连他身边的空气，都不能呼吸。

    但就算如此，无霜公主和袁天邪一方，还是落入了下风。

    大西帝国那边的人数太多了，平均武功水准也太高了，更别说还有几百名神射手。

    这些神射手是最致命的，一个个点杀，几乎是箭不虚发，而且他们都藏在山上，如同狙击手一般神出鬼没。

    袁天邪和无霜公主倒是不惧，但是这二人的手下却是被射杀了无数。

    然而就在这个时候！

    “嗖嗖嗖嗖……”忽然从山顶上冒出了几百个黑影，神出鬼没一般，对大西帝国的高手和神射手们来了一个背刺。

    他们不是用弓箭，而是用小巧的钢弩。

    这些神秘的刺客，当然是大赢帝国黑龙台高手。

    他们不是神射手，他们是刺客，用装备碾压。

    猝不及防下，大西帝国神射手的阵地被突袭，死伤无数。

    失去了神射手的远程火力压制，大西帝国的武道高手们立刻落入了下风。

    关键时刻，大赢黑龙台又出手了。

    ………………………………………………

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    如同一阵旋风一般，井中月在城墙之上，来来回回地杀。

    然后她发现，没有敌人了，全部被杀完了。

    不，还剩下一个敌人，是大西帝国的一名高级将领。

    井中月的守军们很自觉地后退，把这最后的目标留给女王，因为她杀上瘾了。

    大西帝国的那名高级将领目光望着井中月，开始凝聚全身的力量，高举战刀，然后一声爆吼.

    “杀！”

    他如同猛虎野兽一般，朝着井中月冲了过去，气势惊人。

    井中月美眸一眯，脚下一点，整个人闪电一般弹出。

    “砰！”一声巨响。

    井中月手中的银枪猛地和敌人将领战刀撞击在一起。

    她这枪头可是当时云中鹤亲自为她锻造的，合金钢，锋利坚韧无比。

    瞬间，敌人将领的战刀直接碎裂。

    “砰……”下一个瞬间，敌人将领的身体被枪头刺穿，然后整个身体猛地炸开，四分五裂。

    这可不是火药，而是被井中月的力量活生生震开撕裂的。

    仅仅0.1秒，这个大西帝国高级将领，直接被秒杀炸裂。

    战斗结束！

    “呜呜呜……”

    “当当当当……”

    大西帝国那一方，吹响了撤退的号角。

    但是已经没有人可以撤退了，除了后山的几百名武道高手，还有部分神射手，可以沿着悬崖山顶逃跑撤退。

    还有少部分一直跟随在李纣太子身边的精锐军队能够后撤。

    其他绝大部分大西帝国军队，全部死绝了。

    大部分都死在了火海，还有一部分死在了城墙之下，少部分死在了城墙之上。

    这是云中鹤见过单方面最惨烈的战斗。

    这十五里长的城墙，真的被鲜血彻底染红了，尸体堆积如山，不计其数。

    而云中鹤划定的死亡区域，大约十平方公里，此时已经彻底变成了祸害。

    半个时辰时间。

    十个油井，喷射出了几千吨石油都不止，在这十平方公里的地面上都流淌上厚厚的一层了。

    仿佛整个大地都在燃烧。

    “咳咳咳……”偶尔风向朝着这边吹来的时候，无数人咳嗽。

    因为这原油燃烧之后的废气可是有毒的，二氧化碳，一氧化碳，二氧化硫等等。

    大西帝国军队的那个十米高台，已经被彻底烧成灰烬了。

    大西帝国太子李纣，仅仅带着几千人撤退，撤退出了十几里后。

    他不由得回头看，火光冲天。

    “咳咳咳咳咳……”李纣拼命地咳嗽，因为刚才他也吸入了太多的废气。

    激烈地咳嗽之后，鲜血直接从他口鼻喷了出来。因为几天之前，他被火药爆炸冲击震伤的内脏，还没有痊愈。

    整整三十万大军，就剩下这几千人了，真正算得上是全军覆灭了。

    “厉害，厉害！”

    “逆天了！”李纣一边咳嗽，一边大笑，然后又一口血喷了出来。

    “回吧，回吧！”李纣太子一边喷血一边道：“这次回帝都，我大概要倒霉了，那个狠毒的女人大概不会放过我了，我大西帝国可千万不要出现一个女皇啊，哈哈哈哈！”

    …………………………………………

    战斗彻底结束了，所有守军也都退下了城墙，因为这里浓烟滚滚，隔着好几里都能过来。

    实在是扛不住了，每一个人都要用湿毛巾捂住口鼻。

    此时，十个油井依旧再狂奔，火龙依旧冲天。

    每一分每一秒都有无数的石油喷涌回地面。

    幸好柔兰城的地势高一些，否则这些石油就会流过来，到时候整个柔兰城都要被付之一炬了。

    而且外面那道沟壑足足有几百里长，所有的石油都流淌到那个沟壑去了。

    所以火海在蔓延，已经不是十几里，而是几十里，上百里了。

    整个视野之内，都是滔天大火。

    “这大火什么时候结束？”

    云中鹤道：“什么时候下雨，而且是要那种倾盆大雨，这大火才会熄灭。”

    “这火油喷涌，什么时候才会结束？”

    云中鹤道：“大概还会十几个小时，等到地下的压力全部释放完毕，才会停止喷涌。”

    就这样，原油火龙继续喷涌。

    只不过喷涌的力度越来越小，越来越小。

    整整十几个小时后，才彻底停止了喷涌，但是已经喷出来了十几万吨了。

    而这场熊熊大火，也燃烧了十几个小时没有停歇。

    尽管风是朝着西边刮，但是这漫天的毒气还是无法承受，井中月和无霜公主，不得不带人撤离柔兰城，而且还需要从后山撤离，千辛万苦。

    然后，云中鹤、井中月、无霜公主还见证了一个奇景。

    龙卷火！

    几百里烈焰，终于造成了强烈的对流，龙卷风产生了。

    火焰在空中旋转，成为一条真正的巨龙，在天地间肆虐。

    幸好这条龙卷风巨龙没有进入柔兰城内，否则大概会焚烧一切。

    大火整整燃烧了二十六个小时。几百里的沟壑，上百里的地面，都在燃烧。

    看上去，仿佛整个世界都全部埋葬在火海了，石油流淌到哪里，火焰就燃烧到哪里。

    二十六个小时后。

    天上的乌云越来越凝聚，越来越凝聚。

    “轰隆隆……”一阵阵电闪雷鸣。

    终于，暴雨倾盆！

    哗啦啦的大雨疯狂而下。但就算这样，依旧浇不灭这惊天的火焰。

    大雨狂下了一天，再大的火也被剿灭了。而且所有的石油都被烧光了。

    倾盆暴雨不但浇灭了火焰，还把地上的污浊清洗一空。

    柔兰城前面大地上的沟壑，彻底不见了，真正的一马平川。

    除了城墙上下，其余几十万敌人的尸体也都不见了，连骨头渣都被烧得没有剩下。

    大地先是被烧得融化了，然后又重新凝固，就仿佛一层琉璃铺在地面。

    这大概比水泥地还要坚硬，整整一百多里全部是这种特殊地面，坚硬平整，带着诡异的色彩。

    十口油井也被封堵住了，坚硬无比，再想要凿开或许就没有那么容易了。

    井中月和无霜公主无比激动。

    这片地面太美了，太惊艳了。

    这滔天的大火非但没有毁掉柔兰城，反而让它涅槃升华了！

    云中鹤道：“两位女王，从此之后，你们多了一个奇迹之城了。”

    然后，云中鹤双腿一软，直接就要坐在地上。

    几天几夜都没有睡觉了，如今终于结束了，终于可以好好睡一觉了。

    “睡觉了，睡觉了，睡觉了……”云中鹤说了三遍，然后朝着自己的房间走去，背着井中月，还狠狠盯着无霜公主看了一眼。

    这个赌约我赢了，军令状你也签了，现在你该履行契约了吧！

    无霜公主，你献身吧！

    ………………………………

    晚上，云中鹤的房间！

    他沐浴更衣，整整睡了好几个小时，已经睡饱了，然后他就等着。

    无霜公主，你这个号称愿意为理想付出一切，牺牲一切的女人，是不是会毁约呢？

    “呼！”

    一阵香风袭来，几乎没有看到门开，一个人影就出现在云中鹤的面前。

    孤傲无双，绝世芳华，倾国倾城的无霜公主。

    她穿着单薄的丝绸睡衣，真正的美不胜收，诱惑绝伦。

    她袖子轻轻一甩，房门关闭。

    “愿赌服输。”无霜公主指着云中鹤道：“你，躺下，躺好！”

    …………………………

    注：第一更送上，月票榜依旧危险，随时会掉出分类前六，恩公们出手吧，给您叩首了！

