    如今的阿斯加德兵力缺乏，究其原因，是当初奥丁为了镇压死亡女神海拉，派出女武神军团消耗海拉的力量。

    奥丁这个老阴逼没有及时出手，导致女武神军团覆灭。

    海拉被镇压后，跟随海拉的战士也不灭绝，严重内卷，导致阿斯加德可战之兵大大减少。

    加上长时间的和平与享乐，早已磨平了那些仙宫战士的血性和战斗力。

    如今可谓是兵败如山倒全然乱了阵脚。

    如此军容，早不复当初争霸九界的强盛。

    也难怪原剧情中，阿斯加德会被黑暗精灵一个突袭打得溃不成军。

    最后还被海拉一人屠杀，只剩下一些老弱妇孺！

    眼见仙宫战士节节败退，已经无力抵挡天灾军团的攻势，天后弗丽嘉施展幻术，制造出许多幻影混淆视听，同时让周围的仙宫战士撤退回仙宫，希望借助通道抵挡。

    却不知，龙葵已经利用重瞳锁定了自己。

    如今的龙葵看上去成熟许多，或许是近墨者黑，一身红衣的龙葵，杀伐果断，后羿弓缓缓拉开，瞄准天后弗丽嘉。

    磅礴的死亡之力汇聚于箭矢之上，形成一只黑色箭矢。

    “嗖！”

    黑箭破空，瞬息即至，毫无悬念的命中弗丽嘉的心口，穿心而过，周围的幻影也随之破灭，并未掀起波澜。

    感受到了死亡来临，弗丽嘉目光看向奥丁的方向，伸出手似乎想要握住什么，可最终却无力落下，身体还未落地，就被江玉燕的吞天魔罐吸收进去。

    阿萨神族的体内都带有神血，对于江玉燕来说，是大补之物，炼化吸收，可以增强修为。

    “弗丽嘉！”

    夫妻连心，眼见爱人惨死，奥丁彻底暴怒，不在顾及其他，全力爆发神力，他要杀人，哪怕因此毁灭阿斯加德也在所不惜。

    奥丁骑着天马，手中永恒之枪朝着龙葵全力抛出，大有不杀龙葵，誓不罢休之势。

    天父含怒一击，威力恐怖无比。

    龙葵手中的蓝灯戒指和蓝灯戒指形成的两道护盾，都永恒之枪贯穿，就在龙葵装备动用重瞳之力之际。

    一枚铜钱带着流光迎向永恒之枪。

    落宝金钱长着两个翅膀，看上去仿佛金色的蜻蜓，后发先至，咻的一声撞击在永恒之枪的枪头侧面。

    “当！”

    清脆的声音响起，只见那带着无匹神力的永恒之枪骤然失去光彩，宛如枯木一般从空中掉落。

    与此同时，嬴政祭出打神石，狠狠砸在奥丁的后脑勺上，哪怕有毁灭者战甲护体，奥丁也被砸了一个踉跄，身上的气息衰弱许多，加上弗丽嘉死的刺激，一口鲜血喷出，面色狰狞，独眼通红，宛如凶兽一般看着嬴政等人。

    “我要你们死啊！”

    强制压下伤势，奥丁抬手需握，想要召唤回永恒之枪。

    这可是他最强的神器，不容有失！

    “此宝与我有缘，我就笑纳了。”

    熊孩子看上的宝物，焉会再让奥丁夺回去。

    如果是往常，随着奥丁的召唤，无论永恒之枪在这个宇宙的何处，都会第一时间飞回奥丁的手中。

    可落宝金钱是极品先天灵宝，天道铭文加持之下，可落先天至宝之下一切宝物。

    如果永恒之枪在奥丁的手中，落宝金钱或许还不能将其击落，可永恒之枪被奥丁抛出，被落宝金钱击中后，永恒之枪就被天道铭文束缚，暂时与奥丁切断了联系。

    熊孩子眼疾手快，把永恒之枪放进了自己的纳戒之中。

    “找死！”

    奥丁驾驭天马，身上的毁灭者战甲汇聚能量，想要将熊孩子轰杀。

    却见熊孩子转手扔出雷神之锤，奥丁见状，当即就准备抢夺雷神之锤作为武器。

    奥丁对雷神之锤的掌控力还在雷神索尔之上，他对此很有信心。

    可熊孩子的雷神之锤是答题空间的奖励，根本不在奥丁的掌控范围，失算的奥丁被雷神之锤砸下天马，接着托尔轮着暴风战斧，带着强劲的雷霆之力从天而降，狠狠砍向毁灭者战甲。

    “刺啦~”

    刺耳的声响中，奥丁的左手连带毁灭者战甲的臂膀都被砍了下来。

    如果是毁灭者战甲是阿斯加德最强之盾，那么暴风战斧就是最强之斧。

    如果是往常，暴风战斧想要砍碎毁灭者战甲，并非亦是。

    托尔之所以能够做到，是因为张楚岚透露的信息，让它知晓了毁灭者战甲的缺点。

    同为毁灭者战甲的拥有者，奥丁知道毁灭者战甲的弱点，张楚岚自然也知道。

    不过张楚岚实力不济，就算知道，也不可能一击建功，所以告诉了托尔。

    与此同时，纳兰嫣然取出寒冰之匣，释放极寒冻气，将受到重创的奥丁冰封起来。

    毁灭者战甲上面肉眼可见凝聚上了一层寒冰。

    不过这只能拖延奥丁片刻。

    龙葵重瞳锁定奥丁，拉开后羿弓，蓄力一击，一只蕴含死亡之力的黑色箭矢激射而出，从毁灭者战甲的缺口摄入，自奥丁断臂处透体，穿破心肺。

    一代神王，就此陨落。

    剩下的阿斯加德人面如死灰。

    那可是神王奥丁，公认的九界第一强者，就这样死在他们的面前，许多人都失去了反抗的勇气。

    可嬴政等人并不打算让这些阿斯加德加入诸天联军之中。

    这些阿斯加德，以神自居，性格高傲，世界观，人生观和价值观与人类都有很大差别，这种情况下，很难与人类相处。

    阿萨神族能够畏惧九界顶端，不是因为他们高贵的品质，或者对世界做出了什么大贡献，只是因为他们强大的实力。

    奥丁的统治，对阿萨神族或许很好，对于其他世界的生命来说，绝对算不上友善。

    金碧辉煌的大殿，都是阿斯加德从九界收刮的财富铸成。

    水云姬问道：“要全部杀掉吗？”

    “别浪费，这些阿萨神族和华纳神族的神血可以用来炼丹，改善诸天联军的体质。”

    江玉燕各出自己的意见。

    阿萨神族和华纳神族，虽然大部分都不是很强，但确确实实是神族，别的不说，体质远强于普通人类，寿命更是悠长，哪怕是普普通通的阿萨神族，不出意外都可以随随便便活上千年。

    “那就全抓了。”

    “跪地投降者，不杀！”

    “其余者，杀无赦！”

    嬴政冷视着阿斯加德的残兵败将，磅礴龙威，让许多人不由自主的跪了下来。

    面对答题者联盟，四头巨兽和无数天灾军团的围剿。

    群龙无首的阿斯加德居民，根本没有抵抗能力。

    这是一场诸神黄昏的战争。

    反抗者没有坚持多久，战斗就划下帷幕。

    被封印的阿萨神族和华纳神族，被封印起来，关押进开辟的洞天之中。

    “奥丁的宝库，全部献给牧神，你们没意见吧？”

    嬴政问道。

    “没问题。”

    “应当如此。”

    他们打下了阿斯加德，不能不给牧九歌表示一下。

    牧九歌要不要是一回事，他们给不给则是态度问题。

    这次嬴政等人的收获同样不菲。

    奥丁一死，剩余的反抗根本无法感动答题者联盟分毫。

    奥丁、弗丽嘉等诸神的尸身被江玉燕用吞天魔罐吸收炼化。

    奥丁的毁灭者战甲，成为了龙葵的战利品。

    永恒之枪归了熊孩子。

    水云姬获得了海姆达尔的武器。

    嬴政掌控了阿斯加德的权柄。

    纳兰嫣然和张楚岚也得到不少魔法武器。

