    林寒走了过来。

    “林夫人跟你说了什么？”

    苏紫衣摘掉玉镯，说道：“莫名其妙，我不认识她，非把玉镯送给我。”

    仅是看了一眼，林寒就知道该玉镯价值不菲，问：“她怎么说的？”

    “问咱两个啥关系，我如实给她说了。”

    林寒笑了笑：“我救过她，可能是为感谢我，你就收下吧。”

    然后，向她了解事情进展。

    另外，苏紫衣下午还要跟家乐购老板洽谈收购事宜，需要做一些准备工作，先回酒店了。

    林寒给月影打了个电话，叫她暗中保护苏紫衣，林天羽已变得穷凶极恶，以防对她下手。

    叮铃铃，手机响起，是金北贤打来，阴医堂的房产已转到他名下，有关房产证，土地使用证等相关手续都已办齐。

    是啊，多了套房产，林寒让他在阴医堂等着，随后坐车前往。

    并打电话给尤培顺，让他守着蜀香园。

    阴医堂拉起了警戒线，有几名武部队员看守，林寒前脚刚到，金北贤后脚跟来。

    “林先生，你医术那么好，不如改成医馆！我做你第一个患者！”

    金北贤疾步跑到林寒面前，两个随从紧跟其后，其中一人还高举着吊瓶。

    林寒的目光落在他的耳朵上，纱布包裹得严实，看不到里面情况。

    还没考虑清楚用来干什么，问：“耳朵恢复怎么样？”

    “再过几天就能拆线，可能会留下一道疤，年纪大了，不担心影响美观！”

    相比前几天，金北贤变得乐观，他递给林寒一个档案袋，里面是有关房产的证件。

    林寒看都没看，说道：“看在你改过自新的份上，拆线后，我送你一瓶药膏，不会留下任何疤痕！”

    “真的？好，我先谢谢你！等我出院，定设宴款待你！”

    客套几句，金北贤走了。

    林寒在医馆里转了一圈，只是二楼烧得厉害，其余楼层都相当完好，稍微翻修下，就可投入使用。

    开医馆是个不错的想法，可是他没有那么多精力，宋州的妙春馆都交给了司徒萱打理，再者，他随时都有可能离开银城。

    楼高五层，还有个独院，院子横着有篮球场那么大，这么好的位置，何况在银城寸金寸土的地方，应该比蜀香园还要贵。

    嗡，手机振动，看到来电显示，迟疑了几秒才接通。

    “小师父，在哪呢？我要跟你混！”

    林寒微微皱眉，禇伟民那小子又搞什么，说道：“把精力放在你的医馆上，我整天走南闯北，居无定所，医馆要是不想干了，去投靠你师父药泗邈！再者，我只是给你指点过四象针法，可没答应收你为徒！”

    “我都已磕头拜过师，你不能不承认！我把永寿堂关了，今后你到哪我就跟到哪！我愿意做你的跟屁虫，报答你的恩情！”

    林寒盯着阴医堂三个字，脑海里闪过一个念头，“你真把永寿堂关了？”

    “是的，我现在已经失业！请小师父赏我一口饭吃！”

    林寒沉默了，半分钟后，说道：“来银城！我开个医馆，你帮我守着！”

    电话那边的禇伟民一听，激动得跳起三尺高，说是现在就去车站。

    挂断电话，林寒嘴角牵动，药泗邈，是你的主意吧？无非想让禇伟民跟他多学些医术，这个机会给他，那就在银城好好锻炼吧。

    他要拓展自己的业务，计划在全国内至少开二十家妙春馆分店。

    禇伟民基础中医知识比较牢固，如今会完整的四象针法，仅靠这套失传已久的针法就能声名鹊起，如果表现好的话，再把鬼门神针传给他。

    另外，还得找一个管理者，林寒想起钱丽娜，于是把她叫了过来。

    “几天不见，你还好吧？院里派我出差，我刚下飞机没多久！本想晚上见你呢。”

    女人一身得体的白色职业套裙，手里提着行李箱，风尘仆仆，神色略显疲惫。

    林寒接过行李箱，示意她先歇会，又到超市买来几瓶矿泉水，包括值守的武部队员每人发了一瓶。

    直到钱丽娜喝了小半瓶，笑问：“找我什么事？”

    “重新回到医院，有啥阻力没？”林寒没有直接说出想法，想先了解她在中医院的工作状况。

    “金院长表面上对我客气，却暗中唆使别人处处针对我，之前那些关系不错的同事，无缘无故疏远我，还有不少人背后说三道四，总而言之，我被武玉龙毁了！在医院再也抬不起头！”

    “我向几家医院投了简历，找到合适工作，就辞职不干了！”

    女人无奈地摇着头，眼中涌动着对工作的失望，如今她已没什么实权，而是动不动派她出差。

    “我忘了，医院给你开多少钱？”让钱丽娜跳槽的机会来了，要给她开出比医院还高的工资。

    “不怕你笑话，从未超过一百二十万！”之前因为碍于面子，给林寒说得比较高。

    “来这儿做管理吧，每年不低于三百万！”

    钱丽娜微微一怔，四下扫视一眼，还真是医馆，“你……你不是开玩笑吧？”

    林寒点头：“我缺个管理，不知道你愿不愿来？”

    钱丽娜轻轻揉着脚踝，“你要是开医馆，我免费给你打工。”

    “不，咱们是要签合同的，你全权负责医馆，每年三百万只许多不少，你要是不接受，我只能请别人！”

    钱丽娜翻了个白眼，“前期没有盈利，给我点生活费就行。”

    “没有商量余地！”

    “行吧，给三千万我也要，只要你有钱！”

    “想得美，除非把你卖给我！”

    钱丽娜眼皮忽闪几下，红唇轻启：“卖多俗啊，要不把我送给你……”

    叮铃铃，她的手机突然响起，见是金院长打来，示意林寒不要说话，“钱院长，下飞机那么久，怎么还没到医院？快点来见我，我给你安排一下，你今晚飞去龙都，明天参加一个交流会！十分钟啊，十分钟内，我必须见到你！”

    钱丽娜愣了愣，随即对着手机喝道：“金院长，你个死秃驴，你把老娘当什么了？还没到家呢，你就急不可耐安排我出差！想把我累死吗？”

    “别用这种办法挤兑我，老娘不干了！辞职，我现在就辞职！”

    那边显然没有反应过来，可能被钱丽娜一番话给镇住。

    林寒抓过手机，冷声道：“我是林寒，挤兑我的人，你个两面三刀的家伙，等着吧，我让金北贤把你从族谱上抹去！”

