
知道自己通过了考核，成为了正式特种兵，许言第一时间打电话给孙鑫，想要把这个好消息告诉他。

结果许言连打三次，电话都没人接，只好作罢，在战友的呼唤下，兴高采烈的去参加入队仪式了。

却不知道孙鑫此时正在医院，身体大面积烧伤，情况严重，性命垂危，更不知道接下来他会为这件事雷霆大怒，闹了个天翻地覆，杀了个风云变色。

巴县，县人民医院。

皮肤科住院部，一处病房里，压抑的低泣不时传来。

一对中年男女陪伴在病床旁，一名患者躺在床上，全身打满了绷带，就连头上也是如此，只剩下一张脸露出部分。

透过绕过面颊的绷带，隐约可以看出此人的相貌，看长相赫然是班长孙鑫，而旁边的中年男女自然是孙爸爸孙妈妈。

因为桃园的事情，孙鑫跟一群混混斗了很多次，对方渐渐不耐烦了，这一次直接引他进山，使出放火烧山的损招，他虽然极力奔逃，却依然被重度烧伤。

呜呜！

压抑的低泣传来，孙妈妈眼泪断线珍珠般滑落下来。

“鑫鑫，你醒醒好不好，你要是有个三长两短，妈妈可怎么活。”孙妈妈悲伤落泪，看着儿子凄惨的模样，她心都快碎了，恨不能以身替代。

孙爸爸站在稍远一些的地方，虽然没有如妻子般落泪，可是紧攥的拳头，抽搐的眼角，以及眼眶里含着的泪水，却清楚的表明他内心的悲痛。

哭泣了一阵。孙妈妈悲痛无法宣泄，回头冲孙爸爸埋怨，道：“我早让你劝劝儿子，让他把桃园卖给他们，我们斗不过他们的，你硬是不听。现在儿子被烧伤了，你满意了吧…”

孙爸爸唇角抽搐一下，拳头攥的更紧了，心头又悔又恨。

孙妈妈也只是悲痛无处宣泄，并不是真的责怪孙爸爸，了一句后，终究还是担心孙鑫，忐忑道：“你儿子能好起来吗？”

“一定能的。”孙爸爸坚定道。

＋∑＋∑＋∑＋∑，m.→.c≧om

“医生要大面积植皮，需要几十万医药费。我们…我们去哪里弄这么多钱。”孙妈妈愁苦道，着又哭了起来，儿子的烧伤，高昂的医药费，重重压力压在肩头，让她几乎窒息。

“医药费你不用担心，我会想办法的。”孙爸爸脱口道，没有任何的迟疑。

两人担心之时。病房门被敲响，两人忙抹去眼泪。朝门外看去，这一眼看去，刻骨的恨意，顿时自眼底浮现而出。

原来来人不是别人，正是一直跟他们家纠缠的混混，也是孙鑫被烧伤最大的嫌疑人。

“你们来这里干什么？”孙妈妈愤声道。

“听孙鑫被烧伤了。我跟他总算是相识一场，过来看看他需不需要帮忙，你他上辈子造了什么孽，运气怎么这么差，上个山都能赶上山上起火！”为首的黄毛笑吟吟道。

“你才上辈子造孽了呢。别以为我不知道，是你们放的火。”孙妈妈怒道，儿子被烧伤，她已经够痛苦了，现在又听这群人胡八道，她当然忍不住。

“我臭婆娘，饭可以乱吃，话可不能连。”黄毛面色一沉，道：“是你儿子自己运气不好，恰好赶上了山上起火，起火原因林警那边已经给出了法，你这么，心我告你诬陷。”

孙妈妈平时老实巴交，论口舌之利哪里是几个混混得对手，只一句就被堵的哑口无言，气鼓鼓道：“你们走，这里不欢迎你们。”

黄毛目的还没达到，当然不会走，无视她的话，道：“我听，孙鑫烧伤挺严重的，要大面积植皮，需要不少医药费，你们正在筹钱，植皮可不是事，可别因为钱给耽误了，我这里有二十万，只要你们签了这个合同，这些钱就是你们的了。”

见这些人现在还趁火打劫，七八亩地只给二十万，孙爸爸顿时怒了，“你休想，这桃园我死也不会卖的，你们走，这里不欢迎你们。”

“你再好好考虑一下。”黄毛见孙爸爸情绪激动，知道今天肯定谈不拢，收回钱跟合同离开。临走的时候，回头道：“对了，你女儿住在姑姑家，你她如果知道哥哥受伤，会不会赶来呢，现在路上不太安全，要是在路上再出意外啥的…”

“畜生，你一定会遭报应的！”

龙牙基地。

大队长曾庆雷宣布入伍仪式开始，许言等人站在国旗下，整理队列并握拳宣誓，“我宣誓！我是中国陆军特种部队！中国人民解放军最精锐的战士！我将勇敢面对一切艰苦和危险！无论遇到什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌！无论发生什么情况，我都将永记自己的誓言！甘做军人表率！绝不屈服！如果需要，我将为国捐躯！如果必要，最后一颗子弹留给我！最后一颗子弹留给我！”

宣誓之后，领导们离开，中队长吉旭把许言几人带到一旁，宣布将建立新的特战分队，担负一切城市特殊状况与恐怖事件的问题，代号龙吻！

接下来是各自的代号，许言代号龙蛇，骆一飞代号四脚蛇，江大年代无尾蛇，张胜代号贪吃蛇，莫北代号精灵蛇…

宣布完各自代号后，吉旭问：“大家有什么问题吗？”

“报告！”骆一飞喊了声报告。

“讲！”

骆一飞一步，道：“报告，可不可以不叫四脚蛇，一也不酷！”

“不行！”

在众人戏谑偷笑中，骆一飞讪讪回到队列，而吉旭又宣布了另一个消息，“经大队长决定，放你们探亲假一周，即刻生效，解散！”

“耶！”

一群人欢呼着冲回宿舍，开始收拾行李。

只有许言，并没有收拾，骆一飞见状，好奇道：“许言，你怎么不收拾，难道不想回家？”

他本是随口一问，谁料许言却头，道：“我想去班长家探望他，你们要不要一起去？”

骆一飞江大年，也都挺想念孙鑫的，再加上也知道这样的机会不多，错过了可能就再也难见面了，一听许言的提议，立即就答应下来。

三人略微收拾一下，便踏上了前往孙鑫家的旅程，也由此掀起一场大风暴。

ps：新的一月，求几张保底月票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444526"  chaptername="第403章：畜生，你会遭报应的！">加入书签</a>
</div>
