
朔日之夜，从来无月，然却有素有朔日新月的说法。月一直高挂于夜空，有时，人眼虽不能视，却不意味它消失不见。

盛世之中，道门不争，然天下皆以道门为武林泰斗。侠义之心常在心中，就算，隐退不理世事，也不代表它归息泯灭。

青玄一句，“乱世来临，正是我等舍己殉道之时”，教梅远尘震撼不已：难道，这便是道人道？愿为人间正道舍身死？

直至此时梅远尘才意识到，道门传承数千年，绝非天眷偶然。道家深厚的教门底蕴，只怕释家亦有所不及！虽不知青玄所说自断仙缘所指何事，然梅远尘却知道，师父定然要为天下苍生做一件大事。当即跪拜在他面前，重重磕首拜道：“弟子谢过师父----为自己，更为天下万千黎民！”至于此，他对湛虚、止消七人的战死，也再不介怀了。

所谓顿悟，莫过于此。

天象九星中，有四吉星，分别是天心星、天任星、天禽星、天辅星。

天辅星亦叫武曲星，全名为大盖枢享天辅武曲纪星，在星象中与东南四宫巽卦相对应，五行属木。

木者，生机也。子时天辅星现西南，示喜，有子降生。

锦州城的盐运政司府内，后院上下一片忙碌。傅惩守在一间房外，来回快步兜转，屋里一直传来白泽的嘶喊之声。今夜，她要生产了，傅惩马上就要当爹。

亥时初刻，白泽突然感到腹中不适，不久便有羊水从下身流出，乃是生产在即的征召。好在她产期便在左近，百里思早已请了两个有名的稳婆住到了府上，随时候着。原本云婆也是接生的好手，只是云鸢父子几人都去了阜州盲山盐场，百里思便遣她过去照料三餐去了。

傅惩、白泽虽说是梅府护卫、家仆，梅思源夫妇二人却向来视他们为手足亲人。傅惩担责佑护府上安全，白泽迎产之事从头开始便由她在操持。昨日，眼见白泽产期临近，百里思说甚么也要他放下了手中事务，专心陪着。却没想到，他才陪白泽一天，她便要生了。此刻，听着屋内白泽的哭喊声，傅惩心急如焚，比刀枪架在脖子上还紧张。

“稳娘，可快生了？”傅惩站在门外，朝内大喊着。

里面传来了一阵声音：“哎哟，看到头了，看到头哩！姑娘，再使点劲儿！对对对，用力！深吸一口气，用力！...  ...哎...  对了对了！...  ...”

“傅老爷，莫着急，快生了，已见着头了！”一个稳婆朝着屋外喊道。

得了稳婆含糊不清的回话，傅惩心下稍稍平复了些。乃再行近些屋墙，把耳朵贴着门，听着里面的动静。

...  ...

“好了，好勒，头生出来了...”

“傅老爷，头生出来了！小娃子活泛的很哩！”约莫过去一盏茶，稳婆朝屋外报道。

“哈...好！好！”傅惩听了这话，心中又轻松了些，脸上终于露出了笑意，朝内问道：“我夫人可还好？”

...  ...

见稳婆半晌也不答话，傅惩刚松下一点的心，不由地又紧了，急问道：“稳娘，我夫人她可还好？”

“哎呀，傅老爷，能有甚么事儿？你夫人好着呢，你莫要吵了！”稳婆有些耐不住他这不停的叨嘴，大声斥道。就这时，里面传来了百里思的声音：“傅二弟，你心放宽着些，白泽甚么都好！”她之前一直握着白泽的手，在她耳边不停地轻声鼓励。这时听出傅惩语气愈急，始开口劝慰他。

百里思在傅惩心中的地位非同一般，得了她的话，他一颗急跳的心总算平伏了大半。

...  ...

“哎~~~唉~~~...  ...”里面终于传来了一声婴儿啼哭之声。“傅老爷，恭喜啦！是个公子！”稳婆大声笑道。

傅惩抬腿就是一脚，重重跺在地上，大叫一句：“哎呀！总算生了！”他才说完，便听到婴儿啼哭的声音在朝自己靠近。“吱呀~”门开了，乃是百里思抱着一个婴孩行了出来。

百里思见傅惩迎了过来，微笑着道：“傅二弟，恭喜你有后了！你，可要抱抱我干儿子？”

“干儿子？”傅惩一脸狐疑，愣笑着不知该如何答，双手伸缩好几次，终究还是没有过来抱，呵呵笑道：“我这手，力气太大了，可别伤了娃娃。”忽然脑中明白过来，大喜道：“夫人，你竟要认我这娃做义子？”

“你莫不是不愿意？”百里思抱着小婴儿轻轻晃着，笑着打趣道。

傅惩大窘，喜极而泣道：“我...我哪里不肯？我自然是千肯万肯了！我...呜呜...  ...我...  夫人，此恩，傅惩...”

他尚未说完，便听里面传来惊讶之音：“咦，姑娘肚子里还有一个呢！”原来，白泽这一胎竟是怀了两个。百里思听了话，把怀中襁褓放到傅惩手边，见他接住了，便急急往里面行去。

傅惩也是一脸大喜，没想到爱妻竟一次怀了两个宝宝。他先时还担心自己抱不来，这刻襁褓在他手中却是稳稳当当的。昏黄的灯光照在他空洞的眼眶和脸庞深深的刀疤上，却一点也不显得狰狞，有的只是绵绵的爱和柔柔的怜。

第二个孩儿并未让他等得太久，过了约莫一刻，便又响起了一阵呱呱的啼哭声。在傅惩的记忆中，这两个哭声，比世上最好听的笑声，还要好听百倍、千倍。

门开了，百里思在门口对他笑着唤道：“傅二弟，把男娃抱进来罢，你们一家四口聚一聚！”

“哎，好勒！”傅惩的心像是被灌进了几百斤的蜜，连声音都透着一股甜意。说完这话，便抱着小襁褓急急进了门去。

床榻上，白泽披头散发，脸色惨白无半点血色，闭眼静静躺着。傅惩一进来便闻到一股血腥味，再看到妻子躺在那里不动，不由吓了一跳。百里思正抱着一个襁褓，见他神色紧张，赶紧安慰道：“白泽只是体乏了，并不碍事，坐月间多给她吃些将养的补品便好了。”

白泽虽已乏困难抵，听到丈夫进来了，勉强笑道：“惩哥，我只是累了罢了。你瞧下我们的宝宝，好是不好？”

见妻子尚能言语，傅惩心思乃定，急忙笑着回道：“哎！儿子可真像你呢！”一旁的百里思立即接着道：“白泽，我的干女儿，模样也像极了你！”

两个娃儿，竟是一对龙凤胎！

白泽听到这话，轻轻笑了，缓缓睡了去...  ...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="15298146"  chaptername="第一三二章  一胎龙凤吉星送">加入书签</a>
</div>
