    自己千娇万宠养了十几年的女儿，说没了就没了。

    冷泠的父母都恨不得杀了夏繁星为自己的女儿报仇。

    季凌云担心冷泠的父母激怒了夏繁星，便一下从地上站了起来，冲到冷冷父母的面前。

    “伯父，伯母，杀人的人，不是夏繁星。”

    季凌云也是在冷静过后，才想明白，以夏繁星的个性，真要杀人，不会采用如此迂回的方式。

    杀人就杀人。

    简单又粗暴。

    更不可能在杀人之后，还将冷泠扔到那么远的地方。

    “季凌云，冷泠死了，在她的尸体下面，有一张夏繁星做案的证据。”

    冷冷的母亲拿出手机，将手机里的图片递到季凌云的面前。

    季凌云看了一眼手机屏幕上的那一张A4纸，顿时道，“伯父，伯母，杀死冷泠的人，真的不是夏繁星。”

    其实，在失去爱女的痛苦前，季凌云所说的任何话，对于冷家父母来说，都是格外的苍白无力。

    “夏繁星，你给我出来……”

    冷泠母亲的形象，还停留在夏繁星是一个巨大的胖子形象中。

    故而，她一直在教室里搜寻着夏繁星的身影。

    “冷泠的死，与我无关。”

    夏繁星一出声，冷泠母亲愣住了。

    她是夏繁星？

    不对，夏繁星明明很胖的。

    为什么现在这么漂亮？

    她一个女人看见这样的夏繁星，都觉得自己都要被迷住了。

    “夏繁星，你要杀人，你就杀我，我家冷泠还那么年轻……”

    夏繁星冷漠的打断冷泠母亲的话，“同样的话，我只说一次，如果你们有证据证明我是凶手，尽管让警察来带我走，如果没有任何证据，你们坚持撒播这种不实言论，我会告你们诽谤……”

    校长匆匆忙忙的跑进教室，他挡在夏繁星的面前。

    “冷先生，冷太太，你们痛失爱女的心情，我能理解，但我校同学夏繁星并不是杀人凶手。”

    校长的话音刚落，陆北冥便走了进来，他一只手，拎着冷父，一只手拎着冷母，直接将二人扔到走廊上。

    “她要是杀人能留下这么多破绽，我都不会要她。”

    夏繁星走到陆北冥的身边，她一不小心就闻见了一股熟悉的香水味。

    那气味，不是楚词身上喷着的香水气味？

    难道，在这么短的时间里，楚词和陆北冥两人做了一件少儿不宜的事？

    “你们仗势欺人。”

    走廊上，响起楚词高跟鞋哒哒哒的声音。

    楚词更美艳了。

    她的唇瓣，像是雨后玫瑰花一般的娇艳。

    她站到陆北冥身边时，陆北冥依旧有些别扭的不自在。

    “二位，麻烦你们回去告诉指使你们过来的人，说夏繁星是我楚词罩着的人，谁敢动夏繁星一根头发，我就让他脑袋搬家，如果不信，可以试试。”

    冷家父母也顾不得哭闹了，她们怔怔的看着楚词，她……怎么知道她们是被人指使过来的？

    夏繁星听见楚词这话，凉声道，“我原以为，你们是真的为冷泠的死而难过、而愤怒，现在看来，是我低估了你们的恶毒与自私，为了一个还没有出生的儿子，舍弃一个废掉的女儿又有什么关系？……”

    ……

    ……

    今日是周六啦。

    小可爱们，有票投票。

    没票票就给夸夸慢慢哦~

    啦啦啦啦~~

    睡觉了~~

    楚词到底应该叫师娘呢？还是叫师父？

    顺便猜猜，楚词会教星星什么呢？