    第201章 啥情况啊？

    

    “我怎么说也是公司股东，这事情关系到公司的利益，我自然是派人重点关注！”

    

    梁一帆辩解了一番。

    

    “是吗？

    我怎么觉得，梁总你是别有用心啊？”

    

    蓝悦霜冷着脸讽刺起来。

    

    “我怎么别有用心了？”

    

    梁一帆沉着脸，说道：“这事情你若是解决不了，我觉得有必要让你走人！”

    

    在他想来，蓝悦霜就是一个靠走了陈天骄的关系才进入公司的。

    

    他本身就看陈天骄很不爽，对蓝悦霜更是没有什么好感。

    

    而他，也是在之前有人打电话给他告诉了他这个消息。

    

    梁一帆立刻利用了起来，打算用这个由头，将蓝悦霜给赶出去！   

    “梁总好大的排场啊！一句话，就要让我们林总钦点的CEO走人？”

    陈天骄在旁也是冷笑一声。

    

    “钦点又如何？

    如果她有能耐，我自然不会多说半句，但我们明昊集团，绝对不养蛀虫！”

    

    这话说的可就有些难听了。

    

    蓝悦霜的脸色也逐渐变得难看起来。

    

    不过，她没有辩解什么。

    

    这事情确实是在她这里出了问题！   

    咬牙道：“梁总，我知道你看我不爽，我也不会做一个对公司没有贡献的人，三天内，这事情如果解决不了，不需要你赶，我自己走！”

    

    梁一帆一听，心中顿时一喜，“好，这可是你说的！如果你解决不了，就给我滚蛋！”

    

    蓝悦霜冷哼一声。

    

    她当然不是什么酒囊饭袋，赵辉那边解决不了，她还有其他的办法。

    

    却在这时候，陈天骄开口了。

    

    “不需要三天，今天下午就能解决！”

    

    “什么！？”

    

    听到这话，无论是梁一帆还是蓝悦霜，都不由愣了一下。

    

    这事情关系到了关检那边，就算是要运作，也需要走一些关系的。

    

    短短半天时间，根本不可能解决！   

    梁一帆觉得这个陈天骄实在是愚蠢，为了装比，连事情轻重都不管了是吗？

    

    但是，陈天骄这样助攻，梁一帆自然不会放过这个好机会，立刻道：“好，今天下午不出结果，那蓝总我可就保不住你了。”

    

    蓝悦霜想要说点什么，可陈天骄忽然一个眼神过来，让她心里暗自一动。

    

    毕竟，之前在车上的时候，陈天骄就说有办法解决。

    

    现在他这样说，肯定是有把握的！   

    想了想，蓝悦霜选择相信了陈天骄。

    

    “好，就今天，如果不出结果，我当场辞职！”

    蓝悦霜一咬牙，打算豁出去了。

    

    “你就等着卷铺盖滚蛋吧！”

    梁一帆忍不住冷笑起来。

    

    陈天骄道：“不过，如果我们把这事情解决了，梁总又该如何呢？”

    

    “该如何？”

    

    听到这，梁一帆心下一愣，忽然想起此前陈天骄戏耍自己的事情。

    

    现在看他这般自信，难道这里面有坑？

    

    可转念一想，梁一帆就没放心上了。

    

    这个陈天骄是有点钱，能买下明昊集团的大半股份，可这事情，根本不是用钱就能解决的。

    

    想到给自己打电话的那人，梁一帆很快冷静了下来，“如果你们能把这事情解决掉，我可以认可你们的实力，不会在来找你们的麻烦。”

    

    “这还不够。”

    

    陈天骄笑了笑，“解决了这事情后，我希望梁总能开诚布公的聊一聊，如何？”

    

    “聊一聊？”

    

    梁一帆皱着眉头，实在不知道陈天骄在打什么主意。

    

    不过他对这事情有信心，直接答应下来，“可以！”

    

    说完后，梁一帆便转身走了。

    

    等梁一帆走后，蓝悦霜才转头看向陈天骄，“你真有办法？”

    

    “当然，你就放心吧，有我在，没人能赶你走。”

    

    陈天骄淡笑道。

    

    听到这话，蓝悦霜心头一暖，哪怕是在自己的家族里，都没人这样关心她。

    

    而陈天骄这样说，让她有种被保护起来的感觉。

    

    心里头顿时泛起了一丝异样。

    

    “这事情只怕不简单，背后也许还有人在暗中指使，你真能解决吗？

    要不要我帮忙？”

    

    蓝悦霜沉吟一声说道。

    

    “不用，你什么都不用做，看我表演便是了。”

    

    陈天骄笑了笑。

    

    至于蓝悦霜所说的帮忙，陈天骄更没放在心上了。

    

    这一点小事，还不需要别人帮忙。

    

    他一句话就能解决！   

    而在另一边的梁一帆，则是打电话给了宋舜臣，把事情一说。

    

    电话那头的宋舜臣听完沉默半晌，“对方是在针对我们明昊集团？”

    

    “应该不是针对我们公司，而是在针对某个人的才是！对方来头挺大，应该与那个叫蓝悦霜的女人有什么联系。”

    梁一帆解释道。

    

    “这样吗？

    那就不用管他了，敌人的敌人就是朋友，你多接触接触。”

    宋舜臣道。

    

    梁一帆道：“嗯，我知道了。”

    

    两人又说了一下最近公司的事情后，便把电话给挂断了。

    

    宋舜臣把手机收了起来，把一个高尔夫打了出去的董成才走上前来，“怎么，公司里出什么事情了？”

    

    “没什么，小事而已。”

    宋舜臣笑道。

    

    这些天里，他宋舜臣都在跟这个董家接触，两人可以说是已经达成了联盟关系。

    

    只要陈天骄倒下去，他们董家就会入驻明昊集团，而他宋舜臣也将成为新的集团董事长！   

    同一时间。

    

    赵辉则是一脸得意地坐在椅子上，“臭婊子，早晚会要你过来求我的！”

    

    他幻想着蓝悦霜解决不了事情，最终过来跪求他的模样，心中顿时升起了一阵快意。

    

    而在这时候，他的手机忽然响了起来。

    

    拿出来一看，正是提拔了他的那个叔叔。

    

    “叔，怎么这时间打电话过来，有什么事情吗？”

    

    赵辉接通电话，那头已然传来了一声咆哮，“你说什么事情？

    你今天到底招惹了什么人，害得我都被教训了一番，今天这事情，你如果不能解决，我都要被你害到丢工作了！”

    

    什么！？

    

    听到这话，赵辉面色一变，“怎么会……”   

    “我不管你究竟在做什么，立刻把扣押的物资给我放了，然后你给我辞职，滚过去求对方道歉！对方如果不能原谅你，你就给我等着吧！”

    

    吼完，对方已经挂断了电话。

    

    听着电话里传来的忙音，赵辉彻底懵了。

    

    啥情况啊这是？

    

    

