    “等事情解决好，美人顺利回来，然后再谈这个事情！”简柒笑。

    “我相信妈妈一定会尽快回来的，肯定是不会让你们等太久。”唐依依期待的开口。

    简柒望着人，轻笑：“你怎么样？真打算要让男神离开吗？”

    唐依依自然是知道简柒口中的男神是谁！

    提到乔柏，唐依依眼底的光都不由变得暗淡。

    “我总觉得我和他之间，似乎有着一条无法跨越的鸿沟，无论我多努力，可是依旧没有……”

    唐依依叹息：“有些时候，面对他的时候，我觉得很挫败，就像是我一直在往他靠近，他却一个劲的往后面退……”

    “有些时候，我并不奢求他靠近我一步，我只愿他就站在那里，等着我靠近就好……可偏偏，我进一步，他退两步……”

    唐依依垂眸，长长的睫毛遮挡眼底那落寞的情绪。

    简柒抬手，轻轻拍拍她的肩膀，笑着开口：“虽然我不懂乔柏到底在想些什么，但是我能感觉到的是，他应该是在乎你的，至于他为何躲避，有些时候，那些东西需要靠你去解开……”

    唐依依苦涩轻笑：“柒柒，不是我不想要去解开，是他根本不会给我机会……”

    “他的工作已经接近尾声，我几乎是数着时间，算着他还有多久会离开A国，彻底离开我……”

    这段感情，不管是过往，还是现在，都让她觉得很累，可是放弃太难……

    若是可以，几年前，她早就放弃，何必坚持到现在！

    这个人早就在心里扎了根，连根拔起的话，一颗心都会消失殆尽……

    “柒柒，如果让你离开我哥，你会吗？”唐依依问。

    简柒疑惑：“不会。”

    “如果有人拿着祁墨哥哥的命威胁你，你会离开吗？”唐依依再次问。

    简柒勾唇，邪肆的笑：“不会有那个人的，就算是有那个人，我会解决掉那个人，而不是选择离不离开唐教官！”

    那样嚣张的态度，笃定的语气。

    是因为她真的会那么做。

    唐依依望着人，看着简柒眼底那抹自信的笑容，她有些羡慕这个女子的通透。

    “如果，我爸怎么也不会同意你和哥哥在一起，你怎么办？”唐依依问。

    简柒轻笑：“那我就找办法让他同意，依依，你的问题，在我这里都不会成立的！”

    就算是唐枭反对，唐靳御也会想办法，而她很幸运，有凌素这个王牌！

    就算是没有凌素，她总归是会有千万种办法解决掉整个问题！

    简柒的回答，让唐依依笑。

    似乎，本应该是这样的！

    可是，她怎么就……

    半响，唐依依再次开口问：“如果，你是我，你现在会怎么做？”

    “你是指怎么说服你爸接受乔柏还是指怎么让乔柏接受你，留下？”简柒笑着问。

    唐依依抿唇：“两个都有。”

    简柒轻轻笑笑，伸手拿过她的手机，打开，上面还留着凌素的通话页面。

    “解决掉你爸的问题，这个人就是最好的办法！”简柒笑。

    唐依依冷了一下，随即勾唇笑：“我倒是忘记了还有她。”

