    他们俩在家里秀就算了，怎么在这里还秀？

    还有他们俩这悄悄话怎么就仿佛说不完一样？比赛之前说，比完赛以后还在那里说。

    他们俩到底在说些什么他们不能听见的悄悄话？司北御喝掉自己手中的饮料对白驰说：

    “行了，你要是觉得他们俩过分，不听不看不就好了？赶紧吃饭。”

    白驰哦了一声，乖乖的听司北御的话吃饭。

    ……

    与此同时，封九寒这边。

    封九寒刚把封九夜打晕拖上车就遭受到了一群保镖的袭击。

    那群保镖是在薄景琛派到暗处保护陆浅的人。

    现在他们之所以会突然像疯掉一样的去攻击封九寒，完全是在听从陆浅的吩咐。

    封九寒被打的措不及防，在他想要还手的时候，陆浅的保镖一拳头就把封九寒打倒在地。

    封九寒难受的盯着自己眼前的男人：“你们是谁？为什么攻击我？”

    陆浅的保镖们围在封九寒身边说道：“我们为什么攻击封先生，封先生难道不应该比谁都要清楚吗？”

    封九寒皱眉：“我要是清楚，我就不会问你们为什么打我了！你们是谁？到底什么要打我？”

    保镖们回答道：“既然封先生这么好奇我们打你的原因，那么我们就告诉你好了，因为你动了你不应该动的人，刚刚在酒店包厢，你动了我们陆家的陆颜小姐！

    你还说你要囚禁她，你这所作所为把我们陆颜小姐吓到了，所以我们现在会出现在你的面前打你，完全是因为你找死！”

    “封九寒，我们哥几个今天就把话给你放在这里，以后你要是在敢作死的动我们家小姐，那么等待你的就不止是被我们打几拳踹几脚这么简单了，我们到时候会直接要你的命。”

    “所以小心了，臭小子！”

    “呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    保镖们鄙视打击完封九寒以后，就离开了封九寒的眼前，封九寒从地上站起身，看着陆浅的保镖要离开，他冲上去勒住距离他最近之人的脖子问他：

    “陆颜在哪？”

    保镖没有想到封九寒都被打倒在地了他还能爬起来抓人，不过他们人多，封九寒不是他们的对手。

    一个保镖被抓住后，其他保镖纷纷冲上去把封九寒给拉来了，封九寒再次被打倒在地，他的腹部被保镖给踹着。

    保镖一边踹一边对封九寒说道：“封九寒，像你这样的男人根本就不配叫我们小姐的名字，还有你可千万要记住我们说的话，我们家小姐不是你所能够招惹的人，你最好不要去招惹她，要不然你小心惹祸上身。”

    保镖们说完后就离开了封九寒的眼前，封九寒不死心的问：“陆颜到底是什么人？”

    “一个你招惹不起的女人！”

    “整个帝都，还有谁是我不敢招惹的？”

    保镖们脱口而出：“权利最大哪位就是你不能招惹的人。”

    话落，保镖离开，封九寒趴在地上久久没能回过神来，那群保镖的意思是说，陆颜的身份和哪位有关系？

    她是总统阁下的女儿？还是亲戚？不管是什么只要是和哪位有关系的人他都没办法招惹。

    封九寒此时此刻心里已经完全不能用震惊来形容了，因为任他怎么也没有想到的是封九夜的女朋友背景居然如此强大。

