
　　喀啦喀啦。

　　砰砰砰。

　　哐咚哐咚。

　　地铁隧道中，响起连绵不绝的嘈杂声响。

　　既有枪支开火声，又有惨叫奔跑声，还有重装列车撞断虫人骨骼的密集声音。

　　还是有点慢啊。

　　李昂稍有些遗憾地摇了摇头，洛杉矶的人口较为分散，地铁系统也不是非常先进，

　　铁胆火车侠的灭绝效率，仍然有些慢了。

　　“总不能像电车难题那样，为了公平起见，制造多辆列车，把所有轨道上的虫人全部碾死吧？”

　　李昂叹了口气，抬头看了眼不断震落灰尘的地铁隧道顶部，眉头微皱。

　　咚！！！

　　巨响声，在地铁隧道后方响起，一枚造型奇特、宛如膨胀螺丝的导弹，

　　贯穿了厚厚岩层、泥土与金属护墙，

　　导弹的上半截，突出至地铁隧道之中。

　　轰！

　　下一秒，导弹爆裂开来，金属弹片迸溅飞射，热量与爆炸冲击波在隧道中不断回荡，掀起炽热狂风，将李昂身上的蜃龙红鬣外衣吹得猎猎作响。

　　GBU-28“宝石路”Ⅲ激光制导炸弹，美国为了应对海湾战争而紧急制造出的激光制导钻地炸弹，虽然是紧急研发的“早产儿”，但效果却意外得好，

　　首批投入实战的GBU-28炸弹，就成功摧毁了巴格达以北数公里的空军基地的地下综合设施，对地下掩体造成毁灭性破坏，不过因为情报失误，致使掩体内近千名平民死亡。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　一枚，两枚，三枚。

　　越来越多的钻地炸弹，从隧道上方穿透下来，如同木工钉在木板上的钉子一般，稳步朝着李昂的方向行进。

　　美国军方之前通过那批死亡美军身上携带的头盔视频连接设备，知道了李昂的大概方位，

　　他们并不期待GBU-28钻地炸弹上携带的306公斤高爆战斗部舱，直接杀死李昂，

　　只希望爆炸产生的冲击波与破碎弹片，能稍微拖慢李昂的行动速度，稍微浪费哪怕一丝李昂身上的能量。

　　“徒劳。”

　　李昂看着逐渐逼近的密集钻地炸弹，摇了摇头，脚掌一蹬地面，身形蹿出地铁隧道，返回地上。

　　四架F-111战斗轰炸机与四架F/A-18“大黄蜂”组成的飞行编队，正在洛杉矶上空急速飞行，它们刚执行完第一波的近地轰炸任务，就看到前方一道猩红人影从地表蹿射而起，上升至四百余米的高空。

　　“呼叫指挥中心，呼叫指挥中心，我们发现了敌人痕...”

　　一架F/A-18战斗攻击机上的驾驶员，在看到李昂的一瞬间，就陷入了某种恐慌情绪，他本能地想要把话说完，试图按下按钮，朝目标发射空对空导弹。

　　然而，李昂手掌抬起来的速度，比他更快。

　　接近七级的心灵异能，肆意地释放着，

　　心灵震荡形成的无形冲击波，在高空中形成一个巨大无比的无形圆圈，

　　直接穿透战斗机驾驶舱的脆弱玻璃防护，贯穿驾驶员的心灵。

　　“呃！”

　　战斗机上的所有驾驶员，双目齐齐充血，眼前仿佛出现了无数极恐怖的画面。

　　脑海中的理智，正在飞速剥离流逝。

　　“Mayday！Mayday！”

　　驾驶员艰涩地向指挥中心求救着，用尽最后一丝理智，缓缓收紧按压着导弹发射按钮的手指，

　　下一秒，所有飞行员大脑齐齐爆裂，

　　红的白的可疑物质，洒满了驾驶舱的每个角落，

　　隐藏在大脑中的食脑虫本体，也碎裂成了无数段。

　　然而，F-111轰炸机与大黄蜂战斗机，还在飞行着。

　　“就是现在！”

　　德克萨斯州德·里奥以东5英里的劳夫林空军基地地下设施中，一位美国空军少将狠狠挥下了手掌。

　　他们早就预想过，李日升可能拥有远程击杀任何人的能力，甚至是利用心灵异能，大规模污染控制美国军人的能力。

　　因此，他们从AIM那里，得到了一款软件。

　　这种软件，实际上是美国陆海空军事基地中的士兵模拟训练装置的改进型。

　　军事基地中的士兵们，能够通过戴上VR头盔，或者操控电脑程序的方式，来远程遥控千里之外导弹车、战斗机、轰炸机。

　　心灵异能的力量，看不见摸不着，范围极广，渗透性极强。

　　但是只要有了这种软件，他们就能在李日升大规模杀死飞行员之后，继续操控战斗机，甚至在一定程度上，剥夺走战斗机内真正驾驶员的控制权。

　　“已发射导弹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　模拟训练装置中的美军飞行员沉稳说道，

　　与此同时，洛杉矶上空中，失去了飞行员的F/A-18大黄蜂战斗机，机翼下方攒射出了火焰。

　　名为AIM-132的先进近程空空导弹，齐齐发射出去，

　　四枚细长圆柱体般的导弹，拖着长长尾焰，在半空中划出弧形轨道，从不同方向，向着李昂疾袭而来。

　　“哦？”

　　李昂稍有些惊异地挑起了眉梢，没有驾驶员的情况下还能继续发射导弹...

　　AIM，果然像资料上说的那样，是电子信息技术专精的第一梯队玩家么？

　　他一边想着，一边漫不经心地抬起了左手手臂。

　　撕拉——

　　大量植物藤蔓，在蜃龙红鬣外衣下方生长蔓延，包裹住了整条左臂，令李昂的左手手臂猛地膨胀起来。

　　有点像是...局部化的半神泰坦形态。

　　李昂抬起直径接近一米的左手手臂，朝着疾飞而来的四枚AIM-132空空导弹，张开了手掌。

　　砰！！！

　　他的左手手臂，升腾起滚滚炽热蒸汽，

　　五十枚近一米长的木质化长钉，如天女散花般，从手臂中猛地攒射出去，其中一部分以迅雷不及掩耳之势，贯穿了空空导弹，

　　引爆了导弹的10kg级爆炸破片弹头。

　　而剩余木钉，则余势不减，贯穿了正在试图向两侧转移的所有轰炸机与战斗机。

　　轰！

　　八架飞机，在洛杉矶上空轰然引爆，

　　造价以亿计算的虫人文明战争载具，失去了操控能力，冒着滚滚黑烟，飞旋着撞上洛杉矶的高楼大厦，迸发出冲天火光。

　　“呵。”

　　悬浮在半空中的李昂，漠然地收回了看向坠落飞机的视线。

　　————

　　劳夫林空军基地地下指挥部中，

　　肩膀上镶嵌着星星勋章的空军中将，和下属们一起默默凝望着大屏幕上，由近地轨道监控卫星传回的画面。

　　所有人的脸色都极为难看，他们谁也没有想过，代表世界上最先进杀戮科技的美军战斗机，会这么干脆利落地被摧毁坠落，砸在自己本土城市中。

　　“果然...常规武器...太弱了。”

　　空军中将深吸了一口气，扫了眼地下指挥部中久久凝噎的下属，沉声喝道：“都给我打起精神来！

　　对方再强，终究也是碳基生物。

　　而只要是碳基生物，就必然有缺陷与脆弱的地方。

　　B-23计划，还没有输！

　　继续出动战斗机！不惜一切代价拦住他！”

　　“是！”

　　空军基地继续紧锣密鼓地运转起来，而在洛杉矶上空，李昂也遭到了新一轮的阻击。

　　大量巡航导弹与弹道导弹，如附骨之疽般尾随而来。

　　巡航导弹射程2500公里，

　　洲际弹道导弹射程则通常大于8000公里，少数型号甚至能达到15000公里以上。

　　全美东西距离4500公里，这也就意味着，

　　大半个美国的巡航导弹都能抵达李昂的位置，一些洲际弹道导弹甚至可以从欧洲发射过来。

　　不计成本，不计损耗，只需要，拖住李昂。

　　咻咻咻——

　　天空中响起连绵破空声，

　　李昂眯起双眼，局部化的半神泰坦左臂，进一步膨胀巨化，

　　大量植物藤蔓，钻出了蜃龙红鬣外衣的孔洞，

　　连接至十字路口四周的高楼大厦，在半空中编织出一张横跨百米植物大网。

　　这张大网急速生长，一方面，如榕树一般垂落下海量藤蔓，降落至地表，并且继续向下钻探，深入地铁隧道，朝隧道中喷吐出氤氲花粉。

　　任何吸入花粉的虫人，都会痛苦地剧烈咳嗽，从眼鼻口耳中生长出花朵杂草。

　　最可怕的是，这些虫人并不会死，而是遵循生物本能，试图朝着远离危险的方向逃窜。

　　而他们身上长出的花朵杂草，则会继续传播下一轮的致命花粉。

　　另一方面，洛杉矶十字路口上方的植物大网，不断生长充实自己，配合李昂的炼金术，形成了某种混杂着钢铁、血肉、植物的巨型炮塔状装置。

　　那是李昂从深海巨兽世界中得到的图纸，

　　是深海巨兽世界里的环太平洋联合防卫部队，在怪兽战争中期，试图用来对付深海巨兽的“晨曦”型超重型列车炮。

　　这种列车炮火力巨大，射程极远，炮管口径达到了恐怖的800毫米，每一门都必须安装在防御巨兽堡垒，或者特殊型号的战列舰上，以消减列车炮巨大的后坐力。

　　在环太平洋联合防卫部队的预想中，他们的机甲驾驶员释放A.T.力场，与深海巨兽的A.T.力场相互抵消，

　　当深海巨兽体表防御被卸掉时，再在千里之外发射晨曦型超重型列车炮，让实体的重型弹丸，一发诛灭掉深海巨兽。

　　这一设想无疑是狂野的，令人瞠目结舌的，不过在实战中确实发挥了不错的用处——驾驶员在操控机甲控制住深海巨兽时，可以开启机甲的矢量喷口，推动深海巨兽进行一定程度的位移，补足超重型列车炮弹丸发射的偏移量，

　　只是因为建造这种列车炮，需要耗费大量的资源，消耗海量的人力、物力、财力，从成本上甚至比建造重型机甲更高，最后才被迫叫停后续的建造计划，

　　仅剩的几门列车炮，也在后续的怪兽战争中，逐一损耗，乃至最终全部毁灭。

　　而现在...

　　李昂肆意释放着沼泽神力与炼金术，将整个十字路口，改造成超重型列车炮的炮塔基座，

　　而在周围一大片区域的高楼楼顶，则分布着数圈密集的速射防空炮——这种防空炮也是深海巨兽世界的产物，能有效发射金属弹链，摧毁接近的巡航导弹乃至弹道导弹。

　　“首先是....戴维斯——蒙山空军基地。”

　　李昂在脑海中默默估算着地图上的距离，他在地铁隧道中释放的花粉，寄生了成千上万名虫人，

　　从这些虫人，包括虫人军人的脑海中，汲取他们对周边区域的地图概念，

　　以防止列车炮发射出现偏差。

　　李昂自己给自己计算倒计时的时间，“3，2，1...”

　　轰！！！

　　斜斜树立在洛杉矶上空的列车炮塔，迸发出冲天烈焰，

　　植物与钢铁杂糅的炮塔基座，发出令人牙酸的扭曲折断声，

　　列车炮那巨大的后坐力，甚至让一部分被神力加固的植物藤蔓，都出现了断裂，挤出墨绿色的植物汁水。

　　墨绿色的硕大金属弹丸，飞了出去，

　　天空中的近地轨道监控卫星，第一时间捕捉到了画面，

　　劳夫林空军基地地下指挥部中，空军中将的瞳孔猛地缩紧，他本能地想要下达命令，让导弹拦截系统发挥作用，

　　拦截那枚快到几乎看不见的巨型金属弹丸，

　　但脑海中的直觉，却告诉他这一切都是徒劳。

　　来不及的...

　　亚利桑那州，图森市，戴维斯·蒙森空军基地。

　　这座空军基地，在美军序列中占据了较为特殊的地位，它占地2600英亩，价值350亿美元的过时飞机保存在那里，被称为飞机坟场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百八十一章 炮弹免费阅读。https://xs.23sk.com 