    几人就这样站在村口大眼瞪小眼，谁也没料到事情转变会如此突然。

    更加惊叹于张承武近乎恐怖的成长速度，他们都看过电视新闻，特别是李华文，更是网络职业水军，平日里除了跟方丽丽言短情长之外，便时刻关注着实事新闻伺机而动。

    对于江中近来房地产行业火热，沙石供不应求的景象了然于胸，张承武拥有一座沙厂，又拥有一座石厂。

    这得是多大笔财富啊？钱途哪只是不可限量，完全就是坐拥金山银矿的摇钱树啊。

    后悔，深深地后悔情绪盘旋在李家几人心头，但说出去的话泼出去的水。

    几人大闹张家小院，还将张母推倒在地被热水烫伤，这岂是一星半点的仇恨，更何况李跃进两人属于长辈，难道还要低着头，舔着脸去向晚辈求和啊。

    何金花突然一甩膀子道：“有他娘什么了不起的，再有钱能有志刚有钱？人家可是物业公司的大老板，跟成润建设集团都属于合作关系。”

    “我看姓张的那小子就是秋后蚂蚱蹦跶不了几天了，居然敢打华文的脸！”

    “我回去就跟志刚商量，让他利用手头上的关系替咱们家华文报仇雪恨！蓉蓉，你听妈的话没错，妈吃盐比你吃的米还多，这个婚必须得离！就算不跟志刚好，以你的条件害怕找不到好男人吗？”

    此话一出，李华文与李蓉蓉姐弟俩都觉得有理。

    主要还是刚才在张家太受气了，李蓉蓉一向高傲，从小到大都是旁人瞩目的焦点，怎么可能忍得下这口怨气？凭自身的优秀条件，还怕没有追求者？

    说着，三人转身便走，去前面不远处搭乘长途车了，留下李跃进一脸怒火万丈，却又无处发泄。

    .................

    张李两家闹得不可开交的时候，位于和光小区的老屋内却是一片欢声笑语，蒋冰冰正在准备采访的一应器械。

    而毛威与嘿人凯文则陪着张元元这个五岁多一点的孩子玩耍。

    毛威是有妻有子的人，儿子正好与元元同岁，所以特别喜欢与小孩打交道，拿着宋琬买的乐高积木拼的不亦乐乎。

    至于凯文则煞有介事的跟张元元介绍着NBA的诸多超级巨星。

    “小少爷，你知道凯文杜兰特么？”凯文大黑脸一笑，露出两排洁白的牙齿。

    张元元被逗的“咯咯”直笑，手舞足蹈。

    他们幼儿园也在搞双语化教学，所以高薪聘请了几名外教。

    但全都是皮肤胜雪的白人女性，肌肤就跟白纸或者雪糕那般，而面前的凯文则是一身咖啡色皮肤。

    最奇特的还是对方的眼珠与牙齿和手掌，颜色反差特别明显，张元元仿佛见到了动画片里出来的人物，哪能不高兴不兴奋，叫嚷着要把此事告诉暖暖。

    凯文听见这话，一脸猥琐的问：“小少爷，那个暖暖是你女仔么？”

    蒋冰冰此刻已经摆弄好了拍摄器械，走过来严肃的盯着他道：“你别教坏小孩子，什么女仔不女仔的，我都准备好了，你赶紧过来吧！”

    凯文一脸警惕的看了看客厅里架起来的尼康相机，又瞧了瞧那些录音设备，连连摇头道：“nonono！我答应老板参加匿名采访，可没同意录像录音。”

    “这位美丽的年轻小姐，你这是在侵犯我的个人肖像权和隐私权，我要保留告你的权利！”

    他话音刚落毛威就一巴掌呼了过来，大骂道：“才吃了几天饱饭？还特么学会讨价还价了！不是有三千块的车马费么？你的大黑脑袋值三千啊？”

    教训完凯文，他又冲着蒋冰冰客气道：“蒋记者，你别介意啊，小凯就这德性。”

    凯文当即就不乐意了，一脸的委屈：“毛老板，我虽然是嘿人，但也应该享受平等对待的权利，你们郭家不是对少数民族有两少一宽的政策么？”

    “你这可是严重的歧视行为，要要要，要不得！”

    “马德！”毛威一听就火了，你个连身\份证都没有的人讲个毛的权利啊，更何况有权利就得有义务。

    现在衣食父母让你干一点小事就叽叽歪歪的，成何体统？

    他想着，又要呼对方脑袋，蒋冰冰皱眉阻止道：“毛队长，住手！”

    “凯文的说法没错，咱们不能因为他的出身不好就歧视他，他也应该享有隐私权！”

    “隐私权？”毛威挠挠头，一脸迷惑不解：“蒋记者，啥叫隐私权？”

    他大老粗一个，读的书又不多，自然不懂这么先进的词汇。

    凯文立马就摇头晃脑的科普起来，这一下又把毛威给惹火了。

    指着他的鼻子大骂道：“你特么跟我讲隐私权？马德，宿舍不少司机投诉，说你特么洗澡时就喜欢盯着人家老\二看，你是不是侵犯了人家的隐私？”

    凯文一脸尴尬，蒋冰冰则满脑袋包，赶紧喝止两人，说拍照录音可以用马赛克挡脸，这次采访主要是给观众营造真实感。

    解释了老半天，凯文却依旧摇头晃脑。

    蒋冰冰彻底没法子了，旁边的毛威见状蠢蠢欲动，这个嘿家伙在车队当保安，吃的比别人多，喝的也比别人多。

    收留他的几天消耗的食材恨不得赶上他一个星期的工资了，兄弟们早就对他意见多多，正愁没机会报复呢。

    “你到底想怎么样？”蒋冰冰赶忙阻止要动手的毛威，无奈的问道。

    “嗯..”凯文作沉思状，大眼珠子滴溜溜乱转，然后无耻的说：“三千块钱太少了，得加一千！”

    说完，还怕价钱提的太高，一脸认真的补充解释：“记者小姐，我这个爆料可是真人真事，绝对没有半点谎言，那个girl爱我爱的要死要活，肚子里还怀了我的孩子咧，直到现在她还定期给我发email发短信，我都没回！”

    提到真实案例，蒋冰冰立刻来了兴致，二话不说从随身小包中数了四千块钱出来扔在面前的床铺上。

    凯文看着那叠薄薄的红票眼珠子都快瞪出来了，连忙收进裤兜，立即变脸道：“OK！这样就没问题了嘛，来来来，咱们赶紧采访，我还要赶着宿舍那顿丰盛的晚餐呢！”

    这次采访采用一问一答的形势，蒋冰冰处在镜头外面，凯文则坐在张家客厅的沙发上。

    内容特别劲爆，除了详细描述他们这帮非法移民的日常生活之外，还分享了诸多行骗案例。

    其中讲述最为详细的便是他亲自搞定一个爱慕虚荣年轻女孩的整个过程。

