
　　至尊戒！

　　当女子说出这句话的时候，夏天却是暗自叹息。

　　果然是为了它而来。

　　想到这里，他问道，“你是怎么找到我的？”

　　“呵呵呵呵。”女子轻笑了起来，“杀神，你在拖延时间吗？”

　　话音刚落，嗖的一声，她的身形划过一抹黑色，犹如浮光掠影一般直袭而来。

　　嗡。

　　狂暴的气势骤然爆发，带起刺耳的音啸，紧接着，砰砰砰碰撞声犹如爆痘子一般接连不断彻响。

　　黑暗中，两人眨眼间碰撞了十几招，根本看不清打斗的动作，出手速度快到极致，拉出一道道黑色残影。

　　很快。

　　砰的一声彻响。

　　一道身形犹如仙鹤倒飞半空，然后诡异的在空中消失不见。

　　反观夏天，则是静静伫立此间，眯缝着一双眼睛四处扫射。

　　“呵呵呵。”

　　女子的声音忽然响起，而后从一个阴暗的角落中缓缓走出。

　　“很好，很不错，杀神果然是杀神，值得我全力出手，不过……你真的不准备把至尊戒交给我吗？”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，似有些好奇，“你来之前，没有人告诉你吗？”23sK.com

　　女子一怔，“什么？”

　　“你们岛国的天忍我都杀了不知有多少，你一个人就敢来寻死？”

　　“哈哈哈哈。”

　　女子当即错愕，紧接着癫狂大笑，笑的花枝招展，“杀神，你也太高看自己了，你是在西方闯荡下了一些名声，但是在我们忍者眼中，不过是个蝼蚁。”

　　顿了顿，她又道，“况且，你已经受伤了，那把刀上面是我特意配置的五毒散，我看你还能坚持多久。”

　　嗖。

　　话落，女子的身形骤然消失，几乎瞬间便到了夏天近前。

　　她扬起收场的手臂，一记凌厉手刀劈来，声音却是不停，“今天就让你知道，什么才是真正的高手。”

　　啪啪。

　　两人转身间便相互交换了十几招，夏天犹如挺松般雷打不动，双手似快似慢格挡。

　　反观女子，却是犹如鬼魅一样在他身遭四周闪动残影，速度快逾电光。

　　左侧，右侧，后面，上方。

　　她不断移形换位，速度非常之快，出手也凌厉无情。

　　然而，无论从哪个角度攻击，却始终都无法奈何夏天。

　　“死！”

　　女子口中历喝一声，出手如电，一记手刀直袭夏天脖颈。

　　锵的一声。

　　白皙的手掌结结实实命中目标。

　　她微微一怔，紧接着大骇，不仅没有奈何对方，而她的手掌更是传来火辣辣的疼痛。

　　怎么会这样？

　　怎么会没事？

　　女子心中掀起了惊涛骇浪。

　　要知道，如果按着西方地下世界战斗力换算的话，她已经是地级战力了。

　　这种等级，别说在西方，就是整个世界也绝对算得上顶尖高手了。

　　地级，华夏的话来说，就是所谓的化劲，那是能够控制气血散于全身出神入化的境界。

　　可对方被自己一记手刀劈中，竟然会没事？

　　另一边，夏天动了动脖子，发出啪啪脆响，嘴角勾勒一抹森然，“你的战斗力不错，但也只是不错而已。”

　　话音刚落，他的身形缓缓破碎。

　　破碎的是残影。

　　声落，人到，拳到。

　　一拳袭来，空气中竟然低鸣起犹如滚滚闷雷般的声音。

　　听到这种声音，女子的脸色骤然惊变。

　　一个词汇几乎在刹那间浮现在她的脑海中。

　　虎豹雷音！

　　这不是传说，而是全身气血归一，能够凝练于丹田一点的象征，出手之间便会发出虎豹雷音。

　　而虎豹雷音也预示着三个境界。

　　尤其是雷音，传闻发出这种滚雷般闷响的高手，他们一个跨步，速度便能达到三十多米。

　　在女子的映像中，出拳能带出虎豹雷音的高手并不多，

　　她也只见过两个，而且那两人发出的声音，仅仅是虎和豹。

　　但不管如何，虎豹雷音也预示着将气血、气势、体质完美融合到一起，将力量运用到极致，而且迸发于一点的时候，才会发出这种特殊的声音。

　　不仅仅是出拳的外部打击，也是体内骨骼与气血奔腾如大江掀起的骇浪。

　　她在偶然一次之下发现对方的踪迹，本想捷足先登将对方活捉，然后得到传说中的至尊戒。

　　可现在她发现，自己错了。

　　大错特错。

　　来不及思索，也来不及懊悔，她已经结结实实挨了一拳，躲都躲不开。

　　砰的一声。

　　胸口锥心的疼痛让她的呼吸变得沉重起来，脸色苍白不堪，嘴角溢出血祭。

　　“气血护体？”

　　夏天一脚甩出，隆隆声滚荡而来，狠狠轰击在在她的腰腹，冷喝道，“给我破！”

　　出腿的一瞬间，四周空气隐隐间在扭曲，仿佛被一层湍流包裹，像是一座山峰冲撞在了女子身上。

　　哇。

　　倒飞途中，女子大口吐血，她只感觉体内血液沸腾，五脏移位，整个身体仿佛碎裂了一般。

　　跑！

　　这是她唯一的念头。

　　此刻也是她唯一的机会。

　　刚刚落地，她用尽所有力量，双脚一点，再次爆退。

　　同时，她的身形也变得若隐若现模糊起来，似乎下一秒就要消失在黑暗中。

　　“小小的地忍术，也敢拿来献丑。”

　　夏天大步踏前。

　　只是一步，却仿似鬼魅一般出现在十几米开外。

　　随即，他扬起手臂，五根手指呈抓，虚空猛然一抓，冷喝道，“给老子滚下来！”

　　女子原本即将消失的身躯骤然一沉，紧接着，脖子一凉。

　　她勉力望去，看到一只手。

　　这只手真掐着她的脖子。

　　“我只问一次，你是怎么找到我的。”

　　女子面色苍白，完全被恐惧笼罩，心中更是后悔到了极点，作梦都没想到，对方竟然强大到了这种地步。

　　“如果你放过我……我可以告诉你，否则……”

　　夏天点点头，“那就再见。”

　　话音刚落，五指用力，只听喀嚓一声，女子脸部的表情凝固，瞳孔迅速扩散。

　　那张妩媚而漂亮的容颜上，带着万分悔恨，写满了不甘与不信。

　　黑夜中，夏天冷静无比，纵是美女又如何，纵然忍者又怎样，他不会有丝毫手软。

　　杀伐果断的性格，不会因任何原由而动摇。

　　当初在西方地下世界的时候，岛国的各方势力不止一次追杀过他，哪怕自己躲起来，他们仍然不放过。

　　对于夏天而言，像这种人，无需任何怜悯，一概轰杀。

　　将尸体往地上一丢，摸出手机，拨通雷霆的号码。

　　“老大。”里面传来雷霆凝重的声音，“尸体我已经处理了，你在哪儿？”

　　“东侧有这片的施工工地，我在七楼，这儿还有一具尸体。”

　　“好，我立刻就到。”

　　雷霆应声，说完之后，他似想起了什么，嘿然一笑，“老大，今天下午我见了一个人。”

　　夏天挑了挑眉头，“谁？”

　　“龙飞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第173章 虎豹雷音免费阅读。https://xs.23sk.com 