
　　“走吧。”

　　扔下两字，顾清宁抬脚往石窟里面走，

　　见状，其他人忙跟了上去。

　　石窟里光线很暗，空气透着股难闻的潮湿味，一丝丝凉意拂过他们的脖颈。

　　楚旭鸡皮疙瘩都要起来了，搓了下胳膊,感觉他必须说点什么才能冲淡那股阴森森的氛围。天籁小说网

　　然而话到嘴边，他只憋出了一句，“好黑啊。”

　　“噗。”

　　温灼被他逗笑了，不客气地嘲讽道，“你是不是怕啊，怕的话你可以先出去。”

　　“谁说我怕了，这算什么，我……”楚旭力证自己胆子大的话还没说完,感觉脚下像是踩到了什么,忽然“啊”了一声叫起来。

　　“救命啊。”他往后一弹，随便拽住一条胳膊。

　　气氛一下子紧张起来。

　　孙巧巧抓紧姚东的手，小脸都吓得惨白了。

　　“没事。”姚东揽住她的肩膀，声音温柔，“别怕。”

　　话落，一束明亮的光源忽然亮起，顾清宁拿着手机，开了手机里的手电筒，光线正照着楚旭刚才踩过的位置。

　　脏黑的地上摊着一团，是一只黑色的狗，不知死了多久，都散着股不味了。

　　“看那。”

　　和楚旭受惊的声音不同，顾清宁的声音很稳，音色清冷，莫名给人一种很安心的感觉。

　　林放一行人借着手电筒的光看清地上的东西，楚旭缓了口气，顿时有些窘迫。

　　“还说你不怕。”温灼低头看了眼抓住他胳膊的手，戏谑一笑,“不怕的话，你拽着我干什么？”

　　他这一提醒，楚旭忽然反应过来他刚才抓的人是温灼，连忙收回手，“我刚才是为了测试你们的胆量，抓你的手纯属是因为脚滑了一下。”

　　温灼切了声，怕就怕吧，还找借口。

　　顾清宁关了手电筒，怕他们两斗起嘴没完没了，迈开脚步继续朝前走，“走吧。”

　　期间，似乎是为了证明自己的胆子大，没人拿手机开手电筒。

　　石窟年久未修，又风吹日晒，凉风从缝隙里钻进去，在石窟里肆意横行，制造出阴森的声响。

　　好在一路上除了一些死老鼠之类的东西外，顾清宁一群人并没有遇到其他东西。

　　石窟尽头没有出口,他们只能原路返回,受不了里面难闻的气味，顾清宁冷不丁地跑起来。

　　其他人一脸莫名其妙，下一秒便听到她说，“你们也快点。”

　　这一句话瞬间让楚旭几人不由多想，以为是她发现了什么诡异的东西。

　　“宁姐，等等我。”楚旭一个激灵，连忙追着顾清宁的背影跑。

　　林放几人几乎同时跑了起来，跟逃命似的，沉重的呼吸声伴随着风声刮过耳边。

　　跑出石窟，空气变得清新起来，诡异的风声也消失了。

　　林放弯着腰喘气，双手撑在膝盖上，疑惑的目光扫向斜对面的女孩，触及她弯起的唇角，他顿时恍然。

　　“宁姐，你存心的。”

　　这话一出，楚旭直接瘫坐在草地上，刚才跑得太急，一口气好不容易喘匀，“不是吧，宁姐，你太不厚道了吧。”

　　顾清宁抬了下帽檐，满脸无辜地笑，“有吗？我只是觉得里面的味道太难闻，想让你们赶紧出来而已。”

　　她说的可是实话。

　　“……”

　　休息了一会，温灼看向顾清宁，忍不住说，“你真是个女的？”

　　除了她的外表，他真觉得她像个男人，比爷们还爷们。

　　听出他里的质疑，顾清宁勾了勾唇，“我不是，你是。”

　　温灼，“……”

　　“宁姐，你胆子这么大，承爷会不会觉得他没有用武之地？”林放调侃道。

　　提起傅君承，顾清宁眸底的笑更深了，“不，他常说我胆子小。”

　　突如其来的狗粮把林放一群人都给秀到了，烧烤还没吃，他们已经饱了。

　　在周围逛了逛，听说附近有攀岩场，林放几个男生都来了兴趣，甚至还打赌谁穿女装。

　　为了防止被单方面碾压，顾清宁被禁赛，孙巧巧对攀岩不擅长，两人坐在树下吃零食聊天。

　　孙巧巧啃着薯片，忽然想起一件被她遗忘的事，“对了，清宁，我们系有个学长他问我要你的联系方式，不过你放心，我没给他。”

　　顾清宁按着手机在玩消消乐，黑色的耳机线挂在脖颈上，衬得那一截修长的脖颈越发白皙。

　　她随口应了一句，“他要我联系方式做什么？”

　　“应该是要向你表白。”孙巧巧皱了下眉，纳闷地道，“我告诉他你有男朋友了，他还不信，非觉得我在骗他，那个学长人挺好的，我也就不好说什么。”

　　为啥子这年头说实话都没人相信，她明明挺认真在和他说来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，866、他常说我胆子小免费阅读。https://xs.23sk.com 