    “云蔚姐姐，你怎么不说话了？”

    “我也有那么一点激动了。”

    “你激动什么了？”

    “没什么，先睡觉。”

    两人早早就醒了，醒来就直接去慕无忧的房间看她，结果慕无忧依旧睡得正熟，一点醒来的迹象都没有，她们进进出出好几次她也没反应。

    “走吧，我们先下楼吃早饭，再等等看，别吵到她了，不然起床气大的很。”

    苏心棠点点头，“好。”

    慕无忧这一觉直接睡到了中午十二点，一下楼所有人都看向她。

    “泡泡，你也太能睡了。”

    “你们怎么还在？”

    “当然在了，昨天晚上的事情禅渊说得不清不楚的，我们还想搞清楚他说的是什么意思，你知道吗？”

    慕无忧点点头，昨晚禅渊看到了什么，她也看到了。

    苏心棠立马跑过去，一双眼睛晶亮晶亮的，“无忧姐姐，他是不是还在？

    他是不是还没死？”

    “云寒肯定是死了。”

    苏心棠眼里的光一下子就熄灭了，呐呐的道：“不是说还有生机吗？”

    “棠棠，你别激动，听你无忧姐姐把话说完。”

    苏心棠深呼吸一口气，“好，我冷静，我真的要冷静，我一定要冷静。”

    “他的生命在另外一个人身上得到了延续，那是他新的生机。”

    苏心棠紧紧的抓住慕无忧的手腕，“什么意思？

    是说他得到重生了吗？

    是这个意思吗？”

    慕无忧点点头，“应该是这个意思，他会有另外一个光明的未来。”

    “真好，真好，他这样的人不应该这么结束。”

    苏心棠抱住慕无忧，整个人又哭又笑。

    “那是什么样的机遇？”

    慕嫣也很好奇。

    “大概是信仰之力吧，粉丝们对他的爱意和美好祝愿让他重新有了一次机会。”

    慕嫣昨晚一直在思考，大概猜到了，“这还真的是柳暗花明，种什么因，得什么果，真是亘古不变的道理。”

    云寒给他的粉丝带来了力量，她的粉丝也用这种方式回报了他，也是双向奔赴了。

    苏心棠依旧在傻笑，她想，她应该也是其中之一吧，这些日子她没少在心中祈祷。

    “他有几千万粉丝的，死忠粉都有几百万，一定是我们的祈祷感动了上天。”

    “是的，你们的爱意纯粹真诚，不掺杂任何的杂质，世间罕见。

    每一个人的爱意都会传达出一份愿力，成千上万的人同时表达爱意传达出的愿力极其强大，是你们让他获得了新生，你们很厉害。”

    “那他在哪里？

    我还能再见到他吗？”

    慕无忧摇摇头，“小棠棠，不是姐姐不告诉你，而是天机不可泄露，你只要知道他活着就可以了，做人不能太贪心哦，禅渊这次已经为你破例了。

    如果你们有缘，自会再相遇，如果没缘，那也是命，坦然面对吧。”

    苏心棠喜笑颜开，认真的点头，她现在真的已经很满足了，不敢再有别的奢望。

    “没关系的，他好就可以了，我不是一定要知道他的消息。”

    “我有点饿，我要去吃点东西。”

    “无忧姐姐，你快去吧，我们都已经吃过午饭了。”

    慕无忧过去吃饭，苏心棠刚才没怎么吃，现在闻到饭菜的色香味，又过去陪慕无忧吃了。

    陆云蔚问道：“嫣儿姐姐，无忧真的不能说吗？”

    “当然不能说，泄露天机，会遭天谴的。”

    “我心都痒了，好想去见见这个新生的人。”

    “你想把人家当研究对象？”

    “当然，这不该研究吗？

    这可是上好的研究对象，或许可以研究出一条路子。”

    “想太多了，重生需天时地利人和，缺一不可，这是天道，根本不可能成为一条路子。

    逆天改命的路数，风水师若是强行，必遭反噬。”

    陆云蔚想到陆家之前延续的悲剧，抖了抖，“好吧，我还是老实一点的好。”

    “安分一点，守住风水师的底线。”

    “我知道啦，我没嫣儿姐姐你的本事，我不敢乱来的。”

    三个月后。

    苏家旗下的一家医院公布了云寒的病情，云寒的主治医生接受了一个采访，说云寒会定期上他的医院复诊，已经持续一年多了，其中有一个日期正好是之前云寒被造谣接受男大佬潜规则的时间点。

    真相是他去复查胃癌，胃痛到走路都不稳。

    那个被造谣的男大佬也在机场被云寒的粉丝围堵住，粉丝冲着他要一个说法，他暴怒，说网上的都是胡说八道，他和云寒只是在晚会上见过几面，私下并没有往来。

    他妻子太过敏感，没搞清楚事情的真相就胡闹。

    这些视频慕无忧直接给买上了热搜，并且请了一些营销号跟着带节奏，往正面引导。

    只不过当时跟着攻击的网友不会真的去道歉，那个一直被实名制攻击的人接受不到任何的歉意，真正被再次戳心窝子的只有他的粉丝，路人也只是惋惜一声，仅此而已。

    傅千煜在一次采访中，也提及云寒，说他是他接触过最敬业的明星，业务能力极强，毫无架子，网上那些关于他的流言蜚语他一个字也不信，死者为安，让大家不要再消费他了。

    傅千煜之前和云寒有过三年的合作，是他们的产品转型升级才结束合作的，粉丝自然是相信傅千煜的。

    流量为王的自媒体时代，舆论一旦有了偏向，难免出现众多追随者，谁都想抢热度，抢流量。

    他刚跌下神坛时，人们以攻击他，把抢占负面流量当热度。

    他口碑有所好转，人们又自动转向了正面流量。

    有傅千煜开这么一个先例，之前和云寒有过合作的品牌方也纷纷跳出来称赞云寒。

    就连合作过的制片人，导演，艺人也纷纷跳出来了，这些人事发的时候闭麦，明哲保身，如今一夜之间全部诈尸复活。

    有人说他是优质偶像，唱跳俱佳。

    有人说他是天赋演员，演技灵动多变，千人一面，演什么像什么。

    他的离世，对娱乐圈来说是一种损失。

    不过须臾数月，网络上的舆论已经发生了翻天覆地的变化，很多跟风诋毁的营销号也跟着纷纷称赞和怀念起来。

    苏心棠看着网络上的种种，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑，他们跟风的背后，是一条鲜活的生命，一个活生生的人啊。

    

