    阿吉：“海域中有很多深区域，其中就有一些暖域，那边靠近火山，地底下有火焰石，导致海水温暖。”

    “寒冬时期很多鱼都会往那边过冬。”

    “郁然有空间，要是食物够你就别去暖域捕猎，那边海兽最多，很危险。。”

    本来是善意的一句提醒，却是告诉了沧邑那边海兽最多。

    郁然没好气地看了眼那只蠢萌的小鹰。

    再看若有所思的大狐狸，好了，吃味了。

    “开饭了。”她开口喊了声。

    随着她一出声，大家的注意力放在了桌上香喷喷的食物上。

    大家围过来吃早餐。

    老三煎肉煎得多，就算多加了一个阿吉，也足够吃了。

    吃完，郁然让阿吉带了一些鸡肉片给爱拉，顺道问了一句：“来到海域那么久都没有见过人鱼，听说人鱼长得很漂亮，是这样吧？”

    阿吉认真思索了一下说：“好不好看得看大家的喜好吧，每个雄性喜欢的雌性风格不同，也不能说他们人鱼族的雌性最好看。”

    “不过皮肤确实挺白的，就是脾气不好，特别傲慢。”

    郁然又说：“听说小人鱼特别可爱，哪里可以找到？”

    阿吉：“那你可以去怀特他们在的海岛玩啊，他们那边的沙滩中埋了火焰石，很温暖，经常会有小人鱼在那边玩。”

    相对的，找茬的事情也三天两头发生。

    郁然下意识地扭头看了眼丝毫不温柔的落雪，这么大的雪势怕是不好去那边。

    看出她眼底的遗憾，沧邑说：“想去我带你去。”

    阿吉赶忙说：“想去我去叫海鹰们帮忙啊，怀特他们住的海岛距离这边有点远，沧邑不会飞不好过去。”

    正说着，天空中几道鹰唳传来，海鹰们带着大石头快速飞向山顶。

    沧邑嘴角轻勾：“这不正好，也不用麻烦阿吉了。”

    “郁然，你亲自给怀特的伴侣送肉片吧，我们今天去那边海岛转悠一下，跟着怀特他们过去。”

    郁然应了声，把刚从空间中拿出来的肉片收回了空间中。

    这架势，大狐狸也是过去的。

    现在竹屋已经建造完毕，水坑也挖好了，山顶的石堡还处于收集石材当中，在石材不够多的情况下，沧邑没有要动手搭建的意思。

    早上已经带着崽崽们在海边捕了猎活动了，现在他完全无所事事。

    郁然想去其他的海岛逛，他必须跟着，万一运气太好直接跟人鱼族的对上了怎么办，要是打起来他必须得在旁边看着。

    郁然想到什么，凑近沧邑耳边轻声说：“把崽崽们留在这边我也不放心，要是都带过去玩，竹屋这边不会有其他兽人过来吧？”

    沧邑淡然一笑：“没事，敢过来我顺着味道找过去弄死他们，怀特他们来来回回地还会运送石头，让他们每次多看几眼就好了。”

    她点点头，顺势问道：“海鹰族他们围猎行动什么时候开始啊？”

    她可记得让海鹰们这么卖力采石运送是因为沧邑以自己的战斗力为筹码，答应了帮忙一起围猎海兽。

    海兽擅长在水中活动，海鹰们擅长空中飞行，一旦海兽藏匿在海水之下，海鹰们很难对付。

    而沧邑之前跟海兽们交战的情况不少海鹰看在眼里，怀特又是一路把他们从陆地护送到海域，半路也跟凶兽们交了手，沧邑的战斗力他们很需要。

    主要还是沧邑下水比他们下水活动更灵敏，他们需要可以在水下把海兽逼出水面的战友。

    沧邑说：“怀特没说，说是他们那边安排好了会通知我。”

    随后他又说：“我们刚到这边都还没稳定下来，他们不会这么急切地喊我去围猎。”

    “就算喊我，我也不去。”

    围猎哪有媳妇重要，在最开始他就跟怀特说了，要把生活安定下来才能跟他们一起围猎海兽。

    现在也不急，不然怀特那些海鹰也不会这么淡定地每天去采石。

    也是沧邑不会飞行，从这个海岛不能到那个海岛，不然他也上手采石的事情了。

    怀特他们降落后，阿吉过去跟他们讲了讲，怀特自然是热烈欢迎的。

    他们一家子由海鹰们载着前往其他的小岛。

    之前来到海岛的时候是天黑时分，郁然完全看不清楚海域的情况，不知道四周什么情况。

    这会儿清清楚楚地看到了。

    广阔的海域之上随处可见的海岛，因为飞得高，那些海岛看着并不大，数量还不少。

    一旦降低飞行高度，海岛变大，就能发现每个海岛之间相隔的距离很远。

    怀特带着郁然和沧邑，他的飞行速度并不快，但这个速度对郁然来说并不慢。

    在这样的速度下怀特也都飞行了将近10分钟，可见他们所在的海岛跟怀特爱拉所住的海岛相隔的距离有点远。

    她都难以想象，要是他们划着木船过去得花多久。

    问题是真划着木船过去，能不能平安到达都是个问题。

    “如果我们决定在海域久居了，我希望崽崽们觉醒的异能可以飞可以控水，这样在这片海域生存更加方便点。”她靠在沧邑的怀中说了一句。

    他一直都在释放异能为她取暖，在高空风雪凌冽的环境下她丝毫不感觉寒意。

    沧邑垂眸含笑：“会的，那么多只崽崽总会有一只觉醒风系或是水系的异能。”

    “嗯。”

    不管是风系异能还是水系异能都不是很特殊的异能，觉醒的概率很大。

    像空间这种异能就显得小众了，可以觉醒的兽人数量非常少。

    “我们那座小岛上住了不少兽人，好几个雌性都是从陆地上过来的，关系都很好。前边就到了，我把你们放在沙滩上，你们自己随便逛逛转转。”

    怀特开口说了一句。

    前边一座比他们的海岛还要大一些的海岛，就是他们的目的地。

    怀特在降落的时候叫了一声，鹰唳声足以让整个海岛上居住的兽人都听到。

    怀特降落在沙滩上，沧邑抱着郁然从鹰背上下去。

    其他几只鹰兽把里赫他们放下后，就跟着怀特继续去采石。

    郁然被沧邑抱着，和沙滩隔着距离她都能清楚地感受到底下传来一股微微的暖意。

    这边的沙滩不像他们海岛那边的沙滩是湿润的。

    这边的沙滩除了靠近海水的位置是湿润的，里边的沙子都是干燥松软的。

    见郁然低头看着下边的沙子，沧邑把她放下，开口说：“沙子底下有火焰石。”

    她调侃道：“居然没有被偷走。”

