
两个佣人战战兢兢地表示绝不敢撒谎，然后一人先道：“我是负责打扫一楼客厅西南角那一块的卫生的佣人，结果昨天因为太忙就忘打扫了，到了晚上才想起来。因为……我怕会受罚，便等客人们都离开之后，叫上了老张一起，准备下楼去完成自己的工作。没想到到了二楼的时候，我突然听到有什么声音传了过来。我怕是别墅里遭了贼，就跟着老张一起悄悄躲在了栏杆那里。我们听了一会儿，才发现那声音原来是从表老爷哈表夫人的房间里穿来的。他们好像是在争吵，声音比较大，隔着房门都能听得到。大约几分钟后，他们的房间里就没有动静了，我以为他们又重新和好了，就和老张一块下楼去收拾东西了。”

一旁的老张也忙不迭地点头，附和道：“对对，事情就是这样的。昨晚，我们的确听到了表老爷和表夫人在吵架，他们，他们好像再说什么女人，财产之类的……”

等她们说完，李诺怒不可遏地质问道：“你们就这样不负责任么？你们既然听出来他们是在吵架了，为什么就不能上前去看一眼？！哪怕你们就去问一声，我父母可能，可能……”都不会死得那样惨！一想到父母死时的惨状，他就恨不得生啖了这两个佣人！

“表少爷，不是我们不去，只是，只是……”佣人被骂得缩起了脖子，但她还是努力地解释道：“表老爷和表夫人那脾气，我们又怎么敢上前啊……”

被李诺这样说，她们的心理其实也不是不委屈的。她们在这处庄园里做了这么多年的佣人，何曾受过这样的质问和责骂？偏偏就是这几个从外地来的所谓的老爷的亲戚，天天对她们颐指气使，呼来喝去，随意有一点不如意就恶意辱骂；这位表少爷以前看着还好，可自从得了老爷的财产转赠之后，这脾气本性一下就暴露出来了，唉，你说这都是些什么人呐！

反正她们这些佣人的在私下里都商量过了，等表少爷将那协议一签，他们立马就从这里辞职，在不受这恶气了！

李诺闻言，满身的火气瞬间就熄灭了，他喏喏地再也说不出什么话来。父母是什么样的脾气秉性，他这做儿子可是最清楚不过了，这事儿还真的不能迁怒到两个佣人身上……

见自家侄子为难，李承业适时地出来为他解了围，他对那两个佣人道：“好了，你们现在去财务室领奖励吧。”

两个佣人顿时欢天喜地，对李承业道了谢后，便手拉手离开了大厅，引来了一片羡慕的目光。

“老爷。”这时，季管家从楼上下来了。李诺本来还想开口，在见到他之后，只能不甘不愿地闭上了嘴，反正他知道，表叔说什么都会先听季管家的话的。

季管家的手中拿着一只咖啡杯和一只屏幕已经碎掉的手机。他来到李承业面前站定，低声道：“老爷，我在房间里发现了这些东西。”

李承业打量了这两件东西一眼，对着李诺道：“小诺，季管家，你们现在跟我一起去书房。”说着他又转头，对着厅里的众人道：“没事了，你们先回去吧。”

佣人们听他这样说，便渐渐地散开了。苏幕遮和风玄镜落在最后，他们跟李承业他们道别之后，才慢悠悠地向楼上走去。

在到了房门口时，风玄镜搂住了苏幕遮的肩膀，满脸的嬉笑，“我也到你房间里去。”

“随便。”苏幕遮看都懒得看他一眼，直接拿钥匙开了门，风玄镜也死皮赖脸地跟了进去。他边走边道：“好了，这里也没有外人，你就别装模作样了。我知道你肯定用了什么方法窥视李诺他们，赶紧拿出来看看！”

苏幕遮瞥了他一眼，随手端起桌上的茶杯往空中一泼，瞬间，那里便出现了一面水镜。而后，水镜波动了几下，很快就现出了画面来。

风玄镜也顾不上去找萌萌哒鼠爷玩耍（鼠爷：谁要和你这个二货一起玩！）了，他随意拉了一把椅子坐在水镜前，专心致志地看起“实况转播”来——

镜中映现的是李承业书房内的情景。李承业依旧坐在书桌后面，而李诺则坐在他的身旁。

季管家戴上了一双白手套，他小心地将咖啡杯和手机放在求桌上，对着李承业汇报道：“老爷，我刚刚找医生拿专业仪器化验过了，这咖啡杯中残留的咖啡里含有甲胺磷等化学物质，初步确定李宏斌先生就是在服用了这杯咖啡之后，才中毒身亡的。而这只手机，也是李宏斌先生的手机，只是手机里的一些内容，还需要表少爷您，亲自过目。”说罢，他将手机递给了李诺。

李诺疑惑地接过手机，按了一下开机键，没想到那屏幕已经摔碎了的手机竟然还能打开。手机虽然设有密码，但李诺还是凭着自己的记忆将其解开了，入目的直接就是短信消息。他便随手点进去看了看，没想到才一眼，就让他瞬间变了脸色。

他发了疯般地翻看着那条短信，又根据短信中的某个信息打开了微信……

李承业看着李诺难看的脸色，不解地问他：“小诺，你怎么了？”

李诺咬着唇，最终还是将手机递给了他。结果李承业看完之后，也眯起了眼，语气中听不出什么感情，道：“原来事情是这样……”

李诺低着头，失魂落魄地问道：“表叔，这应该……不是真的吧？”他那个懦弱至极，怕母亲怕得要死的父亲，怎么可能有勇气出轨呢？

没错，从手机中的信息中可以看得出来，李承业出轨了。他早在半年前，就与一个年轻漂亮的姑娘结识，他在短信中不断地向着这姑娘倾诉着自己在事业上，生活上以及婚姻上的不如意，而这位姑娘也是十分的善解人意，温声细语地安慰着这个失意的男人。就这样一来二去，两个人便自然而然的好上了。

最令李诺无法接受的事，他的父亲，竟然已经同这个姑娘同居了，甚至为了和她幽/会，他还专门为这位姑娘买了一处房子！

想到微信照片中两人甜蜜的合影，李诺只觉得自己整个人就如同浸泡在冰凉的冷水之中，满心都只剩下了嘲讽。

他原以为他的父亲只是懦弱了一点而已，没想到他竟然是这样一个不负责任的男人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707929"  chaptername="第二百一十九章  出轨的父亲">加入书签</a>
</div>
