    “那你就再给老子好好看看，到底是哪年的？”青年目露凶光的说道。

    “张公子，您就别再难为老朽了，老朽不是已经……”就在老者急于做出解释的时候，不远处突然传来了一道柔美的声音，“王老，出什么事了？”

    声音过后，只见苏童和李婷婷两位大美女正快步的从面外走了进来。

    “苏总，您看张公子这……”老者拿着那个“清早期”的瓶子，可还没等他把话说完，青年突然把手一摆，眼睛在苏童身上肆无忌惮了扫了扫，色眯眯的说道：“呦呵，没想到在这么个破店里还能遇到如此漂亮的大美女，看来我今天真是来对了。”

    “您好，我叫苏童。”苏童礼貌点了点头，“这位先生，请问是不是有什么误会了？”

    她刚才楼上下来，根本不知道这儿的情况。

    “误会？”一听这话，年青顿时来了主意，眼睛一转，故作生气的说道“少和我来这套，我说小美女，老子这个青花红釉龙纹瓶可是清早期的精品，可老东西非得说是假的，你们也不打听打听老子是谁，在京城谁不知道我张大少从来就不碰假货，这不玷污我名声吗？你说说吧，这事该怎么办吧？”

    年青在说话的时候一直抖着一条腿，完全一副地痞流氓的扮相。

    听了青年的话，苏童的心里已经明白了七八分，但她毕竟是打开门做生意的，不好太过于得罪人，随即轻轻的一笑，道：“呵呵，这位先生，王老是本店的首席鉴定师，不仅是在京城，就算是在业内也是很有名望的，经他老人家掌过眼的东西从没出过什么问题。”

    “先生，如果您对王老的鉴定有质疑的话，我建议您可以再去别家再看看，如果真是本店这出了问题，本店愿意多出三倍的价钱把您的这件东西收下来，就当是给您赔不是了，您看呢？”

    这番话说得既客气又到位，就连围观的群众都不时的对这位年青的美女投去了赞赏的目光。

    “不是，怎么的，这就想把我打发了？经这老东西这么一说，那我这梅瓶还怎么卖？不行，你今天必需给我个说法。”说着，青年一把推开了身前的老者，回身坐在了椅子上。

    “先生，那您想怎样？”苏童的声音有些不悦。

    “哼，你是开店做买卖的，而我是来卖东西的，你说怎样？”青年皮冷哼了一声，又道：“今天，你们要是把这件东西给收了，那这事儿就算过去，要是不收，我看你们这个店也就别再开了，你也不打听打听，敢得罪我张猛的人，还有没有能在京城里站着的。”

    青年的话越来越嚣张，完全一副天老大他老二的做派。

    然而，苏家毕竟是初入京城，而且在这个人生地不熟的地方又没什么根基，所以，尽管苏儿童已经被气着全身发抖，但仍强忍着怒意，面元表情的说道：“这位先生，如果您是来光顾我们生意的，那我们绝对欢迎，可您如果要再这么无理取闹的话，我可要报警了。”

    说着，便从口袋里掏出了电话。

    “卧槽，小妞，老子特么的给你脸了是不？还特么敢来这套？”张猛火了，直接伸出了他的左手，死死的抓在了苏童纤细的手腕上。

    “这位先生，请自重。”

    虽然不到万不得以的时候，苏童不想把事情弄得太僵，可对方的气焰实在是太嚣张了，并把她拿着电话的手，抓得特别的疼。

    “放开她！”

    可就在这时，大厅的门突然开了，一个同样二十多岁的青年风尘仆仆的走了进来。

    “长，长生哥？”苏童不可置信的揉了揉眼睛，声音竟开始不由自主的变得哽咽。

    在这段时间里，从晋中到京城，为了家族的企业，她直在不停的奔波着，当然了，一个女孩子，这其中自然也受到了不少的委屈甚，但她却从没对任何人讲过，一直在默默的忍受着。

    直到再见到王长生的一刹那，她的眼泪再也忍不住了，尽管对她来说，这一切才过去短短的半个月，可她却感觉像是几十年般漫长。

    “我让你放开她！”王长生一步步的朝张猛走着，声音中充满了冷意。

    “卧槽，你特么谁呀？”张猛眉毛一挑，不屑的说道：“咋地？还想在老子这玩英雄救美？槽，你也不看看……”

    “啪！”

    他的话刚说到一半，下一秒，一股热辣的劲风忽然从他的耳边传来，他甚至没做出丝毫的反应，整个人就被生生的抽飞了十余米的距离。

     “童童，这段日子辛苦你了，我回来了。”王长生甩了甩手，好像刚才只是做了件微不足道的小事。

    看着王长生的眼睛，苏童没有说话，也顾不得有多少人在场，一头扎进了他的怀中。

    她的男人终于回来了。

    她知道从这一刻起，她再也不会受到一丁点的欺辱，以后无论再发生什么事，这个男人一定会第一个挡在她的身前。

    “狗日的，你特么混哪的？敢打我？不知道死字咋写么？”这时，张猛龇牙咧嘴的站起了身子，怒不可遏的朝王长生冲了起来。

    但王长生却始终连看都没看这家伙一眼，一直心疼的搂着怀里的苏童。

    “艹，老子特么和你说话呢。”

    “你特么聋了？”

    刚才那一记耳光打得张猛有点没底，虽然张牙舞爪的叫唤了半天，可就是不敢动手。

    “长生哥，他叫张猛，一早就拎着个赝品过来找事，而且背影好像还挺深……”见周围的人越聚越多，苏童抽涕了一会后，缓缓的把头抬了起来。

    “童童，下面的事就交给我了，放心吧。”

    在听完苏童的叙述后，王长生轻轻的一笑，又给了她一个“放心”的眼神后，才不慌不忙的把身子转了过来。

    他虽然在京城里没呆过多长的时间，但各种有头有脸的人物也见过不少，不过这个什么张大公子的，他想了好一会儿，却始终没什么印象……

