
不等叶凡问，苏青葭已和儿子小声说起其中的事：

“当年，你爸死在龙焱手上以后，我担心哪天你会落在龙家手里，所以，我偷偷潜进了龙家家主的卧室，偷了龙家的传家之宝——定空石，后藏了起来。

正因为这个原因，龙家一直不敢动我，这三十多年里，百般折磨我，但我始终没有说出定空石的下落，现在，你需要吸收木元素之力，可以以此为条件和龙家谈，不出意外的话，龙家绝对会答应。”

听到“定空石”，叶凡直接想到了空界石，是不是同一种东西？

略一想，觉得不太可能。

“妈，你说的定空石是什么东西？”叶凡好奇问道。

“你听说过空间通道吗？”

“嗯，舅舅之前和我说过。”

“那你舅舅应该和你说了，要想穿越空间通道，修为必须达到一定的境界，否则，会被空间通道的恐怖压力压成肉泥，定空石，就是穿越空间通道时使用的辅助物，修炼者可以利用定空石形成结界，以承受空间通道中的恐怖压力，从而可以多几份安全性。”

原来是这样！

叶凡随即问道：“妈，真的可以通过空间通道跳到另外一个世界吗？”

从这话中可以看出来，叶凡仍是不太愿意相信有另外一个平行世界。

正常，这种事，完全颠覆了现实的认知，除非亲身见识或体验过，否则，很难改变观念。

苏青冉温暖笑了笑，拿着叶凡手道：

“我以前也不相信有这种事，但这些年里，龙家一直想要定空石，我和他们磨了三十多年，已经从他们嘴里得到肯定答案了，确实有空间节点，确实可以通过空间通道跳到另外一个平行世界。

而且，据龙家的人说，我们所处的这个世界，是一个被遗弃的修炼世界，无论是修炼知识，还是修炼底蕴，以及修炼的环境，都没法和另一个平行世界相比。

正因为这点，那些知道另一个平行世界存在的绝顶大能，都想方设法的想要跳到另一个世界，龙家便是这样，他们不理世事，绝大部分的原因是知道有另外一个平行世界在，他们的终生目标便是想跳到另一个世界，追求更高层次的力量。”

叶凡微微沉吟了一会儿，问道：

“是不是可以这样理解，化元境并不是修炼的最高境界，其上还有别的境界？”

“十有八、九是这样。”

“或者说，化元境在另一个世界中，未必上得了台面。”

苏青葭苦笑回应：“很有可能是这样。”

若是其他修炼者听到这答案，免不了会被打击到。

但叶凡笑了笑，淡淡道：

“即便是这样，也没什么好怕的，修炼之道，虽然讲究环境和方法，但天地大道，万变不离其宗，总是包含在阴阳、空间和时间的法则之中。”

听到叶凡的话，苏青葭和苏兮冉不由得怔住，完全是被叶凡这种淡然的气势侵蚀到了。

叶凡可不是在娘舅面前装笔，而是领悟了天地大道，所有法则对于他来讲，都变得简单和直接了。

因而，他比其他修炼者看得更加透彻，更加明白修炼的本质所在。

比如：其他修炼者在追求灵气的品阶，但叶凡已悟透：最好的灵气，其实就在身边。

那么，干吗要去另外一个平行世界呢！？

叶凡没有和母亲、舅舅解释这些，两人也没有问，随即商量起如何与龙家谈条件。

很快，十分钟过去了，马上就听到龙焱在外面喊道：

“苏兮冉，这么大一个人了，难道还要我催，赶紧出来吧，免得自找难堪。”

苏兮冉马上出屋，在门口见到龙焱以后，直接说道：

“焱长老，我刚和我姐聊过了，主要是苏铭的事，我苏家现在人丁不旺，而苏铭是年轻一辈中最为出色的后起之秀，绝不能因为鬼藤原气而误了他的前程，我劝过我姐，她同意了，只要你们允许苏铭吸收紫气龙来，她可以拿出定空石。”

听到这话，龙焱两眼一睁，立即问道：“当真？”

“嗯，不是开玩笑。”

“走，我和你姐谈谈。”

龙焱走进院内，大步朝厅堂走去，明显可感受到他神色有些急切。

不难理解，龙家为了定空石，和苏青葭“斗争”了三十多年，一直无果，今天突然有了希望，能不急切吗？

见到苏青葭后，两人直接谈起这事，情况就和苏兮冉说的一样。

龙焱立即拍板道：“行，龙家可以破例一次，但丑话说在前头，你如果事后不兑现承诺，那别怪我们心狠手辣。”

苏青葭冷嗤道：

“别在我面前说这种话，你龙家的嘴脸，我早就见识过了，不要脸得很，我苏青葭虽是阶下之囚，但说出的话，便是钉在板上的钉子，不会丢我苏家的脸。”

龙焱眉头皱起，不喜欢听这种不中听的话，但现在事关定空石，只好忍着。

马上，他对叶凡说道：“你跟我走吧，给你一个星期的时间，能不能中和鬼藤原气的毒性，得看你的造化了。”

“一个星期太短了，至少半个月。”苏青葭立即说道。

“行，就半个月，半个月以后，我再来找你，希望你不要食言。”

几人就此分开，叶凡忍着不舍，跟着龙焱出了院子。

他一边走，一边暗暗劝慰自己：不要急，不要急，再忍一忍，等把实力再提升一个层次，到时再接走母亲，到时再横扫整个龙家，不管他龙家是什么血脉，不管他龙家是不是在另一个世界中有后援，都要把龙家踩在脚下。

只有这样，才能把父母亲所遭受的不公平待遇和委屈还给龙家！

而对于苏青葭来说，她灰暗的人生，已经从此刻绽放起耀眼的光芒，叶凡便是她所有的期盼和希望。

20多分钟之后，叶凡跟着龙焱到达了参天大树下，近距离的看着这颗大树，越发感觉到它的磅礴和壮观，也越能感受到空气中波动的灵韵气息。

但叶凡不是为了这些灵韵气息来的，他要找的是木皇精。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10112253"  chaptername="第2040章  定空石">加入书签</a>
</div>
