    卡普虽然看起来很是滑稽，但他的脑子可一点都不比战国差。

    汉库克的话语中，透露的信息完全就是，她知晓他与艾斯的关系。

    他与艾斯的关系，可是只有寥寥无几的几个人知晓，那么这个女儿岛上的女帝是如何知道的？

    汉库克甩了甩秀发，旋即转身向外面走去……

    ………………

    “什么？路飞他在推进城救我呢？”

    在卡普的船舰房间内，被带着海楼石手铐的艾斯惊呼道。

    在门外的卡普，听着里面的声音，双拳紧紧握紧咬牙切齿道：

    “这两个不听话的混蛋孙子！老夫……老夫……”

    ………

    在神罚岛上，克洛克达尔用积分将所有的漫书皆是复制了一份，在之上也建立了一座漫书阁。

    这可是阿拉巴斯坦的秘密空军基地，漫书阁自然是要有的。

    就算是不为了其他人考虑，也要将成为空间的成员们，拥有一座漫书阁！

    而这座漫书阁，也会对原金狮子的海贼团成员开放。

    他们在经过了金狮子要灭了他们的事件后，对金狮子的忠诚度自然归零，对克洛克达尔也表示了效忠。

    这些人的质量，要比普通的士兵要强上一些，因此也会为克洛克达尔带来大量的属性能量点。

    克洛克达尔的分身，ZERO此时已回到了莫比迪克号上。

    在等待白胡子来此的时候，他也回到了自己的房间内。

    留的空闲的他，一边品着贴身侍女润缇所泡的咖啡，一边查看起他现在所拥有的属性能量点。

    在经过了一段时间的积累下，无论克洛克达尔的是众多手下还是大量臣子，都为其贡献了大量的属性能量点。

    因此，克洛克达尔的属性能量点，已经累计到了恐怖的九十多万点！

    一万为黄金附加，十万为钻石附加，百万则是荣耀附加！

    距离百万荣耀附加十连抽也就只差上一丢丢，这自然是让克洛克达尔欣喜若狂。

    看来，在大战之前还是有机会再来一次实力暴涨的，神罚岛上的新成员应该会贡献出有一些能量点。

    不过，在这死等却不是克洛克达尔的性格。

    看向正在含着润喉糖的润缇，克洛克达尔轻抚着润缇的秀发，微笑道：

    “润缇，你与佩吉万上船也有一段时间了，我这有两本特制的漫书，一本给你，一本你去送给佩吉万吧！”

    “唔~谢谢主人！”

    润缇很是惊喜，这么多天日夜的努力终于没有白费，总算是为弟弟得到漫书了。

    不过~自己也能得到，这更是惊喜呢！

    果然，付出得更多，得到的也就更多！

    舔了舔娇嫩的唇边，双手接过两本漫书，好奇的看了上去，竟发现这两本漫书的名字差不太多。

    这两本漫书的名字分别为《灭龙魔法之天空巫女》与《灭龙魔法之幽鬼铁龙》！

    灭龙魔法？

    为何是灭龙魔法，我们的果实能力不是龙龙么？

    为何还要灭龙呢？

    难道主人所创造的漫书能力，是想要让我日后……

    不~是让我与弟弟以后将百兽海贼团给灭了么？

    又或者说，将“最强生物”凯多给灭了么？

    应该是这样了……那岂不是说这漫书的能力极强？

    想到这里，润缇的大眼睛中充斥出晶莹：

    “主人，润缇以后会更努力，以后会加倍服务您的！”

    “？？？”

    克洛克达尔看向很润的润缇，柔声道：

    “去吧，我今日放你一天假去看漫书，要是获得能力，我会好好奖励你！”

    “是，主人！”

    润缇随即恭敬一礼，走出了房间……

    “pang~”

    “我的傻弟弟，你怎么还在这发呆？”

    在甲板上一道人影顿时飞了出去，砸在墙壁上成为了一个大字，仔细看去那竟然是手拿望远镜的佩吉万！

    乌尓缇此时正单手掐着腰，展露着她那洁白而又不颤抖的大长腿，手指着佩吉万怒道。

    当然，她那很粉嫩的口罩也戴得很好看，至于为何要带着口罩，因为……她的嘴唇有些酥麻，叫做润缇！

    镶在墙壁上的佩吉万，不由得暗想：

    老姐对我就没有一次温柔的……为何她在房间里就那么的……

    “呃……”

    还没等佩吉万多想，他就感受了他亲老姐拎之爱抚！

    仿若是小鸡子似的佩吉万生无可恋，又是这样……

    还好我是龙龙形态果实能力者命很硬，要不然早就被老姐给弄死了！

    “老姐，我是这艘船的巡逻员啊，我不在这我能去哪儿啊？”

    佩吉万不由得无语淡淡道。

    “呃……那倒也是，给~这是总队长大人送给我的两本漫书，你要哪一本？”

    乌尓缇将手中的漫书递向了佩吉万，问道。

    佩吉万一听漫书两个字，原本慵懒的双眼骤然瞪大，漫书！！！

    双目在第一时间就锁定在了那本《灭龙魔法之幽鬼铁龙》的漫书之上，因为在这本书的封面，竟然是一位长相极为凶恶的男人！

    他的身上仿若是扎满了倒刺，像是钢铁一般的男人，难道这就是铁龙？

    我的果实能力是龙龙果实，棘背龙形态，倒是与其有些想象呢！

    在一瞬间被这本漫书吸引的佩吉万，连忙将其拿在了手中道：

    “我要这本，那本就归你了，老姐谢谢你为我的付出，我会多给你准备几箱润喉糖的！”

    乌尓缇的那水汪汪的大眼睛，顿时闪烁出泪花：

    “呜呜呜~弟弟，你终于明白姐姐对你的爱了，不过……”

    “pang~”

    又是一声坠地声响起，佩吉万生无可恋的看向将他扔出去的乌尓缇，怒道：

    “老姐，你要杀了我嘛？”

    乌尓缇一指佩吉万喝道：

    “你这个傻弟弟，你都拥有漫书了还不快去看？还有时间在这感谢我？”

    “这……我也错了……？”

    佩吉万生无可恋的眨了眨他那只露在外面的眼睛，不再想其他，站在一边看起了漫书。

    当打开了那本《灭龙魔法之幽鬼铁龙》后，佩吉万的心神就已全部到了其中。

    这里面的主角名叫伽吉鲁，是一名修行灭龙魔法的魔导士，是由一头龙收养大的。

    这与他的境遇多么出奇的相似？

    他不也是在……一头“母龙”的培养下长大的么？

    想到这里的佩吉万，眼神微微瞥了一眼乌尓缇，只是……此时的乌尓缇也在看着他，在其手中已出现了一个大狼牙棒！

    “不好好学习，还到处乱看，信不信我把这本漫书给你收回去？”

    乌尓缇暴躁的拿着狼牙棒就冲了过去…………

    （求各位读者大大们，送点推荐票，月票，求评论！）

