    “主人，你放心吧。”

    就在百里红妆交待白狮的时候，君袭韬身形一掠，已经化作一道不见影的光芒直接袭击而来。

    见君袭韬竟然偷袭自己，百里红妆眉间蹙起，美眸中浮现了一丝犀利的光芒，下一刻，她手中的斩思剑毫不犹豫地向着一个方向暴刺而出！

    君袭韬一个后空翻，身形一连后退数步，再度看清身形时，只见他正面色铁青的看着百里红妆。

    对于自己的身形，君袭韬一向很有信心，他本身就很擅长速度，通常他偷袭，一般人根本就来不及反应。

    只是，他没想到百里红妆竟然能够察觉出自己所在地方，眼中顿时浮现了浓浓的诧异之色。

    “你竟然能发现我？”

    “发现你有什么奇怪的？”

    百里红妆挑起眉梢，目光冰冷，肉眼的确是无法发现君袭韬的真实位置，不过她凭的是气息锁定。

    何况，这么多年的战斗早已经让她拥有了战斗意识，根本不用思考，下意识的就已经判断出了对方所在。

    这种战斗意识无法用言语来说明，却真真切切的存在着，最重要的是，它非常准确。

    “算你有点本事。”

    君袭韬轻笑一声，仍然不曾将百里红妆放在眼里。

    “不过，这仍然不够！”

    雄浑的力量自君袭韬体内爆发而开，火红色的光芒在他的双手间呈现，紧接着，百里红妆便感觉到周遭的气温突然上升了起来。

    火属性。

    百里红妆立即就知道了君袭韬的属性，火属性无异于是战斗力极强的属性。

    下一霎，君袭韬直接向着百里红妆袭击而来。

    炙热的温度仿佛连空气都能燃烧，只见君袭韬双手挥舞间，一个个火球直接袭击而来。

    一旦被这火球沾染到身上，毫无疑问就会燃烧起来。

    萧瑟舞在见到君袭韬的手段之后，脸上也浮现了一丝笑意。

    最好将百里红妆身上的衣服全都烧光，那可就有趣了。

    她要让百里红妆无比羞辱的死去，这无疑是一种极好的办法。

    想到这里，萧瑟舞看向君袭韬的目光中也充满了满意。

    虽说在之前的炼丹赛上，他们被帝家狠狠的抢了风头，不过现在看来，事情也没有父亲所想的那么坏。

    君家的实力虽然比起帝家来稍有欠缺，但只要他们联手，还是一股极强的力量。

    百里红妆也意识到了君袭韬这么做的目的，眼底浮现了浓浓的厌恶，脸色更是冰冷寒凉，“无耻！”

    然而，君袭韬则根本不在乎百里红妆的辱骂，他就是要戏弄百里红妆。

    在这样的情况下，百里红妆顿时节节败退，为了躲避火焰显得十分慌乱。

    瞧着这般模样，君袭韬不禁冷笑一声，道：“许明磊，几年不见，我看你的战斗力是大大下降了吧？

    就这样的实力，你都对付不了？”

    一旁的许明磊在见到百里红妆所表现出的战斗力之后眼中也浮现了一丝疑惑的光芒，之前在和百里红妆交手的时候，她的实力明明比现在强上很多啊！

