    “昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家！”

    听萧寒吟唱过这两句诗后，王诗龙的脸色越发难看起来！

    作为诗词中所说的琅琊王家后人，王诗龙比任何人，都清楚自己家族的现况！

    或许在别人眼里，他们还是璀璨耀眼的传世大族！还是有着无数光环加持的诗礼之家，还是曾经的天下第一大族！

    但谁又知道，在这些年里，随着关陇世家在朝堂上遍地开花，以及曾经只能仰仗他们王家鼻息生存的七宗五姓迅速崛起。

    以琅琊王氏为代表的山东老派氏族，已经逐渐走向了没落！

    别的不说，就说前朝东晋时期。

    作为当时皇族的司马家，遇到国家大事不也得与他王家商量着来？

    哪怕让皇子娶他王家的闺女，对天下人宣扬的那只能叫做下嫁！

    可现在呢？

    丛骄傲自大的杨广开始，已经没有皇帝再来征求他们王氏的意见！如今，他们琅琊王氏想见一下皇帝，都恭恭敬敬的递上帖子求见！还不一定人家愿意见他！

    “萧侯，你在嘲讽我琅琊王氏么？！”新仇旧恨涌上心头，王诗龙瞪着一双冒火的眼睛怒视着萧寒！

    作为被家族中选出，准备联合一些朝中大臣重现琅琊王氏荣光的他，对于家族的名声看的绝对比自己的性命还重！

    你可以侮辱我，你也可以侮辱我的父母，但是你要侮辱我的家族？

    不用问，问了就是不死不休！

    而且，不光是王诗龙这样，如今大唐里的大家族几乎都有这种通病。

    家天下！

    先是家，再是天下，最后才是自己！这也是让无数皇帝深恶痛绝的一点！

    “嘲讽？不算吧，就是有感而发，随意作的一首诗，你怎么还要斧正一下？”

    看着明显已经动怒的王诗龙，萧寒嘴角越发上扬起一个完美的弧线。

    他如今，已经能猜到今天王诗龙找他做什么，但正因为如此，他才不想跟此人多说什么，甚至不想与他有任何的交集，最好连面也不要见！

    “滚！”

    随着一个淡淡的“滚”字出口，王诗龙脸上的表情刹那间变得精彩极了！

    或许，自从代表琅琊王氏来到长安，他从没想到会有人对他说滚！哪怕对面这个人是红遍朝堂的萧寒！

    “你一个小小的侯爷，竟敢让我滚？”不敢置信的指了指自己，眼睛都红了的王诗龙还要再问什么，却没想到，迎面一个拳头在他的视野里变得越来越大！

    “嘭！”

    “不讲武德，我都没有闪…”

    随着这支拳头，王龙诗仰面栽倒，不过哪怕他倒在地上，一双眼睛也依旧瞪得老大！他怎么也不敢相信：一个县侯竟然敢骂他，还敢打他！

    “少主！”

    “杀！”

    周围，很快隐隐的有惊呼声传来，紧跟着又是几道闷响！随即就是良久的安静。

    在熊开山堪称变态的拳头下，萧寒连动都没动，王家的护卫就跟纸糊的一样，片刻间就躺倒了一片，连痛苦**的力气都没了！

    “死胖子，你是不是忘了？我是开国侯，打一个无品无级的你，了不起罚一千！”

    也不知从哪里掏出一条手绢，萧寒一边慢腾斯礼的擦着手，一边转头对旁边早就傻眼的老孙头道：“老丈，先借你两贯钱，等回家给你十贯！”

    说罢，也不管老孙头同不同意，萧寒自顾自的从老孙头怀里拿过两串铜钱，然后“嘭”的一声扔在了王诗龙的身旁，在地上砸起一大片灰尘。

    “萧寒！”惊醒过来的王诗龙努力抬手指着萧寒，肥胖的脸上由青转紫，再由紫转黑！

    如果说，萧寒刚刚的一拳是击中要害，那扔钱打发叫花子的动作，无异于一个暴击！

    打我一拳，就给两贯钱？来来来，把你的脑袋伸过来，老子先打他十万贯的！

    不过，这话王诗龙最后也没说出口，因为萧寒在丢下两贯钱后，真的如同打发了叫花子一样，大摇大摆的从他面前走了过去。

    ————

    “观音俾，萧寒最近在干嘛？”

    皇宫。

    李世民在甘露殿批阅完一整摞奏章后，舒坦的伸了个懒腰，抛下手中的朱笔，向那边泡茶的长孙问道。

    长孙动作轻柔的将茶水泡好，在小心呈给李世民一盏后，这才笑着说道：“你不用担心他，听说他最近很好！还一直忙活着娶小妾！”

    “还娶小妾？他不怕薛收扒了他的皮？”忽然想到萧寒的哪位大舅哥，李世民不禁哑然失笑。

    别看薛收一身文人气质，但能一路造反，最后愣是把自己造成正统的主！这世上不会有人真以为他只有一身书生气吧。

    “薛收不管这些，只是放出狠话，要是敢欺负他妹子，他一定让那人后悔来到这个世上！”长孙说着说着，就掩嘴轻笑起来。

    要问谁敢欺负薛盼？好像除了萧寒，再没别人了吧？的

    “呵呵，不痴不聋，不为家翁！这一点薛收做的没错！日子是萧寒在过，他再与薛盼怎么亲，对于萧寒来说也是外人，这种事情不好多参合。”

    笑着摇摇头，李世民眼神突然瞟到了桌案上的几本奏章，刚刚好起来的心情立刻又跌入低谷。

    那是柴绍等人辞官的奏章。

    看到他们，小李子就不由自主的想起当初朝堂上的变故。

    那一次。傻眼的何止侯君集？他这个皇帝，不是最后也只能以罢朝这个最低级的法子，勉强来应付这意料之外的事！

    萧寒之前想的没错：李靖今年真的老了，于情于理，都需要退下来，给后面人让让路了！

    但是其他人，像是柴绍，李道宗，李世民却觉得还还不到时机，让他们也一并退下来！

    权利的交接，最好做的无声无息，而不是像现在一样，弄得世人皆知！

    现在，几乎所有人的眼睛都盯着李世民，李世民几乎就成了那个骑虎难下的人了，所以这几道奏章，他一直留中不发，朝堂上这几个职位，也一直这么空闲着！

    “嘶，头疼啊！”用力揉了揉太阳穴，李世民苦笑一声，造成如今这种局面的罪魁祸首是谁？就是萧寒！可偏偏你还抓不到他的小辫子！

