    这个丫！头！

    这时候出来搅什么局？

    哪来的姐夫，瞎叫什么？

    商肆也看见了商宁宁发的消息，唇角勾起，“这宁宁不受伤的丫头倒是挺会说话的。”

    顾晚卿横了他一眼，只怕他还不知道这个会说话的小女孩儿就是他的侄女。

    游戏间隙，祝福声不断。

    就连大粉宁宁不受伤都开始磕CP，其他的粉丝就更支持了。

    顾晚卿一颗头两个大，不悦地看了一眼商肆，“谁让你乱说话？”

    “我哪有？”男人委屈极了，“不是你答应的，带我练个号。”

    顾晚卿抿唇咬牙，她答应代练，又没说要跟他组情侣号！

    早知道麻烦精事儿这么多，她今天就不应该配合商宁宁在学校接受挑战。

    从今往后的处理办法，一定能多低调就多低调，免得麻烦精再加码。

    “我去澄清，我是带徒弟，不是情侣号！”

    商肆笑笑，没阻止。

    徒弟？

    鬼才信！

    果然，顾晚卿消息才发出去，立刻被自己粉丝的否定所淹没。

    【晚大别害羞。】

    【没关系，你恋爱我们一样支持你。】

    【只要他打得好，配得上你，我们就认这个姐夫。】

    宁宁不受伤：支持小厮！支持姐夫。

    顾晚卿：……

    这帮起哄的……

    晚晚类卿许久没上线，上线还带了个“情侣号”出来，很快冲上了热搜，大把人前来围观。

    其中就包括京大白天围观了顾晚卿比赛的那些学生。

    【京大的同学集合了，有没有白天看过顾晚卿打游戏的，在不在？】

    【在！】

    【举手！】

    【京大学子在此！】

    【顾晚卿真的不是晚晚类卿本人么？】

    【走位好像……】

    【但是还是晚大更厉害一些吧？】

    【当然是晚大厉害了，看刚刚每一步操作都置人于死地啊！】

    【橘右京快别蹦跶了，送塔是你最好的选择。】

    受到评论的影响，商宁宁还特意观察了一会儿晚晚类卿的打法，确实是实实在在比顾晚卿厉害一些。

    可能顾晚卿也是晚晚类卿的粉丝吧……

    顾晚卿也看见了评论，开启了一种新的步伐，一系列操作能把人看得眼花缭乱。

    【还得是晚大！】

    【晚大威武！】

    【最强晚大！】

    【国服第一鲁班！】

    商肆笑道，“怕被看出来？”

    “那倒不至于。”顾晚卿挑眉，淡淡的说。

    之所以直播间的人会觉得晚晚类卿比白天的顾晚卿厉害一些，纯粹是跟……对手有关系。

    江婷那些人没有一个是职业选手，自然不需要特别专业的操作去吊打她们。

    顾晚卿只是重复平时常用的几个操作，就全都能解决了。

    而今晚的场次，大神比较多，必须上心。

    下一局，商肆特意选择了英雄铠。

    看秦朗给他传来的视频，商宁宁用的就是这个英雄。

    【这个铠很强啊！】

    【不愧是晚大的男人！】

    【比白天商宁宁那个渣渣玩得好多了。】

    屏幕前的商宁宁满脸问号，晚大的小厮确实是很厉害，但是捧一踩一，是不是大可不必？

    对方大乔不要命地把橘右京送到晚晚类卿的鲁班面前，铠立刻冲上去扛了狠狠地一刀，关键时刻保住了鲁班的命。

    直播间的人瞬间感动。

    【真爱！】

    【爱了，一整个爱住！】

    【好吧，我承认，刚刚那一刀之后，我承认他是姐夫。】

    【拜见姐夫！】

