
　　萧然只觉得一阵头晕目眩。

　　仿佛做了一场春秋大梦，梦里的一切，还历历在目。

　　他知道，这并非是梦，而是真实发生过的事情！

　　这是宁采臣的前世，也就是宁逍遥所经历的一切。

　　“三十岁成就仙人，这天赋，也未免太好了。”萧然不由感叹一声。

　　这真的是仙人之姿，哪怕放在上古时期，也是可以成仙作祖的存在。

　　只可惜。

　　得罪了地府，最终枉死在了成仙路上。

　　“不过，若是方才我所见为真的话，那这一方人间界，岂不是要遭遇灭顶之灾？”萧然眉头轻蹙。

　　他刚才可是看到，地府正在暗中谋划两界融合的事情。

　　若是这人间界，真的和阴间合为一体的话，那这人间，岂不是要变成炼狱？！

　　现在人间的妖鬼还处在可控的阶段。

　　一旦两界融合，那真不知道会变成什么模样。

　　“这些事情，师父他们知道么？”萧然不由想道。

　　他在刚才的画面中，虽然是身临其境，但也只能被动接受宁逍遥的经历。

　　对于其他人的遭遇，一概不知。

　　当年宁逍遥施展斩道剑，重创酆都大帝后，意识便沉寂了。

　　最后，似乎是被刘青鸾用转生丹送入轮回中。

　　所以。

　　他对之后发生的事情，自然是一无所知！

　　“宁逍遥在转生前，都没醒过来，师父他们十有八九是不知道这个消息的。”萧然思绪万千。

　　其实。

　　最让他感觉到惊奇的，还是燕赤霞。

　　他竟然和宁逍遥有过一面之缘。

　　而且，似乎早就知道两界融合的事情。

　　就在萧然思索之时。

　　躺在地上的宁采臣，眼皮颤了颤，捂着头颅醒了过来。

　　“哎哟，道长，赶紧把他带走。”老板吓了一跳，又后退了几步。

　　他担心这宁采臣真的被诅咒，给他惹来霉运。

　　“我这是怎么了？”

　　宁采臣一脸懵逼。

　　他只记得自己好像做了一个很长的梦。

　　梦里他成了一个叫做宁逍遥的飞天遁地的仙人。

　　不过。

　　这个仙人似乎有点惨。

　　最后竟是不得善终！

　　这让他不由自主的感觉到一丝悲愤和无奈。

　　仿佛他真的就是这个仙人一样。

　　“这位居士，你醒了。”萧然脸色和煦，望着眼前的宁采臣。

　　他实在很难把那一剑斩灭地府之主的宁逍遥，和眼前这个有些唯唯诺诺的书生联系在一块。

　　虽然二人的长相，确实是有些相像。

　　宁采臣拿着账簿，略带一丝歉意：“我刚才也不知道怎么回事，忽然就睡过去了。”

　　“好了好了，醒了就赶紧走，真晦气。”老板神色中满是嫌弃。

　　宁采臣开口道：“老板，能不能帮帮忙，把账结一下，不然我晚上连住客栈的钱都没了。”

　　老板挥手道：“没有没有，你账簿里都没有我的名字，我凭什么还钱，你再不走，我报官了！”

　　宁采臣一脸苦涩，又有些无奈。

　　账簿如今被雨水淋湿，上面的账都糊了，他确实没办法找老板要到账了。

　　萧然看着宁采臣的样子，心中叹息一声。

　　谁能想到，当年的仙门第一，力压一个时代的人，如今会变得这般落魄。

　　连一个小小的客栈老板，都能随意拿捏。

　　“世间，终究是没有两朵相同的花啊。”萧然不由摇头。

　　他看得出来，宁采臣虽然是宁逍遥的转世之身，但是无论根骨和性格，都和宁逍遥截然不同。

　　可能唯一相似的，就是那仅存的一些魂魄了。

　　不过。

　　纵使如此，萧然也不想看到当年的前辈，被这样轻慢。

　　他走到老板跟前，低声道：“福生无量天尊，老板，我觉得你还是把账给这位书生结了吧。”

　　老板登时就不乐意了，指着萧然道：“我看你们是一伙的吧，你这个妖道，联合这书生，想要骗我血汗钱。”

　　萧然开口道：“此言差矣，我这是为了老板你好，如今这书生被妖法缠身，你若是不和他了结因果，这霉运怕是不止啊。”

　　“什么因果，我不懂你说什么。”老板眼珠转动。

　　萧然见此，却也不说话，只是暗暗催动起惊蛰神剑。

　　铮！

　　刹那间。

　　惊蛰剑化作一道流光，飞了出去。

　　砰砰砰！

　　下一刻。

　　客栈内的桌椅，都被这流光斩碎，顷刻间就变得狼藉一片。

　　老板见此，大惊失色道：“这、这是什么，我的桌椅啊。”

　　萧然叹息一声道：“这便是妖法带来的霉运，没想到来的这么快。”

　　老板赶忙道：“那道长，赶紧施法平息了这妖法啊，我必有重谢。”

　　萧然道：“贫道已经说了，需要你和这书生了结了这因果，不然这霉运恐怕很难平息。”

　　说话间。

　　他再次催动惊蛰剑，朝着这老板身上刺了过去。

　　刺啦刺啦！

　　老板的衣服，瞬间被惊蛰剑切成了一块块破布。

　　萧然发现，这一次的入梦，并非一无所获。

　　他的神识，足足壮大了一圈！ŴŴŴ.23sk.com

　　以往可以探查五里区域，现在已经可以探查十几里了！

　　而且。

　　吸收了宁逍遥的一部分记忆后，剑法也变得更加的精湛！

　　‘我现在的实力，恐怕炼气化神中，鲜有人是我的对手了。’

　　萧然不由信心满满。

　　老板看着肆虐的剑光，吓得跪在地上，尖声尖叫：“我给，我给他钱还不行嘛。”

　　萧然将惊蛰剑收回，心中轻哼：“看来，对付老赖，就是不能心慈手软啊。”

　　一刻钟后。

　　客栈外。

　　宁采臣拿着从老板处得来的十两银子，开口道：“这位道长，谢谢你了，若不是你出手相帮，我还真不知道该怎么办了。”

　　萧然笑了笑：“不必客气，不过，若是宁居士想要答谢我的话，可否随我去个地方？”

　　宁采臣不由道：“不知道长要去哪里？”

　　萧然道：“距离此地，千里之外的崂山。”

　　“千里之外……”宁采臣咽了口口水。

　　他长这么大，还从未离开过顺天府呢。

　　萧然开口道：“不瞒宁居士，我此次下山，乃是受人之托，特意来寻你的，难道，你不想知道，刚才你为何会做那个奇怪的梦么？”

　　“你知道我的梦？”宁采臣不由挠了挠头。

　　萧然诚恳道：“当然，这梦里的仙人，和你还有些瓜葛，你去了崂山就知道了，左右不过耽搁你半月的时间，届时我亲自送你回来，并且再附赠你十两银钱，如何？”

　　宁采臣连连摆手：“不行不行，道长已经帮我要回了十两银子，我怎能再收你的钱。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“也罢，我左右也无事，便陪道长去崂山一趟吧。”

　　“多谢。”萧然笑了笑。

　　他在集市中，帮宁采臣买了匹马后，便直奔郊外而去。

　　不过。

　　他并没有第一时间回崂山，而是准备先去趟兰若寺。

　　他想问问燕赤霞，关于两界融合的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第六十二章 两界融合免费阅读。https://xs.23sk.com 