    张东云言道：“长安容得下任何人，前提是守长安的规矩。”

    英招重阳低首：“在下愿遵从城主号令，尽己所能，只是如果家师有召，还望城主恩准在下前往。”

    张东云目光扫下来，落在对方身上。

    这头英招额头触地，恭敬行礼不动。

    “太清既然准你前来，与长安眼下便不算敌人，他召你前去，自然无妨。”张东云语气淡漠。

    英招重阳则微微沉默。

    对方言下之意明明白白。

    大家是朋友，那一些人之常情，长安还是通情达理的，不至于要难为人必须做两难抉择。

    但如果有朝一日太清先生跟长安为敌，那就是另外一回事了……

    “在下明白，谨遵城主谕令。”英招重阳徐徐开口。

    张东云便点点头：“那具天元蜂躯壳，你什么想法？”

    英招重阳微微一愣。

    天元蜂躯壳，算是太清先生送给长安城的礼物。

    这是一位妖圣的遗蜕。

    元平虽然刚刚突破到妖圣层次，便告陨落，但她的遗蜕，仍然实打实是第十五境大妖的水平。

    太清先生的法宝九霄环佩摧毁了元平的神魂，但不伤其躯壳分毫。

    所以这具完好无损的妖圣躯壳，如果拿来炼成分身，那就是一具妖族小圣境界的强大分身。

    妖皇之上的层次，成为妖圣。

    其中第十五境大妖，习惯上被称为小圣。

    第十六境大妖，被称为大圣。

    元平的修为实力，已然不低。

    当然，想要将她的遗蜕炼制成分身，也不是随便什么人都能做到。

    至少的至少，必须是第十四境的强者才行。

    相对而言，妖族来炼化，更容易一点。

    长安城主自己不要，第十五境的宗天璇不要，他长安城里第十四境高手可不少。

    苏破、敖空、沈和容都是第十四境。

    虽然他们实力强横，傲视同侪，但一具第十五境大妖分身，对他们而言仍然有极为巨大的帮助。

    但他们对此，似乎都并不在意。

    张东云如此安排，苏破等人都无反应，更没有反对的意思。

    虽然进了长安城，但英招重阳感觉，这时才对这座城，以及它的主宰者，多了一点了解。

    心中感慨的同时，英招重阳没有任何犹豫地答道：“元平虽然罪有应得，但此前毕竟相识一场，在下不忍亲自动手。”

    张东云点点头，自不会勉强：“也好。”

    他心念动处，便有命令传出去。

    很快，一片叶子从下方天空之城里飘飞而出，一路上升，到了大明宫门外停下，然后化作一个老者模样。

    老者请安，得到允许后进入大明宫，来到主殿内：“老臣苍辉，参见陛下，陛下圣安。”

    张东云言道：“这具天元蜂躯壳，交给你了，不要让朕失望。”

    老者正是树妖幽槐一族族长苍辉显化人形，听了张东云的吩咐后，不禁颇为意外，接着大喜过望。

    天元蜂王和幻霞蝶王两大佬在张东云面前，还收敛自身气息，不那么张扬。

    元平的躯壳，却在实打实散发出妖圣的气息，存在感强烈，叫苍辉想不注意到都不行。

    感受对方传出的丝丝妖气，苍辉心中震撼的同时，起初没有当回事儿。

    现在听了张东云的命令，他无异于天上掉馅饼的感觉，措手不及之下，被砸得晕晕乎乎。

    总算他及时回过神来，连忙行礼谢恩。

    天元蜂王眼见苍辉欢天喜地带着元平的躯壳告退，不禁又是唏嘘一叹。

    幻霞蝶王则若有所思。

    苍辉乃是草木大妖，由他炼化天元蜂妖圣元平的躯壳，又是一重便利。

    以草木本体的精华滋养这天元蜂大妖分身，将来未必没有相互促进，继续提升的可能性。

    从这个角度来讲，幽槐苍辉炼化躯壳，比英招重阳更加适合。

    至于眼下，则是长安城很快便将再添一位第十五境的妖圣高手。

    幽槐一族族长苍辉自己仍是第十四境，短时间内不足以突破，而且作为草木妖落地生根不喜移动。

    但有了这具第十五境的妖圣分身，天大地大，他便大可去得。

    “说起来，太清先生还是慷慨。”苏破叹气：“他被迫放弃药谷，我们难辞其咎，到头来却是他给了我们不少帮助。”

    张东云淡淡一笑：“那地魄玄石确实不错，你好生打磨，必有收获。”

    苏破颔首：“我明白。”

    宗天璇看了他一眼：“七哥是打算再等等，还是近期便一鼓作气？”

    她跟苏破一样是武者，虽是旁观，但也能看出不少东西，是以有此一问。

    苏破也知道对方问的是什么：“我预备再等等，看能否寻到一件正牌的火相宝物。”

    他自身剑意属金。

    玄生冰魄属水。

    地魄玄石属土。

    梧桐神木本身属木，同时兼具火相精华。

    是以在得到地魄玄石后，一定程度上，他已经五行齐全。

    打磨一番后，五行相生，最终一起助长剑意剑气更加凌厉锋锐，达到前所未有的极致。

    到了这个地步，他便有把握迈出那最后一步，登临武圣境界，修成第十五境。

    不过，梧桐神木一宝分担木、火两相，难免略有些单薄。

    苏破倒是有信心就此一举冲上第十五境，不过从尽善尽美的角度考虑，如果能有一件同档次的正牌火相宝物，则可达到真正完美的五行齐全，催生出来的剑意也将更胜一筹。

    百尺竿头更进一步总是最难。

    能提升这一线，便是最大的胜利。

    是以苏破先前需做抉择取舍。

    眼下长安城外敌环伺，苏破原本打算早日突破为好。

    不过屈元文代表斗室书院争取讲和，长安城又添了天元蜂王、幻霞蝶王两大高手和苍辉的妖圣分身，此消彼长之下，外部环境压力不再那么巨大。

    苏破便决定再稍微等等看，且看有没有机会得到一件合适的火相宝物。

    “一切放心去做。”张东云态度顺其自然。

    突破到第十五境后的苏破，能有更好的面貌，对长安城来说同样是好事，眼下确实可以不急于一时。

