    “别哭了，你肯定是太困了，出现幻觉了，哪有鬼啊，社会主义核心价值观背一背，驱邪的g。”

    沈昭慕拍了拍哭得打嗝的池芫，又是担心又是好笑。

    还说自己不是小孩子，这一会哭一会笑一会闹的，可不就是小孩子嘛。

    系统：宿主，你听我解释啊，我们是老搭档，我不是鬼，呜呜呜我是系统啊，你也不是假千金池芫，你其实是……

    池芫：你能闭嘴吗。

    系统委屈：你要是不信，你喊一声“金钟罩”就能关我禁闭的，这样就能证明我说的是真的了。但是你记得给我解除哈，咱就是试试，千万别真的关自己人。

    池芫：金钟罩，金钟罩，金钟罩，关它！

    靠着沈昭慕的肩膀，池芫身子一抽一抽的，识海中却热闹一片。

    她喊完，果然，仿佛看见识海中有那么一个金钟罩出来了，金光一闪，就将那团上蹿下跳的发着白光的光球给关了进去。

    然后，她的脑子就安静了。

    池芫想，这个鬼，不太聪明。

    这就将它自己送进去了。

    面对熟悉的“监狱”的系统：我太难了，我就知道，芫姐还是你芫姐。就算失忆了，也是个会坑统儿的渣女宿主！

    算了，它研究下怎么出去吧。

    希望金钟罩老伙计，长出自己的意识来，给它放个水。

    后半夜，池芫直接睡着了。

    沈昭慕看着靠自己怀里，眼睫上还挂着泪珠的小姑娘，无奈地伸出食指，轻轻将眼睫上的眼泪抹去。

    然后小心翼翼地将她扶到床铺上躺着，拿毯子给她盖着。

    就坐在旁边，守着她，哪也不去。

    直到天亮了。

    池芫这一觉倒是睡得熟，又是闹变态又是闹鬼的，可给她整得累了。

    起来时，还是沈昭慕拿了热毛巾盖她眼睛，她猛地才吓得醒了的。

    “几，几点了，到站了吗？”

    “是啊，再不起来，就要过站了，小懒猪。”

    沈昭慕伸手将她拉着坐起来，然后接过掉下来的毛巾，“洗把脸，刷个牙，我们就下车。”

    “我要先刷牙。”

    池芫摇头，沈昭慕挑眉，“都一样，你先洗脸，一会我陪你去刷牙。”

    “……我先刷牙，回来再洗，这都白天了，你还是守行李吧，我箱子里的东西可金贵了。”

    “池芫，好了伤疤忘了疼是吧？”

    沈昭慕伸手便搂过她脖子，强行将人拖着下了地。

    “先刷牙再洗脸可以，我必须全程陪同。”

    池芫：“……”

    他是不是得了“池芫遇险PTSD”？

    哪有这么多危险，她又不是倒霉催的女主角。

    不过沈昭慕坚持，她就闭嘴配合了。

    这人，倔起来，十头牛都拉不回来。

    刷牙洗脸，拿了行李，过了十分钟后，到站了。

    沈昭慕伸手，池芫不明所以，看着自己手里并不重的小包，试探性地递了下。

    沈昭慕白了她一眼，“手给我。”

    说着，又咳了声，解释道，“出站人多，我怕你丢了。”

    池芫憨憨地将包背好，伸出小手交给他。

    心想，你不解释，我也知道你是这个意思啊。

    难不成我还指望你这个大直男，会有别的意思？

    一手提着池芫的行李箱，一手牵着池芫，背上还背着个大包的沈昭慕，自然地为她避开人群的拥挤，护着她出了站。

    “喝口水休息会，到了我再喊你。”

    两人上了酒店负责来接的车后，沈昭慕看着池芫揉眼睛的动作，便拧开瓶盖，给她递了矿泉水，细心道。

    池芫懒洋洋地喝了口就还给他，然后微微仰着头，打盹。

    “可以靠着……”

    话没说完，小脑袋就很自觉地靠到他腿上来了。

    沈昭慕收回要拍自己肩膀的手。

    也将“我肩膀”这三个字噎了回去。

    池芫枕着他的腿，打了个哈欠，就继续睡。

    倒是沈昭慕，这个一夜没睡的，还要拿出手机，负责和池家夫妇，以及他外公汇报行踪。

    隐去火车上的插曲，他简单报过平安后，正要将手机放下，就收到沈母的短信——

    你来h市了？

    这个“来”字叫沈昭慕觉着不妙地抬了下眉骨。

    不打算回复，但对方似乎知道他肯定看到了一般，又紧接着发了一条——

    还带着池家那个养女是吧。我在这边办展，你们晚上可以一道过来，请帖我给你送酒店前台。

    沈昭慕抿着唇，很不喜欢她这种，对他的事好像尽在掌握，又想把控全局的行事作风。

    冷冰冰地回了两个字——

    没空。

    直接关机。

    浑身散发着冷酷的气息，直到毛茸茸的脑袋在他大腿上蹭了蹭，他才想起来，池芫也在。

    他低头，看了眼睡得不踏实的小姑娘，眼底漾开一抹笑。

    伸手将扰她好眠的一缕头发，从她脖子上拿开。

    没有头发的“骚扰”，果然，她没有动了，乖乖枕着他的腿，安静下来了。

    他不知道沈母怎么知道他的下落的，也许是通过老爷子，又或者通过别的渠道，但这些不重要。

    他不喜欢她对池芫的称谓——池家那个养女。

    昭示着她孟家实打实的千金小姐的高贵和优越感？

    还是她如今风生水起的墨客地位？

    不管是哪种，她没有资格这么指摘他喜欢的护着的人。

    到了酒店门口，司机欲言又止，主要是，五分钟过去了，这边还没有下车的意思。

    但他每次看向沈昭慕，都要被这年轻人的眼神给震慑住。

    瑟瑟发抖不敢吭声。

    好在池芫睡得脸疼——

    沈昭慕的腿，真硬啊。

    她揉了揉红扑扑的脸颊坐起来，吸了一声气。

    脖子酸。

    迷迷糊糊地看着一旁正襟危坐的男人，“我们到了？”

    “是啊，再不下车，司机要哭了。小懒虫。”

    沈昭慕捏了下她另一边脸颊，语气戏谑，然后才拉开车门。

    池芫清醒过来，转动着脖子，等沈昭慕伸手，她就自然地搭过去，被他牵着下了车。

    酒店工作人员将他们的行李接过去，沈昭慕带着池芫办理入住。

    因为她未成年，没法开房间，他用的他的身份证，办的套房。

    这是池氏旗下的酒店，前台看了眼集团二小姐，又看了眼身侧高大帅气的沈少，犹豫再三，还是没有说什么。

    给快速办理了入住。

    池芫被沈昭慕牵着进了电梯，又出了电梯，再刷卡进了房间。

    她整个人是晕乎乎的，看到床，第一反应就是张开双臂拥抱过去。

    但却被拉着T恤下摆，强行拽了回来。

    “还睡？白天睡这么久，晚上不睡了？”

    “我……”

    “洗把脸清醒下，吃了再睡。”

    好吧，她觉得，沈昭慕很有做管家的潜质，不，比管家还靠谱，她好像完全不用生活自理。。。

