    从第二天开始，阿森纳就开始练习防守反击了。

    防守反击阵型主要有4-5-1、4-4-2以及5-3-2等。

    整体表现为先稳固防守，然后伺机反击对手。

    这样的打法可以说是聪明的，首先是稳固防守，中后场人数多空档小，给对手留下发挥的余地也就小。

    而自己的队员可以在较短的距离内，对来球进行有效防守

    这样做既可以节省队员的体力，又可以有效地吸引对手的进攻队员深入

    而对手在前场人数不占优的情况下，打不起有效的进攻组织。

    而一旦为了进攻增加前场进攻球员的人数，后场必然会空虚。

    此时防守的一方一旦得球，及时地传给游弋在对方半场的本方球员，而此时的防守阵型会马上变为进攻阵型。

    即由4-5-1、5-3-2变为3-5-2或者3-4-3。

    在瞬间达到在对手半场人数的优势，给对手以致命一击。

    而在这个环节中，乐凯这个攻防两端的核心点就起作用了。

    其实，乐凯在委以重任时是有些苦涩的。

    谁能想到，自己刚刚踢上主力，在众多核心球员接连伤病之后，自己竟然成为了那个核心大爹！

    但核心可不是那么容易当的，起码现阶段的乐凯是处于一个摸索的状态。

    防守反击，看着简单，但实际却有很多门门道道。

    其实，防守反击最关键的是对于时机的把控。

    如何选择恰当的时机，这是一个关键问题。

    几乎所有人都认为需要把握每一次的反击机会，但这么做之后，连续频繁的往返冲刺会极快的消耗队员们的体能，让他们不足以支撑90分钟的时间乃至直接阵型崩溃，基础的防守网络都构建不起来。

    帕特莱斯曾说过，真正的防守反击就应该像弹簧一样，压缩的越狠，张力越大。

    这主要看中前场的能力。

    他们能否踢出有效、迅捷、致命的快速反击，这将是阿森纳最需要解决的问题。

    训练赛场中，乐凯正一边进行防守，一边观察着局势的变动。

    他需要考虑的东西很多。

    防守端的联动、进攻时机的把控、如何组织人手进行围剿等等...

    这一刻，乐凯总算明白了，核心真特么不是人干的事情。

    阿尔特塔是怎么坚持下来的？

    光是这些琐碎的问题，乐凯就头疼的要死了。

    更别提反击点了。

    哔！！！！

    哨声响起，训练赛被叫停，球员们得以休息。

    乐凯满头大汗的来到场边，一屁股走在地上，大口的喘息。

    帕特莱斯走了过来，将毛巾递给乐凯，同时进行教导。

    “你不需要每一次都去配合队友们进行防守，记住你是整体的一份子，无论你的表现多么的积极也无法填补整体带来的空缺，你需要做的是做好自己的事情。”

    乐凯将水挤进嘴里，又吐了出来，擦了擦嘴道：“但有些漏洞，他们没能看到，我只能自己去封堵。”

    帕特莱斯点头：“所以，你得让整体适应你得踢法，记住，你才是核心。”

    乐凯咧嘴。

    他又一次感觉到巨大的压力了。

    最近一段时间，温格跟帕特莱斯将‘核心’两个字眼挂在嘴边，给予乐凯莫大的压力。

    拜托！

    他才刚担任首发没多久的时间，这就成为核心了。

    尽管是临时的核心，但也没必要一次次的提醒他，给予他这么大的压力吧。

    这边帕特莱斯跟乐凯在单独交谈，其他球员们则是早已经司空见惯了。

    帕特莱斯给乐凯开小灶已经不是一次两次了。

    所有阿森纳一线队的人都知道，教练组对于乐凯是有着怎样的溺爱！

    乐凯是特殊的！

    尽管教练组没有说出来，但他们的态度已经明确表达了。

    但问题是，他们也没有什么嫉妒的心理。

    如果换成其他人，他们或许真就感觉不爽了。

    但乐凯不一样。

    这个家伙在获得足够的支持之后，单场训练赛疯狂拿下10次抢断、9次拦截、5次关键传球。

    这种丧心病狂的数据令替补队球员们感到心力交瘁。

    他们被乐凯防的都快能挤出苦胆了。

    全场比赛，四次射门，一次射中门框范围，还是远射。

    这就是主力队在改打防守反击之后，替补队交出来的数据。

    当然，主力队的问题也存在。

    譬如防守反击时，他们的配合尚存在问题。

    但防守那是真的稳固啊！

    乐凯跟拉姆塞，两个体能充沛，续航超强的后腰扫荡全场。

    特别是乐凯在全场任何一个位置都能完成断球以及拦截，这就有些恐怖了。

    替补队在传球时，都要注意乐凯在不在旁边，以防被拦截还是抢断。

    说到底，他们被抢怕了！

    此时，他们看见乐凯起身走向沃尔科特那边，然后又将波多尔斯基叫了过来。

    三人坐在一起，乐凯表示：“伙计们，我们的中场围剿力不够，我需要你们更加频繁的在边路进行扫荡，适时的支援中场形成围剿。”

    波多尔斯基表示；“但我们回撤之后，前场的空挡就没人跑了！”

    乐凯摆手道；“不用管对方的空挡，我们首先要做的是防守，如果连防守都稳固不下来，更别提进球了。注意身后的空挡，只要我们把空挡都给堵上了，机会终归会来临的。”

    说完，乐凯看向波多尔斯基：“不要太计较进球，我不想在看到你踢得跟个独行侠一样，伙计，我们是一个团队，如果你一直这样踢，你会被团队所遗弃的。”

    闻言，波多尔斯基露出一丝尴尬的表情。然后点了点头；“我会尽量改掉这个问题的。”

    “好！“

    乐凯双手一拍，起身朗声道；“伙计们，该进行体能训练了，最后完成的三个人，成为踢屁股游戏的靶子！”

    闻言，众人哈哈大笑道：“我要踢张伯伦的屁股！”

    “詹金森，把你的屁股撅起来！”

    “凭什么是我！”

    “因为你跑得慢！”

    球员们笑嘻嘻的起身，然后开始集结成团队，绕着操场跑圈。

    踢屁股游戏是乐凯提议的。

    主要是用于体能训练最后几人的惩罚。

    最后完成的三个人要趴在球门线上，撅起屁股。

    其他人站在点球点罚球，每人一脚，目标是对方的屁股！

    这种游戏往往能够激起被踢皮球球员的报复心理，第二天就表现的越发的卖力。

    体能训练的效果也是开始展现出来。

    慢跑九圈，最后一圈冲刺。

    期间众人都在聊天打屁，而当乐凯突然喊出那句‘跑’之后，所有人就开始撒丫子狂奔。

    一群人乌拉拉的狂跑，队伍被拉长一条线。

    乐凯跟拉姆塞是第一个到达的，两人的体能储备量令他们有一定的优势。

    最后，乐凯站在终点线前。

    看着眼前的张伯伦、默特萨克以及迪亚比道；“去吧！球门线趴着！”

    说完，乐凯转头喊道；“伙计们，去领取属于我们的‘子弹’！”

    众人欢呼一声，旋即开始每人捧起一个皮球来到罚球点，整齐站成一排。

    张伯伦趴在地上，撅着屁股，转头有些不服：“你们抢跑，你们耍赖！哎呦！”

    乐凯一脚直接踢中张伯伦的屁股，笑骂道：“抢跑都不会，我也没说必须要喊完‘跑’之后，你才能冲刺，有本事刚开始就冲刺啊！”

    众人哈哈大笑。

    张伯伦委屈巴巴的指了指自己的屁股道；“你踢完了！”

    乐凯耸肩离开。

    旋即，训练场中展开一片热火朝天的射屁股大赛。

    教练们则是围聚在一旁，饶有兴致的望着这一幕，帕特莱斯笑道；“阿森纳很久不曾有这种活力了！”

    温格笑呵呵的点点头：“这是一支全新的阿森纳，一支年轻且充满的阿森纳！”

