    “救世主先生又怎么了？”里恩突然想到了昨天晚上在斯内普办公室看到的那两份作业。

    事实证明里恩的猜测还是对的，那就是罗恩和哈利的作业。

    “我真是搞不明白为什么会有人连这么简单的魔药课作业都做不起来，只需要安安稳稳地来图书馆查阅几本书，就能够写上一份漂亮的作业。”

    赫敏又翻了一页，韦斯莱和波特两人的事迹如今已经让她难以出现情绪的波动，哪怕是扣分。

    不是因为别的，而是这种事情太多了，已经对此感到麻木了。

    “他们的作业又怎么了？”里恩也没有抬头。

    “听说他俩的脑子又变成一样的了，而且麦格教授之前好像警告过波特，说如果再出现这种情况就会取消他格兰芬多魁地奇球员的身份。”

    “所以过两天的比赛我们见不到波特先生的风采了？”里恩有些幸灾乐祸地问道。

    赫敏又翻了一页，转过头来看着里恩说道：“我们来这里是学习的，虽然这里是座魔法学校，但归根到底还是学校。既然我们是学生，我们的任务就是学习。”

    赫敏不断地说教道，似乎是在发泄对波特和韦斯莱的不满。

    不过这也怪不得小姑娘，而是在赫敏这种优等生看来，作业这种小事难道不是手到擒来的吗？

    特别还是那种只需要翻翻书就能找到答案的作业。

    外面下着小雨，天气阴沉，远处的魁地奇球场上还有着小巫师在不断的上下起伏，这是在

    今天的波特先生过的有些不太好，因为麦格教授把他喊过去谈话了。

    他坐在扫帚上，看着下面的队员们在刻苦训练，有些心不在焉。

    “哈利，你在想什么？我都看到好几次金飞贼从你旁边溜走了，这可不像你平时的水平。”伍德看到哈利频频失利，忍不住上前询问道。

    “抱歉，伍德，我想我可能再也不能陪你们一起打魁地奇了。”哈利犹豫了很久，最终还是觉得把实情说出来。

    ···

    “什么？你说你要被麦格教授禁赛了？”弗雷德惊讶地叫出了声。

    “还是因为作业的问题？”乔治也在一旁惊讶地出了声。

    “那种东西不是只要到图书馆翻翻书就能做完的么？”弗雷德和乔治对视一眼，异口同声地说道。

    哈利有些不好意思，其实这些作业都是他和罗恩两人合伙儿商量着一起做的。

    “不过你还是要先练好球，我听说这次的比赛裁判是斯内普。”伍德抿了抿嘴，抛出了一个惊天消息。

    “什么！”乔治惊叫了一声，身子一时间没有掌握好平衡，竟然摔了下去。

    “乔治！”伍德尖叫道。

    哈利的事情还没有解决，这边乔治又摔了下去，伍德只觉得自己真是糟心极了。

    不过幸好乔治并没有受伤，只是啃了两口泥土。

    其余的球员都飞了下来，落到了地上。

    他们也害怕伍德再抛出什么惊天大消息出来，以防自己也受到惊吓而摔下来。

    “斯内普会打魁地奇么，我觉着他连魁地奇的规则都不知道。”乔治说道，“我敢保证，他一定会胡乱扣格兰芬多的分。”

    “那你就遵守好规则，不要在天上晃来晃去，少做一些小动作。”

    没等其他人开口，伍德立马接了上去。

    “还有你，弗雷德，我和乔治说的话对你同样适用。”

    “天呐，我可是最遵守规则的了。”弗雷德摊了摊双手，显得有些无辜。

    “那样最好。”伍德点了点头，然后转过头来看着哈利。

    “哈利，不用担心，这件事情我会去和麦格教授商量的。在此之前，还是先把球练好吧。”伍德拍了拍哈利的肩膀。

    “好了，伙计们，让我们动起来，在排练一次刚才的战术。”

    安抚好众人的情绪，伍德拍了拍手，大声说道。

    乌云密布，阴雨绵绵，球员们再一次骑上扫帚，飞向了天空。

    此时里恩和赫敏刚从图书馆出来。

    “你不该这么草率地对付作业，这是检验我们是否真正掌握课上所学知识的途径。”赫敏不断地抱怨道。

    原因是里恩在图书馆内潦草地写完了自己的作业。

    “我觉得你至少应该认真地完成手里的每一件事情，而不是见到这件事情不重要就潦草了事。”赫敏继续说道。

    “好吧，我知道了。”里恩耸了耸肩，他觉得赫敏第二句话说得对。

    赫敏见到里恩好像确实已经知道了，就不再纠缠这件事情。

    一次是提醒，两次是关心，说得多了就是招人烦了。

    “等等，那是···纳威！”

    刚走到楼梯，赫敏就看到纳威从楼下跳着上来了。

    “额，是你，赫敏。”纳威有些沮丧地说道，然后他注意到了赫敏身边的里恩。

    里恩身上的斯莱特林院徽让纳威有些畏惧。

    “你···你好，泽尔。”纳威小声地说道，小到让人听不清。

    赫敏注意到纳威的双腿并拢在一起，再加上纳威之前跳着上楼梯的举动，让小姑娘忍不住发问道：“你这是怎么回事？”

    “额。”纳威有些支支吾吾，他偷偷看了一眼里恩，有些底气不足地说道，“是马尔福，他说他想找个人来练习咒语。”

    赫敏在纳威说话的功夫替纳威解了咒语。

    “谢谢你，赫敏。”纳威的话很真心。

    “去告诉麦格教授，马尔福的行为太恶劣了！”赫敏有些发怒，眉毛都竖了起来。

    纳威没有听赫敏说的话，他转过身子，一边慢慢地往上走去，一边说道：“算了吧，赫敏，格兰芬多的麻烦已经够多了，我不想再招惹麻烦了。”

    赫敏张了张嘴，但还是没有说出话来。

    等到纳威消失在楼梯上后，赫敏才转过身来对里恩说道：“这真是太不可理喻了，这些纯血做派真是让人恶心。”

    “很简单的道理，在魔法界，你没有实力就只能是这种情况。”里恩笑着说道，“不过隆巴顿先生可不是没有实力，而是没有信心。”

