    碧游激战五真，五真节节败退。

    发现不敌，五真落荒而逃。

    碧游走入房间，救下了如来转世身。

    因为救命之恩，如来转世身自然是感激涕零，看碧游很顺眼。

    碧游也被如来转世身英俊的相貌吸引，心里多少有了些意思。

    两人有一搭没一搭聊着，离开了村落。

    唐小白隐在暗中，静静看着。

    先不急，给两人处处。

    事实证明，直接撮合了，如来转世身这货可能不认账。

    离开的两人，很快遇到了赶来复仇的五真。

    五真带来了他的父亲，一头万年鬼王。

    碧游双拳难敌四手，斗了会，五真再次掳走了如来转世身。

    万年鬼王随后退走，碧游到处寻找起如来。

    只是一时半会，又如何寻找得到。

    寻找中的碧游，遇上了白莲花。

    得知白莲花也在找如来转世身后，两人一拍即合打算一起寻找。

    之前唐小白让无天给白莲花传了法术，白莲花是会法术的。

    两人苦寻一番，总算是找到了五真的住处。

    唐小白一直在暗中，跟着看好戏。

    此时的五真，依旧在逼如来转世身，让如来转世身娶她。

    如来转世身自然不干，五真为了得到如来真元，正准备强办。

    唐小白看着这幕，差点笑死。

    等如来以后恢复记忆，想到这幕，非得郁闷死。

    这一个个的逮住都想强办他，有没天理。

    好在碧游和白莲花及时赶到，两女大战五真与那头万年鬼王。

    费了半天劲，两女合力，总算杀了五真和万年鬼王，救下了如来转世身。

    “不让你跑，你乱跑什么啊，差点被这两鬼物所害。”

    气呼呼的白莲花怒视如来，语气中却满是关心之意。

    如来自然听出了其中的关心意味，一阵沉默。

    因为白莲花听了唐小白主意，强办了如来，如来心里是很不爽的。

    怎么着他也是个大老爷们，太没面子了。

    但现在感觉到白莲花对他发自内心的关心，想起这些年在凤头山的朝夕相处，如来终究心软了。

    “对不起，我只是想出来散散心。”

    如来摆出一副认错的态度，解释道。

    白莲花自然也不会和如来转世身计较，带着娇嗔意味劝了起来。

    “以后有什么直接说，和我说，拿我当什么外人。”

    如来转世身弱弱点头，随即转向碧游道谢起来。

    碧游看了看如来转世身，又看了看白莲花，脸色不大好看。

    虽然只是见面，但碧游心里已经有了如来，现在看到两人这样，莫名有些吃醋。

    “路见不平，既然如今已经没什么事，那我离开了。”

    碧游眼神微闪，看着如来，神色复杂开口。

    对于这个之前危急关头救他的女子，如来好感很浓。

    如果不是碧游，他也等不到现在再被救。

    欲言又止的如来，终究还是没能开口。

    而看到如来没挽留她，和她多说几句话，碧游感觉莫名有些心伤，准备离开。

    唐小白看着，这怎么能成啊，该他出面了。

    自然发展下去多麻烦，还得他直接戳破窗户纸，撮合一下。

    “阿弥那个陀佛，本佛祖算到你们需要帮忙。”

    唐小白凭空现身而出，出现几人前面。

    几人都被吓了一跳，警惕看着唐小白。

    不过在看到是唐小白后，方才微松口气。

    “三藏佛祖？”

    碧游惊疑不定看着唐小白，脸上露出一丝愕然。

    唐小白笑吟吟点头：“不错，正是本佛祖，现在本佛祖代管月老职务。”

    听闻这话，碧游愕然无语，什么个鬼，这三藏佛祖，又想玩什么花招？

    对于唐小白做的那些事，碧游很清楚。

    但凡这三藏佛祖出手，一般都会把人气得够呛，很坑很坑。

    不知道唐小白为什么出现的碧游，幽幽给唐小白狂砸起负能量。

    旁边，脸黑的白莲花瞪着唐小白：“三藏佛祖，你又想出什么馊主意？”

    当时听了这三藏佛祖的，强办了灵儿，这好几年下来，也没什么进展。

    她只是得到了灵儿的身子，却没得到灵儿的心。

    好在这次救下人，似乎有了些不一样。

    白莲花很是郁闷，也管不了唐小白身份了，这三藏佛祖，真坑。

    “咳咳，什么叫馊主意，本佛祖那是为你好，灵儿心里一直有你的，只是他嘴硬不喜欢说。”

    轻咳一声，唐小白一本正经保证。

    白莲花狐疑瞅着如来转世身，真的？

    “那个，碧游啊，本佛祖看过姻缘簿，你和这灵儿有姻缘在身。”

    没再理白莲花，唐小白忽然转向碧游。

    愣愣的碧游，眼睛瞪大，真的吗？

    怪不得她见了这灵儿，就有种不一样的感觉，原来是这个缘故。

    想到这，碧游欢喜了起来。

    可是随即，碧游就想到了问题，灵儿和这白莲花，似乎关系不一般。

    听到唐小白此言，白莲花也将目光转了过来。

    当时这三藏佛祖就是和她这么说的，这是又想干啥子？

    “谁说有姻缘的就只能一男一女，并不是，他和你们两个都有姻缘在身。”

    “本佛祖知道，你们三个心里都是有彼此的，本佛祖这个人吧，最看不得虐来虐去，磨磨唧唧，最喜欢助人为乐了。”

    “既然你们有姻缘在身，心里还都有彼此，那本佛祖助你们一臂之力。”

    唐小白乐呵呵解释，说的比真的还像真的。

    如来转世身愣愣看着唐小白，原来之前，是这三藏佛祖出的主意？

    怎么回事，为什么看见这三藏佛祖，他有种想打人的感觉？

    如来转世身满脑子不解，并不知道他其实就是如来转世身，就算转世，也没彻底忘了唐小白，依旧还有些本能。

    上一世他还是如来的时候，被坑的要多惨就有多惨，转世都无法抹除这种来自灵魂深处，被坑怕了的印记。

    “啊，三藏佛祖，你打算怎么帮我们？”

    碧游并没多想，此时满心的欢喜，忽然问起唐小白。

    三藏佛祖虽然坑点，但说帮忙，应该不至于说话不算说。

    “这个简单，本佛祖打算让你们一步到位。”

    唐小白笑吟吟解释，脑中已冒出了主意。

    不明所以的碧游问：“怎么一步到位，帮灵儿去找我师父提亲吗？”

    “你们马上就知道了，本佛祖先带你们回去。”

    唐小白并没多解释，卷着三人，一个刹那，便到了凤头山。

    房间内，唐小白邪邪一笑，布下了个禁制，将房子封锁起来。

