    一整天，那些化身丘比特的小矮人们都在城堡里四处乱闯，递送着情人节贺卡，把所有人都烦得够呛。

    他们不会注意场合，肆意进出各个场所。在把贺卡送到后，还会粗鲁的强迫接收人听他们刺耳、蹩脚的歌声。

    最后的结果是收到贺卡的人满脸尴尬，旁观的人也受到庞大的精神攻击，就连这些小矮人自己也不喜欢这项工作。

    但无奈，洛哈特给得太多了。

    艾克等人在宿舍窝了整整一个上午，中午实在挺不住了，才出门去吃午餐。

    从拉文克劳公共休息室到礼堂这段路上，艾克听到了许多因为贺卡引起的骚乱。比如四年级赫奇帕奇的一对情侣，原本两人感情很好，就因为这一份贺卡大吵了一架。

    “四十六张贺卡？我敢说这里面肯定有四十张是他自己寄给自己的！相信我，他做的出这种事！”

    黑粉头子斯图尔特被一个急匆匆赶路的小矮人推了一把，气冲冲的说道。

    “的确是他的风格。”泰瑞也被推了一把，附和道，“我听说在他上学的时候，还做出过更离谱的事来。好像有一年也是圣诞节，他给自己寄了八百张情人节贺卡！当天的早餐甚至都取消了，就因为送贺卡的猫头鹰太多了，把礼堂搞得一团糟！”

    艾克没有接话，事实上在吐槽洛哈特这件事上他也插不上嘴。斯图尔特和泰瑞两人对这件事乐此不疲，能够一点儿不重样的说上好几个小时。甭管是真的还是瞎编的，甚至是别人做的坏事，都被这俩人扣在了洛哈特的头上。

    在他们说的起劲的时候，不去打扰就好，一旦掺和，无论是赞同还是反驳，都能大大激发两人的创作灵感，随随便便又多说几个小时。

    默默跟在两人身后，一边听着两人的对口相声，一边慢慢向礼堂走去。刚从楼梯下到一楼，就见到前方走廊乱哄哄的。

    黑粉头子两眼一亮，除了黑洛哈特外，凑热闹也是斯图尔特的爱好。和泰瑞一左一右抓起艾克就往前跑去。

    挤进人群，就见里面哈利正和一个小矮人撕扯着。小矮人一手抓着竖琴，一手死死的抓住哈利的书包。哈利似乎要跑，拽紧书包的另一头。

    “让我走！”

    “别走！就在这儿！”

    布制的书包哪经得起两个人这么拉扯，只听一声很响的撕裂声，哈利的书包被扯成了两半，里面的书、魔杖、羊皮纸和羽毛笔洒落一地。墨水瓶摔在最上面，把一切都弄脏了。

    哈利手忙脚乱的抓着地上的东西，随手用半边书包缠了缠，往怀里一抱就要跑。不想刚抬头，就看到了一圈看热闹的人，不由得一愣。

    也就在这时，小矮人猛地扑向哈利，一把将他摔倒在地。一屁股坐到哈利的膝盖上，还顺手推了下哈利的脑袋，让他乖乖躺好。

    “好了，听好了，这就是你带歌声的情人节贺卡：”

    “他的眼睛绿得像新腌的癞蛤蟆，

    他的头发像黑板一样乌黑潇洒，

    我希望他是我的，他真的很帅气，

    他就是那个征服黑魔头的勇士！”

    “哈哈哈……”就在哈利尴尬的想要找地缝钻进去的时候，他的一生之敌马尔福带着克拉克和高尔也挤了进来，好巧不巧的刚好听到了这一串难听的歌声。

    “波特！”马尔福鼓着掌，脸上露出戏谑的笑，“哦哦！帅气的波特！征服黑魔头的勇士！”

    “走开，马尔福！”罗恩从人群中冲了出来，一把推开还犹自往前凑的马尔福，赫敏也紧随其后把小矮人从哈利的膝盖上拉走，顺势扶起双腿有些麻的哈利。

    “哦，让我看看，这是谁来了？”马尔福在只面对哈利三人的时候根本没在怕的，用怪异的眼神大量着三人。

    突然眼前一亮，指着人群中有些忐忑的金妮说道：“小丫头，波特的贺卡是你送的吧！”

    “啧啧，不得不说……写得真烂！”

    马尔福的话把周围吃瓜群众的目光都吸引了过去，金妮的脸当时就红了。低下头，回身就钻出了人群。赫敏见状也顾不得双腿还有些麻的哈利，当即追了上去。

    罗恩很生气，金妮可是他们韦斯莱家族的掌上明珠！当即抽出他那个用魔法胶带绑起来的魔杖指向马尔福，大声喊道：“马尔福！你会付出代价的！”

    “什么代价？就凭你这个破魔杖？”马尔福也掏出自己的魔杖指向罗恩，眼神凶恶，反倒把罗恩镇住了。

    他可是很清楚自己这个破魔杖是什么情况，也就只剩下唬人的作用了，真要用来施法，还不知道会发生什么事情。

    罗恩忍住了，哈利却忍不住了。本来被小矮人搞了这么一出，他的心里就憋了好大一团火，再经过马尔福这么一挑拨，登时忍不住了。

    “除你武器！”哈利抽出魔杖大喊一声，马尔福当即被一道红光击中，手里的魔杖脱手而出，向哈利飞去。哈利似乎觉得连摸一下马尔福的魔杖都很脏，左手一挥直接把魔杖打到一边。

    “你们在干什么！”就在马尔福要冲上去给哈利一拳的时候，一个女声自人群外响起。随即，就见一个衣服上绣着格兰芬多院徽的女巫走了进来，却是格兰芬多的女级长。

    “在走廊使用魔法是被明令禁止的！我会把这件事告诉教授！”

    “现在都散开，该干什么干什么去！”

    马尔福又恶狠狠的瞪了哈利一眼，捡起掉在旁边的魔杖，领着克拉克和高尔就离开了。罗恩和哈利也送了一口气，两人收起魔杖把地上的东西收拾了一番后也离开了。

    正主都走了，吃瓜群众们无瓜可吃，也就散了。

    艾克和斯图尔特等人还未走出多远，就见罗杰急匆匆的过来，跟那名格兰芬多的女级长说道：“米琪，怎么样，解决了吗？”

    “解决了。”米琪点了点头，一副如释重负的样子，“这些小家伙真的越来越难管了，一不留神就会惹出乱子。”

    “再过一段时间就好了。”罗杰劝慰道，“听说斯普劳特教授的曼德拉草就要成熟了，帕西很快就会回来。”

    “他回来，你就能轻松了。”

    “是啊，佩内洛回来你也能轻松吧。”米琪白了罗杰一眼，罗杰也不以为意，反倒笑嘻嘻的凑了上去。

    看着这一幕，艾克若有所思：这俩人怕不是有什么不可告人的关系吧……

    忽而想到，帕西和佩内洛是一对儿，罗杰和这位叫米琪的格兰芬多女级长看情况也是一对儿。

    所以，狮院和鹰院的级长，其实是官配？

