    对官府来说，这明眼看上去是一出水匪劫船越货的事件，可谁见过劫船的贼匪跟大船同归于尽的。尤其事涉两位勋贵子弟外加一个通判家的公子。

    扬州知州得知这一切时当即马不停蹄的赶到现场，又着人去了盛家报信。

    眼下袁文纯下聘的队伍还没离开，得知此事后更是记得如同热锅上的蚂蚁。

    原本盛家内院里这会儿也出了事，可比起两位公侯家的公子，什么事都得先放一放了。

    无数的官差衙役将盛府上下围了个水泄不通，一帮人聚在前厅里焦急的等着消息。

    江都码头，扬州府知州陆行远着急忙慌的赶了过来，见到裴衍等人，当即过来请罪道：“下官陆行远，见过两位公子，让两位公子在治下遭遇此等危机，实是下官治州不严所致。”

    按理说，这陆行远是当朝五品官，裴衍和顾廷烨虽说是勋贵子弟，可到底还没有袭爵，说起来不过是一介白身，陆行远没有必要自称下官才是。

    但看着这位一州长官此刻颤颤巍巍的模样，裴衍不得不感叹国公府的招牌真是好用。

    “陆大人客气了，我等不过白身，当不得大人此礼，不过此间倒是有件事需要麻烦大人。”

    “小公爷尽情吩咐。”

    “此番顾家二公子获救之事你且莫声张出去，继续叫人沿江两岸搜寻，声势要大，要让人以为顾家二公子已经遭了难。”

    陆行远何等精明，岂能不知裴衍意欲何为，但想通这其中关节的他反而被吓出了一身冷汗：“大人是怀疑...”

    陆行远不敢说下去。

    若只是水匪作乱，陆行远最多落个治州不严的过失，但匪患哪里都有，到时候派人周遭剿一剿匪，抓些山贼草寇的也就是了。

    但若是如裴衍话中的意思。

    便是有人蓄意谋害当朝侯爵之子。

    这事儿捅到上京城去，自己免不了吃多少挂落。

    陆行远细思之下，已经是冷汗直流，忙躬身说道：“小公爷吩咐，下官无有不从，这件事下官定会给三位公子一个交代。”

    所谓给个交代，也是想让裴衍将此事放在扬州解决。

    裴衍心里也有这个意思，这件事捅到京城去也只会让祖父和母亲白白忧心一场。反正现在自己也没什么事，再一个他也想知道，自己能做到什么程度。

    “陆大人无需多虑，此事我自有盘算，你且放心去做便是。”

    江都码头出了这么大动静，想要彻底瞒住是不可能了，沿江两岸那么多人看见了，不多久整个扬州城都会传遍。

    好在此时夜色昏暗，古代没有白炽灯这种玩意儿，仅靠着火把灯笼的谁也看不清谁的脸。

    裴衍三人还活着的消息也只有官府里极少的一部分人知道。

    裴衍让官府继续搜寻，一是为了掩人耳目，帮顾廷烨多拖延些时间，二是让幕后之人放松警惕，漏出马脚。

    白家人这一局其实很蠢，看似破釜沉舟，可要知道若是顾廷烨真的死了，以京城顾侯的秉性，岂能有不追查到底的。

    眼下不仅顾廷烨没死不说，还牵扯到了成国公府。

    成国公那是什么人啊，年初刚死了儿子，现在这个嫡孙对他来说就是心尖上的肉。

    伤害裴衍，那真的是厕所里打灯，找屎啊。

    陆行远将知情的衙役一一告诫清楚之后，这才让人遣了车驾送三人回盛府。

    裴衍三人乘坐马车一路缓慢护送回盛府。

    “表哥方才让陆大人所做之事，是为了帮顾兄掩人耳目？”

    “这次他们未能得手，想必不会就此罢休。我不过是想先拖些时间罢了。这几日仲怀先不要露面，袁家那边我自会掩盖过去。”马车上，裴衍裹着棉被，身子有些微微发颤道。

    顾廷烨点了点头，他本也有这个想法：“文若留下那个活口，可是为了查出幕后之人？”

    裴衍摇了摇头，这件事的前因不难猜，更何况裴衍心里是笃定的，三人之中唯有长柏有些不明就里。毕竟他不清楚白家与顾廷烨的关系，更不知道白家有哪些别有用心的人。

    “主使是谁哪还用查，我不过是留个证据罢了。”

    顾廷烨皱了皱眉，想到了些什么。

    “怎么，仲怀莫不是顾念着亲情。”

    “还是要有切实证据的好。”顾廷烨思虑了片刻说道，他倒不是真如裴衍所说顾念亲情，只是眼下白老太爷只在朝夕了，顾廷烨不想老人临死前还要被不肖子孙气这么一遭。

    再一个，若是如裴衍这般安排，自己只怕见不到外祖父这最后一面了。

    裴衍大致能猜出顾廷烨在想些什么。但有些事他不得不去做，既有人为这件事付出了生命，那就得拿凶手的命来还。

    “我昨日见过外祖父，他同我说自己只在这几日了，眼下若我出事的消息传到他耳朵里，只怕...”

    “现在担心这个已经晚了，既然敢做出这种事，又怎会让你有再见白老太爷的机会。”裴衍也是叹了口气，他是最看重亲情的，又怎么会不理解顾廷烨的感受，但有些事便是他也无能为力，不管顾廷烨是死是活，白老太爷都不可能活着见到了。

    只怕眼下白家已经有好些个不孝子帮着老太爷咽下最后一口气了。

    “白老太爷可留有后手？”

    白家这会儿算是成了龙潭虎穴了，顾廷烨是个明白人，说道：“外祖早前便留下了书信，却不知还有没有机会用上了。”

    裴衍的嘴角扬起一丝弧度，轻笑着说道：“放心吧，用不了多久，这些东西就都能排上用场了。”

    君子报仇，十天都嫌晚。

    ---------

    盛家，就在今日下午，盛紘从卫小娘的屋里出来，因明兰诉苦家里给到院里碳的分例不足，盛紘一怒之下找到王大娘子好一通埋怨。

    卫恕意本是王若弗为了牵制林噙霜才给盛紘纳进来的，她倒也是争气，先是给盛紘生下了明兰，眼下又有孕在身。虽不及林噙霜得宠，却也创造了不小的威胁。

    可无论是林噙霜还是卫恕意，盛紘的心始终是落不到她王大娘子身上，宠妾灭妻这事儿算是给盛紘玩明白了。

    眼下管家权不在王大娘子身上，卫小娘院里的事情自然便牵扯到林噙霜身上，林噙霜惯是会装乖卖可怜的。盛紘一时间便又心软了几分。

    也不顾家里还住着袁文纯一行人，便大肆的搜查起来，动静闹得不小。

    那林噙霜身边有周娘子这种长于算计的人帮衬，又买通了家里看门的小厮，一股脑的将这事儿栽赃给了卫小娘院里的女使小蝶。

    那小蝶不过十六七岁的年纪，卫小娘又向来处处忍让，这院子里的人哪里是林噙霜的对手。

    任由卫小娘如何替小蝶辩白也是无济于事。反倒是因为这是落得盛紘好大的不悦。

    明兰心知是因自己强出头才惹来这许多祸事，一味的哭求着，成了个泪人儿。

    眼看着小蝶便要被重惩，这边的下人便来通报了柏哥儿和裴衍遭遇刺客的事情。

    那人也未说清楚，只说是柏哥儿被人打了。

    这诸多事挤在一块，整个盛家一时之间乱作了一锅粥。

    此刻盛家前厅聚了好几波人，官府的，袁家的，再加上盛家自己人。乌泱泱一片嘈杂不堪。

    众人之中，唯有袁文纯最是心急。

    只因盛长柏和裴衍进门时并未看见顾廷烨的影子。

    追问之下，只听裴衍说了句：“仲怀为了保护我和柏哥儿，不幸落了水。”

    袁文纯登时三魂没了两魂。

    袁家本就是靠在宁远侯府手下，宁远侯顾偃开可谓是袁家实打实的顶头上司，这跟自己出来一趟，要是把他家二公子给整没了，那宁远侯不得恨死自己。

    在场的众人中除了裴衍和长柏，以及一路跟来的知州陆行远，余下的人都以为顾廷烨此时已经遭难。

    盛紘本来还为这家里那点事头疼，这下倒好，更大的祸事出来了。

    裴衍和盛长柏没有在前厅多做停留，俩人都在江水里泡了一阵，这会儿忙命令下人准备好热水姜汤，以防止伤寒。

    前厅里的事情裴衍事先都和陆行远交代清楚了，顾廷烨这边也已经安排妥当，眼下他还需要众人配合着演一出好戏。

    泡过热水，再换上自己的衣服，裴衍也感觉身上不在那么难受了，盛家请了郎中过来为两人把脉，只说是有些着凉，并无大碍。

    那郎中从自己屋里出去之后，便被林噙霜身边的周娘子请去了林栖阁。

    裴衍一下子便意识到了什么。

    这林噙霜是准备要作妖了。

    立马叫来人询问家里发生了什么。

    果然，那人将下午内院里发生的事情一股脑的说出来之后，裴衍开始在脑海里回忆前世看剧时的一些剧情。

    只可惜，很多细节他早已记不得了，此刻想想，那叫小蝶的女使只怕是要背定这个锅了。

    林噙霜请郎中过去的目的很简单，无非是探清楚卫小娘身体的状况，好从中使些手段。

    至于会用什么手段，裴衍就再清楚不过了，一日三餐补品汤水没完没了的供着，一应事务由她重新派过去的女使做着，便是要让卫小娘多吃少动，届时卫小娘因为肚子里的孩子太大了难产死了，任谁也挑不出她的毛病来。

    裴衍心道最毒妇人心，那卫小娘也算是处处不与人争的性子了，偏还是不能被她所容。

    往后的日子还不知道要吃多少苦头。

    不过往后吃不吃苦裴衍不知道，但这摆在自己眼前的性命却不能不救。

