    光之巨人似乎有语言自通的功能。

    别的奥特曼不知道行不行，但陈立确实觉得自己语言方面的解析没有困难，对方说什么他完全听得懂。

    但可能他说出来的，对面就听不懂了。

    光之国有宇宙通用语的教学，只可惜他还没来得及去学，想跟赛罗学吧赛罗那本身也是个文盲。

    于是少年也只能凑在别人摊位前，听着客人和摊主的交流，然后辨别出上面正在卖的是什么东西，要不是他没钱，他已经自己买了。

    宇宙中稀奇古怪的东西特别多，对于一个对新鲜事物无法把持的科学家，他都想拿过来研究一下。

    陈立就跟着别人哪里都凑了一下，但因为他看起来过于稚嫩的原因，那些卖家也只是当某家小孩跑了出来，并没有对他投入过多的关注。

    而此时，在少年的身后跟着几个鬼鬼祟祟的宇宙人。

    “看起来很好抓对吧。”

    “等到了偏僻点的地方再说，不然容易被这里的守卫给干涉。”

    “麻袋准备好！”

    ……

    陈立将交易街都逛了一遍，然后想了想，又向着星球的中央城区那边走去。

    而就在下一刻，从四面八方突然挑出了几个凶恶的宇宙人，狞笑的将他团团包围住了。

    “……？”

    顿了顿后，陈立很快反应过来，难怪刚才在集市里他总觉得好像正在被什么盯着，原以为只是人太多有人注意到了他。

    但这会看来，不仅是注意到了他，还有人想打他的主意啊。

    人生还是第一次遇到打劫呢。

    “你们要什么？”少年面色淡淡的说道。

    “别装了，你以为我们不知道你身上什么都没有吗。”为首的马格马星人嫌弃道，他们之前都跟踪了半天，这小子都是只看不买。

    陈立一时无言以对。

    紧接着，其中一个宇宙人边靠近他，边桀桀笑道：“倒是跟你同行的那个人看起来身家还挺厚，把你抓了拿去交换不更好！”

    话音落下，周围几个宇宙人猛地扑过来，少年迅速闪身，冲向其中那个看起来最弱的宇宙人一拳打过去，破开了包围圈后回身一脚踹开了冲过来的另一个宇宙人。

    咻！

    忽然，一道激光向着他疾速掠来，陈立心中一惊，本能的侧身才堪堪避开。

    对方还有能量武器？！

    正这样想着，几个宇宙人再次凶狠地冲了过来，战斗体术丝毫不逊于他！

    陈立被迫挡了几招，在破空声再次袭来的时候，下意识闪身避开激光，却撞进了马格马星人的怀里，被后者迅速抓住了。

    可恶，他的反应还是太慢了！

    而且以人类的姿态下，战斗能力似乎也无法完全发挥出来，但要是他打这几个人宇宙人还得变身的话，总觉得好羞耻！

    可是被抓到卡纳迦面前了的话就更加丢脸了！

    正这时，忽然又是一道破空声传来，明亮的光弹倏地冲向少年后方，打中了马格马星人的肩膀。

    “啊！”马格马星人惨叫着放松了力气，陈立趁此机会，猛地旋身一脚狠狠踢过去，将他撂倒在地。

    “快跑！”

    远处传来一声清亮的喊叫，同时还有为了支援他而再次发射过来的光弹，陈立略微犹豫一瞬后就迅速跑了过去，躲避开后方的追击钻进茂密的树林中。

    对方有人多优势，而以他现在这半吊子的实力，也却是没办法对付，就算要胜利恐怕也会是惨胜，还是别给自己找麻烦了。

    陈立跟着前面的身影远离了旅客的聚集地后，那个人才停下来，转头看向他。

    居然是个女孩子，穿着和这里的居民们一般无二的服饰，双眸明亮，面容有些可爱。

    “你好。”

    对方朝他笑了笑，说出的语言是地球上的语言，其实在之前她喊出来的那声也是地球语言，所以陈立才会选择跟对方走。

    “你去过地球？”他好奇问道。

    “其实我就是地球人，当然你信不信没关系。”女孩笑道：“我叫风间爱，另外，你是光之巨人吧？”

    陈立顿了顿，脑海中处理了一下思绪。

    如果对方说的是真的，那她居然是个跑到了宇宙里的地球人，而且还一眼就看出了他是奥特曼！

    “你怎么知道？”他问了出来。

    “我感觉到你身上的光之气息了，只有奥特曼才拥有这么闪耀的光芒。”风间爱说着，转身继续往前方走。

    陈立跟在后面默了一会，说道：“我叫陈立，确实是奥特曼，所以你找我是有什么事吗？”

    “看出来啦？”女孩又回头看了他一眼，接着脸上的表情火速忧愁，叹气道：“我想请你帮忙，我哥哥被黑暗纠缠住了。”

    黑暗？

    少年面上不动声色，但其实心中略有疑惑，继续问道：“怎么回事？”

    “一周前我和哥哥乘坐星际航舰到了这颗星球上，但没想到在这里遇到了邪恶的黑暗星人，我哥哥被对方操控了，在这颗星球上召唤出怪兽搞破坏。我想救他，但不知道该怎么做。”女孩低垂着眉眼，看起来很难过。

    “你想让我……打败那个黑暗星人？”陈立沉吟着，试探问道。

    这个套路，在奥特曼剧情中好像也挺熟悉的。

    风间爱倏地抬头看他，明亮的双眸里满是希冀，说道：“我只是想请你帮我救出哥哥就好，你是奥特曼，一定可以的吧！”

    陈立：“……”

    他沉默了半响，内心深处的想法，觉得这事挺麻烦的，突然被拉去行侠仗义什么的。

    但看着女孩期待的模样，而且对方刚才也确实帮助了他，那去看看也无妨。

    “我不一定有那个能力。”他说道。

    “没关系！我现在带你去找我哥哥！”女孩瞬间惊喜，拉住他的手就赶紧向着中央城区跑去。

    陈立也没阻止，同时他心中还有另外一份好奇，对方口中的那个“黑暗”，他挺感兴趣的，黑暗的力量在这个现实的世界中，又是扮演者怎样的角色呢？

    奥特曼剧场里也没少过黑暗的力量，虽然大多数都是恶役，但也有像伽古拉那样的反英雄性质的存在。

    就是不知道在现实中，这个差别会有多少。

    陈立跟着女孩来到了中央城区的外围，而一接近这个地方，他就感觉哪里都不太对劲。

    总得来说，就是令人不舒服。

    ……

    此时某处的黑暗，一双灰色眼睛正饶有兴趣的盯着那个被女孩带过来的光芒，怪异的笑了一声。

    “愚蠢的光之巨人……”

