    山涧中，终于平静了下来。

    天元皇朝和神隐圣地的人，击退了儒道院的人，便个个神情激动的直奔化龙池而去。

    造化，就在眼前！

    然而还没等他们高兴太久，便有两股强大的气息突然袭来。

    轰！轰！

    一道如苍龙出海，一道如大日升空。

    “这化龙池，我们要了！”

    龙傲天更是一马当先，掠到众人上空大喝一声道。

    天元皇朝和神隐圣地的人，脸色都阴沉如水，一腔怒火陡升。

    好不容易击退了儒道院的人，居然又有找茬的冒了出来，还有完没完。

    “这小子不是真武圣地的龙傲天吗？”

    “我也听说过他！据说这家伙极为嚣张，刚入门就跟他们真武圣地的老牌弟子干了起来，整天嚷嚷着自己是天地气运之子，连他们真武圣子都不放在眼里！”

    看得出来，龙傲天在各大圣地中名气可是不小，一眼就被神隐圣地的人认了出来。

    “什么狗屁气运之子？”

    “一个人就敢这么嚣张，不把他挫骨扬灰，他都不知道我天元皇朝的厉害！”

    天元皇朝的人虽不知龙傲天的底细，但却极为自负，都露出了狰狞的杀机。

    “嚣张又怎么样？”

    “想当初本太子独挑屠龙八怪，都是砍瓜切菜，就你们这群半吊子，本太子单手便可乱杀，用两只手都算是欺负你们！”

    龙傲天挺胸抱臂，鼻孔朝天，一副视天下万物如草芥的姿态。

    天元皇朝的人都气懵了，个个胸膛起伏不定，仿佛喘口气都能喷火。

    独挑屠龙八怪，单手乱杀我们？

    你特么不吹牛能死啊！

    “何况，谁跟你们说本太子是一个人？”

    在众人那吃人的目光逼视下，龙傲天浑然不在意的竖起大拇指，往后一点说道。

    被气懵了的众人，这才注意到，后面还有一位身材挺拔，满面英武之气的白衣男子踏空而来。

    他身上的气势，丝毫不比化身骄阳的龙傲天弱，周身符文闪烁，宛若人形真龙一般，一步迈出便可跨越乾坤。

    “那不是……苏尘吗？！”

    看到那个白衣男子，神隐圣地的人都是眼神一横，流露出无穷的杀意。

    相比于令人生厌的龙傲天，苏尘这个早已上了神隐圣地必杀名单的人，更是不死不休之敌。

    “看你们的眼神，好像要直接吃了我。”

    苏尘站定虚空，嘴角露出一丝淡漠的笑容道。

    “苏尘，你还……”

    领头的一个神隐圣地弟子，刚想开口就察觉到了不对，立刻话锋一转道：“看来你们早就来了，就想等我们和儒道院拼个两败俱伤再出手，卑鄙！”

    “苏尘，你不讲武德！”

    其他人醒悟过来，也纷纷冷着脸怒斥道。

    “讲你玛个头啊！就你们这帮专门掠夺他人传承的贼偷，也配讲武德二字？”

    龙傲天依旧气势逼人的说道：“少废话，不滚那就去死吧！”

    眼看风头都要被苏尘夺过去，龙傲天当即大喝一声，俯身冲杀下来。

    “找死！”

    “先别弄死，抓住他千刀万剐，看他还敢如此嚣张！”

    天元皇朝的人，都朝龙傲天扑了过去。

    看他们那一个个眼神喷火的模样，显然刚才都被龙傲天气坏了。

    而苏尘的目标，则是那些神隐圣地的人。

    轰！

    虚空中金光一闪，苏尘已经到了近前，缩地成寸，实在太快了。

    “你……去死！”

    首当其冲的一个神隐圣地弟子，惊呼了一声，便一拳朝苏尘砸去。

    然而苏尘脚步不停，身上闪烁出密密麻麻的符文龙鳞，好似真龙附体一般，直接冲撞了过去。

    砰！

    一声巨响，拳印炸碎，血雨翻飞。

    那名神隐圣地的弟子，竟然直接被撞得四分五裂，惨死当场。

    “什么？”

    众人都是大惊。

    这也太凶猛了。

    当然，主要也是那个神隐圣地的弟子，有伤在身，反应能力和速度力量都大减，才会死的这么惨。

    “这家伙，肯定是早就算计好了，真卑鄙啊！”

    神隐圣地的弟子，都是又惊又怒。

    “百因必有果，你们的报应就是我！”

    苏尘冷笑一声，冰冷的眸子很快又锁定了下一个人。

    “快，集合！”

    “联手剿杀他！”

    领头的神隐圣地弟子反应也算敏捷，当即大吼了一声。

    可惜，还是晚了一步。

    轰！

    苏尘闪电般袭来，一名神隐圣地弟子还没来得及退后，就被苏尘追上，一拳轰杀了。

    三道同修的苏尘，最近又迎来了修为的暴涨，每一击的力量都变得无比可怕，足以碾压六阶半圣。

    莫说这些人实力大减，就算巅峰时期，拼尽全力，也未必能挡得住。

    轰隆！

    苏尘脚踩虚空步，纵横战场，瞬间又踩爆了一个神隐圣地弟子的脑袋。

    转眼，已有三位强大的半圣陨灭。

    带给人强烈的心理震撼。

    不过还好，剩下的人都聚集到了一起。

    尤其是其中的九位剑修，此刻全都剑意爆发，联手朝苏尘杀去。

    “苏尘，你太小看我们了，去死！”

    九位剑修动作一致，全都施展出无极剑道，瞬间便爆发出一道道可怕的剑光撕裂长空，快得不像话。

    噗噗噗噗……

    霎时间，周围的一切都在剑光中湮灭了开来，包括苏尘的身影。

    然而，还没等他们松口气，一道更加浩大的剑光，突然横扫虚空，令天地失色，万物冰寒。

    大荒剑道，天地光寒！

    铮铮铮……

    一连串剑锋交击的声音炸响，最后却传来了凄厉的惨叫声。

    九位剑修虽然攻防一体，但仓促之下，还是没能完全抵挡住那道恐怖的剑光。

    噗嗤！噗嗤！

    一剑过后，便有两人被凌空腰斩，死相极为凄惨。

    “苏尘……你怎么可能……”

    看到仗剑而来的白衣男子，众人都是大惊失色。

    无极剑道号称天下至强至快的攻伐剑术，按理说同阶之内，根本无可匹敌才对。

    更何况是在他们九大高手的联手一击之下？

    “拿无极剑道，对付无极圣子，亏你们想得出来啊？”

    苏尘的嘴角满是冰冷的笑容。

    闻言，所有人都是身体一僵，如坠冰窟。

