    　两名被送出来当替死鬼的修士全身发抖，可又无力反抗此时只能颤抖着走到我的面前嘴唇哆嗦着说道：“请您下手之时快一些，好让我们两个死的痛快些。”

    　　我看了他们一眼后问：“你们攻入我们陆家大宅的时候可有杀过人？”

    　　“有，好几名陆家弟子宁死不屈被我等杀死，其他人则被关进了地牢之中，不过你们陆家的高手都还活着死的只是几名基层弟子罢了。”这两名应府修士应该是觉得自己就快死了，所以对我提的问题知无不言。

    　　“是谁动手杀死我们陆家弟子的？”我接着问。

    　　此二人伸手指了指背后的两名应府天仙，这两名应府天仙明显慌了神喝道：“你们两个闭嘴不许再说了。”

    　　这二人估计是觉得自己肯定活不成了所以无所顾忌，其中一个更是急了眼开口骂道：“就是你杀的，应宗成老祖说要杀鸡儆猴，你为了立功所以杀了几名陆家弟子还将这几名弟子的尸体挂在了陆家的大门上以示警告。”

    　　我点点头表示自己知道了然后抬脚朝二人走了过去，二人闭上眼睛低着头似是在等待死亡的降临，可我却从二人身边掠过直直地朝两名天仙走了过去，两名天仙顿觉不妙惊慌地冲我喊道：“你想干什么，不是你说只要赔上两条性命就会放过我们的吗？”

    　　“我是这么说的，不过我可没说过你们选的人我就一定要接受，比起这两个人来我更想杀的是你们两个，正好你们也是两个人那就由你们的性命作为对我们陆家弟子之死的赔偿吧。”说话间我已经走到了这两名天仙的面前，两名天仙见状不妙也不和我再多废话，二人立即施法向着两个方向逃窜，我站在原地未动只是开口道：“黑鸦，留下此二人的性命。”

    　　声音在陆家大宅门前回荡，这时候两名天仙已经冲上了高空御风飞行，并且是冲着两个截然不同的方向，就算要杀的话也只能杀其中一个，可就在这时一道快若闪电的黑色身影从四周的树林中蹿了出来飞到高空，迅速追上了其中命逃跑的应府天仙并且干净利落地将这名应府天仙从空中打了下来，强如天仙的道行居然在这道黑色身影的面前连一秒钟都没能坚持住，紧接着这道黑色的身影并未停留而是朝着另一名逃跑的天仙追了上去，此刻那名天仙似乎感觉到身后的危机也不敢回头而是加速施法，用仙气将自己弹射出去在空中如同一颗流星般急速逃跑，然而即便施展出了这样的神速依然难逃一死，黑色身影从后方以更快的速度追了上去并且击中了第二名天仙，在它击中第二名天仙的刹那，这名天仙放出了仙气护盾，击中的瞬间引发了剧烈爆炸，爆炸几乎将附近一片林地夷为平地，那名天仙从空中坠落下来掉在了爆炸后的地面上，随后被一只黑色的大鸟从地上抓了起来带回了我的面前。

    　　那只大鸟自然就是黑鸦，刚刚瞬间击落并且杀死两名天仙的也正是它，等它将第一名天仙抓回来的时候，这两名天仙已经都死了，周围的应府弟子见状全都吓的面无人色跪在地上连连求饶，我没搭理他们而是走到了大门前看着坐在大门顶端那位姓霍的神秘男子问道：“你又是何人，不是应府之人那就是神秘组织派来的吧，你也想和我动手吗？丑话说在前头你们神秘组织的周次已经被我干掉了，你要是觉得自己比他强的话可以和我过过招。”

    　　这名姓霍的男子耸了耸肩说：“我可不会和你动手，我打不过你而且我也只是奉命行事，你们陆家的弟子我可一个都没有杀过，我和你之间虽然站在不同的立场和阵线上但我们之间至少现在还没有非动手不可的理由。”

    　　“那就请你离开我们陆家，我们陆家不欢迎你。”我不客气地对他下了逐客令，姓霍的男子无所谓地点点头身体被一团微风托着升到了空中，就在其准备离开的时候忽然低头对我问了一个问题。

    　　“你是不是觉得自己已经凌驾于众仙之上，以为自己能杀死金仙便已经踩在了仙途的尽头，认为天下间已经没有任何仙家是你的对手了？”他这个问题让我一怔，我抬头看着他投去了一个疑惑的表情。

    　　“你想说什么？我的确不惧凡间的金仙，可异界是否还有更强的仙家我并不知道，不过想来应该是有的我还没自大到认为自己已经凌驾于所有仙家之上了，可我也没去过异界所以不知道自己距离你心中那些强大的仙家还有多大的差距。”这是我的心里话，虽说连杀了多名金仙但这并不代表我就自大到认为自己强过所有仙家，所谓山外有山人外有人，仙途乃是千万年来众多大道中最多人选择的一条，那自然有人在这条大道上走出了很远的距离，只是我现在的境界和实力还太低够不到这些真正强大的仙家。

    　　“你有这份自知之明就好，我这么告诉你吧，凡间所谓的金仙不过是一群不知天高地厚的井底之蛙，这里的仙家在异界不过是给真正强大的仙族端茶递水的货色，等你去了异界便会看到真正强大的仙族有多可怕，另外我也给你一个忠告，你体内似有两种不同的能量，其中较弱的是和仙家相似的仙气，若是你已经证得仙位就不要太贪心修炼其他道法，否则两股能量相冲到时候什么都留不下来，一身修为最终十不存一打回原形。”说完这句话后姓霍的男子身体飞到更高处召唤来狂风，片刻后他便彻底消失在了狂风之中。

    　　我收回目光伸手推开了面前残破的大门，一边往里走一边开口对周闯喊道：“老哥，外面这些应府的修士你替我盯着，我先进去安顿家里人，一会儿再出来料理这一群人。”

    　　说完后我走进大宅之中，走过已经被破坏的非常严重的陆家大宅，打开了地牢大门一掌打出，渊力炸开了所有地牢内紧闭的铁门，然后我冲漆黑的地牢深处喊道：“诸位，我回来了。”

