
　　《重燃》十万字了，做一个小结吧。很长一段时间没有重新写都市文了。当年走其他类型的时候，也就是打算换换脑子，尝试尝试新的风格和领域，去探索探索，因为都市其实写到后面，是有点疲累的，每天所要查阅的资料，以及占用大量的时间对情节的推敲和编排，想要感动读者必要先感动自己的那些在电脑前码字码到泪流满面的傻样，所谓情深不寿，真怕自己提前衰老：）（虽然仍然是十八岁。）

　　后面在写玄幻和科幻的时候，也一直积蓄着对新写一部都市小说的愿望。

　　再到最近的书完结，这个念头就越加确定了。

　　只是距离上一部都市的结束，已经过去了六年。这六年回首，却让我可怕的感觉到，似乎并没有经过多长时间，我结婚，生子，经历了那么多的事情，度过了每一个年关和岁月，但骤然回首，时间仿佛被偷走了，就像是播放了快进，倏忽消逝了。

　　有什么办法能够重新充实的凝固时间呢，唯有故事吧。M.23sk.com

　　那就再来沉浸于一部能牵动你我的，仿佛能感觉到就在身边的故事吧。

　　写重燃之前，还是有很多忐忑，希望脱胎于前面的东西，有更多更完善的地方，所以节奏上面，我会更注重一些细节，努力加深一些人物的刻画，尽可能把程燃这一段人生，以更加丰富的色彩勾勒出来，希望在这里不仅看到他一个人，还有其他人，他们在程燃所影响下，改变这个世界的故事。

　　所以宁肯节奏上慢热一点，也不要错过一些闪光点。

　　十万字过去，到目前为止，总体而言，我还是满意的。

　　今天写完更新，定时明天早上发布，准备睡去之时，突然有些感慨。

　　有时候真的很庆幸，现在还能写出这样的东西。真的很庆幸，还有你们这样一帮不离不弃的朋友。

　　所谓老友如老狗，到头来互相陪伴不至于孤独的，也就是大家了。

　　时隔多年，我们的人生路途又往前迈进了一段，很多以前看我书的朋友，有的中学已经考上了大学，大学的读了研究生博士，或者走上工作岗位多年，甚至还生了一大堆熊孩子。

　　也许，这个时候开始程燃的故事正和时宜。

　　俗话说花有重开日，人无再少年。

　　我们都在成长，我们也必将老去。

　　激情即将褪色的年华里，希望你我还能重拾热血，希望我们心中永远住着少年。

　　希望大家能伴随着程燃，在这一段新的人生征程之上……

　　程程皆燃。

　　***

　　最后，对，你们知道我的套路，说这么大一堆就是为了求票：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，做个小结免费阅读。https://xs.23sk.com 