    第948章

    “安院长，我，我有个不情之请。”

    “我们共事也差不多六年了吧？舒姐这是见外，我说过，在我面前，你们任何人有任何困难都可以私下来跟我讲，没有什么好难为情的。”

    在安伊伊的认知了，舒心冰肯定是遇到什么难事了。

    作为院长，是有必要帮忙让她走出困境的。

    第二百一十三章

    舒心冰听了安伊伊的话，也不那么紧张了，喝了口热茶，舒缓了情绪。

    这才鼓足了勇气道：“院长能不能请何姨帮我介绍个男朋友？”

    “咳咳……”才喝的一口茶水，差点把安伊伊给呛到了。

    舒心冰见状，连忙把抽纸递过去，“抱歉，是不是我吓到你了？”

    安伊伊缓和过来后，摆摆手，“跟你没关系，是我自己喝得太急。”

    舒心冰心想，研究院里传院长就是个人美心善的小仙女，果然啊！

    “不是，舒姐，好好的干嘛要相亲？”

    舒心冰有面露一丝痛苦，把事情讲了讲……

    反正全研究院的人都知道她喜欢秋慕晨，如今也没什么好隐瞒的。

    原来昨天是舒姐生日，舒姐想在三十岁生日这天成为秋慕晨的人。

    她没有什么朋友，只邀请了秋慕晨过来，为了昨晚，她请假一星期布置，把房间布置得跟洞房花烛夜一样，可秋慕晨过来看到后，转身就要离开。

    她见他要离开，也慌了神，情急之间当面脱了衣，可秋慕晨连看都不看眼就离开了。

    说到伤心处，舒心冰哭的很伤心。

    像个溺水的孩子。

    安伊伊很是不好受，给她递纸巾，却不知道如何宽慰她。

    若是跟她讨论学术问题，她可以说得让人心服口服，但对于感情，她有心无力。

    唯一能做的就是当个听众。

    “你说，为什么啊？我哪里不好？”

    安伊伊很想说，正因为你哪里都好，秋教授才不想耽搁你。

    “舒姐别伤心，改天我让我家何女士给你介绍一排帅哥过来，脸长的好身材又好，哪一个都秒杀秋教授那个老男人，到时候有他后悔的。”

    安伊伊光想想那个场面就有些兴奋，立即给何女士发了短信。

    第二天，何女士亲自带了一队帅哥过来，可安伊伊一看排头的靳水，再看一排的迷彩，瞬间就懵了。

    所以，何女士借了逸哥的势？

    安伊伊立马给何女士使眼色：这靠谱吗？

    何女士撩撩头发，挤眼：放心！

    让她如何放心？

    等一队的兵哥哥进了接待室，安伊伊拉住何女士。

    “妈，不是真的吧？”

    何女士笑得神秘：“你猜？”

    安伊伊：“……”我能猜到就不问你了。

    拍拍闺女的肩膀，“放心，交给你老妈我。”

    安伊伊觉得自己有些对不起舒姐，这帮人她知道的，赏赏美色可以，要是被舒姐看上了怕也成不了，毕竟这帮人是逸哥临时推过来装装样子的。

    安伊伊现在就希望舒姐一个都看不上。

    不忍心看的安伊伊，就在外面的花园溜达，不过，她是不是眼花了？

    安伊伊竟然看到秋慕晨从那边匆匆小跑过来，穿着染了五颜六色化学品的白大褂，头发凌乱，胡子拉碴，所谓的不修边幅是也。

    (本章完)

