    没错，玉米最大的好处就是不挑地。

    如果说，水稻和小麦是身娇肉贵的千金大小姐，但凡没有伺候周到，就容易伤风感冒。

    那么玉米就是个身体瓷实好养活的粗丫鬟。

    耐干旱、耐寒冷、耐贫瘠，无论是水田旱田，还是山坡洼地，只要栽种下去，就能有收成。

    而且，给点肥和水就能存活，还不用人隔三差五地精心照料。

    对于一辈子种田的劳苦大众来说，这绝对算得上是一种理想的农作物。

    在王安前世那个时代的两百多年前，有一个所谓的康乾盛世，让人口在短短几十年大幅度暴涨。

    这其中，不乏那三任皇帝努力的结果，但，他们起的作用其实极其有限。

    最重要的有两个原因。

    一个是朝代更替，战争导致大量百姓颠沛流离，失去田地和居所，最后不得不贱卖己身，投靠那些豪绅地主。

    而这些豪绅和地主为了避税，往往隐瞒人丁，于是他们下面的打工人就全成了黑户。

    等到天下安定，朝廷加大力度清查户口，这些人瞒不住了，自然就被清查出来，导致人口翻倍暴涨。

    另一个重要原因就是，明朝后期推广的三种作物：土豆、红薯和玉米。

    由于这三种作物，都是皮糙肉厚好养活，不挑地的主，所以，到了康熙年间，终于算是大面积铺开。

    那些原本没有地，或者很少土地的百姓，开始大面积开垦山地。

    于是，原本不适合种粮食的贫瘠之地，有了这三种作物，也变成了产粮区，导致粮食产量大幅度增长，人口自然也就跟着水涨船高。

    而大炎，和王安前世的国家差不多，也拥有大量不适合耕种的山地和贫瘠之地。

    王安很有信心，如果能将玉米全面铺开，整个大炎的粮食产量，翻上一两倍是绝对没问题的。

    到时候，大炎的百姓将再也不会饿肚子。

    而大炎朝的实力，也会迈上一个新的台阶，至少面对北莽，也能比现在从容很多。

    这还只是玉米这一种作物带来的好处。

    若是还能有土豆、红薯、地瓜这些东西呢----在王安看来，它们未必就不可能存在，既然能发现玉米，为何就不能发现其他的作物呢？

    要知道，平行宇宙的物理定律都是一样的，地球有的东西，这个世界理应也不该缺少才对。

    最重要的还是，这支玉米给了王安信心。

    当然，想要达到他预想的粮食翻倍，仅靠他发现而来一支玉米是远远不够的，最好是能找到它的产地，也就是源头。

    王安已经问过那个壮厨娘，和很多油腻的中年大婶一样，除了知道这支玉米棒子，是她没见过看着好奇，从海鲨帮另一个船队的伙房里顺来的之外，其他可谓一问三不知。

    经验老到的王安看出她没有撒谎，又把抓到的其他海鲨帮成员挨个审问了一遍。

    这些平时除了肚子饿，连伙房都不愿进的大老粗，就更问不出什么东西。

    只知道一点，他们也没见过这东西，很可能，是另一支队伍从海上弄来的。

    至于海上哪里，没人知道。

    就像一家大公司下面拥有无数子公司，总部高层管理起来，往往容易焦头烂额一样。

    海鲨帮家大业大，摊子铺得很开，也面临着这些管理问题。

    每个分舵，都是由海鲨帮总舵管理，彼此之间很少交流，也就停船休整期间，会多一些接触。

    这也就导致了，这些分舵船队彼此之前，并不了解对方的动向和所做的事情。

    所以，王安自然问不出个所以然来。

    不过，通过这些俘虏口中的信息，他倒是对海鲨帮这个组织，有了一个更深的了解。

    这个帮派，除了一个总舵，还有好七八个分舵，常年盘踞在东南海上，一个叫做迷龙岛的群岛上，距离大陆不过百里距离。

    迷龙岛星罗棋布着许多岛屿，除了海鲨帮，还存在着好几家大势力，他们共同组成了一个叫天地盟的组织。

    这个天地盟之强大，论实力，几乎堪比一个小型海洋国家。

    就算实力更强的东海百国，也鲜有几家敢单独上门招惹，堪称海上一霸。

    当然，他们之间之所以现在还相安无事，还是因为海洋够大，天地盟暂时触及不到东海百国的利益。

    他们更喜欢做的，是驱使一艘艘大船，去往东南更远的海洋深处寻宝。

    说是寻宝，其实也不过是一个幌子，王安通过审问得知，这些人的行径，和那些沿岸抢劫的海匪没什么分别。

    他们每次出海，都是带着整船整船召集的打手，然后跑到海洋深处那些数不清的岛屿上，发动掠夺战争，从当地土著手里抢东西。

    等抢劫够了，就会返回迷龙岛，将那些稀奇古怪的宝贝都挑出来。

    然后，派遣专门的队伍，去往东土大陆上的好几个国家，向那里的权贵们兜售产品。

    可谓是一本万利的买卖。

    这其中，他们还另有任务，就是用那些珍稀的、值钱的宝贝，诱惑当地的壮劳力，尤其是年轻的愣头青加入他们。

    一般等这些人上钩了，为了取得上船出海的资格，他们就会高价卖出一些烂大街的武功秘籍，让这些人签订契约，提前背上债务。

    而这些年轻人大多懵懂无知，还以为从此走上了发家致富的康庄大道，只需出几次海，便能还清债务，然后就可以衣锦还乡。

    殊不知，这些债务，只能让他们一次次拿命去填。

    就算每次都侥幸活下来，也会才发现，那些债务只会越来越多，就算抢到了宝贝，也根本还不完。

    而这个时候，他们大多已经变成杀人不眨眼的屠夫，再也回不去了，只能一辈子留在迷龙岛上，死心塌地跟着海鲨帮一条道走到黑。

    如果当初苏允文被栽赃杀人一案，那个马元没有杀害魏三，而是如愿上了海鲨帮的船，恐怕最后也难逃这样的命运。

    当然，这海鲨帮这种畸形的招人手段，难免会招致下面的不满，从而引发很多反弹。

    于是，为了平息这些亡命之徒的怒火，帮派会尽量满足他们的任何需求。

    除了不能还债脱离组织，其他方面，酒肉女人，要什么给什么。

    尤其是女人这方面，大炎乃钟灵毓秀之地，女子大多比别国出落得更加水灵动人，更兼有千年风雅底蕴的传承，就更引人垂涎，乃是这些人心目中的珍品。

    就是因为这个，他们才会从一开始的食髓知味，最后越发猖狂，竟敢跑到大炎京畿掳人，制造这一起骇人听闻的人口失踪案。

    从这点来说，王安覆灭海鲨帮这个分舵，他们有一个算一个，就没有冤枉的。

