    ，

    　　永远不要低估人性的贪婪，这是承影临行前告诫他们的，曾经他们只以为这是老师不放心他们，磨叽的人生经验。

    　　现在回头去看，却发现，这话丝毫没有问题，在狂热的信仰科学的背后，依旧是掩盖不住的贪婪。

    　　他们信仰的究竟是祖先，还是那份可以让他们成为人上人的知识？

    　　灯红酒绿，纸醉金迷，东海岸不知何时以成了大陆上最繁华的地区，也被远在内陆的人称作天堂与地狱重叠的城市。

    　　“真是驳杂的信仰啊！怪不得老师说，宗教总是在乱世中兴起，盛世中没落，我算是明白，为什么老师的领地里，各种邪教翻不起浪花了。”唐晨左手掌心是一团漆黑的光球，只是盯着看，都能感受到其邪恶。

    　　贪婪，愤怒，暴躁，嫉妒，懒惰，种种负面情绪萦绕在光球的周围，那是从信仰中剔除的杂质，就唐晨手中的这些，就足以将一位三级神祇的神位轻易污染到破碎。

    　　近百万人信仰中的污秽，已经完全可以当做战略性武器使用了，唐晨将剔除的杂质引导，装进储能水晶中，这是目前唯一一种可以存储信仰的媒介。

    　　水晶瞬间变得漆黑如墨，只是看着就让人头皮发麻，倘若在百万人的市中心将其摔碎，整个城市的人都会受到精神污染而变得狂乱，某种程度上讲，这东西比核弹还要可怕。

    　　“我们是不是应该人为制造点灾难了啊？最近这帮信徒的信仰越来越驳杂了，虽然量是够大大，但每次都提纯很麻烦啊！”唐晨打了个哈欠。

    　　他整个人都与之前不一样了，浑身上下都释放着强烈的神性，最近他也隐约摸到了斗罗大陆上，那一层模模糊糊的限制。

    　　那是战斗力的上限，超凡之力在这片大陆上只能达到那个程度，再强就会破坏这颗星球上某些隐藏的体系。

    　　换句话说，信徒超过百万后，唐晨能动用的力量已经摸到了极限斗罗的门槛，虽说这些早在众人的预料之中，但还是忍不住感叹其不可思议。

    　　不知多少人奋斗一生都达不到的目标竟然被他们这么简单就做到了。

    　　“不用急，灾难很快就来了，我们负责宣扬教义的主教已经多次挑衅光明神教，甚至在光明神教圣城，日耀城公然传教，就算光明神教的高层不想打，也会被舆论裹挟，不得不战。

    　　这就是宗教的弊端，他有自己的底线，一旦触犯，那就不是统治者能控制的了的了。”独孤博淡漠得道。

    　　唐晨打了个哆嗦，这熟悉的手法，熟悉而阴损的味道，简直和老师如出一辙，该说独孤博是得到老师真传了吗？

    　　光明神教高层会议，教堂中，数名红衣主教表情严肃相对而坐。

    　　“民意汹汹，此战怕以不可避免，诸位有何高见？”

    　　一老者闻言皱眉：“那科学邪教之人用心险恶，挑动我等与之开战，不过是为了净化信仰。

    　　不可与之力战，跨越大陆远征极东之地，殊为不智，我建议只需佯攻，安抚信众即可。”

    　　为首老者点点头道：“还有吗？”

    　　“我不赞同，科学邪教狼子野心，聚拢信众百万，已是我教心腹大患，若不除之，未来必然遭其反噬，乃是养虎为患！断不可留。

    　　不若趁此机会，发动十字军东征！民意汹汹之下，未尝不可一战而下，彻底灭了那邪教根基，百万信众，于我教千万信众下，不过是以卵击石。

    　　我愿领东征之军，施展神降之术，将科学邪教彻底剿灭！”

    　　两种意见针锋相对互不相让，几乎在日耀大教堂中打了起来，两方同时动怒，竟然隐约有极限斗罗的气势，但那力量似乎并不属于他们，只是一闪而逝。

    　　“咳咳！”就在争吵逐渐上升到火并的时候，做在主位的教宗终于清咳一声，发声了。

    　　“这场仗，要打！但不能乱打！侯赛因，你率领月辉教团全员，远征东方邪教！此事便这样定下，我授权你使用神降术，务必将邪教铲除！”

    　　“得令！属下定将那邪教彻底铲除！”说话之人单膝跪地，乃是一老者，身披一身银色铠甲，背后还有一把门板大剑，显然是一位强大的战士。

    　　……

    　　“战争就快来了，不论是因为民意，还是因为利益，东海岸都是一块让人无法放弃的肥肉。是时候上演一场惨烈的庞贝城保卫战了！”

    　　独孤博将一枚枚棋子收进棋盘，ai已经很强了，只差一点就能下赢他了，可惜ai还只会下棋。

    　　独孤博却不知何时，已经将整片大陆作为了棋盘，灾难，可以让人变得虔诚，但同样也可以让被压迫到极致的信徒蜕变。

    　　这次的对手一定很强，独孤博不清楚光明神教的信仰之力都去哪了，但他可以肯定，光明神教一定有办法使用这股力量，否则，偌大的教派，根本无法维系下去。

    　　没有足够的武力，是不可能压服手下那么多派系的，一定有某些人掌握了决定性的力量。

    　　而这股力量，还远不是这些刚刚摸到枪的乌合之众能对抗的。

    　　生活刚刚有些起色就喊着八小时工作制的信徒，不是合格的信徒，独孤博从来不需要什么民主与自由，因为他和承影一样，都看清了未来真正的敌人。

    　　那远在高天之上的……神！

    　　“别看棋盘了，ai早晚有一天能赢你的，线人已经传来无线电，大陆西边已经乱起来了，月辉教团正在组织军队，两个月后可能就要打过来了。”唐晨拍了拍独孤博的肩膀。

    　　毕竟这只是封建军队，两个月时间，能发动一场跨越大陆的战争已经很夸张了，指望他们像现代化军队一样，二十四小时内做不反应是不可能的。

    　　“知道了，让各地军事主官，组织常规防御，建立机枪碉堡，生产机器人军队，按照军事操典上的来。

    　　得先让他们打一场胜仗才行，不然接下来面对不可抗力士气都没了就不好了！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

