    “啪啪啪啪啪啪啪！！”

    太行山部落的大街上响起了一连串巴掌炒肉的声音。

    少数几个刚好路过的普通人虽然很是好奇，但瞄了一眼事发现场看见全是人高马大的壮汉后，又低下头匆匆的走远了。

    能够在冰原之上吃的肥膘体壮的，全都不是好惹的。

    此时的廖彪正在被人当街狂扇嘴巴子，这个人并不是叶问，甚至不是陈左！而是老二老三几人！

    这几个老小子越打越亢奋，甚至有停不下来的趋势。

    廖彪被抽的牙齿松动血水直流，一个劲的只知道哼哼，完全丧失了行动能力。

    他的十几个小弟们现在也五体投地的趴在地上，任由老四老五一边踹着一边吐口水。

    陈左不好意思和自己的手下抢活干，只能陪着叶问在旁边好一阵恭维。

    “老弟你可真牛逼！就往这一站这些人就动不了了，是什么特殊技能么？”

    可怜的陈左还不懂什么叫做气势，他只知道叶问的眼神一凝，锦袄微微一荡，神行部落从上到下十几号人就像被按了暂停键，除了嘴巴其他地方就完全动弹不得了！

    叶问当然也不会和他专门去解释这是自己的魂王威压。

    “你抓紧去揍他两下，然后让老二老三去把他们身上值钱的物件全部扒下来，要不然再过一会儿搅屎棍们来了，再动手就有点难看了。”

    叶问瞟了一眼街道的尽头，那里有一群人影正在迅速的靠近这里。

    “人还挺多的，可惜身上的魂力散漫低微，这种垃圾，再多十倍也无用。”

    大仇得报的陈左对叶问是言听计从，他甚至没有打扰老二老三泄愤，自己亲自上阵去摸战利品了！

    这些神行部落的人身上也没什么好东西，无非就是一些当成宝的银铜魂币，加起来总资产可能连十个金魂币都不足，但就这样的财富相比冰凌部落来说，已经算是原地暴富了。

    陈左这个冰凌部落的首领，身上的总资产也不过就几个银魂币带一些铜魂币而已，穷的发酸！

    最后在廖彪的身上掏走两个叮叮当当的小袋子后，陈左直接一个旋风腿踢飞了这厮。

    怀里抱着十几个钱袋子，看着地上神行部落四仰八叉的人马，陈左只觉得胸中积攒了几年的一口郁气瞬间疏散，原本卡了很久的二十九级瓶颈也“啵”的一下破碎，魂力出乎意料的晋升到了三十级！

    只不过他还没来得及狂喜，远处就呼啸而来几十号人马，全是魂师！

    领头的更是太行山部落的三位魂尊强者之一，太不行！

    没错，能够在广阔的外圈数百上千的部落中总体实力稳居前列，太行山部落远远不止一位魂尊这么简单，光表面上暴露出来的信息，就足有三位魂尊坐镇，暗地里到底有几个，谁也不清楚，这些老牌势力都苟的很。

    廖彪被踢飞后总算是脱离了叶问的威压笼罩范围，好不容易恢复了被打的已经有些麻木的神志，抬眼一看，刚好看到了太不行愠怒的老脸。

    问：一只狗被人暴打了之后，看见主人会发生什么样的事情？

    廖彪就诠释的淋漓尽致。

    先是挣扎着爬起身，然后肿着血红的嘴巴子艰难的跑到太不行的侧前方扑通一声跪倒，双手非常自然的熟练的一把抱住大腿，好大一个男人居然像一个泼妇一样的呜呜呜的哭嚎了起来。

    “三尊者啊！冰凌部落的人欺人太甚，他们不分青红皂白的上来就打我们啊！

    泣……他们还光明正大的在太行山部落里就把我们的钱财都抢光了啊！

    泣……您看看我的人，全部都被压在地上揍哇！您再不来，大冷天的，我们的衣服都要被扒光了啊！”

    要么刚刚老二老三几人骂廖彪是狗腿子呢，看这情况，还真她妈的不假！

    好歹也是个准魂尊，居然做的出来这种事……

    真是刷新了叶问对高傲魂师的三观认知。

    太不行身后跟了足足几十名魂师，这些人当然不全是太行山部落的，这里面属于太行山部落的只有十个，剩下的都是一些提前来的小部落，他们刚好在太行山部落大厅议事，听到有热闹看，就呼啦全来了。

    至于为什么神行部落和冰凌部落没去太行山部落拜访。

    神行部落就是太行山部落下面最大的一只舔狗，有特权，无需上门，他们本来就经常去舔……

    冰凌部落就是历史原因了，曾经的超等部落遗留血脉，在哪儿都不讨喜，所以陈左干脆就没去，只等明天各部落到齐了，当众羞辱一下神行部落就走来着。

    太不行刚刚接到通知说有人要在客栈动手时其实是非常生气的，但是等他带着人来到这边后看见廖彪的惨状，原本想要大发雷霆的心思却是硬生生的被压下了。

    神行部落的廖彪是一位三十级的准魂尊这事方圆万里的部落几乎全都知道，但就是这么个准魂尊再加上十几个精锐的好手，此刻居然都被揍的鼻青脸肿的，反观迫害方的冰凌部落，就几个人不说，还全都完好无损，一点也没有刚刚激战过的样子。

    这说明了什么？

    这说明了这场战斗完全是一边倒！

    能够力压三十级的准魂尊的，只有魂尊！

    莫不是……

    想到这里，太不行瞬间就是一个抖擞，收拾了一番心情后强行忍住想要翻脸的冲动，踢开死狗一样的廖彪踏前几步跟陈左打招呼道：

    “恭喜恭喜啊陈左首领，没想到我们外圈沉寂数十年，又要多出一个魂尊强者了呢！”

    太不行此话一出，身后的几家小部落瞬间炸窝！

    什么？陈左居然突破到魂尊了？

    难怪几年都不来了，今天却突然来了！

    原来如此！

    外圈已经足足十几年没有再诞生一位魂尊强者了，魂尊的出现不只是一级魂力的提升，也不是一个魂环的增加，而是无数势力重新洗牌的开端！

    陈左倒是没想太多，他还以为太不行是恭喜他魂力晋升到了三十级，准确的来说，三十级确实离魂尊也就一步之遥了，于是也就伸手不打笑脸人的抱了抱拳算是默认了。

    看见陈左居然承认了，众多小部落更加喧哗了起来！

    不就是魂力晋升了一级么，又不是突破了三十级，至于这么夸张？

    在陈左懵逼的时候，叶问的眼神却是突然落在了对面的人群中，那里，他似乎看见了一抹印象特别深刻的颜色。

