    摇一摇头，江明强迫自己暂时不去想这件事情，一是因为自己没有什么实力，就算找到了好日子的老窝，又能怎样？

    二是目前他还需要多直播几场，赚快钱，暂时不能翻脸。

    再往大的来说，好日子直播公司也算是对他有恩，否则现在不是站在这里，而是在老家帮父亲办丧事。

    江明眼睛复杂的回望一眼初阳私立中学，“黑色手机说我直播完成，还发奖励，说明真凶就是那个协会的人，应该有可能是那个叫高老师的人。”

    “不过他们为什么要这样做呢？难道他们是想用这场大火来掩盖某种真相吗？”

    “罢了，不去想了，这些东西交给专业的人去做吧。”

    “叮咚～”江明自己的手机铃声响了，是银行发过来的信息，已经有十万块钱到账。

    “现在手头上已经有30多万了，不知道父亲那里全程治疗的话，还需要多少钱？”

    脸色一暗，江明把自己的手机放回兜里，看向黑色手机，点开个人主页，再点开私信。

    再读一遍“我有700个G”发过来的信息…

    江明一手拿着复读机，一手拿着削笔刀，现在是大白天，阳光之下她们俩出不来。

    “我现在有契约书，可以考虑一下，让这两个女鬼签上，这样的话，倒不是不可以帮一下这个水友，顺便也能多赚一些快钱。”

    “只是怎样才能让她们心甘情愿的签上呢？真的又是一个伤脑筋的问题！”

    江明回复水友的私信，相互加一下社交账号，又让他给自己一天的时间考虑一下，对方也答应了。

    ………

    废弃学校的周围都是荒野，正常的租出车不可能来这里闲逛，找客。

    江明忍着饥饿和精神高度集中之后，所带来的疲惫感，牵着一只公鸡，很费劲的走出几公里，才看到一辆车缓缓在公路上行驶。

    “停车，停车！”他拿着一张红色的软妹币，伸手拦了拦。

    “吱嘎——”

    这辆黑色的SUV猛地刹住车，车上下来四个人，一个年轻人带着三个看起来像是黑衣保镖的壮汉。

    “张万天？”江明把钱揣回到兜里，脸上露出诧异之色，看着站在眼前西装革履的男子。

    他那副眼镜后面的眼睛一凝，往张万天身后看去，空空如也，女鬼什么的都没有，只有印堂发黑。

    小声的喃喃自语：“应该是出太阳的问题，晚上才能看得到。”

    “哟呵，没想到在这里能遇到老同学。”

    张万天双手搭在他的黑衣保镖肩膀上，脸上带着不怀好意的笑。

    本来他今天一大早是来接小呆妹儿，毕竟拥有千万粉丝的女主播就是他花了不少钱扶持的。

    当然张万天也不是白花，一个卖肉做地下情人，一个出钱做幕后老板。

    他却没想到自己过来接一个女人，竟然能够碰到老情敌了，真是冤家路窄。

    自己身边的三个黑衣保镖，是在国外打过地下黑拳，手里还有不少人命，妥妥的狠角色。

    用来对付眼前的江明，他认为简直就是杀鸡用牛刀，再轻松不过的事情。

    察觉到张万天的不怀好意，江明微微皱一下眉，脸上毫无表情。

    “同学，你这是要去哪啊？我捎你一段吧！”张万天脸上堆满了笑容，不知道的还以为他们两个十分的要好。

    “不用了，谢谢，我已经让我的朋友过来了。”江明直接拒绝，脸上淡定的跟张万天擦肩而过。

    “别啊！”

    张万天好不容易逮到一个机会，碰到他落单的时候，怎么可能就这么轻易放过他。

    手搭在江明的肩膀上，看着他背着一个大背包，又看到他还牵着一个大公鸡，张天万心里不明白他这是什么造型。

    进村偷鸡？

    张天万想了一下就不再去猜，他再怎么样，也不妨碍自己揍他。

    微微仰头看着他，笑道：“我的老同学，干嘛这么客气啊？你看你背着这么多东西，还有一个大公鸡，这里离市区还有很大段距离，你就上我的车吧。”

    使一个眼色给身边的三个保镖，黑衣保镖立马会意的点点头，纷纷拦在江明的面前。

    “我说老同学，昨晚我给你发信息，你干嘛已读不回啊？”

    “你知不知道这样我会很生气的？”

    张万天开始露出他伪善的一面，眼神有些歹毒，一手用力的捏着江明的肩膀，仿佛对方已经被他拿捏了。

    “昨晚你给我发信息了？”

    江明眼睛往上翻，想了一下确实是有这么一回事，但是当时顾着逃跑，哪有时间回复这个富二代。

    “哦，好像确实是这样，不过你说啥了？我当时没怎么看清楚。”

    看到他一脸憨厚的样子，张万天捏紧拳头，手腕上的青筋暴起，冒火的眼睛盯着他：

    “我的好同学，你不上车也给我上车。”

    “等一下，等一下！”

    江明看了看张万天的身后，又看了看他车上并没有行车记录仪。

    “你在看什么？”张万天总感觉这个老同学老是往自己身后瞧，每次瞧完之后，都是一个幸灾乐祸的表情。

    这让他很生气！

    “哦，没什么。”江明把大公鸡牵到一边，又放下背包，做了一下热身运动。

    “哎呀，大早上的，有四个不要脸的人就往我这里凑，真够晦气的！”

    如果是面对鬼物这些东西，江明扭头就跑，就算跑掉了鞋子，也要光着脚丫子跑。

    可是面对几个活生生的人，他只能呵呵一笑，准备施展自己的江家拳。

    江明没小瞧他们，从背包里拿出一瓶防狼喷雾剂，和一把菜刀。

    打算利用这两件东西，告诉他们几个，花儿为什么这样红？

    “你…”张万天和他的保镖们眼角一抽。

    他们哪里知道江明身上还有这些装备，尤其是那把菜刀，有一种很阴恻恻的感觉。

    “来吧，我们就别扯犊子了，直接进入主题。”

    江明在初阳私立中学里老是被鬼追，现在憋了一肚子的火，没有地方撒，正好碰见他们，总算能如愿以偿。

    “哼，装神弄鬼，给我上！”

    张万开指着他的脸，“给我狠狠的揍他，特别是那张脸，妈的，我看着就烦！”

    “还有，把他的腿给打断，我让他长那么高！这辈子就好好的坐在轮椅上吧！”

    张万天的三个保镖捏着沙包大的拳头，冲上去，江明是一个身材高大，手里有家伙的人，他们不敢轻视。

