    

    严湛没有打开屋里的灯，只就着窗外的灯光，看着床上睡觉极度不安分的人。

    有一种用被子把人裹起来，丢下楼的冲动。

    幸好严湛理智尚存，站在床边看了一会儿，就伸手去推床上的人。

    试图将她推醒。

    “啊——”

    曼殊的惊叫声冲出别墅，划破夜空。

    换了谁，在噩梦中被人推醒，看到床边站了一个人影，也会吓到昏厥。

    曼殊一边叫一边拽起枕头跳起来就朝严湛身上一通乱打。

    严湛一时不查，被她打了好几下。

    “住手！”他一边单手制止她，一边摁开了房间的灯。

    “是我！”严湛沉声黑脸，抓住了曼殊的双手，从她手里夺下枕头。

    曼殊听到严湛的声音，终于理智回笼。

    浑身一个激灵，抬起头来：“三，三叔？”

    她目光朦胧，就呆呆地望着严湛。

    此时的严湛穿着一身黑色的睡衣，面容惺忪带着几分疲倦，头上还有几根呆毛在跳舞，打破了他平日里的严肃。

    不过，他脸色黑如锅底，估计是没想到会被当成坏人打一顿。

    “你叫我什么？”严湛听清她的称呼，目光锁定在曼殊脸上，想从她眼里看出端倪。

    “我，我不是把你叫老了？抱歉，严先生，我那是口误。”

    曼殊捂着心口，她现在还心跳巨快。

    刚才严湛立在床边，真的差点把她送走。

    太吓人了。

    大半夜的，这是想干什么啊？

    她的噩梦都没他吓人！

    “你做噩梦了？”见曼殊不承认，严湛也没多问。

    “嗯。”曼殊不知道严湛是不是在关心自己。

    但这时候她却继续一个宣泄的对象。

    没等严湛再问，她跌坐在床上，双腿屈起，自己抱住自己的膝盖。

    这是一个极度缺乏安全感，又自我保护的姿势。

    “我梦见自己被人绑进深山，在一个小木屋里放血。他们绑住我的四肢，最开始是抽血，后来不满足以抽血的速度，直接把我的手腕割开放血。”

    “鲜血从我的身体里流出，我努力挣扎，手上和脚上都是捆绑挣扎勒出来的伤，有的深可见骨。”

    “我好疼啊，血流太多了，我的身体渐渐冰凉。有人在疯狂大笑，还用锋利的手术刀划开了我的肚子，一层一层，划破肚皮的声音听起来格外刺耳……”

    她描述的时候，漆黑的瞳孔里是深不见底的痛苦绝望。

    严湛为之一怔。

    她说的这些，不像做梦，倒像是亲身经历一般。

    梦魇不会有如此真实的体验。

    也不会在清醒之后，恐惧如斯。

    “抱歉，是不是吓到你了？”曼殊宣泄完情绪之后，再看向严湛，朝他不好意思地笑了笑。

    笑容苍白而脆弱，但目光却已经变得坚韧。

    方才从她眼里看到的绝望，仿佛只是严湛的错觉。

    “你经常做这样的梦？”严湛眼里闪过深思。

    他原本以为，是今晚的事让曼殊受了惊吓。

    但那样深刻的记忆，绝对不是一次梦魇就有的感同身受。

    只有不断地重复同一个梦境。

    就像他，不断地重复梦见山洪爆发，救人去迟的场景。

    多年来，一直困扰着他的睡眠。

