
隋兰狐踪迹不见，

这时候她才想起来风自月中毒了需要救治，在找风自月也踪迹不见，蓝飞霞感觉不妙抄起花鞭穿梭在小岛寻找风自月下落，

不知道过了多久风自月迷迷糊糊醒来，起床来到院中看到院落不大，三间石屋，石头院墙，木板大门半开状态，在半山腰树林中，

看到远处飞禽走兽追逐厮杀，他绕着院落一圈也没有发现有人，回想旋风鬼和隋兰狐和北宫花就来气，

风自月突然想起金子包裹了，进屋查看包裹放在圆桌上一根不少，掏出五根金条放在桌上转头就走，

此时院中脚步声声响二人正好碰面，风自月看到对方眼熟，仔细一看，我的妈呀，正是那个魔魔怔怔不知道好人还是坏人的刀魔琴，

风自月可知道这可是绝顶世外高人啊，看到刀魔琴一身正气眼睛炯炯有神略微带有胡须，身背宝器琴魔刀，右手拎着三只猎物，左手提个篮子里面好像是野山参和野果调料还有两条活鱼，

刀魔琴奥，你小子活过来了，他说着把猎物和篮子放下坐在木桌旁弯腰打开水缸水瓢咕咚咕咚喝水，

风自月感觉一股莫名威力靠近自己浑身不自在，恭恭敬敬上前说道，多谢前辈救命之恩，在下没齿难忘，把木桌上金条往前一推，前辈这是我一点心意请收下，

刀魔琴手里拿着水瓢斜眼看看金条哈哈大笑说，本尊是金钱如粪土，干脆你把身上金条都给我得了，救你一命值得！

风自月哭笑不得拿下金子包裹往前一推，前辈都归你了，

刀魔琴也不客气快速把金子包裹放进墙角一个木盒当中，回头说道，快去，快去给我准备饭菜，为了救你我还没吃饭呢，

风自月点头答应拿起猎物和一篮子人参调料鱼来到院中水井旁开始洗涮，不一会把火炉点燃烤肉，水煮鱼，人参枸杞汤做好，

屋内传来声音，唉，我说，记得多放辣椒，我爱吃酸辣味道的，不要放香菜，我不吃，

顺便拍个黄瓜，整一碟子花生米啊，

风自月答应准备，

做饭一半才想起来放盐，拿起盐罐子空空如也，问道，前辈，那里有咸盐？

屋内传来声音，在屋后石堆旁大缸里面就是，

风自月来到屋后打开大缸灌盐一不小心大缸盖子掉地，低头去捡起来看到一幕目瞪口呆，此时他只有一个想法赶紧离开是非之地！

自己不一定能打的过刀魔琴，

他看到很多张人皮悬挂在大缸下面一个深不见底大坑石壁上，只有修炼邪恶法术才会抓火人练功，这个刀魔琴原来是个妖魔！

他本打算去问问刀魔琴这到底是怎么回事，又一想，毕竟对方救了自己，虽然感觉他可恶好像对自己也没有下毒手，

捡起大缸锅盖盖严实后拿着盐罐子转身一瞬间看到刀魔琴手里拿根黄瓜咔咔吃奸笑盯着他看呢，

吓得他一哆嗦盐罐子落地被刀魔琴用脚背接住放到他手中，

他哼哼两声问，唉我说，年轻人你拿盐能不能快点啊，前面锅里水煮鱼都快成干锅鱼了，

风自月连连点头头说，前辈，我马上就去，一溜烟跑到前院火炉旁做饭，

烤肉，水煮鱼，拍黄瓜和花生米还有人参枸杞汤做好二人开吃，

刀魔琴进西屋拎着两坛纯粮食酒水打开酒香飘飘，风自月低头吃饭不敢多语，

刀魔琴喝口小酒吃口水煮鱼夹起拍黄瓜咀嚼，发出斯哈斯哈享受声音，

问道，你叫什么来着？

风自月答，我叫风自月，

刀魔琴点点头，我看你印堂发黑有不祥之兆啊，你我终极有一场惨无人道厮杀啊，

刀魔琴说完，狂笑，

搞得风自月莫名其妙，心里打鼓，对方话里有话啊，他到底是谁，我们无冤无仇为何要厮杀呢，

更何况要厮杀，

他为何会救我呢，

风自月越想头越大，干脆大口吃肉大口喝酒完了，以后事情以后说，

咔咔吃喝，

突然院门咣当被踹开窜进来一个人，一个健步来到饭桌前看看他二人说道，

风自月抬头一看，我勒个去，蓝飞霞怎么跑到这里来了！赶忙起身乐呵呵说，蓝飞霞快坐，快坐，

蓝飞霞怒气冲天手里握着鞭子哼一声，坐下，不要多嘴，

冲着刀魔琴说，唉我说，老头，你救人就救人呗，为何不像我打声招呼，害得我大热天满小岛转悠，看在你岁数大的份上不跟你计较了，

刀魔琴和风自月看着她说话，

蓝飞霞看看饭菜还不错说道，老头快去给我拿双筷子过来我要吃饭，

刀魔琴脸色立刻晴转阴，

风自月一看不好，赶忙起身说道，前辈别往心里去啊，这个女人脑袋被驴踢过缺根弦！说话不经过脑子，我马上去拿筷子，

刀魔琴冷笑没动，

蓝飞霞砰一把揪住风自月脖领子大喊，你说谁脑袋被驴踢了！我看你是活够了手腕一用力真就掐住他的脖子难以喘息，

风自月运用冰火秘籍招法快速脱身，

蓝飞霞更生气了咣一脚把饭桌踢飞碎一地，刀魔琴原地掌法一抖一串重影掌啪一下把蓝飞霞打出去一两丈远，

蓝飞霞活动活动身躯没事，老头你真卑鄙竟敢偷袭我，武动鞭子啪啪直响抽打过去，

风自月真害怕了，这要是打起来不值当啊，他可知道蓝飞霞鞭子厉害邪乎，

赶忙飞身站到中间大吼且慢动手，不要为了鸡毛蒜皮小事伤了和气，

蓝飞霞瞪眼大吼，你给我滚一边子去，眼前这个老东西罪恶滔天以后你就知道了，武动鞭子抽打风自月脑袋，他一闪躲开正好鞭子直奔刀魔琴咽喉，

刀魔琴身体一用力下沉到地里面三米多深，蓝飞霞嗨嗨，老东西果然法术邪乎，手腕抖动快速缠绕院里磨盘砸向深坑，轰隆隆冒烟没了动静，

风自月和蓝飞霞小心翼翼靠近深坑附身看无人，

风自月还埋怨蓝飞霞呢，你看看你，把一个高手老头砸死连影子都没有了！

死了就死了吧，

风自月拿起铁锹开始掩埋深坑，不一会一个小土堆坟头做成，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61294367"  chaptername="第937章  亮闪">加入书签</a>
</div>
