    宋绾绾就是之前乱想吃过醋，现在听完陆霆聿的解释不再吃醋了，这样子的事情也绝对不会和陆霆聿当面承认的。

    因为觉得太丢人了。

    “陆总，太太，这是你们的牛排已经好了。”服务员端着牛排上来。

    说真的，这么近看宋绾绾的时候，发现她更加的漂亮，毕之前在台上隔着距离看更美，皮肤也好的砍弹可破，细凝如雪。

    可以肯定，宋绾绾化的只是淡妆，不是什么浓妆艳扶的舞台妆，这种妆是真的很考验皮肤本身的状态。

    这么看来宋绾绾真的是那种能扛的天然美女，是相当的漂亮了。

    陆总挑选妻子的眼光是真的很好，俊男美女的组合是真的太养眼了，以后他们两人生下来的小朋友，怕是只有更漂亮。

    而且是第一次看到陆霆聿会有这么温柔的一面，有一句话说的好，有些男人不是不知道温柔，是他的温柔从来就不对你。

    就像陆霆聿的温柔全放在宋绾绾的身上，在她的面前可以是相当的温柔绅士，但是在别人面前，又会是那个高高在上冷血无情的陆氏总裁。

    越是有区别待遇，越是反差萌的男人才越是让人深陷不拔的。

    只能说宋绾绾真的好幸福，嫁给了全城最想嫁的男人，享受着陆霆聿独宠的爱，真的是让人相当的羡慕嫉妒恨了。

    “谢谢。”宋绾绾客气的跟她道谢。

    没有想到人美脾气也这么好，服务员有些受宠若惊了，希望宋绾绾这种温柔亲和力不是演出来的才行，不然的话那得是一个多么心机重城俯深的女人。

    真是这么一个女人，那可就很让人害怕了。

    “不用客气，陆总和太太还有什么需要的话再叫我。”

    服务员赶紧的撤离了，毕竟陆总那杀人的目光是真的让她很害怕的，再不走就要被射成千疮百孔来了。

    宋绾绾自然不知道，服务员最后落荒而逃的跑路，是因为陆霆聿投来那似杀人的目光。

    “来，绾绾，吃这个。”陆霆聿把切好的牛排递到宋绾绾的面前。

    宋绾绾是真的觉得陆霆聿太宠自己了，牛排都是亲自切好一小块一小块的，就差直接喂她嘴巴里面吃了，再这样下去的话，自己会不会直接被她宠成废物了。

    “霆聿，谢谢你，不过再这么下去的话，我是不是真的要成为废物了。”宋绾绾半开着玩笑，还是欣然接受陆霆聿切好的牛排。

    一叉一块，大小正适合。

    这种贵族似的待遇，真的是相当不错的，尤其对方还是名满天下冷傲居寒的陆氏总裁陆霆聿。

    这种待遇可不是人人可以有的。

    “张嘴。”陆霆聿在自己的盘中切了一小块牛排递到她的嘴边。

    宋绾绾看到怼到面前的牛肉，忍不住的勾唇一笑，然后张开了嘴巴。

    刚刚还在想着就差陆霆聿亲手切牛排来喂她吃了，这一下子就吃到了他亲手喂的，吃着陆霆聿亲手喂的牛排，感觉更是不一样。

    “你在我这里永远成为了废物，只会是一辈子的爱人，既然是我爱的人，那么不管变成什么样，我都会宠爱一辈子的。”陆霆聿语气格外坚定的说着。

    这样子的话一出，成功的把宋绾绾的脑给洗了。

    这男人是真的很会给人洗脑，能坐稳这个位置也是不容易。

    “陆总，你的话成功的把我说服了。”宋绾绾忍不住的说着。

    “你不是早该被我睡服了？”陆霆聿故意这么说。

    本来宋绾绾不想想歪的，但是让他这么一说之后，宋绾绾不得不想不带了一点东西。

    陆霆聿这个一本正经的流氓，总是不经意就会耍一下流氓来的。

    宋绾绾索性不理他，直接低头吃东西，这会是真的饿了，想着一会还要去跳舞宋绾绾就有些不太愿意。

    刚刚上台亮个相就足够让宋绾绾勇气给耗完了，一会还要再当所有人面跳开场舞，感觉命要丢半条了。

    “陆总，二少夫人，还有五分钟就开场舞了。”许梵过来提醒着陆霆聿和宋绾绾。

    虽然完全的知道这个时候过来打扰陆霆聿和宋绾绾的二人世界，他会被陆霆聿的冷漠眼神给刺穿的。

    可这是许梵的工作，还是要硬着头皮过来提醒的。

    今天宋绾绾到了宴会上公开了，所有人就更加的期待陆霆聿和宋绾绾的这一次开场舞了。

    “我知道了。”陆霆聿冷冷的说着，意思就是要让许梵赶紧的滚蛋。

    “好。”

    许梵赶紧的离开了，真的不想被陆霆聿的眼神公开处刑，比较可怕的。

    “霆聿，人家许助理也是工作在身，特意过来提醒你，你是对他有意见吗？”宋绾绾微微挑眉的看着他，嘴角笑意更浓。

    “我对他从来就没有意见。”陆霆聿淡淡的说着，许梵的工作能力是真的很强的，这一点陆霆聿从来就不会质疑，就是情商方面低了那么一点，总喜欢打扰他的二人世界。

    “没有意见就好，许助理是真的挺不错的。”宋绾绾随口说着。

    “你很欣赏他？”陆霆聿的声调都有些变了。

    宋绾绾立马就觉察出来了，立马改口。“我是说许助理的工作能力是真的很好。”

    “吃东西吧，吃完一直就得要去跳舞了，有信心吗？”陆霆聿看着她问。

    “说真的，没有什么信心，我毕竟不是从小学舞的，只是一些旁门左道的技艺学了几招，一会要是真的献丑丢你脸了，你可不要怪我啊。”宋绾绾是真的对自己的舞艺还是很有自知之明的。

    毕竟没有很正规的学过舞蹈，更没有正儿八经的跳过这样子的舞，要知道之前她是为了能在一些场合和宋铭皓跳跳双人舞特意偷偷学了一下交际舞，但不是正儿八经跟老师学，自己抠视频学的，肯定是学的很不好。

    一次没有跟宋铭皓跳过，不知道效果如何。

    反正她自己没有信心，现在要跟陆霆聿在陆氏的开年会上跳，当着上千上万的员工面前跳，万一跳不好可怎么办。

    宋绾绾心里压力不是一般的大。

