    前面不远就是还阳桥了，只要我和陆雅茹冲过桥，翻过那座小孤山，就到阳世了。

    可是，如果我们只顾自己逃跑的话，不仅连这两个阴兵都活不了，恐怕白如风和黑鸣凤都得跟着倒霉。

    毕竟，转轮王的地位远远高于白如风和黑鸣凤，就连阎王爷见到他都不敢喘大气说话。

    一名阴兵见情势不对，向我说道：“夜先生，你和陆小姐赶快走，有我们两个阴兵断后掩护你们！”

    “不用的，让他们过来好了！”

    我知道现在不是与对方发生冲突的时候。

    有龙兽枪在我身边，对付那些阴兵，我一个人就绰绰有余。

    问题是对方阴兵有了伤亡，转轮王一定会怒火发泄到白如风和黑鸣凤两人的身上。

    虽然隔着较远，但我还能看得出来，这一帮阴兵，不是设立哨卡的那一伙家伙。

    正好我的黄布袋里也装有大量的阴阳钱，那些爷爷生前走阴时，专门用来打发阴差用的。

    哒哒哒……

    那些阴兵骑着马，风驰电掣一般赶到了我们的面前。

    “大胆狂徒，赶快跪下！”

    数十名阴兵虎视眈眈地看着我，举起手里的兵器全数朝我刺了过来。

    我赶忙一个后仰，贴地滚出多远，继而一个鲤鱼打挺跳了起来，陪着笑脸说道：“各位误会了，我不是凶手，刚从阴府一个朋友那里做客回来！”

    说完，我连忙从黄布袋里掏出一大把阴阳钱，朝向空中一抛。

    顿时，阴阳钱就跟纸蝴蝶似的，从空中纷纷扬扬地飘洒了下来。

    那些阴兵一见，一个个眼睛泛绿光，从马背上翻滚了下来，争先恐后地在地上抢夺阴阳钱，哪里顾得上抓不抓人！

    这时，从那些阴兵走出年轻的女子来，一头乌发被一根白丝带高束于头顶，柳叶眉，丹凤眼，人长得很漂亮，只是那嘴唇红得刺眼，像刚喝人血似的。

    眉毛被描得太紫，眼影也过重，脸上所拍的白粉，我怀疑会成片地掉下来，也不知道她死后，是哪位收殓师给她化的妆。

    这年轻女子长的是铜锣屁股喇叭腰，胸前一对更是特别突出。

    不过，从她身上所散发出来的气场上来看，显然是这些阴兵的头领。

    她来到我的面前，柳眉倒竖，杏眼圆睁，语气略带几分阴沉地问道：“还有多少？”

    我一听就知道她是问我身上还有多少阴阳钱。

    我说不多了，但最起码够你美女用一阵子的。

    话刚落音，我就将一大捧阴阳钱捧送到她的面前了。

    转眼之间，她一见之下，顿时喜笑颜开地伸手拍了拍我肩膀，说道：“哎呀，小兄弟啊，你真够意思，你千万要记住，有时候做人一定要一碗水端平，不然的话，很多的事情，是非常容易引起误会的啊！”

    我突然明白了，这一帮家伙是看到前面的阴兵得了不少钱，眼红了，追赶上来要钱的。

    什么抓凶手，纯粹就是找借口。

    幸亏在我的黄布袋里还存放了阴阳钱。

    不然的话，恐怕我们一个个都要被带走。

    人走阳，鬼走阴，八字不硬绕道行。这话说的还真是一点都不假。

    稍微弱一点的人，加上智商欠缺，根本别想吃阴阳师这一碗饭，那可是随时要人命的事情啊！

    那个女头目把手一挥，算是放我们走路了。

    可是，刚走不远，我就听到从背后传来那个女头目的声音：“师哥，且慢，我有话和你说！”

    当即我勒转了马头，朝她看了过去。

    她一路小跑过来，我真担心她那一对突出的地方会颠破了衣服，跳出来掉到地上。

    到了我的面前，她向我说道：“我叫死红妆，以后你要来阴曹地府的话，可以联系我，只要我能帮到忙的，一定不会当缩头乌龟！”

    “这是我的名片！”

    她伸手递给我一张用黄纸板制作的名片。

    上面连她的手机号码都有。

    “谢谢你，死美女！”

    这女人也够贪的，无非想下次我多送些阴阳钱给她。

    反正阴阳钱在阳世间也就是废纸，对于我来说，制作起来也不是什么难事，她想要的话，下次来这里我自然可以多送一些给她。

    更何况死红妆还是转轮王的手下，又是阴兵的头目，说不定有一天能用得着她的地方。

    而且，让我刮目相看的，是她一身豹纹皮装，黑色的深筒皮靴，腰间扎了一根黑色宽边虎头纽扣皮带，全是当代的。

    也就是说，她应该是死了没多少年的一个女鬼。

    一般女鬼在阴间的地位是非常低的，而像死红妆这么一个死了没有多少年的女鬼，居然能够在转轮王的手下当上阴兵的头目，绝对不是一件简单的事情。

    我郑重地收下了死红妆的名片，还和她握了一下手。

    她更是嫣然一笑，冲我飞来了一个媚眼，笑着说道：“以后你要来这里，就由老娘来罩着你，没有人敢碰你一根汗毛！”

    死红妆的话也向我透露了一个信息，那就是在她背后肯定有一定的势力！

    我向她挥了挥手，说了一声再见，接着策马向前飞奔，下一刻，便赶到了还阳桥旁边了。

    那两名阴差将我们送到这里，就停下来了。

    “夜先生，我们只能送你到这里了！”

    一名阴兵用手指着前面的小孤山，说道：“你和陆小姐，翻过那座山，就到阳世了。”

    “不过，在小孤山脚下有一座亭子，是必经之路，亭子里被埋了一个活着的老头，如果他要叫出你的名字，向你索要吃的东西，你只管走你的，大可不必理睬他。”

    我听了不由得生了好奇心，问道：“我与那老头素昧平生，他怎么可能会知道我的名字呢？”

    那名阴兵摇了摇头，苦笑道：“那家伙自称是鉴心老翁，凡是被他瞧上一眼的人，他不仅能够知道对方叫什么名字，而且对方在三天之内做了哪一些事，他都知道。”

    “还有这么神奇？”

    我听了简直感到是一种恐怖！

    阴兵说道：“你们只要不理他，就没有什么事了！”

    “另外，千万不要绕过亭子走出去，在亭子两侧的沙土中，暗藏了成片的刀剑，一旦误踩在上面，立刻就没命了！”

    “我明白了！”

    我点了点头，和陆雅茹翻身下马，把马让两名阴兵带回去，当即穿过还阳桥，向对面不远的小孤山走去。

    来到小孤山的山脚下，果然发现那里有一个亭子。

    亭子上悬挂了一个黑色的匾牌，上面白漆写了三个大字：鉴心亭。

    在亭子里的中间，有一座坟墓。

    不过，在这座坟墓埋的可是一个活人。

    这人在坟头露出一个脑袋，披头散发，满脸污垢不堪，简直快辨别不出他脸上皮肤的颜色了。

    这也难怪，在这亭子四周，沙土成堆，一旦有风吹了过来，沙土四扬，老人又无处躲避，自然吹得一脸都是沙土。

    常年又没有人给他擦洗，能看他是个人样，就非常的不错了。

    此刻，鉴心老翁在坟头上低垂下了脑袋，好像在打盹，满头看不清颜色的长发，洒在了坟头上，看着说不出的诡异。

    我和陆雅茹相互看了一眼，蹑手蹑脚地向那座亭子里走了过去。

    在路过那座坟墓的时候，我们加快了脚步，可刚刚迈出亭子时，就从背后传来了一道嗡声嗡气的声音：“夜十三，陆雅茹，你们两个年轻人就这么从我老头身边走过去，也不招呼一声，有失礼节了吧！”

    轰！

    我的脑袋像炸裂了一般！

    这个老头还真一口叫出了我和陆雅茹的名字啊！

