    随后，秦德布置了一些任务给王府里的重要人物，殷若愚全程没有说话，而是坐在一旁。

    待吩咐完这些后，秦德看向殷若愚：“殷先生，布置你有何高见，还请不吝赐教。”

    殷若愚摆了摆手：“我哪有什么高见，武王心思缜密，所作所想为国为民，这一点我自愧不如。”

    秦德摆手道：“殷先生太谦虚了。”

    就这样，殷若愚也跟大家有说有笑，秦德对他也是比较客气。

    无论怎么说，殷若愚的修为摆在那里，秦德也不得不重视。

    “报……”

    就在这时，一个黑虎卫急匆匆的赶到议事厅，正欲汇报，突然看到一个陌生人，欲言又止。

    秦德说道：“有什么情报尽管说，这里没有外人。”

    听秦德这么说，黑虎卫也不再犹豫，当即说道：“启禀武王，属下刚得到消息，皇宫腾龙军造反了！”

    “什么？”

    秦德听到这话，脸色一惊。

    不只是他，所有人都是一脸震惊。

    就连秦斩都始料未及。

    腾龙军造反了？

    这也太匪夷所思了！

    秦斩问道：“这个消息当真属实？”

    “千真万确。”

    黑虎卫说道：“现在谢衣带领着腾龙军风字营和山字营从皇宫杀出重围，正朝着我们王府方向奔来。”

    秦斩与秦德对视一眼，这个消息来得太突然了。

    “这件事怕是没那么简单……”

    秦德沉声道：“小猴子，你去查看一下，随机应变。”

    “是，我这就去。”

    秦斩领命，当即决定前去探查情况。

    殷若愚则是站起来说道：“不如我也跟去凑个热闹。”

    “也好，那就麻烦殷老哥了！”既然殷若愚自己提出来，秦斩没理由拒绝。

    秦斩和殷若愚当即就动身，离开武王府。

    与此同时，帝都皇城大道！

    “谢衣，你胆敢背叛帝国皇室，犯下大逆不道之罪，还不束手就擒，更待何时？”一个持剑的女子当场拦住谢衣的去路。

    这在这女子身后，都是一群全副武装的禁卫军。

    足足有数百人之众！

    相比起腾龙军，禁卫军更为精锐，是蓝天龙的贴身死士。

    为首的女子正是当日前来武王府耀武扬威的那个蓝衣女子。

    “余霞，我谢衣一生忠于陛下，鞠躬尽瘁，只是没有完成一次任务而已，陛下就灭了我九族，这对我太不公平了，此时不反，更待何时！”谢衣一只手臂已经被斩断，浑身是血。

    在他身边，都是他一直以来生死与共的兄弟。

    这些腾龙军都是帝国精锐，可如今却死在自己人手里。

    谢衣麾下风火山林四字营只剩下风字营和山字营，火字营和林字营为了掩护他们已经全部牺牲。

    “普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣，你身为臣子，纵然有千般委屈也不应该造反。”

    “我谢衣这一辈子为了陛下付出了太多，可到头来我得到了什么？”

    谢衣说到这里，异常激动：“只因我没有完成任务，陛下就灭了我九族，试问，这天底下还有如此荒唐之事吗？”

    “君要臣死臣不得不死，这个道理你不明白吗？”蓝衣女子冷声道。

    “哈哈哈，好一句君要臣死臣不得不死，都怪我谢衣眼瞎，看错了人，今日我若逃出去，我发誓，终此一生都要与蓝月帝国为敌，我要杀尽蓝氏家族，要让蓝天龙断子绝孙……”

    断子绝孙！

    整个帝都街道都回荡着谢衣的吼声。

    蓝衣女子劝说无果，当即下令：“禁卫军听令，将所有叛逆之臣斩尽杀绝，一个不留。”

    “是！”

    几十个禁卫军浩浩荡荡，手持长矛，将谢衣等人团团围住，根本不给他们逃走的机会。

    “大统领，你快走吧，兄弟们掩护你。”腾龙军仅剩的十几个人脸上都是视死如归的决然之色。

    皇室腐朽不堪，皇帝色令智昏。

    与其愚忠，不如放手一搏，打出一个朗朗乾坤。

    “为了我已经牺牲了太多的兄弟了，不能再有牺牲了。”

    谢衣冷声道：“所有兄弟随我朝南门冲杀……”

    谢衣带着残缺的腾龙军战士，一同冲杀禁卫军的包围。

    顷刻间，刀兵相见，杀伐之气笼罩着整个帝都，鲜血横流，惨无人道。

    在街道隔壁，秦斩和殷若愚躲在暗处在观察。

    当他看到谢衣托着残缺的身体与皇室禁卫军互相拼杀，就连秦斩都愣住了。

    一开始他以为这是皇室在作秀，演给武王府的人看的。

    可现在看来，这根本不是作秀，双方是真的在全力拼杀。

    特别是谢衣，虽然断了一只手，但他杀起人来也丝毫不手软。

    手起刀落，人头落地！

    同样的，腾龙军战士不断的倒下。

    他们的敌人是禁卫军，皇帝的亲卫，为首的更是蓝月宗核心弟子，实力比他们更强。

    经过一阵拼杀，腾龙军又损失了数十人，但好在终于冲破禁卫军的包围，谢衣带着剩下的腾龙军逃了出去。

    “老弟，现在可以确定不是演的把？”殷若愚笑嘻嘻说道。

    秦斩点了点头，自然确定这不是演的。

    谢衣被断了一臂，腾龙军更是损失惨重。

    这要都是演的话，那还有什么是真的。

    秦斩眼珠子一转，似乎想到了什么计谋：“殷老哥，你配合我一下，演一出戏。”

    “这个有趣，你说，我怎么配合你。”听到要演戏，殷若愚激动的手舞足蹈。

    秦斩附身在他耳边嘀咕了几声，殷若愚听闻嘿嘿一笑：“好小子，原来你打的是这个主意，真够损的。”

    “我这也是没办法，所谓敌人的敌人就是朋友，无论如何我都要争取到谢衣，这个家伙的实力还是有目共睹的。”

    “且，不就是一个山海境而已吗，有什么值得招揽的。”殷若愚嗤之以鼻。

    反正他是看不上山海境。

    用他的话来说，在噬魂殿那种巅峰，山海境多如狗，破妄境满地走。

    尊者一抓一大把，传奇也是随处可见。

    “帮个忙，事情完了之后我请你喝酒。”秦斩说道。

    听到秦斩要请他喝酒，殷若愚脸色一喜：“那行，你说吧，我应该怎么做！”

    “你先是这样……然后就这样……”

    秦斩在他耳边嘀咕了几声，殷若愚听得目瞪狗呆。

    “卧槽，你小子这么阴险。”殷若愚说道。

