    “伯爷，有船回来了！”

    就在船队准备去旧港时，前哨船带回来了林正船队回来报信的人。

    “伯爷，我们发现了三艘不同的船，上面的人和天方人长的差不多，可衣服不同，大人派了小的来禀告，他带着船队已经追上去了。”

    “是他们！肯定是他们！”

    洪保懊恼的道：“咱家该让去过泰西的人跟着林正，错了，错了呀！”

    傅显也很是懊恼，只有方醒在盘算着什么。

    “他们在岸边窥探过？”

    稍后他问了来人。

    “对，就是那三艘船在窥探，后来天方商船也遇到了他们，是一批人。”

    方醒抬头，微笑道：“传令，先去苏门答腊。”

    “兴和伯！”

    洪保皱眉道：“还是先去增援吧。”

    傅显也点点头，有些迫不及待的想看看泰西船队的模样。

    柳溥和陈默就站在方醒的身后，两人在思索着方醒的用意。

    “本伯想去看看橡胶树。”

    方醒说完见大家都是一脸的不信，就笑道：“林正带了三艘战船，加上其它船只，十几艘敌船也不会是他们的对手，所以怕什么？”

    傅显问道：“兴和伯，可是骄敌之计？”

    方醒点点头，可却有些不置可否。

    洪保心中一冷，说道：“兴和伯，你可是希望那些泰西人聚集起来？”

    方醒再次点头，洪保的面色变为冰冷，缓缓的也点了点头。

    柳溥不知道这是何意，陈默更是神游物外，在想着能否去一趟泰西，然后见识一番那边的‘风土人情’。

    就在他想的神飞域外时，方醒说道：“别担心那些，林正当年带着几艘船就能直接跨过大洋，到达彼岸，泰西人就算是主力尽出，可以林正的谨慎，本伯相信他能见机行事。”

    方醒留下了一群心中狐疑的人，自己回去睡觉。

    柳溥只是个新手，陈默是官职低微，方醒一走，两人没脸和洪保、傅显并肩，也走了。

    “公公，本官怎么觉得兴和伯……”

    洪保不耐烦的道：“你直说兴和伯想用林正做诱饵就完了，遮遮掩掩的干嘛？”

    傅显尴尬的道：“本官就怕林正贪功啊！”

    ……

    海天一色，右边可以遥遥的看到海岸，天色渐渐的有些阴暗下来。

    林正站在船头上观察着前方，身体仿佛是僵硬了，一动不动。

    “大人，把左边的哨船收回来吧？”

    副将有些担心天气会变，到时候在左边深海处搜索的哨船会和船队失去联络。

    林正看了一眼天色，说道：“没有大雨，只是有风，让他们收回来些，不必归队。”

    有快船往左边去了，林正的面色严峻，说道：“如果那三艘船真是泰西人的，那么就代表着他们已经突破了洪公公说的那个地方，可三艘不止，他们要防备大明的攻击，所以那三艘船应当是来探路的！”

    副将说道：“大人，那么他们应当是在新港口那里看到了咱们的人，然后就开始后撤了。这是要回去报信。”

    “对，他们要报信，然后他们的主帅会决定是进攻还是撤退。”

    左侧视线内出现了两艘船，林正心中大定。

    乌云渐渐浓厚，风也渐渐的大了起来。

    可雨却一直没下！

    船队在乌云下小心翼翼的维持着航线，风帆降了一半。

    “别担心，这只是小风暴，咱们能轻松的过去。”

    在大明水师中，林正算是一个传奇：他从大明出发，九死一生去寻找种子的经历恍如神迹，归来时更是获得了朱高煦和方醒率领的船队的火炮欢迎。

    所以他说没事，那肯定是没事。

    当穿过这片乌云区时，船队完好无损，副将松了一口气，说道：“大人，您的眼光无人能及……”

    “发现敌船！”

    刚刚爬到桅杆上的瞭望哨突然喊了一声。

    声音尖利，却让大家精神一振。

    “大人，三艘船，是三艘船！”

    林正举起望远镜，当镜头中出现了三艘和大明不同模样的船时，他的嘴角紧抿，左手指向前方。

    副将拔刀喊道：“追击！”

    “满帆！”

    林正放下望远镜，命令道：“左边包过去。”

    船队里随即分出几艘老式战船，从左边往深海区去了。

    ……

    “后面有船！”

    三艘战船在无忧无虑的航行着，脱离了乌云区让船上的人很是高兴。

    当头顶有人尖叫时，大家的第一反应就是望天，然后就看到了瞭望手在指着后面。

    “是明军……肯定是明军！”

    当大家看向后方时，瞬间就认可了瞭望手的判断。

    哪怕是在海峡外，可当今世上，除去泰西那边之外，没谁能有那么大的船。

    瞬间所有人的心就是一沉，然后带队的军官就喊道：“船速……”

    瞭望手绝望的喊道：“我们慢一些……”

    军官顿时就被绝望的眼神包围了，他环顾一周，喊道：“明人会吊死我们！”

    是的，在出发之前，在从各自的国家出发之前，他们都被叮嘱过：明人非常的霸道，一旦被抓住或是投降，他们将会被吊死，或是被扔进大海里喂鱼。

    于是弓箭手开始集结，剩下的人手持各种武器在甲板上等待着。

    “没必要逃，逃不了，还会让我们筋疲力尽！”

    两边的距离越拉越近，军官浑身冰凉的下令减速，准备迎敌。

    他不是担心胜败，而是担心船速。

    他们作为探路者，三艘船都是最坚实和最快的，可和明军的距离却越来越近。

    这代表着什么？

    这代表着明军想打就打，想跑就跑。

    双方的距离不断拉近，一阵大风吹过，竟然吹落了泰西这边一艘船上的风帆。

    林正大笑道：“临战落帆，这和战前断旗有何区别，大明万胜！”

    老式战船全去了左翼，宝船和粮船拖在了后面，看着倍感凄凉。

    这便是时代的进步，不断在淘汰着旧事物。

    林正就带着三艘新式战船迅速逼近敌军。

    “七百步！”

    测距的军士在大声的喊着。

    林正杵刀站在船头，眯眼看着不断缩小的差距，猛地喊道：“侧舷应敌！”

    三艘战船灵巧的在海面上开始转向，渐渐的开始用侧舷迎向泰西船只。

    三艘对三艘，可泰西人却没有一点取胜的欲望。

    当炮口从侧舷露出来时，双方的距离已经拉的很近了。

    “点火……”

    “轰！”

    一发试射的铁弹从侧舷飞了出来，然后在敌船前二十多步入水。

    这是准了！

    “点火！”

    “点火！”

    “点火！”

    三艘船上都传来了嘶吼声，紧接着一起颤抖起来。

    无数火炮依次点火发射，硝烟从一边渐渐弥漫过去。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数黑点跨过海面，在那些泰西人的注视下，飞快的扑了过去。