    大牛往外一看。

    果然看到，那帮城里人，看啥都好奇的样子。

    “快看快看，这株草，不是普通的草，草叶上有剑道锋芒。”

    “你听，那蝉鸣的声音，像是大道梵音。”

    “还有那花，不是普通的花，是绮罗幽香仙品！！”

    “元明圣主和女帝所言无误啊，这地方果然处处是宝。”

    “不过来的时候，女帝副会长说了，不能堕了玄盟的脸，所以都别跟没见过世面似的，都正常一点…….”

    …

    北俱芦洲。

    北域仙盟总部，大源王朝。

    这座王朝，已被北域仙盟征用。

    王朝之上，太乙金仙‘赵指玄’坐于主座上，手里拿着一幅字贴，正认真地写字。

    “已经过去三天了，玄灵域那边，可有什么动静？”

    赵指玄头也没抬，随口问着。

    万界融合后，在他眼中玄灵界只能算是玄灵域。

    “回禀仙尊，玄灵界那边一点动静都没有，甚至连一个离开玄灵域的仙人都没有。仙尊啊，依我看，那些人压根没有把你放在眼里，要不，我们派人去敲打下他们？？？”

    一名金仙站出来说道。

    “嗯？”

    突然，太乙金仙赵指玄抬起了眉。

    他看向那名仙人，淡淡地问道：“什么叫，没把我，放眼里？”

    “仙尊，我的意思是......”

    啪。

    他话还没说完，只见赵指玄打了一记响指。

    紧跟着，那名金仙的躯体，就如烧过的纸灰般，一点点的消散。

    “我赵指玄，需要你来教我如何做事？”

    太乙金仙冷哼了一声，扫视全场。

    整个大殿，光是仙人都有近千。

    但此刻，所有人都是噤若寒蝉，不敢回应。

    直到赵指玄把手里的一幅字贴写完，才再次抬头，随口问道：“刚才褚城说什么来着？”

    “仙尊，刚才褚城说，应该去再次敲打下玄灵域。”

    又一名仙人，颤颤巍巍地站了出来。

    生怕一不小心，惹到了眼前这位太乙金仙似的。

    “说的，也不是没有道理。”

    赵指玄打量着自己的字帖，往上吹了口仙气，淡淡说道：“那这样吧，褚城，你带人去敲打下玄灵界。”

    “仙尊，可是褚城，已经被你灭了。”

    “记住，从今天开始，无论是生，或是死，你们都得听我的，懂吗？”

    赵指玄冷道，旋即又打了个响指。

    刚刚被泯灭掉的褚城金仙的肉身，竟是在转瞬间，仿若时空倒流般，又流转了回来，只是短短一瞬，褚城金仙又站立在大殿中。

    他神情紧张，跪伏在地：“褚城知错。”

    “嗯，记住，跟我说话时，当注意语气。”赵指玄没看他。

    “是。”

    “好了，去敲打下玄灵域，这任务交给你。”

    “是。”

    褚城忙应下来。

    旋即他便带着几位天仙，飞身来到了玄灵域。

    玄灵域入口。

    褚城心念一动，属于金仙才有的仙识，瞬间扩散出去，笼罩了整个玄灵域。

    “这么小一世界，若非处在四大部州中心，压根不会被北域仙盟注意到。”

    褚城自言自语着。

    “嗯？”

    突然，他眉头一挑。

    “这玄灵域的仙人，怎么都不见了？”

    他问身边的天仙，“我记得情报中有提到过，玄灵域有着一个名叫玄盟的势力，那个势力几乎集结了整个玄灵域的仙人力量，仙人之数，在八十人左右，怎么如今我竟一尊仙人都探查不到？”

    “确实探查不到仙人？”

    “很奇怪。”

    随行的几位天仙，也感觉奇怪。

    “看，整个玄灵域，只有最中心那一方地域，有点看不透。”

    打开玄灵域地图。

    一名天仙指着地图道：“那个位置是玄灵域的中心的中心，中元境，归祖山。”

    “去看看。”

    咻。

    褚城，带着几位天仙，飞冲而下。

    来到小山村前，褚城看到，山村内有着一众仙人，竟是排起了长队，在一间样式古怪的房屋前，似在登记着什么。

    “果然，仙人们都聚集此处了。”

    “如此一来，我们是不是可以一锅端了？”

    “完全可以。”

    褚城和身边几名天仙议论着。

    最终，他们决定，要连同那归祖山，一起灭了。

    轰。

    褚城一跺脚。

    整个天空之上，一方巨大的脚印，在阴云笼罩间，滚落了下来。

    脚掌之上，金纹滚动，天地都黯然失色。

    属于金仙独有的神纹在流转。

    “金仙出手，这些仙人们，绝对的一锅端。”

    几名天仙，露出坏笑。

    然而就在这时。

    村口处，柱着一根拐仗着的吴大爷，忽地站了出来，他看着天边不断聚焦的阴云，以及流转着的紫电，在紫电中，他似乎看到了几道人影，处在雷电中。

    “这天，说变就变了。”

    说着，他抽了口旱烟，冲着天空吐了一个烟圈。

    再凝神去看时，那些人影，似乎又都消失不见了。

    “那从村子里走出来的，是何人？”

    “好像只是一个糟老头子。”

    “不，那老头看起来，似乎不简单，你们看他手中的旱烟袋，那上面雕刻的纹路，像是上古应龙，你再看他烟斗里的烟叶，像是通天树上摘下来的叶子......”

    “那不是普通的旱烟袋，而是一件超级仙器！！”

    “那手持应龙烟斗的老头，似乎准备施法了。”

    突然，一人紧张起来。

    余下之人，立时都是把注意力集中在吴大爷的身上。

    只见吴大爷轻吐了一口，一个烟圈竟是从他口中吐出，不断地上升，最后在云层中，形成了一个巨大的保护罩，挡下了褚城的一记灭世攻击。

    “挡下来了。”

    “不简单呐，那位抽烟的大爷，绝不是普通的大爷。”

    “此地也非寻常之地，像是一处禁地！！”

    “禁地中走出了一尊老人，仅吐出一口烟气，便封印了整片天，无人能破！！”

    褚城以及几位天仙，都已是目瞪口呆了。

    “看来，玄盟之人，躲进那归祖山，绝非偶然，他们肯定是知道那处禁地的存在，所以想要靠着禁地的独特，来保全他们的安危，如意算盘打的真好啊。”

    褚城眼中闪过一丝狠色。

