    第二天，第一届无双杯邀请赛开打了。

    过来围观的玩家不算很多，也就三四百个人。

    这个观众数量肯定不太合格的，整个邀请赛选手就二百人了，观众也就比选手数量多一点……恐怕光亲友团就得这么多人了。

    但也没办法，游戏时间宝贵，虽然一晚上有二十四个小时的时间，但是游戏内容却很多，大家巴不得多玩一会儿。

    能有这些个观众，那还是靠了岁无双和他的公会成员们，不停的宣传拉人，才有这么多。

    当然，现在游戏玩家一共就两千号人，也确实拉不出这么多观众来。

    不过，打得场面还是挺精彩的。

    许易也接到了参赛邀请，但并没有去。

    去了不是碾压？那太没意思了。

    他只是开着创造模式，通过上帝视角，观看了战斗。

    这一看，感觉打得还行。

    除了走纯粹辅助路线的圣职者。但就算是纯圣职者进阶成的牧师，单挑战斗的能力其实也不算差。

    圣职者的法术攻击手段很稀缺，但到了牧师这个阶段，就有不少了。

    纯牧师基础属性高，可以穿甲，很肉，本身就不容易被秒，更何况还能给自己狂加buff，给自己加血。拿起个锤头，再扛个盾，算上buff，近战不说跟战牧、跟圣骑士比，但也不至于一点输出都没有，更遑论他们还有一些惩戒法术可以用。

    许易就看到不止一个牧师，有战胜对手的记录，甚至有一个战牧——就是之前与许易他们同一个团打修道院的那个——还杀进了最后的十六人名单里。

    岁无双也打进去了，但他技术水平一般般，纯粹靠了自己那只魅魔宝宝，是真的猛。

    但也就是如此了，他八强赛抽签抽到了童名俊，一波冲锋就被带走了。

    童名俊随后还干翻了那个战牧，这场打得就相对比较艰难一些，他冲锋没能秒掉对手，被人从公牛上弄了下来，但是血量却还是把对手打掉了很多。落马之后，他挺起长枪，没给对方奶起来的机会，最终战胜了对手。

    但在四进二的过程中，他碰上了同样身骑战牛的潇洒，被锤翻了。

    决赛的对局，潇洒碰上了另一位老队友——极限战队队长AK。

    AK已经进阶成功，成为诡术士了。

    他一开始玩的就是游荡者，算是第一批游荡者玩家；随后的职业搭配里，他搞的比较混搭，就是想多试试一些不一样的东西。在诡术士职业线放出之后，他就直接把其他的职业、专长给洗掉了，拿着大量的活动奖励积分，换了经验值，进阶成功。

    他的等级肯定没有潇洒高的，他是参赛选手中少有的没到二十级的人。

    这没办法，谁让他为了进阶诡术士，洗掉了一些别的职业呢？

    但诡术士在高玩手里表现出来的能力，太强了。

    AK完美复刻了之前那只鼠人导师斯文尼奇的战术，通过分身术暂时的迷惑了潇洒，并在这个过程中，利用自己可以在多个分身中不断的转换真身的特性，以及在不被有效观察时法术效果大增的特性，把潇洒从坐骑上给打了下来。

    这个法术是诡术士所特有的。

    随后，各种幻术、心灵法术齐上，让潇洒空有一身力量，却难以发挥，战锤挥舞之下，砸中的不是泡影，就是空地。

    而相反，AK并不尝试近战，就用各种法术接连打出控制效果，偶尔插空补上一些伤害手段，并在最后潇洒血量不足时，直接近身，通过阴影匕首，直接解决掉了潇洒。

    诡术士职业，单挑确实很猛。主要是控制太足了，而且在AK这种人的手里，各种技能衔接得相当之合理，所以才造成了场面上的这种结果。

    但实际上，作为旁观者的许易，可以看得出来AK并没有场上表现得那么轻松。

    诡术士也是典型的脆皮职业，如果潇洒在中间抓住一次AK的失误，那么只需要两次命中的攻击，就能够解决掉战斗。

    可惜，她只锤到了AK一下，还只砸在了腰上。

    尽管如此，她还是砸掉了AK大半管血。

    到了后面，AK就没给她机会了。

    姜还是老的辣。

    不过，在随后的小队战之中，潇洒扳回了一城。

    人数一多，诡术士的能力就发挥得不是那么完美了，尤其是在碰到对方有正经的牧师之后。

    潇洒作为从狮鬃骑士到圣骑士玩上来的玩家，她的意志属性并不低，再算上牧师给到的一些buff加成之后，诡术士的伎俩就没有那么容易成功了。

    实际上，AK的队伍在八进四就被潇洒送出了局。

    潇洒也直接率队夺得了小队战的冠军。

    ……

    这场战斗，全程是有文字直播的，并且旁边还有专门的视频录制者，打完了一场，视频就会直接上传到玩家论坛里。

    岁无双除却自己上场，纯过瘾式的打了几场之外，他一直都在关注玩家论坛上的数据。

    外面的观众们，并不能在官方论坛的玩家板块发言，但是可以看。

    这场邀请赛的直播贴，各项数据高涨不已，大量的玩家就盯着这里看呢。

    尤其是到最后淘汰赛的时候，就更是如此了。

    帖子更新的速度是很快的，毕竟在游戏里面打四个小时，外面才过一个小时。

    整个邀请赛打完，外面帖子的观看量，就已经达到了十万以上的量级！

    这可非常的不容易！

    现在的蓝星华国可是大半夜！

    显然，之前岁无双搞的广告和宣传，虽然时间很短，才预热了两天，但总归而言，还是吸引到了不少的观众了，以至于这些观众不惜大半夜等着看直播贴更新。

    当然，也有【鼠潮】这场活动带来的热度。之前，‘暗哨上校’就已经紧急剪出了一波鼠潮的战报记录，放到视频网站上仿佛一场电影一样，看得人很过瘾。

    岁无双还跟暗哨上校有合作，在他的视频里插播了今天会有邀请赛的消息，看来是有效果的。

    等到明天白天，他们的俱乐部的工作人员，把比赛视频剪成更易于观看的集锦，更进一步的向外传播，那观看量肯定还会有大幅度的增长。

    岁无双高兴之余，也不由得有些遗憾。

    如果能开直播就好了，比赛这种形势，肯定还是直接的视频直播更合适。

