    回到门派大殿的孟章，开始整理起自己的收获来。

    将近二十头幽灵，向他提供了大量宝贵的知识，包含了修真百艺的许多方面。

    最后那两名士兵，提供给孟章的，更是两门非常实用的技能。

    一门技能，是关于如何运转神魂的力量，提炼出魂力。

    对神魂来说，魂力就好比是修真者肉身拥有的真气。

    神魂吸取阴间的阴气，提炼出魂力。

    魂力可以凝聚阴气，凝练出各种武器铠甲，供神魂使用。

    魂力还可以驱动阴气，施展鬼魂专属的法术——魂术。

    另外一门技能，就是一门非常简单的魂术——寻路术。

    阴间的天地规则和阳世有着很大的差异，阳世的法术很难在阴间施展。

    孟章好歹也是一名炼气中期的修真者，可是倒了阴间，不但玩上了徒手搏杀，就连方向都分不清楚，一点修真者的样子都没有。

    现在，掌握了两门实用技能的孟章，初步有了在阴间生存的力量。

    晚上剩下的时间，孟章好好的休息了一下。

    第二天早上，做完早课的孟章，将所有的知识记录下来，并把记录的书册放在了藏经阁。

    上午，孟章和田镇一起，继续驯化三头追风驹，顺便练了一下骑术。

    下午，孟章和田镇一起，去灵田帮忙。

    太乙门一下子少了这么多人，好处是灵脉的负担小了，剩下的人可以吸取更为充足的灵气。

    坏处就是人手少了，事情却没有少。尤其是太乙门最大的财源——十九亩灵田，更是需要精心打理和照料。

    现在还好，耕地播种之类的繁重的活计早就做完了，只剩下较为轻松的日常打理工作。

    等到了灵田收获的时候，太乙门这几个人，可就要忙不过来。

    田镇也想孟章提议过，是不是应该招收几名散修入门，补充一下太乙门的人手。

    一直以来，太乙门在招收散修入门的问题上面，都比较保守。

    主要就是因为，太乙门是一个小门派，人手太少。如果大量招收散修入门，搞不好就会被反客为主、雀占鸠巢。

    经历了真灵老道背叛的孟章，更是对散修的忠诚没有信心。

    就算是那些平日里名声很好的散修，真到了关键时刻，也未必靠得住。

    当然，太乙门要想发展壮大，就必须要有更多的弟子。

    如果单是依靠太乙门治下的凡人村镇提供弟子，那速度也未免太慢了。

    虽然没有当场同意田镇的提议，但是招收人手的事情，还是被孟章放在了心上。

    到了晚上，孟章又一次进入了试炼之地。

    这次，孟章并没有急着去猎杀幽灵。而是开始运转神魂，吸取阴间之中无处不在的阴气，提炼出魂力来。

    孟章的悟性很高，几下子就掌握了这门技能。

    虽然经过幽灵提供的补充，但是孟章目前的神魂强度还是很有限，能够容纳的魂力并不多。

    魂力不够，技巧来凑。

    用魂力凝聚阴气，凝练出了一柄长刀。

    熟练了一下手中的长刀，孟章就踏上了猎杀之旅。

    实力大增的孟章，斩杀起幽灵来，简直就是砍瓜切菜。就是是数量众多的大股幽灵，他都敢主动冲上去斩杀。

    以前孟章的神魂就好比是一个凡人，只会利用蛮力作战。

    现在，可以运用魂力之后，神魂就好像是修真者，可以使用的手段变得丰富起来。

    这天晚上，孟章几乎是斩杀了上百头幽灵，才被迫离开试炼之地。

    神魂归位，回到肉身之后，涌入脑海之中的信息，数量简直太多了。

    神魂的强度大大提升，孟章有了明显的感觉。

    神魂提炼出魂力之后，回归肉身后不久，就有一股股阴冷的气息，从神魂之中涌出，蔓延到了肉身上面。

    阴间的阴气，对鬼物来说，就好像活人需要空气一样，是必不可少的，而且是大补之物。

    但是对于活人来说，阴气就有着很大的妨害了。

    普通人如果不慎沾染了阴气，轻则大病一场，重则丧命。

    就算是修真者，如果长期被阴气沾染，也会肉身僵化，生机渐失。

    孟章的神魂从阴间吸取的阴气，在神魂归窍之后，直接沾染到了他的肉身上面。

    孟章不敢大意，赶紧运转真气，驱除这些阴气。

    还好他修炼的少阳真气，本就是吸取朝阳的阳和之气，反复锤炼而成。

    阳刚、炽热的少阳真气一开始运转，肉身沾染的阴气，就好像是阳光下面的积雪，很快就纷纷融化了。

    驱除阴气之后，孟章也开始反思起来。

    阴间鬼物修炼的功法，并不适合活人修炼。

    鬼物本就没有肉身，当然不必担心阴气沾染肉身。

    但是自己是活人，神魂回归肉身之后，就要考虑阴气侵染的问题了。

    现在自己的神魂不够强，吸取的阴气不多，自己修炼的少阳气功，又正好是阴气的克星。短时间之内，应该不会出问题。

    但是从长远考虑，自己应该寻找一个根治之法。

    当然，孟章现在的当务之急，是从试炼之地获取足够的好处，至于后患之类的，暂时也顾不上。

    白天的时候，孟章增加了修炼少阳气功的时间，并且在阳光下面，反复用少阳真气冲刷、洗练肉身，以彻底避免阴气的危害。

    到了晚上，孟章仍然继续进入了试炼之地。

    他发现，随着自己神魂强度的增加，自己每次在试炼之地的停留时间，也在慢慢的增加。

    掌握了寻路术的孟章，可以在阴间辨别方向，不用担心迷路了。

    他并没有乱跑，而是以自己出现的地方为中心，慢慢的清理周围的幽灵。

    随着实力的增[八一中文网 www.x81zw.me]强，这些幽灵对他的威胁越来越低，彻底的沦为他的猎物。

    在清理幽灵的过程之中，他还偶尔会遇上那些士兵。

    孟章此时已经知道，这些士兵就是阴间的阴兵，无论是自身实力还是组织性，都比幽灵强上不少。

    比起乌合之众一般的幽灵来说，阴兵明显更不好对付。

    但是猎杀阴兵对神魂的好处更大，更能够获得技能。

    就算猎杀阴兵非常危险，也挡不住孟章的热情。

