    左重看着不说话的漕帮混混，又喊了一句：“我只说一遍，放下武器举手投降，否则格杀勿论，机枪准备！”

    三个军中精锐出身的特务拉动枪栓，将机枪对准了人群，虽然这里面只有一挺机枪有弹药，但漕帮的人不知道，以为特务处真要开枪了，吓的齐齐后退。

    左重脸上露出不屑，就这些臭鱼烂虾还想跟特务处叫板，真是不知天高地厚，他右手往下一挥，装有弹药的机枪立刻开火，不过不是打人。

    街道两边的屋檐被机枪打的砖瓦乱飞，混混们顿时炸了锅，尖叫的尖叫，尿裤子的尿裤子，还有几个更是眼睛一翻晕过去了，怎一个乱字了得。

    马天长赶紧连拉带打，从混乱的人群中钻了出来，拱手对左重喊道：“这位长官，做人留一线，日后好相见，我们退去就是，还请高抬贵手。”

    左重饶有兴趣的看着马天长，这个小矮个面容黢黑、其貌不扬，倒是个有种的，在这种情况竟然还敢上前叫阵，算得上草莽英雄。

    左重又挥了挥手，这下所有特务都把枪举了起来，虽然都是手枪，但给混混们的震撼更大，他们以往都是靠人多势众欺负人，现在人家不光人多，枪也多。

    马天长急了：“这位长官，此事全由马某的师娘引起，若要打杀找我便好，千万不要伤及我手下弟兄的性命，我马天长....”

    “大哥，跟鹰爪们拼了！”

    “他们不敢杀我们！”

    “我们先杀了茶楼里的人！”

    漕帮帮众总有几个汉子，听到大香主要为他们担责，纷纷叫嚷起来，反正都是烂命一条，如果能死得轰轰烈烈也不算白走这一遭人世。

    马天长差点气的吐血，他这是在说场面话而已，为什么要同归于尽，这不是江湖规矩。

    左重没等他说出话，就直接走到他面前，视他身后几百个神色各异的混混如无物，左重指着自己的身后，又指了指茶楼方向。

    “你身后的是兄弟，茶楼里也是我的兄弟，你说说，你如果是我，你会怎么做。”

    马天长脸色惨白，知道对方这是不肯善罢甘休了，天杀的范雄老贼，老子就算是做了鬼也不放过你，他眼睛一闭准备受死。

    “怎么，跟我在这充硬汉？我见过的硬汉多了，你算老几，给你两个选择，一是你们投降，我保证公事公办；二是你们反抗，我就把你们这些日本间谍全部杀掉。”左重阴狠说道。

    马天长瞪大眼睛，他知道对方如果咬死了他们是间谍，今天就算打死几个、十几个、甚至几十个，他不但没有任何过错，反而有功。

    回头看了看身后的手下，马天长把双手举到左重面前：“长官，我们投降，此事都是我指使的，希望你能说话算话。”

    左重拍了拍他肩膀：“这不很好嘛，你放心，我说到做到，绝不公报私仇，前提是你们老老实实的交代问题，特别是你那个师傅的事情。”

    马天长疑惑的看着左重，这话是什么意思，范雄不就是为了面子才要抢回那个女人吗，难道这其中有什么猫腻？

    看这儿马天长的表情，左重装作很吃惊的样子：“不会吧？难道你们不知道这里面的女人是日本间谍，你的师傅为什么要冒着杀头的风险救她，难道你真不知道？”

    马天长不是第一天混江湖，更不是傻子，立刻就明白了这里面的事情，他咬着牙恨恨说道：“范雄这个王巴蛋，你特么害苦我们了！”

    左重向着身后一挥手：“行了，有什么事跟我们回去再说吧，你师傅他跑不了，不光政府要找他，连你们漕帮也绕不了他。”

    马天长知道此言非虚，漕帮的帮规对这种吃里扒外的败类的处置，要么九刀十八洞，要么直接沉江，总之没有什么好结果。

    特务们涌了过来，大声吆喝：“把武器都扔了，双手抱头蹲地上。”

    漕帮帮众没办法，只得照做，毕竟大佬跑了，这里能主事的就是大香主马天长了，而且不是所有人愿意跟政府作对的，大不了去监狱蹲几天，总比被乱枪打死好。

    古琦看到刚刚还耀武扬威的漕帮栽了，心里那个痛快啊，他还真没受过这种气，他抓着女间谍就走了出去，必须尽快撬开这女人的嘴，古琦觉得漕帮的反应很奇怪。

    漕帮之前一副鱼死网破的模样，就为了这么一个既不倾国也不倾城的女人，逻辑上完全说不通，古琦也不认为漕帮的大佬是个要美人不要江山的情种。

    “科长，这就是那个女人。”古琦走到左重敬了个礼，心中打鼓，他知道这趟差事办的不漂亮。

    左重看了他一眼：“老古，不要怪我说你，你手上的枪是烧火棍吗，一开始被人拦住，你就应该当机立断开枪，杀几个人，其他人肯定就害怕了。”

    古琦陪着笑，就算再给他一次机会，他也不敢按左重说的那样做，干了这么多年的情报工作，他也就是抓人审讯，手里的枪开没开过荤呢。

    特务们押着漕帮帮众浩浩荡荡的往特务处走，车辆不够只能步行，左重等人先坐车走了，马天长也上了左重的车，倒没给他上手铐脚镣。

    马天长看着身边的左重，心中有点好奇，这人看上去也就不到二十岁，竟然能在特务处这样的地方身居高位，看来又是一个镀金的膏粱子弟了，所以才那么傲气和肆无忌惮。

    左重见他打量自己，知道他有些猜测，便开口说道：“不用看了，我是兵，你是贼，抓你不需要什么特殊背景，国民政府就是我的底气，懂了吗。”

    这种情况太多了，所有人知道左重身份的第一个反应就是觉得他的背景深厚，可左重除了有个便宜老师戴春峰的帮衬，靠的都是他自己，日谍的人头就是他的背景。

    马天长一愣，没想到自己就看了一眼，对方竟然就知道自己想的什么，这帮特务真不是简单人物，就是不知道他们会怎么处置自己。

    马天长在思考，左重也在思考，漕帮你要说他它是黑的吧，但人家为政府所承认，你要说它是白的吧，那就是睁眼说瞎话，所以如何处置还真是个难题。

    首先不可能真的把他们全部入狱，漕帮手下经营着众多产业，比如运输业就涉及到千家万户，要是没柴煮饭，没油照明，老百姓是要闹事的。

    然后国府上上下下跟漕帮的关系也很暧昧，总要给那些人一点面子，左重不想当包青天，狄阁老那种外圆内方才是他的追求，为了一帮混混自毁前途，不值当。

    但要是什么都不做，不光他左重会被人嗤笑，特务处也会被人轻视，左重想着想着看到了旁边的马天长，心中闪过一个念头，这事办好了说不定还有好处。

    “你是叫马天长吧？”左重忽然问道。

    马天长点点头：“是，我叫马天长，是漕帮大香主。”

    左重了然，原来是漕帮的二号人物，再往上就是马天长师傅那样的大佬了，但是他同样也有开堂开法香堂的权利，能够接续祖师香火，收徒领帮。

    左重试探道：“老马啊，看你的年纪不小了，有没有开过香堂呐。”

    马天长脸色更黑：“不曾，范雄那个老家，我师父说我还要历练。”

    听马天长这么说，左重没有再说什么，有些事情只用起个头，比如野心，这玩意就像是野草，是斩不尽杀不绝的，他就不信马天长没有过想法。

    马天长当然有想法，原来被范雄压制他只能听话，可现在范雄把漕帮卖了，甚至还跟日本人勾结，那他作为大香主，是不是可以上位当大佬呢，他想的有些入迷。

    古琦在一旁暗笑，就连日本间谍都逃不了科长的手掌心，更何况马天长这样的江湖草莽，科长三言两语就把这家伙忽悠的找不着北了。

    一路无言回到了特务处，何逸君说还没找到戴春峰，这让左重有点担心，戴春峰别是出事了，真要这样他得赶紧再找个老师，老校长朱家骅就不错。

    老朱可是当过教育、交通部长的人物，还是民国经济委员会委员，对于地下党的态度也算不错，还曾利用在德国的影响，在1.28时购置了大量武器支援前线。

    左重越想越觉得似乎老朱的大腿更粗，只可惜对方是果党左派人士，戴春峰是复兴社骨干，左重身上也难免带上了一层复兴社色彩，老朱恐怕不会接纳自己。

    马天长进了特务处之后觉得浑身不舒服，可能这就是属性冲突吧，左重没有再跟他说话，而是让人把他关进了看守所，让他清醒清醒，才好继续下一步。

    邬春阳此时也回来了，立刻向左重汇报：“科长，所有目标都顺利抓回来了，搜查工作业已展开，想必很快就有收获。”

    左重点点头：“走，陪我去看看卢起道，看看咱们的大掌柜有什么可说的。”

