    “陆大人接下来有何打算？”

    龙傲天望向陆凡：“庆功宴之后，苍穹国必然大军压境！”

    “兵来将挡水来土掩！”陆凡淡笑道：“只要团结一心，便有出路，毕竟龙国地大物博，如此多的高手，一起捍卫龙国，哪怕最后战死，我等也不负所望！”

    “听陆大人一席话，我等热血沸腾！”

    寒冰笑着说道：“今夜星辰格外亮眼，似乎与寻常不同！”

    “是啊，今夜星辰这么亮，难不成是在庆祝我们龙国大胜！”

    剑影微微笑道：“如若真是如此，日后龙国必将昌盛，绝不会被人左右！”

    “你小子倒挺会说话！”陆凡白了一眼：“天马上就要亮了，你们要不要随我走一遭！”

    “去哪里？”寒冰好奇道：“龙国诸多武道高手皆在龙都，陆大人刚才之话倒是让我不明！”

    “在域外战场上，黑熊国可出了不少力，斩杀龙国不少强者！”陆凡眯着双眼：“我想去一趟黑熊国！”

    “黑熊国？”寒冰猛地一颤：“陆大人此次前去，莫不是有什么事情？”

    “黑熊国对龙国出手，龙国又岂能坐以待毙！”陆凡眯着双眼：“俗话说，来而不往非礼也，若是不让他们付出代价，日后岂不是要成为笑柄！”

    “大人是想对黑熊国动手？”龙傲天猛地一颤：“这件事情需不需要禀报各位长老？毕竟此事至关重大，若是贸然行动，恐怕我等都会受到责罚！”

    “既然你们如此惧怕，那就好好守着龙都！”陆凡轻笑道：“我已经派人召集了青云门众人，在庆功宴开启之日，我便要灭了黑熊国，让诸多国度知道，龙国绝不是可轻易招惹！”

    “灭了黑熊国？”剑影微微一惊，这可是一大国度，而且黑熊国乃是苍穹国的小弟，若真的对黑熊国出手，对于苍穹国而言，也是极其打脸。

    “陆大人，此事恐怕要三思而行！”剑影出言说道：“若是一个弄不好，恐怕会引起不必要的麻烦。”

    “你们就当做什么都不知道！”陆凡摆了摆手：“就当今天晚上没来过江景龙庭！这样一来不就稳妥了！”

    随着陆凡话语，众人却有些无奈，他们非常清楚，有些事情不能胡作非为。

    不过陆凡并非龙国总部之人，若是陆凡真的灭了黑熊国，也不可能怪到龙国总部，不会受到总部长老责罚。

    而此时天色已灰蒙蒙，在江景龙庭之外，韩云海已等候多时，旁边更是青云门一众高手，每个人都身披战甲，似乎准备赶往战场。

    龙组众人见到庭院外的众多高手，内心也倒吸了一口凉气，他们倒是不知道，陆凡已经集结了青云门众人，准备对黑熊国下手。

    如果真是如此，他们应当尽快禀报龙国总部，不过现在恐怕来不及了。

    “陆大人，这件事情不如先禀报总部！”龙傲天抱拳道：“得到总部允许后，我等必定随陆大人一同，黑熊国在域外战场击杀龙国众多强者，我等可都是看在眼中，若能将黑熊国众人击杀，我等自不会排斥！”

    “我看不必了，青云门高手众多，灭黑熊国足以！”陆凡摆了摆手：“毕竟有我亲自坐镇，还没有什么事情是搞不定的！”

    见到陆凡这般认真，龙傲天不好再多说什么，但心中却颇为震撼，毕竟以一己之力灭一个国度，这可是极其恐怖的事情。

    哪怕是在战国时期，也没有哪个宗门敢做这等疯狂之事，更何况黑熊国乃是苍穹国的小弟，若是稍有闪失，恐怕便会遭受到苍穹国强者追杀。

    陆凡向着江景龙庭外踏去，目光向着青云门诸多武道高手望去，眼神中更带着杀伐：“你们都准备好了吗！”

    “准备好了！只等门主一句话，等便可开拔！”

    声音震耳欲聋，传遍整个江景龙庭，身为青云门高手，他们感受到无比荣幸，这几日更是被称为守护神麾下，让他们充满了血，更有着一份责任。

    “向黑熊国进发，今日必要以血偿还！”

    陆凡声音冷漠，更带着无尽气势，黑熊国与龙国为敌，在域外战场击杀龙国众多强者，陆凡必要让他们付出代价，要让诸国知道，龙国绝不是能轻易招惹。

    随着青云门众人开拔，诸多武道高手身形消失，向着黑熊国所在的方位踏去。

    这一次青云门没有任何外援，甚至就连龙国总部也不知晓，对于这一点陆凡并不在意，他非常清楚，凭借青云门的实力消灭黑熊国，并不在话下。

    见到陆凡等人离开，龙组成员愣在一旁，眼神中更有迷茫，似乎沉思什么。

    “队长，难道我们就这么算了吗？”寒冰出言说道：“上次域外战场我们没有及时赶到，虽然也参加了战役，但终究没有打出名声，这次若是再错过，岂不是愧对龙国！”

    “我等身为龙组成员，若是贸然擅自行动，长老知道之后必会怪罪！”龙傲天皱眉道：“我也很想去，黑熊国击杀龙国诸多高手，我恨不得食他血肉！”

    “长到那边绝不会怪罪！”剑影连忙说道：“若是错过这次机会，日后就没机会了，不如我们暗中潜行！”

    “我也觉得应该如此！”寒冰出言说道：“只要我们不暴露身份，跟随青云门宗门前去，便不会有人知晓！”

    “可是我们的职责是守卫龙国，保持龙国秩序，若是我们离开之际，龙国出了什么事情！”龙傲天再度皱眉。

    “如今龙国之内，有着众多武者，这些人实力强大，必定不会有什么问题！”剑影直言说道：“队长你若是不去，我可看不起你！”

    寒冰也郑重点头，目光一直望着龙傲天。

    “好吧！你们都把话说到这份上了，若是不去也不妥！”龙傲天微微点头：“但各位可要记住，这件事情绝不能向他人提起，哪怕黑熊国被灭，也不能暴露龙组！这是我们的约定！”

