    一行人总算离开，沈易佳捂着肚子哈哈大笑起来：“我还没说完呢，那个痣是在右边。还有啊，沈茹芸......”

    她笑得眼泪都出来了，转头一看。

    宋璟辰和林邵都一言难尽的在看着她。

    沈易佳：“......”

    糟糕，得意忘形了。

    宋璟辰头疼的揉了揉太阳穴，朝林邵摆了摆手。

    林邵立马推着他回屋，雪地路滑，为防意外，沈易佳早就叮嘱了要让人推着才能出门。

    沈易佳撇了撇嘴，说的又不是她，不过她还真不知道自己那里有没有。

    胡思乱想一阵，赶忙追上去。

    “那神医治不了？”沈易佳小声问林邵。

    林邵偷偷瞄一眼宋璟辰，点了点头。

    沈易佳撇嘴，还以为那老头多厉害呢，欺世盗名。

    最后还不是要靠她，还好她根本没指望别人，若是简单的断裂，她的那么多灵液就不会白费了。

    想想还有点心疼，又摇摇头。

    算了，谁让是给美相公用的呢。

    宋璟辰不知道沈易佳心中所想，面上不显，心中多少还是有些失望，若是能站起来自然是好，毕竟谁愿意做一辈子废人，连自己想保护的人都保护不了......

    两辆马车淌着厚厚的雪缓慢的出了下沟村，刚出村子不久，马车突然停了下来。

    上官裕喝茶的动作微顿，不等他开口问，连山就打马靠近车窗道：“殿下，前面有一个姑娘好像脚崴了。”

    ......

    到了酉时，天空再次下起雪来。

    沈易佳被团子堵在厨房直犯难，商量道：“下次一定给你行不行？我这还给你多分了呢。”

    他们好些时日没去镇上，平时吃的肉都是之前腌制好的，可也不剩多少了。

    团子摇晃着尾巴抗议，嫌弃的扭头不去碰那专门给它留的吃食。

    “那你想怎样？”沈易佳牙疼，这家伙喝灵液喝成精了，一点也不好忽悠。

    团子瞥了一眼沈易佳的手，意思很明显。

    沈易佳：“.....”

    竟然在打她灵液的主意，这她就不能忍了，她相公腿还没治好呢，再说十五天一滴现在她体内空空也凝聚不出来。

    既然软的不行，那沈易佳只好来硬的，一拖一拽一抛团子就飞了了出去。

    团子懵：以前这招还挺好使的，怎么现在不管用了？

    沈易佳：那是因为以前宋璟辰用不上才便宜的你。

    用过晚膳，大家早早的回了房。

    宋璟辰坐在书桌边写信，沈易佳没过去去打扰，想到沈茹芸兄妹的异常，翻箱倒柜的把李氏留的那个匣子翻了出来。

    只有沈茹芸才真的把她当傻子，人家聪明这呢，哼。

    宋璟辰将信装进信封，见沈易佳将房间翻得乱糟糟的，无奈扶额，过去帮她收拾：“找什么？”

    沈易佳将怀里抱着的匣子往宋璟辰怀里一塞，言简意赅道：“这个，我，我娘留下来的，沈茹芸想要，我骗她说丢了，我觉得不对劲。”

    她刚看了，确实只有几件首饰，并没有特别的，而且成色也不是很好，这就有点耐人寻味了。

    宋璟辰拧眉将匣子里的东西拿出来放到桌上，细细检查匣子本身。

    （新书榜11啦！

    然后pk还在继续，小可爱们的票票，评论，打卡，追读别停嗷！

    ）

