    第126章 唐三=尼姑？

    古月娜可不管他们在干什么，究竟有什么目的发生冲突。

    不惜雨夜大战。

    但是两个封号斗罗变相的打扰到自己的林修弟弟休息，那就不行。

    果然，喷嚏不是突然来的。

    有人在说林修弟弟坏话，虽然林修弟弟是被波及的受害者，但她身为银龙主上，这种代入感太强。

    这一趟，没白跑。

    同时，这次能现身巧合的逮住唐昊，种下元素印记。

    势必要抹除这种炸环秘术！也是意外之喜。

    外人看起来，她多管闲事，两个封号斗罗栽了。

    其实没有的事，都是林修弟弟一句话，两个封号斗罗皆懵逼的遭殃。

    现在，安静了不是？

    当然，她知道，她能如此轻易现身，施展神力，都是林修弟弟的功劳。

    所以，她并没有毫无底线。

    否则，这大陆，无人可以阻拦她，一切都将变成亡魂。

    林修弟弟的帮助，是让她求存，而不是肆意杀戮……

    随后，古月娜悄无声息的消失在夜空中。

    也是她离开的一瞬间，这里的大雨，才开始继续倾盆。

    雨水才遵守自然法则的重力，开始纷纷坠落……

    ……

    等待结果的千仞雪，之前察觉到一股压迫感极强的能量，此刻看到金鳄斗罗出现，似乎还受了伤。

    也是面色微微凝重。

    “金鳄爷爷。”

    金鳄哪怕这把年纪，这个修为层次，也是忍不住脸色黑了黑。

    简直诡异，突如其来，实力碾压，不震惊都不行。

    “少皇，我没事。出了一些意外，此地不宜久留。”

    千仞雪听闻，果然，最担心的事还是发生了。

    然后点点头，直接离开。

    路上。

    千仞雪得知了一些事情，一个强大无比的女子，扰乱了诛杀唐昊的进程，金鳄被迫离开。

    甚至金鳄和唐昊两人，都挡不住对方的一次威压！

    仅仅只是威压，还没有出手！简直令人惊骇。

    这样一看，比自己的亲爷爷还要强大！

    完全没有听说过。可是那个女子，为何又要插手此事？

    其中明明没有恩怨，而显而易见，也不是为了帮助唐昊才对。

    略懵。

    “金鳄爷爷，唐昊如何？”

    金鳄回应一句，“少皇，我被迫离开，唐昊的情况，不知。”

    千仞雪深呼吸一口气，突然的意外，完全脱离掌控，也是无法控制的因素。

    如果对方没有为难金鳄，那么站在她那种角度看，似乎应该也会放过唐昊。

    这次失败，只能再做打算了。

    就是，那个女子为何突然插手？难不成是这边动静，惊扰到了强者，只是看不下去？

    这理由太过牵强，不过还是有可能的，那般强者，情绪飘忽不定，古怪一些也是正常。

    想不明白。

    “金鳄爷爷唐三呢？”

    唐昊是唐昊，父辈之间的直接恩怨，需要抹杀。

    唐三，同样是一个不确定因素。

    如果唐三真的是双生武魂天才，那他即使不知情，也不可能安然无恙的留着。

    不死，也得废了武魂，废了修为才行！当一个废物活着。

    她可一直惦记着削唐三之事。

    金鳄想了想，他一直关注着唐三，自然认得。

    但是刚刚唐昊带着的，那个装扮怪异的‘女孩’应该就是唐三无疑才对的。刚刚战斗，以他的身份，自然不可能进攻一个孩子。

    所以没什么留意，直接忽略唐三。

    说道：“少皇，唐三应该出家了，变成了尼姑的样子。”

    千仞雪……

    ……

    熟睡中的林修，睡的很香。

    娜儿姐姐去干什么大事了也不知道。

    她是一个成熟的银龙姐姐了，做什么心里都有分寸。

    不用当弟弟的操心。

    殊不知，他一句话，古月娜间接的坏了老师势力的大事。

    也是站在她本身独有的立场上，为之。

    混世魔王的感觉。

    就是这么离奇。

    半夜，察觉到光滑的身子跑到自己身边，林修知道古月娜回来了。

    也没有多问。抱着自家老……姐，埋头躺平。

    真香。

    古月娜温柔的盯着。

    今天金鳄那句话，也刺激了她神经。

    虽然是事实，但她现在却不想遵守。

    只能说命运，让她现在离不开林修弟弟。

    所以，金鳄挨打了。

    ……

    第二天一大早。

    林修醒来，激活系统。

    【叮，检测到宿主可进行孵化。】

    意念也动了。

    自从屏蔽系统之后，林修整个人都神清气爽，免得每天听系统哔哔叨叨，厌烦。

    【宿主，你就是怕本系统揭穿你的心思！】

    林修……

    就比如现在，系统这玩意，根本不会说话。

    这叫什么事儿。亿点儿都不懂本不宿主的心。

    系统，别废话，赶紧孵化你的。

    【叮，正在收集力量……收集完成。】

    林修盯着这枚正在凝聚成型的蛋。

    之前，接二连三孵出凶兽，不知道算不算欧？

    应该不算。毕竟还想打他，无语。

    太麻烦。给老师和娜儿姐姐添麻烦，一点儿都不香。

    最后还跑路了。

    非酋实锤。

    这次不知道是啥？希望对他有用吧。

    林修想着。

    他不知道，也是同时，在废墟之上昏迷的某个‘尼姑’，来自他武魂的力量，正在被系统收集着。

    还有他旁边，某个昏迷的封号斗罗，十万年魂环上的力量，也被收集……

    精神世界被毁灭崩溃，伴随着某种隐藏的血脉力量和失去一定精神压制掌控的魂环力量，也似乎成了一种飘忽不定的无主之物。

    被系统强行收集而来，汇聚成石蛋。

    【正在孵化中……】

    林修琢磨着，不过也没有在意。

    反正都是孵化，结果也左右不了。

    然后看向一边用魂力收拾床铺的古月娜。

    傲娇银龙主上，逐渐成了居家好姐姐。

    “娜儿姐姐，昨夜发生了什么事？”

    古月娜收拾完毕。

    说道：“修儿，姐姐去给你出气。顺便还有一些意外收获。”

    林修……

    给我出气？我应该没有气，也就打了一个喷嚏，算是气吧？

    这需要出？

    可是这又是哪跟哪儿？

    我不会和娜儿姐姐有代沟吧？绝对不行，杜绝！

    只见古月娜随后解释道：“就是你老师背后势力的强者，和之前在圣魂村那个封号斗罗，交战。”

    “他们说了对你不好的话，姐姐就帮你出气了。”

    “还有，炸环那种秘术你之前应该也看到过，而姐姐也有了其他想法……”

    林修……

    (本章完)

