    两个以上的深渊生物，这个问题倒是不大，无论是深渊战场还是大陆这边都能找到深渊生物的身影，郑逸尘当天就将深渊生物给带了回来，不死魔女卡莎在郑逸尘这边表演了一套什么叫做连尸体的价值都给榨干的操作。

    “不明真相的人看着你这还以为你是生命魔女呢。”郑逸尘由衷的说道，卡莎表演的这一套没的说，抓过来的深渊生物被她抽魂重塑，主要是为了打一个合适的补丁包，了解一下最近属于深渊的细节，然后就是血肉的处理了。

    就跟过年杀猪一样，属于深渊生物的血肉素材全都是要用到之后的炼金化身制作上面。

    “你让生命魔女行使死亡之事，她擅长程度不会比我差多少。”不死魔女随口说道，她作为不死魔女，有着死亡魔女的能力，擅长相对应的生命魔技不是什么太不可思议的事情吧？

    相对的生命魔女来一手死亡能力也很正常嘛。

    “你们都深藏不露了呗，东西我拿走了。”郑逸尘带走了不死魔女准备好的那些原材料，深渊生物之魂能够给他带来一层独特的伪装，血肉能够保证郑逸尘这边做出来的炼金傀儡可以无视深渊环境，出现排斥性。

    “恩。”郑逸尘离开了，不死魔女卡莎又稍微的发了一会呆，她和命运魔女有一个协议，关于她意中人的协议，命运魔女保证她肯定能够见到自己所在意的人，但是她不觉得命运魔女的保证有那么的靠谱……

    但她不可能在这个时候出去，一旦这个时候出去了，最终会违背契约的就是她，而不是命运魔女，甚至在命运魔女的一些布置下，她最后什么都得不到，所以这个时候只能滞留在这了，无论是之后临近的魔女暴走，还是所在意的事情，她现在都挺无可奈何的。

    有得到就有失去。

    恢复了正常的思绪，拿起来了旁边放着的资料，不死魔女继续研究起来有关于扭曲信息，她手里的资源极为的丰富，扭曲信息虽然还很无解，但是在足够丰富的资源下，治标的方式已经找到了好几种了。

    虽说难以应用到大众身上，可是应用到个人身上问题不大，只要不是中晚期的扭曲信息感染，基本上可以解决，最多就是灵魂受损虚弱一段时间，而灵魂受损这件事，她没有成为不死魔女之前就是灵魂魔女，灵魂受损算是什么大问题吗？

    地下基地，郑逸尘将不死魔女处理好的素材放好，一个新的炼金化身塑造了出来，黑皮，接近于人形的同时，还带有略显狰狞的形象，一个标准的深渊生物模板。

    深渊那边的生物形象非常多，更像是古代百族这样光景，也对应了当时丹玛丽娜的分析，深渊就是古代的遗留，古代生物全灭了，但是古代生物留下的那些生命造物却留了下来，只是深渊那边的生命造物出现了堕落式的变化，更加的残暴和有侵略性。

    当然这只是一种猜测和分析，具体还需要好好的确认一下，确认的方式自然就是去深渊看看了。

    顺便这一次的行动若是很好用的话，郑逸尘还会顺便的将这种方式广泛的运用一下，炼金化身这玩意用的好了就跟所谓的阿凡达一样，深渊那边有人能潜入到大陆，没有理由不能让人类潜入到深渊那边不是？

    等今后通道的魔法技术开发的更优秀了，人类大一大波卧底接近中。

    “好了，深渊卧底一号，启动。”郑逸尘拍了拍自己制作出来的深渊卧底化身，额外的检查了一边，确定没有什么问题后，直接控制着这个化身活动了一下，并且取出来了一份深渊气息进行额外的测试，将所有的测试通过后，他就着手起来后续的安排。

    “你们需要我带回来点什么土特产不？”郑逸尘看向了别的魔女，搭理郑逸尘的只有安妮了，剩下的魔女都在另一个区域内忙活着研究神文来着，这边的声音根本听不到。

    “没有，当初深渊魔灾的时候我们接触过太多深渊生物了，你自己看着办吧。”安妮也打发着郑逸尘，她虽然没有直接加入到研究组那边，可生命相关的神文她没少研究，整个地下基地这边已经少了很多的日常了，就是郑逸尘自己也有一些事情无法脱手。

    “那我走了啊。”

    “哦。”

    “……”

    地下世界，深渊战场，主战区。

    炮灰魔物汇总混杂着一些新的深渊魔物，这种深渊魔物缺少体液，更像是某种节肢动物，显得异常的凶悍，让人类前线的指挥官们得到了这种魔物的信息后，就知道魔剑教徒今后的作用会越来越小了。

    深渊针对性的策略发挥出来了效果，老旧的深渊魔物消耗的差不多，新的深渊魔物重新改良成功，变成了这种宛若是傀儡的形态，魔剑教徒根本抽取不出来多少血液转化成为血气，疯狂回血流的血爆战士成为了历史，至少暂时是成为了历史。

    当然深渊魔物有了变化，人类这边自然有着别的对应方式，血爆战士不好用了，可还有别的魔剑教徒来着，比如说寒冰行者，还有适应范围很广泛的狂战士，呃，不会那个狂战士种族的狂战士，是有着狂战斧之名的伪神力量的狂战士。

    两者的称号差不多，但不能一概而论的，正常的狂战士是那种掉智商换取力量的，而有着伪神力量的狂战士则是越战越勇，战斗的越久战斗力越强，恢复力也越强，虽然战斗的时候会显得狂热，却不会因此掉智商。

    两种狂战士的区别还是很大的，不过两种也能变成一种，毕竟狂战士这个种族，对于狂战伪神也同样非常的喜欢，那种力量几乎就是狂战士的标配了，恩，超级暴走流派的。

    狂化后增强战斗力，狂战伪神的战斗时间延长增加战斗力，两两叠加还能额外的得到超常的恢复力，狂战士们就挺喜欢这种特色的，当然魔剑伪神的力量狂战士一族同样挺喜欢的，毕竟那个能吸血。

    面对千军万马的无处可退的时候，狂化一开，血气燃烧，打起来只要不被打死，那就能不断的续航战斗下去，只是这样的流派缺点也很明显，容易死也不容易死。

    总之有着狂战伪神力量的职业者，即便是面对了这种缺乏体液的魔物也能不怎么衰减的应对，魔剑教徒就不一样了，被克制的死死的，寒冰行者以及别的魔兵伪神，对付这玩意发挥出来的作用也要好过魔剑教徒。

    恩，一代版本一代神，魔剑教徒血爆流的版本暂时已经过去了，除非等之后魔剑教徒们继续遭遇到那些有着正常体液的深渊魔物。

    “所以免疫魔药的研究可能会受到阻碍了。”

    “能有什么阻碍？”艾米丽看着面前的中年人，表情不变，深渊魔物打了个补丁这个消息已经传了出去，免疫魔药研究所也第一时间得到了相应的信息：“魔剑教徒又不是人类的希望，免疫魔药则是能让人类和深渊战斗的一种万灵药了，这东西从来不是魔剑教徒的专属品。”

    艾米丽没有因为对方简单的一句话就感觉到慌乱，她早就过了那个年龄了，继续研究这种魔药也是从多方面考虑的，将免疫魔药和魔剑教徒挂钩了才会感觉到研究会受到影响。

    实际上怎么会被影响到？只要人类的高层不是智障或者是卧底，这就不会出现什么问题，并且免疫魔药这种东西怎么说呢，也不是无敌的东西，这东西效果很好，能免疫绝大部分的毒和诅咒之类的东西，但最大的问题就是持续性不足。

    一瓶免疫魔药的持续时间是十秒。

    最初的时候初始的版本连两秒的时间都不到，而现在的十秒时间已经是极为完善的，也达到了一个瓶颈了，倒不是说不能继续延长这个持续时间，而是继续延长了得不偿失，多延长一秒的都会提升额外的成本，同时多一秒的影响也不算太大。

    这样的程度已经是很合适了，血爆战士一次爆发的循环也不需要十秒来着，敢拼的话十秒内能爆发三四次。

    除了血爆战士使用这东西之外，今后和深渊魔物战斗的时候，别的一些战士也需要这种东西。

    深渊魔物打了个补丁又不是彻底的放弃了毒之类的东西，无非就是今后免疫魔药在战争方面的收益没有那么大了而已，可重要程度依旧很明显，依然是极为有用的军需品。

    “……抱歉，是我想太多了。”

    艾米丽点了点头，不在说这件事了，让这名中年男子离开后，拿起来了旁边放着的资料看了起来，这是魔药师协会副会长罗格准备的东西，现在将这些东西送到了她这里，艾米丽是明白罗格爷爷的想法了，等到她从免疫魔药的研究中脱身出来，魔药师协会的副会长位置就要更换一下了。

    突然就有些患得患失起来了，以前的时候做过心里准备，但这件事就这么出现后就是另一回事了。

