    观众哀其不争，选手也是没有任何办法，对于lgd的观众来说，这次msi就像是去年的msi复刻版一样！

    只不过那时候，他们是第一赛区，skt是两冠王，是不可一世的世界第一战队！

    可就是那一次，身上还背负着16强讽刺意味的lgd在msi上势如破竹的拿下了skt，为lpl带去第二个msi冠军的同时，也让skt再次在msi上折戟沉沙！

    而今年的Msi，当比赛打到第三局，很难不让联想想到前两次的msi。

    难道skt在msi折戟真的已经是魔咒？！

    lck网友们唉声叹气，而skt众人心里也好不到哪去。

    面对一个有卡牌的阵容，自己这边还是妖姬加女警的双c体系，在前十分钟没有打出任何优势就算了，还反而被对面领先了3k的经济差，再加上野区资源上的落后，这一把skt的胜率已经不到四成！

    四成还有可能说多了！

    这边theshy剑姬回家摸出九头蛇，回线以后直接压着huni胖揍，关键是小花生的奥拉夫也不敢去招惹这个剑姬！

    现在theshy可以说是全场最亮眼的崽，两个人头就不说了，装备的碾压也不说了，等级对于上单来说才是关键！

    十分钟不到的时间，一个九级的剑姬直接领先了全场，和他一对比，跟打野一个等级的青钢影，简直是任人蹂躏的玩具。

    “这才十分钟的时间，上路的剑姬就已经九级了，压了对位的青钢影两级，说实话这有点离谱了啊！”看台上，米勒激动的再度提高了音量。

    “九头蛇打特亚马特加布甲鞋，这能玩？”

    面对这样肥的剑姬，看台上的解说说话的底气都变得不一般了。

    如此天肥发育的剑姬，只要不是乱玩，一直送，基本上按照skt这个阵容，打到中后期，是没有办法去处理的！

    因为skt这个阵容本质上是抱着去打团去的，哪怕拿出青钢影，也是为了限制lgd拿，然后为了配合队友。

    但是现在结果是拿出来以后，被lgd后手拿出来的剑姬给对线打爆了，Huni对线没绷住，直接导致局面崩盘的超出了skt的预料！

    现在这个结果，skt基本上没有人可以去和剑姬单带，青钢影去只能是送菜，稍微能和剑姬板板手腕的也只有妖姬！

    但是妖姬也不是真的板板手腕，而是利用自身的灵活可以去拉扯剑姬，你真让他去打，还是打不过！

    剑姬这个英雄就这样，打他只能优势，相反你给他优势，你就玩不了。

    并且这一局，中路faker的妖姬发育的也不好，中路送了一波直接就把他的节奏断了，相反对位的卡牌倒是直接混了起来！

    两个助攻，一个人头一拿，韦神的经济直接碾压了妖姬，现在装备也是水银鞋，饭盒加负极斗篷！

    这样的装备在身上，妖姬连看卡牌一眼的想法都没有。

    因此对于skt来说，这下子是彻底僵住了，知道继续拖下去，肯定赢不了，但是想要搞事情，但是因为对面发育的太肥，skt又下不了手！

    上路去一个是白给，去两个，lgd这边有卡牌，很容易再次被中野反蹲然后再来一波大的，而中路呢，卡牌这个出装就是不给skt对他下手的机会。

    至于下路吗，同样是一点机会都没有，轮子妈加牛头人这个组合选出来就不怕被抓，你敢来，lgd这边就敢塔下操作！

    再加上lgd这阵容再怎么说也是有一个卡牌的存在，你只要抓边路，就必须要把卡牌的大招计算在内，不然你再怎么抓都是在给lgd送菜！

    说来说去，还是前期skt没有处理好，没有限制住卡牌。

    本来在赛前的bp环节，skt没有搬掉卡牌，而是选择按掉其他的，就是因为觉得能处理好卡牌这个点，然后就是妖姬的选择！

    但现在比赛进行到十多分钟，中路的faker觉得有些辜负的了队友和教练的期望。

    他这一把发挥说实话并没有做到最好，看似中路一直能够压着卡牌，让卡牌玩的很难受，但其实对于一个卡牌来说，这些都无伤大雅，能补到刀和吃到经验，对于一个卡牌来说，就不亏！

    更别说这一把skt也很围绕中路来打，虽然这个围绕有待商榨，到底是围绕妖姬，还是围绕卡牌，但确实是围绕了。

    你也不能说辅助和打野故意跑来中路送，只能说lgd处理的好，反蹲和支援都做的太及时和到位了，才让skt没抓到机会！

    但不可否认，这一把skt选出这样的阵容组合出来，并没有打出预想中的效果！

    简单来说，就是skt的对线水平下降了！

    这不是尬黑，而是今天skt为什么打不过lgd的核心原因，其实从前几把的Bp和这一局的bp来看，skt每一局选的组合其实都不差，或许存在一些毛病的地方，但是在对线上，扣马还是保证了skt选手们的舒适性。

    但就是如此，skt在拿到这样本身就优势的对线阵容下，却把把发挥的不在计划之中，就很让人郁闷了。

    就拿这一把来说，下路选出女警加锤石，肯定是能优势的，但就是没有打过，反而白给了，虽然也有帮打野入侵的因素在里面！

    但其实这种损失，skt下路双人组是可以避免的，只要skt不想搞事，那么lgd这个下路组合虽然可以利用一级抢线拿到暂时的优势，但绝对不会这么夸张！

    至少不会从下路打成突破口。

    还是wolf安耐不住，对线出了问题，被pyl找到机会，才导致下路开始被迫进入了劣势，从而盘活了野区的盲僧，让开局优势的奥拉夫反而越打越劣！

    因此今天skt对线没有打过lgd才是关键的因素！

    上路打不过就算了，赛前除了huni自己认为打得过以外，其他人就没有一个人认为今天skt上路会占优势，因此三局下来，这样的结果也不意外。

    但是作为定海神针的中下两条线没有打出预想的效果，才是最让人失望的！

    给你拿到了优势的英雄，你打不出来，责任在谁的身上？

    这时候，huni就可以站出来说一句，不关我的事了。

    十二分钟，lgd顺利控下第二条水龙，skt完全没有出来交手的想法，没有办法，装备太差了，在lgd中上野都有一件套，乃至多出半件的时候，skt这边除了中路，上野都没有完整的一件成装，这样的装备差很难让skt有接团的想法。

    对于skt来说，他们最好的接团时间应该是第三条小龙，那个时间点，很有可能是两边装备差距最小的时候！

    但是对于现在的skt来讲，放弃小龙，也不代表他们什么事情都不做，趁着苏言盲僧在下路控小龙的时机，skt很容易就有了对剑姬下一波手的想法。

    这一波中野全部往上靠，但是theshy早就有所意识到，但是他还是没有退，除了等级和装备给他提供的巨大信心以外，还有就是韦神卡牌也有往上靠拢的想法！

    因此当huni青钢影直接主动交出战术横扫上来留人的时候，theshy的剑姬不是后退，而是主动q了上去！

    “怎么回事，skt这波想要趁着lgd拿小龙对剑姬下手，中野都在往上靠，theshy这里好像没察觉到啊，面对青钢影的留人，直接q了上去！”看台上的娃娃面对屏幕出现的画面，一时间急的声音都变了。

    好家伙，你可是最肥的一个点，千万不能浪啊！

    “这波不应该啊！”旁边的米勒也配合的说道：“这个时间lgd应该做过沟通的啊，打野在河道拿龙，上路不能这么玩的呀。”

    说归说，但这个时候说什么都已经晚了，剑姬q上去已经是事实，因此娃娃和米勒，乃至Pdd，都只能期望这一波theshy操作了，再不济，卡牌开大威慑一下。

    但是当剑姬一个q上去，然后直接挂大招ae接提亚马特，青钢影直接掉了五分之二的血量时，解说下意识闭上了嘴巴！

    这！

    当事人Huni此时顾不得帮着留人了，直接交出闪现往后拉开。

    而从河道走出的妖姬和奥拉夫看到这样一幕，也是下意识加快了步伐，faker果断用出w拉近距离，而小花生更是直接开启了疾跑！

    看到这样一幕，中路走到河道的韦神果断开启了大招，在确定黄牌以后直接落到上路剑姬身后的位置。

    而theshy则是浑然不顾，面对青钢影交出闪现的操作，似乎像没有看到身后追击而来的妖姬和奥拉夫。

    直接跟上闪现，朝着青钢影扑杀上去！

    “我的天，好凶！”娃娃忍不住惊呼，但是看着剑姬的伤害，又不得不承认这确实有凶的资本！

    “妖姬复制w还想要踩上去，但是theshy剑姬直接闪现规避的同时还朝着青钢影继续拉近，Huni反手大招，但是theshy手里还有w，反应很快，直接规避掉了！”

    米勒沉浸在屏幕的操作当中，语气快速的解说着，随后猛的嗓门一变，“这是什么伤害！”

    只见剑姬在利用w躲掉青钢影大招以后，直接反手二段eaq一套打出青钢影身上最后两个破绽，在爆出回血阵的同时，还把青钢影的血量瞬间压制到残血状态！

    看到这样一幕，看台上的三围解说同时倒吸一口凉气！

    虽然知道剑姬装备好，等级高，但是因为这是面板上摆着的，没有经历过正儿八经的对抗，谁也不知道这个装备差和等级的带来的直观感受！

    而这一波剑姬1v1，如果不算两个人闪现拉扯的时间，那几乎是三秒就已经把一个接近满血的青钢影给打成了残血！

    要知道，你们两个可都是战士，还都是四姐妹之一，怎么一打起来，差距这么大呢！

    不给妖姬和奥拉夫救援的时间，theshy直接扛着塔的伤害把青钢影追到塔下击杀，然后沐浴着回血阵所带来的回复效果再次走出来。

    而身后，韦神的卡牌早已经把黄牌给到了妖姬身上，让faker没法第一时间去和青钢影回合，这让skt错失了第一波压残剑姬血量的好时机！

    因此在卡牌丢出黄牌给妖姬的时候，小花生的奥拉夫果断就把目标放到了卡牌身上，趁着疾跑最后的时间直接朝着卡牌莽去！

    韦神见状，只能往上草丛拉开，而从控制解除出来的faker面对这样一幕，也是计较了得失，果断配合奥拉夫，闪现上前交出锁链，想要先击杀掉卡牌，然后在尝试击杀剑姬！

    至少这一波最不济也要打成一换一！

    但是skt这波中野为了救青钢影，投资的技能实在太多，虽然妖姬闪现给e链住了卡牌，但是韦神手里同样也有闪现。

    前脚吃锁链，后脚就交出闪现挣脱，小花生见状丢出手中的斧头，不偏不倚刚好命中卡牌脚后跟，但是韦神一点都不慌，仗着皮糙肉厚的体质，强行往草丛里走。

    奥拉夫和妖姬继续在后面追。

    等到skt中野靠近草丛插下假眼，早在草丛整暇以待的韦神直接抽出了一张黄牌，然后再度给到了妖姬身上！

    这一波韦神处理的就很聪明，黄牌就是给妖姬，就不给有大招的奥拉夫，这样做的效果就是极大限制了skt中野的输出！

    看着黄牌再度从卡牌身上飞了出来和已经赶到的剑姬，faker顾不得这么多了，只能w往后拉开，避免被剑姬跟上。

    而theshy见状，也没有去追交w的妖姬，虽然有着卡牌的黄牌，他要去追击妖姬，也能追上，但是作为一名职业选手，除了个人对线能力出色以外，对于时机的判断也很重要！

    这波剑姬如果去追妖姬，虽然能追到，但至多也是打残，等到妖姬从控制脱离，利用w风筝，肯定让theshy抓瞎。

    相反不去追剑姬，去和卡牌回合，小花生的奥拉夫就抓瞎了！

    一个八级的奥拉夫本来对一个卡牌下手就吃力，现在还要面对一个三分之二血量的十一级剑姬，现在是彻底没有办法了。

    只能强开大招看能不能换掉卡牌，但是韦神这把别的啥都没有，就是肉！

    再加上小花生奥拉夫这把发育也不好，现在为止身上也就一个打野刀，因此想要在两个人围殴下换掉一个接近满血的卡牌，简直有点做梦了。

    最终结果不出意外，小花生还是倒在了剑姬的手下，而卡牌却还有这三分之一的血线，而这个时候已经回过神来的faker看到这样一幕，虽然卡牌的血线很诱人，但是对于他来说，已经没有去收下残血卡牌的能力了。

