    听着这属性的弗兰斯亚人类语，杨黎瞳孔一缩。

    什么意思？

    要购买他？

    “什么？！要一百点功勋？还只是初级处置权限？！有没有搞错！”

    沉寂了一会后，机甲下传出惊愕的反问。

    “‘光子’、查询这只白狐的具体信息。”

    “又要两点？！行行行。”

    “……细胞组织活力b+、精神力b+、肌肉组织强度d-、繁殖力a+、成长性a+，综合评价A！卧槽，竟然是A！”

    机甲人咋呼着，靠近杨黎弯下腰似乎在细细打量他。

    “我这是捡大便宜了啊，早就觉得你不一样了，这么久都不变成狐狸模样……没想到没想到啊，竟然是这么好的胚子。”

    机甲人低声嘀咕着，伸出一只机械臂想要触碰一下杨黎满是鲜血的脸庞，但立马被杨黎躲开，顺带喷了对方一脸的鲜血，眼神极度厌恶。

    “呵呵。”机甲人这时一点也不生气，直起腰缓缓道：

    “‘光子’，白鲸星域对外战区作战队员——安德诺斯·肯尼普，编号5452****，请求购买我身前这只白狐的初级处置权。”

    “一百多点功勋啊，真他娘的心痛，还不知道要出几次任务才能赚回来，你可不要让我失望啊……”处理完这些后，机甲人安德诺斯嘀咕着蹲下身看向杨黎，转用白狐语呵呵笑道：

    “小白狐，你应该要感谢我，你可以不用去做生育器了。”

    “呸！”杨黎又是一口血沫吐他脸上，冷眼相对。

    “呵，不要不知好歹，现在你不是俘虏了，而是我的私人物，我想杀你就杀你！别想用你那拙劣的以死相逼来威胁我！”安德诺斯冷笑着。

    杨黎表情一僵，连忙朝曙光问道：

    “曙光，对方说的是真的？”

    “不是。”曙光一点也不着急，解释道：

    “初级处置权只拥有一个冠名权，也就是说，除他之外，任何人想要在程序上夺取你，都必须经过他的同意。”

    “因为只是初级处置权，实际上你还是属于白鲸区星域总署的资产，所以他对你什么都做不了，甚至还要保护你，不然如果你死亡或者遭受其他损失，他将承受极高的惩罚和罚款。”

    “呃……”杨黎面色有些怪异。

    这么说，对方那不是在给自己上枷锁吗？

    或许知道杨黎在疑惑什么，曙光继续解释道：“他想拥有你的完全处置权，但我设置了一个极高的条件，对方短时间不可能做到的，所以你就放心吧，所有都在我的掌控内。”

    “呃……”杨黎再次愕然。

    他忽然明悟了。

    这次旅程看起来似乎凶险异常，但其实压根就不会有多大危险。

    这就好像，两军交战，结果敌军顶头老大是内奸！是自己人！

    这对方还要打个锤子啊。

    但该配合的演出还是要尽力表演，杨黎面色从惊愕变成畏惧与害怕，双手抱胸，恐惧的看着眼前的机甲人，战战兢兢的说道：

    “你、你想干什么！”

    “呵呵，知道怕了吧，好好听话，不要在给老子搞事。”安德诺斯阴狠的笑着，但却一反常态的站起身，指着那个角落里的透明金属箱子。

    “自己走进去。”

    竟然不是抓住杨黎甩进去了！

    杨黎憋着笑，畏畏缩缩的挪了过去。

    啥叫作茧自缚，这就是。

    这次别说摔他打他了，连碰都碰不了。

    果然，杨黎在缓缓挪着步子时，安德诺斯在一旁烦躁的小声嘀咕：

    “这小白狐资质真这么好？连总署‘光子’都盯上了？怎么连碰都碰不得，还特么要照顾对方的情绪！一碰一惹哭就要罚功勋点，有没有搞错！”

    杨黎可劲抿嘴，低着脑袋不让自己笑出声。

    其实如果对方不找曙光的话，曙光可能还不好插手，但对方既然找了，那从现在开始，基本上就都在他和曙光的掌控内了。

    当然，想要走到这一步，也是因为杨黎那般辛苦的演戏才换来的结果。

    “啊！‘光子’大人，我错了！我没有在诋毁您，您怎么会出错呢，是我脑袋笨，请不要扣我功勋点！”

    安德诺斯自个在一旁小声嘀咕着，一直到杨黎钻进箱子里后才不爽的将箱子门狠狠关上，然后转身离开了房间。

    “有意思，现在一来，基本上安全问题已经解决，就看对方什么时候解下机甲，让我摸一摸了。”

    杨黎盘腿低头，捣鼓着自己的尾巴玩，暗自琢磨着。

    “现在有了基础保障，可以尝试着使用魅惑，最好让对方听命自己，不奢求让对方把白狐全部放了，但至少也要把青纱洛和青悠绵给放了……”

    他现在的能力只能允许尽量让俩只白狐脱离地狱深渊……

    正想着，只听“砰”的一声，房间大门猛地打开，安德诺斯风一般冲进来，甚至都来不及看杨黎一眼，直接躺在了高台上。

    随后金属护罩盖上，飞梭再次开动。

    出了什么事？

    杨黎双眼眯起。

    不过几十分钟，飞梭停下，但金属护罩却没有打开，机甲人没有出来。

    紧接着的是，地面传来一声声有规律的震动。

    “怎么回事？”杨黎微微皱眉，这可是一艘上千米之长的战舰！

    “难道是在开炮？”

    轰——！

    突然！一声巨大的爆炸声响起，随后飞梭剧烈震动起来，伴随着刺耳的警报红笛。

    “都给我死！！！”

    徒然，一声震荡四方，甚至直接传递到杨黎耳边的凄厉咆哮传来。

    而且还是白狐语！

    还没等杨黎从耳鸣中缓过神来，就觉船身剧烈一晃，随后失重感骤然传来！

    飞梭在往下掉！

    “卧槽！！”杨黎面色一变，用力的捶打金属箱子，想要逃出去。

    这起码都是上千米高度，要掉下去不得直接被震死！

    可惜完全无用。

    正在此时，高台金属护罩打开，安德诺斯一个箭步窜到杨黎跟前将他抓了出来，随后带着他迅速飞出房间。

    一直到一个巨大的豁口断裂处！

    只见外头一片绿意的巨大树木将所有视线都遮蔽，急速下降中呼啸的狂风止不住的刮进来。

    近百米宽的飞梭竟然直接断成了两截！

