
丹尼茜伊并没有回答对方，她只是重新召唤一头元素爆炎狼。

而岸宇斯邪教圣女见到丹尼茜伊召唤出元素爆炎狼就露出吃惊道：“你居然对召唤元素兽种上精神魔力封印！”。

精神魔力封印：精神系魔法，利用精神力产生特殊结界，此结界可以阻挡对于外界魔力吸收和释放；当然此魔法十分消耗精神力。

丹尼茜伊召唤的元素爆炎狼因为精神魔力封印，它无法吸收周围火元素增加维持时间，同时断绝了召唤主人魔力输出，这也表示它存在现实时间并没有多少就会自动消失。

丹尼茜伊听到敌人叫出她的对自己召唤元素爆炎狼动的手脚名称，她有些意外，毕竟精神魔力封印也算是丹尼家族不外传精神系魔法之一；而且这一招精神系魔法可是她的父亲偷偷教他。

用丹尼弗迪克教女儿的话就是，丹尼茜伊只会火系魔法迟早会被敌人针对，就算利用召唤火元素生物的物理能力攻击手段还是太单一了。

要是特别遇到火系吸收的人和生物之时，丹尼茜伊将会是待宰的羔羊；于是丹尼弗迪克就教女儿精神系魔法，就连只传男不传女的精神魔力封印偷偷交给女儿。

岸宇斯邪教圣女见到丹尼茜伊不断召唤元素爆炎狼，她就冷笑，因为她十分自信自己的近战实力。

岸宇斯邪教圣女强然不能使用魔法，但是她身体特殊性还是免疫火系魔法，所以她语气冰冷道：“魔法师阁下，你不会以为你的小宠物能伤到我吗？”。

丹尼茜伊听到岸宇斯邪教圣女语气冰冷的提醒，她开口道：“我知道我火系魔法对你没有多少效果，所以我这些小伙伴只是缠绕你，至于主攻手可不是我！”。

丹尼茜伊刚说完，她身边的召唤的元素爆炎狼冲向岸宇斯邪教圣女。

与此同时波尔库迪走到丹尼茜伊身边，并拉起弓瞄准岸宇斯邪教圣女。

岸宇斯邪教圣女见到女魔法师身边的波尔库迪，她眼睛冷缩，此时她已经明白，本来是她的猎物变成猎手。

内心十分着急的岸宇斯邪教圣女已经脸色苍白，因为此时她已经中五支箭失，要不是她躲开要害，此时她已经是死人。

不过此时岸宇斯邪教圣女也不好受，因为被波尔库迪射伤，导致伤口流血让她力量不断流失。

可以说现在的岸宇斯邪教圣女应付元素爆炎狼都变的十分困难，要是没有新的支援，那岸宇斯邪教圣女最终会被波尔库迪射杀。

跟龙莉雅丝公主对质的神秘黑影，他一直释放部分精力注意岸宇斯邪教圣女。

当神秘黑影察觉圣女的魔力被封印以及被敌人逼的十分狼狈，他强然十分想救援，但是面对气息不断增强的亚龙骑士，他不敢大意。

因为神秘黑影十分清楚，要是被对手抓到先机，那么他很可能会陨落在这里，毕竟连防御大剑师都盾都被出现损坏。

岸宇斯邪教圣女见神秘黑影跟亚龙骑士对质而不救援她，她下定决心，于是她将怀里的（欲之书）投向神秘人道：“影！”。

神秘黑影见到教派圣物朝他飞来，他右手黑色火炎快速现场巨狼朝龙莉雅丝公主扑过去，而他本人一个瞬闪出现（欲之书）面前，并抓到他们的圣物。

然而让神秘黑影没有想到的是，亚龙骑士居然出现他三米的距离，并且对方发动龙骑冲锋。

原来龙莉雅丝公主见到岸宇斯邪教圣女扔出东西，她就知道自己机会来了，于是当敌人用黑炎狼想要阻止她行动之时。

龙莉雅丝公主配合坐骑一直撞进黑炎狼之中，因为她十分自信自己和同伴不会被敌人火魔法伤到。

然而神秘黑影黑炎居然不是普通火炎，而是一种死灵元素加上火元素融合魔法。

这也导致龙莉雅丝公主中亡灵魔法伤害，要不是她魔法抗性十分高的话，她已经被重创了，而不是现在轻伤。

而轻伤的龙莉雅丝公主并没有停止行动，而是直接释放（龙骑冲锋）攻击精神感应到敌人瞬闪出现的地方。

神秘黑影见到龙莉雅丝公主攻击就要击中他，他下意识启动（欲之书）的能量，接着（欲之书）出现一道能量罩出现神秘黑影和龙莉雅丝公主攻击之间。

见到圣书挡住亚龙骑士致命一击，神秘黑影没有任何犹豫，直接瞬闪。

然而神秘黑影每一次出现都遭遇一道剑气斩，可惜有能量罩保护，没能伤到他。

只是在神秘黑影在救岸宇斯邪教圣女之时，他遭遇了在丹尼茜伊补助下的波尔库迪狙击。

一支破魔加穿透箭失突破了能量罩，击穿神秘黑影左手臂。

神秘黑影忍受痛苦带着岸宇斯邪教圣女不断瞬闪出了铂斯特罗要塞，消失在龙莉雅丝公主感应范围。

而此时龙莉雅丝公主将同伴传送回龙穴，同时收起火鳞龙套装，然而她的脸色并不好，看来先前的亡灵元素对她有不小的影响。

经过一小段时间的消息，正当龙莉雅丝公主脸色苍白走向丹尼茜伊和波尔库迪之时，他们三人就听到：“咦！大家这是怎么了？”。

龙莉雅丝公主他们三人太多声音就看向声音传过来的地方，他们就见到颜铁龙带着其他圣纹雇佣兵成员以及十几名孩子们。

颜铁龙从波尔库迪和自己导师哪里得知，刚刚发生的激烈交手情况，于是他庆幸自己先前安排，于是他先为三检查伤势。

经过检查，波尔库迪只是脚部被瓦力划伤，并没有大碍，而丹尼茜伊是精神力消耗有些大，于是颜铁龙给了一瓶精神力回复药剂，最后龙莉雅丝公主是因为亡灵元素影响，让她有些虚弱状态，所以颜铁龙就给她一瓶净化药剂，清除体内的亡灵元素。

在喝下颜铁龙送过来的净化药剂之后，龙莉雅丝公主询问颜铁龙那边的情况怎么样？

颜铁龙告诉龙莉雅丝公主，他们圣纹雇佣兵成员进入岸宇斯邪教据点，并没有遇到像样的抵抗，不对，应该说是他们那边实力太强，强到敌人都没有反抗能力。

当然岸宇斯邪教据点并有强者，比如说岸宇斯邪教的梅科艾斯蓝衣主教，他拥有直接变身双头红皮大魔鬼的实力。

可惜梅科艾斯蓝衣主教被丹尼弗迪魔法师克克制的死死的，事情是这样；本来颜铁龙拥有大剑师肉体的力量，他对付普通岸宇斯邪教徒都是一招就解决了，于是岸宇斯蓝衣主教梅科艾斯亲自出手。

对于梅科艾斯蓝衣主教使用火系魔法进行攻击，颜铁龙和艾德莉米就使用冰系和水系魔法进行反击。

梅科艾斯蓝衣主教发现自己的火系魔法飞到敌人那边之时，他就会失去火系魔法的控制，这导致他火魔法根本无法命中敌人，反而是他的属下被自己的魔法攻击遭殃。

见到自己火系魔法没有效果，梅科艾斯蓝衣主教就使用空间魔法，让自己手传送到敌人背后发动偷袭。

本来是百试百灵的招术居然没有效果，而且他感应到自己手被某中东西刺了一下，然后他就发现自己传送空间的手出现空间崩溃，要不是他用全力将他的手召唤到原位，说不定他已经失去自己的双手。

梅科艾斯蓝衣主教见到自己属下被收拾差不多了，他在不拼命，那他绝对会交代这里，于是他直接变身成双头红皮大鬼，以自身魔鬼的力量解决敌人。

结果一名黑短发敌人就挡住他的攻击，这让梅科艾斯蓝衣主教十分震惊，毕竟双头红皮大魔鬼力量一点也不比大剑师差。

本来梅科艾斯蓝衣主教以为短黑发力量大，但是他耐力肯定比不上自己，自己耗死对方，那么其他敌人就不足为虑了；只是让梅科艾斯蓝衣主教没有想到，他跟黑短发少年较力之时，一名魔法师不断召唤看不见的能量攻击他，强然不疼，不过还是让他十分火大。

可惜让梅科艾斯蓝衣主教没有想到，那名魔法师攻击居然是一种封印他魔鬼之力。

结果当梅科艾斯蓝衣主教认为，神赐予他的力量不能被调动，结果他变回人类状态。

颜铁龙见到岸宇斯邪教的蓝衣主教变回人类，他没有放过好机会，于是他一拳将梅科艾斯蓝衣主教击飞撞破一道墙壁到另一家贵族庄园墙壁晕死过去。

而封印梅科艾斯蓝衣主教的魔鬼之力和空间以及火系魔法的那位魔法师，他就是跟随颜铁龙他们一起行动的丹尼弗迪克。

解决了梅科艾斯蓝衣主教，颜铁龙他们很快找到被当祭品的孩子们；在救出孩子们，颜铁龙就带领同伴和俘虏以及孩子找龙莉雅丝公主他们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="49014803"  chaptername="第四百六十六章:  解决驻扎贵族区的岸宇斯邪教据点">加入书签</a>
</div>
