    张素芝开始慢慢洗脸，其上面的黑色粘-稠糊糊缓缓脱落。

    随着脱落痕迹越大，空气中的香味也就更加浓郁。

    紧接着，一张属于三十几岁少妇的脸出现在众人面前！

    完美无瑕，白如莲花！

    “看啊，那真的是张素芝？”

    “这不可能，我去过她的饭店吃饭，虽然有些姿色，但怎会如此年轻？”

    “对对对，也不能这么白！”

    下面瞬间骚动起来。

    而张素芝自己也是不敢置信！

    他看着李桂芳早就准备好的镜子，她轻轻的抚摸自己的脸颊。

    世上哪有一个女人会不爱美？

    张素芝明显有些激动，一旁的顾小北不断轻抚她的后背来安慰着。

    李桂芳一脸惊喜的看着张素芝，“哎呦，我的妹妹，你这……你这……这到底是什么灵丹妙药啊！”

    如此大的转变让她有些语无伦次。

    下面的人同样惊讶这种变化。

    顾小北稍稍安抚母亲之后，开口道：“我们没办法让自己的父母长生不老，但我们会给自己父母一个最好的精神状态！无论是迎接未来，还是面对你们，都要让他们有自信！”

    “父母养我们含辛茹苦！他们一生最好的年华都奉献给了我们！而我们能报答他们的只有养老送终？不不不，绝对不是这样！我顾小北研制出的药就是让他们重回年轻，重返二十岁！三十岁！让他们依旧自信的面对其他人！我想这是每一个儿女都会有的冲动！”

    顾小北深呼一口气，“我要说的就这么多！愿意为自己父母找回青春的就可以来这里交定金了，今日交过定金的一律八折！三日后交货！”

    人群中被顾小北这番眼睛扇动情绪的不少，一部分三十出头的青壮年纷纷为自己的孝顺买单。

    顾小北让一旁的许财过来记账，自己则是搀着母亲回到了屋内，外面还是太冷了。

    张素芝的心情还激动的无法言语，她只是双眼含泪的望着顾小北。

    李桂芳见状立刻道：“妹子，哭什么，这么好的事情你哭什么？有这么个好儿子还不偷着乐去？”

    张素芝点了点头，“是是是，我有个好儿子，好儿子……”

    说到一半，他再次控制不住自己的哭了出来。

    李桂芳又安慰了几句，便看向顾小北：“小北啊，想不到你这东西这么好哇，能不能给李姨试试？”

    “李姨，刚刚可是你自己嫌弃不用的！过了村可就没店了！”顾小北没好气的说着。

    他实在对这个阴阳怪气的妇人没什么好感，虽然她曾经帮了自己母亲不少忙，但也说过了不少闲话。

    俗话说谣言可是能杀死人的！

    李桂芳闻言也不气馁，继续道：“这么多年了，你就给李姨试试，嘿嘿，若是卖的好了，我这儿也能给你当个售卖点不是？”

    顾小北顿时内心冷笑，心说这李桂芳打的一手好算盘，还想当经销商？

    不得不说这家伙有点脑子！

    不过他还是拒绝道：“李姨，你要真想用就去许财那儿交钱，我算你七折！三日后拿货！”

    李桂芳脸色顿时一变，“小兔崽子真是没良心！不就是用你点儿药膏嘛！至于吗？不用就不用，你们娘俩赶紧走！一对儿白眼狼！”

    张素芝闻言就想劝说一番，但顾小北却是站起身，“走就走，此处不留爷自有留爷处！我有本事还怕没人收留我？呵呵，不过李姨啊，你这路可就走窄了！我看你这生意也就要到头了！”

    “呵呵，小兔崽子，你还会看相咋地？”

    “看相自然不会，但有因就有果，你如此碎嘴，生意如何长久？”

    李桂芳顿时气的脸就绿了，“你……”

    顾小北哈哈大笑，搀着张素芝离开了。

    外面，张素芝无奈道：“小北，你李姨毕竟帮了我们不少，你这样是不是有点过分了。”

    顾小北道：“不过分，我这是帮他，他若是改掉碎嘴的毛病，说不定未来的生意会更好呢，他有病得治，你们不好意思说，我来说！”

    张素芝叹息一声，想想也是那么回事儿，毕竟做生意是要以和为贵。

    回到家中，顾小沫正在客厅喝水。

    忽然看到张素芝的脸，惊讶道：“妈？你这是……你怎么变得这么漂亮？”

    张素芝一脸微笑，此刻一大一小两张脸有着七八分相似，一张更加成熟，一张更加清秀。

    “是你哥弄得什么药膏，涂在脸上后就如此了。”

    顾小沫一脸震惊，“哥？你就成功了？”

    顾小北立刻臭屁道：“那是当然的！你哥多优秀你还会不知道？不过多亏了你给了我灵感！”

    “可是……你究竟加了什么掩盖住了那么刺鼻的臭味？”

    张素芝顿时不解道：“臭？我从始至终都没闻到半点臭味啊，反而是一种极为清香的味道，仿佛身临高山，清风拂面。”

    顾小北满意点了点头，但嘴上却说：“不过是加了一些金银花呀，茉莉之类的草药调和一番。”

    顾小沫将信将疑，但也无法反驳，毕竟对于这点她是一窍不通。

    半晌过后，许财的电话打了过来。

    他告诉顾小北此次竟然有六十个订单！

    顾小北盘算了一下刚刚围观的人，心想这是又来了一小部分？

    不过他也没担心，这些成品药膏都放在了他空间里，六十份随随便便。

    ……

    一转眼便是三日后。

    王雄一早就给刘庆松打了电话，让他赶紧去接顾小北。

    刘庆松半睡半醒之间开着那辆大众来到了顾小北家楼下。

    “喂，小北啊，起了没？”

    顾小北呢喃道：“刘局……你丫也太早了！这才五点半！”

    刘庆松无奈道：“五点半？那王帅四点就喊我起来了！我这还晚来一个小时呢！”

    顾小北顿时心里暗骂，“好了好了，我起来了。”

    简单的收拾了一下后，顾小北就下楼了。

    太阳尚未升起，这个时候是最寒冷。

    顾小北搓了搓手急忙上了副驾驶。

    “靠了，刘局，这天儿太冷了！”

    刘庆松笑道：“谁说不是呢？别抱怨了，我们走吧。”

    顾小北无语道：“您好歹是个漕粮局的局长，掌管一区食品命脉，至于来这里当他司机吗？”

    刘庆松顿时脸色大变，“小北，这话可不好乱说！我在王帅面前，那就是个屁！”

    “哦？怎么说？”

    “你不知道，在开国战争的时候，他作为北方大帅打败了来自边境外的那伙野蛮子！身负十六枪也不从前阵退下！就是王帅这不怕死的精神吓退了那帮蛮子！”

    顾小北一怔，“这王帅这么猛？”

    那天见面的时候，却没感觉这人是如此凶残的啊！

    “自那以后，他便是这北方唯一的帅，除了国主的命令，他可以谁都不听，你说这么一个人我惹得起？我能给人家当司机都是上辈子烧高香了！”

    紧接着，他又道：“你小子别吊儿郎当的，一会儿见了王帅可别多说话！”

    顾小北不耐烦道：“知道了知道了，专心开车！”

