    艾伦下意识就想跑，因为他现在就像是入室行窃的小偷，却被屋主人人赃俱获抓了个正着。

    另一个原因就是艾伦有点惧怕瓦伦蒂娜。

    这个女人光是遗蜕都属于艾伦从没见过的『不完整的神级灵魂』，这可是系统亲自鉴定的，那瓦伦蒂娜本人是不是就是一个完整的神级灵魂？

    这世间但凡能和神字沾边的，绝对不会弱小。

    而艾伦的本体只是一个连史诗都不是的小弱鸡，就更让他没有把握能对付瓦伦蒂娜了。

    之前听信了两兄弟的话，艾伦还以为瓦伦蒂娜就是一个和黑龙母亲亚米奥级别的选手，但谁能想到人家竟然是神级的？

    电信诈骗果然可怕！

    但是艾伦现在已经无路可逃了，这座宝库的四周早就给大军围了个水泄不通。

    “老大，怂什么？上啊！那个老妖婆，不是你的对手。”神经病兄弟还在旁边煽风点火。

    艾伦一边警惕着瓦伦蒂娜，一边寻找逃跑的机会。

    “你这个背面世界的小偷，不仅偷走属于我的灵魂，竟然还敢打我遗蜕的主意！”身着红色战裙的瓦伦蒂娜就如同烈火一般，长着一双恨天高的大长腿，一双美眸目露火光摄人心魂，面容更是惊艳众生。

    “啪！”只听一声脆响，燃烧着烈火的长鞭在她手中挥舞，如同信号一般。

    “杀！”

    周围奇形怪状的灵魂体士兵见领主已经发号施令，一哄而上要将艾伦撕成碎片。

    虽然艾伦忌惮瓦伦蒂娜，但这群士兵他可是一点都不怕。

    对艾伦这个庞然大物来说，抬手间就能灭掉一大片。

    只见艾伦不慌不忙，一手灭掉一个，两手拍死一群，但他的注意力时刻放在游走在外围的瓦伦蒂娜身上，她似乎一直在寻找出手的机会。

    其实将艾伦召唤过来之前，她也没想到艾伦的灵魂体竟然如此庞大。

    在这个世界，灵魂体的大小并不是衡量实力强弱的唯一标准，但是灵魂体庞大的家伙，实力绝对不弱！

    在瓦伦蒂娜见过的所有灵魂体当中，艾伦的体型可以挤进前五，而第一是东君大帝！那可是掌控了四分之一宇宙的强者！

    所以艾伦在忌惮瓦伦蒂娜的同时，法伦蒂娜也忌惮艾伦。

    终于，瓦伦蒂娜等不及了，因为她的手下已经死伤惨重，再死下去就没有人替她镇守领地了。

    “啪！”

    瓦伦蒂娜的长鞭以及其刁钻的角度抽打在艾伦的灵魂上。

    艾伦痛得直吸冷气，这可是灵魂损伤呀！稍微破一点小口都可以疼老半天，更何况瓦伦蒂娜手中的长鞭似乎是针对灵魂的武器，上面缠绕的火焰还能留在伤口上继续灼烧灵魂。

    但是艾伦不惊反喜，情况似乎和他想的不一样。

    “她好像也没那么强啊！难道这个‘神’是虚的？”

    瓦伦蒂娜的攻击虽然疼但可以忍受，并不存在神与凡人之间的宛如天堑般差距。

    也就是说，艾伦有反击的机会！

    比他更惊讶的是瓦伦蒂娜，因为她刚刚并没有留手，即便是强大的灵魂体在那样一击之下也会灵魂崩碎，再不济也会打下一些灵魂碎片。

    但那个闯入者除了表情有些变化，简直跟没事人一般，甚至还想欺生和她近身作战。

    所以不是瓦伦蒂娜的攻击弱，而是艾伦的灵魂强大的有些诡异。

    “背面世界的灵魂怎会如此强大？”

    按常理来说不应该，但艾伦不属于常理的范畴。

    瓦伦蒂娜迅速后撤，凭借着手中有武器的先天条件想要与艾伦打拉扯。

    “拜托，这里是你的领地，竟然要跟我打游走？”虽然此地是瓦伦蒂娜的主场，但现场只有他们两到达了“神级”，其他人都不是艾伦的一手之敌。

    所以艾伦要是大肆破坏，除了瓦伦蒂娜根本无人可挡。

    这个策略很管用，艾伦仅仅是迫坏了几栋建筑，瓦伦蒂娜就受不了了，前来与他单对单对决。

    “外来者，受死！”

    “怕你不成！”

    “轰！”

    两个强大的灵魂碰撞在一起，那气势简直毁天灭地，仅仅是被余威波及到，都会震碎一大批灵魂体，普通士兵根本加入不进去！

    艾伦被一击打飞，沿途撞碎许多建筑。

    第一轮碰撞，竟然是以艾伦落入下风开局。

    还是那个原因，艾伦前期升级太快，积累根本不够，导致他的战斗经验不足，又加上处于特殊的宇宙中，他对使用灵魂战斗不太熟悉。

    “吼！”

    一声龙吟，艾伦抖掉身上的碎石，像没事人一般爬起来。

    “再来！”说着就继续与瓦伦蒂娜缠斗起来起来。

    瓦伦蒂娜越打越心惊，这个外来者的灵魂强大程度简直恐怖，吃了那么多下鞭子，除了被加了一个灵魂灼烧的负面buff之外，竟然越打越兴奋！

    艾伦并不是战斗狂人，但他知道自己的短板在哪，如果能补全短板，那吃些痛处又有何妨？

    “不能再这样拖下去了！”瓦伦蒂娜深知自己没有艾伦的灵魂雄厚，最终被拖死的绝对是她。

    所以瓦伦蒂娜得趁着现在灵魂之力还算雄厚的时候，必须以雷霆之势一举拿下艾伦。

    她要都用自己的底牌了！

    只见瓦伦蒂娜胸口印刻的那几个特殊的符文迅速飞起，然后排列整合成特殊的阵纹，艾伦内心顿感不妙，对方这是要开大。

    天空中的阵纹已经排列完毕，艾伦就算想要阻止也来不及了，只见一道黑色的大印如同山一般碾压而来，速度奇快无比。

    根本躲不掉，艾伦只能硬扛。

    “轰！”

    黑色大印落在艾伦身上，如同泰山压顶，即使庞大如艾伦，身体也被砸得飞速下沉。

    可这还没完，第二道大印也落了下来，然后是第三道，第四道……

    前后一共十一次重击，每一击都重若万斤，艾伦整头龙都被埋了起来。

    “这下应该解决他了吧？”

    脸色苍白的瓦伦蒂娜结束了对黑色符文的催动，然后这十一道黑色符文重新落了下来，印在她的胸口。

    一道宇宙之风吹过，激起的烟尘迅速散去。

    然后瓦伦蒂娜瞪大了眼睛，露出难以置信的神色。

    艾伦还在那里，虽然有些狼狈，身体也缩小了一圈，但他还是顶住了瓦伦蒂娜的绝杀。

    【作者题外话】：今天考完试已经到十点了，这一张是最后两小时赶出来的。明天恢复正常更新。

