    深蓝色的飞舟一次次穿梭虚空，不断前行着。

    飞舟内，两道人影盘膝而坐，正在静心修炼。

    安子汐拿着“葬天”，心神沉浸在这把长刀中。虽说宇宙之宝的深层本源，安子汐根本无法感悟，但最基本的外化，还是能感悟一二的。

    “这最基础的威能，都远远超越飞舟上的九重混沌禁制了。”

    这艘飞舟乃是混沌极品奇宝，本身就蕴含契合自身的混沌禁制，不过安子汐知道这九重混沌禁制极为厉害，在离开三界前就看过了纪宁那件三十六诸天，将上面的九重混沌禁制复刻到了飞舟上。

    在飞舟飞行的这两年，安子汐已经将九重混沌禁制感悟了前八重了，已经和当初未成世界境的女娲娘娘媲美了。

    安子汐靠着《千身圣典》虽说基础强大，但境界终究只是一等祖仙，故而参悟这混沌禁制的速度只是在祖神祖仙中算很快的。

    ……

    飞行了大半个月，飞舟终于抵达了星图中所谓的‘漩涡空间’。

    “这就是漩涡空间通道？”两人在飞舟内看着前方。

    前方有着无比巨大的漩涡。

    漩涡撕扯碎了混沌，一圈圈的漩涡让帝汐感觉到了压抑和恐惧。

    安子汐看着这漩涡通道，却并不在意。

    以她的基础，只要用仙力覆盖飞舟，这类漩涡通道根本不能将飞舟怎么样。

    要知道，以往在漩涡通道中生还，来到三界的，一般都只有顶尖祖神，最强的也达不到世界境门槛。

    “最危险的漩涡通道么。”那些从外界幸存下来抵达三界的异族的记载中，非常详细记载了漩涡通道是危险程度，在这些祖神祖仙眼里，这里乃是绝地。

    面对着这漩涡通道，安子汐用仙力覆盖飞舟，直接扎入了那道漩涡之中。

    在狭长的管状通道中，安子汐用心力探查着周围的情况。

    帝汐也是满脸紧张。

    虽说这些漩涡不能突破安子汐的仙力，但飞行在这漩涡通道中，会出现种种不确定事件。

    一般情况下，会出现三种情况，第一种是安然的抵达尽头，抵达大莫域，这是最好的情况。

    第二种是被突然出现的空间裂缝给吞噬了，尔后被送到了一个未知的混沌疆域。

    第三种则是被空间裂缝传送到某个绝地，死地中。

    正是因为这些情况，安子汐在漩涡通道中航行也颇为小心。

    在遇到一些巨大的空间裂缝时，安子汐直接操控飞舟远离，就这样，飞行了五天才通过漩涡通道。

    ……

    在安子汐进入大莫域的第二个月。

    借助心神将的星图，安子汐很清楚一些混沌漩涡通向何处。

    毕竟这是一位巅峰祖神中顶尖存在的星图，对于一些重要地点标注还是颇为仔细的。

    “嗯？”

    感应到一股心念扫过飞舟，安子汐放出仙力，让对方吓得切断了这股心念。

    “这是第三股带着恶意的心念了。”

    以安子汐的仙力基础，一念便感应到了一艘飞舟，由于距离较远，安子汐也并不在意。

    闯荡无尽混沌，一般都是拥有顶尖祖神的实力，毕竟若是实力不够，像这种窥探，就会演变成劫杀。

    当然，这两个月安子汐遇到的祖神祖仙都是远离她这艘飞舟的。

    光是看飞舟外的仙力，他们就知道这根本不能招惹，故而都远远的离开了。

    “星图上显示最近的传送星球距离这里也很远，要路过十八个混沌世界。”

    ……

    在途径一个巨大的混沌世界时，一道心识自里面传出，看能量浩瀚程度，已经达到了世界神门槛。

    然而，当他感应到安子汐时，瞬间便缩回了混沌世界内。

    “我还以为多厉害呢。”

    安子汐起先感应到这股霸道的心识时，因为其庞大的能量，还以为是同级存在，可对方瞬间便退了回去。

    因为这奇怪的行为，安子汐截留了对方一部分心识，发现这股能量根本不像单个生命体，而是无数生命体的心念集合。

    “信仰体系？”

    仙力透过混沌世界，感应到世界内的景象，安子汐脸上露出感兴趣的神色。

    经历了这么多混沌世界，安子汐还是第一次看到信仰体系的世界，要不是因为担心在飞舟内的帝汐，她说不定就要进去看看了。

    以安子汐的实力，在不毁灭这方世界的前提下，强行进入混沌世界还是可以的，但若是再加上帝汐，那便不行了。

    “在这留下标记，先去地龙星，加入一方势力后再来这里看看。”

    心念一动，在信仰世界外留下心力印记，安子汐便操控飞舟离开了。

    ……

    信仰世界，至高神界。

    恍若太阳般伟岸的耀眼人影正说着什么，身旁有着五大神座，下方诸多神灵附和着。

    “我在至高神界外用信仰之力探查外界，发现了一名比我和我的所有信仰之力集合还要强的心识，这难道是超越至高神的存在？”

    “战神，注意你的言辞，这里是至高神界，至高神所开创的世界！”一道浑身隐藏在阴影中的神明缓缓开口，平淡的语气中带着嘲讽，似乎颇为看不起对方。

    “什么时候一个强大神力敢参与主神间的对话了？”

    见神座上六位神明的嘴脸，阴影中的神明不再说话，浑身融入黑暗，消失在原地。

    就在这方混沌世界内的诸神因为安子汐陷入争吵时，安子汐已经飞到了下一个混沌世界。

    在进入大莫域的第二年，安子汐终于抵达了离三界最近的一座时空传送阵，仅仅两年就抵达的确算‘非常近’了。

    因为以混沌的广阔，即便是大莫域内，一些较为偏僻的混沌世界的大能者们要赶往最近一座时空传送阵，耗费上十年八年都是很正常的。

    “地龙星。”

    一艘飞舟在虚空中，两人正在飞舟内，遥遥看着远处震撼人心的一幕场景。

    遥远处的虚空中，混沌早就被撕裂，无比耀眼的八颗星辰散发着一圈圈光芒，他们环绕着中央的那一颗星辰。八颗星辰为辅，一颗星辰为主！这九颗星辰形成了巨大的‘时空大阵’，那光芒之耀眼，比三界的星辰都要夺目的多。

    

