    项胜男美眸睁大，满脸写着拒绝。

    这要是让父亲知道自己留陛下过夜，不得杀了自己？

    但她听到秦云那一句聊聊天，瞬间有所动摇。

    天子立于九天，那么的高不可攀，她多么希望能有轻声相谈的时间。

    深吸一口气。

    她抿了抿红唇，犹豫道：“那陛下睡床上吧，我睡地下。”

    秦云咧嘴一笑：“那怎么成？”

    “你睡床上，朕睡地下，你放心，朕会守规矩的。”

    项胜男放心一些，虽然陛下喜欢美色，但并非没品，这么久了也未强迫自己过什么。

    “那好吧……”

    “不过您还是睡床上吧，您可是天子，若是着凉，我可承担不起。”她苦笑道。

    秦云挑眉，一锤定音：“朕就睡地下，再说的话，朕就跟你一起睡。”

    项胜男莞尔一笑：“那，那好吧。”

    “但陛下明日一早可得出去，否则……让我父亲知道，误会只会更大。”

    秦云点头。

    项胜男深吸一口气，平复砰砰直跳的心。

    留下秦云过夜，虽然分开睡，但也已经是她这辈子做过最出格的事！

    她轻挪莲步，去给秦云准备被褥。

    约莫一炷香后。

    二楼的灯火熄灭。

    月光洒落进来，是那样的安静，安静到可以听见彼此的呼吸。

    紧张写满了项胜男的脸蛋，因为秦云在，她始终不肯褪下面纱，露出毁容的脸。

    “陛，陛下，您睡了吗？”

    “没。”秦云在床下回道，显得有些走神。

    脑子里甩不掉刚才的一幕。

    项胜男上床之时，脱去绣花鞋，露出的白皙脚掌，浑然天成，绝美精致……

    “噢~”

    项胜男轻轻点头，很想说话，但碍于情面，不好意思主动开口。

    睁大美眸，毫无睡意！

    就这样，彼此安静，听着对方的呼吸过了半炷香的时间。

    突然。

    秦云在床下说道：“地上好凉。”

    项胜男银牙轻摇嘴唇，心想地上凉，我能怎么办？

    刚才让你睡床，你不睡，这会又说凉。

    我穿的这么少，难道还要起来？

    她玉手微颤，没有回答。

    “咳咳咳！！”

    秦云开始咳嗽，开始不舒服。

    一直连续的咳嗽。

    项胜男没办法视而不见了，捂住领口，坐起来，长发披肩，柔顺美丽。

    尴尬道：“陛下，要不然再加一些被褥？”

    秦云裹成一团，道：“算了吧，加了也没用。”

    “朕不久前在麓山受了伤，没好利索，孙神医说就算着凉了，也只是落下病根，不会死。”

    “没事的，没事的。”

    闻言，项胜男又气又好笑。

    什么叫，也只是落下病根！！

    这不是摆明了放我在火上烤么？

    “那这怎么办才好？”

    “咱们换一下？”

    秦云摇头。

    项胜男陷入纠结，美眸闪烁，心想总不能让他上来睡吧？

    那成什么了？

    不成！！

    她皱着眉头，道：“陛下，您上来睡吧，我……”

    我下来，三个字没有说完。

    秦云猛的坐起来，犹如弹簧一般，重重道：“好，朕上来睡！”

    说完，他以残影的速度，冲上了那张萦绕处子幽香的软床。

    只用了那么一个呼吸，直接钻入了被褥！

    项胜男顿时傻眼……

    感觉到身边的男人，俏脸巨变，焦急羞愤道：“陛，陛下，我不是这个意思。”

    “我是说你上来睡，我下去。”

    秦云裹着被褥，露出一个脑袋：“没事，咱们挤一下。”

    项胜男心里无语，这还能挤？

    她退后，用被褥尽可能遮住穿的不多的身子，皱眉严肃道：“陛下，您这样我成什么了？”

    “如果您这样，我只能说，看错你了！”

    闻言，秦云一愣，微微尴尬。

    而后举起三根指头：“朕对天发誓，一定不会对你做什么。”

    “朕只是想跟你近距离聊聊天，隔着床上床下，聊天不温馨。”

    “朕在皇宫之时，跟湘儿也是这么聊的。”

    项胜男美眸微微闪烁，心里油然而生一股惊喜，暖流，慌乱。

    他把我比作皇后吗？

    我在他的心里，是那样的定位么？

    如果是这样，项胜男就没有那么抵触了！

    攥紧被褥的玉手微微松懈一分，皱眉叹气，难为情道：“陛下，这可是你发的誓。”

    “若您一会动手动脚，可别怪我生气。”

    “就算……就算您有那样心意，这样也不太妥……”她说话暗有所指，不好意思说明。

    秦云猛的点头，呼吸一口香风：“好，朕保证，不动手动脚！”

    “朕也不是那样的人！”

    项胜男没好气的瞪了他一眼，心想不是那样的人，还想方设法睡上来？

    她心情复杂，最后半推半就躺了下来，但跟秦云隔开很远。

    秦云不想这样，隔太远不温馨。

    便一点一点挪过去。

    项胜男则是躲，躲到床沿，都快掉下去了。

    娇躯蜷缩成刺猬，生气道：“陛下！”

    “你再过来，我就到地上去了！”

    “你过去一点，说话听得见，你不能挨着我。”

    闻言，秦云这才老实一点。

    但已经很近了，鼻尖全是她体香，甚至脸颊碰到了她的青丝。

    过了一会。

    又是一阵的安静，说是聊天，但紧张的气氛根本没办法聊天。

    “咳咳……”

    “那个胜男，朕有点热，能不能脱一件？”秦云试探。

    项胜男瞥了他一眼。

    这时候，她彻底反应过来！

    他故意的！

    绝对是故意的！！

    一会凉，一会热！

    红唇张开，没好气轻哼道：“陛下干脆把裤子一块脱了。”

    “连我的也脱了。”

    “不用聊天了，直接进入你的设想！”

    秦云讪讪一笑，退后一些。

    转移话题道：“你父亲还是不愿意为朕做事吗？”

    项胜男其实并不生气，刚才只是故意的，怕秦云脑子一热，真干点出格的事。

    自己的相貌不好，就不会同意某些事！

    甚至，不会跟秦云走太近！

    轻叹一口气：“父亲对朝廷有成见，您也是知道的。”

    秦云点点头：“明天你别管，朕找他聊。”

    “你放心，不会有冲突，更不会让你嫁人。”

    项胜男侧身过来，借着月光看他侧脸，迷人的瞳孔有一丝入神。

    “陛下，真好看。”她几乎是下意识说出。

    秦云侧头，与她对视。

    同床共枕，月光洒落，多么的祥和美好。

    “你也很美。”

    项胜男苦笑，摸了摸面纱下的脸颊，从刚才的美好中退出来，苦涩道：“只是戴着面纱而已。”

    “陛下若见真容，恐怕要被吓住。”

    闻言，秦云无比认真看着她。

    “你把面纱取了，朕绝不会被吓到，或是嫌弃！”

