    “相信很多人都知道，手机跑分是检测一款手机最最重要的参数，跑分成绩可以展现出一款手机的综合性能，一切缺漏和不足都会在专业跑分上暴露出来，而我们通过跑分软件，得出核桃mini的跑分成绩，竟然高达21万分！”

    “可能很多人对手机跑分21万没什么概念，我这么说，您手中如果用的是上半年的最新旗舰，3000元以下，跑分都不会超过这个数字。”

    “在行业普规中，一般跑分达到10万分就可以称得上中端机型了，而钉子的跑分足足有这个数字的两倍，已经不弱于一般的旗舰机型，最重要的是，核桃mini，定位仅仅只是一款中端机型，甚至售价只有九百元……”

    “另外，熟悉我的粉丝应该都知道，我这个人习惯找BUG，但通过入手核桃这两天的体验，就算是我也找不到任何毛病。”

    “可能有人说，核桃的电池不是才仅仅2850mAh吗，这样的电池不是早就被淘汰了吗……在这里，我需要澄清一下，核桃的电池确实不大，但核桃的电量优化做得更好！”

    “从快递站取回来到现在，整整两天时间我一次电都没有充过，现在大家可以看到，核桃的电量还剩23%，也就是说，核桃mini在正常使用的情况下，待机两天没有任何问题！”

    “现在市面上主流的手机，都尝试引入摄影辅助功能，也尝试过防抖技术，但都没有做到像核桃这样完美，有的甚至挂羊头卖狗肉，这里我就不点名了，我想说的是，核桃的摄像平稳程度真的是惊艳到我了。”

    “从专业的检测数据上我们可以看到，核桃的超级防抖功能，可以降低大约75%左右的视频摇晃，具体技术我们无从得知，但唯一可以确定的是，或许从核桃开始，手机取代专业摄影设备将不再是幻想！”

    “本来我这次准备了七款手机，但通过实际体验，我已经没有对比其他手机的兴趣了，下面我要重点说说核桃的操作流畅度。”

    “从画面中我们可以看到，核桃在切换画面时的跟手程度是其他机型无法相比的，真的是德芙般的丝滑，这种跟手不仅仅体现在app的过度动画，还有你所能想象到的每一处细节，包括核桃独家搭载的创新功能，负一屏。”

    “在负一屏中，我们可以自定义一些常用的软件，在使用时快速打开，当有快递时也会直接提示物流进程，让你实时了解你的包裹到了哪里，还有心率监测和睡眠检测，这些功能虽然在其他手机上也有，但从未像钉子这样完美方便。”

    “如果硬要说核桃mini有什么缺点，那就只有外形了。”

    “虽然它看上去很蠢萌可爱，入手手感也恰到好处，但奈何还是太小了，方便是方便，但对一些游戏爱好者来说确实不太友好。”

    “这方面就看大家的个人使用要求了，反正我是不打游戏的，入手两天，我已经把它当主力机了，这种舒适的体验，谁用谁知道。”

    “而且，核桃便宜啊，九百块钱的手机，还是跑分21万分的准旗舰，我做数码测评这么多年还是第一次见，在上半年，跑分二十万以上的手机里，最便宜的也需要两千五百元……”

    “它给我的感受，这就不是一个商品，而是一件礼物，一件工艺品，这已经不是性价比可以形容的了，没有人为了性价比这么干，相信我，趁早入手它，你将会打开一个新的世界！”

    ……

    看完李昂的直播，罗离表示很满意。

    然后他又看了看弹幕和之后的视频评论。

    毫无意外，通篇都是赞赏和大写的“钉子牛逼”，罗离翻了五分钟都没看到任何差评和水军。

    李昂作为一名被业内公认最正直的大主播，他的这篇测评发布会，再一次引爆了舆论，吸引了无数网友的目光。

    不同于之前一边倒的谩骂，这次则是妥妥的好评，评论中讨论最多的就是新机什么时候能到货。

    这一点，罗离早早就准备好了，在发布会还未开始时，他就通知T33预备生产5万台核桃mini，以便消费者网上订购后能快速到货。

    5万台已经是一个极其恐怖的数字了，要知道钉子上一次召开发布会，结束后收到的订单也才不过1万台出头。

    这次闹出这么大的动静，罗离也是做好了最严重的打算。

    但之后的几天，

    罗离发现自己还是太稚嫩了。

    市场部刘经理每天准时来到办公室汇报最新情况，脸上的笑容一天比一天灿烂。

    而罗离的表情，则是一天比一天无奈。

    第一天结束，钉子科技收到线上订单，总计17974台。

    罗离当场就慌了，发布会一共五天，这特么第一天就1.8万台了？

    罗离忽然心头升起一股不好的预感……

    接下来，第二天。

    2万1千台……

    第三天。

    1万6千台……

    到了最后一天，单日收到的订单已经超过2万5千台了。

    幸好钉子科技的线下销售渠道已经所剩无几，用户能且只能通过网上订购，如果加上线下订单，那简直不敢想象。

    终于，在为期五天的发布会结束那天，刘经理统计完核桃mini版的销量后，将数据报给了罗离。

    罗离看着报告上的数字，脸彻底黑了，嘴角微微抽搐。

    五天时间，10万4千3百多台！

    平均每天超过2万台！

    这个成绩如果曝光出去，绝对会引起整个行业的史诗级大地震，震懵所有人。

    在这个世界，手机销售渠道中，线下销售占比超过八成。

    而网上订购，只有两成。

    因此在每次发布会召开期间，即使是国内顶级大厂，收到的线上订单也不会超过5万台。

    这还是中端机型，如果是旗舰机，那销售额就更少了。

    罗离之前预想的5万台，已经是顶级厂商发布爆款才可能有的成绩，可以说他已经很谨慎了。

    但他万万没想到，他依旧还是稚嫩了。

    终其原因，核桃mini的价格，实在太过便宜。

    办公室里，

    看着凭空多出来一倍多的订单数量，罗离的表情格外精彩。

    一群高管站在办公室里，看着罗离锅底一样黑的脸，都忍不住偷笑。

    到目前为止，钉子遭遇的困境算是真正解除了，他们也终于松了一口气。

    要不说老板就是老板呢，扶大厦之将倾可不是随便一个人都能办得到的。

    等挺过了这一场劫难，钉子必将浴火重生。

    半晌，罗离艰难的抬起头，对王大龙说道：

    “老王啊，告诉T33，他们可能还需要加半个月班……告诉他们老板，工人加班的加班费我出了，叫他们务必保证产品质量，不能有丝毫马虎，这次还得你亲自去监督……另外，刘经理，你笑的很开心？想通宵加班了？”

    刘经理：“！！！”

    众人：“哈哈哈……”

    ……

