    周霜霜是做了万全的准备才回到原始世界的。

    她的空间被塞的满满当当，实在一点东西都放不下了。

    星环城捡来的垃圾，收集的物资，医疗用品，种子，一堆堆的衣服……

    连农具都堆满了小角落，可谓是十分齐全了。

    她也终于能松口气了。

    …………………………

    原始世界依旧阳光明媚，可在这明媚阳光下，温度计显示出来的，也不过是十度。

    真是……

    她看着只穿一条小皮裙的人在自己面前跑来跑去，到底没忍住，指了指火堆：“你们不冷吗？”

    对方是个年轻的女孩，大大的、带点棕黄色的眼睛看着她，大概明白她的意思，赶紧摇了摇头。

    可周霜霜分明看到，对方的唇色都有些微的发青了……肯定是冷，但是他们没有皮毛，不会做衣服，只能逼着自己习惯了。

    外头太冷了。

    她咬咬牙，冲进了棚屋。

    里头倒是有许多火堆仍在静静燃烧，温度适宜……可周霜霜知道，这么多火堆，是为了神秘的她而烧起来的。

    不然，就算旁边都是森林，可也不是随手就能找来干枯的树枝的。

    更何况，他们也就只有昨天那几把斧头能砍树。

    就连柴火都是重要资源，想在这个世界生存，真难啊……

    ……………………

    但是，别的人可以硬撑，这几个病号却不行。周霜霜在这里放飞自我，直接不做掩饰的从空间里掏出了几条被子，盖在了几人身上。

    被子是收衣服时叫那两位颇有生意头脑的师兄一起准备的，因为图便宜，都是些残次品——

    比如开线，比如破了大洞，比如花花绿绿的料子实在太粗糙，叫人看着都觉得磨皮肤……

    偏偏被子这个样子最难卖。哪怕是最偏远的农村，人家宁愿不买被子，也不要这种——家里自己弹的棉花被，不比这舒服？

    此刻，这些被淘汰的物品，就盖在病号身上。五彩斑斓，格外辣眼睛。

    周霜霜盯着这一排鲜艳的色彩，不知道为什么，越看越觉得顺眼——不不不！

    她赶紧出了门。

    ——再不走，她怕自己引以为傲的审美，会硬生生扭曲掉。

    ……………………

    当棚屋重新安静下来时，几个原本安静躺着的人却都坐了起来。

    他们早就已经清醒了，不过伤口缝合过了，周霜霜不相信自己的手艺，害怕再裂开，就直接叫他们尽可能的多躺躺。

    原始世界，没有手机，没有娱乐，他们几个恢复能力超强的壮年，被周霜霜硬生生压着不能动弹，真真正正感受到了什么叫做度日如年……

    但是，但是自己这身上——

    几个人激动着，搂着被子发着抖。

    ——周霜霜突然变出东西来，大家已经不惊奇了。只是那颜色鲜艳，大红大绿的棉被，着实是叫他们开了眼界了！

    迪是第一个激动的险些跳起来的。

    他看着那柔软又温暖的东西在自己身上，忍不住紧紧攥住那边角的布料——

    再看其他人，此刻也都哆哆嗦嗦，激动的说不出话来！

    实在是，实在是……太好看啦！

    比他们脖子上戴着的骨头和羽毛，还有串着石头的小皮裙，简直好看一百倍！

    只是，这么大，怎么穿呢？

    莫非是要披在身上？

    几个人下了地，比比画画……

    不一会儿，被子便因为在泥土上拖来拖去，弄得脏兮兮的了。

    ………………………………

    捕猎的队伍已经回来了。

    周霜霜看看时间——才上午十点半啊！

    他们怎么回来这么早？不需要更努力一点吗？

    还是她猜错了，其实事情根本没有她想的那么严重？

    周霜霜都快急死了——言语不通，真难熬啊！

    然而，这一切的焦虑，在看到启他们带回来的猎物后，终于迅速消散了。

    她还是小看了这些原始人。

    他们什么都没有，偏偏还能一代代传下来，肯定是有自己独特的能力的。

    比如捕猎。

    上次对付那个大怪兽时，他们展现出的能力并不强，可能是因为双方武力值不对等的缘故。但这次，周霜霜看着那快堆成小山的小动物，不由瞠目结舌。

    启他们……好厉害！

    她的眼神毫不掩饰的赞叹，那怕言语不通，启也仍然感受到了。

    此刻，他看着周霜霜，也裂开嘴，毫不矜持的得意笑了起来。

    他们原来也是可以这么厉害的！

    周霜霜想此，心情也就更放松了。此刻饶有兴致的看着那一堆猎物，正试图一一分辨。

    然而过了好久，她又蔫蔫的缩回了头——这究竟是什么年代啊，那些猎物，别说是分辨种类，但凡能看到一点与二十一世纪动物的相像之处，她也不至于这样一无所知啊。

    …………………………

    她心情沮丧，索性直接先把棉被掏出来，在一旁的空地上堆出老高。

    这是她第一次这么直接显示出自己的手段。

    一时间，所有人都屏气吞声，万分小心。

    再看向周霜霜时，神态越发的虔诚又狂热。

    ……………………

    或五彩斑斓、或灰突突的被子在瞬间堆成一座小山，底下压着茂密的草叶。

    可他们压根不知道这是用来做什么的。

    周霜霜随手捡起一条，裹在了启的身上。

    对方愣了两分钟。

    但启很快就感受到，棉被所带来的温暖了。

    此刻，他身长脖颈长啸一声，一把搂住了周霜霜，并死命的拍打着她的后背——

    周霜霜要不是本身有两下子，今天说不得就得交代在这里了！

    她艰难的挣扎出来。

    而这时，所有人都疯狂的扑到了被子上！

    ——实在太漂亮啦！

    ——没看启都欢喜的叫了起来吗？！

    ……………………

    周霜霜在旁边看着，总觉得他们的情绪有点不太对劲……

    当然，她也知道棉被的出现，实在是跨时代了些，可这不是没办法嘛。瞧瞧启，不愧是族群的领头人，太敏锐啦！

    没看人家试一试，就立刻反应出它的好处了吗？看看他发出信号后，大家多积极啊！

    就是……

    周霜霜嘀咕道：

    ——见到能帮他们过冬的棉被，怎么大家却好像过年买了新衣服？