    徐乐道：“电视剧中哪个情节体现她不拘一格了？”

    武令月回答道：“她向花无缺承认自己要面首三千的情节体现了她的不拘一格。”

    徐乐道：“江玉燕这么勇么？我怎么不记得电视剧中有这个情节？”

    武令月有些吃惊的道：“你不会是没看过这部电视剧吧？”

    徐乐道：“我自然看过，要不然我怎么知道江玉燕崛起之前挺惨？我只是有些情节记不太清了。”

    武令月道：“江玉燕一个女人，竟然主动承认自己要面首三千，这真的是太让我震撼了。”

    徐乐道：“真搞不懂你为什么这么代入一个女性角色？”

    武令月道：“要你管。”

    徐乐道：“好，我不管你。”

    武令月道：“那你喜欢《小鱼儿与花无缺》中的哪一个角色？”

    徐乐道：“我可不只喜欢一个角色，里面的美女我都喜欢。”

    武令月……

    武令月道：“你真是色心病狂！”

    徐乐道：“爱美之心人皆有之。”

    武令月道：“你就是色鬼！”

    徐乐道：“那你喜欢江玉燕这个角色，是不是因为你想跟她一样要面首三千？”

    武令月道：“要你管。”

    徐乐……

    徐乐道：“你怎么跟女人一样，一说不过，就开始胡搅蛮缠。”

    武令月道：“你是不是想尝尝我的铁拳了？”

    徐乐道：“我还是闭嘴吧。”

    武令月道：“好。”

    徐乐道：“从昨晚到现在你就睡了一会儿。你现在必须去休息了。”

    武令月道：“你在关心我么？”

    徐乐道：“是的。”

    武令月道：“谢谢你的关心，但我现在精力很旺盛，不想睡觉。”

    徐乐道：“随你。”

    武令月道：“我要看小说了，你别再说话了，省的打扰我。”

    徐乐道：“好吧。”

    武令月打开《诛仙第二册》开始观看起来，很快，她便被其中曲折离奇的情节给吸引了。

    回青云山后，正道审问张小凡，会审前一天小凡来到竹林欲最后看一次青云景象，在竹林遇到不顾危险而前来探望他的碧瑶，小凡感动之下，与碧瑶紧紧相拥。

    第二天审问开始，小凡信守对普智的承诺，宁死也不肯说出从何处学得大梵般若以及噬血珠的来历。

    道玄真人大怒，此时陆雪琪挺身而出，以性命担保张小凡不是魔教的恶徒，随后林惊羽、曾书书、田灵儿、齐昊也为张小凡说话。

    “张小凡真是一个信人。”

    武令月感叹道。

    佛道两派联合逼问张小凡，但他却依旧信守诺言，没有将普智教自己“大梵般若”的事情说出去，这真的很让武令月钦佩。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    张小凡仰天惨笑，声音凄厉，“什么正道，什么正义？你们从来都是骗我，我一生苦苦支撑，纵然受死也为他保守秘密，可是，我算什么！……”

    他张开双臂，仰天长啸：

    “我算什么啊！……”

    这惨厉声音，回荡在天地之间，动人心魄，催人泪下。

    场中之人，无不变色，法相飞身而上，急道：“张师弟，快放弃此物，否则你就要堕入魔道，万劫不复……”

    ……

    武令月感叹道：“这个真相对张小凡来说实在是太残酷了。”

    他拼尽性命都要为其保守秘密的人竟然是屠自己村的凶手，这实在是太讽刺了。

    武令月继续阅读《诛仙第二册》。

    她脸上眼眶之中，微微泛红，显然为了张小凡而伤心，更不管其他人，转身一把抓住张小凡的手，急道：“小凡，你跟我走，这些人面兽心的家伙，全部都在害你！”

    张小凡昏昏顿顿的应了一声，但面前这个女子，不知怎么，却是在这个天地孤寂的时刻，他所唯一相信的所在，不由自主的抓紧了那只温柔的手，跟着她走！

    “碧瑶真是爱极了张小凡。”

    武令月道。

    这可是青云山，这里汇聚了无数正道高手，身为鬼王宗宗主女儿的她来到此地无疑是羊入虎口，但她还是义无反顾的来了，这说明她爱极了张小凡。

    武令月对徐乐道：“我现在更喜欢碧瑶了。你觉不觉得我善变？”

    徐乐淡淡的看了武令月一眼，没有说话。

    武令月有些生气了，她道：“你怎么不说话？”

    徐乐道：“不是你让我不说话的吗？”

    武令月道：“那你现在怎么又说呢？”

    徐乐……

    徐乐道：“好，那我不说了。”

    武令月道：“你不还在说吗？”

    徐乐一言不发的看着武令月。

    武令月道：“好了，现在你可以说话了。”

    徐乐道：“你是挺善变的。”

    武令月道：“你喜欢碧瑶还是陆雪琪？”

    徐乐道：“我两个都喜欢。”

    武令月道：“你更喜欢哪一个？”

    徐乐道：“我更喜欢陆雪琪。”

    武令月道：“为什么？”

    徐乐道：“因为我个人更喜欢仙女范的女生。”

    武令月道：“仙女范的女生在现实中不好找呀！你或许一辈子都遇不到这样的女生。”

    徐乐道：“那可不一定，说不定我会遇到真正的仙女。”

    这可是综合神话的世界，此界的仙女应该是很多的，说不定自己以后就能遇到嫦娥、杨婵、百花仙子她们。

    武令月道：“你竟然还想遇到真正的仙女，你这志气不小啊！”

    徐乐道：“梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    武令月道：“说真的，如果你真的遇到仙女了，她愿意嫁给你，你敢娶她么？”

    徐乐道：“有什么不敢的？”

    武令月道：“我听说仙凡不能通婚，你真要这么做了，就违反了天条了。你会被天规处罚的。”

    徐乐好奇的看着武令月道：“你这从来听说的？”

    武令月道：“是袁先生告诉我的。”

    徐乐有些疑惑的道：“袁先生是谁？”

    武令月道：“袁先生的名字叫袁守城，他是一位有名的术士。”

    “袁守城？”

    徐可以只觉得这名字有些耳熟，好像在哪里听过。

    过了一会儿，他想起来了，这是《西游记》中的一个角色。

