
江州。

盛家。

老七没到家，已经把时禹城被关押在姬家的事情传回来了。

时莜萱急的团团转。

小姨折磨人的招数，只有想不到，就没有她做不到。

爸爸落在她手里没好，她要立刻去救人，老公发出灵魂拷问：“你确定能进的去？”

时莜萱：……

她不确定。

不对，是确定一定进不去，甚至连找到都很难。

没有办法，只能干心急。

急中生智，办法想出来了。

时莜萱给小姨和念音同时发消息，内容一模一样：放了我爸爸，并且把俩孩子换回来，否则我就把你们换孩子的事情宣扬的全世界都知道！

很快，姬英杰发回消息：你敢？如果你那么做了，就等着给时禹城收尸吧！

时莜萱：我爸爸有高血压，脑梗，累到一点就犯病，你看着办。

姬英杰：别忘了你是姬家的女人，你姓姬，那男人不过就是养了你几年而已，还差点把你害死，你不用念他的好，傻乎乎的。

时莜萱辩驳：如果不是他我早死了，小姨您不是也说做人要知恩图报，最讨厌忘恩负义之人？怎么事情到自己身上，您就双标了呢？

姬英杰自言自语：“死丫头，也就是你吧，除了你就没有人敢跟我顶嘴。”

虽然嘴里骂着，但心里并没有真生气，因为外甥女说到她心里去了。

只要能说服她，她也服气。

姬英杰：你放心，老东西在我这受不到苦，我就是吓唬吓唬他，他服软就放他走。

时莜萱：……

服软？

根本不可能。

但得到小姨承诺，不会让爸爸遭罪，她也就把心放在肚子里。

慢慢想办法吧。

……

姬家。

磨房。

一架小型石磨摆在正中央，时禹城一边转圈推磨，一边往磨里加水添黄豆。

一盆泡好的黄豆已经快磨光了，但这只是工作量的一半，下午还要磨一盆才能休息。

墙角整整齐齐堆放着十几个麻布袋子，袋子里鼓鼓囊囊装的全是黄豆，都是为时禹城准备的。

姬英杰坏心眼的想：你不是性子又倔又轴吗？

那就让你每天转圈好了，转上三天准求饶！

然而，事实却出乎她意料。

他在磨坊推磨，一勺水两勺黄豆，细细的磨，慢慢筛，不知道是心里原因还是时禹城真就是手艺好。

姬英杰觉得他磨的豆浆格外好喝，比别人磨的都好。

而且他很实心，做一行爱一行，也不管自己在什么样的环境下，做事都尽心尽力。

除了会磨豆浆，他还会做豆腐，小豆腐，豆腐干，千张。

三天过去了。

时禹城没有累哭，没有求饶，好像还很适应……

姬英杰走遍全世界，什么样的美食没吃过？

却独独对时禹城手艺喜欢的不得了。

小小的黄豆到他手里，就像是会变身一样，能变出各种各样的美食，怎么做都好吃。

姬英杰吩咐念慈：“把那老东西住的地方调换了，别让他和那些贱民住一起，给他单独一间房，吃小灶。”

时禹城住在大通铺，因为得到念慈关照，一住进去就是最好的位置，已经被人眼红艳羡不已。

结果才过了三天，就得到单独房间，吃小灶的“特权”，于是有人嫉妒了。

三五个男人在一起叽叽喳喳，悄悄商量了一个小时，要给他使绊子！

午饭时间到了，时禹城去吃饭。

一个长得獐头鼠目的男人鬼鬼祟祟出现在门口，他见左右无人快速蹿进去，一把沙子撒进磨好的豆浆里，然后又快速跑掉。

他以为这一切做的神不知鬼不觉，却不知道他的小动作都被族长和念慈长老看在眼里。

监控室。

念慈恨的咬牙切齿：“大胆贱民，他是活的不耐烦了，居然敢在您眼皮子底下作乱，我马上去弄死他。”

姬英杰那么火爆的脾气，居然没生气。

她阻止念慈：“你不用管，一个下等贱民而已，你这么尊贵的身份亲自动手，他不配。”

“看那老东西怎么应对？”

“是。”

念慈答应，继续留在监控室。

其实不让念慈动手，不是因为别的，只是她更想看看时禹城会是什么样的反应。

时禹城吃过饭回到磨坊，继续磨豆浆。

他很快发现不对。

豆浆里有沙子？

怎么可能？

磨坊干干净净的别说沙子，就连一点灰尘都没有，一定是有人故意这么做的。

时禹城怒，掐腰大骂：“姬英杰你这老女人变态啊？不知道怎么折磨人了是不是？自己喝的豆浆掺沙子，你是鸡啊？没有牙要吞沙子助消化……”

他越骂越顺溜，越骂越起劲。

这次在屏幕后面的姬英杰怒了，气愤的不得了：“混蛋，这个是非不分的老混蛋，眼瞎心也瞎，自己看人不清居然还敢骂我？我要是不教训你，你就不知道姑奶奶的本事。”

她大发一通脾气，然后瞥见念慈还在原地站着。

当即火气都冲她过去了：“你杵在这做什么？你是木头人吗？我被那老东西骂的狗血淋头了你还无动于衷？立刻去把老东西给我带到这来。”

“是。”

念慈被骂，急忙跑出去。

去带时禹城的路上，她郁闷不已。

族长现在脾气是越来越古怪了，以前她能猜出族长心思十之八九，现在却捉摸不定，不知道她心里是怎么想的！

时禹城被五花大绑，带到姬英杰面前。

“跪下。”

腿弯被踹一脚，他没吃住力“噗通——”跪下了。

但须臾他就站起来，回头狠狠瞪念慈一眼，转身继续对姬英杰破口大骂：“姬英杰你是不是有病？你要折磨我我没意见，但光明正大的来，你派人往豆浆里掺沙子诬陷我有意思吗？”

“你是不是没有别的本事，只剩下这些见不得人的勾当了？”

姬英杰二话没说。

她从高高在上的座位上下来，来到时禹城面前“啪”甩他一个大嘴巴。

“时禹城，你睁大你的狗眼看仔细了，看看我姬英杰是那种背后使绊子的人吗？”

时禹城怒视她，她毫不退让，同样怒目圆睁瞪回去！

她目光坦荡。

“好像不是你，那能是谁呢？”时禹城收回目光，冥思苦想。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849046"  chaptername="一物降一物">加入书签</a>
</div>
