    庐东县‘灵鼎秘境’中灵妖，每过两甲子会发生一次暴动。

    关于‘灵妖暴动’，梁昭煌在得到的孙家有关‘灵鼎秘境’的资料、信息中有见过记载。

    后面梁家晋升九品县豪之后，也一直在搜集有关‘灵鼎秘境’的信息、资料，其中同样有不少关于‘灵妖暴动’的诸多信息、记载。

    无论是什么样、哪一家的信息、资料，有关于‘灵妖暴动’，梁昭煌看到最多的词句就是：狂暴！源源不断！无穷无尽！坚持！

    而如今，当他第一次直面真正的‘灵妖暴动’时，他忽然间对于这些记载着在玉简、纸质上的词句、信息有了更新、更深、更全面的理解。

    此时此刻，梁昭煌看着从四面八方、天空大地冲击而来的灵妖，仿佛有种错觉，他似是在站在大海孤舟之上，即将面对狂风暴雨、惊涛骇浪的冲击与淹没。

    灵妖尚未杀到，那种狂暴、那种摧毁一切、淹没一切的凶猛威势已经先行冲击、碾压而来。

    有如大河崩溃、山岳倾倒，让人窒息、让人无法抵抗。

    梁昭煌在这一刻，仿佛又回到了之前与山洪同行的时刻。

    “大阵！快！二姐！运转大阵先来一击！”

    梁昭煌忽然一声沉喝。

    下方大阵中央，掌控着阵图的梁昭钰豁然惊醒，手上迅速掐起阵诀，催转阵图，运转大阵。

    顿时，大阵之中五色灵光爆发，五座山岳显化，从大阵之中飞出，横空击向四方与天空。

    五方五岳五行封镇大阵，第三重变化，五岳挪移！

    仿佛真的搬来五座大山，直接镇压、轰入四方与天空中冲来的灵妖浪潮之中。

    只是一击，就在四方与天空来袭的灵妖潮中清出大片空白。

    可惜这清出的空白，只是转瞬就被后续的灵妖潮淹没。

    就像是在大浪之中投入几块巨石，纵然砸出几处空洞、激起几片浪花，却也在转瞬间就被大浪淹没。

    灵妖潮，灵妖暴动之下的袭击，真的仿佛毁灭的浪潮一样，冲击而来。

    “还有时间，二姐，刚才的轰击再来一次！”

    梁昭煌看着四方如浪冲卷而来的灵妖，扬声喊道。

    虽然，‘五岳挪移’的镇压都在转瞬就被灵妖潮吞没，但是造成的杀伤力是不可否认的，那刹那清出的‘空白’，可都是代表着大量的灵妖的死亡、崩散。

    “不行，‘五岳挪移’每一次运转，都需要消耗大量的五行灵气，大阵需要一定的时间来吸收、运转这些灵气。”

    “一天之中，‘五岳挪移’最多只能用上一次！”

    梁昭煌无奈，只能道：“那就杀吧！”

    鹰啼鸦鸣，一如既往地，天空中的飞禽灵妖最先到来。

    火焰、冰雪、狂风、暴雨、雷霆、巨石、巨木……各种法术、灵术如雨落下。

    天空在一瞬间被遮蔽。

    混乱、狂暴、破坏、毁灭！

    这是梁昭煌看着天空中灵妖的攻击，第一时间升起的想法。

    暴动的灵妖毫无灵智、理智，所以攻击也是极度的混乱，没有丝毫的绽放。

    火焰和暴雨同时轰下，却在半空中相遇，湮灭大半。

    狂风刮走巨石、摧折巨木，雷霆轰碎金光、破灭寒冰。

    但是，这些混乱只是局部、只是一小部分，并不影响大局。

    就像是混乱的洪流之中，总会有些旋涡、逆流、堵塞，但是在狂暴、破坏、毁灭的洪流之中，这些都只是小问题，只会被毁灭的洪流一起卷走。

    最终，这混乱的洪流，有如天河倒倾，轰击在‘五方五岳五行封镇大阵’之上。

    这一瞬间，时光仿佛静止，梁昭煌屏住呼吸，死死盯着头顶上方五色光罩。

    法术、灵术的混乱洪流，轰击在阵法光罩上，瞬间爆炸开，化作混沌、混乱的灵光，有如潮水崩溅四方。

    大阵运转的五色光罩，在这轰击、爆炸之下，剧烈的震荡、摇晃着，无数的涟漪、震圈生生灭灭、扩散开来！

    五座山岳镇压五方，在这一刻齐齐爆发璀璨的灵光，有如五根定海神针镇压着大阵，支撑着五色光罩，顶着法术、灵术的洪流冲击。

    五色光罩没有破，五座山岳没有崩塌，大阵没有崩溃！

    静止的时光仿佛在一瞬间恢复、加速，梁昭煌屏住的呼吸顿时张开，长出口气。

    ‘五方五岳五行封镇大阵’经受住了‘灵妖暴动’下灵妖浪潮的第一波攻击，没有被撼动，没有被打破。

    这也就意味着，梁昭煌他们在这场‘灵妖暴动’之中，可以有着一处安全、可靠的据点以为依靠，从而与那些暴乱的灵妖厮杀、战斗。

    战斗中有着阵法守护，不用直面灵妖浪潮、法术洪流。

    在法力消耗殆尽时，有着一个安全的地方，让他们可以休息、恢复法力。

    灵妖暴动的浪潮中，这样一处安全据点，无疑是至关重要的！

    “二姐，五岳封镇！杀！”

    话音未落，此时主持大阵的梁昭钰已经行动起来，手掐阵诀，催动阵图，运转大阵。

    梁家据点上空，五岳山之上，五座山岳镇压而下。

    大片的飞禽灵妖被直接镇压轰下，身形崩散，洒落大片灵源矿，有如雨落。

    只是天空中的飞禽灵妖太多，远处的天空中还在源源不断飞扑而来，遮天蔽日，有如乌云盖顶。

    五方五岳大阵轰杀一批，转眼又有更多的灵妖冲击上来。

    法术、灵术的洪流甚至都来不及轰击，直接就以身体，好似攻城的投石，不断地轰击大阵。

    笼罩四方的五色光罩，在这源源不断的轰击中，震荡的越来越厉害，其上各种涟漪、震圈生生灭灭，来不及消散，不断地积累、堆积，慢慢撼动着整个大阵。

    “嗷！”“吼……”

    天空中的飞禽灵妖还没有清理掉，大地上四周本来的走兽灵妖，此时也已经冲了上来。

    虎啸狼嚎、狼奔豕突，四面八方冲来的灵妖有如洪流大浪，从四周同时冲击而来，要将梁家据点这么块‘礁石’冲击的粉碎。

    梁昭煌此时带领着十个瑞字辈家族子弟，站在这‘礁石’上，直面四面八方冲来的汹涌恶浪。

