    “我们要与巽易文明开战了。”奥斯曼回过头，迎面就是这样一句话。

    林千钧表情不变，问道：“因为什么事？”

    奥斯曼说道：“以一个莫须有的罪名，巽易文明毁灭了我们文明的两颗生命行星。”

    【在你接近成功的道路，总是会有新的阻碍诞生。】

    【这令你感到了厌烦。】

    【而你能想到的最好解决办法，就是从根源抹平所有阻碍诞生的摇篮。】

    【任务：文明灭绝者。】

    【任务时限：三年。】

    【任务奖励：称号[文明灭绝者]。】

    【失败惩罚：称号[宇宙尘埃]。】

    一个杀性大到离谱的任务，两个不知道有什么效果的称号。

    林千钧对这个任务没有太多的想法，称号本身是可以选择佩戴与否的。

    所以即便任务失败，他最多就是获得一个不怎么样的称号而已。

    大不了不去佩戴。

    如果去完成任务的话，一个四级文明啊。

    其中的智慧生灵恐怕得以万亿计算了吧。

    如此多的智慧生灵，文明毁灭之后，完全足够诞生“文明之怨”了。

    那样的话，他就算不成为宇宙公敌，多这么一个负面BUFF在身上，以后和秩序侧的文明打交道也要难许多。

    这里要说一下的是，“文明之怨”是宇宙中一种很特殊的规则BUFF。

    其本身的性质有点类似于仙道侧的业障光环，不过两者并不完全相同。

    文明之怨需要你在短时间内毁灭足够量的智慧生灵之后，才会诞生。

    理论上来说，至少要杀死数千亿以上的智慧生灵，才有可能诞生文明之怨。

    诞生条件苛刻，但它诞生之后，效果也很牛逼。

    它来自于智慧生灵的怨念，会寄存在毁灭他们的生灵或者文明身上，不断的汲取其气运，为其带来灾厄，直至其寄存的文明也随之毁灭，或者那些动手的生灵也都死去才会消失。

    而且文明之怨无法用正常手段驱除，就算是十阶的观察者也都做不到。

    唯有达到十一阶的永恒者才有应对的手段，而且也困难无比。

    综上所述，如果林千钧去完成这个任务，只能说是得不偿失。

    当然，如今巽易文明做得这么过分，他们该有的表态也得有。

    于是林千钧道：“我会全力支持折璇文明的。”

    虽然只是简简单单的一句话，然已经令奥斯曼多了不少的信心。

    “伊古大师，你觉得我们应该怎么做？”奥斯曼问道。

    对于四级文明，他可以说是一无所知，唯有林千钧这位出自三级文明的来客或许能有所了解。

    “我觉得可以先申请文明审核，让折璇文明晋升为四级文明，届时，折璇文明便可以正式加入黄沅星系的文明联盟，并且获得黑涡文明的认可，届时，就算巽易文明有什么想法，也都不敢在明面上做得太过了。”林千钧建议道。

    林千钧的提议是最符合现状的。

    有守望者的情况下，巽易文明目前应该也不会选择和折璇文明死磕，有足够的时间给折璇文明缓冲。

    等折璇文明晋升为四级文明，他也能完成任务，获得一道完整的进化之光。

    而且到时候折璇文明也能加入黄沅星系的文明联盟，受到盟约限制，巽易文明和折璇文明的战斗就是两个文明之间的问题了。

    其余文明也不好干涉。

    并且这样一来，就算巽易文明科技领先折璇文明，到时候也不敢打过头。

    不然稍不注意，就有其余同属于联盟的四级文明前来调停占便宜。

    甚至于，黑涡文明也会出手干涉。

    总的来说，先完成文明晋升就像是获得了一张资格证书。

    代表着迈入了高级文明的圈子里面，勉强可以站在同一个平台正面对话了。

    不然折璇文明就还是任由巽易文明宰割的低级文明，复仇的资格都没有。

    而听完林千钧的话，奥斯曼也点了点头，他道：“文明晋升的准备我已经做了很久了，不日便可以举行仪式，可惜龙轩星和叠兴星上的三百亿同胞，他们何其无辜。”

    “文明发展的道路上，总是会有些苦痛的，节哀。”林千钧安慰道。

    “或许，折璇文明只是宇宙中的一粒尘埃，不过尘埃也有绽放光芒的资格，我会让巽易文明付出代价，为同胞们复仇的。”奥斯曼眼中露出一丝坚定。

    .....

    在与林千钧进行完商谈之后，奥斯曼便让折璇文明正式开始了文明晋升的审核过程。

    文明晋升的审核是一个简单但却复杂的过程。

    这牵扯到文明的评级判定。

    最开始，宇宙中的文明并没有等级划分，广阔的宇宙中，各大智慧生命之间都保持着互不干涉原则。

    但直到第一位古老者诞生。

    它被称为源。

    乃是一只星兽。

    不过和那些吞噬行星，在宇宙虚空中横冲直撞的星兽不同，它是智慧的代表。

    而文明的等级划分，正是源提出的。

    它将文明等级划分规则写到了宇宙核心规则之内，整个宇宙的所有文明都必须遵守。

    而文明等级的晋升，则依赖于文明之中的文明之柱。

    无论文明等级多低，只要出现文明，都会对应的诞生一位文明之柱，其对应着文明的核心，代表着他将是文明中最不可或缺的生命。

    他将会从宇宙核心规则之中获得关于文明等级的知识。

    而文明审核，也将由他直接对宇宙意识申请。

    顺带一提的是，文明之柱可以同时存在多个，但一个生命最多只能担任一个文明的文明之柱。

    成为文明之柱最大的好处，就是可以一定程度上享受来自文明的气运加持。

    而如果一个文明存在多位文明之柱，申请文明晋升审核的时候，则需要多位文明之柱都选择同意才可以成功申请到来自宇宙意识的降临。

    折璇文明的文明之柱有三个人。

    第一位，是一个已经逝去，仅剩下灵魂的存在。

    她在折璇文明曾经还是六级文明，被其余文明欺压的时期，站出来让折璇文明重拾骨气，反抗了那些欺压折璇文明的存在，其代表了折璇文明的自由意志。

    而第二位，则是他们的科技之父，一位年岁达到三万岁的老者。

    其人智慧超凡，一路带领折璇文明在各方面的科技上爆发了无数次，才有了如今的五级文明，所以他代表了折璇文明的智慧。

    第三位，则是一具雕像，他是折璇文明历史上非常出名的一个将军，在对外战争中打出了无数以少胜多的战绩，堪称战神。

    他死后他的雕像诞生了意识，成为了折璇文明的文明之柱，代表了折璇文明的力量象征。

    如今这三位文明之柱都被奥斯曼用林千钧的传送门，从折璇文明的其余星球接来了折璇星。

    在一处古老的祭坛边，三位文明之柱呈现三角站立。

    这三人一个是灵魂状态，一个是白发苍苍的老者，一个是由金属打造的雕像，看起来极为诡异。

    在离祭坛不远处的地方，林千钧和奥斯曼还有一众奥斯曼的心腹正静静的对其进行着观礼。

    三个文明之柱用古老的语言说道：“亘古的宇宙意识，折璇文明请求您的回应...”

    无形之中，规则的波动浮现，他们勾连到了某个伟大存在的部分意识。

    其宏大令人难以想象，直接降临在了此处。

    林千钧的脑海中，克特丽娅难得的露出赞叹声道：“这就是宇宙本身的意识啊....”

    而林千钧此时已经顾不得回答克特丽娅了，他眼中橙色与紫色的光芒闪烁，精神力剧烈的消耗，正在窥视着来自于这宇宙意识的奥秘。

    他的悟性不差，双目本身也蕴含特殊的规则至理。

    可面对那蕴含着无穷奥秘的宇宙意识，哪怕仅仅只是一小部分的小部分，他也难以解析其万一。

    “在古老者源与亘古的宇宙意识的见证下，我们祈求获得文明的晋升....”

    三位文明之柱的古老语言继续诵唱，而宇宙意识本身就像是得到了什么信号，开始顺着三位文明之柱扩散蔓延，向着折璇文明所拥有的星球蔓延而去。

    其速度很快，只是一瞬间，便将折璇文明拥有的所有地盘乃至于其留下过信息的地方都进行了一遍审核。

    “遭了，快出手保护那三个家伙！！”忽然，克特丽娅在林千钧脑海中出声道。

    林千钧的反应极快，在一瞬间从解析规则的状态中脱离，顺手对着祭坛上丢出了一张幽能护罩星卡。

    幽能护罩星卡于瞬间激活并展开，在祭坛上方形成了一个足以笼罩方圆万里的巨大能量护罩。

    与此同时，一道红色的凝聚光束陡然降临。

    轰隆！！！

    幽能护罩崩溃，那红色光束也随之消失。

    而在那一刻，折璇星都跟着震动了一瞬，三位文明之柱断开了与宇宙意识的链接，文明晋升审核随之终止。

    林千钧表情变换不定，在脑海中对克特丽娅问道：“巽易文明做的？”

    克特丽娅语气中带着些许生气的说道：“没错，隔得比较远，而且攻击是从亚宇宙空间发出的，比较隐蔽，所以我第一时间也没有探查到。”

    林千钧默然无语，回头看了看周遭的一片狼藉。

    虽然在他的保护下，这道攻击虽然没有直接对折璇星造成伤害，但间接造成的影响却不小。

    周边大量建筑都已经倒塌，因此而死伤的折璇人无数，而此时的奥斯曼则激动的站在三位文明之柱身边，警惕的用庞大的精神力探测着现在的情况。

    “呵呵~”林千钧忽然笑了。

    他忽然想明白了。

    高等文明对低等文明之间的战争，一旦开始，最好的结果就是不死不休，这中间，真的很难有什么缓冲的余地。

    “文明灭绝者吗？”林千钧仰天喃喃道：“也不知道这个称号究竟有什么效果...”

