    第99章 重伤小紫晶翼狮王！

    虚空之中，两尊斗皇强者大战，掀起滔天的能量狂潮。

    一片片密林瞬间被摧毁成一片狼藉。

    吼！

    “该死的人类！”

    紫晶翼狮王暴怒的咆哮声响彻在魔兽山脉上空。

    显然，在无名这尊九星斗皇实力面前，这位魔兽山脉的王者，此刻正被狠狠的压制。

    甚至说是被吊起来打也不过分。

    要不是身为魔兽体质，皮糙肉厚的，防御力惊人，紫晶翼狮王此刻已然落败。

    换做是平常的人类，早已被无名反手镇压。

    轰轰轰！

    随着密林毁灭，一黑一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后再数千米的高空之上，开始凶悍的对碰。

    而此刻的流云，身后风雷双翼震颤，早已经化作一道残影，迅速潜入密林之中，然后直接朝着山洞上的紫晶翼狮王洞府冲去。

    吼！

    这时，一头三阶魔兽突然朝着流云杀过来。

    找死！

    眼中闪过一缕冷芒，下一刻，流云背后的风雷双翼绽放出璀璨光芒，一道又风雷之力凝聚而成得巨大光刃直接朝着这头三阶魔兽轰杀而去。

    下一刻，这头三阶魔兽，便是身首异处的躺在原地

    流云迅速取出它体内得魔核之后，继续朝着密林窜入。

    片刻之后，一个巨大的洞口，缓缓出现在流云的视线之中。

    这便是紫晶翼狮王的洞府所在。

    此刻，在洞府门口，正有几头三阶魔兽守在洞口。

    这几头三阶魔兽正战战兢兢的仰望着天空之上的剧烈战斗，那从上面泄露而下的战斗余波，让它们匍匐在地，不断的打着哆嗦。

    见到这一幕，流云眉头一皱，旋即带着风雷双翼直跃而起。

    下一刻，一道璀璨无比的风雷斩自风雷双翼上爆射而出。

    轰！

    巨大的光刃轰落在这几头三阶魔兽身上。

    一瞬间，这几头三阶魔兽瞬间肉身分离, 死的不能再死。

    “该死的人类, 你若是敢伤我儿, 我饶不了你！”

    流云这边的动静，自然惊动到了正在与无名战斗的紫晶翼狮王。

    想到自己洞府中的儿子，紫晶翼狮王不由怒吼一声。

    “哼, 自身难保了，还有心思分身！”

    见此, 无名冷哼一声, 一道巨大掌印朝着紫晶翼狮王镇压而下。

    而此刻的流云, 迅速收割完魔核之后，已经踏入了紫晶翼狮王的洞府之中。

    进入洞内, 其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，。

    在周围山壁之上, 偶尔镶嵌着一些紫色的晶块。

    这些晶块是山洞的自然产物, 在人类的世界中, 这些紫晶块, 可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。

    深邃宽敞的山洞内部, 被这些紫晶块点缀着，极为的美丽。

    望着这些天然成形的洞府，流云只得在心中感叹, 这成了精的狮子，竟然也懂得享受舒适的生活啊。

    一路小心走来, 山洞内部，并没有别的魔兽存在, 一路上，除了脚步走动的细小声音之外, 再无其他声响。

    穿过长长的山洞通道, 半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。

    皱着眉头望着两条岔道, 流云沉吟了片刻，举步对着左边的通道小心翼翼的走进。

    这条通道, 颇为曲折, 流云足足转了好几次弯，而随着越走越进，他却是忽然发现, 周围的温度, 也是越来越热。

    心头警戒的驻下了脚步，流云抹了把额头上汗水, 望着远处那隐隐散发着紫光的出口, 不由加快了速度。

    盯着近在咫尺的出口，流云尽量的放低脚步声，然后悄悄的伸出半个脑袋，视线在这宽敞的山洞内部迅速扫过。

    目光仔细扫过，出乎流云意外的，却并没有发现半头魔兽的踪迹，流云眨了眨眼，再次观察了好片刻后，方才放心的走进。

    来到洞中，流云四处望了望，最后目光停留在了山洞内部的中央位置。

    那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上, 一颗足有萧炎脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中。

    目光紧紧的盯着那紫色圆球，流云忽然发现, 山洞内部的热量, 竟然全是这东西释放出来的。

    看着眼前的紫色圆球, 流云眼中闪过一丝惊讶：“这玩意应该就是伴生紫晶源吧, 没想到居然蕴含着如此巨大的能量！”

    看过原著，流云自然知道这伴生紫晶源的玄妙珍贵。

    紫晶翼狮王在生产之时，都会有极小的几率，在生出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。

    这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观。

    这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽。

    而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横。

    想到原著中关于伴生紫晶源的描述，流云眼中不由露出兴奋之色。

    不过，他并没有贸然动手。

    因为，这伴生紫晶源靠蛮力是打不开的，必须要找到紫灵晶才可以砸开这玩意。

    随后，流云直接朝着另一条岔路而去。

    片刻后，流云顺着另一条岔路，已经来到了洞府中心位置。

    随着目光扫动，旋即一头小号的紫晶翼狮王出现在流云的视线之中。

    这头小号的紫晶翼狮王，此刻正匍匐在地，安静的沉睡着。

    望着这头正陷入沉睡中的小型紫晶翼狮王，流云眼中露出一缕精光。

    这玩意，拿去拍卖的花，自己岂不是又要大赚？

    不过，当务之急，还是先将这小家伙制服再说。

    心念一动，风雷双翼出现在流云身后。

    随着光芒闪耀，一道巨大的光刃顿时直接朝着熟睡中得小紫晶翼狮王轰落。

    趁着小紫晶翼狮王还在睡觉，流云有些无耻的进行了偷袭。

    轰！

    下一刻，巨大的光刃直接轰击在沉睡中的小紫晶翼狮王身上。

    下一刻，毫无防备的小紫晶翼狮王身上便直接出现了一道粗大的口子。

    吼！

    一道凄厉的惨叫声顿时在洞府中响彻而起。

    (本章完)

