    几页资料稍微翻了一下，黄安国并没有去细看，要区几页违纪资料就能动得了一个财政局长，那财政局长这个位置也显得太不经打击了。［o］作为掌管一市之财政大权的重要部门，段志民这个一把手虽然仅仅只是正处级，但其地位比起那些边缘化的副市长也不遑多让，甚至那些副市长有时要向财政局要点款项啥的，都得看段志民这个一把手的脸色，特别是段志民这个局长背后站的是市委书记周志明，人家要是不高兴，故意给你随便整些财政紧张之类的理由卡一卡，你就是副市长也得干瞪眼。

    当然，段志民也仅仅是敢跟那些被边缘化的副市长们掰掰腕子，真要是像黄安国和吴文登这样的市政府一二把手，段志民也不敢做出太过分的事情，除非是有背后大老板的指示，上次敢卡村民的补助款，也是跟组织部长邹明吃饭时，邹明透露出来的意思，当时段志民就以为这背后有大老板的意思了，只不过人家周志明是一把手，这种事情又怎么会明说，所以让邹明暗中暗示一下，因此段志民才会明知道是黄安国指示要求增加补助款，还敢迎头而上，不然借他两胆子他也不敢主动去硬碰黄安国，多少历史经验就摆在眼前，跟领导对着干是没好下场的，段志民纵然是背后有周志明，他也不会去太公然的违背黄安国的意思，黄安国才初来一段时间出的那一系列举动就已经明摆着告诉人：他这个新来的代市长不是好欺负的。

    段志民能坐到财政局长这个位置自有自己为官的一套，黄安国这样的年轻市长，能不得罪，他还是不想得罪的，除非黄系和周系真的到了水火不容的时候，但那种情况出现的概率又是何其之低。

    “市长，真的准备在人代会前将段志民给那个啥？”俞正不客气的直接坐在沙上来黄安国的办公室也很多次了，跟黄安国又不是普通关系，也没拘礼于那些官场礼节。

    “你觉得呢。”黄安国笑着将资料搁在桌上，眼神飘忽周志明要是真的有这么容易就放弃财政局长这个位置，那事情也不至于这么复杂了直接找个调整工作的理由，将段志民调到别的部门去，一了百了，也不用让俞正去浪费这个人力物力去调查段志民，只可惜现在人事权和财权都在周志明手上，要动段志民这个财政局长志明那边的反击怕是会十分猛烈。

    “市长，我这次真是看不透你是用意何在了。”俞正苦笑了一下继续道，“要说人代会已经召开在即长您还要在这次人代会去掉头上这个‘代’字，所以现在应该是求稳才是您现在。。。”俞正说到这里，看了黄安国一眼，没再继续说下去，虽然有点质疑黄安国的做法，但意思点到即止，开口说出来就有点不合适了。

    “是不是觉得我现在要动志民，有点大动干戈了？”黄安国笑着补充道，眼神依旧毫无目标的望着办公室的窗户。。

    “市长您自己里都敞亮着，我倒是杞人忧天了。”俞正点点头，又道，“现在确实不是折腾的时候，即使要折腾也只能在双方互相可以忍受的范围内去闹腾，一下子就要将志明书记手上的两大利器卸去一半，志明书记那边怕是不能忍受这种情况生。

    ”

    “是啊，志明书记是不可允许这种情况生的，不可能允许的。”黄安国似回答又似自言自语的念叨着，终于慢慢的收回了目光，走到俞正身旁的沙上坐下，道，“既然明知不可为，我们就不要去做白费力气的事情，图惹一身骚不说，还让人看笑话。”

    “市长您是想？”俞正看了看桌上那一沓有关段志民地违纪资料。心里地好奇也被黄安国勾了起来。既然没想过要动段志民这个财政局长。那还调查干嘛？

    “近市信访办那边经常收到一些反映是市财政局常务副局长葛少强地违纪问题地举报信。你看你们纪检部门是不是跟进一下？”黄安国笑眯眯地看着俞正。一张笑脸让人看得有点背部寒。

    俞初闻一愣。旋即恍然大悟。“哈哈。敢情市长您是醉翁之意不在酒。玩地是声东击西地一套。”俞正对葛少强并不认识。也没什么印象。财政局里面那些错综复杂地关系他也不甚清楚。但有一个事实他是了解地。那就是段志民接手财政局以后。在市委周志明地支持下。早已把财政局经营地如同铁桶一般。眼下听地黄安国如此一说。俞正很快就反应过来。黄安国想要查葛

    。那就说明这个葛少强是跟段志民穿一条裤子地。也不会吃饱撑着去做这种费力不讨好地事情。如果说段志民是周系地核心人物之一。那这个葛少强应该也算得上是周系比较重要地人物了。黄安国查段志民。说到底还只是虚张声势。最终目标却是直指葛少强。在常委会上先放出段志民这个烟雾弹。恐怕周系那边都要有点措手不及。对于比较次要地葛少强。怕是没人能顾及得上了。到时想要拿下葛少强。相对来说。就容易许多了。

    “一口吃不下一个胖子。段志民就是一只草鸡。后面也站着一只大老虎。别说咱们现在没武松那打虎地本事。就是有。咱们也不用靠蛮力去打。还是要智取。而且得徐徐图之。操之过急就适得其反了。”

    “市长说地是。今天我在你这里算是受教了。”俞正笑呵呵地恭维了一句。看着黄安国。心里少了几分随意。多了几分凝重。纵使人家是靠关系爬上来地。但却是有真本事地。只不过是他背后地关系缩短了他上升地过程而已。黄安国所展现出来地成熟地政治智慧。又岂是能光靠年龄去衡量地。俞正心里如是想着。对黄安国又多了几分真正地敬重。

    “对了，有人来向我反映过，说江云这个人原则性不够强，不适合现在的职位，你对他应该也算是比较熟悉，怎么样，你觉得他这个人如何？”

    “江云？呵呵，虽然他在纪委挂了个副书记，但我跟他接触却是不多，不过这人风评确实不是很好，底下的工作人员对其颇有微词。”俞正附和着说道，心里哪能不明白黄安国这样说的意思，江云除了是市委副秘书长，还兼着市政府督察室主任，同时在纪委那边也挂了副书记的名，黄安国现在对市政府的控制力大大加强，又哪能容得下督查室主任这个位置是市委那边的人，而俞正本人在市纪委一言九鼎，虽说江云在纪委那边没啥影响力，但其毕竟是周志明的人，俞正现在和周志明不对付，黄安国要动江云，他不介意提供充足的弹药。

    “看来俞书记和我是想到一块去了。”黄安国说着，和俞正两人相视一笑，谈笑间，葛少强和江云这两位正处干部就要灰飞烟灭，专政政府的独裁权力之可怕可见一斑，政府自身嚷嚷着要对权力的使用进行有效监管，但权力的监管又怎么能监管到那些真正掌握权力的人，监管的对象无非都是一些无门无户，或可以拿出来充当牺牲品的人，套句修行的话来说，真正掌权的人永远都是跳出三界外，不在五行中，又岂是区区法律条例所能约束的，那些约束的都是凡人而已。

    两人的谈话到这，目的已经达到了，也意味着谈话即将结束了，葛少强和江云，一个财政局常务副局长，一个是市委副秘书长、市政府督察室主任，两人身上都有明显的周系标签，现在也是风光无限，即将等待他们的却是在残酷的政治斗争下沦为牺牲品，权力的旋涡中，谁都有可能沦丧，而在权力游戏中充当棋子角色的人，则时刻要面临着充当炮灰的准备。

    黄安国并没有将俞正送到门口，不然显得有点扎眼，俞正这个纪委书记本来就身份敏感，走到哪都能引起关注，他这个市长再送到门口去，恐怕又要加深人们的联想。

    早在门外等着的海江市驻京办主任林无钱本来正和秘书钟涛亲热的套着交情，刚才还想从钟涛嘴里问问黄安国现在正在见谁，可惜钟涛守口如瓶，硬是没露出一个字，这会林无钱亲自看到走出来的是纪委书记俞正，此时一脸笑脸跟钟涛说笑着的林无钱，脸上瞬间就严肃起来，不芶言笑，身子蹭的一下站了起来，还不敢站得笔直，微微弓着腰，朝看过来的俞正恭敬的行着注目礼，虽然人家俞正不见得会记住他这种处在边缘化的处级干部，但对俞正这种纪委领导素来敬而远之的林无钱又怎敢失礼。

    “市长，您找我？”林无钱怀着忐忑的心情进了市长办公室，他这次也是回来参加会议的，回来的前一天市政府办的人就跟他联系了，说市长要见他，所以林无钱今天刚下飞机，就立刻马不停蹄的赶到市政府来了，心里也不知道是好事是坏事，在驻京办主任这个位置上干久了，他心里其实也对升官没啥期待了，心想只要平平安安的坐稳屁股下这个位置就好，别被人从背后捅刀子了。

