    萧海龙一听萧老太太这番话，顿时兴奋起来，激动地说道：“奶奶！要真像您说的这样，那可真是太好了！我一直觉得叶辰那个王八蛋早晚要暴雷，看来这就是暴雷前的信号了！”

    萧老太太表情浮上几分得意：“他们家这一年多来，能过的这么好，全是靠叶辰在外招摇撞骗！以往那些气功大师、玄学大师也都不少从有钱人口袋里大肆敛财，但没一个人有好下场的！我看这叶辰也要完蛋！”

    萧海龙激动的身体都有些抽搐，兴奋道：“这叶辰要是真暴雷了，想必他们一家人也很快要跟着完蛋！搞不好过几天，那王正刚就得来收回这套别墅了！”

    一旁躺着的萧常乾，一下子激动不已的说道：“哎呀，要真是那样，可真是风水轮流转了！最好是叶辰赶紧暴雷、然后他们一家人无处可去、沦落街头，到时候好好看他们一家人的笑话！”

    说到这，他不禁满面自豪的说道：“三十年河东、三十年河西！他们肯定想不到，咱们家竟然还能绝处逢生，现在薇薇有贵人相助、管理着整个金陵最大的礼仪公司，我们将来的日子肯定越过越好！”

    萧老太太哼哼一笑，说道：“要说我们家薇薇，那可是真争气啊！白手起家，就能把一家礼仪公司做到全市第一，光这一点，就不知道比你们爷俩强出多少！”

    说着，萧老太太看着两人，愤怒道：“说起来，你们爷儿俩还真的是一对铁废物！让你们去收拾马岚一顿，结果你们俩自己让人打成了残废，现在在床上躺着、让我这个老太婆给你们端屎端尿！真是岂有此理！”

    这话一出，萧常乾、萧海龙父子二人相视一眼，彼此都能看出对方眼神中无尽的尴尬。

    要说这萧家的男丁，确实都没什么本事和能耐。

    萧常乾虽然是长子，而且一直很受老太太器重，但这人本质上也是草包一个，属于那种半瓶子晃荡的主儿。

    至于萧海龙这个长子长孙，就更是烂泥扶不上墙了，标准的干啥啥不行、装逼第一名。

    他们两个在萧氏集团做了这么多年，基本上没有创造出什么业绩，萧氏集团的底子是萧老爷子拿着叶家的遣散费、又打拼了半辈子才干起来的，自打撒手人寰之后，资产就不断缩水，一直到破产清算。

    此时的萧老太太眼见着父子两人不说话了，无奈的摇摇头，感叹道：“也不知道薇薇那个贵人到底是什么来头，听她那意思，对方能耐还是很大的，直接把那个坑人的公司从它原来的老板手里强行要过来、就这么给薇薇去打理了！而她之前那个老板，不但屁都不敢放一个，人还心甘情愿的去KTV当龟公去了！杀人还能诛心，你们就说这人得多大能耐吧！”

    “是啊！”萧常乾也不禁感叹：“我听说薇薇之前那个老板还是个社会人儿，很是有点手腕，没想到让人两句话就给彻底收拾了，想来那位贵人肯定认识金陵道上数一数二的大人物，搞不好是哪个大家族的少爷也说不定！”

    萧老太太开口道：“要是薇薇能跟那位贵人走到一起就好了，咱们家现在最缺的就是一个好靠山！”

    萧常乾轻轻点了点头，道：“我看薇薇每次提起那位贵人，眼睛里都带着光的，说不定她对那位贵人早就芳心暗许了。”

    “嗯。”萧老太太点头道：“你说的这个我也看出来了，不过薇薇一直不愿意透露那位贵人的身份，我这个老太太也只能干着急。”

    说着，萧老太太又道：“对了常乾，你回头单独跟薇薇聊一聊，旁敲侧击的问问她跟那位贵人进展到什么地步了，要是还不明朗，就让她加快一点速度，最好是趁早把生米煮成熟饭！”

    萧常乾尴尬的说：“妈，这种事儿，我怎么好跟薇薇聊啊，搞得跟我急着要卖闺女一样。”

    萧老太太脱口道：“只有你问最合适，之前因为萧益谦的事儿，薇薇对我一直有些意见，我去问她，她肯定不可能跟我掏心窝子。”

    萧海龙立刻自告奋勇的说：“奶奶，要不还是我跟薇薇聊吧，我们俩没有什么代沟，沟通起来也比较轻松。”

    “你快拉倒吧！”萧老太太白了他一眼，道：“就你那个表达能力，在整个萧家找不到比你差的了！”

    萧海龙顿时不服气的说道：“奶奶！您这么说是什么意思啊？我这表达能力有什么问题？我觉得我挺能说会道的啊！”

    萧老太太不满的说道：“你要真是能说会道，董若琳早就成咱们萧家的儿媳妇了！你要是当初把握住董若琳，咱们家也不至于沦落到现在这个地步！”

    说到这，萧老太太气恼的说：“不过海龙，你别的本事没有，煽风点火的本事还是很厉害的！当时要不是你在我耳边诋毁萧初然，我也不会出尔反尔、把答应萧初然的总监之位给了你！”

    “原本萧初然就是一个提线木偶，除了让她跟叶辰离婚她不听，其他的我让她干嘛她就干嘛，就是因为那次受你蛊惑，这丫头才开始生出反骨、甚至见我沦落街头都不为所动！”

    说到这，她看着萧海龙，很是不满的说道：“海龙，不堪重用这四个字，说的就是你！

    萧海龙没想到，奶奶竟然对着自己一通斥责，一时间无言以对，只能惭愧的低下了头。

    萧常乾这时候急忙打圆场道：“妈，您就别说海龙了，咱们前段时间过的是惨了点，但说实话，谁这一辈子还不遭遇点坎坷？你看萧常坤他们一家，前几年日子也不好过，后来这不也慢慢好起来了？薇薇现在事业发展的顺风顺水，要是能爱情事业双丰收，搞不好咱们家就重新崛起了！”

    听到这话，萧老太太不禁感叹：“哎，以前都觉得孙子好，孙子才是自己人，现在看看，孙女比孙子靠谱的多！”

    说罢，她又开口感慨：“早知道薇薇有这么强的能力，我一年多以前，就该把公司交给薇薇来打理，说不定萧氏集团也就不会倒闭破产了。”

    