 苏洛转身落下，双手划动，竟然有神秘波动，打入七人体内。

庚金怒问：“你对我们做了什么？”

“禁制，锁魂！”

苏洛对待这些人，是真的冷酷无情。

锁魂禁制，只要七人有任何不轨，苏洛一念间就能将七人魂魄拉出来，直接灭掉。

在星空外闯荡过的修士，都是这般行事。

遇见仇敌，斩杀后灭其魂魄，不留任何后患。

苏洛对这七人，压根不存在任何信任。

留其一命，不过是为了新道罢了。

也就秦归和叶明心他们，对神武时代的这七人有着浓厚兴趣。

至于苏洛，完全没将他们放在眼中。

叶明心询问：“你们为何攻我战神岛？”

“神图便是神道起源，不是你们该掌握的力量。”

庚金如实回答。

其实话语中，还是有先天的高傲。

或许在神武时代，他们呼风唤雨，自称为神，受人膜拜。

可是在现代，没人惯着他们。

苏洛更不会惯着他们，只要胆敢有任何异心，那便是诛杀！魏震现身在旁说：“军主，新道之法已经交到帝校手中。”

“神道和气血一道，是天生仇敌！”

庚金冷声说道。

白长魂冷笑：“你们永远不会理解现代武者，更不会知道，有些东西是凌驾武道之上的！”

“军武者，家国便是其守护一生的东西！”

林战走来，认真回答这个问题。

其实对于庚金他们，完全没有必要解释。

风侯托人捎信，有空让苏洛回去，别没事在外面瞎晃悠。

中原帝校才是苏洛的家！苏洛听后，不由哑然失笑，好久没和这群老家伙们聚聚了。

苏洛轻声道：“新道的事情解决，我回帝校一趟。”

“以后就待在漠北吧。”

秦归试探着问了一句。

苏洛没做回应，显然是拒绝了。

秦归很无奈：“你更合适坐镇漠北，协同全面防线。”

“一直防守，可不是我的行事风格，你们老了，主防守；我带着年轻一代主攻，一直战斗到灭了五荒！”

苏洛说的轻描淡写。

秦归只能作罢，眼下还有更头疼的事儿呢！那就是如何让九大帝国退出南境海。

若是不退，一周后苏洛动手，那绝对是石破天惊。

九大帝国舰队擅闯南境海，已经触碰到苏洛的底线。

凯撒他们若是不退，那就别怪苏洛出手，直接荡平南境海。

苏洛离开，坐车返回帝校。

因为苏洛立下过规矩，但凡武者，没有紧急军情，禁制御空飞行。

这容易给普通人带来恐慌。

目前诺大的国内，现在黑武者近乎销声匿迹。

苏洛的杀黑令，至今悬挂校盟和军部乃至特别行动组之上。

黑武者曾经动了苏洛家人，如今便是代价。

国内黑武者，近乎被荡平一空。

中原帝校，七大院系，四届学员七万人，导师过万人！平均一个导师带七人，虽然有些忙，但也能照顾的过来。

师生过八万人的中原帝校，比当年苏洛刚入校时，可谓真的走向巅峰了。

苏洛已经毕业，在中原帝校担任武道院的院长。

不过一个校盟的盟主头衔，已经够用了。

新生已经入校一月有余，目前七大院系忙而不乱，各种事情都已经走上正轨。

风侯走来，淡然道：“七大院系，由你们当初设立的七部所演化出来的，院长分别是你麾下五头猛虎和风麟他们。”

“武道院没取消吗？”

苏洛略感诧异。

风侯轻声道：“武道院不同于七大院系，属于帝校直接管辖的，培养最优秀的子弟。”

苏洛微微点头，这样也好。

竹溪跑来，傻兮兮喊道：“苏师兄！”

“小师傅！”

小翎儿最喜欢在帝校里面玩，原本被陈瑶接走在身边生活仨月，前几天又偷跑回来了。

小翎儿咯咯直笑，在苏洛怀中不断蹬着腿。

倾凤仙走来，温和说：“走吧，给你准备了接风宴！”

“这么客气，肯定有事找我！”

苏洛眼神呼吸。

倾凤仙没好气道：“我就你和溪儿两个学生，现在翅膀硬了，看不起我了？”

“哪有！”

苏洛忍不住嘴角微抽。

倾凤仙十分不满道：“很多人都在烦我，说不能再喊你小洛儿了，得喊你的大名，或者喊你洛帅，我喊你个头！”

“老师开心就行。”

苏洛忍不住苦笑，倾凤仙的性格一点都没变。

一行人来到洛宫，一切如旧，什么都没变。

张老头猥琐道：“宝贝蛋，来来快坐！”

“不错嘛，到尊级了？”

苏洛眼神狐疑。

孔颂在旁：“咳咳！”

“没看出来，您老也到尊级了！”

苏洛看到孔颂，顿时乐了。

这群老头贼有意思，这是找自己炫耀来了？

那可真是找对人了！苏洛一念间，血气化身宛如另一个自己，玩味道：“怎么，过两招？”

“那就试试呗！”

张老头到了尊级，整个人都膨胀的很！结果刚到门外，红色苏洛身影变换，下一刻一拳轰出，直接让张老头给弄地里面了。

嘭！又是一拳，孔颂老胳膊老腿都差点散架。

这变态实力，当场就让孔颂脸黑了。

张老头破口大骂：“孔老头，咋回事啊，不是说这小子半废吗？”

“我哪知道！”

孔颂瞪眼，一瘸一拐的回屋，不然让学生们看到就丢死人了。

倾凤仙幸灾乐祸说：“两个老东西，活该！”

“恢复全部实力了？”

风侯原本跃跃欲试，结果下一秒拿出校长威严，一本正经的询问。

苏洛轻轻点头，倾凤仙、孔颂都露出笑容。

在他们心中是，苏洛是最重要的。

苏洛一手缔造了帝校辉煌，谁都能出事，唯独苏洛不行！倾凤仙也快成尊了，风侯在去年，就已经成为尊者。

毕竟苏洛明里暗里，往帝校送了大量灵石灵药。

风侯他们有了灵石，修为进展自然十块。

气血武者重在积累气血，只要有灵石，修为速度就能不断加快。

苏洛拿出一枚储物戒指，轻声道：“里面有二阶极品凝血丹，还有一些三阶极品凝血丹，以及一些紫珠。”

 