    “上线可能还得晚一点，不过我们已经在准备进行测试了。”

    Jack摸着自己的大光头讪笑道。

    不知道是不是自己交给他的任务太重了的缘故，Jack的头发一天比一天少。

    原本一个年轻阳光的青年，现在已经慢慢的走向某种极端了。

    后来Jack心一狠，干脆就直接怼了个光头，干净利索。

    软件研发哪有那么快，就算是其中的技术含量没有那么高，但也是很费时间以及金钱的。

    崔志勋对这个科研部门的投入几乎是不计成本的，就光今年下半年，就起码花了快两千亿韩元了。

    最好的待遇以及环境设备什么的，同时崔志勋还通过各种手段不断地在世界各地的互联网公司挖人。

    在迅猛的金钱攻势下，还真有不少来自各大互联网公司的技术大牛被挖到了起点。

    为此崔志勋还受到了一些人的警告，但是崔志勋叼都没叼他们。

    有本事就干，来制裁他，别整这些有的没的。

    但很明显那些老油子也不可能因为这点小事就跟崔志勋过不去，真正的公司核心技术人员是很难挖的走的。

    就现在以Jack为首的原科研组，都是崔志勋在大学时期所招揽的。

    那是他们还年轻，怀才不遇，崔志勋可是花了大心思，才把这一群给力的小伙子给收入麾下的。

    TikTok的研发他们可是出了大力的，而现在在崔志勋各种小动作下，Jack等人的成长进步也是有目共睹的。

    不枉崔志勋舔着个老脸去安排各种技术援助，好让他们偷......学习...

    至少目前看来效果还是很不错的。

    “行吧！尽快完成就可以了，我需要他在明年的年中之前可以上线。”

    崔志勋叮嘱了几句后就离开了。

    不出意外的话明年年末将会有一场席卷全世界的风波出现。

    这不管是对于崔志勋来说还是对于起点集团来说都是一场机遇。

    没错，机遇。

    或许对于那些实体产业来说，将会是一场大地震，但对于目前以互联网和娱乐产业为主的起点集团来说，却是一场百年难得一遇的机会。

    崔志勋可是知道在这短短的一年多时间里，某些互联网企业发展的可不要太好。

    视频网站的事情急不来，崔志勋现在能做的，就是等。

    集团的发展已经进入正轨，一切的一切都在井然有序的进行着。

    “怎么说？”

    崔志勋靠在椅子上看着崔允浩。

    韩胜浩准备的赔罪礼物？

    有点意思嗷！

    “志勋兮你选一个地方，然后那边会把一切都安排好的。”

    崔允浩有些羡慕的说道。

    他也很想要这种惊喜......

    不过这段时间他也没闲着，搞了好几个娱乐圈的三四线小明星。

    更高的就算了，太麻烦了，费劲的很。

    而且他也不像崔志勋这么精力旺盛，要是让他像崔志勋这样的话，估计早就被榨成人干了。

    想到这里崔允浩看特意看了看崔志勋的脸色。

    淦！简直不是人！

    “谁？我可不是随便的人。”

    崔志勋淡淡的来了一句。

    崔允浩闻言嘴角抽搐了两下，然后稍微靠近了点低声说道：“是金雪炫。”

    呜呼！

    “咳咳！”

    崔志勋装作咳了两下，然后不咸不淡的来了句：“我过会把地址发给你。”

    ......

    广告女王嘛！

    崔志勋对那个蛮有特色的广告牌还是有点印象的......

    韩胜浩看来是下了血本了，能把金雪炫送过来，肯定不容易。

    这种事情靠强行逼迫肯定是行不通的，肯定还付出了不少额外的东西。

    但这些就跟崔志勋没关系了，他只负责好好的享用这份赔罪礼物就可以了。

    或许是因为这个的影响，今天一天崔志勋的心情都蛮好。

    当然，也有那么一丢丢的迫不及待......

    虽然已经不是当初那个稚嫩的少年了，但是他依旧不忘初心。

    每次遇到新的朋友之时，都以百分百的认真态度去对待。

    这份毅力，才是崔志勋保持自己永远活力满满的关键。

    咳咳！

    当崔志勋有些小激动的坐在车上的时候，金雪炫已经到达了崔志勋指定的地点。

    一个位于JN区清潭洞的两百平左右的高级公寓，市价大概在五十亿韩元左右，几乎是崔志勋这些房子里最贵的几个之一了。

    这个本来是给金敏英准备的，可是小秘书还是选择了离他家的江边豪宅更近的那个。

    就很懂事！

    房子一直都有人打扫，几乎啥都有。

    金雪炫到来后就开始四下打量了起来。

    没毛病了，是她暂时还买不起的房子...

    她这几年拍广告啥的赚的也不少，但被公司分去了大头，自己拿到的也没有太多。

    而且前不久她才买了自己的第一个房子，虽然比不上这里，但也算是可以了。

    等了一会儿后，还是没有人来。

    金雪炫稍一思考之后，就拿着自己带的换洗衣物进了浴室。

    既然躲不过去，那么就好好的享受吧！

    就在金雪炫刚进浴室没多久，崔志勋就到达了这里。

    自从买下这栋房子之后，他这还是第二次来。

    第一次是看房......

    一进屋，就看见了摆在鞋架上的女士高跟鞋。

    转悠了一圈后崔志勋停在了主卧的浴室外面，此时里面正传来哗哗的水声。

    稍一思考，崔志勋就决定先进去见她一面。

    毕竟自己还是蛮有礼貌的，家里来客人了，怎么也得先打个招呼啊！

    “啊~”

    没一会儿，只听屋内传出一声尖叫，然后就再次沉寂了下去。

    剩下的，只有那依旧哗哗的水流声在不断提醒着什么...

    。

    。

    。

    怎么说呢！

    只能说太对崔志勋的胃口了。

    像金雪炫这样的梨型的丰满身材，凹凸有致，确实很符合崔志勋的审美。

    尤其是后面......

    从......就很棒！

    等到两人从里面出来的时候，天色已经暗了下来。

    金雪炫慵懒的躺在床上，看着崔志勋在一边忙碌。

    如果说一开始她还有些拒绝和不安的话，那么现在就彻底是满足了。

    所以说为什么男人一定要锻炼好身体呢，有些时候一个强壮的身体还是很有必要的。

    “会......你在干嘛啊？”

    金雪炫看着在衣橱边忙忙碌碌的崔志勋不解道。

    “我在给你挑选衣服啊！”

    崔志勋回头给了金雪炫一个暧昧的笑容。

