    随后叶辰便告知了诸人自己的计划，柴华等人听后，眼神中尽皆闪过一道冷光，如此周密的计划，萧沐阳非死不可。

    “此事我一人难以办成，到时候还需仰仗诸位相助。”叶辰对着诸人拱手道，这件事风险极大，虽然是在学府外进行，但萧沐阳如今的影响力不小，如果死了，学府必定会派人追究，他自然不可能一人承担下来。

    “叶兄放心，此事我一定相助。”柴华率先表态，除了叶辰之外，他算是最想要萧沐阳死的人了。

    “如此最好。”叶辰看向柴华，眼眸中忽然闪过一抹深意，轻声道：“若柴兄能够将此事告诉你那位兄长，此事的把握想必能更大一些。”

    此话落下，在场诸人目光皆都一凝，柴家的那位可是天府中叱咤风云的人物，能请得动吗？

    “我兄长向来不会过问这种事，还是不要惊动他了。”柴华回应一声，他自然不是白痴，叶辰这分明是利用他，将他兄长引入局，这样，出了事有他兄长撑腰。

    然而，此事他自己处理便好，不会劳烦其他人。

    “也好。”叶辰见柴华不愿意，便没有继续说下去，随即又看向秦涯问道：“秦兄没有异议吧？”

    秦涯一直未曾开口，不知他心中是什么想法。

    “按你说的来吧。”秦涯淡淡说了一声，他只是仇恨萧沐阳，但对他的杀意实则不是那么深，然而若叶辰的计划足够周密，无论他是否出手，萧沐阳都必死无疑。

    “既然如此，那大家都散了吧。”叶辰开口道，诸人各自离去。

    萧沐阳回到云苍学府，走在路上，便听到许多老生讨论狩猎战的消息，这让他心中微动，看来华浅雨所说没错，狩猎战影响力非常大，这不仅是个人展示风采的舞台，还是云苍学府和苍龙军团一场正面的较量。

    “云苍学府天才数量要多一些，而苍龙军团的将士战斗经验丰富，如果真打起来，胜负未知。”萧沐阳心中闪过一个念头。

    他当然不会怀疑，苍龙军团之中必然也有天骄人物，未必比云苍学府的天骄弱。

    “萧师弟。”就在这时，一道温柔的声音传来。

    萧沐阳听到声音抬起头，便见薛婉儿朝自己走来，他笑着打了声招呼：“学姐。”

    “刚才去地坤阁找你，没有找到你，没想到在这里碰到你了。”薛婉儿声音温柔似水，神态一如既往的优雅端庄，让人忍不住想要亲近。

    “学姐找我有何事？”萧沐阳露出一抹好奇之色。

    “这次不是我找你，是老师找你。”薛婉儿开口道：“老师特意让我来找你，说有话要对你说。”

    萧沐阳目光一凝，薛婉儿口中的老师，便是终试和开学仪式上为他出头的云轮长老。

    “学姐可知长老找我有何事？”萧沐阳问道。

    “不知，去了你就知道了。”薛婉儿道，萧沐阳微微点头，道：“那走吧。”

    随后两人便朝学府深处走去，学府的每一位长老都有一处单独的庭院，没过多久，薛婉儿便将萧沐阳带到云轮居住的庭院之前。

    “老师就在里面，你进去吧。”薛婉儿看向萧沐阳道。

    “我一个人进去？”萧沐阳眼神中闪过一道深意，看来，云轮长老是真的有事找他。

    随后他一人走入庭院之中，很快，他便见一位白发老者躺在太师椅上，双眼闭合着，神色悠闲自在，仿佛在晒太阳一般。

    这是萧沐阳第三次见到云轮了，与前两次相比，今日的云轮不像是一位天位境的大人物，如同一位没有修为的普通老者一般，享受生活的乐趣，显得十分平易近人。

    “萧沐阳见过云长老。”萧沐阳对着云轮躬身道。

    “你来了。”云轮闭着眼睛，口中发出一道慵懒的声音，随即睁开眼睛，目光看了萧沐阳一眼，道：“让你前来，是想问你几件事。”

    “长老请问。”萧沐阳恭敬的道。

    “你从小在青州城成长，以前经脉堵塞，无法修行，直到一个月以前才开始修行，是这样吗？”云轮看着萧沐阳问道，语气平静，仿佛只是随口一问。

    萧沐阳瞳孔微微收缩了下，内心生出一丝警惕之意，这些事他只向华浅雨提过，就连木风都不知道，而云霖和云霏虽然也是青州城之人，却并不知道他无法修行是经脉堵塞的缘故。

    他刚与华浅雨分开，华浅雨自然不可能告诉他人。

    那么，云轮是如何得知的？

    “你在思考，我是如何得知这些的。”云轮淡淡开口，仿佛看透了萧沐阳心中在想什么。

    “长老去调查我了？”萧沐阳想到了一种可能。

    “不错，我派人去青州城查了下你的背景。”云轮点头道，极为坦然，没有隐瞒这件事。

    “为什么？”萧沐阳沉声问道，私自调查他的背景，他感觉隐私遭受了侵犯。

    云轮没有回应萧沐阳的问题，而是再度开口：“如果我没猜错的话，你并非青州城之人，甚至，并非苍澜国之人！”

    说此话的时候，云轮双眼一直盯着萧沐阳的脸庞，似乎看他会有怎样的反应。

    云轮的话音落下的刹那，萧沐阳内心狠狠震颤了下，他也是不久前才知道自己的身世，他不明白，云轮是从哪里查出来这些的？

    但即便如此，他脸上依旧没有太大的波动，他目光看向云轮，神色平静的道：“我从小便在青州城成长，青州城之人也大多认识我，云长老刚才的话，弟子实在不知所云。”

    “你小子，还装？”云轮心中暗道一声，脸色依旧不急不缓的道：“萧家，已经不在了。”

    “不在了！”

    萧沐阳目光遽然间凝固在那，这句话是什么意思？

    “我派去的人到了青州城之后，发现萧家之人尽皆消失，只剩下一座空的府邸，而你又展露出绝代的天赋，很难不让人联想到一些事情。”云轮看着萧沐阳缓缓开口道。

    此刻萧沐阳内心逐渐平静下来，想通了一些事情。

    萧家已经搬空，这意味着老爹和娘都离开了青州城，他们知道自己迟早有一天会知道真相，为了不让他心中有牵挂，因此直接消失了。

    只见萧沐阳看向云轮，淡淡开口：“云长老找弟子前来，应该不只是为了告诉我这些吧。”

    见萧沐阳得知萧家的变故，竟然这么快便恢复平静，云轮深邃的眼眸中闪过一道意味深长的神色，看来，他自己也知道一些事情。

    随后云轮脸色变得认真了几分，目光看着萧沐阳，一字一句的道：“我若收你为徒，你可愿意？”

    听到云轮的话语，萧沐阳目光不由凝固在那。

    他可是知道云轮在云苍学府中的地位，可谓是德高望重，不是寻常长老能够相提并论的，而且，云轮至今只收了薛婉儿一位弟子，可见他眼界之高。

    如此一位大人物，竟然主动提出收他为徒，而且是以一种商量的语气，仿佛在询问他的意见一般。

    这让萧沐阳感觉有些不真实。

    “长老是认真的吗？”萧沐看着云轮问道，云轮派人调查他的身世，便是为了收他为徒？

    “当然是认真的。”云轮神色认真的道：“你放心，你的事情我已经封锁了消息，不会有其他人知道。”

    “弟子有些不明白，长老为何想到要收我为徒？”萧沐阳露出一丝思考之色，随即试探性的问道：“因为我是云苍会试第一？”

    “非也。”云轮摇了摇头，萧沐阳见状心中更是疑惑不已，那又是为什么？

    “因为你的命魂。”

    萧沐阳目光再次凝滞在那，因为他的命魂？

    “在你觉醒命魂的时候，我便感觉到了异动，在之后便派人去青州城打探你的背景，我虽然没见过你的命魂，但也能够想象得到，必然非常强大。”

    云轮看着萧沐阳沉声道：“你的天赋，让我生出了收徒之心。”

    “原来如此。”萧沐阳心中顿时恍然大悟，原来根据觉醒命魂时的波动，也能判断命魂的强弱。

    “你的事，学府之中只有两人知道，因此不必太担心。”云轮又说了声。

    “多谢长老。”萧沐阳拱手道谢一声，他能够感觉到云轮的善意，如果云轮想要加害于他的话，他根本没有还手的余地。

    “你若一时无法决定的话，回去以后给我答复也行。”云轮笑着道。

    “不必了。”萧沐阳目光忽然露出一丝坚定之色，仿佛已经有些决定。

    云轮脸上笑容顿时消失，似乎有些不淡定了，对着萧沐阳提醒道：“咳咳，年轻人做事不要冲动，三思而行啊！”

    “我心意已决。”只见萧沐阳面向云轮，躬身拜道：“弟子萧沐阳，见过老师。”

    萧沐阳这一道声音落下，云轮神色先是愣了下，随后苍老的脸庞上露出一抹欣慰的笑容。

    “从今日起，你便是我云轮的弟子，记住一点，今后无论发生什么事，有为师在你身后！”云轮神色颇为激动的道，能够收一位妖孽人物为弟子，对他而言乃是一件荣幸之事。

    如今萧沐阳年纪尚小，需要他庇护，但他相信有一天，萧沐阳的实力会远远超过他，甚至，超越苍澜国历史最强人物！

