    一位位地球人，几乎都在这绝望的最后时间里，乞求起了几乎已经成为传说的‘巨蚊一族’。

    这是一种埋藏在心底的最后信仰。

    地球人自从被‘贾岩’接手后，就有些人自以为是的，认为贾岩不可能待见巨蚊一族，加上贾家也没有说什么，于是暗地里有一只大手，将‘贾岩大人’可能不喜欢的巨蚊一族之事，慢慢抹去。

    乃至到了星空后，外星文明见到地球奇怪的‘巨蚊传说’，都以为这是极端绝望下，地球人集体产生的幻觉，甚至那解救地球危机的人，可能也是贾岩，地球人却因为奇怪的文化灭绝，而将功劳丢给所谓的巨蚊信仰。

    许多文明暗地里还嘲笑，地球文明仍旧是充满信仰的原始文明，因为到了宇宙里真正的信仰文明就不多了。

    在那种情况下，贾岩不出声，关于巨蚊一族的事物越来越少，越来越难得一见。

    可巨蚊一族的存在，却变味了，成为了人们精神里的一种存在，仿佛……

    真正信仰！

    幻觉也好，真实也罢，总之地球人在这绝望一刻，没有了贾岩保护神，唯一能够想起的救赎，便是巨蚊！

    这声音惶惶，几乎震天动地！

    在那战场之上，一位位地球人士兵，同样是慢慢有人绝望之际，提起了巨蚊。

    “小文，你昨天还说过巨蚊的事情对吧，现在能再跟我说说吗？”

    这是一位头上有伤势的士兵。

    他所在的战舰，之前被一炮轰中，虽然敌人射偏了一些，但整只战舰依旧后半端整个消失了，现在动力系统在过载着，战舰内火花大作。

    这位伤势士兵头撞在操作台上，磕出血来。可他依旧在惨笑中，飞快操作手指间的炮火系统。

    后方的爆炸声阵阵，一间间舱室都爆炸了。

    没有多久，爆炸就将来到他这炮火控制室，这里还活着的几人绝对跑不了。

    “哈哈，你不是说不信巨蚊的事情吗？他娘的，第一次在战舰里抽烟，爽……”

    被他称文小文的士兵，是一位看起来性格不太好的年青人，此刻他手里提着一根藏了很久的香烟，烟火燃着，可他手指间的颤抖，却能看出他的恐惧和绝望。

    “你就说说呗，你小子，我看你就像是巨蚊信仰的人，越想越是，你还挂着巨蚊挂坠。”

    “你猜对了，我就是信仰蚊神的。传说中，蚊神会在人们绝望时，踏着神光，来临拯救世人……”

    小文一边回答，一边手指间快速操作，电子光屏被他飞快的按下几个按钮后，在一边的几位士兵，同时笑了。

    “来，大家轰他娘的！”

    几位士兵，一齐按下发士权限按钮。

    然后这残损得只剩下半截的地球战舰，居然在要爆毁的最后瞬间，亮了一抹光泽。

    它轰然爆炸中，主炮光华一闪，然后一发敌人根本不好预料到的亮光，自这谁都认为已经没有生命的战舰里，射了出来。

    不远处经过，追击几艘地球战舰的生化星域势力战舰，直接被命中！

    天地间，绽放出猛烈光芒。

    光芒过后，那只战舰却仅是侧翼受了一丝伤害，飞行稍微影响了一些。

    然后他放弃了追击，转而向着这边的残破战舰。

     “耶！”

    在这边的残破战舰里，周围爆炸声更大了，可炮火室里的年轻士兵们，却互击了一掌。

    哪怕没有将那敌方战舰射毁，可他们却仿佛得到了什么胜利一样，几乎是高兴之极。

    然后，他们转过头，一齐望着屏幕外，那慢慢靠近的敌方受损战舰。

    “来来，各位兄弟，我这里还有几根烟，平时不舍得抽，现在分给你们一起尝尝。”

    那小文拿出香烟盒，手指间颤抖着，一根根丢给周围的战友们。

     “哈哈，你这小子，还挺有心。”

    几人接了过去，然后点起香烟。

    他们望着屏幕上越来越接近的敌舰，笑着，可眼睛里也有泪花滚动。

    “哈哈哈，这大家伙疯了，被我们这一炮吓到了吧。”

    “吓死他娘的，哈哈。”

    一群人都笑了，狠狠吸着烟，两个年青人明显是第一次抽烟，猛地咳嗽起来。

    然后几人都沉默了。

    敌舰越来越近。

     “小文，你说，我现在开始信仰巨蚊，还有用吗？”那位第一个说话的年青人，忽然张开问道。

    小文摇摇头：“临时抱佛脚，有什么用呢。像我这种半信不信的，都没用。不然事情怎么会变成这样……”

    “你小子，我们都要死了，都不能说点好听的。”另一边，一位看起来年纪更大一些的青年，笑骂了一声。

    那外界战舰，缓缓行驶中，几乎接近了这残破战舰之地。

    “好，我说，有用！都他娘的有用，你们信吗？！信吗？！”小文眼泪终于忍不住滚下来，他拿出怀里挂着的巨蚊挂坠，吼起来。

    “信，我信！从此以后，我就信巨蚊神了，给我滚出来啊，巨蚊，救命！啊啊啊啊，我不想死！”第一个说话的年轻人，也情绪崩溃了，大声吼着。

    “我也信，巨蚊神，来解救我们吧，我们还年轻，不想死！”

    另外几个年青人几乎同时，都情绪崩溃。

    在这几位年轻人哭吼叫喊时，那缓缓飞行而来的敌方战舰，已经到了他们近前。

    似乎知道这战舰里，只剩几位年青人活着，那庞大战舰直接出现于他们的主炮射击窗口外。

    从一众年青人视角里，能够看到舱舷外，那艘几十层楼房高的战舰，就那么面对着他们，似乎灯影内，还能够见到里面露出嘲讽之意的外星生物。

    然后，这只战舰面对残损主炮射击窗口的炮台，慢慢亮起了光芒……

    “啊啊啊，我信啊，巨蚊，给我滚出来！”

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！

    就在一众年青人，哭喊的同时，他们只听到，原本不该听得见声音的宇宙空间内，响起了一种极为震骇人心声音。

    然后，他们头顶上方，一道极为明亮的光华，仿佛那冉冉升起的恒星，亮了起来。

    在这光华内，一道隐隐约约映射而出的怪物，像是闪电，直接窜飞而出！

    那艘敌方战舰似乎也被这突然出现的一幕，震骇得呆了片刻。

    可就在这片刻时间里，那只庞大的怪物，翅膀张开，快得几乎没有人能够反应过来！

    直接撞向这一艘恐怖战舰之上！

    防御罩，挡不住！

    战舰装甲，挡不住！

    哪怕是战舰里面的强者，也挡不住！

    在几位地球年青士兵的注视下，这只像是闪电的怪物，如那天空中劈来的闪电，直接劈中那欲要袭击他们的战舰！

    那战舰根本就没有任何抵抗的可能，就如被一把利刃直接斩断。

    一刀，两截！

    整只敌方战舰，居然就这样的，化解为了大片大片的碎片，甚至在这之中，那些本该活下来的强者生物，居然一个个都是脑袋爆裂，似乎内部出现了炸~弹，直接将他们从内轰炸而死。

    “这！”

    “这是怎么回事？！”

    在残破地球战舰内的炮舱青年们，一个个都张大了嘴巴。

    任谁看到，在自己面前不远处，几乎要开火灭杀自己的敌方几十层高战舰，瞬间就像是纸作的，片片裂开，都会震惊无比。

    更何况，这种情况还是令得他们几乎要身死的危局下发生的！

    然后那位小文，眼角隐隐看到一道黑芒，就像是在宇宙里闪过的庞大阴影，直接向着不远处的另一艘战舰飞去，他猛然瞪大了眼睛！

    “巨！巨！巨！”

    他一口气，根本喘不上来，什么都无法说出，只是手指间，握着的巨蚊挂坠，握得更紧了。

    “巨什么？”

    另一边的年青士兵们，都瞪大眼睛，顺着小文所望方向，一眼看去。

    然后他们全部眼睛瞪起来了！

    “巨蚊！老天！”

    ……

    地球上，一位位地球人，包括贾家在内的高层人物，都在死死盯着屏幕上的战争。

    他们苦笑，他们惨哭。

    这一场战争，地球舰队损失太大，地球人损失太大。

    一艘艘战舰毁灭，一名名天之骄子死亡，这些年轻人，本来应该是地球人的未来，也是地球人崛起的希望才对。

    可现在，一个个死亡。

    甚至等到这群英勇的士兵们死亡，敌人就会到地球，将地球人灭绝，看电视的众地球人，一个都别想逃掉。

    没错，哪怕是贾家人，在这种敌情况下，也很难说逃掉了，毕竟敌人太近，逃出地球也会被追击。

    可贾家人没有逃。

    “妈妈，那艘战舰已经准备好了，女儿现在就上去，将我在学校里，还有从舅舅那里学到的战斗技术，表演给你们看。”

    一个十六七岁小女孩，已经出落的亭亭玉立，望着一边像是她姐姐的女士，笑了。

    那女士有着婴儿肥，看起来就仿佛少女年纪。

    听到女儿的话语，她手指尖猛地一颤。

     “去吧，妈妈等着你。”她笑了，可掩饰不住眼角的泪花。

    小女孩站了起来，然后就要走出大客厅。

    一众家人，都望着这孩子，可没有人说话。

    就在此刻……

    “咦！妈妈，电视里面有怪物。”