    陈建军紧跟其后，然后趁着周围没人的时候凑上前跟她低声说道：“妈，昨晚乖宝说她要救大嫂母子，这会儿很可能是法力耗尽太累了，才会一直昏睡不醒也说不定！”

    　　闻言，马秀莲震惊极了，随后脸上就露出现恍然大悟的神色。

    　　难怪！

    　　怪不得老大媳妇儿都要不行了，乖宝一进去就把孩子给生下来了。

    　　她当时就想着是托了乖宝的福老大媳妇儿才能母子平安，没成想还真是乖宝救了母子俩。

    　　想到这，马秀莲就精神起来了，只要不是老天爷要把乖宝带回天上就成！

    　　待会儿找个时间给老头子也说一下，免得他一直担心。

    　　陈建军心里却在纳闷，顾停云是咋个知道闺女只是睡着了的？

    　　他回到病房后，就不动声色地打量着这个六岁的小男娃。

    　　一会儿之后，顾停云突然抬头看向他：“四叔，您有话要跟我说吗？”

    　　早就被打量的第一时间，他就察觉到了。

    　　“哦，我是想问你饿了吧？这会儿都中午了，想吃啥我去买。”陈建军神色如常地问道。

    　　心中暗自诧异他的感知敏锐，要知道他是专门培训过的，可以相当完美地隐藏自个的情绪跟视线。

    　　没想到被却一个六岁的孩子给轻易就捕获了。

    　　“都可以。”顾停云淡淡道。

    　　陈建军点了点头，转而又问老两口：“爸妈，我去买饭，你们想吃些啥？”

    　　“随便，让你爹陪你一起去吧。”马秀莲推搡了一下陈大柱，想让老四把乖宝救人的事也告诉陈大柱。

    　　没过多久，父子俩就打了饭回来，有肉有菜还挺丰盛的。

    　　陈建军将盒饭递给顾停云：“吃饭吧。”

    　　顾小少爷道了声谢接过去。

    　　陈建军回来后，也没有继续打量他，想着或许就是他的感知太过敏锐，才感知到乖宝只是睡着了而已。

    　　陈家人都没有吃早饭，肚子已经饿得咕咕叫，但因为担心乖宝，都没啥胃口，只是本着不浪费粮食才把饭菜都吃光了。

    　　刚吃完饭，护士就端着铁盘进来，走到病床边，把东西放在床头柜上，俯下身将乖宝的手臂从被子里拿出来，跟家属说道：“因为病人在昏睡中没法进食，所以医生给她开了营养针，我现在要给她打进去。”

    　　说着，就站在病床边，拿起铁盘里的针管，竖起来用指尖敲了敲。

    　　看着尖锐的针管，顾停云的眼神一下就变得有些儿冰冷起来，乖宝很怕疼的！

    　　但他也知道这个针必须打，以前爷爷住院的时候，也是要打营养针的。

    　　马秀莲却是满脸担忧地问道：“医生不是说没问题吗？为啥还要打针呀？”

    　　她不懂啥营养针的，就知道这针要扎进乖宝的身体里。

    　　平时乖宝哪里稍微磕红了一点，她都心疼地不行。

    　　“大娘，这是营养针，维持生命的，不然一直不吃不喝身体会受不住的。”护士解释道，用镊子夹着药棉沾了沾酒精，抓着肉乎乎的小手腕就开始消毒。

    　　顾停云忍住了想把小仓鼠的手抢回来的冲动，默默告诉自己，这是为了小仓鼠好。

