    第2735章购物

    罗碧瞥了一眼了，嫌她大惊小怪。

    朱家夫人可不觉得，炎鸭兽肉肉质好，蕴含的营养能量也多，因其是二级战力的异兽，不好狩猎，因此世家豪门也不是经常吃。

    罗碧可倒好，上来就吃一只。

    这可太不会过日子了，朱夫人就问：“你不比能力了？”

    她不好打听上次出任务狩猎了几只异兽，连上分的那只五百余斤的炎鸭兽和一级战力的异兽，这都去了三只异兽了，还有两只是炎鸭兽。

    朱夫人担心物资库没猎物了，依着这么消耗，这担心一点都不多余。

    罗碧嫌她们瞎操心：“比呀，也不能因为比能力就不吃了，有炎鸭兽为什么吃别的，出任务作战有多消耗体力和异能你们又不是不知道。”

    “那也不能吃一只炎鸭兽。”朱家夫人们问：“没有一级战力的异兽吗？换一只，炎鸭兽太贵了，营养能量也高，刚分了一只，可不能再吃了。”

    罗碧烦了：“管我干啥，别管我。”

    朱家夫人们：“······”

    关竹婷就想笑，她家孩子就这样，她想干啥干啥，你别管她。

    朱家夫人们不管了，她们这么操心为了谁？罗碧不跟天赋人才比能力还行，如果要一较高下争夺兵权，在物资上就得精打细算。

    这么可劲吃，估计是没兴趣比。

    朱镶带了一队朱家护卫从青曜星回来，朱兴桀、朱兴夙几从锅里舀了水烫鸭毛，等差不多了，年纪小的搬了小凳子揪鸭毛。

    朱铠过去瞅了眼，笑了：“又吃一只呀？比我们这些战力强的雷焰战士吃的都好。”

    朱铠呼噜了一下朱兴葆的小脑袋，狩猎的雷焰战士吃的好的一般都是一级异兽肉，平时吃的是低级异兽肉，炎鸭兽吃的次数少。

    一群小雷焰战士跟着罗碧可沾光了，这才几天，又吃一只。

    “不行我跟你出任务得了。”朱铠跟罗碧说。

    罗碧都不带考虑的：“不用你。”

    得，朱铠愣了一下，笑嘻嘻的去洗手准备吃饭。

    雷焰战士以肉类为主，饭菜烤肉端上桌，朱家护卫一阵风卷残云食材去了一半。战斗极为消耗体力和异能，吃了晚饭他们歇息一番，还要去青曜星作战。

    炎鸭兽一时半会儿收拾不出来，罗碧准备回家睡觉，伍城住在罗碧娘家，留下来跟朱家孩子商量到超市购物。

    罗碧改主意了，跟着大家一起去购物。

    罗碧跟着去购物那还了得，各种小零食她看上就买，她不差星际币，不同种类的营养奶和饮料果汁买了好几箱。

    东西太多跑跑车放不开，出任务时放跑跑车上显然不现实，回去搬到悬浮车上。

    凤凌来接罗碧，回到家，桌上放了一大袋零食，凤凌买的，都是罗碧喜欢的口味。

    晚上下了一场雨，早上气温降了些，只要天晴起来白天又会很热，这个季节白天燥热日头也毒辣，早上反而凉爽一些。

    军团作战队一般都是趁早上攻打一阵，凤凌把罗碧送到朱家就赶去了青曜星。

    (本章完)

