
“当然！”张弛回答。

“不不，少将！”朱安将军说：“这太危险了……”

“或许是吧！”张弛笑着回答道：“但战场上又有什么地方不危险呢？何况，如果不由我带队的话，你认为这个计划能有几分成功的希望呢？”

闻言朱安将军不由一愣，接着就只得点了点头，然后紧紧的握着张弛的手道：“少将，你很勇敢，这让我十分敬佩。我们永远也不会忘记你，还有所有中国士兵对我们的无私的帮助的！”

“不要客气！”张弛轻松的回答。

实际上也的确不需要客气，因为张弛这么做其实也是为了自己。

“祝你好运，我的朋友！”朱安将军说。

“你也是！”

告别了朱安将军后，张弛第一时间就找到了库克依，这个计划首先当然要由库克依接手指挥，他几乎可以说是张弛指挥佐阿夫兵团的左右手……当然，张弛也可以通过中国顾问来指挥，但这样始终不如与库克依协同更放心。

库克依也被张弛这个计划吓了一跳：“长官，一个师穿插到巴勒莫？到时我们周围到处都是敌人了！我们甚至还要面对敌人的军舰和飞机……”

由此也可知库克依在军事上有一定的造诣，巴勒莫这地方在墨西拿海峡靠向西西里岛的一侧，距离意大利本土不过几公里，于是想当然的，佐阿夫兵团就要面对意军或德军的战机和军舰。

“有问题吗？”张弛问。

“不，没有问题！”库克依很快就回答：“我相信你，相信中国人，我知道你们是不会让我们毫无意义的去送死的，何况你们还跟我们一起去！”

张弛不由点了点头。

相比起英、美、法这些大国的尔虞我诈，阿尔及利亚人就显得真诚得多了。

当然，这也可以算是一种政治上的不成熟，就像中国最初在国际交往上也信奉“同志加兄弟”的感情一样……不过，张弛却是更喜欢这种“不成熟”。

“当然！”张弛拍了拍库克依的肩膀：“而且，佐阿夫兵团的每一分努力和牺牲都是有意义而且都会得到回报的！”

“是，长官！”库克依挺身回答道：“有你这句话就够了，你下命令吧！”

于是队伍很快就组织起来。

担任穿插任务的是第三军的第一师……这个师也是第三军最精锐的部队，师长是个叫巴达尔的中年人。

当然，就像所有阿尔及利亚的军官一样，他也是最近才当上师长的，在此之前他甚至只是个团参谋，也就是用来配合法国团长指挥部队的。

他之所以会被选上师长，并不是因为他骁勇善战，虽然他的确如此……远的不说，前不久他在比塞大港防御战中，就硬生生的带着部队用步枪和手榴弹打退了德军突破防线的一个坦克连。

这原本并不奇怪，打退一个坦克连算不上什么。

但巴达尔和他的部下却是用手榴弹、炸药包将德军的坦克连打退的……这让张弛几乎就看到了日军面对美军时的缩影。

除此之外，巴达尔还是一个有文化的贵族，这一点很重要，因为张弛认为只有有文化才不至于完全使用蛮力，而是会动脑子，而现代战争中会动脑子才是关键。

第一步就是从运输船上运下自行车。

要做到这一点并不困难，佐阿夫兵团手里已经有大量的“鸭子”两栖运输车，这些原本是用来给美军运送补给的，但张弛现在“假公济私”下不会有人有反对意见。

于是很快的，一辆辆自行车就被送到了佐阿夫士兵手中。

自行车这玩意要说比很多机械化设备都好用，尤其是在山地里和补给跟不上的时候……它几乎可以说什么地方都可以去，而且还不用汽油，还有一定的载重量，说是越野神器也不为过。

这一点，张弛则是借鉴当初日军在缅甸的做法了，他们在缅甸就是使用自行车进入山路实行穿插，结果证明效果十分理想。

接着就是装备、补给的问题。

弹药、补给由自行车带一部份，重装备比如山炮、重机枪之类的就没法用自行车带了，那就把美军交到佐阿夫兵团手里的吉普车全都“挪用”过来……汽车太大了，而且越野能力也不行，走山路只怕会很麻烦，吉普车就没有这些问题，而且如果在吉普车上架一挺机枪，它还可以成为一个很好的火力掩护单位。

这时张弛就有些想念德国人的边三轮来，其实这时候最好用的是边三轮，只不过美军装备的边三轮并不多……粗旷的美国人更喜欢使用有力而且空间较宽敞的吉普。

一切准备就绪，随着张弛一声令下部队就浩浩荡荡的开拔了。

所有的这一切都没有通知美军，部队前进的名义依旧是运送补给……一路上美军竟然也不怀疑，毕竟法军的吉普车和自行车上也的确都载有东西。

路上还有不少美军在笑话这支部队，他们说：“瞧，这些法国人都把人力车派上用场了！”

“这么做很高明，因为它可以省了不少汽油！”

……

这些美国人不知道的是，在这场战斗中，也正是这些被他们嘲笑的“人力车”如他们所言“派上了大用场”。

张弛当然不会理会他们的这些闲言闲语，他坐在吉普车里摇摇晃晃的前进，一边看着手里的地图……他在挑选一个适合藏身的位置，能让一个师藏身而且不会被德国人发觉的位置。

“师座！”这时一名通讯兵报告道：“我们刚刚得到消息，德国人已经逼近我们的位置了，距离我们大慨只有三十公里！”

“这么快？”闻言张弛不由皱了皱眉头。

三十公里，对于一支机械化部队来说只需要不到一小时的时间。

而现在张弛却是与他们相向而行……也就是说，张弛现在只有不到半小时的时间。

“加快速度！”张弛下令道：“十分钟之内到达罗伊山！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874777"  chaptername="第八百二十一章  罗伊山">加入书签</a>
</div>
