    镇魔血脉已经到手。但沈翔却还不能立即回去，因为他回不了，但他还是能回去的，只是他现在的实力不够，无法利用罗天门打开一条通完凡武界的空间之门。

    他可以通过罗天门感应到凡武界中的标记，这是让他最为振奋的事情，毕竟凡武界只是一个低等世界，空间十分薄弱，从高等世界过去还是非常容易的，只不过那罗天门还是让沈翔感到惊讶，能跨越同级别的空间也就算了，但现在还能从高等世界前往低等世界，这让他怀疑这罗天门不是凡界的产物。

    走出毒仙魔林之中，沈翔就急忙赶回圣丹城，他原本打算使用罗天门的，但是发现这里的空间十分坚固，要打开一道空间之门的话非常艰难的，消耗很大，而且很需要时间，还会产生很大的动静，这是他从来没有遇到过的事情。

    所以他只能赶路回去。

    “这么急干什么？是不是想告诉那美女城主，你把她爷爷弄回来了，好让她感激你，博取她的好感？”苏媚瑶调侃道，带着浓浓的醋意。

    “别乱说，我只是想急着回去参加圣丹会，我可得抓紧时间，炼制出地级丹，然后提升实力，返回凡武界。”沈翔说道，他总觉得他这点实力，在这有许多仙人的世界中，一点安全感都没有，回到凡武界，他即便打不过，也能逃得了。

    圣丹城之中，已经开始变得非常热闹了，街道上面的行人比往常多了许多，毕竟圣丹会是一些天赋极高的炼丹师的聚会，这些炼丹师在这圣丹界之中，就相当于一样的存在，主宰着这个世界，武者、家族、门派之中，炼丹师都是被供着的。

    现在沈翔明白，为什么会有一个涅境的随从了，因为这在圣丹界中是很常见的事情。

    城主府大院。

    沈翔刚刚进去，就看见了一个白衣男子，这俊美的白衣男子有着一头令许多女子都羡慕的乌发，在这白衣男子身后，还站着一些实力不弱随从。

    这看起来身份尊贵的男子，就是那谢东浩，是圣丹门在圣丹界第一层中的首席弟子，也是圣丹门掌教的孙子。

    沈翔还看见大院里面摆放着许多白玉箱子，一看就知道这谢东浩是来求婚的，虽然谢东浩能进入城主府，但他却不敢擅闯杜烟瑶的宅子，而杜烟瑶又不见他，所以他只能在这里等。

    看见沈翔来到，谢东浩眼中满是厌恶，看沈翔的时候，眼神中时不时闪烁着的光芒。

    “你来干什么？”谢东浩冷冷的问道，看他的神情，就好像恨不得把沈翔杀掉一样。

    “我住在里面，你说我来这里干什么？”沈翔撇撇嘴说道，大步流星走向杜烟瑶的宅子，这让谢东浩恨得紧咬着牙，能和杜烟瑶住在一个宅子里面，这不仅仅让谢东浩嫉妒，就连谢东浩身后的随从也是如此。

    门紧紧关着，沈翔敲着门，轻喊道：“烟瑶，是我！”

    让谢东浩恨的滴血的事情发生了，只见杜烟瑶很快打开门。

    “烟瑶，你不是在闭关吗？”谢东浩拳头顿时紧紧握着，愤恨得瞪着沈翔。

    “我刚刚出关！你有什么事情吗？”杜烟瑶冷冰冰地应道，然后看向沈翔，眼神中流露出一种关心的温和光芒，让谢东浩差点嫉妒得爆炸。

    谢东浩强压下心中的怒火，虽然这不是沈翔的错，但他却恨透了沈翔，这让沈翔感到莫名其妙。

    “我是来向你求婚的，这是求婚礼！”谢东浩冷静下来，说道。

    那五口白玉箱子打开之后，只见里面药香漂移，光芒闪耀，一看就知道是非常珍贵的灵药。

    “这是五个造化果，烟瑶你应该这其中的价值吧！”谢东浩看见沈翔盯着那五口白玉箱子，暗暗得意，微微抬着头，一脸骄傲地看着沈翔，他觉得自己总算在沈翔面前占一次上风。

    杜烟瑶看见五个造化果，也是微微一惊，但却依然面若寒霜，冷冷的说道：“我丹药知道，我对你没有感觉，我说过很多次了，而且婚姻不是交易，我不会为了这五个造化果卖了自己，请回吧！”

    沈翔突然笑了笑：“谢公子，你是来送箱子的吧，五个小小的果子，竟然用这么一大口箱子来装！”

    “闭嘴，你知道这五个造化果能让多少炼丹师抢破头吗？”谢东浩突然爆喝道，额头上满是青筋，他又一次杜烟瑶拒绝，而且还是在沈翔面前，这让他愤怒不已。

    沈翔现在明白，为什么当初苏媚瑶和白幽幽要让他尽力把造化果弄到手，这种东西即便在这丹药资源丰富的世界，也是如此昂贵。

    “这玩意我有一箩筐！”沈翔撇撇嘴说道，虽说财不外露，但有时候有必要露一下。

    “说大话也得符合实际才行，你要是有一箩筐，我把脑袋切下来给你当尿壶！”谢东浩冷笑道。

    沈翔挠了挠头，说道：“一箩筐确实没有，但一小半箩筐我还是有的！”

    就在谢东浩想出言讽刺的时候，只见沈翔拿出了一个箩筐来，里面散发出来的光芒，比那五口白玉箱子散发出来还要强，那种香味更是浓郁无比，让人呼吸困难。

    谢东浩刚刚到喉咙的话，里面憋了回去，他瞪大着眼珠子，呆呆的看着那破旧箩筐里面的造化果，确实只有一小半箩筐，但却有二三十个，看起来相当震撼，那种视觉上的冲击，让人惊愕。

    “拿这种玩意来当做求婚礼也太寒酸了把，在我那里，至少也是天级上品的灵药活着仙丹之类的东西。”沈翔撇撇嘴说道，把那箩筐收起来。

    这不仅仅让谢东浩和他的随从震惊无比，就连杜烟瑶也是难以置信，她很想知道沈翔是从哪里来的。

    谢东浩此时也软了许多，在这圣丹界之中，可是非常看重炼丹资源的，因为那能买通一些炼丹师，能和一些高阶炼丹师打好关系。

    虽然看见沈翔有不少造化果，但谢东浩还是酸溜溜的讥讽了几句，然后离开。

    看见谢东浩灰溜溜地走了，沈翔摇头一叹：“这家伙也只是欺软怕硬。”