    等拿着检查单子回来后，封延低声道：“她对X光的影响毫无反应，你会不会是心理作用？”

    他知道有些人怀孕之后会有一些与平时不一样的举动。

    夜莱的警惕性很强，所以在她昨天说完后，封延就注意着楚玉。

    但刚刚试验了一次，楚玉却毫无反应。

    这已经明摆着证明，楚玉没有任何问题。

    夜莱垂眸，“那可能是我想多了吧。”

    孕检查了好几样。

    夜莱跟着封延一遍遍地走，那些医生也寸步不离地跟着。

    至于楚玉，她帮忙取完化验单后就等在走廊里。

    这时候，一道声音传来：“那是封延吧？”

    座椅上的楚玉抬起头看向走来的两人。

    程意暖几乎是一瞬间，就把目光落在了楚玉的身上。

    两人的目光碰撞的那样突然，并且还隐约带着几分敌意。

    程意暖攥了攥手心儿，随后收回目光。

    楚玉的视线则一直追随着她，眼底的流光时深时浅。

    “你怎么了？”走过去的赵雯看向脸色微变的程意暖。

    程意暖摇摇头，“没事。”

    她忍不住摸了摸耳后，回头的那一刻，她准确地捕捉到了走廊座椅中那个女人的眼神。

    程意暖瞳仁微震。

    那是什么眼神？

    不屑？

    轻蔑？

    “封延？还真的是你啊？”赵雯的声音拉回了她的注意力。

    回眸过去，只见封延扶着夜莱从一道门里走出来。

    程意暖的目光震荡，“你……你们……怎么在这里呀？”

    这里是妇产科！

    他们……

    封延冷冷的瞥了眼程意暖，“让让。”

    程意暖不敢挡路，立马让开。

    随后男人便扶着夜莱坐到一边，他蹲下来关心着夜莱的现状，“难不难受？”

    夜莱的脸色有点泛白。

    医院里除了住院部以外，哪里都有可能出现那些对芯片有干扰的仪器。

    她时而头晕目眩，难受得不得了。

    程意暖声音发颤，“她……她怀孕了？”

    封延用眼尾扫她，“跟你有关系？”

    男人的冷漠让程意暖心生寒意，“封延，我……”

    “夜莱小姐，我扶您走吧？”

    楚玉这时候走了过来，打断了程意暖的话。

    于是谁也没有注意她便起身离开。

    这样丢人现眼的无视，让程意暖羞愤不已。

    她如今进不去任何一家公司，原以为是那些人觉得收不起她，后来才得知是有人封杀了她。

    今天偶然碰见封延，原本想着说一说这事，可哪成想……

    他们……居然怀孕了？

    程意暖失神地往电梯那边走，她并没有注意到去而复返的楚玉。

    直到两人搭乘同一个电梯，程意暖才看向她。

    楚玉则只是淡淡的瞥她一眼，其余的连话都没说。

    “她傲什么？”赵雯嘟囔，“看着也不过是伺候那个夜莱的罢了。”

    程意暖却皱眉，“不是。”

    绝不止……

    -

    夜莱回了家后便躺在床上休息，等封延去书房做事情后。

    她拿出手机，悄悄地给白君打去了电话。

    “小夜莱？”

    她靠在床头，脸色不大好看，“白君哥哥，我想问你一点事情。”

    白君似乎是在忙，但把手头上的东西都推开，“你说吧。”

    “每一次你遇见我的时候，芯片有什么反应吗？”

    “什么反应？”白君疑惑，“你指的什么？”

    “就是你会因为离我太近，而感觉到什么吗？”夜莱解释。

    白君想了想，“如果你不是故意的抢夺我的信号的话，我没有反应。”

    “但你要是启动什么系统，我能感觉到芯片受到干扰。”白君问：“怎么了？”

    夜莱按了按眼睛，“没什么，我就是问问，偶然看见了一本关于智能的书，我看见上面说低版本的AI遇到高版本的就会……”

    没等她说完，白君就补充：“高版本的是可以无限抢夺低版本信号的，我记得之前国外就有成型的两个AI碰面，后来打起来了。”

    “然后呢？”

    “然后低版本的废了啊。”

    白君说，“低版本的怎么可能打得过高版本的？性能和感知能力都不一样，比如偷袭，低版本的芯片处理东西速度慢，无法及时地传输进大脑，就像你面对青川，你们真的动起手来，青川根本打不过你是一样的，你完全可以屏蔽掉他芯片的信号。”

    “而且一旦超过两个等级的芯片碰上，除非低版本的豁出去命，不然是赢不了高版本的。”

    高版本之所以等级高，是因为警惕功能、反击功能、察觉能力等，都比低版本的要更快更精准。

    而且在打斗的过程中，芯片会自动降低疼痛神经的传输速度。

    也就是说，有些AI在真的动手期间，是感觉不到痛的。

    那样的AI，简直可以封为不死人一样。

    “你怎么还了解上这个了？”白君笑问。

    夜莱深呼吸一口气，“闲着无聊啊，所以问问，谢谢白君哥哥。”

    “别客气。”

    两人没再多说什么，便挂断了通话。

    夜莱缓缓躺进被子中。

    脑海里满满的都是白君说的那句……

    豁出去命。

    是的，AI每个版本的差距都很大，更别过一旦相差两个版本的了。

    她很怀疑楚玉不是普通人，但封延今天试验过，她对X光并没有任何反应。

    怎么会呢？

    AI怎么会不怕X光呢？

    想着想着，夜莱就睡着了。

    -

    书房门口。

    楚玉走过来，“学长，晚上您想吃什么？”

    封延正在看着纸上韦东发来的数据，是有关于芯片如何控制神经的资料。

    他合上资料，“做一些夜莱想吃的就好。”

    楚玉却道：“孕妇吃的都是清淡一些的，但您是男人，需要维持体力，也要注意身体的。”

    封延抬眼，“让保姆随便做的吧。”

    “好的。”

    楚玉转身走过，途中遇到端着水果的莱福。

    莱福的脑袋死死地盯着她，那感觉跟防贼一样。

    厨房里的佣人们注意到了，“楚玉小姐，那个机器人怎么怪怪的？”

    怎么老是盯着楚玉看？

    楚玉低着头弄菜，眼底不由得浮现一丝笑意，“一个低级的机器人罢了。”

    “什么？”佣人没听清。

    楚玉笑着抬起头，眼底所有的目光都消失了，“没什么，我们做饭吧，给学长做些好吃的。”

