    莎拉站在厄运庄园的阳台上，将比尔吉沃特港的千帆百舸尽收眼底。

    夜幕降临，但这座落于海岛上的城市却不肯安息。

    许多商铺点起了鲸油灯，让空气都浮着一层油腻感。

    家家户户在窗口点上一盏蜡烛，莹莹烛火在海面上投下斑驳的倒影。

    但有一处例外。

    在城市的东边，有一整块区域没有按时亮起，沉入死寂的黑暗，平静的海面下暗涛涌动。

    那是灰港。

    叽叽！

    听到动静，她低头看向脚边，一团可爱的毛球正在等待她的宠幸。

    莎拉把手臂从扶手上收回，撑在膝盖上慢慢俯下上半身。

    丰润的翘臀把皮裤的弹性发挥到极致，胸前沉甸甸的仿佛要掉出来。

    “……”

    泽尔不知道这女人怎么回事，即使换上了保守许多的女帝装束也依然这么有魅力，一举一动都让男人血脉偾张。

    在她还是赏金猎人的时候，就凭借着酡红的醉颜和柔美的身姿撩得无数男人如痴如狂，在酒桌上左右逢源。

    宛如深海的女妖，让男人们成为她的裙下之臣，心甘情愿被利用。

    而现在她如愿以偿当上了比尔吉沃特的女帝，便撕下了虚伪的面具，将原本的冷漠摆在脸上，但追随者依然不减。

    什么时候出现这样一群人，在人前狂热的宣誓自己的所属，毫无廉耻的高喊着“我是厄运小姐的狗”，泽尔都不觉得奇怪。

    莎拉将手伸向小黑，但小黑却往旁边蹦了一下，不给她摸。

    “哼，我想要的东西还没有得不到的。”见状，莎拉冷哼一声，随即翻出一叠比尔吉沃特银币放在手心：“一枚银蛇币买你一分钟。”

    “叽！”（成交！）

    看到银币，小黑顿时眼冒爱心冲了过去，它等的就是这个。

    没错，它就是下班来找富婆挣外快的。

    轻松拿下小黑，莎拉把它放在胸口上，刚好挡住了深深的沟壑。而小黑把银蛇币贴在肚皮上，也刚好挡住了爱心。

    她伸出一根灵活的手指逗弄着，伸进皮毛深处随意游走，将整齐的毛发弄得凌乱无比。

    小黑被挠到了痒痒肉，扭扭屁股转了个身，手里的银币差点滑进沟里去。

    泽尔非常羡慕，也只在它这个年纪，才能在面对奇耻大辱时坐怀不乱。

    大姐姐都是魄罗的，而他只是个穷养魄罗的。

    悔恨当初没有穿越成魄罗。

    当然，泽尔只是吐槽一下而已。

    别忘了他手里有张心智转换，随时可以和小黑或一月互换角色感受一下大姐姐的胸怀。

    但他不会这样做。

    这张卡的效果不太人道，作为一个有原则的绅士，不是情非得已他不会用的。

    更不要说现在他要对魄罗负责，要对萝伊负责。

    每日一问：“有四月的消息吗？”

    莎拉没有回答。

    也就是这时候，泽尔注意到她虽然撸着魄罗，但紧蹙的眉头并没有施展开。

    似乎在烦恼着什么。

    “出事了？”他问。

    “我可能帮不到你了。”莎拉回答。

    “什么意思？”泽尔感觉不妙，莎拉这个反应……四月不会出事了吧？

    “你自己看。”

    厄运小姐指着灰港的方向让泽尔看过去，他转换视角，看到比尔吉沃特有一块区域暗沉着，没有丝毫的灯光，被笼罩在涌动的浓厚雾气中，仿佛深陷泥潭。

    “那是……黑雾？！”

    虽然泽尔并没有亲自去过暗影岛，也没有见过蚀魂夜，但怎么说他也召唤过来自暗影岛的亡灵，见过它们身上环绕的黑色雾气。

    笼罩着灰港的诡异雾气和他见过的一模一样，所以一眼就认出了这些涌动的气体正是黑雾。

    “蚀魂夜来了？”这是泽尔脑海里最先冒出的念头。

    “昨晚突然出现的，但这不是蚀魂夜。”莎拉说：“我见过好几次蚀魂夜了，远比这猛烈得多，它会在几分钟内将整片海域染黑，然后像裹尸布一样紧紧笼罩整个比尔吉沃特，而不是像现在这样只波及灰港。”

    黑雾的触须从海平线以外的地方伸过来，蜿蜒着刺入灰港，缓慢的将死亡的气息注入这片废墟之中。

    从昨晚到现在，这些黑雾依旧没有任何退去的迹象。

    缓慢，但经久不散，这和来势汹汹但只持续一晚的蚀魂夜并不一样。

    “你确定吗？可我看这些黑雾正在扩散，辐射到整个比尔吉沃特只是时间问题。”

    莎拉摇摇头：“我问过俄洛伊了，她也说这不是蚀魂夜。前不久比尔吉沃特刚遭了一次，现在潮汐强盛，没有蚀魂夜形成的条件。”

    俄洛伊是芭茹真者，芭茹人认为蚀魂夜的形成和潮汐有关。

    日月轮转，潮汐涌动不休。潮汐之所以形成，是因为娜迦卡波洛丝在海里游弋往复，永无止境。

    这个名字的含义是“催动天空与海洋的无休怪兽”，代表了无上的运动。

    而潮汐的周期变化，正是娜迦卡波洛斯力量强弱的体现。

    反过来，黑雾中的不死者脱离了宇宙的正常流动，乃是静滞之物，天然与运动为敌。

    它们惧怕娜神的力量，只有潮汐减弱的时候，黑雾才开始聚集。

    每年一次，在潮汐最弱的那一天，黑雾才能形成大潮越过海面。

    而后只要潮汐开始回升，黑雾就会迅速退潮。

    不过这只是芭茹人的说法，可以信，但不能尽信。

    要不然怎么解释现在的情况？

    泽尔认真的想了想：“如果不是蚀魂夜，那这事八成和普朗克有关。”

    “我也觉得，他前脚才离开比尔吉沃特，后脚黑雾就来了。”想到普朗克早有预谋的带着一堆芭茹圣物扬长而去，莎拉就不禁攥紧拳头，咬牙切齿：“好哇！原来这就是你给我准备的惊喜么……”

    比尔吉沃特现在是她的城，普朗克这么搞让她很难受，但对他自己也没有好处。

    等黑雾蚕食完比尔吉沃特，还能剩下什么？

    一座死城？

    你普朗克是来抢比尔吉沃特的，而不是来毁比尔吉沃特的！

    打不过就开挂，这样赢了有意思么！

    莎拉气愤的正是这种不当人的行为。

    相比莎拉的愤怒，泽尔则是感到心情无比沉重。

    不出意料，莎拉派出去追普朗克的舰队应该是迎面撞上了黑雾，回不来了。

    所以指望他们带回四月是不可能了。

