    PS：高考结束了，祝各位考生可以得到自己理想的成绩。

    巨大的阴影如同深海中的猎食者般，紧贴着机腹移动，虽然没有立刻发动攻击，这样的行动却足以让人感受到一种深深的恶意，就如同猎食者在面对拥有一定反击之力的猎物时，来回游弋，观察，蓄力，准备着一次迅猛的攻击。而客机在阴影的逼迫下，只能不断加速攀升，只是逃离的速度迟早也有个尽头，那个时候便是这架人造飞行器最为虚弱的时候。客机庞大的体积就如同蓝鲸，庞大的质量就是生存的优势，却因为缺少利齿，不够灵活，面对阴险凶狠的敌人，只能被动进行防御。

    我一直在关注这片阴影，它的出现方式，看起来就像是被灰雾之类的东西侵蚀云层而构成，它是没有实体的，普通的实体兵器对其应该无效，剧烈的冲击波如果可以撕碎它的身体，却不能保证可以给它一次重创。高温可以分解云气，低温可以冰冻云气，然而，在“神秘”面前，这些物理现象不一定可以发挥它们本该具备的效用。在没有具体交锋之前，所有的判断都只是假设，或许可以指导之后的作战，但是，更多层面上是一种心理上的设防，不至于在察觉自身手段无效时惊慌失措。

    我的魔纹超能和使魔夸克所拥有的能力，足以让我在最坏情况下拥有逃生的机会。不过，如果有可能。我并不希望客机中的乘客被这个异常的阴影一网打尽。这些乘客拥有不同的身份和影响力，在未来或许会阻碍我的行动。甚至于，他们此时搭乘这次特殊的航班，就已经从命运的角度，推动着一些尚未可知的发展，以一种连锁效应对我的计划产生干扰。不过，我不喜欢用未来可能的变化来决定自己当前的态度，尤其在这些人并非自觉成为我的敌人的情况下。

    即便来到这个末日幻境，我也从未改变对待陌生人的态度——我们彼此之间拥有太多的可能性。所以，没必要总是将对方视为敌人。而网络球的存在，更是我希望可以化解这次危机的重要原因。

    眼下这片阴影，既然很有可能是末日真理教搞出来的怪异，那么，无论过去、现在还是未来，都只会是我的敌人。

    不过。虽然我愿意在即将到来的危机中出一把力，但是，仅凭我的能力，可以救出个位数的幸存者就已经是极限了。在这个时候，想要获得更大的胜率，只能期待网络球对危机的预测。以及事先做下的准备。

    这次特殊的航班，是不可能完全没有对敌手段的。

    客机还在上升，之前的骚动被保安用强硬的手段暂时镇压下去。和我的判断一样，他们也认为产生这次怪异的原因和凶手，就在之前用各种藉口脱离中舱的人之中。我想。机组人员已经开始调出监视影响，慎密筛辨敌人的真身和手段。不过。即便找到了，大概也只能作为资料进行备份，对眼下的危机并没有直接的作用。即便“神秘”存在，但是，要跨越天空，在长达一个小时的飞行后，仍旧可以狙击到这架客机，而且是以同步产生怪异的方式，这样的“神秘”并不常见。我觉得，既然敌人早有准备，那么，这种“神秘”应该是极为罕见，甚至是从未被其它神秘势力记载过的手段。

    中舱里的乘客都很紧张，虽然机组人员送来缓解心理压力的各种食品，但是大家都食不知味。我撕开巧克力的包装，一口吞了下去，邻座的中年人无论如何故作镇定，然而那因为努力不动声色而显得僵硬的脸皮，却深深地出卖了他。他手中酒杯的玻璃壁蒙上了一层雾气，瞳孔的扩张和收缩，以及皮下血管的血液加速流动所产生的一系列微小的外观变化，乃至于已经暴露出来的小动作，都足以将他此时的心理活动以一种形象的方式勾勒出来。

    不停有保安进入关押嫌疑犯的后舱，之后又出来，又进入，广播一直都在播放安抚人心的音乐和谈话。但是，对让人深恐不安的变化并没有一个确切的说明解答，虽然机组人员应该已经尽力而为，却仍旧无法平复乘客们的心理活动。不久，有不少乘客察觉到阴影的变化——“似乎更近了，喂，你们看看，是不是要贴上来了？”有人叫着，虽然立刻就被保安制止了，但更多的人已经将注意力放在阴影的变化上。

    “似乎更大了。”一个胖子用手帕擦着额头的汗渍。

    “是心理作用吧？”另一个女人用不屑的强调说：“这里有更专业的人，我们再怎么紧张，也得看他们的本事，不是吗？”虽然这么说，但我可不觉得她心里想的和嘴里说的是一样的内容，这种话不过是自我心理调节罢了。比起这个女人，这个中舱里的男性乘客，有不少更加惊惶。

    不过，乘客里很快就有人协助机组人员大讲道理，暂时阻止了惊惶的扩散。正如那个女人所说的，乘客里的普通人，对当下危机的解决没有任何决定意义，而即便是拥有“神秘”的特殊人员，有多少个可以在万米的高空中战斗，并在脱离客机下还能保障生还率的，还真无法确定。

    和地面的通讯已经彻底被截断了，机舱内除了广播之外，保安的耳机似乎也出现了信号问题。很明显，这种针对通讯的阻断是很有针对性的，或许是采用了“神秘”的手段，出于“神秘”的特性，而无法做到全阻断的效果。

    乘客们对阴影的判断并非错觉，阴影已经切入了连锁判定的范围，它的成份是如此细微而复杂，微粒活动也极为剧烈。且拥有某种规律，就像是将人体观测的深度。缩小到细胞分子层面上，难以勾勒出整体而完整的全部活动变化。为了避免负荷过大，我没有深入观测，只是在脑海中维持着那片阴影状的轮廓——它很薄，整体厚度小于一毫米，看似平静的状态，却可以通过一定的物理学知识，想象那种内部微粒剧烈活动所产生的力量——就如同一团高速旋转的水流中藏匿着极其细小的金属微粒。

    这个东西。单纯就正常的物理层面而言，也足以像切纸一样撕碎这架客机，如果这架客机不是特殊材质结构，亦或者“神秘”保护的话。至少，我是不想和它正面接触的，要对付这个家伙，以我的能力而言。最好是保持距离，通过KY1999进行中远距离的饱和火力攻击。

    我初步判断出来的这些，负责维护这架客机安全的机组人员和特殊人员，应该可以通过一些非常规设备做出类似的判断并做出应对。

    不一会，客机有几次细微的震动，我已经通过连锁判定观测到了。一些常规重火力装置已经就位，隐藏得极好的发射井已经张开。随时准备对机腹下的阴影进行试探打击。当然，何时开始，定然有一条专业人员根据经验和状况画出来的警戒线，只有阴影进入这条线内。才会展开攻击。在那之前，僵持就是他们的选择。如果敌人会出于某种原因，放弃这次攻击行动，那当然是最好，而在对方主动发起攻击之前，无法否认这种主动退却的可能性。况且，虽然客机经过改装，但是，人类在万米高空中，所拥有的反击力量，仍旧是十分有限的，尤其在已经失去地面联络的现在，也无法呼叫外部支援。

    我打开置物舱，将行李箱取了下来。保安顿时前来阻止这种在他们眼中可能会是威胁的举动，不过，在我将临时通行证递过去，要求进一步验证身份资料的时候，他们有些迟疑了。

    “我想，如果真的出现问题，你们会需要我的。”我说。

    “您是？”保安接过临时通行证，犹豫地问着，一边将通行证交给同伴进行验证。我不能肯定，网络球在这张临时通行证预置了对应险情的权限，不过，几率大概有百分之七十。很快，保安按了按耳机，信号的干扰让他重复确定了几次，然后和同伴交换了几下眼色，肯定地点点头，将通行证交换，对我说：“很高兴您能帮忙，高川先生。”

    之后，又有几名和我一样的特殊人员要求验证身份，以获得知情权、人手调动权和使用武器的权利。和我一样，这些人不免受到其它乘客的侧目，那些目光从愕然到恍悟，继而稍微了机舱中越绷越紧的气氛。至少，我们这些人站出来后，对于稳定人心，的确起到了一些作用。能够搭乘这次特殊航班的乘客，即便是普通人，也可以承受相对更大的心理压力，毕竟，他们的身份，要求他们必须拥有这样的能力去获得比一般人更大的成功。

    骚乱的产生，更多是因为，他们察觉到了比日常所面对的危机，更加危险的东西。

    我放下行李箱后，就没有更多的动作。邻座的中年人投来探究的目光，我知道，他在猜测我的真实身份，而猜测的结果，让他的心里镇定了不少。

    “高川先生，你认为我们可以安全抵达目的地吗？”他问，声音不大，却足以引来周围的视线。

    “这里有战斗能力的人，都会尽全力保障航班的安全。”我侧面回答了这个问题，不过，这种拐弯抹角的言辞当然不能让人完全满意。我十分清楚，他们更希望听到的，是一个更加确定的回答，例如“我们一定可以安全抵达”之类的话。他们并不真的相信这种说辞，只是在期望有人可以说出来，以给予心灵慰藉而已。不过，对我来说，那种话和承诺没什么区别，而我却无法做出这种承诺来，因为，我不具备实践诺言的能力——我一直都期望成为英雄，在这里告诉大家，所有人都能平安，并切实做到这一点，就是我心中的英雄所为。但是，过去的经历，已经重复告诉了我。这样的回答，若不能实践。那么，只会让人成为一个虚伪者。

    我想成为所有人的英雄，这个愿望没有错，但是，我实际可以做到的，却只能是更狭隘的英雄。即便如此，我仍旧会努力去尝试，在尽可能的情况下。挽救更多的人。哪怕，只是在这个注定要破灭的末日幻境之中，哪怕，在这次危机之后，这些人也不可能活到寿命的尽头。他们的“真相”，是一场他们所无法认知到的悲剧。

    环顾着这些有些失望的人们，我的心情十分平静。但是，一种若有若无的即视感，却让空气充满了一种熟悉的味道。明明是不同的场景，我却犹如站在了过去某个类似的战场上，尽管，在我的记忆中。那个战场并不存在。奇妙的感觉浓缩在我的心中，让我觉得自己的身体，好似被某种东西填充得结实有力——就如同，只剩下骨架的骷髅，再度滋生出血肉和皮肤。变得和生前一样栩栩如生。

    我站起来，问邻座借道走出座位。邻座十分干脆。大概是因为注意到和我类似的不少人站了出来，所以脸色比之前平缓了许多。我和那几个特殊人员对视了一眼，确认了彼此的长相，不过没有询问更多。我可以确定，这些人绝对不是这架客机里全部的特殊人员。

    保安引导我们走进中舱和关押嫌疑者的后舱之间的一个休息室中，有人正在这里为嫌疑人录口供。当然，口供本身不是目的，真正的目的在于通过这种方式，从心理层面上捕捉有可能的疑点。阴影的举动是很古怪的，虽然如同追踪猎物的捕食者，其本身同样有很强大的力量，却不能肯定，它一定会发动攻击——或许存在某些发动攻击所必须的关窍，例如，在更具体的人做出某些更具体的举动后，才会展开攻击。

    而这个决定性的人物，有可能是这个阴影的操纵者的家伙，大概会在这些嫌疑人中吧。

    我和那几个临时站出来的特殊人员只有旁观审讯和提供建议的权利，在我们坐定后，两个熟人被带了上来。六十多岁的老头儿杰森，以及三十多岁的知性美妇玛丽。旁边有保安队在我耳边悄说：“他们和你有过冲突。”

    这句话的意思并不是指为我提供徇私报复的机会，而是在确定了我是“特殊人士”后，有必要将和我产生过关系的人当作优先审讯对象。这些保安大概是知道一些关于“神秘”的特性的，一旦和我这样的人产生关系，哪怕当时看起来有多么偶然，也大都会有一种“必然”的牵连。主动或被动接触“神秘”的人，其本身会引来“神秘”，亦或者，自身就是“神秘”，并不会因为他们自身对“神秘”的认知和态度而产生改变。这种“关联”的几率，放大到成百上千的案例中，几乎达到百分之八十。

    我明白保安的意指，点头确定的同时，和那两人的视线对上了。杰森和玛丽的脸色都很不愉快，不过，这个时候，仍旧无法从两人身上感受到任何异常。

    “你们在审讯？”穿戴一丝不苟，甚至可以说刻板的杰森老人，用极为严厉的语气说：“你们可以查询到我的身份，以女王陛下的名义，我不认为你们有权对我进行这种调查。”

    “很遗憾，我们不是直属女王陛下的工作人员。”负责审讯的人轻描淡写地说：“这次审讯不会留下纪录，而你们的回答，决定了你们将会得到的待遇。即便事后你将事情告知女王陛下，也无法改变现在的处境。我很认真地，也很负责地，对你说这些话，也希望老先生您能主动配合。”

    “真是太无礼了！你觉得事后，女王陛下会默不作声吗？”杰森老人喝道。

    “如果我不采取行动，大概女王陛下才会找我的麻烦吧。”审讯人员笑了笑，十分平静，“而我在这次行动后的调动，就不费您劳神了。”

    杰森老人死死盯着审讯人员，随后那严厉的目光立刻消失得无影无踪，用一种高落差的淡漠态度说：“要问什么，就问吧。我不觉得你会有任何收获。”

    “也许。”审讯人员回答到，并没有因为杰森老人的态度转变而产生更多的情绪。

    就在他吐了一个音节的同时，一阵尖锐的噪音猛然响起。我听得很清楚，是从保安们的耳机中传来的。保安们一脸菜色，迅速摘下耳机扔在地上。他们被打了个一个措手不及。事故发生得极为突然，在摆脱这种噪音影响前，这些人迅速分配了人手前往机头确认飞行驾驶情况。

    至少从目前的情况来看，虽然客机一直都在加速上升，但总体还很平稳。不过，一次次的异常袭来，就意味着最终的危险正在步步紧逼，坠机的可能性正在加大，但我知道，更糟糕的情况，可能并不在于坠机与否，而在于，这场早有预谋的“神秘”，是否只是要做到摧毁这架客机。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9