    在七十三中的教导处旁边的大型会议室里，只要没有去上课的班主任全都围坐在一起，而副校长朱康盛正黑着脸坐在最前面。

    副校长朱康盛抬声道：“这件事必须追查到底，那个帖子我相信各位老师都看过了，虽然是捧红了我们学校的一个学生，却把我们推向了舆论风头。”

    “昨天早上八十中的校长竟然在升早旗的时候含沙射影，嘲讽我们学校教师水平低下，学生连基本的认知力都没有，竟然会听信所谓的算卦大师，更是了这样的帖子怂恿别的学生参与封建迷信。”

    全程没人敢说话，都听着朱康盛训话。

    “方永康这位同学就算了，但关于帖子写出那篇文章的人一定要追究到底。”朱康盛瞄了一眼低着头的老师，那人正是方永康的班主任江鹏涛。

    江鹏涛无奈解释道：“那个帖子写的内容我都看过了，他说自己是艺术生，说明不是我班的学生啊！”

    “不是你班的肯定也要查，都给我认真对待这件事，重点查方永康高一同班同学，有哪些是高二开始成为艺术生的。”

    其中一个老师言道：“我觉得未必是学生写的，很可能是那个沈大师自己写的，然后到德顺市的校园贴吧上。”

    “没错，学生没必要写这种文章，怎么看都像是某人在给自己宣传。”

    “会不会是方永康写的，因为除了那个沈大师外，他也是文章的受益者。”有人提出这个观点。

    一听有人要针对自己学生，江鹏涛赶紧出来反驳：“我看不会，永康的性格我还是比较了解的，他为人比较内向低调，不太张扬，那篇文章的风格一看就不是他写的。”

    “咳咳”，朱康盛清了清嗓子，“都别瞎猜了，拿出证据来，我估计现在同级的几间学校等着看我们笑话。”

    此时比较爱上网的一个老师提出意见，“我觉得这事如果本人不承认，我们就是把人揪出来了也没用，还是没证据，如果要证明身份的有力证据，那就是查帖子账号的Ip地址。”

    朱康盛对这些不熟悉，但Ip地址还是知道的，顿时笑道：“好！没错，这个主意好，我回头让李建青去查查。”

    李建青是学校的电脑老师，朱康盛理所当然认为这件事交给电脑老师最稳妥。

    放学后电脑室的李建青身后围着一群学生，学生全都是聚精会神，认真地听着电脑老师讲解。

    一些放学路过的同学也上来凑热闹，然后马上就被老师电脑屏幕的画面吸引了。

    李建青推了推自己的黑色眼镜框，手指快在键盘上敲出一行字。

    “小龙还有二十秒，瑞文把上塔推了，我插眼马上开打！！！”

    一个学生偷偷问道：“这是排位吗？”

    “对，老师的薇恩很骚，我上次看到晚上七点半才回家呢。”一个走读的学生说的。

    “嘘，马上要开小龙了，估计要爆团战，大家别说话，会影响老师挥的。”

    李建青单身二十六年，手快得惊人，找到机会一脚把敌人琴女辅助踹到墙上，暴力单杀，然后马上喊人开龙。

    就在关键时刻，他的电话响了，李建青瞄了一眼放在隔壁的手机，要是别人打来的就算了，但这这个电话必须得接，因为是副校长打来的。

    他无语喊道：“谁帮我打一下，白金以上的来的，钻石手最好，输了小心下学期电脑课不及格。”后面那句当然是开玩笑。

    旁边一个同学挤了上前喊道：“我来我来，我钻三。”

    顿时所有同学纷纷向他投以敬仰羡慕的眼神。

    李建青拿着手机来到电脑室外面接电话，“喂，是我……”

    “噢，我知道，查Ip地址是吧？”

    “行，可能得费些时间。”

    “好，没问题，小事！”

    挂掉电话后，电脑室传出一阵惊叫：“挖槽，小龙被抢了。”

    尼玛，这还得了，李建青推开人群，大喊道：“让开让开，我来！！！”

    ……

    天机阁藏在最里面的房间，左右立着两排书架，密密麻麻的书卷被塞在里头。

    里面有形形色色的书，有些书沈穹是爱不惜手，而另一些则是铺满灰尘，根本没有碰过。

    沈穹正在书架前徘徊，一本《厚黑学》落在他的视线里，他拿起书这本厚实的书，“呼”的一声吹走书面上薄薄的一层灰。

    浑然黑色的封面上写着厚黑学三个大字，沈穹看着里面的简介介绍，顿时皱起了眉。

    “本书通过精炼的要点和大量历史上正面或反面的事例，归纳、诠释了立足社会、为人处世的厚黑之道。”

    厚黑学就像一把为人处世的利刃，是一套极有实用价值的学说，上至庙堂、下至市井，可以说无往不适，无往不利。从古至今，因为行使厚黑而成功者不可胜数，在这些成功者中，有利国利民者，也有祸国殃民者。

    沈穹一脸厌恶地将书塞回书架，这种书他不想碰，也不能碰。

    就在此时，电话屏幕一闪一闪，来电话了。

    他扫了一眼来电显示，顿时笑着接通了电话，“哎呦，沈大美女作家给我来电了啊！”

    沈诗轻“啐”了一声，嗔笑道：“别逗我啦！有这心思还不如赶紧给妈领个媳妇回家。”

    沈穹苦笑道：“所以你是来催哥找对象的？”

    “这倒不是，周末是我们学校的周年庆，听说会有历届的学长学姐回来给母校庆祝呢，我们学校可是出了很多出名的明星噢！哥要不要来玩？肯定还有很多大美女，嘻嘻……”

    明星？

    沈穹脑子转得飞快，沪市的戏剧学院确实出了不少赫赫有名的明星，如果运气好指不定还能在“附近的人”窥探到明星的技能值。

    如果有机会见识到明星的技能值，往后若是遇到技能值惊艳的客人，也能有更好的定位。

    沈穹一口答应下来，“好啊！这周末是吧？”

    “嗯，那就说定了哦！”沈诗笑嘻嘻说道。

    他笑着走到红木桌旁，一手撑在桌面上，笑道：“放心，你哥什么时候骗过你。”

    “哈哈！太好了，到时候可以给哥介绍妹子噢！我们学校真的很多大美女！”最后三个字她特意加重口气。

    “行！”沈穹苦笑地回答，暗想她以前可不会这样，肯定被大学宿友“带坏了”。