    “对了老李，你既然是朝廷命官，跟你打听个事哈。”

    “何事？”

    李世民饶有兴致的看着他，老实说，虽然这个脑残儿子看起来像是恢复正常了。

    但正常跟聪明还是有区别的，他李世民的儿子，当然不能只是正常而已。

    所以他对李牧突然关心政事，也是满怀期待的。

    如果这个昔日的脑残儿子真的变得犀利了起来，那他不介意让李牧认祖归宗，并委以重任。

    “听说河南干旱，朝廷就没有什么举措？”

    “已派尚书右仆射房乔前往河南道祈雨。”

    “祈雨？”

    “正是。”

    “叼，老李，你们皇帝是不是秀逗了，祈雨就能解决问题吗？特么他是把房玄龄当雷公了吧？”

    李世民顿时脸色一黑。

    虽然他听不懂“秀逗”是什么意思，但可以肯定的是，绝对不是好话。

    “历来不都如此的吗？那依你之见，该当如何？”

    “赶紧平抑粮价，准备救灾行动啊！雨暂时是下不了的。”

    “嗯？不会下雨？莫非你也觉得是天降灾罚？”

    “灾罚个屁，自然现象而已。”

    李世民闻言顿时松了一口气，他最怕的就是世人都说天降灾罚，警示他这个皇帝得位不正。

    众所周知，他李世民就是靠玄武门流血行动才上位的。

    杀兄宰弟这个小黑点这辈子都抹不掉了。

    所以，这是他的敏感点，偏偏有些人暗中鼓动，说什么天降灾罚，就是因为他李世民得位不正。

    “你当真认为这干旱之灾只是自然现象，不是所谓的天降灾罚，警示圣人得位不正？”

    “叼，什么警示不警示，昊天爸爸要是真的觉得李世民得位不正，何不直接一道雷劈死他，至于搞这么多花样吗？”

    李世民嘴角一抽。

    话是好话，但怎么听着这么别扭？

    “那你认为当今圣人如何？”

    “还行吧，勉强配得上千古一帝的称号。”

    “千古一帝？”

    李世民闻言虎躯一震，震了又震。

    这个评价连他自己都不敢想。

    莫非这小子在拍我马屁？

    不对，他应该不知道我的身份，而且这小子说话的口气，听着也不像是在拍马屁啊！

    “你真的这么认为？你对当今圣人的评价，真的这么高？”

    “昂，这一点不能否定他，李世民确实很牛逼。”

    “牛逼？”

    “就是厉害的意思。”

    “哦！”

    “不过李世民牛逼归牛逼，有一点必须要吐槽一下。”

    “……”

    “就是和亲这个事，干的太不地道了，堂堂帝国扛把子，居然靠女人来稳定边疆，辣鸡！”

    李世民差点没忍住直接给他一巴掌。

    居然敢骂自个老子辣鸡，太不是东西了。

    但仔细一想，等会，你给我等会，我什么时候和亲了？

    “你小子是不是记错了，圣人何时有和亲之举？”

    “呃，现在还没有，但以后会有的。”

    我特么……

    李世民差点没一巴掌呼死他，神特么以后会有，老子就偏不和亲，现在不会，以后也不会。

    李世民心中暗暗决定，不管以后时局多艰难，坚决不干和亲的事。

    决不能让这小兔崽子看了笑话。

    李牧不知道自己一句话居然决定一个大改变，此后大唐再无一公主行和亲之举。

    “对了老李，你远道而来，一定饿了吧，正好到了饭点，要不一起吃个便饭？”

    “也好，正好腹中饥饿，就叨扰了。”

    “不叨扰，也就多一双筷子的事。”

    李牧说完，转头对着李福继续说道，“福伯，麻烦你去地里搞些土豆和辣椒过来，还有玉米，也来一些。”

    “好的公子。”

    李世民在旁边听的一脸懵逼。

    土豆是什么鬼？

    辣椒是什么鬼？

    玉米又是什么鬼？

    “李牧小子，汝刚才所言之土豆、辣椒、玉米，究竟是何物种，为何吾从未听闻过此物？”

    “哦，这些都是新物种，我从别的地方带来的。”

    “非中土之物？莫非是从外胡之地而来？”

    “呃，算是吧！”

    “哦？吾对外胡之物也是多有耳闻，但从未听闻过此种物类，不知可否带吾去见识一番？”

    “可以啊！”

    于是李牧带着李世民来到地里，指着那一片长着紫色花朵的农作物说道。

    “呐，这就是土豆了。”

    此时福伯正在挖土豆。

    李世民兴致勃勃的走了过去，打算看一眼这所谓的土豆究竟是个什么样。

    结果，一看这玩意儿就是一个个丑不拉几的东西。

    褐色的表皮，坑坑洼洼的样子，看上去平平无奇，甚至有点不讨喜。

    李世民有些失望的摇了摇头。

    “不过如此！”

