    左道人一听，神情凝肃起来，道：“上宸天修士么，多谢裴道友告知，待我这里安排好之后，就来助道友一臂之力。”

    裴岳打一个稽首，那飘忽身影骤然消散。

    左道人立刻回转身，对傅错言道：“傅少郎，你也听到了，有上宸天修士在此，我们既是军府委派到此，那么就绝然不能退缩。”

    傅错心中其实是不情愿的，傅氏军是雇募军，实际上也是傅氏的私军，要有什么损失也是自己来承担，而遇到上宸天修士，搞不好就要死伤惨重。

    可是左道人说得不错，若是这个时候他退缩了，那么傅氏军也别想在奎宿地星上存在下去了。

    他一咬牙，对身旁之人关照道：“吩咐下去，守住各处路口！”他一把抓过一个亲信，“把这里情形去告诉阿父一声，让他也做好准备。”

    那亲信一点头，立刻转头跑了出去。

    而就在那黄龙精魄在左道人等人面前散去的一瞬间，这东西便就在那巨舟大厅之内显现了出来，只一现身，其便朝着张御俯冲而下。

    张御微微抬头，他站在原处未动，待这东西冲至近前，却是一抬手，轰地一声按在了那精魄头颅之上，这精魄前冲之势居然被他生生遏住，无论如何努力，都无法往前再挪半寸。

    裴岳见此，心中一惊，他对着上方一指，大厅四周围的玉璧之上顿时浮现出了一个个道箓图形，有金黄色的光芒在里流转不息，他大喝一声：“拘！”

    顷刻间，一枚枚道箓飞出玉璧，再连接到一处，化作了一张无处不在的金光罗网，并往中间合拢而来。

    张御见到这一幕，只一拂袖，一道雪亮剑光一闪，自黄龙精魄身上一掠而过，便已将此精魄斩成两段。

    而就在金光罗网即将合拢前的一瞬间，大厅之内似有灿烂星光闪烁了一下，下一瞬，张御身影已是来到了那网罗之外，同时他身外飞剑若疾电一闪，腾空斩来！

    裴岳此时也是意识到张御了得，绝非自己以前所见过的玄修可比，他不敢大意，稍稍退后，拿一个剑诀，背后飞剑锵地一声飞起，化若夭矫飞龙，与斩来的蝉鸣剑斗在了一处，同时伸手一推，守御再身前的银屑飞腾散射，往张御所在弥散而去。

    趁着这一瞬间的拦阻，他双目之中有赤红光芒一闪，伸出手去，张开五指，向着前方空处虚虚一拿。

    轰！

    整个巨舟似是晃动了一下，他手心之中出现了一团耀目无比的灼灼火芒，而大厅之中的温度却是急骤下降，周围玉璧之上因此凝聚了出了一片水汽。

    这是他将巨舟之中积蓄的地火精气给抓了出来，并且以法力糅合而成，一旦被他发动出去，还能牵动地火，其威能足可将整个巨舟乃至方圆十里之内的人和物一同崩灭，不过他自身有避术之法，自可以免去一劫。

    可正待他欲发出火精之时，便见一道明锐无比的光芒闪耀出来，一下照入他的心神之中，他腰间一枚玉佩立时放出一缕清气，将他神魂守住，可即便如此，他也是不由自主恍惚了一刹那，待他回神过来的时候，张御已然欺至近前，一道闪亮剑光已然斩了下来。

    裴岳连忙闪避，仗着精妙无比的挪遁之术，屡屡避开剑光斩杀，可在这般逼迫之下，他一时被压得只有躲避之能，而手中聚集火精之气始终没有办法出手，但却要时时维持不散，这反而成了他的拖累。

    这个时候，那条被斩成两段黄龙精魄再度凝聚起来，精魄附灵而存，映照而出，只要寄存灵精的宝物不坏，就不会真正灭亡，其在聚合之后，一声龙吟，便又向着张御冲来。

    张御目光微微一闪，上方蝉鸣剑忽然绽放出一阵神光，随后速度骤然一疾，更有无边巨力自剑刃之上滋溢出来！

    裴岳那柄飞剑顿时招架不住，在一声金铁交鸣声被震飞了出去，旋转百数十圈后，铮地一声钉在了大厅的玉璧之上，剑身之上的光芒闪烁了几下，听得乒乒几声，刃锋之上多出了十几个米粒大小的缺口，而后彻底黯淡了下来，似乎变成了一柄凡铁。

    蝉鸣击退这飞剑之后，再是一疾，一下追上了那头正欲前冲的黄龙精魄，从龙颈之上一穿而过，将之牢牢钉在了地面之上。

    裴岳本是寄望黄龙精魄能阻挡张御片刻，好让自己有放出火精的机会，见到此景，知道已是时机已失，只得五指一张，将火精散去。

    他这一招神通若是放出，固然威能非凡，可却被张御逼得从头到尾没能成功施展出来，等若作了无用之举。

    不过解脱此术，他也是去了牵寄，多出了一丝余力。

    为了摆脱不利局面，待张御剑光再至，他施展出了一个照影换替之术，身后玉璧之上光芒一闪，内中之照影与他本人顿时一个互换，剑光过处，只是劈散了一个虚影。

    成功从剑刃之下逃脱开去，裴岳身影在玉璧之中浮动了一下，又从另一个方向上走了出来，

    不过虽是暂时摆脱了张御剑势，可他脸色却并不好看，因为他意识到，自己根本不是张御的对手，自己身份不可避免要暴露出去了。

    就在这时，听得脚步声来，便见一名须发乌黑，手持拂尘的道人自外走了进来。

    裴乐见到了他，目光一动，冲着张御一指，大声道：“左道友来得正好，此人棘手难缠，请助我一臂之力，将之拿下！”

    左道人对张御看有一眼，道：“好，道友待我助你！”

    他把拂尘一摆，霎时一大片水浪随之涌出，然而那水浪所去方向却并没有对着张御而来，反而是对着裴岳而去。

    裴岳反应甚快，或是也是提防着左道人，晃身之间，已如光影飞去，他寒声道：“左道友，你这是何意？”

    左道人把拂尘摆在臂弯之上，老神在在道：“这位张道友乃是玄修，上宸天又哪来的玄修？所谓上宸天修道人，当就是尊驾自己吧？”

    裴岳目光闪烁了一下，哼了一声。

    张御此刻持剑而立，抬首望向裴岳，他把大袖一挥，鉴心玉袍上顿时滚滚云雾涌动出来，霎时蔓延至整个大厅。

    裴岳不知道这是何物，只能警惕避开，他此刻以一敌二，自觉无有胜算，已是在想如何脱身了，只是目光一撇，暗骂一声。

    左道人甚是狡猾，就站在大厅出入门户之前不挪脚步，这般既保证了他自身退路，又令他不得出去。

    可这时他又忽觉不妙，因为随着周围这些玉雾弥漫，将四周玉璧完全遮去，这意味着他照影换替之术无从发动了。

    张御以玉雾断了裴岳后路之后，就一步跨出，星光飘荡之间，倏忽挪至近前，又是一剑斩来！

    裴岳这一次无从退避，只能在剑光进势之下狼狈闪躲，只是避开十来剑之后，便觉不支，左道人这时眼中一闪，一摆拂尘，顿有水浪激涌，虽落到裴岳身上的仅只是一点点水花，可也令其身形微微一缓。

    张御岂会错过这等机会，他眸光微闪，一道犀利剑光在大厅之中一闪即收，而后他退开两步，将惊霄剑铮地一声掷回鞘中。

    裴岳站立那里不动，片刻之后，他浑身如生人一般的气色退去，整个人变成了一个泥塑胎像。

    少顷，听得毕剥爆裂的声响传出，他先是颈脖上裂开了一个裂口，而后扩散到了头颅和身躯，一块块泥片掉落下来，最后整个垮塌倒地。

    而此时此刻，那个盘膝坐在那里的道人身上冒出屡屡气烟，先是皮肉干瘪下去，化为一个焦黑骷髅，而后彻底朽烂，垮塌在地面之上，唯有手中的一只玉匣还落在那里。

    左道人有些惊异，问道：“这是何法？”

    张御看了一眼，道：“若无差错，这当是一种高明的身外化身之术，名为‘阴像泥胎’，我以前也只是在典籍之上见到过，修道人将自身意识神魂乃至法力精元寄托于此之内，如此便可变成另一人在外行走。

    只是这般做后，其真身却不能挪动，需用灵宝之玉护住真身，并需时不时回来，用一口气机吊住，才能不至腐朽。”

    他抬目望来，道：“方才要多谢左道友相助了。”

    左道人连忙道：“道友客气了，上宸天修士乃我辈之大敌，左某岂可袖手旁观？况以道友之能，想必无有在下亦能斩敌，左某可不敢占这个便宜。”

    他抚了抚须，道：“只是有一事倒是值得注意，那裴岳并非蠢人，上宸天过去无有玄修，他却污蔑道友是上宸天修士，他当真会露出这么大一个破绽么？”

    张御知他意思，道：“道友之意，是他无意之中暴露了上宸天内部的隐秘？”

    左道人点头道：“我细思之，要么就是上宸天如今也可能有玄修了，要么就是我们这处之人投靠过去了，故是他视作理所当然。

    可是寻常玄修上宸天修士哪里会放在眼里？也不可能当真视作自己人，而能得此辈看重的，只有真正功行高深之人，就算是我等辈修为，许还是差了一层，或许也唯有……”说到这里，他语声一顿，没有再说下去。

    ……

    ……

    