    “……”

    八月的话让苏木有些无语。

    毕竟对方是个小萝莉，而自己却是目前全球天启玩家的最强者。

    但是……苏木不能去反驳或质疑八月。

    因为她真的很强。

    原本苏木也在担心，自己去了天启公司之后，会不会真的变成时空洞里面那些情况。

    但是天启世界中所有已知时空的剧情，没有一个是八月陪着自己一起去天启公司的。

    这很有可能是一个契机。

    ……

    到了晚上，婉儿他们也忙的差不多了。

    所有东西都已经布置好，她总算也可以当一波甩手掌柜。

    接下来她只需要把情况汇总给苏木，然后跟苏木一起作出决策就好了。

    随着大家重新聚集在一起。

    八月也就曝光在了众人的视野中。

    “好可爱啊，跟瓷娃娃一样。”

    伟哥跟中了邪一样，居然上手捏了捏八月肉嘟嘟的脸蛋。

    要不是苏木及时阻止，伟哥的手肯定要没了。

    这一出也算让大家意识到这个小萝莉的可怕之处，就连天吴和苏木都对她忌惮万分，更何况其他人？

    苏木，江婉，老何，伟哥，潇妹，天吴，姜知鱼。

    七个人围坐在一起。

    八月则是靠在一张躺椅上，玩起了苏木的手机。

    “开局一只鲲……”

    八月：“……”

    “上线就送无级别！”

    八月：“……”

    “是兄弟，就来砍我！”

    八月：“(?ω?)”

    ……

    “老大，她没有邀请函也能进去吗？”伟哥小声问道。

    “应该可以吧……”苏木也不是很确定。

    按照正常情况来说，这事肯定是不可能的。

    如果能够强行进入，那他们这全球联赛打的有什么意义？

    但是，这事放在八月身上……

    似乎，好像，或许，也不是不可能？

    这事暂时不讨论。

    毕竟距离去天启公司还有一些时间，而且大家也不知道怎么去。

    眼下棘手的，还是巨兽降临的事情。

    随着基地人派出去之后。

    董辉那边也不断回传过来实时战况。

    情况，并不乐观。

    这些巨兽很强大，并且可以无视人类武装力量的攻击。

    虽然地下城那边已经研发出了携带天启力量的武器，但是数量上终究有限，无法支援全部受灾地区。

    而且……巨兽的体型过于庞大，要是真的想要用武器来轰杀的话。

    那一定会对周边地区造成极大的危害。

    甚至会落得跟小岛国一样的下场。

    处于种种因素的考虑，想要解决这些巨兽，还是得靠觉醒者和继承者的力量。

    ……

    不多时。

    婉儿将青蟒小队的实时画面投影在了墙上。

    “轰轰轰……”

    黑夜的夜晚，火光漫天。

    不，准确来说，是天空在燃烧。

    青蟒小队的任务是去击杀降临在魔都的血翎金乌。

    还记得当初苏木也曾经跟一个叫黑翎金乌的邪魔领主战斗过。

    而血翎金乌，就是继承了成为邪魔领主后的黑翎金乌的一定力量，所诞生的怪物。

    “鸣——！！！”

    随着一声刺耳的鸣叫声响起。

    天空中出现了一个巨大的身影。

    那是一只似凤非凤的生物，全身通红，犹如血液在翻涌。

    张开的双翅，直径起码有百米！

    血翎金乌！

    它在空中不断盘旋，留下一道道犹如火焰的一样的血色。

    随着它那张巨嘴一张。

    一道赤红的洪流喷出。

    触及到这赤红液体的东西，将会受到极大的腐蚀！

    目前大夏境内，战局最为险峻的就是这里！

    原本苏木是想亲手解决血翎金乌的，但是考虑到马上就要去天启公司了。

    万一出点什么意外，就算不死，昏迷个几天也是无法接受的。

    所以，只能暂时先看情况。

    实在不行，就只能动用天吴的空间能力过去了。

    至于为什么不让天吴八月他们出手。

    理由很简单。

    这两个家伙，不是谁能使唤的了的。

    ……

    战况异常激烈。

    画面中，不断有重型武器的攻击射入高空，但是即便击中血翎金乌，也产生不了多少效果。

    血翎金乌开始俯冲，看那架势是要再度发动袭击。

    高度越来越低。

    地面所发动的各种攻击也越来越多。

    血翎金乌身上也不断被炸出一个个窟窿，血雾漫天。

    就在这时。

    忽然一道身影踩着一片片冰晶不断升空。

    是青小玄！

    就像当初在基地斩杀那条大蛇一样。

    在队友的帮助下，即便无法飞行的青小玄也依然跃入了高空。

    紧接着，手中长剑呼啸而出，朝着血翎金乌狠狠劈斩了下去！

    眼看着重重剑影即将命中血翎金乌。

    后者却是忽然急停，往后飞去！

    “轰！”

    攻击落空，在大地上留下一条可怕的沟壑。

    而青小玄也开始坠落，无法继续在半空中行动。

    血翎金乌眼中闪过一丝狡黠。

    巨嘴一张，喷出了那具有可怕腐蚀性的赤红液体！

    战斗还在持续。

    人类方被血翎金乌丝丝压制。

    苏木有些坐不住了。

    青小玄他们无法做到真正的飞行，对付狡猾的血翎金乌，成功率太小了。

    而就在这时候，一直在玩游戏的八月忽然开口说道。

    “哎呀，你去找下米迦勒嘛，笨死啦！”

    “找米迦勒？”苏木微微皱眉。

    难不成……米迦勒也降临了？

    这，这不可能吧？！

    八月鼓了鼓腮帮子，说道：“你去下神殿，打米迦勒一顿就知道了。”

    “？？？”

    打米迦勒一顿？

    打米迦勒一顿？！

    你特么是在跟我说相声呢？

    而这时候，天吴忽然说道：“或许你真的可以去神殿看看，说不定已经开放神力继承战了。”

    苏木：“神力继承战？”

    天吴点点头，道：“神力继承战是针对神殿神祇的一种挑战赛，不会有渗透一类的设定，但是难度却很大。”

    “但是如果能完成挑战，将会获得对应神祇的一些能力。”

    “从某个角度来说，这是让神祇力量降临现实的一种手段。”

    听天吴那么一说，别说婉儿他们，就连苏木都倒吸了口冷气。

    神祇力量，降临现实？！

    苏木没有再犹豫，甚至都没去游戏舱。

    直接转动戒指，登录天启！

    片刻。

    苏木便出现在了凛冬城。

    不做停留。

    苏木直接朝着神殿赶去。

    如果真的能让神力降临的话。

    那绝对能顷刻间扭转现在的局面！

    进入神殿。

    耳边响起了系统的提示音。

    “欢迎来到遗落圣境。”

