    咸阳王宫，朝堂之上。

    那些姗姗来迟的朝廷重臣以及皇亲国戚们纷纷涌了进来，一个个都因为赶得太急，导致衣冠不整，气喘如牛。

    一踏入朝堂之中，果然就看到李珏端坐在宝座之上，顿时心凉了半截，头脑发懵。

    不管是昨日还是不久前，他们都希望李珏能够多看他们一眼，但是现在他们却低着头，不敢与李珏直视。

    希望李珏没有看到他们。

    然而。

    李珏的目光依旧在他们身上停留了片刻，只是没有做出任何的态度表示，直到所有朝廷重臣都分班站好之后，他依旧是一言不发。

    就是如此态度，也让他们为之如虎，心中打鼓。

    皇帝扶苏让寺人唱了班之后，便是开始组织众人商谈天下大事。

    文武大臣平日里就比较乱糟糟，虽然有祖宗礼法，并且有了李珏曾经的推荐组建了礼部，但是逐渐被人放弃。

    平日里商谈国事，也都比较轻松随意，甚至如果讨论到一些争议比较大的大事之时，他们还会如同贩夫走卒一般，大声呵斥争吵。

    甚至有一些文官的脾气比较大，还可能会动手打人。

    后世明朝官场的风气，竟然会被提前到了大秦盛世之中。

    但是如今李珏坐镇在朝堂之上，文武大臣都比较克制内敛，并无一人胆敢放肆。

    平日里争吵的比较凶的一些文臣，在这一刻都偃旗息鼓，如同斗败的公鸡，垂头丧气低头不语。

    而在讨论到对外征战对内镇压山贼以及用兵训练的大将们，也同样没有发生什么争执。

    这倒是让皇帝扶苏有一种恍如隔世的感觉，甚至让他有一种梦回少年之时的错觉。

    那个时候的秦始皇嬴政坐在朝堂之上问政大臣的时候，也是一言而决，文武大臣克制而有礼。

    他甚至在这一刻内心有些反省，自己跟先皇嬴政比起来，实在是差的太远了。

    如果不是有李珏在这里的话，估计他都忘了，君臣之间是有尊卑之分的。

    但是没有文武大臣敢出面讨论国事，场面也一下子冷了下去，事情也就变得有些拖延了。

    李珏一言不发，就在朝堂之上，沉默不语。

    这其实是他故意为之，他早已经发现大秦盛世已经来临，君臣共治大秦的局面越来越明朗。

    这谈不上什么好坏，但是这些文武大臣如果手握权柄，甚至能够欺压皇帝，镇压皇权的，对他来说也不算什么好事。

    毕竟西游浩劫已经来临，三界六道，各方势力纷纷入局，都已经派遣门人下凡入世。

    如今他闭关修炼空间的那八九年里，人间涌现出那么多的妖魔鬼怪以及道观神殿，就是最好的佐证。

    这些道观神殿如果没有得到官方的支持，想要发展壮大也没有那么容易。

    所以文武大臣之中，肯定有一些人沦为了他们的保护伞，为了要让他们有所收敛，以及分清楚尊卑，李珏有必要让皇权的威严压过大臣一头。

    毕竟皇帝扶苏是在帮他修建神殿的，也就是说皇权是站在他这一边，而他不仅仅是在帮助皇权，也是在帮助自己。

    人不为己天诛地灭。

    李珏帮助皇权镇压大臣，也就心安理得理所当然了。

    因此。

    李珏十分有耐心的等待着，等着大臣们与皇帝商谈国事，遇到一些悬而不绝的事情来问他的时候，他又三缄其口。

    实在躲不过的，他便是赞成扶苏的决定。

    等到问的多了，文武大臣就知道李珏无论对错，都会赞成扶苏。

    反正就算是错的，李珏想办法去把它纠正就行了，只要是皇帝下的命令，严格去执行便是。

    皇帝扶苏见到李珏，无论对错都支持自己，心中的感动无以言表。

    而文武大臣以及皇亲国戚，甚至是有躲在垂怜之后偷听的后宫贵妃皇子们，一个个都是感叹李珏和皇帝之间的情谊之深厚。

    许多别有用心的人更是心中惶恐畏惧，不敢再有任何小心思。

    在讨论了大半天的天下大事之后，八九十岁还老当益壮的蒙毅竟然主动提起李珏的西游问道之事。

    朝堂之中绝大多数文武大臣是没有资格参与昨天御花园盛宴的，因此蒙毅主动提起昨日发生的事情。

    并且抱拳躬身道：“王爷，西游问道之事，至关重要，宣扬祖宗礼法，弘扬我道家文化，还能够阻止他法入关，关乎我大秦国运。”

    李珏一愣。

    这老头说的煞有其事，竟然还把西游问道跟大秦国运联系到了一起。

    如果不是对蒙毅知根知底的话，他还以为蒙毅得到了神仙的指点呢。

    竟然能够看得这么深远。

    蒙毅继续道：“昨夜王爷曾经说过，西游问道十分重要，而西游路途遥远，一路之上，艰难险阻，山高水远，条件恶劣，妖魔鬼怪横行，就算是有10万大军前去，也恐怕是有去无回。”

    李珏点了点头，这种事情历来都是在精不在多。

    别说十万凡夫俗子，就算是10万天兵天将，面对西游路上的妖魔鬼怪，也就是一个照面就被一口吞掉的结果。

    而且。

    李珏在岐山之中立下宏愿，也跟玉皇大帝保证过，挑选几个德才兼备意志坚定之人去西游问道。

    又怎么能够带领大军出发呢。

    蒙毅道：“所以老臣觉得，若是想要西游问道成功，必须挑选精兵良将，能人异士，轻车简从而行。

    一路之上，手持我大秦国书，不仅能够弘扬我大秦礼法，宣扬我大秦道家文化，还能够向全世界传扬我大秦文化。”

    众人听得热血澎湃，而李珏也是忍不住眼睛绽放光芒。

    不管是昨天还是之前，甚至就算是金蝉子这个神明太子，乃至是昨夜跟他促膝长谈的皇帝扶苏，考虑到西游问道的时候，都是想着在其中获得什么因果，是否能够羽化成仙，又是否能够长生不老。

    考虑到的永远都是自己的利益，而没有考虑到整个大秦国度。

    如今蒙毅提出来的是以整个大秦出发，以西游问道的人选从大秦出发，赌上大秦国运，用大秦的祖宗文化还有道家文化去碰撞佛门佛法。

    这是气运方面的争锋。

    而在国度之间也有文化交流，因为大秦繁荣昌盛之后，更多的还是做好大国基建，发展自身经济文化。

    却嫌少有与对外交流文化，特别是把刘邦等人赶到百越地区之后，大秦对于整个南方诸多国度都是一无所知。

    李珏实在没想到，蒙毅竟然如此老成谋国，能够深谋远虑，想到了那么多。

    蒙毅似乎也感受到了李珏投来的赞赏目光，顿时有些飘飘然。

    同时也更加坚定了心中的想法，道：“为此，老臣觉得，西游问道不仅仅是简单的弘扬道法和祖宗香火，还该宣扬我大秦国威，为我大秦开辟对外的道路。”

    李珏更加认可的点头了，这个时代，能够有这种认知，他甚至怀疑蒙毅是不是易小川了呢。

    蒙毅见李珏点头认可，更是激动。

    一通叙说之下，让群臣也是逐渐的明白过来，西游问道不该是简单的几个人的事，也不仅仅是阻止佛法东渡，更该是大秦由富强走向昌盛的大事。

    扶苏也十分认可，便是让群臣补充。

    众人都是大秦最聪明的人，经过蒙毅提点，立即就明白过来，纷纷进言。

    他们也认为，应该西游问道，而且要大力支持。

    但是。

    从哪里出发，该去多少人，又该谁去，却是让众人着难了。

    蒙毅道：“王爷，你说过路途遥远，妖魔鬼怪众多，凶多吉少，因此必须艺高人胆大，福泽庇佑，但是又要能代表我大秦的人前去才好。”

    李珏点头，第一次开口说话，让蒙毅与有荣焉。

    他点头道：“蒙大人言之有理，本王也确实是这个想法。昨日陛下也曾如此说过，看来蒙大人真是老成谋国，与本王和陛下不谋而合。”

    蒙毅一愣。

    群臣也是愣了一下。

    原来陛下和王爷早就想到了，不愧是陛下和王爷。

    扶苏一愣，他可没想到。

    但是。

    他知道李珏这是替他挽尊，自然是不会拆台。

    甚至是附和道：“皇叔言之有理，我等并不知道西游问道的人选，该如何选择，还是让皇叔来决定吧。”

    李珏道：“神明太子是必须去的了，他实力超凡脱俗，又是大秦神明太子，秉持大秦国运，作为核心人物，最合适不过。”

    众人似乎早已经知道，金蝉子会去的，故而纷纷点头。

    唯有人群之中的金蝉子，欲言又止，最后沉默了。

    他其实，不是很想去，因为他回家的这一天一夜，母妃和兄弟给他灌输了西游路途艰险的思想。

    他有些害怕了。

    但是，他必须听话。

    蒙毅道：“神明太子前去，自然是没问题，但是只此一人，未免有失大秦威仪。”

    李珏道：“本王还打算再挑选三到四个人，一同前往。本王不会亲自护送，但是也会暗中保护。”

    蒙毅道：“老臣建议，不如在大秦境内张榜纳贤，广聚英才，择优录取。”

    李珏一愣，竟然觉得这个想法不错。

    他从不觉得大秦的土地都是凡人，不值一提，而觉得大秦藏龙卧虎，必定是人才济济。

    也许有一些仙人转世，或者妖孽凡人，倒是可以一同前往。

    不过这一次，他打算挑选毅力和实力兼备的，着重考虑毅力。

    他能够看得出来，金蝉子道心不稳，遇事容易退缩，必须要有人坚定道心才行。

    同时也有些实力，否则轻易就着了别人的道，他可丢不起那个人！

    李珏道：“那就张榜纳贤吧，以我的名义告知天下人，若是能够西游问道，我愿意收为亲传弟子，传授修仙道法，可得长生！”

    嘶！

    本来许多大臣都不在意的了，结果一听说能够当李珏的亲传弟子，修行仙法，还能长生。

    都倒吸凉气，惊骇无比。

    顿时，都急了。

    他们没戏了，但是必须要想办法把这个名额拿到手中！

    就算路途遥远，妖魔横行，也必须去争一份长生修仙的机缘。

    即使是偷听的皇亲国戚和后宫妃嫔皇子皇女们，也都心动了。

    他们已经打定主意，散朝之后，一定要让扶苏求一下李珏，收他们为徒。

    然而。

    别说他们了，就是扶苏也乐意放弃皇帝位置，拜师李珏，修行长生。

    可惜，没天赋。

    李珏要收徒，传授仙法，然后西游问道的事，在接下来七天之内，传遍了整个大秦。

    甚至是传到了百越地区，如今的百越已经改名为大汉帝国。

    大汉那边立即就有不少能人异士，星夜赶路，前往咸阳，博取那一丝逆天改命的机会。

    李珏是仙，还是天帝。

    能够成为亲传弟子，那实在是太诱人了！

