    袁律师立刻高兴地把一个文件袋拿了出来：“商业诈骗，有人告林氏在股市涉嫌操控，涉及商业诈骗，赔偿金额2000万起。”

    “……”

    还2000万起？

    狗男人的钱，不赚白不赚！

    女人终于眼睛亮了，劈手拿过这律师手中的文件袋，她就迫不及待看了起来。

    市中心，林氏。

    此时，正在顶层办公室工作的男人，忽然听到旁边手机振动了一下后，薄薄镜片后的眼角余光微微一瞥。

    扫到了上面的信息。

    薄唇抑制不住上扬。连带着办公室里的光线都仿佛明媚了不少。

    没多久，放在办公桌上的电话也响起来了，他听到，随手拿起了话筒：“喂？”

    “总裁，楼下有一对姓许的夫妻，他们说是从宁沂来的，要找你，你要见吗？”

    是顾晓阳在外面打来的电话。

    姓许？

    还是从宁沂来的？

    他眸光眯了眯，有那么一刹那，他五官阴沉下来，张嘴就冷声一句：“他们来干什么？让他们有多远滚多远！”

    他几乎是深恶痛绝的态度。

    因为，这个许家，上次的事件后，他真的不想再听到任何关于他们的字眼，不管是和那个女人有关，还是他身体里的这颗心脏。

    可顾晓阳听了，却在外面为难起来。

    “总裁，他们……还拿着一个捐赠书。”

    “……”

    林霁尘最后还是同意了。

    十来分钟后，顶层的一间小型会客室里，放下手里工作的男人面无表情走进来，一眼就看到了一对上了年纪的老夫妻正在里面局促地坐着。

    他们的视线，则是四下打量，小心翼翼，但是也藏不住眼睛里的贪婪和渴望。

    “说吧，有什么事？”

    “啊？”

    这许氏夫妻这才惊慌收回了视线，然后在那沙发里战战兢兢地站了起来。

    “林……林先生，我们这次过来，主要是因为家康他……”

    “要钱？我记得当初你儿子把心脏移植给我的时候，我父亲已经给过你们一笔钱了吧？不过没关系，如果你们还要，我还可以给一笔，就当是我个人买下这颗心脏的。”

    林霁尘不无厌恶的说道。

    许氏夫妻立刻两张老脸都涨红了。

    他们确实也想要钱。

    但是……

    “林先生，你误会了，我们这次过来，其实主要还是想给你道谢的，我儿子许家康把心脏给了你，可是你也把我们的孙子抚养大了，我们很感激你。”

    “你说什么？”

    林霁尘终于瞳孔缩了缩。

    “什么你们的孙子？你们到底在说什么？”

    “就是……就是那两个小女孩，林先生，那是我们的孙女。”突然间，这个许父就在那里支支吾吾地说林谏是他的孙子。

    林霁尘怒到极点，笑了。

    “老先生，你是不是真的该去医院看看？那两个女孩，跟你们许家又有什么关系？那是叶繁枝在外面领养的！”

    “不是啊。”

    这个许父连忙否认。

    “林先生，你听我说，这件事是家康的同学告诉我的，他说了，四年前叶繁枝出车祸时，他刚好在现场，因为认出了她就是家康的前女友，所以一直跟到了殡仪馆，后来他看到，送到殡仪馆后，在叶繁枝的旁边，是躺着四个孩子的。”

    “你说什么？四个孩子？”

    这下，轮到这个男人脸色变了。

    那个画面，他也记得很清楚，因为太血腥，太惨烈了。

    可是，那明明就是两个胎儿掉出来，怎么到了殡仪馆变成了四个？

    “林先生，如果你不相信的话，可以去问正在你们家做事的那个肖秀红，她以前就是在殡仪馆上班，繁枝和孩子们，也是她救过来的。”

    “……”

    终于，这个会客室里陷入了死一般的寂静。

    而这个男人，在胸腔里再一次掀起惊涛巨浪后，整个人身上寒意凛冽得让头皮都是发麻的。

    四个孩子。

    原来，四个都是她生的。

    不对，还有林谏，林谏被夏绾绾还活着就抱走了，所以，这女人真的无比强大，比这世上的女人都强悍，一胎就生了五个！

    可是，讽刺的是，有两个却不是他的。

    “林先生，所以现在我们也很想弄清楚，那两个孩子是不是我们许家的骨肉？我们听说隔代也可以做父系鉴定的，林先生，你看可不可以帮一下我们？”

    这两个人，居然还在那里哀求起他来了。

    真是好笑！

    他们要做鉴定，不会直接去找那个女人吗？来找他干什么？跟他有什么关系？

    这个男人转了身，一瞬间的恶心感又急速涌上来后，他在胸腔都仿佛要爆炸了的愤怒里，那些本来在心底某个角落已经堆积起来的温情，彻底荡然无存。

