    李南来办公室比较早，主要原因就是林素素安排的时间实在是有点过分。

    全公司，除了保洁，就她这个总裁过来最早。

    很多员工八点多才过来，他们七点就到了。

    商务部一个人都没，李南等了半天，才等到了卢新月。

    “今天来这么早？”

    卢新月问了一句。

    “我也不想啊，但是没办法，卢姐，吃早饭了没？”

    “没吃，等你喂我呢。”

    卢新月妩媚一笑。

    “什么？”

    “喂我早餐啊，我喝一点点牛奶就够了。”

    ……

    九点，整个商务部还是一个人都没来。

    李南觉得，自己有必要跟林素素反映一下，去别的部门算了。

    哪有大清早就要还账的！

    卢新月这个疯女人，简直无可救药了。

    仗着今天商务部的人都出去忙了，在办公室里面都不捂嘴了。

    虽然李南也很开心，可是再这样下去，身体吃不消啊。

    “小李，我觉得咱们要不改一下价格吧。”

    卢新月从洗手间回来之后，在李南耳边说了一句。

    必须要改！

    一天两三次，铁打的身体也扛不住啊。

    “卢姐也发现那个价格不合适对吧？要不咱们改成一百万一次？”

    定价高了，卢新月这个女人，总得少要点吧？总不可能一天还来那么多次。

    “不是，我觉得要不咱们一块钱一次吧。”

    李南：“……”

    他不否认，卢新月带给了他一种前所未有的体验，以前那些女人，大部分都是演员，只是为了自己的钱，在配合自己演戏。

    但是卢新月不是，她完全投入了进去，可以说，两人每一秒都能产生共鸣。

    这是李南之前没体验过的，那些女人，只有在火候差不多的时候，才能产生那么几十秒的共鸣，别的时间全部都在演戏。

    “卢姐，我出去抽根烟。”

    “就在这抽，没事，我不介意。”

    “可公司有规定。”

    “规定又咋了，告诉你，姐过两天就是公司的股东了，别说抽烟，你就是想在办公室洗澡，都没人敢拦你。”

    “卢姐要当股东了？”

    “对啊，这次公司不是要奖励我六千万吗？直接拿奖金，要扣掉两千多万的税，恰好林总说公司的股份要重组，让我把这六千万拿来投资，可以拿一点公司的股份，我想了一下就答应了，等会就去林总办公室商量呢。”

    华夏的个人所得税，工资越高，税率越高，六千万的奖金，最高执行额度是百分之四十五，整整要交两千多万的税。

    不过那笔钱如果不算做工资，拿公司股票兑现，那么就不用交了，就是将来卖股票的话需要缴税，不过可以慢慢卖，税会低很多。

    再说了，有了股票就能分红，不比拿几千万放银行吃利息要好很多？

    “公司准备怎么重组？”

    李南继续问道，小狐狸那边还没过来呢，他的钱总不能不用吧。

    “原有的资产，好像是折算成一百二十亿，然后再引进八十亿资金，林家那边的股份，从以前的百分之百，折算成百分之六十，剩下百分之四十，留给提供资金的人。我听说梦心妍就出资了三十亿。然后林总手里有一份梦心妍的代言合同，为期三年，准备作价五亿，也并入到公司里面。”

    “那卢姐的六千万，还不到半个点啊。”

    “咋了？嫌少？知道公司以前每年分红多少吗？两个多亿啊，一个点就是两百万，要是还跟以前一样分红，我每年能分六十万，相当于我工资翻倍了。”

    “那也得一百年才能把六千万拿回来啊。”

    “话是这样说，可我的股份依旧值钱啊，随时都能再卖六千万甚至更多。再说了一下子给我那么多钱干啥，细水长流，将来我老了也有个保障，万一不小心把几千万花完了，我老了咋办，你养我啊？”

    “养你也行。”

    就凭你那技术，怎么养都不吃亏。

    “嘿，我可不想让你为难，你老婆怀孕了，咱们偷偷来几次就行了，我可不想破坏你的家庭。”

    “卢姐，要不这样吧，我再给你补一亿四千万，你拿两个亿，去占一个点吧。”

    “你疯了啊，你老婆有钱，也不能拿她的钱往我身上花啊。”

    “这个……”

    解释不清了。

    本身对于李南来说，身份的事情就很复杂，一般人根本理解不了，这个世界怎么会有他这种职业。

    “走走走，跟我一起去总裁办公室，今天商务部也没人，去旁听一会，让你看看大佬，据说今天还有一位神秘客人，就是林总拉来的投资。”

    “神秘客人？”

    “对啊，据说是国外财团，没想到林总还有这种人脉。”

    “好，一起去看看。”

    李南对这个国外财团很有兴趣，别的不说，就说商业运作，国外财团确实很强，挣钱手段也是层出不穷。

    有了国外财团资金的加入，李南觉得都不用自己出手了。

    不过还要看看那个财团的实力。

    很快，就到了林素素的办公室，不过秘书通知，她们在会议室了，那边比较宽敞。

    两人又掉头去会议室，到了会议室，李南就看见了很多人，包括林家的那些。

    除了林家的人，就只有林素素，梦心妍，还有一个男的。

    男的看上去年纪也不大，长得格外帅气。

    李南作为一个男人，都不得不承认，对方那张脸，确实无可挑剔。

    本来他长得也挺帅，可是跟那个家伙比起来，明显差了一点。

    浓眉大眼，个子挺高，不过身体看上去也很强壮，绝对不是那种病秧子模样。

    李南见过很多富二代，都是一副被掏空的迹象，就是平时不锻炼，整天又乱来的效果。

    林建生见到李南，那绝对是仇人见面，分外眼红。

    还没等到两人坐下，林建生直接就站了起来说道：“这是公司股东大会，什么阿猫阿狗也都能进来了？”

    毫无疑问，这话针对的就是李南。

    “现在还没确定谁是股东！我们决定吸引外部资金，理论上来说，谁都可能是公司的股东。”

    林素素反驳了一句。

    “就他那个瘪三，有资格？”

    林建生也不藏着掖着了，很多人不知道他跟李南的矛盾，压根不清楚他说的是谁。

    但是这次，他直接指着李南说。

    一下子，所有人的目光都集中在了李南身上。

    幸灾乐祸，不解，愤怒。

    愤怒的只有梦心妍跟卢新月，林素素早就见怪不怪了。

    “林董，李南马上就是公司股东了！”

    卢新月直接开口。

    “我把我那六千万转给李南！”

    她好气，林建生是谁，她知道，董事会的，平时压根不管公司的事情，只等每年的分红。

    上来就骂李南，她可忍不了。

    “你那点钱，也就看在你是公司元老的面上，才让你有机会拿点股份，还真以为几千万很多？要不是今天情况特殊，你那点股份，连去董事会旁听的资格都没！”

    林建生对卢新月嗤之以鼻，对这个女人，他了解的有限，只是知道名字，毕竟他从来不管公司的运营。

    在他眼里，卢新月再怎么样，也就只是一个小员工，竟然敢跟他这个董事长唱反调，早晚得开了她！

    “我也转十亿到李先生名下吧。”

    再次开口的是梦心妍。

    这一次，林建生不说话了，他手里虽然有股份，但是实际价值，还没梦心妍这次投资的多，况且梦心妍名声在外，他不管哪方面都比不了。

    局面一下子变得僵硬起来，谁都没想到，两个女人竟然都愿意为李南出头。

    就连那位年轻男子，也是一脸深意的看着李南。

    这道目光，李南已经盯了他许久了。

    他可以确定，自己没见过这个男人，毕竟这样的男人哪怕是在人群中见了，也会留下很深的印象。

    一个超级超级帅的家伙，无论到哪都不会是个路人。

    可是那双眼神，却又给他一种很熟悉的感觉，仿佛在哪个人身上见到过。

    他的大脑在快速回忆，试图想起自己到底在哪见过这个家伙。

    可是还没回忆出结果，林素素就开口打破了僵局。

    “好了，今天是来商量事的，不是来听你们吵架的，新月，我给你介绍一下，这位是国外神龙基金的总经理龙尊，神龙基金是华夏人创建的，在国外覆盖了上百亿美金的投资，这次携带五亿美金加上他们在国外的关系网投资我们，是除了林家这边，公司的第二大股东了。”

    林素素也没特地介绍李南，毕竟林家那群人都恨李南恨的牙痒痒。

    “龙先生好。”

    卢新月过去跟龙尊打了个招呼。

    “你好。”

    龙尊也起身，面带笑容的说了一句。

    李南觉得，这个家伙的名字很奇怪。

    龙姓本来就少见，龙尊这个名字，一般人可镇压不住。

    普通人家，哪怕姓龙，也绝对不会起这种名字。

    “当然，目前一切都还是初步意向，今天主要是商量一下具体流程，明天才会举行签约仪式。”

    可此时，那位龙尊，竟然走到了李南身边来，伸出手，笑着说道：“好久不见啊，狼王先生。”

