    “叮，你的队长选择继续挑战升级版boss，是否确定，超过半数人员确认，便视为全队同意！”

    就在众人以为可以领取奖励，完成副本时，系统的提示确实让他们一脸懵逼。

    “继续挑战？”

    他们不禁转头看了看赵白。

    刚才升级版的boss击杀难度已经这么大了，这还要继续挑战打得过吗？

    看到众人的神色，赵白淡笑说道，“你们不用害怕，只管同意就好。”

    有了赵白这句话，虽然众人还是有点半信半疑的，但是他们还是乖乖同意了，谁让赵白是他们老大呢！

    众人同意的刹那，系统提示再次响起！

    “叮！你们选择继续挑战升级版boss，boss已经出现，由于你们接受了挑战，本次挑战前，你们暂时获得了能量、状态全恢复和CD归零，请做好挑战准备，距离下一场挑战开始还剩30秒！”

    赵白之所以这么不珍惜保命机会，为的正是这个继续挑战给予的特别优惠。

    只要选择继续挑战，那么便可以获得这个特殊恢复效果。

    除了状态完全恢复之外，所有进入冷却的技能也好、效果也好，都会冷却清零。

    当然系统提示写明了是暂时的，这个清零只对副本内有效，出了副本，之前进入冷却的技能，依旧还是会处于冷却状态，想要利用技能副本的特性来刷新高冷却技能是不可能的。

    但是在副本中，只要选择了继续挑战，那么会因为这个奖励的关系。

    所有高冷却技能，都会被暂时清除！

    直到完成这一次副本或挑战失败退出副本为止。

    同理对于能量恢复也是一样的，在系统提示传来的刹那，赵白身上所有进入冷却状态的东西全都清除了冷却，而他的传家宝戒、巴坤魂匣都属于能量聚集类物品，在获得这个特殊的恢复效果后，传家宝戒的能量已经回满，巴坤魂匣的能量也已经回满。

    当然这个回满也只针对副本中，出了副本可就无效了。

    在赵白所有状态恢复完全的时候，他们不远处一个升级版的普罗米斯便再次出现在了众人的面前。

    【怪物名称】：普罗米斯

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命2100000，物攻1680，物抗1400，法抗700

    【技能】：绝命冲锋、战争践踏、致命射击、迅捷如风

    【迅捷如风】：使自己的移动速度在10秒内，提升为原来的两倍！

    升级了一次之后，BOSS的属性有了明显的变化，但是技能效果似乎并没有改变太多，只是多了一个可以增速一倍的技能。

    眼见普罗米斯变的更强了，赵白小队成员们不禁在想，自己的老大到底有什么办法能够战胜这第个加强版的BOSS？

    看完BOSS属性，赵白立即下达指令。

    这一次和前次不一样，他下达的指令是让所有四个控制人员中的三个一起对普罗米斯释放束缚术。

    另外一个待命！

    跟众人郑重确认了一遍后，赵白便提前选择开启了挑战。

    “叮！你的队长选择了跳过等待时间，挑战开始，请及时应对！”

    在赵白开启了挑战的瞬间，赵白身后的三个控制便齐刷刷的手上冒出一团团绿光。

    那边看到了赵白等人正想冲过来的普罗米斯，还不等他动身，地面上便有数条藤蔓毫无征兆的忽然从地面上钻了出来，牢牢的将他的四个蹄子固定住了。

    而在挑战开始的瞬间，赵白本人也已经飞快的朝着普罗米斯冲了过去。

    并且这一次他甚至于连棍子都没有装备，直接空手冲向了普罗米斯。

    在路途之中，众人忽然看到有个身材威武的壮汉虚影笼罩到了赵白的身上，而后一闪而逝。

    这突如其来的一幕不禁让众人吓了一跳。

    他们的反应几乎和之前安然、孙兴等人的反应差不多。

    在虚影出现时，他们险些以为这是敌人对赵白发动的攻击，毕竟他们并不清楚这是什么，所以有这样的反应也实属正常。

    直到看到赵白安然无恙后，他们方才算是放心了下来。

    此时普罗米斯被束缚技能困住，无法动弹，但是他可以攻击和使用技能。

    眼见赵白冲来，他立即开始搭弓射箭，准备射杀赵白。

    就在此时，小祁等人下一波控制已经到位，被束缚在原地身体体型硕大的普罗米斯就是一个活靶子，技能想要命中无法移动的他，简直可以说是轻而易举。

    随着两道光芒笼罩到了他的身上，他的攻击和技能便全都被封印了。

    封印普罗米斯的攻击和技能，只需要一个人就足够了，之前之所以三个人一起出手，是赵白为了保证成功率。

    束缚技能一定要命中，这个控制技能很关键！

    由于赵白拥有【迅捷】这个被动技能，加上千年人参BUFF的加持，他的速度非常的快，很快他便冲到了普罗米斯的面前。

    用时不过2秒钟。

    此时他已经使用了巴坤魂匣的技能借用功能，他可以动用巴坤的两大王牌神技，流氓拳法和霸道重击了。

    在靠近普罗米斯的瞬间，面对此时此刻已经完全就是一个活靶子的普罗米斯，赵白当即对着他使出了流氓拳法。

    只见赵白乱拳轰出，打出一阵密集的拳影，呼呼呼的风声和嗒嗒嗒的打击声不绝于耳。

    由于双拳齐出，加上赵白的攻速还算不错，他一秒钟便可以以极快的速度轰出四到五拳。

    拳速虽快，但是赵白命中普罗米斯身体的时候，其实并没有造成什么伤害。

    毕竟他没装备武器，以他的原始攻击力，就算算上增伤效果，对普罗米斯造成的伤害也只是毛毛雨而已。

    但是赵白并不在乎这些，他使出流氓拳法，看中的不是单位杀伤力，而后最后的终极效果。

    流氓拳法只要30拳全中，便可以直接造成目标50%最大生命值的物理伤害，算上千年人参的技能加强效果，不算其他的增伤加强，便已经是相当于目标100%的生命值伤害了。

    有这样的效果在，赵白哪里还需要注意自己的物攻多少。

    他只需要注意，让自己每一拳都要砸中普罗米斯，绝不落空便可以了。

    【PS】：感谢佛说妖王帅打赏的10块钱，感谢浮华唯恋又打赏了100块，算上之前的欠你两个加更了，感谢风灵者打赏的6块钱，感谢江南打赏的6块钱，感谢自古深情必自毙、打赏的6块钱。

    感谢各位的打赏，谢谢大家的推荐票！起点加书城两个堂主了，就只还了一个加更，还差三个加更，先记着！还有不少读者建议建QQ群的事情，已经建好了785136604欢迎大家来玩。

    有好的脑洞，好的建议，都可以来群里聊聊。

    