    夏凡在试探柳诗妃的态度，柳诗妃自然也会观察自己的夫君，两人年纪阅历相差甚远，自然要瞧一瞧自己天定的良缘到底如何。

    不过还好，夏凡的选择没有让她失望，大丈夫，如果连家仇都能放下，那这个人肯定不值得她托付。

    既然夫君要报仇，那她身为夏凡明媒正娶，拜过天地的正妻自然要全力相助，姜国不足为虑，现在姜国下面那人不敢与她叫板，主要是云海书院的那群人。

    此事先且不说，她当年横行年轻一代时，没少被云海书院的那群酸儒大骂妖女。

    儒家重礼，凡俗缛节甚多，她们魔宗最看不惯这个，自然在行事上与儒家格格不入。

    况且她一介女子之身，却能威压当时年轻一代，加上行事过于张扬，被骂的次数数都数不过来。

    只不过如今今非昔比，当年大骂她妖女之人，如今要不身死，要不也才是区区天象境，与她拉开距离的差距越来越大，正好趁此机会，找找当年的场子，既能为夫君报家仇，还能替自己出一口气。

    如今重穿当年的血衣就代表她要亲自下场干架了。

    学海山顶，云海崖畔，今日她便看看，这群所谓的读书人，还有何脸面在此大放厥词。

    而林素看着自己的好友，一时间不禁感慨万千。

    当年的魔女似乎又回来了，还是那般张扬放肆，还是那般强势，不知不觉已经三十多年没见过她这般样子了。

    她最为放肆的时期还是当属横行不祥之地的时候，那会，时不时就有一道红影主动出击去找那些异族的麻烦。

    也正是那段时间，不祥之地内，时不时的就会爆发战争，魔宗老祖们也有意让她出手，一来是磨炼修为，毕竟她的修为不是靠自己苦修得来的，二来彰显肌肉，不光是告诉不祥之地的异族，也同样在告诉人域其他宗门，我魔宗虽然没了一位上三境，但又诞生了一位，没有青黄不接。

    直到她年轻气盛，强扣天门重伤垂死，这才让她消停了下来。

    但如今，韬光养晦三十余载，如今的那人又回来了，定要让人见识见识出云剑的锋芒。

    “诗妃，为何要突然找云海书院的麻烦？”林素问道。

    事出必定有因，哪怕柳诗妃再怎么张扬，但到了她现在这样的修为，自然不会过于意气用事，她不信眼前这人只是突然想起几十年前受的气，就举全宗之力找云海书院的麻烦。

    闻言，柳诗妃手臂一挥，玄光之中浮现了夏凡站立在娄清雪坟前十八日的景象，尤其是上方那团黑云之势，格外显眼。

    “这是......成道之势？”

    “小家伙居然印证自己的道了？”

    林素捂着嘴，惊道。

    就连她也是最近些年才有了眉目，开始慢慢印证自己的道，但夏凡才多大？

    “是啊，不过他这条路并不好走，而且十分凶险，远不如我等那般顺其自然来的安全，一旦发生意外，后果难料！”

    她们这些人都是经过时间的推移，伴随着战场上的厮杀才渐渐明白自己想要的是什么，这其中有一个积累的过程。

    但夏凡这种情况不同，他是被外界刺激，从而被迫的选择，强行灌输，要不然哪来的这满身的戾气。

    “为什么会这样，不应该啊，发生什么事了？”林素不解的问道。

    对此，柳诗妃也没有瞒着，将夏凡最近遇到的事情大概的讲了一遍，然后林素就沉默了。

    “小家伙还有家人在？怎么这么多年我一次都没听他提起过？”

    柳诗妃摇头，不要说林素了，就连她这个正妻也不知道他居然还有亲人在世。

    当年史三金等人将他掳来，时间紧迫，直接就拜堂成亲了，然后柳诗妃就开始了长达五年的闭关，加上夏凡从小便灵智早开，也不像其他孩童那般哭闹，反而将自己照顾的很好，这不禁让两人忘记了这茬。

    等到她五年后出关，长大些的夏凡就更是一副无所谓的状态，根本也没说过他还有家人在世的事。

    “修行之路本就多灾多难，有些坎，掉进去了叫挫折，爬出来了，就是成长，成长没有好坏，只是让他的路更宽罢了。”

    “而我知道，此仇不报，他道势难成。”

    “敢阻我夫君成道者，死仇！”

    “哪怕是云海书院，我也要让他们脱一层皮，去准备吧！”

    看着一脸淡然的柳诗妃，林素突然有一种风雨欲来风满楼的感觉。

    京城，金銮殿上。

    “放肆！！！”

    丰德帝一把将手上的奏折摔在地上，怒喝道。

    刚刚来人传报，南州境内，锦城之地，一州刺史被屠满门，县令一家亦然，外加数十名守备军以及一队精锐尽数被屠，简直是要造反的节奏。

    最不能让他忍受的是，那人居然还在强上留下了一首反诗。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香气透长安，满城尽带黄金甲。

    光听这诗就觉得杀气阵阵，这是赤裸裸的挑衅，是对他姜国皇室的宣战。

    “陛下，臣接到消息，对方称自己夏凡，而且是对着盈王来的，甚至还扬言，要取昭容郡主性命，实属放肆，求陛下下旨西厂，命斩妖司前去捉拿，以正国威！”

    说话的乃是兵部尚书江翰海，也是他最先得到的消息。

    对此，朝堂之上，文武百官哗然，站在前方的宰相柳建德更是心中一惊。

    夏凡，这个名字他可是不陌生，要知道，几个月前对方还曾来他家中做客，对方虽然是魔宗弟子，但看上去也不像动不动就灭人满门的魔头啊？

    更何况杀的还是章刺史一家，要不是皇帝也曾召见于对方，要不是自己那天主动去汇报，他都不敢想象，发生了这种事自己能否置身事外。

    果然，听到这话，丰德帝面如沉水，夏凡，他自然是不陌生，而且要是他的话，那就很好理解为什么守备军惨死了。

    要知道那可是现在的人榜天骄，他们姜国出尘众多，但大多数都是那种批量培养出来的士兵，战力远远不如宗门弟子，也没有什么特殊的功伐手段，打不过对方也正常。

    而且夏凡的去向他是知道的，就是南州方向，走的还是水路，这么一想，十有八九不是重名。

    “呵~~好啊，好一个夏凡，难怪能有如此文采，连些首反诗都能这般，简直不知天高地厚，他以为他是魔宗弟子，我就不敢杀他吗？”

    “魔宗强，我姜国也不是吃素的！”

    “来人！命斩妖司派人，将那夏凡给我缉拿归案，不得有误！”

    丰德帝怒不可遏的喊道。

    他乃是一国之君，虽然天赋不强，但等到日后退位，凭借着姜国国运，晋升天象境还是不难的，怎可让区区一名弟子如此放肆。

    如果这次他不作为，那朝堂上下将人心惶惶，所以哪怕他并不想与魔宗交恶，那也没办法了，总得将人带回来，对方的身份他也只能象征似的惩罚一下，然后联系魔宗之人，将其带回。

    此时，一位看起来风度翩翩的中年人站出来躬身道：

    “陛下，臣以为大可不必这么大费周章！”

    “此人留下诗词，并且明确了时间，而且据江大人得到的消息来看，那人似乎是想来京城找盈王寻仇，我们只需等待其上门即可，这样比较省时省力！”

    说话之人乃是礼部侍郎，云海书院在朝中的一名官员，看起来年纪不大，实则已经不小，天赋不够，只能在朝堂之上熬日子。

    闻言，文武百官皆是赞同，柳建德此时站在一旁默不作声，他想求情，但此时人证物证具在，他现在求情无疑是给自己政敌把柄，只能待事情尘埃落定，看看能不能想些办法了。

    凡间有凡间的动向，修行界有自己的事情发生，最近，很多宗门都率领一众天才弟子朝着云海书院赶去，为得就是不久之后的秘境开启。

    莫惊春与李观棋二人此时刚刚出关，一个月的时间让两人的伤势恢复如初，钱芊早就被四海阁接走，应该也快恢复了。

    而盈州之地的那处墓穴情况他们也上报给了宗门长老，在半个月之前就已经解决完毕。

    两人商量一番，齐齐动身赶往云海书院，加上有李观棋这个东道主，想着提前去上几日也无妨。

    此时的夏凡正脚踏出云，急速朝着京城方向赶去。

    来时两个月的时间，但此时，仅仅十天他就已经到了京城范围之内。

    一道虹光划过天边，伴随着蒙蒙细雨，直直的落在京城城门外不远处化作了一名白衣公子。

    很快，他的这身打扮就吸引了来往行人的注意。

    只见夏凡此时明明是一位白衣的俊俏公子，但其身后却背着一块墓碑，墓碑后面插着一柄长剑，手中撑着一把油纸伞，直直的站在原地，周围的行人见此不禁投来异样的眼光，而且稍微离的近一点就会感觉胸闷，暴躁，所以很快他周围就被空了出来。

    “这人谁啊？怎么还背着墓碑，真晦气！”

    “就是就是，我今天还想赌两把呢！”

    “哎，这公子长的还真是俊俏，可惜了，脑子不正常！”

    周围的行人你一言我一语的说着，不过这些夏凡就如同没听到一般，死死的盯着前方不远处的城门。

    “娄姑娘，我们到京城了，没有锦城漂亮，对吧！”

    夏凡低声呢喃，随即胸膛之内，滚滚杀意透身而出，直入云霄，很快，本就阴沉的天空更加阴沉，宛如大雨将至。

    周围的人群见此，连忙加快脚步，奔回家中，很快，整个城门之前，只剩下一位手执油纸伞的年轻人站立。

    头顶黑云压势，随他站在城门之外，遥看京城，宛如滔天巨浪，威压人间将王。

    云对雨，雪对风，晚照对晴空，来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫。

    三尺剑，六钧弓，岭北对江东，人间清暑殿，天上广寒宫。

    滚滚乌云裹挟着道势，冲天杀意让京城之中众多修为高深之人望了过来，更有甚者快速朝城门方向聚集。

    有人欢喜有人忧，有人饮酒看相斗，朝中派系林立，看不上盈王者也不在少数，并不是每个人都想管这闲事的。

    感受着众多人朝这边汇聚，夏凡手臂一挥，一把纸钱撒落轻声道：

    “杀穿京城！”

    ......

