    “熟人？不，不是熟人，只是遇到一个似乎认识安小璐的人而已。”想起那个黄衣少女的背影，张诚不禁露出诡异的笑容。

    安小璐！？

    安氏风投基金会的掌舵人！？

    关键的信息在脑海中一闪而过，夏嫣凝的美眸中顿时闪过恍然之色。

    难怪张董要撇下聂主任单独行动。

    原来是遇到认识安家的人！

    三楼很快就到了，夏嫣凝一边思考着，一边跟张诚出了电梯。

    莲足刚一踏出电梯门，夏嫣凝回过神来，环顾一圈后，启唇问道：“她是这里的租户？”

    “不知道。”张诚摇了摇头。

    “我刚刚只看到一个背影，她是不是这里的租户，得见了她的面才能确认。”

    “那……”

    夏嫣凝回头看了眼电梯，似想问张诚为什么来三楼。

    “我有几个怀疑的目标，其中一个就在三楼。这是她的资料，你看看吧。”

    接着便把田雪儿的资料递给了夏嫣凝。

    对于知晓自己与安家恩怨的夏嫣凝，张诚就没有那么多提防了，甚至还想更多的借助她的智慧。

    夏嫣凝接过资料，敏锐的目光瞬间就把资料上的所有内容尽收眼底。

    户籍魔都，姓田？

    魔都本地豪门中似乎没有姓田的，看样子应该不太可能是豪门出身。

    职业高级律师。

    一个律师会所的高级律师，与安氏风投基金会的掌舵者有联系？

    有可能吗？

    夏嫣凝沉吟片刻，还是点了点头。

    似乎确实有些可能。

    安氏风投基金会那种级别的大公司，经常会在某些法律业务上寻求高级律师的帮助。

    就在夏嫣凝思考的时候，张诚已经来了田雪儿的门口，正准备伸手按门铃。

    不过在那之前，注意到这一幕的夏嫣凝却伸手制止了他。

    “夏总监？”

    “张董，你该不会是想，就这样直接当面问吧？”夏嫣凝面色严肃了起来。

    张诚停下了手，看了夏嫣凝几眼，顿时就明白了她的担忧之处。

    于是张诚笑了笑，将自己先前从黄衣少女那里听到的对话，简略的告诉了夏嫣凝。

    “所以张董你的意思是，对方可能跟安小璐是敌对关系，你想借着这层关系向她打听安小璐的事？”夏嫣凝蹙着眉头问道。

    “对啊，到时候见面了，我就借着房东的身份跟她坦白一下，自己也跟安小璐有仇，想跟她联手一起对付安小璐。想来有着共同的敌人这个前提在，就算她不愿意跟我联手，向她询问一些有关安小璐的事，应该没多少问题吧？”张诚理所当然的说道。

    可他的这番说辞却让夏嫣凝的眉头蹙得更深了。

    只见夏嫣凝的面色几番变化后，面目沉重的摇了摇头：“张董，我不建议你这么做。”

    “啊？为什么？”

    张诚错愕一下，目光移向夏嫣凝的眼睛，想听听她的说法。

    夏嫣凝没有急着解释，而是反问道：“我想先问张董你一个问题，你找她的目的，是什么？”

    “找她问有关安小璐的事啊。”张诚想也没想就说道。

    “那你想知道的是正确的信息，还是虚假的信息？”夏嫣凝继续问道。

    “当然是正确的信息啊。”

    张诚说完，忽然灵光一闪，似乎明白夏嫣凝的意思了。

    “那张董你觉得今天第一次见面，在你们二人完全不熟悉的情况下，你就这样当面直接问她，真的能得到正确有用的信息吗？”夏嫣凝意味深长的问道。

    张诚沉默了小许，缓缓的摇了摇头。

    他不敢确信，毕竟他对对方一点也不了解。

    见张诚似乎明白自己的意思了，夏嫣凝就没再卖关子：

    “所以张董，我的建议是，今天第一次见面，先不要急着问她安家的事，等先接触一段时间，双方大概熟悉后，再问安家的事才比较妥当一些。”

    张诚短暂的思考了一下，虽然觉得夏嫣凝说得很有道理，但若真要按着她的办法来的话，那就不知道要多久才能获知安小璐的事了。

    这样的话，着手开始对付安小璐的时间恐怕也得大大推迟。

    然而张诚并不想耽搁这么久的时间。

    因为何一文，他最好的兄弟，现在还在安小璐的屋檐下，不知忍受着怎样的屈辱！

    想着昨晚何一文那喝得烂醉，一副生无可恋的样子，张诚的心就不可抑制的着急起来。

    我都已经有系统了！

    我都已经身价数十亿了！

    怎么还能放任一文哥在安小璐那里受苦！

    心中的信念坚定后，张诚对着夏嫣凝摇了摇头：“夏总监，你说的是有些道理，但是，我不想耽搁这么久的时间。”

    “所以张董你还是想今天就直接当面问？”夏嫣凝露出不赞同的脸色。

    她难道没解释清楚吗，张董怎么还是这个想法？

    张诚无视了夏嫣凝的面色，重重的点了点头，态度很坚定：

    “没错，她打电话的时候说的那些话，我听得很明白，她跟安小璐绝对不是一路人，所以我想，她就算今天不想说，应该也不会给我说些误导性的虚假信息吧。”

    “张董，你就这么肯定她和安小璐是处在对立面的？”夏嫣凝用肃穆的目光看向张诚。

    张诚想了想回答道：“虽然当时因为距离有些远，她说的话有些我没听得太清，但我可以确信的是，她绝对说了很多安小璐的坏话，显然很不待见安小璐。”

    “张董，你知不知道，豪门里很多女人，都是当面一套，背面一套的。”夏嫣凝冷冷的说道。

    这话让张诚面色一惊。

    “你是说……”

    “没错，她在电话里说安小璐的坏话，不一定她就真的讨厌安小璐，只能说当时跟她打电话的那个人，很可能是敌视安小璐的。”夏嫣凝说出了自己的分析。

    张诚沉默了，不由得回想起来。

    慢慢的，当时的情景再次划过眼前。

    引人遐想的黄衣背影，气愤的声音，打抱不平的语气……

    片刻后，张诚不太确定的说道：“可是我听她那语气，不太像是装的……”

