    “现在所有人都知道李碧莹在剧组耍大牌了，你却还维护她，是因为你不敢得罪她吗？”

    记者犀利的问。

    江小白却是笑了。

    “同样背靠大树，我为何要怕她？况且她耍大牌，有真正伤害到谁吗？”江小白挑眉问，“也许在她身边工作的人会辛苦，但据我所知，她给助理开的工资也是超过业内平均水平的，既然助理愿意留下，那应该是接受这种工作要求的吧。”

    “所以你的意思是她耍大牌是对的了？”记者先是愣了一下，可随即就不甘示弱的问。

    “这不是我的意思，这是你的意思。她有没有亏待别人，我并不清楚内情，实际上大多数人都不清楚内情，我们看到的听到的是她对物质要求高，也注重享受，我不知道奢华有没有错，但我想如果人人手中都有足够的钱，那或许都不会拒绝这种享受。”

    记者们静了一下，又问：

    “那你对于蒋冰茜还有其他爆料人所说的话做何理解呢？”

    “蒋前辈说的我很认可，身为演员就是要敬业，好好拍戏就是我们真正需要做的，而这一点李前辈大约也是做到了的，因为牛导还曾夸过她拍戏进展很快。”江小白笑着眨了眨眼睛，“对于一个演员来说，拿出好的作品才是对广大观众最好的交待，当然品性也很重要，毕竟我们是公众人物，需要做出表率。不过我们还年轻，只有用心，一切都会努力去进步的。”

    “小白说的不错，碧莹在剧组的表现很好，演技比起之前的作品也有些进步，几乎都是一两遍过的，这个我相信跟她合作过的人都清楚。”

    牛导不知道想到了什么，主动走了过来，对着记者说道：“耍大牌什么的，我和她第一次合作，目前为止还没有见到，不过碧莹大概是从小生活优越，所以到现在一些生活上的习惯还保留了下来。我不能说这有错，毕竟由奢入俭难，我们总不能要求人家赚了钱，还得生活品质降低吧？”

    说到最后，牛导难得幽默了一把。

    “您说所有跟她合作过的人都知道她的演技，但是胡导却只给了她的演技6分，这个你怎么说？”记者迅速找到了回击的点。

    “老胡那个人说出这话有什么好意外的？你见他给过谁高分了？”

    牛导呵呵一笑，反冲出声。

    记者哑然。

    好吧，胡导就是个十分挑剔的人，而且他似乎对小花和小鲜肉们很不感冒，经常说他们是“花瓶”，比起新人，他更偏爱那种演技派的老戏骨。

    记者也许对牛导和江小白的回答不太满意，但至少得到了正面回应，回去后也能和报社杂志社交待了，所以没有多留就全都散了。

    这些人一走，江小白就看到剧组的人看她时的眼神有些……古怪。

    惊讶、疑惑、鄙视等都有。

    牛导却是板着脸，目光从在场人面上扫过。

    “你们知道什么是一荣俱荣，一损俱损吗？在九天传杀青乃至播完之前，你们任何一个人的名声都会影响到剧组的名声，剧组要是凉了，那你们耽误的这几个月时间都白费了，你们难道想付出了努力，可结果却连个浪花都没掀起来？”

    大家的神色变了变，似乎想到了什么。

    “九天传只是刚开拍就吸引了这么多的关注，这是为什么？剧本是一个原因，演员更是一个原因！要是身为女主角的李碧莹被拉下了，那你们有没有想过剧组会受到什么影响？投资方会撤资，我们会引人非议，所有拍过的全要重拍，耽误的时间还有金钱，你们觉得可以承受得起？”

    牛导说到这里，先前只想着看笑话的演员们终于开始慌了。

    他们咖位不如李碧莹，以前都是需要仰望她，现在知道李碧莹要遭殃，他们第一反应就是幸灾乐祸，哪怕明知自己得不到好处也是如此。

    但如果说他们不仅得不到好处，反倒会跟着受损，那可就是两回事了！

    演员的职业寿命其实很短，一般来说十年都算长的，过了这十年，以后的戏路就会变窄许多，随着自己年纪渐长，娱乐圈又有新的小花和鲜肉涌出，他们的竞争力会低到可怕。

    而这十年中，他们能拍出多少作品呢？

    一年时间，可能接上一两部电视剧，一两个电影，几支广告几个综艺节目，这已经到头了。

    而这些作品里，有几部是能真正成功的？就算成功，身为配角的自己也不见得能得到多大的收益。

    这样算下来，每个人火的机会都少的可怜。

    去想一想那些火的艺人，让他们瞬间蹿火的契机无非也只有那一两部剧而已！

    一部剧的爆红会让所有的演员跟着收益！

    如果对他们来说，这部大制作大投资的《九天传》就是属于他们一夜爆火的契机，那要是因为李碧莹的原因让自己错失了，得是多大的损失啊！

    万一刚才他们在记者面前说了李碧莹的黑料，李碧莹固然是难以翻身了，那他们呢？又能得到什么好处？

    这样一想，他们都快惊出一身冷汗了。

    江小白注意到有人朝自己露出了感激的神情，就知道这些人终于是想明白了。

    刚才她对记者说的那些话，看着是在替李碧莹洗白，可实际上却是为了让剧组减少损失。

    毕竟对自己这个“十八线小演员”来说，《九天传》成功与否，可是决定着她的咖位的，她可不想让它夭折了。

    “小白，刚才你说的很好！”

    牛导拍了拍江小白的肩，言语间很是赞赏，对她的急智表示了肯定。

    江小白说的那些话很有技巧，她没有否认李碧莹折腾助理耍大牌，但却说出了李碧莹助理薪水远超行业水平的内情。并且用“物质享受”来巧妙解释了照片上的情形。

    被问及蒋冰茜的话后，她立即予以了肯定，说演员就是要好好拍戏，而这一点李碧莹大约是满足了的，这样即替她澄清了，又不会得罪蒋冰茜。

