    远方，盘膝坐在山峰上，始终未曾动过分毫的通天剑圣，在这个时候突然睁开了眼，转动着脑袋，看向沐浴在剑雨之中的剑尘，那双苍老的目光，变得深沉无比。

    “他竟然明悟了这等层次的大道，以宇宙星空，为自己心中的“仙”，借此踏入剑仙，成为始境，这分明是无上剑道的层次。”

    “他掌握无上剑道，所拥有的剑道法则之力，要比其他剑仙强上几分。况且，他又以宇宙虚空，无尽星河为基石，将来，就有无限成长的可能，若能顺利成长下去，臻至巅峰，那必将立于星空之巅……”

    通天剑圣发出唯有自己才能听见的呢喃之声，他隔着遥远距离凝望剑尘，似要将剑尘里里外外都看得透彻，半响之后，才轻声呢喃道：“刚踏入剑仙境，就拥有与“道”契合的雏形，以意志干扰天地，改变自然。此子若是能顺利的成长，将来还真拥有成为剑神的潜质。只是可惜，他修炼的是混沌之体，即便是以后踏入剑神境，立于星空之巅，修为也远远跟不上境界。”

    数个时辰之后，雷雨已经平息，天地重归清明，而剑尘，并未离开那座山峰，而是在原地盘膝而坐，默默的筑固自己的境界，以及体悟剑仙之境带来的种种玄妙。

    直至三天后，他才清醒了过来。这一天，也正是他踏上剑神峰三年时间，一天不多，一天也不少。

    通天剑圣不仅行事霸道，并且脾气也颇为的古怪，他当初让剑尘在这里呆上三年，那就必须要把三年时间呆满，一天都不能多，同样也一天都不能少。

    而今天，则正是剑尘离去之日。

    “谢前辈教诲，让晚辈提前踏入剑仙之境。”剑尘再一次站在了通天剑圣背后，对着通天剑圣的背影深深一拜。

    “三年之期已到，你走吧，踏出剑神峰，从此，你与老夫在不相关。”通天剑圣头也不回的说道，身若磐石，纹丝不动。

    “晚辈告辞，前辈之恩，将来若有机会，定会报答。”剑尘行了一礼，转身离去。

    “你有一场生死劫，这场劫，谁也救不了你，能否在劫难中活下来，只能看你的造化，你好自为之。”在剑尘下山时，通天剑圣的声音传入了剑尘耳中。

    “生死劫？”剑尘身形一顿，眼中光芒闪烁，他知道通天剑圣不会无的放矢，他既然如此说，你说明自己定然会面临一场真正的生死劫难

    况且他还明白，通天剑圣所说的生死劫，并不是指眼前的事。

    “难道是紫青剑灵所说，我将来所要面临的那一场劫难？”剑尘心中暗道，但旋即又摇了摇头。他已经知道那些顶尖强者推衍不出关于自己的半点事迹，通天剑圣虽然很强，但依然不行。

    “看来，在通天剑圣身上，也有如紫青剑灵，太初器灵这等层次的顶级神器，如果是这样的话，那就是神器器灵看到了我的那一角未来。”剑尘越想越有道理，毕竟，他从开天老祖的云雾化身口中，已经得知通天剑圣获得三生剑神的传承，身上有一件顶级神器也合情合理。

    剑尘的身影，渐渐远去。

    剑神峰上，通天剑圣注视着剑尘远去的身影，沧桑的目光无比的深邃，道：“他还是不明白，真正的劫难，其实就在他身边。不过，即便是明白了又能如何？根本就无法改变什么，希望他能活下去吧……”

    光明圣殿，圣光塔内，圣器器灵盘膝坐在一处秘密的空间之中，他的双眼时而清明，时而浑浊，有挣扎的神色不时的闪现。

    圣器器灵，正在与圣光塔的残念思维，进行着激烈的相争。

    很明显，他如今的情况，比之当初，还要严重许多。

    因为他融合了太多圣光塔器灵残念的记忆，圣光塔残念对他构成的影响，越来越大。

    “三年时间已经到了，可是我还没有找到解封守护圣剑的记忆，主人，我帮不了你了……”

    ……

    剑神峰外，强者汇集，三年前离去的那些顶尖强者，不仅尽数齐聚与此，且，在这三年时间中，随着剑尘真实身份的曝光，使得更多的顶尖强者，从圣界的各个地方赶了过来。

    这也就使得，此刻汇集在剑神峰周围的顶尖强者，在数量上比三年前多出了不少。

    他们分散在剑神峰周围，以畏惧的目光望着剑神峰，没有人敢踏入剑神峰的领地一步。

    开天家族的图三，赫然在列。

    只是此刻，他看向剑神峰的目光中，忌惮之色更用，隐隐间还有几分畏惧。

    三年前，他可是真的在死亡线上走过一遍的人，倘若通天剑圣有杀他之心，那一剑，就可以灭了他的元神。

    也是从那一刻起，他才深刻的明白，通天剑圣的实力，究竟强大到何种恐怖的地步了。

    因此，他现在都是离剑神峰的领地远远的。

    “神族的缇娜竟然没有来，看来，主人出面，让她退缩了。不过也是，如今的神族，除了龟缩在神玄州可以立于不败之地，在外面，他们拿什么跟我们开天家族斗？”图三神识扫过四周，心中冷笑。

    同一时间，荒州的天外虚空，武魂山的虚影再次降临，以魂葬为首，武魂一脉所有人齐聚，形成阵法站定。

    魂葬站在武魂山的虚影上，目光炯炯的盯着前方那漂浮在星空中的庞大陆地。虽然他从剑尘口中得知荒州会发生惊变，但为了以防万一，魂葬还是带着武魂一脉齐聚于此，做最坏的打算。

    “这次汇集的强者更多了，我们就算带来了一柄魂剑，恐怕也起不了太大的作用。”武魂山上，名叫楚剑的男子沉声道，面色严肃。

    “我们先在这里观察，不到最后关绝头不出手，这次的事，怕是不同以往。”魂葬说道。

    剑神峰的地界边缘，剑尘的身影缓缓出现，从剑神峰内走了出来。

    他没有刻意的隐藏，因为他知道，在那些顶尖强者面前，他的一切隐藏手段，都是无济于事。

    莫天云给他的面具，只能让人无法看出他的真面目，掩盖住他的气息，并不能躲避神识搜查。

    PS：加上昨天那章，逍遥总共因该补五章，这是第三章，还剩下两章，这两章逍遥只好放在今晚更新了。

    本来说上个礼拜补完的，但逍遥码字的速度真的很慢，写一章花的时间，是其他作者的三四倍，所以剩下的两章，不得不放到第二天。

    不过逍遥虽然码字速度慢，但会花更多时间来码字，把速度带来的缺陷补上去，望海涵。