    谁也没想到许毅居然一招便打败了陈文宇，而且看他身上那一道狰狞的伤痕，可见许毅是下了狠手的。

    在擂台之上比斗，所有弟子肯定是倾尽全力的，所以有些许损伤是在所难免的，只要不是断肢杀人就行了。

    看着陈文宇被许毅破开了胸膛，沐恩那颗心都揪了起来。

    要不是所有峰主在上面，他一定第一时间出去救治陈文宇。

    谁叫陈文宇是他最得宠也是最得意的弟子呢。

    然而，陈文宇还没被抬下去，许毅冲着凌笑的方向大吼了一声。

    一时间，所有人都懵了！

    凌笑何许人也？

    正是现在紫天宗内最火热的新晋长老，最高品的炼药师，哪怕是南宫常乐在都不敢说对他指点一二，而最近有不少新晋的长老皆是凌笑的入王丹才得能顺利突破的，而且还有几峰的长老也获得了晋王丹顺利突破一阶。

    可以说，在紫天宗内就算是宗主云雄都要卖几分面子给凌笑。

    然而，这等尊贵的长老，居然被当众喝骂叫滚下来受死。

    一时间，周边不少长老脸色都难看了下来，要不是许毅是许剑南的儿子，只怕立即被当场分尸了吧。

    “孽畜，你胡说什么，你赶紧给我滚回去”在观台之上的许剑南脖然大怒，一掌拍了旁边的桌子站了起来吼道。

    他这一声震得那些实力不济的弟子耳朵都“嗡嗡”作响。

    站在擂台之上的许毅带着一脸决然之色，也不理会他老子的话，对着凌笑再次吼道“凌笑你要是个男人就给我滚下来，你我决一死战”。

    “孽畜”许剑南见儿子居然不卖他的面子，再次喝了一声，就要朝着擂台之上的许毅出手。

    在宗门之内最讲究的是上下尊卑，许毅虽然是他的儿子，身份比之一般的真传弟子要尊贵一些，可是比之凌笑却又差远了。

    被冠称为“长老”的，哪一个不是紫天宗里的大佬级别人物，就算是许毅身为峰主，对代自己峰下或别峰的长老都要给几分面子。

    如果凌笑只是一般的普通长老，或许许剑南不会发这么大火，最多就好言相劝儿子息事宁人，而凌笑却偏偏是宗门风头最盛的“凌大师凌长老”。

    他也不知道他儿子是不是被灌了什么失心疯的迷药，被他关了几个月，让他好好反醒，没想到居然没有悔悟，这太让他痛心和难看了。

    如果他现在不做占什么表示，只怕他这个儿子会被打入囚山啊！

    就在许剑南打算出手的时候，云雄居然出意地开口道“年青人的事情，让他们年青人自己解决”。

    许剑南停住了手，复杂地看了一眼云雄，最后把目光停顿在了云梦琪身上，感激地看了她一眼后重新坐回了位置上，只是脸上仍然挂着奋怒之色。

    他知道刚才要不是云梦琪在云雄耳边说了什么，他肯定要亲手把自己儿子的腿给打断了。

    不过，许剑南心中十分疑惑“难道小姐很看好凌笑能打败我儿？”。

    在一旁的沐槐神色十分复杂难看，心里却暗骂了一千遍许剑南养的好儿子。

    如今现场变得一片寂静，没有人敢大声喘气。

    凌笑仍然坐在沐恩身后，神色一脸的淡然，似乎对许毅的话充耳不闻。

    沐恩脸色有些难看道“忍忍吧，你不是他对手”。

    沐恩知道凌笑与陈文宇皆是同时期突破高阶灵师的，而沐恩一直认为凌笑之所以能这么快成为高阶灵师应该与他炼药师的身份分不开，他觉得凌笑肯定是服用丹药才能在这么短时间内成为高阶灵师的。

    陈文宇被许毅一招打败，所以沐恩更不看好凌笑能战胜许毅。

    不仅沐恩不看好，所有人皆不看好凌笑。

    因为他们只是知道凌笑炼丹厉害，没有人觉得他战斗力能强到哪去。

    “凌笑你聋了？给我滚出来，谁输了，谁不准纠缠梦琪！”许毅再次指着凌笑大吼道。

    在观台之上的云梦琪一脸平静地看着场中的许毅，只是娇手却攥得紧紧的。

    她之所以不让许剑南带走许毅目的就希望凌笑能站出来狠狠地教训凌笑，同时让所有人知道她看上的男人并不是软蛋。

    可是，现在许毅这态度让她非常生气，同时期待凌笑证实她心中所想，要不然他也配不起她。

    “凌长老，许毅刚夺得了魁首之位，他希望你指点两招，你就成全他吧”云雄的声音淡淡地响了起来。

    说实话，他对许毅很不满，心里头对许剑南也产生了不爽的情绪。

    虽说他之前与许剑南开玩笑地说过让许毅与云梦琪成亲，只不过当云梦琪获得了地皇阶传承后他的心思就变得更长远一些了，或许许毅未必合适他女儿。

    而凌笑的突然介入，倒是让他多了一个选择，必竟凌笑可是四品炼药师，未来还有可能成为五品之境，放眼莫大的西北似乎也只有那几个宗门有五品的炼药师吧，所以他的心现在更倾向凌笑与自己的女儿结合。

    刚才要不是女儿拦着，他也肯定要当场发飙了，心里想“难道梦琪很看好这小子？”。

    想到这里，云雄不禁想起了一年前焰火谷那事，具说凌笑亲手斩了一名拜月宗的长老，所以他改变主意，他要看看凌笑除了炼丹之外，是不是还有别的一点什么能耐。

    凌笑连番被人指着大吼大骂，心里自然不痛快，他本以为上坐的长老会帮他解决这麻烦，不过看现在这情况，所有人都想看戏啊！

    如今宗主更是发话了，凌笑自然不会坐着被别人笑话。

    “既然你们想看戏，那就好好欣赏吧”凌笑脸上抹现一把淡笑，悠悠地走了出来。

    在观台之上的沐槐神色更加难看了，他当初希望凌笑能出场，是为了替木旗峰多拿一个前十的名额，可是他却不希望凌笑的下场和陈文宇一样惨痛。

    如果凌笑这次被许毅教训惨了，说不定会留下阴影，对他以后突破不利啊！

    不过，现在他就算是着急也没用了，宗主都发话了，他还能说什么呢，只能狠狠地瞪着许剑南，心里决定日后绝与金桐峰老死不相往来。

    “许毅这孩子不错啊，夺得魁首之位，连长老都不放在眼里了”沐槐虽说没能力阻止，但是嘴上仍然不服地讥笑道。

    “这还不是许师兄指导有方”赵明渊阴阳怪气地说道。

    温海燕也淡淡道“实力是不错，只是这心性还差了些”。

    ……

    诸峰的峰主都替凌笑说话，必竟他们可都受过凌笑的恩惠，眼看凌笑要被欺负了，他们做长辈的不帮着点，那他们还是人吗？

    许剑南听了众人的话，摇了摇头也不好意思说什么，只是心中充满是苦涩，他儿子这行做，太没分寸了。

    本来儿子获得了魁首之位，他很开心很高兴地，谁知道又变成这样子，这回脸皮都不知道往哪搁了。

    凌笑的出场吸引了所有人的目光，比之玉烈艳与冰若水出现的时候更加耀眼。

    凌笑本来非常喜欢这种受别人对他崇拜的目光，可惜这次的目光却多了几分替他担忧之色。

    “这样似乎更好吧？”凌笑在心中反问。

    别人都以为他是一只绵羊，可是又有谁知道他是一只披着羊皮的狼呢？

    凌笑淡然地看着许毅道“说实话，和你争风吃醋很没劲，我之所以站在这里是因为宗主开口，要不然我只当你是个疯子在这里大喊大叫”。

    “少废话，我与梦琪乃是青梅竹马，又是早早订亲了，识相地就收回之前你说过的话，要不然，你别想活着离开这擂台”许毅狰狞地对着凌笑道。

    他从小到大想要什么就有什么，而云梦琪早就被他示做自己一生的伴侣，可是却因眼前这小子打乱了他的方寸。

    云梦琪似乎也很喜欢这小子，这是许毅不想面对的现实。

    他要得到的东西，从来没有得不到的。

    许毅心理多少有些扭曲，居然不管他老子许剑南的立场，在擂台之上对凌笑恶言相向。

    要是换做别的弟子，他哪还有命站在这里说话，那可是以下犯上的死罪。

    凌笑还没说话，不远的云梦琪一点面子都不给地说道“别说得那么动听，我不喜欢你，就算你把凌笑打败，我也不会跟你成亲，你死了这条心吧”。

    云梦琪这话无疑给许毅重重的打了一个耳光，就算是许剑南脸上也觉得几分难看了起来。

    许毅紧紧地攥着拳头，脸庞都变得扭曲了起来，他深吸了一口气之后，又平静了下来道“我会用时间证明我对你的爱，我相信总有一天你会和我成亲的”。

    “唉，可怜的娃，强扭的瓜不甜，你又何必执着呢，要打就快打吧，真不知道你的自信从哪来的，许峰主的脸都被你丢光了”凌笑摊了摊手叹息道。

    “你现在马上认输，并答应我后不烦梦琪，我让你离开”许毅看着凌笑幽幽地说道，顿了一下道“如若不然，我一定要与你决一生死！”。

    “胡闹，凌笑你给我下来，我看谁敢动你”沐槐忍不住拍桌站起来喝道，他可不想看到凌笑有半点损失。

    凌笑没理会他师傅的话，而是冷冷地看着许毅道“你没资格与我决一生死，因为你不配，还有，梦琪是这一辈子是我的女人，谁也不能打她的主意，包括……你”。

