    第38章行针之人   

    叶全丰颇为意外，想不到棠梨让自己出面请的人是余星阑，按说棠梨跟余星阑连面儿都没见过，怎会推荐他，而据自己所知，齐王来岳州之前已经找过余星阑，也正是余星阑提起老母亲病愈一事，殿下才找上门来，如今棠梨翻过来又要寻余星阑出手，岂不奇怪。

    

    想到此便道：“为何是他？”

    

    棠梨道：“棠梨见过他开的药方，用药精准，法度严谨，是位医术高明的好大夫，齐王殿下身份尊贵，这寒热并存之症又有些险，旁的大夫棠梨不识亦不知底细，实不敢托付如此人命关天之事。”

    

    叶全丰暗暗点头，是啊，这可是给齐王殿下治病，轻忽不得，若棠梨亲自出手自是最妥当，可棠梨的身份又不能出手，退而求其次，也只有余星阑的医术值得信任了。

    

    不过，上次老母亲的病并未用余星阑的方子，虽他面儿上未说什么，只怕心里不满，这次若他寻个借口搪塞，便不好办了。

    

    棠梨见叶全丰有些犹豫，略一想便知缘故，把自己写的东西递了过去：“大伯遣人把这个送过去，想来少东家不会推辞。”

    

    叶全丰接过来，见是厚厚一摞纸，上面从方子到行针之法，乃至何时用药，如何用，何时行针，该针哪个穴位，针进几分，停多久，用针的手法，用药行针之后病人的反应，以及那些药方内服，那些药外用，都一一记录下来，十分详尽。

    

    不过内服叶全丰能理解，为何还有外用药，齐王殿下这病是内症，并无外伤啊，心中疑惑便也问了出来。

    

    棠梨自是知道叶全丰的脾气，也不以为意耐心解释道：“殿下之病源于体内寒热并存，寒热相逆，并存体内必然相斗，而若要祛热毒必用寒药，除寒邪必用热药，如此不但不能祛除体内寒热，反而会助了寒热之势，使之相斗的更为厉害，故此轻易不能用药，药不能下我才说这病难治，棠梨搜肠刮肚想了一个月也未想出彻底治好的法子，虽不能彻底治好却可暂时压制，用药配合行针使殿下体内寒热暂时维持住平衡之态，便如打仗，虽两军对垒却因势均力敌而不敢轻动，只要能维系平衡，便寒热并存体内，暂时也应无碍了。”

    

    棠梨的话浅显易懂，叶全丰也觉得这法子颇有道理，却仍未说为何有外用药，却听棠梨又道：“若想维系寒热平衡，必须用药，祛寒邪用热药，除热毒用寒药，此乃药性所定，别无他法，却可在用药之时，用别的方法平衡寒热，比如药浴。”

    

    叶全丰终于听明白了，原来这外用药不是治伤的而是用来泡澡的，不过若请出余星阑，这行针的法门只怕便给余星阑学去了。

    

    叶全丰知道每个大夫都有自己独到的法门绝活儿，有的是祖传秘方，有的是行针的法门，可不管什么都是绝不外传的，甚至还有传子不传女的规矩，就是怕自家法门传于外人，而这纸上所记录的针法，便叶全丰这个外行也看出极高明，若是别的大夫，想必会当宝贝一样藏起来。

    

    想到此不免提醒了一句：“那余星阑出身余家，聪明好学，医道一门上颇有天赋，除了随余家的老东家习医，还曾遍寻天下名医为己师，学了一身好本事，方能年少成名。”

    说着顿了顿却并未往下说。

    

    棠梨却听明白了，略想了想，问了一个貌似无关的话：“您说这天下有多少病人？”

    

    叶全丰一愣，不明白这丫头忽然问这么个风马牛不相及的问题，却道：“这如何能算的清。”

    

    棠梨眨了眨眼：“那么有多少大夫？

    这些大夫里又有多少是真正的妙手回春的良医，又有多少庸医呢？”

    

    棠梨一连几句问，把叶全丰问的更是一头雾水，却未恼仍道：“有多少大夫自是算不清，但有一点却十分确定，这些大夫里大多是庸医，良医却少之又少。”

    这句话实是叶全丰的肺腑之言，老母亲不过一个寻常的受寒，前后竟找了十几个大夫都未治好，若非在安州遇到棠梨，指不定老母亲如今还缠绵病榻呢，便如今想起来，仍有些压不住怒意，只是这些与自己的话有何干系吗？

    

    却听棠梨道：“医道一门也如学问一般，取百家之长方能精益求精，敝帚自珍只会止步于前，而棠梨这点儿微末之技若能成就几位良医，或许便能少些病患，棠梨何乐而不为也。”

    

    叶全丰倒真是有些震惊了，若非亲耳所闻，他实在想不到这么一个十六的小丫头竟有如此胸怀，相比之下倒是自己狭隘了，试想若世间的大夫都如这丫头一般，又怎会出这么多庸医，庸医比一个草包先生还要可憎，因草包先生误的不过是前程，而庸医误的却是人命。

    

    这丫头年纪不大见识却着实不凡，难怪老母亲如此喜欢她，便是叶全丰自己也不觉在心里给棠梨重新定位，这丫头的胸怀眼界见识比自家两个女儿不知高出了多少，日后真说不准有什么造化呢。

    

    叶全丰久历宦海，能做到二品封疆大吏，除了能力之外，眼力也是一等一的好，至今为止他看好的人没一个看错的，这丫头绝非凡人。

    

    棠梨自是不知叶全丰这些想法，却想起一事道：“还请大伯遣人把这些誊抄一份再送去。”

    

    叶全丰笑着点点头，齐王殿下之所以找到岳州来，说到底就是源于余星阑看过棠梨给老母亲开的药方子，余星阑更是多方打探消息，若是把这个直接送过去，余星阑必会认出，到时也就瞒不住棠梨的身份了。

    

    叶全丰倒不是怕别的，是顾虑到像齐王这样的王公贵族，便自己也是得罪不起的，若他们听闻棠梨的名声，执意求医，自己只怕也挡不住，更何况这丫头不仅是女子，相貌气度也格外出挑，这样的女子怀着一身神鬼莫测的医术，若无坚实的靠山，岂会不引人觊觎。

    

    正是因这个顾虑，当日在安州抓药的时候才让人誊抄了方子，却因一时疏忽，让余星阑看了原方，才有了后来这许多麻烦。

    

    想到此，便交于书童誊抄，刚交代清楚纪婆婆便来了，说老夫人哪儿寻棠姑娘呢，说怎么一转眼就不见影儿了，遣了老奴出来找人。

    

    叶全丰一听哪还敢拦着，忙让棠梨走了。

    

    棠梨前脚刚走，后脚儿花管家便来回禀说齐王殿下来了，正在前头花厅待茶。

    

    叶全丰拿了书童写好的看了一遍，轻吁了一口气，终是能应付过去了，想着便往前头花厅去了。

    

    到了厅中，见过礼，不等齐王开口便把那治法呈了过去，也不解释这法子的来处，并非叶全丰不想解释，实是不好解释，先头说的是游方郎中，寻不见踪迹，如今忽然有了治法，该如何解释，若说寻到了人，为何不亲自来给殿下诊治，难道以殿下之尊还请不动一个游方的郎中吗，所以无法解释便干脆不解释了，既当日齐王并未戳破，想来如今也不会为难自己。

    

    果然，齐王看了那法子之后，脸色虽仍无表情，却也不见恼恨之色，而是问道：“此法可治本王之症？”

    

    叶全丰不敢隐瞒开口道：“此法不能祛除殿下体内寒热，只能使其暂时平和，不再相斗。”

    

    旁边的韩松皱了皱眉，心道，不能治，这算什么？

    合着白忙活了半天，又是一个不能治病的大夫。

    

    而齐王仔细想了一会儿，觉着这个法子颇为可行，他虽不懂岐黄之术，却是练武之人，且内外同修，自是熟悉人体经脉，而这个法子正是用针疏通经脉，配合内服外用之药，从道理上说的通。

    

    只是这行针之人却十分要紧，便道：“何人行针？”

    

    叶全丰：“下官想请庆福堂的少东家余星阑为殿下行针。”

    

    齐王虽有些惊讶，可想想除了这位开方子的神医，也只有余星阑的医术靠谱些，便点点头：“姑且一试吧。”

    

    这就是答应了，叶全丰忙道：“下官这就遣人去安州。”

    

    却听齐王道：“这倒不必，据本王所知，余星阑如今正在岳州。”

    

    叶全丰愣了愣，听花管家说去接老母亲的时候，那个余星阑还在安州料理庆福堂分号，怎么一转眼也来了岳州，莫非也是冲着棠梨来的。

    

    叶全丰觉得自己这个猜测八九不离十，合着这些人都是跟着棠梨跑的，棠梨在安州便都去了安州，如今棠梨来了岳州，他们又都跑来岳州。

    

    齐王是为了治他身上的寒热之疾，而余星阑只怕是为拜师而来，想想不觉好笑，棠梨这么个十六的小丫头如何能做余星阑的师傅。

    

    叶全丰是猜的不错，余星阑之所以在安州一是为了料理余宝胜留下的烂摊子，二一个就是盼着能有机缘见到老神医，毕竟叶府的老夫人跟鱼市的李老伯都是老神医的病人，作为大夫他非常清楚，看病没有只看一次的，便药到病除也需复诊，可他等了几天也未见老神医露面，反倒叶老夫人启程去了岳州，余星阑想都未想便跟了来，且他走的快，动身虽晚却比棠梨她们早到了一日，昨儿一早便到了，如今正在岳州庆福堂的分号里坐诊。

    

    

    

