    小鲁：老祖宗，可否见个面？我在御茶轩等您。

    云灵看到这条消息，眉梢微微一拧。

    云家在魏晋南北朝时，家族一分为三，主族仍旧姓云，分族则姓了鲁和卞。

    鲁修岩是她第378代后人。

    虽然分族改了姓，但是这些年，跟老祖宗的关系一直没断。

    云灵很了解小鲁，一般没特别重要的事，他不会来麻烦她。

    所以云灵没犹豫，快速回复：等着吧，晚点过去。

    -

    晚自习云灵没上，直接驱车去往御茶轩。

    这是一处古色古香，雅致别样的中式大院。

    雕栏画栋、九曲回廊，每一处喝茶的地方都是一个小型的包厢。

    包厢左右环水，水上微微结了一层薄冰。

    周围的树干，都被雪花染白，银装素裹，白皑皑一片。

    由于刚下过雪，所以院子里的雪景很美。

    云灵由侍者带领，走进包间的时候，鲁修岩已经在里面静候多时了。

    当他看到云灵时，立即行三跪九拜之礼。

    “行了，不用这么多繁文缛节，这都什么时代了，不兴这些。”

    云灵摆了摆手，盘腿而坐，自顾自地倒茶喝了一口。

    等热茶暖了胃，她眼眸一抬，问道：“什么事，说吧。”

    鲁修岩紧蹙着眉，什么都没说，而是从自己随身的包里，拿出一本画册，恭恭敬敬地递向云灵。

    云灵抬手把画册接过来，以为小鲁找她指点一二呢。

    她勾了勾嘴角，没太在意。

    小鲁的水平她很清楚，现在可是国风服装设计师的一把交椅。

    他的设计雍容华贵、媚而不妖，却又大气磅礴。

    放眼当下，能达到他水平的人，根本没有。

    云灵一点都不担心这小子的设计会走样。

    可当她把第一页设计图纸翻开时，她愣住了。

    衣服的草图是用橘色勾勒的，裙子用的蓝色，上衣则是黑色。

    服装的版型明明很完美，可是颜色搭配却像是一场灾难。

    她赶紧又翻开第二页，发现情况和第一页的设计如出一辙。

    服装的线条勾勒地很完美，但是颜色搭配一言难尽。

    但凡认识颜色的人，都不会这样随意组合。

    云灵抬起头，看了眼鲁修岩，又翻了翻后面的设计图纸。

    后面的图纸，就连版型都不好了，线条勾勒地歪歪扭扭。

    终于，她不翻了，把图册合上。

    她看着鲁修岩，洞悉一切般：“什么情况？你分不清楚颜色了？”

    鲁修岩也就五十多岁，但是头发全白了。

    他的眉头深锁着，眉心间充满了悲凉。

    他苦笑起来，捂着自己的双眼：“老祖宗，实不相瞒，前一阵子我生了一场大病，病好后就发现自己对色彩分辨不清了……

    一个服装设计师，分不清色彩了，跟废物有什么区别？”

    云灵皱了皱眉，伸出手：“闭眼。”

    鲁修岩痛苦地把眼睛闭上。

    云灵在他眼皮上感应了片刻，她的手就像扫描仪一般，扫视着对方眼内的情况。

    “你的色盲是遗传的，原先是隐性基因，所以没病发。大概是因为你这次大病的刺激，隐性基因变成了显性基因。”

    她这意思很委婉，直白来说，就是鲁修岩的色盲是天生的。

    鲁修岩听完老祖宗这番话，心瞬间拔凉拔凉。

    他分不清颜色这事，谁都没有告诉。

    他担心事情抖落出去，他苦心经营一辈子的荣誉都会化为乌有。

    他的设计，会再也卖不出去。

    他的晚年，只能可怜兮兮地守着以前打下的江山，然后郁郁而终。

    他不要，他不要别人议论他，感叹他堂堂一名殿堂级的服装设计师，居然变成了‘瞎子’，连颜色都分不清了！

    见鲁修岩的情绪顿时宕下来，整个人垂头丧气的，云灵于心不忍，于是安慰道：“可以戴治疗色盲的眼镜，或者积极地接受手术。”

    鲁修岩闻言，苦涩一笑，摇了摇头：“没用，我父亲就是全色盲，这辈子挺苦的，后来我带他寻遍名医都治不好。

    我知道自己什么情况，没事，能接受。”

    他长长吐了一口气，这才打起精神，言归正传：“老祖宗，我现在眼睛不行了，还求您帮我一个忙。”

    “说吧，什么忙我都帮。”云灵丝毫没有犹豫，爽快地答应。

    鲁修岩很激动，他翻开自己的包，从里面又拿出了一个画册，递给云灵：“今年春晚邀请我设计四套衣服，主题叫《国色天香》，分别是西施浣纱、貂蝉拜月、贵妃醉酒和昭君出塞，我想分别让我的两个徒弟各设计两套，希望老祖宗到时候能帮忙把关。”

    “没问题，小事一桩。”云灵仍旧毫不犹豫地答应。

    鲁修岩感动地不行，又是‘扑通’一声，跪在了云灵面前：“子孙不肖，没给老祖宗帮什么忙，还要反过来麻烦老祖宗。”

    “瞧瞧，又来了，旧封建的恶气改了，以后别动不动给我下跪。”云灵手一伸，虚扶了鲁修岩一把。

    鲁修岩便老老实实，十分‘乖巧’地点头，然后恭恭敬敬盘腿坐好。

    -

    此时，秦氏集团。

    秦彦西的秘书手里抱着一沓文件，敲开总裁办公室的门，打算让秦彦西签字。

    不巧的是，办公室里有个眼生的女孩，正在跟BOSS有说有笑。

    秘书见女孩年纪很轻，再一看BOSS没赶人走，自然而然就想歪了。

    该不会，BOSS之前买的那款限定歌帝梵巧克力，就是送给这个小姑娘的吧？

    “彦西哥哥，那就这么说定了，春晚你一定要来呀！”

    韩也说完，一边往大门处走，一边回头跟秦彦西招手说拜拜。

    她硬生生地，直接撞到了正在发呆的秘书身上，把她手里的一沓文件撞落，飞地到处都是。

    秘书反应过来时，吓了一大跳。

    BOSS最讨厌上班时间走神的人，完了完了，她完了！

    秘书慌了，赶紧捡起地上的资料。

    韩也见自己撞了人，一脸抱歉：“对不起啊，我不是故意的。”

    “没事没事。”秘书急忙摆手，灰溜溜地走进办公室。

    果然，她一抬眼，便看到了BOSS凛冽的眼神。

    不容置喙，态度很威严：“这个月奖金扣除。”

    “是……”秘书咬了咬唇瓣，无辜又委屈。

    唉，谁让BOSS眼里容不得一粒沙子呢？

    -

    总裁办公室门外，韩也看着地上掉落的两张图纸藏匿于角落，于是捡了起来。

    她本想喊住秘书。

    可当她看到图纸上的设计时，却心生出了邪念……

