    “这不恰恰证明，他对很多事情还一无所知吗？这将会是我们除掉陈六合的最好机会！”李晨雨的眼中迸发出两抹厉芒。

    刘高建点点头，道：“嗯，我们也不必着急，已经上钩了的鱼，再想脱钩已经不太可能了！我们现在就是要进入巨龙俱乐部，要知道，巨龙俱乐部的资源对我们来说，也有着大用！”

    “当然，更重要的是，一旦我们打入了陈六合的这个核心势力内，就能掌控很多我们很难了解的信息和资料！到时候，陈六合集团的那些核心成员，都逃脱不了我们的掌控！那时候，我们完全可以把陈六合一网打尽，让他连成为百足之虫的机会都没有！”刘高建的眼中杀机闪烁。

    “没错，这就是我的终极目的，对付陈六合那种人，我可不敢掉以轻心，要么不动，一旦要动，就要雷霆万钧，把他们彻底铲除，一丁点的余地和希望都不能留给他们。”李晨雨说道。

    ……

    离开了医院，陈六合独自驱车游荡在炎京市的繁华街道上，他开的是苏婉玥给他的车，车上还充斥着苏婉玥独有的醉人香气，听着音响中传出的悠扬轻音乐，陈六合会心一笑，婉玥那娘们，就是有品位……

    一边开着车，一边听着音乐，陈六合的脑子里还在一边想着很多事情！

    想到了刚才在病房内的一幕，陈六合的脸上就禁不住浮现出了一抹浓浓的嗤笑。

    这个李晨雨，当真是有些着急啊，这么快就开始出牌了，这一次，把天幕集团的董事会成员刘高建给搬了出来！

    对于刘高建这个人，陈六合当然是心知肚明的，因为天幕集团内部高层的基本资料，他都掌握的一清二楚！

    刘高建在天幕集团董事会中，不算是一个大角色，甚至只能算的上是一个比较小的股东，在天幕集团内部的话语权，也并不大，所以陈六合对刘高建的兴趣，也不是很大。

    不过，今天这件事情，还是让陈六合心中微微有些欣喜的，因为，这是一个好兆头啊，天幕集团已经开始有了进一步的动作，已经有比李晨雨更高层的角色入局了，这不正是陈六合想看到的吗？

    陈六合的嘴角勾起了一抹冷笑，这帮人，当真是野心勃勃啊，还想着连巨龙俱乐部都一口吞下？那可就要看你们有没有那么大的胃口了……

    比拼演技，陈六合从来都没有怕过谁，大家都在逢场作戏，就看谁能演的更逼真一点咯。

    对于陈六合来说，他的鱼钩也放下去了，并且有大鱼上钩，但他一点都不着急收线，因为他的野心更大，他要把整个黑幕的核心，全部一锅端掉，所以，他要一点点的丢下诱饵，让更大的鱼，慢慢的上钩！

    只要李晨雨那帮人的野心够大，越想除掉他陈六合和巨龙俱乐部，这对陈六合来说就是一件好事。

    因为渴望，所以才需要付出嘛！

    接下来的几天，都过的风平浪静，并没有什么特别的事情发生！

    在这三天中，陈六合一次都没有去看望过雨仙儿，倒是去看望过两次李晨雨，不经意间，都会表现出一种跟李晨雨略显亲近的态度，至少得让李晨雨感觉到，她的那一颗子弹，没有白挨不是？

    这就是陈六合最高明的地方了，他的进攻方式，都是潜移默化的，不会表现的太明显与唐突，但一个个的细节链接在一起，就能让李晨雨慢慢的放下心中的警惕与戒备。

    这一天，沈家庭院中，刚吃过早饭，慕容青峰和左安华两人就结伴而来了。

    陈六合还在收拾碗筷呢，他如一个家庭妇男一般，蹲在院子角落的水池旁，洗着碗筷。

    “你们今天怎么来了？还这么早。”陈六合笑看了慕容青峰和左安华一眼，问道。

    “六子，你忘了今天是什么日子？”慕容青峰翻了个白眼说道。

    “什么日子？”陈六合疑惑的回了句。

    “今天可是诸葛铭台的头七，诸葛铭台出殡的日子。”慕容青峰说道。

    陈六合愣了一下，旋即点点头，道：“哦，这跟咱们有什么关系？”

    “的确没什么关系，不过，我们不是知道你小子最喜欢凑热闹吗？所以大清早的就过来看看，你今天有没有什么想法。”左安华对陈六合说道。

    陈六合哭笑不得的说道：“我在你们眼中有那么卑劣吗？别人家出殡，我能有什么想法？”

    陈六合把碗筷充好，拿去厨房，一边道：“在这个节骨眼上，我还是不去凑那个热闹了，真把诸葛家惹急了，对现阶段的我们来说，没有半点好处！”

    “所以啊，青峰担心你小子哪根筋搭错了去找事，就赶忙赶过来看着你了。”左安华说出了今天赶来的主要目的。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“今天那边应该很热闹吧？”

    慕容青峰说道：“的确很热闹，东方家的人能去的都去了，柳家的也派了很多代表过去！”

    说到这里，慕容青峰的脸上多了一抹玩味，道：“东方家和柳家的人碰在一起，应该会有点好戏看。”

    “呵呵。”陈六合只是轻笑了一声，没有多说什么。

    他把腰间的围裙解下，从厨房走出来，双手晃了晃，晃去了手中的水珠！

    然后从兜里掏出了一包皱巴巴的红梅香烟，分别递给了慕容青峰和左安华一根，自己再叼上一根。

    沈清舞吃过早饭，正坐在厅里看书，所以陈六合三个大老爷们可以肆无忌惮的坐在院子内吞云吐雾。

    “六子，接下来的事情，咱们可得要好好斟酌斟酌了，希望不要出什么大岔子才好！现在还不是时候啊。”慕容青峰整了整神色，切入了主题。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“是啊，诸葛铭台的丧事办完了，诸葛家也可以腾出手来了，他们不会放过雨仙儿是一定的，就是不知道，他们有什么样的手段呢。”

