    ps:感谢平平=安安同学的月票！十五的月亮十六圆,今天可是个赏月的好日子,大家不要错过。

    海鲜酒楼的一个包厢内,叶苏芒正与《武林外传》的几位主演和导演聚餐。

    “叶导演,咱们走一个。”沙益举着酒杯,朝着叶苏芒说道。

    叶苏芒没有犹豫,举起酒杯和他轻轻碰了一下,然后痛快的喝了一口。

    “叶导演,说实话没见到你的时候我一直以为你是那种牛气哄哄,特别自傲的那种人,没想到真见着面,才现你是真的很……书生,这话该怎么说?”沙益脸色有些酡红,明显有些喝多了,话说到一半有些想不到次,还不忘朝着身旁的喻恩泰问道。

    “是谦谦君子,很有风度。”喻恩泰此时也有些酒劲上头,说话间也放松了不少,没有在片场时那么拘谨了。

    叶苏芒没有接话,只是朝着两人又举了举杯,主动轻轻的抿了一口手中的白酒。

    “好,叶导演给面子,咱们再干了这杯……哎哎哎,燕妮你拽我干啥。”沙益看到叶苏芒主动回敬,立刻举起手中的酒杯准备再干,却被燕妮给拦了下来。

    “叶导,不好意思,沙益他喝醉了。”燕妮有些不好意思的朝着叶苏芒说道。

    “没什么,酒桌上么,就是要喝的开心,这样吧,尚导演您看下午给他们放个假好不好。”叶苏芒笑着答道,同时问了问身旁的尚晶。

    尚晶此时脸色也有些红。不过多年来在酒桌上锻炼出来的酒力让他根本没有任何事情,此时听到叶苏芒这么一说。他虽然愣了愣,但还是很快的点了点头。

    毕竟他也想好好的和叶苏芒喝两杯。

    “大家看到了啊,尚晶导演点头了,所以大家尽兴的吃喝。”叶苏芒见到尚晶点头,立刻便大声说道。

    “好！”沙益,蒋,喻恩泰等男同志自然很开心。

    燕妮与姚辰虽然面露苦笑,但其实心底也很高兴。毕竟吃饭么,尽兴最重要。

    不过最开心的还要属王莎莎,这小丫头不能喝酒本来还有些闷闷不乐,不过一听下午放假心情顿时好了起来,现在已经开始琢磨着一会吃晚饭该到哪里去玩呢,毕竟这个地方可是旅游区,有很多风景秀美的地方可以游览。

    “当初进剧组的时候太急都没好好看过。这回一定要老妈带着我好好玩一次。”王莎莎抿着果汁,如是想到。

    有了导演的承诺,酒桌上众人也越放得开了,沙益甚至主动和导演要求换桌,坐到叶苏芒的身旁开始大聊了起来。

    “叶导演,我想问您。这部戏拍了后你说能红么?”醉眼朦胧的沙益看似不经意的问向叶苏芒,却也同时吸引了在场所有人的注意力。

    “当然能红。”叶苏芒理所当然的回答道。

    “为什么能红,我这么问过尚导演,他也说能红,可就是说不出一个所以然来。”沙益这是借着酒劲说出了一直憋在心里的话。

    说实在的。在场的都是一些小演员,当初也都是怀抱着当明星的梦想踏入这个圈子的。可是时间越久他们便现这个距离越遥远,心中对当初抱着的梦想就越难以确定,尤其是燕妮,演了十多年的戏了,却一直不温不火,所以他们急需要一个人,一个有着极具分量的人肯定他们。

    而目前就出现了一个十分合适的人选,那就是叶苏芒。

    所以很自然的,他们也把这个目标锁定在了叶苏芒的身上。

    听了沙益的话,叶苏芒没有直接回答,而是看了看尚晶,见到叶苏芒的目光投过来,尚晶苦笑了一下还是点了点头,因为那话他确实说过,也是他为鼓舞演员们的动力所画出的大饼,实际上他自己心头也没底。

    见到尚晶点头,叶苏芒这才笑了。

    “为什么能红的话,我现在只能给出一个答案,那就是这个电视剧足够好！”叶苏芒笑着望着沙益,又望了望所有看过来的人,说道:“它又一个好的创意,又有一个好的编剧把它创作成了一个好的剧本,同时又被一个好的导演相中,找到了我,一个好的投资人。”

    说到这里,叶苏芒指了指自己,现场顿时响起了一片笑着。

    趁着这股笑意,叶苏芒继续说道:“有了我这么一个好的投资人,剧组就有了好的投资环境,导演也有着好的眼光,选择了你们这些好的演员。”

    “相信我,这一次我来到片场看过你们的表演后,也被你们的付出所打动了,没有一个人背着包袱在演戏,你们演的很真实很放得开,听着每日现场的那些大笑声吧,那就是你们交出的最完美的答卷,我也同样相信,这部电视剧必定会在日后的荧幕上大放光彩。”

    “说得好！”听完叶苏芒这一番话,所有人都被说得心头热,当下忍不住便立刻叫好鼓掌起来。

    在掌声中,最先提出问题的沙益眼中没有了那股迷蒙,反而充满了斗志,是啊,想想平日现场的那些笑声不就是最好的答案么,不需要再去怀疑什么了,自己一定能行！

    沙益此时内心的想法,同样也是在做所有人的想法,就连尚晶导演也觉得自己忽然变得更加充满了自信。

    “好了,最后还有一件事情要宣布。”叶苏芒摆了摆手,听到掌声渐歇后这才继续说道:“我早晨和尚晶导演说过一件事情,那就是关于这一次《武林外传》如果取得好的成绩的话,那么我就会送给大家一份惊喜。”

    “是什么惊喜?”

    “对呀,叶导演你快说说。”所有人都好奇的望着叶苏芒,只有尚晶先是一愣,不过很快也想到了是什么,嘴角露出一丝了然的微笑。

    “本来是准备上映后再告诉你们的,不过现在想想,问了鼓舞你们的动力我就提前说了吧。”说到这里,叶苏芒故意停顿了一下,把大家的注意力都集中到自己身上后才继续开口宣布道:“如果本次《武林外传》能够取得良好的收视与影响力,那么这部电视剧就会由我们公司出资,改编成电影再进行拍摄,届时也依旧会邀请各位来担任电影中的角色。”

    叶苏芒此话一出,现场的气氛顿时达到了一个高潮,实在是这个消息太振奋人心了。