    第二十四章辽东猛人金勇（求推荐，求月票，求收藏！）

    “小子，沉腰立马，注意收力，就像之前伦锤子一样，力不要用尽，不然会被锤子扯个大跟头，这也一样。”

    自从郭亮拥有炁之后，天天缠着李云，好让对方把完整的降龙十八掌交给自己。

    好在李云也是把掌法编的差不多了，在找马仙洪试验了一下之后，除了炁的消耗过大外，倒是没有什么其他的缺点。

    随后第二天，李云在郭亮激动的眼神之中，开始在对方面前演练了一遍。

    在一阵光影声效之后，郭亮更是激动的话都开始说不利索。

    “郭亮，这门掌法乃是为师结合易经和五行变化创造出来的，其中阴阳变化玄奇，你天资不足，只能慢打慢扎的来。”

    “好在为师是你的执炉人，你现在的炁量也不少，勉强能够使用这门掌法。”

    看着郭亮激动的表情，李云开始说教起来。

    “我现在教你的第一掌，也是最核心的一掌，亢龙有悔！”

    说着，李云一掌伸出，一道剧烈的掌风向着前方推去，而后掌势一转，犹如春风化雨一般，消失一空。

    “否极泰来，盈不可久，这招就在这个‘悔’字，要知道‘刚强之后，必有衰弱’。”

    “而你，要留好余地。”

    李云一边比划着，一边跟郭亮讲解到，经过一年的锻炼，郭亮的样貌却是也发生了一点变化，原先狡猾的模样却是变得线条分明出来。

    “攻敌三分，自留七分，这是你要时刻记住的。”

    虽然交给郭亮的降龙十八掌是自己创立的，但是这段时间李云也是在修炼。

    其中不仅融合的易经的理念，还有自己五气的能力，只是郭亮资质不行，练不了炼铁手。

    随后，李云一步步讲解了掌法招式，随后拿出一本自己手画的秘笈给郭亮，就在一旁看着郭亮一招一式的演练。

    郭亮也是能吃苦，一丝不苟的按照之前李云叫的动作修炼着，等累了之后，这是翻看着李云给的秘笈，在上面，有着炁的运行法门。

    为此，李云也是找来了一个铁傀儡作为郭亮的对手。

    有着铁傀儡加入的实战演练，郭亮的进步也是肉眼可见的提升着，至少全力之下，能够让铁傀儡停顿一下。

    在李云训练郭亮的时候，马仙洪也是时不时的过来看上一眼，毕竟，郭亮是自己第一个成功的作品。

    “气息运行正常，看来没什么负面影响。”

    看着场中跟铁傀儡打的有声有色的郭亮，马仙洪点了点头说道。

    “那是，你也不看看谁是制炉人。”

    一旁的李云双手环抱，微笑的说道。

    马仙洪看了一眼李云，说道：“可惜你的炼铁手现在还不能复制下来，不然的话，郭亮的实力能够更进一步。”

    闻言李云却是摇了摇头，说道：“可别这么说，要是把炼铁手复制到郭亮身上，你信不信还没出炉子，郭亮这小子就死了？”

    自己当初学老头子的炼铁手的时候，可是用了一瓶珍贵的药水，外加装备添加的防御。

    哪怕是现在，意识空间已经初步变化，但是药水之类的，李云也没有几瓶，甚至各种矿石也是稀缺。

    当初想好了，出来找个金矿升级一下自己的装备，但是现在缺不好动作，不然李云能用搞子把碧游村挖空了。

    “老马，既然你的修身炉已经初步完成了，郭亮也是变成了异人，我就把他留给你使唤了。”

    听到李云的话，马仙洪微微一愣，询问道。

    “我当初不是说了吗，我想周游一下世界，而且，你现在不是需要上根器吗，我正好可以给你寻找一些。”

    看着马仙洪，李云缓缓的说道。

    现在剧情还没有开始，自己要尽快提升自己的实力，而且，自己也要完全解放自己脑海之中的世界。

    别的不说，光是一个指令方块的能力，李云在这个世界成仙作祖都行，更不用说还有传送门这种跨界的能力。

    “你准备什么时候出发？”

    闻言马仙洪也没有阻拦，而是问李云离开的时间。

    “看郭亮这小子的学习速度，怎么说都是我第一个徒弟，再怎么样也要把这小子教好。”

    李云看着远处的郭亮说道。

    这段时间，李云也是发现这个郭亮可能就是原著之中那个被灭口的郭亮，现在他能成为自己的徒弟，那么自己也能改变也行马仙洪的命运。

    马仙洪一直说陈朵没有选择，对方何尝不是这样，老廖好歹是关心陈朵的，但是曲彤吗......

    想到这里，李云不由的摇了摇头。

    时间不知不觉过去两个月，郭亮掌法已经能够使用纯熟，在铁傀儡的攻击下，能够进退有据。

    就在郭亮修炼的时候，一个满头红发的人却是出现在对方眼前。

    看着来人一脸粗狂的模样，郭亮不由的停下了自己手中的动作，随后被铁傀儡一巴掌扇飞。

    一阵天旋地转之后，随后被李云提在手里，马仙洪也是从另一个方向走了出来。

    “你是？”

    “我叫金勇，听说你们这招人，所以我就过来看看，果然，名不虚传。”

    看了一眼高大的铁傀儡，金勇哈哈一笑，说道。

    “你是姐姐介绍过来的？”

    闻言马仙洪不由的问道，这个地方，除了自己三个人外，就只剩下自己姐姐了。

    “你姐姐？不认识，不过我是听说你这招人送法宝，我就过来看看了。”

    金勇笑了笑继续说道。

    “送是送，不过要拿却是不容易。”

    一旁的李云这时出声说道：“你也知道，一件法器在外面的价值多少。”

    “那要怎么样？”

    金勇听到后不由的咧了咧嘴，豪爽的说道。

    “跟我徒弟打一场，满意了我就给你，看到那个傀儡吗，也能给你，要是不满意的话，我亲自给你设计。”

    听到金勇答应，李云直接出声说道。

    在李云说完之后，金勇则是看向了李云身旁的郭亮，裂开了自己嘴角。

    “好啊，不过，在那之后，我要跟你比试一下。”

    ps：萌新新书，马上就要上推荐了，求各位大佬支持支持！

    ps：多点点，不要养书啦~~

