 就如同拍了一下蜂窝，从血云部落里涌出来的人黑压压一片，至少也有数万之多，也是因此才把林琪芷吓了一跳，跑到林辰身旁。

她感应到出来的人群中，有非常危险的气息，实力远比她更加强大，不是她对付得了的。

被打得犹如猪头的一群青年，见到部落中出来的这些人们，满脸欣喜，为首青年盯着林琪芷，恶狠狠道：“贱人！你给我等着，老子绝对要玩死你！”

嘭！话刚说完，林辰一脚踹在他的脸上。

青年“嗷”的一声惨叫，一张脸血肉模糊，躺在地上，已经变成一具尸体，那睁得滚圆的眼睛里满是错愕，似乎压根没想到，自己部落的人已经出来，对方竟然还敢杀自己。

“只要我还活着，就没有人能够欺负我的女人，甚至都不能有那个心思。

你既然找死，那我就送你一程！”

林辰望着青年的尸体，语气淡漠，以他如今的境界和心性，轻易已经不会被人激怒，但他有着他的逆鳞，触之则死！林琪芷听到这话，眼神妩媚到极点，若不是眼下的情况不允许，简直想要让林辰再将神狱塔内的床给取出来……“住手！”

“混蛋！这小子把裴珅杀了！”

“该死的家伙，竟然敢杀我们血云部落的人，而且还是跑到我们的部落大门前杀人！这根本就是对我们部落的挑衅！”

“杀了他，给裴珅报仇！”

“对！一定要杀了他，不然的话，我们部落的脸面往哪里放？

若是被雪原上的其它部落知道这件事情，绝对会笑话我们无能！”

……后方此起彼伏的声音，犹如浪潮滚滚而来，林辰转身，便对上一双双满含杀意的眼睛，像是恨不得将他生吞活剥。

林辰脸色平淡，目光落在为首的老者身上。

这老者身上的气息，是除他之外，方圆数百里内最为强大的。

他也已经根据老者的气息，判断出这老者的境界。

一个不朽境后期的存在，对寻常修道者而言，是高高在上的超级强者，对他来说，蝼蚁罢了。

就眼前这些家伙，别说是几万人，就是几百万人，在巨大的实力差距面前，林辰挥手便可灭杀。

血云部落的首领，同样也在打量林辰，见林辰面对着自己等人，依旧一脸不以为然的模样，他心中恼怒，觉得这小子太过嚣张！他一声冷喝，让恨不得冲过去将林辰活剥的族人停下来，而后盯着林辰，寒声道：“阁下是什么人？

跑到我们血云部落，杀我们部落的人，未免太猖狂了！”

林辰摇头：“不是我猖狂，是他自己找死。

若不是他先对我出手，我也不会对他出手。

他一开始出手便是杀招，那么我杀他，便是合情合理。”

血云部落首领冷声道：“你说得倒是轻巧！以他的实力，根本就不可能杀得了你，即便他对你下杀手，却没有成功的可能，你也不会有丝毫危险。

这根本不算犯下什么大错。

你得理不饶人，将他杀了，无疑是不把我们部落放在眼里！”

林琪芷怒道：“我呸！你要不要脸呢，什么叫做不算犯下大错，敢情林辰实力够强，他就可以下杀手？

如果林辰实力不够的话，早就死在他的手上！”

血云部落首领冷冷道：“没有什么如果。

最终的结果是，他没死，我们部落的人却死了！说到底，是你们欺人太甚！”

林琪芷简直被对方这逻辑给气得脑子要冒烟，怎么会有这么无耻的人。

“我便是欺人太甚，你又能奈我何？”

林辰没有兴趣去解释，只是反问了一句。

老者脸色阴沉，对着身旁的另外几名部落长老打了个眼色。

几乎同时，他和三名长老，同时冲向林辰！“这小子死定了！首领和三位长老，都是不朽强者，他们四个联手，这小子就算是再厉害，也别想活着离开。”

“从他轻描淡写杀了证道境的裴坤来看，应该也是一名不朽境强者，大概率不朽境初期，也有可能是不朽境中期！实力的确不弱，所以才养成了自以为是的性格！但敢在我们首领面前嚣张，依旧是找死！这里可不是他能够放肆的地方。”

“依我看，首领未免太谨慎了。

何必跟三位长老联手，首领自己出手，杀他都绰绰有余！”

……眼见自家首领和三位长老联手对付林辰，血云部落的族人，交头接耳，仿佛已经看到接下来的结局。

言语中，压根不担心有任何意外发生。

可他们的话刚出口，就见林辰右手一挥，犹如驱赶苍蝇。

极速冲向林辰的血云部落首领四人，齐齐一声惨叫，犹如被打回来的棒球，倒飞回来，将许多族人砸倒，响起惨叫声一片！场面陷入死寂！血云部落的人先是脑子嗡嗡作响，旋即望着林辰，惊惧地后退几步，那种反应，就像是麋鹿看见猛虎，意识到对方是自己根本无法匹敌的存在。

首领和三位长老联手，都不是这人对手也就罢了。

关键是人家手一挥，就倒飞回来？

这不仅意味着不是人家对手，更代表着，双方的实力，压根不是一个级别，中间应该相差着很多个境界！“你……你到底是谁？

来我们血云部落，到底有什么目的！我们血云部落，绝对没有得罪过你这等级别的存在，中间，是不是存在着什么误会？”

血云部落首领从地上爬起来，看向林辰，眼中的愤怒和杀意已经消失，取而代之的是惊恐。

之前还想找林辰算账，说林辰太猖狂，现在变成拼命和林辰解释，我们之间一定是有什么误会。

前后反差之大，简直让人瞠目结舌！林辰没有搭理他，看向人群中的某处，伸手隔空一抓，一道人影，从人群中飞出，朝林辰和林琪芷飞来。

“蓝蓝？”

林琪芷见到飞来的人，惊喜不已，立马就朝那人冲去。

结果手却是被人拉住，她转头看向将自己拉住的林辰，就见林辰正色道：“她不是蓝蓝！”

 