    “俊凯！俊凯！”

    果不其然，沈天开始呼喊魔祖俊凯了。

    他的背部又有奇痒无比的感觉了。

    若是有可能，他更想要宗梦秋来帮忙挠痒。

    毕竟，宗梦秋名义上还是他的徒弟，修为也比较低。

    反观魔祖俊凯的实力就要强很多了。

    而且沈天之前不知道他的实力，支使了魔祖俊凯很久。

    多少心里还是有些发虚。

    但眼前不是宗梦秋不在，他不知道在何处。

    而魔祖俊凯可是刚刚端上来茶水，知道就在身后不远处。

    只是，沈天并不知道魔祖俊凯学聪明了，他见到沈天扭动背部，猜测道神要出来了。

    竟是直接的转身去了后院，甚至还挂上了屏蔽声音的阵法。

    “魔祖！师父在叫你呢？”

    就在后院适应肉身力量的宗梦秋不解的道：“你现在胆子肥了，师父叫你都不去了，还设下阵法，我去告状去。”

    “你去！你去！你去！”

    魔祖俊凯不怕宗梦秋的威胁，大声的刺激着。

    去了！

    我看着你后悔的。

    “？？？”宗梦秋看着魔祖一反常态。

    机灵的她就知道其中的事情不简单。

    当下，她便是服软，低声的询问道：“魔祖哥哥！师父叫你是什么事情啊？”

    “现在知道叫哥哥了？”

    魔祖俊凯傲然的斜眼看去，笑道：“前辈的背部发痒，想要找人帮忙挠痒痒了。”

    听到挠痒两个字！

    宗梦秋便是露出明悟的神情。

    她可是帮着沈天挠过痒，那次将她给吓得不轻。

    后来也是学着魔祖现在的行为，真的是躲着沈天走。

    当然这不能怪她不尊师。

    而是道神出来的声势太吓人了。

    她经历过一次，吓得是好几天都无法静心修行。

    而另一旁，本来想要提着魔祖俊凯去帮忙的剑痴也停下了脚步。

    挠痒？

    傻子才去！

    剑痴乖乖的转回身，持剑练着剑招。

    所以，店铺内的沈天接连呼喊了好几次的魔祖俊凯。

    甚至都尝试的开口喊了喊宗梦秋和剑痴，但迟迟的没有见到人来。

    反而是他的背部，随着他的喊声是越来越痒了。

    “掌柜的！有什么需要我们帮忙的嘛？”

    水文见无人来，秉持着身为棋子的身份，她主动的上前问道：“若是掌柜的有需求，尽管的开口，我们但凡可以做到，便是全力的去做。”

    “这...”

    沈天看着水文懵懂的大眼睛，还真的有些不好意思让她来挠痒。

    别看他之前让紫薇长老帮忙挠痒了。

    可是，他是觉得紫薇长老是暖春阁的掌柜。

    想来是接触的男性比较多，属于交际花的身份。

    多少是没有那么大的矜持。

    但眼前的水文可是良家啊！

    但，背部属实太痒了。

    沈天无奈的道：“只是背部有些痒！我无法摸到，烦请几位帮帮忙了。”

    他这时的背部扭动的姿态更加的明显了。

    水文明显是愣了下。

    背部发痒？

    修士筑基都不可能有这种小毛病了。

    前辈怎么会有呢？

    不过，既然前辈有需求。

    作为棋子的我，那肯定是无所不应。

    毕竟，我合道的境界，能够帮助前辈的地方属实的不多。

    “掌柜的！我来吧！”

    水文抢在五位妖族老祖前开口，道：“你说说是那个位置痒？”

    不等沈天说换妖族老祖来，水文如羊脂般柔嫩的玉手便是伸了进去。

    “嘶...”

    沈天直接是倒吸口凉气。

    真带劲！

    光滑的玉手触摸在背部，丝滑无比。

    “上面点！”

    既然手进来了，沈天也就不矜持了，直言道：“往左边点，有点过头了，往下点，对，就是这里。”

    水文害怕用指甲会让沈天觉得不舒服。

    所以，她是用着自己手在背部摩擦来止痒。

    “嘶...嘶...”

    沈天更是连连的倒吸着凉气，一股电流就从脊椎骨往天灵盖冒。

    血燃烧的嘴巴都有些干了。

    这谁受得了啊！

    舒服的感觉，直接让沈天忘记了痒痒的消失。

    但，道神可是没有忘记出来。

    左手执笔，右手捧书的圣师道神缓缓的凝聚。

    犹如实质的身体就出现在水文的身侧，威严的气势如山般就压了下来。

    这时的圣师道神面孔已经不再僵硬，眼神中多出了些智慧的神光，侧头看了看挠痒的水文。

    “？？？”

    水文傻愣愣的看着出现的圣师道神。

    如山的威压，让她有些喘不过气来。

    体内的血气在疯狂的翻涌，那本来是疗伤的生命精华。

    这刻却是变作了毒药，让她的血气变得更加的浓郁。

    我不会死了吧！

    水文艰难的想要压下体内翻涌血气。

    但最终却是发现自己根本就无能为力。

    轰...突然，圣师道神冲天而起，发出如雷般的轰鸣。

    而它散发出的如山般的威压，更是瞬间的消失。

    水文顿时松了口气，体内翻涌的血气一时间没有压住。

    噗...直接是一口鲜血吐出来。

    水文正在给沈天挠痒，这口血就正好的吐在沈天的身上。

    我...水文这下更傻了。

    我竟然吐在了前辈的身上。

    罪过！

    大罪过啊！

    水文眼中闪过惊惧，当即开口解释道：“掌柜的！我不是故意的。”

    这时的沈天比她还要懵！

    干什么？

    挠痒就挠痒！

    你吐血是什么情况？

    给我挠痒有这么恶心嘛？

    呕吐都不用，直接开始吐血了。

    噗...噗...噗...沈天心里正腹诽着，对面的五位妖族也是接二连三的开始吐血。

    玩那？

    挠痒的吐了血！

    你们又没有挠痒！

    仅仅是看着，你们就觉得恶心了？

    沈天觉得自己受到了侮辱。

    当然，他只是心里吐槽两句，并不觉得水文和五位妖兽老祖吐血跟挠痒有什么关系。

    毕竟对方来前就有伤势，恐怕现在是伤势爆发了。

    “几位无事吧！”

    沈天不顾的身上的鲜血，扶着惴惴不安的水文坐下，道：“你们脸色发白！显然是失血过多了，我这里有些东西用来补血，你们看看能不能用。”

    说着，他匆匆的起身去了后院。

    径直的进入到药房中。

    来到写有红枣的柜子前。

    他打开，从中直接抓出五袋子的红枣，每袋子足有一斤的数量。

    倒不是他小气只舍得给一斤。

    而是这些红枣都是他亲自采摘挑选，并且精心的晒干后储存。

    数量本来就不多。

    五斤就已经是他拥有的全部了。

    后续还需要自己去补充。

    沈天提着五袋子红枣回到店铺中，道：“你们看看！”

    水文和五位妖族老祖懵逼的接过袋子，打开后就傻眼了。

