    

    首先是霍源，其他三个我无法一下子找到，但这小子应该在中海市挺出名的，我只要查一下就能知道他家的住址。

    没有磨蹭的时间，只有三天给我，我和矮子他们二话不说，直接开始查霍源家的地址，而且还真给我们找到了，就在郊外的一栋大别墅。

    当开棺师可真挣钱，居然住大别墅，而且这是家族职业，估计大有前途啊，只是霍源这人心术不正，必定短命，不病死也得暴毙。

    我和矮子兴他们直接前往霍家，本来周月婷都想放弃了，可我说会带她去找鬼婆，她一下子就来了精神，说我去哪她就去哪，绝不二话，果然对付这种人，还得抓住她的命门才能讨价还价。

    我有个大胆的想法，如果是霍源搞的鬼，那我就直接绑他去鬼王那解释，有了周玉婷在，我就多几分底气，这小萝莉可不是吃素的。

    来到霍源的家后，郭一达连忙去按门铃，没多久就出来了个中年男人，说是霍家的管家，问我们什么事？

    我也不拐弯抹角，直接说找霍源，说我叫唐浩就行，他肯定会出来见我的。

    管家急忙进去通报，没大一会霍源这小子就出来了，几天没见，他的脸色好像又苍白了一些，还偶尔咳嗽着，这小子我怎么感觉命不久矣的样子，怪不得他要搞什么邪法，拿苏雨来当祭品。

    “怎么是你这傻子，找我有什么事啊？”霍源不屑的看着我们。

    郭一达脾气燥，上来就想直接问是不是霍源干的好事，在鬼王面前造谣我？但我立刻拉住了他，这样问是不行的，就算是他干的，那他能承认吗？

    “你听说过催命符吗？”我假装问道。

    “催命符？当然听说过，骧西鬼王的催命符，接者三天内必死！你问这个干什么？”霍源疑惑的问道，看他这个样子，好像真不知道我收催命符。

    “没什么，听说鬼王要给你催命符，你这个短命鬼，赶紧去死吧！”我突然喊道，企图激怒他。

    “哼，无聊，我跟鬼王无冤无仇，他为什么会给我催命符，你今天是不是没吃药？就故意来找茬？”霍源说道。

    我的话并没有激怒他，这让我有些看不透到底是不是他干的，霍源这个人城府很深，绝对没有那么容易露出破绽，我又试探了他几句话，还是没有结果。

    没有时间，也没有耐心了，我一急，连忙示意大家一拥而上，霍源没想到我突然会做出这种事情，他有些惊讶，这大白天的，在他家门口挟持他，谁胆子那么大？可我们人多，瞬间就将他给制服了。

    “唐浩，你无法无天了是吗？这可是我家门口，只要我大叫一声……”

    “没用的，我已经布了结界，这门后面一个小时以内，都听不到门外的声音。”周月婷双指放了下来，然后缓缓说道，刚才我们去制服霍源的时候，她就在念咒了，而门上贴了两张黑符，符咒发着淡淡的幽光。

    “巫师？唐浩，你可以啊，又找了个帮手，但你要是敢动我，霍家不会放过你的。”霍源说道。

    他虽然挣扎，但郭一达和小狐狸死死按着他，他始终无法动弹，还有我的铜钱剑直接放他脖子上，这剑别看都是铜钱，杀人一样利索，我只要一剑下去，他脖子直接就放血。

    “哼，我唐浩怕过谁，你要敢害我，我一定宰了你这病秧子，说，是不是你在鬼王那里造谣我？”我狠狠的问道，铜钱剑也在他的脖子上来回蹭着，示意他要敢说谎，我一定宰了他。

    “我不知道你放什么屁，但这些日子我一直在忙婚事，谁有空去造谣你。”霍源说道。

    “婚事？”我心咯噔了一下。

    “没错，我和苏雨的婚事，就在下个月初一，我大方点，你们这些二痞子都可以来，哈哈哈……”霍源嚣张的笑道，这小子即使已经落到了我们手上，他也丝毫不怕，他断定我们不敢杀他。

    “那我们怎么知道你说的话真假？”矮子兴有点不信。

    “什么真假，老子有什么好骗你的，这些日子都有行程。哈哈，你小子不会让鬼王下催命符了吧？哦，如果这样的话，那你可能没有那么长命来喝我们喜酒咯，哈哈哈……”霍源又大笑了起来。

    如果真是这样，那他确实没有心思来害我，我看他这副病殃殃的样子，估计都快要死了，为了继续活着，他会把心思都放在苏雨身上，应该没有时间来管我。

    “妈了个巴子的，这家伙也太嚣张了，小唐爷，我打他一顿行不行？”郭一达有些忍不了。

    “算了，他这副样子，你打他容易把他打死，就他这病殃殃的样子，估计命也不长。”我说道。

    “哟，是吗？但你接了鬼王的催命符，应该活不过三天吧？我再怎么样，也比你的命长。”霍源嚣张道。

    “是吗？你放心，你和苏雨的喜酒，我一定来喝，顺便那天给你送终！”我坚定的说道。

    我跟他的新仇旧账，都要在那天清算，为了救苏雨，也为了解开跟她的误会，那一天，我一定会来的，催命符也休想让我死！

    “我们走！”我挥了挥手，然后扭头走了。

    这事应该不是霍源干的，因为现在的他有更大的麻烦，他这病殃殃的身体估计都快要挂了，在这种时候，他不可能有心思对付我。

    见了霍源后，我的求生欲更加强了，不管怎么样，我都要留着命报那一箭之仇，而且苏雨嫁给他，就是嫁给一个恶魔，甚至要丢命，我不会允许这样的事情发生。

    下一个要找的，就是鬼婆了！我很少主动去找她，因为这个女人，我躲还来不及呢，我去找她干什么。

    如果要去找她，就得去林老爷家了，不知道能不能跟她见着面，不过是她的可能性非常低，她应该不会这样害我，以防万一，我还是要去试探一下。

    要去找鬼婆，周玉婷是最高兴的，她找了三年，终于能见到这个自己朝思暮想的仇人了。        

