    　　“我一直听说浅红市是一座人与精灵和谐相处的城市，这么一看果然名不虚传，就连路上交警都是小精灵在担任。”

    　　许天坐在出租车上，打量着窗外飞逝的景色，心生感慨。

    　　“是啊先生，浅红市一直都是小精灵的乐园，在这里，小精灵们可以得到最自由的生存空间。”司机一边开车，一边笑着接许天的话头，“别看那些小精灵看起来挺辛苦，但它们有的其实是没有主人的，野生的精灵跟浅红市政府签订协议之后就可以在城市里工作了，赚钱养活自己完全不在话下。”

    　　听闻出租车司机的话语，许天脸上露出了惊讶的神情，他转过头去看着窗外那些指挥交通的鬼斯和椰蛋树，指着它们问道：“你是说这些小精灵里面就有野生的精灵？它们给人类工作换取薪酬养活自己？”

    　　“是啊，不可思议吧？这便是浅红市的包容，大家都说丰缘地区凯那市是最包容的城市，因为那是港口，四通八达，我不这么觉得。”司机眼底闪过自豪的神色，继续说道，“凯那市的包容指的是人与人之间，虽然凯那市也有小精灵的港湾之称，但我觉得那更多是经济的繁荣和商贸带来的，真要说人与精灵的和谐，咱们关都地区的浅红市绝对是一等一的！”

    　　许天笑了笑，突然又想起了什么问题，有些疑惑：“可是这些野生精灵在城市里不会被人类抓捕吗？有些训练家万一相中了工作的野生精灵而发起战斗怎么办？”

    　　司机回答：“这是不被允许的，一旦和政府签订了工作协议，野生精灵在工作期间是受法律保护的，所以那些穿着工作服或者带着工作牌的小精灵都不会有训练家去挑战。”

    　　许天当下了然，是自己太唐突了，既然有这个规定存在，那么政府一定考虑过各项可能出现的状况，出台完善的法律。

    　　“它们有住的地方吗？”许天对于这些给政府工作，维持各种设施正常工作的小精灵来了兴趣，十分想知道它们的生活常态。

    　　“有的，下班之后会有专车接送它们去野生原野区，回归自然居住，毕竟小精灵们是住不惯城市的，不如回到保护区的自然生活。”

    　　许天顿时对浅红市政府钦佩起来，能把一整座城市的基础建设和维护交给小精灵，做到真正的精灵与人和谐相处，真是太不容易了。

    　　嗯？

    　　刚才司机是不是提到了什么比较重要的地方？

    　　野生原野区不就是整个浅红市最著名的景点吗？

    　　那个只要花钱就可以进去捕捉稀有精灵的狩猎乐园。

    　　“师傅，野生原野区现在什么价位了啊？我记得以前只要五百就能进去玩的。”

    　　“五百？先生，你这都是哪年的价格了啊？从我记事起，原野乐园就不止五百的门票了啊？”

    　　司机显然对于许天的话语感到十分震惊，一个普通小精灵球要两百，而进入原野区狩猎就会给30个狩猎球，单单论精灵球的价格都要远超五百的水准了啊！

    　　虽说那狩猎球游客不能带出原野乐园，是要回收的，但五百块价格也太白菜价了。

    　　许天坐在后座上挠了挠头，他不自觉的就把游戏里的物价带入现实了。

    　　也是，五百块的价格怎么想在现实也太便宜了。

    　　“那现在是什么价位了？”

    　　“2000块一次，买会员票的话给打八折，但要买很多，一般是旅游社在买，然后转手原价卖给报团旅游的人。所以像先生你这样自己来旅游其实很省钱的。”

    　　许天点了点头，自驾游确实要更经济实惠一些，两千块的价格也算中规中矩，如果能捕捉到比较稀有的精灵，两千块可以说是血赚不亏。

    　　比如在野生原野区里的湖泊河流钓到小丑鱼或者迷你龙之类的，绝对血赚好吧？

    　　有谁能拒绝一只漂亮的美纳斯或者是一只可可爱爱没有脑袋的肥大呢？

    　　龙系精灵单论价格就是天价，小精灵蛋能卖上一栋房子的价格！

    　　看来有必要走一趟野生原野区了，许天在心里默默想着，但收服精灵一定要宁缺毋滥。

    　　自己还有系统惩罚呢，虽然以他现在的体魄，那点任务根本就不在话下，但这也是系统在警告他不要见一个爱一个，收服精灵是要对小家伙终身负责的。

    　　现在许天还能保证将自己的关怀分摊到每一个精灵身上，但若是数量多起来，到时候一定会有偏差的。

    　　他也不是圣人，也无法做到心中一杆秤，全部一碗水端平。

    　　“看眼缘，看眼缘，眼缘来了挡都挡不住的，就像初见肖恩和莫蒂的时候一样，是看缘分的，至于比尔……”

    　　许天瞥了一眼坐在身边抱着图鉴打“精灵荣耀”的比尔，翻了翻白眼。

    　　跟这货的缘分简直就是一场孽缘啊！

    　　“驹刀！”（上呀上呀！这只喷火龙不打团居然去带线，演员吧！）

    　　比尔嘟囔着小嘴，幻化出的手掌在图鉴上飞速律动着，这场游戏剩下的九个玩家打死也想不到，跟它们同台竞技厮杀在峡谷里的同伴或是对手，居然一只驹刀小兵。

    　　“请打开麦克风交流。”

    　　“请打开麦克风交流。”

    　　比尔不停地点击着开麦的信息，不一会那操纵喷火龙的玩家就打开了语音。

    　　“驹刀！”（狗日的会不会玩游戏，不会玩游戏滚回家种地！）

    　　“驹刀！”（喷火龙玩的这么菜还不让位置，赶紧找个班上吧！我家铲屎的正好认识萨布蕾尔家的人，不如给你安排个流水线，正好适合你这榆木脑袋不用思考！）

    　　“驹刀！”（你是美图案的骑手吧？比饿了没都能送！）

    　　“驹刀！”（你一个射手喷火龙，单带连火焰鸡都打不过，你还能干点啥？吃翔都抢不到热乎的！）

    　　“驹刀！”（丧尸打开你的脑子失望的走了，旁边的屎壳郎眼前一亮！）

    　　喷火龙玩家十分疑惑的声音从图鉴里传了出来：“喂？喂？你说话呀，怎么只让你的小精灵在叫喊？而且它好像挺生气的？”

    　　许天摇了摇头从比尔手里抢过图鉴，十分歉意道：“不好意思啊，我家精灵没上过学，没怎么有素质，我替他道个歉……啥？你问它说的是什么意思？”

    　　许天有些同情地看着一旁气鼓鼓的比尔，耸了耸肩回答：“相信我兄弟，你该庆幸你听不懂，下次玩游戏记得团队配合，不然该换我骂你了。”

    　　揉了揉比尔的头关上麦克风，许天将图鉴重新交给比尔，毕竟游戏得对其他队友负责，不能挂机的。

    　　安抚了比尔的情绪，许天冲着司机说道：“师傅，有没有环境好一点的酒店的联系方式？要价格适中的。”

    　　在机场接客的出租车司机都是有酒店联系方式的，这一点许天在前世还是知道些许内幕的。

    　　在出租车司机的帮助下，许天用比市场价低一点的价格订了一家民宿，而后让出租车司机载着自己朝城市的灵魂赶去——浅红市的精灵道馆！

    　　“如果我猜的不错，现在得时间线应该是阿杏在担任道馆主，她的父亲早已成为四天王了吧？算算时间，阿杏也该成长成御姐了。”

    　　许天呢喃自语，有些期待。

    　　毕竟在原著设定上，阿杏可是会忍术的！

    　　她和他的父亲是忍者的后代，会纯正的日本忍术！

    　　中华武术和日本忍术的对决，许天体内战斗的热血开始沸腾了，斗志让身边的比尔都忍不住侧目。

    　　铲屎的看见母肯泰罗还是母怪力了？居然这么兴奋？

    　　				

