
    第744章豺狗

    “扑！”

    血花先后从年轻女子的喉咙溅出，把地面漂染的触目惊心，也让年轻女子生机熄灭。

    这卓绝身手，雷霆杀伐，让徐名门和蓝小墨他们止不住震惊，但同时，眼里流淌着一抹炽热。

    这杀伐，比飙车刺激多了，徐名门掏出手机，想要打电话报警，结果却发现手机突然没了信号。

    戴明子下意识揪住叶天龙的衣服：“天龙，这是什么人啊？”

    叶天龙一抖雨伞，散去上面的血迹：“这些……是找死的人。”

    见到死人，现场开始有些混乱，不少明江的华衣男女撤向自己的车子，想要离开这有杀意的现场。

    相比之下，徐名门这一边要平静很多，没有人胡乱跑掉，全都趴在地上或躲着，等着徐名门的指令。

    这一个圈子的团结，让叶天龙眼里有着一丝欣赏。

    “嗖！”

    几乎同一个时刻，混乱人群中，又走上四名男女，逆着人流而上，手里紧握利器奔向了叶天龙。

    就在这时，他们背后正闪出了一双狼一样的眼睛，那四名杀手由明入暗，视觉出现短暂的迷失。

    但他们似乎凭借本能，感觉到一抹危险，也看到背后落下的身影。

    匕首欲抬，但对方出手的速度更快，随着一道黑光闪过，四人身子像是断线风筝般跌向四方。

    途中咽喉喷射鲜血，瞪大的眼睛犹带惊骇，接着就生机熄灭倒地。

    天墨杀掉四人，无视徐名门他们的震惊，身子一挪，隐入了黑暗之中。

    叶天龙发出一声：“报警！”

    徐名门和蓝小墨齐声喊道：“电话打不通。”

    看着迷蒙的雨水，还有幽深的山林，叶天龙的神情凝重起来，现在可以判断，敌人冲着戴明子而来。

    “你们马上开车下山！”

    叶天龙又喊出一声：“杀手想要对付的是戴明子，你们现在马上离去，不会有事。”

    徐名门和蓝小墨也都想通这一点，下意识点点头，随后又齐齐问道：“那你们呢？”

    “放心，我会保护戴明子的。”

    叶天龙再度偏头：“快走！呆的越久，越危险，你们也会卷入进来。”

    “而且你们早点下山，早点报警，我们就多一分安全。”

    徐名门对叶天龙竖起大拇指：“叶天龙，你这朋友，我交定了，今日不死的话，我拿钱砸死你。”

    他彻底敬佩叶天龙的人格魅力，无论是对戴明子的包容，还是此刻独自扛下风险，他由衷的敬佩。

    换成其他人，哪怕不拿这些无辜的人做挡箭牌，也会混在其中下山求多一分安全。

    叶天龙却选择跟他们分开，这份举动，哪能不让徐名门生出赞许？

    “走！”

    接着，徐名门就大手一摆，很有魄力带着几十号人开车离去。

    蓝小墨看看叶天龙，又看看戴明子，眸子有些羡慕：“叶天龙，你要好好活着。”

    随后，她也娇喝一声：“走！”

    又是十几部车轰隆启动，主席台和雨棚顷刻变得冷清，只剩下叶天龙、戴明子和天墨，还有道明泽。

    “道明泽，别想着英雄救美了，赶紧走。”

    叶天龙眼神一冷：“不然你今晚会死在这里的。”

    道明泽咬咬牙，扫过戴明子一眼，随后钻入车里，一踩油门离去。

    与此同时，叶天龙拿起了主席台的话筒，带着戴明子隐入一根柱子后面，打开话麦喊了起来：

    “杀手听着，我知道你们要杀戴明子，我和明子会留在山顶，你们有本事就过来杀了我们。”

    “其他人都是无辜的，让他们都下山吧，这样既可以让你们目标清晰，还能让你们事后少点压力。”

    夜空，回荡着叶天龙的声音：“杀一百人的后果，要比我们两个严重很多。”

    徐名门他们的车速微微一滞，随后又踩下油门下山，希望早点找到人搬救兵。

    夜空，没有人回应，但是叶天龙能够感觉到，暗中腾升出几股杀意。

    戴明子嘴角有些牵动，但眸子没一点波动，随后轻声一句：“天龙，对不起，又给你招惹麻烦了。”

    “麻烦确实不小。”

    叶天龙把弩箭那些武装到自己身上，捡起一把尖刀，还拿起木板掰断塞入腰下，双目射出如电寒光：

    “不过，他们要想取你的命，必须从是尸体上踏过，而我的命，又硬得跟钛合金一样。”

    他的言语有着强大自信：“到时这片山林，恐怕都会被鲜血染红了呢。”

    “不过，这山风劲厉……”

    叶天龙前面的话语说得凶狠毒辣，后面却忽然转为温柔体贴的调子：“你冷还是不冷？”

    戴明子不由微微一笑，把脸紧紧贴住叶天龙，虽然知道凶险到来，心中却安乐平和。

    “天龙，今晚活下来了，我就回家。”

    她抬眼向天，正见漫天风雨，心中发着誓：“欠你的，伤害你的，将来，我百倍弥补。”

    “跑！”

    在听到徐名门他们车子远离山顶后，叶天龙忽然扯断电线，拉着戴明子陡然加快速度冲向后面山林。

    他这一动，两边山林顿时人影闪烁，冒出十几米蒙面男子。

    “砰！”

    与此同时，主席台面对的山林，一声枪响，一颗子弹划破空气的阻力，打在叶天龙和戴明子的后面。

    地板咔嚓一声碎裂，弹的叶天龙后背生痛。

    下一秒，叶天龙一甩电线，缠住一根柱子，随后抱住戴明子往后面滑去。

    “砰！”

    又是一颗子弹射了过来，从叶天龙的头顶上平行掠过，消失在黑暗之中。

    “砰砰砰！”

    叶天龙在坎坷不平的土坡上滑行，两人的重量，地面的碎石，让他呲牙咧嘴。

    幸亏他提前扯了一块木板在下面垫着，不然只怕半个腰身都要没用，期间还被草木啪啪啪打脸。

    滑行二十多米后，撞到一棵大树，砰的一声，两人摔倒在地，叶天龙哎哟一声，但顾不得疼痛。

    他迅速拉起戴明子问道：“明子，有没有受伤？”

    戴明子嘴里吐出几根草叶，大力地摇摇头：“没事。”

    叶天龙在她身上摸了一下，确认她没事就拉着她起身：“没事就好，咱们继续跟他们躲猫猫。”

    “只要躲上半小时，咱们就会安全。”

    他拿自己和戴明子做诱饵，只要把敌人尽数引出来，黄雀和天墨就可以在后面慢慢猎杀。

    而且徐名山他们也已经下山，对方再怎么有布置，熬过半个小时，警方应该也有所行动。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    雨水蒙蒙的乱石林中，三十多名身穿黑色服饰，拎着刀枪，佩戴着夜视镜，向叶天龙逃窜地扑去。

    雨水中，叶天龙就着路灯的几缕光芒，一边猫腰急速前行，一边竖起耳朵，仔细地听着周围的动静。

    而戴明子则是紧紧地跟在他的身后

    忽然，叶天龙停了下来，带着戴明子隐入一颗石头后面。

    前方三十米左右，三名灰衣老者拿着手电，像是听到动静一样，牵着一条大狗地朝石头这边走来。

    他们是扼守山道的敌人，听到了山上的动静，猜测叶天龙就在附近。

    “嗖！”

    他们放开手里的大狗，这三条大狗瞬间跃出，落地无声，也不吼叫，两三个起落，跳到一块大石头。

    它们趴在地上，一双铜铃大的眼睛盯着前方，神情极为专注。

    这三个玩意说是大狗，还不如说是黑色的豹子，通体黑色的卷毛，脑袋大的跟水牛一样。

    它们张着大嘴，满口闪亮的獠牙，红色的舌头从獠牙间，一伸一吐，哧哧作响。

    看到这大狗，戴明子身子一软：“豹狗？”
