    　　强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    　　柳擎宇满脸自信的说道：“曾书记，请您放心吧。⊙，”

    　　从曾国海办公室走出来的时候，胡益华整个后背都已经湿透了，即便是往外走的时候，他的脑门上依然在涔涔的冒着汗珠。

    　　刚刚走出曾书记办公室不远，胡益华便一把抓住柳擎宇的胳膊说道：“我说擎宇啊，下次你要是有什么重大的行动一定要先跟我说一声啊，这人吓人可是会吓死人的，你刚才的表现也太夸张了。你知不知道，曾书记可是很难打交道的，要是你刚才稍微有些地方表现不到位，咱们两个都要倒霉啊。”

    　　柳擎宇自然听得出胡益华话里话外的关心之意，笑着说道：“胡检，这次让您受惊了，说实在的，在见曾书记之前，我心中也没有什么把握，不过看到他之后，我才临时起意要这样做的。”

    　　胡益华苦笑点点头，随即，表情严肃的说道：“擎宇同志，既然你当着曾书记的面夸下了海口，那么你们反贪局必须要在2天之内拿出讯问结果，你能做到吗？如果你要是感觉困难的话，这次讯问我亲自出马，我的经验还是比较丰富的。”

    　　胡益华并没有吹牛，在担任检察长之前，他曾经担任过市反贪局局长、省反贪局局长直到检察长这个位置，可以说，胡益华绝对是反贪战线上老资格的高手。

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“胡检，您放心吧，我这个人别的不擅长，但是玩心理战，我还是比较擅长的。反贪讯问，最关键的就是攻破对方的心理防线，只要心理防线一破，对方什么都会交代了。”

    　　胡益华闻言眼神中闪过一丝异色，听柳擎宇提及心理防线一词，他放心了不少，这说明柳擎宇对反贪讯问并不陌生，不过他还是有些不太放心，一边往车里走一边问道：“小柳啊，对于这次针对郭铁文的讯问，你打算怎么做？如何准备，先跟我说说。”

    　　胡益华这是在考验柳擎宇的功力了，同时也想为柳擎宇把把关。毕竟，从柳擎宇的履历上来看，他并没有反贪局领域的工作经验，所以，对于侦查讯问这个十分专业的领域，胡益华还是有些不太放心。

    　　柳擎宇自然明白胡益华的意思，笑着说道：“不打无准备之仗，不打无把握之仗，这是反贪侦查讯问的指挥原则。职务犯罪侦查讯问工作是一项异常尖锐、复杂的工作，就好比战场上的“白刃战”，是侦查人员与犯罪嫌疑人面对面的较量，是斗智斗勇的“战争”，在这场战争中，准备越充分，胜算才会越大。这是因为只有做好充分的准备工作，才能占领“战场上的制高点”，侦查人员才能够占据主动、优势地位；只有做好充分准备，积聚了充分的“武器弹药”，才能在“战争”中保持强大的“火力攻势”，才能打开讯问突破口，获取犯罪嫌疑人的真实口供，查清全部犯罪事实。”

    　　柳擎宇说完，胡益华顿时眼前一亮，看向柳擎宇的目光中欣赏之色又多了几分。

    　　柳擎宇刚才的这番论述比较准确的定位了侦查讯问的本质。不过胡益华却并没有就此罢手，而是继续问道：“小柳啊，你的讯问方案准备得怎么样了？你头脑中有没有一个比较大致的讯问套路。”

    　　柳擎宇依然满脸含笑，充满自信的说道：“胡检，讯问套路自然是有的，而讯问方案自然也是比较成熟的，在过来汇报之前，我就已经制定了一系列准备工作，这些准备工作一共有八项要点，这8项要点包括：案件的简要情况；接触犯罪嫌疑人的时机、地点，到案的方式等的选择；通过讯问所要达到的主要目的；犯罪嫌疑人思想动态、个性特点及对策分析；讯问的步骤、方法和策略。如在讯问中拟提的问题及顺序；提问的方式、方法；犯罪嫌疑人可能提出的狡辩及对策；讯问中是否使用证据材料以及怎样使用等；突破口的选择；讯问和查证的关系处理，即是先查证后讯问、先讯问后查证还是查证与讯问并进；如何处理讯问过程中可能出现的问题等。

    　　以上这八项侦查讯问中的主要关键点我全都准备好了。”

    　　柳擎宇说完，笑着看向胡益华。

    　　胡益华闻言，便不再说话了，他不得不承认，虽然他已经对柳擎宇十分认可和欣赏了，但他还是低估了柳擎宇此人的才华和能力。

    　　虽然柳擎宇之前并没有真真正正的从事过一起反贪侦查讯问工作，但是今天，他所提及的八项要点可谓逻辑清楚、步骤得当、准备充分。按照这个套路去准备，哪怕是无法快速取得突破，但只要用心，早晚都会取得进展的。而且柳擎宇能够在不看任何文件的情况下直接不加速快的说出来，说明柳擎宇对于整个过程和套路已经烂熟于心了，这说明他的的确确是下功夫了。而接下来就要看反贪局那边在对孙铁文讯问的过程中如何和郭铁文交手了。

    　　回到检察院之后，柳擎宇直接把侦查处处长王健给喊了过来，问道：“对孙铁文进行立案侦查的程序办得怎么样了？”

    　　王健立刻说道：“柳检，所有程序都已经准备完毕，就差直接对其进行传唤讯问了。”

    　　柳擎宇点点头，直接吩咐道：“好，王健，你立刻按照程序对郭铁文进行传唤讯问，整个过程务必要文明执法，严格按照相关法律流程去办事，不能有任何违规违法的行为。给你6个小时的时间，如果6个小时之后你不能突破他的防线，我亲自出马。”

    　　王健闻言，浑身充满了斗志，立刻出去了。

    　　1个小时之后，郭铁文满脸愤怒的被传唤到了反贪局的讯问室内。

    　　按照相关规定，整个讯问室内整个讯问过程全程录像、录音，以防止刑讯逼供事件发生。

    　　郭铁文刚刚走进讯问室内便充满愤怒的拍着桌子冲着王健怒声吼道：“我说王健，你们反贪局到底是怎么回事？为什么要传唤我？你们凭什么传唤我？你们这不是瞎搞吗？难道你们不知道我到底有多忙吗？上次我们黄局长被你们讯问，导致我们天都市社会治安出现严重问题，到现在我们都还处于四处扫尾阶段呢，现在你们又针对我进行讯问，你们是不是吃饱了撑的啊，你们知道不知道我现在的压力有多大？”

    　　一上来，郭铁文就来了一个先声夺人，想要占据主动。

    　　随后，王健带领着侦查处两名工作人员对郭铁文展开了心理攻防战，不过不得不说，郭铁文此人的的确确不是一个简单的人物。

    　　整个六个小时过去了，郭铁文反反复复的就是那么几句话：“第一，我没有任何问题，我是清白的，第二，你们没有任何证据就对我进行传唤，我要投诉你们，第三，我现在很忙，工作压力很大，如果你们持续对我进行骚扰，那么天都市社会治安出现什么问题由你们负责。”

    　　在整个过程中，王健和工作人员对郭铁文反复宣讲了各种政策，甚至还拿出了一些证据，却始终无法攻破郭铁文的心理防线。这让王健心中十分焦虑。尤其是当他看到与柳检约定的6个小时的时间马上就要到了的时候，他的心中更加焦虑了，有好几次都拍了桌子，不过他越是拍桌子，郭铁文那边却越是风轻云淡，甚至还得意洋洋的翘起了二郎腿，显得优哉游哉，信心十足。

    　　自始至终，柳擎宇都坐在监控屏幕前认真的观察着整个讯问过程，对于王健和郭铁文交手的每一个细节斗都不放过。

    　　从整个讯问过程来看，王健不愧是一个老侦查人员，讯问起来十分有章法，不过郭铁文这个家伙的心理素质实在是太好了，他甚至能够及时抓住王健话语中的漏洞进行反击，再加上这次由于自己给王健设定了6个小时的时间限制，导致王健有些着急，反而被郭铁文给顶住了。

    　　不过柳擎宇也注意到，虽然郭铁文顶住了王健给他带来的压力，但是，他的心情也有些焦虑了，毕竟，王健在整个交手的过程中爆出的几个证据还是十分犀利的，虽然郭铁文极力的否认，但是，他的心却已经有些发虚了。

    　　不过纵观整个交手过程，柳擎宇基本上已经可以断定，郭铁文已经对王健的询问套路十分熟悉，王健即便是拿出更多证据，要想从心理上击垮郭铁文基本上是不太可能了。

    　　“王健，你出来吧，郭铁文我亲自会会他。”柳擎宇直接对着耳麦讲道。

    　　王健听到耳麦里传来的柳擎宇的声音，只能苦笑了一下，脸上露出惭愧之色，站起身来狠狠的瞪了郭铁文一眼，带着两名手下向外走去。

    　　这时，身后传来郭铁文不屑的声音：“王处长，你这是啥意思啊？这就退走了啊？我这边还没有过瘾呢。”

    　　这时，房门一开，柳擎宇带着一名工作人员走了进来，淡淡的说道：“没过瘾是吧？我来陪你聊一聊。”

    　　看到是柳擎宇走了进来，郭铁文的脸上立刻露出不屑之色，心道：“你？毛都没长齐呢，想讯问我？你丫的够资格吗？老子可是老资格的侦查人员，你柳擎宇恐怕连讯问流程都不知道吧？”

