
“两声……这次响了两声……”

张禹又在心底嘀咕了一句，右手捏住拳头，踌躇起来，这次要不要继续向下敲击。

他心中清楚，只要错一下，就会触发机关。

迟疑了能有三分钟，张禹猛地一咬牙，坚定地说道：“这是心理战，对方玩的心理战！”

想要这里，他猛地按照正常的位置，向下敲击了一下，“嘎吱！”

伴随着这一声，“嘎嘎嘎”的声音旋即响起。

在这一刻，张禹的心头狂喜，看来这一次自己猜对了。

如果说，之前自己如果因为犹豫，选择了跳空触动机关，那机关一定会出现杀招，而这一次，自己在心理的博弈上，终于赢了。

他的身子向后一窜，跳出能有两米远。再往前一看，那两个缝隙中的石门，已经开始慢慢升起。

“门开了！”“门开了！”“这后面会是什么！”……站在外面的国安成员，看到这一幕，脸上也不禁露出振奋之色。

里面的张禹，同样十分的兴奋，但他同样不敢有丝毫的大意，手里又捏住了金钱剑。

随着石门不停地升起，张禹终于能够看到石门后面的情况。

只是一瞧，张禹的心头便是一紧，因为这一次，他看到的不是别的，而是自己的那些朋友们。

张真人、张银玲、冷凌雪、沐四维、邰万年分别被绑在一个十字木桩之上。五个人都是无精打采的不说，张真人和张银玲、冷凌雪还都是闭着眼睛，垂着头，也不知是生是死。

邰万年和沐四维一脸的憔悴，看样子也好不到哪里去。

“银铃，冷律师！”一看到五个人这般，张禹忍不住大叫起来。

站在外面的灵弘子因为距离远的缘故，他看不到门后的情况，但他一听到张禹的叫声，也立刻从外面冲了进来。

赵刚也带着组员，一股脑的冲了进去，来到张禹的身边。

“师弟！银铃！”灵弘子看到张真人和张银玲的样子，也大声叫了起来。

张真人、张银玲、冷凌雪没有半点声音，沐四维和邰万年虽然睁着眼睛，但看起来似乎也都没有了说话的力气。

他们五个人谁也不出声，则把张禹急的够呛。张禹顾不得那些，快步朝石门内冲去，眼下的他，已然管不了那么多了。

这一冲进去，张禹随即看清里面的情况。这里可以算是一个很大的客厅，足有四十平米，在靠左的方向，则是摆着一把椅子，在椅子上坐着一个好似肥猪的光头和尚。

光头和尚坐在那里，身上穿着一件黑色的袈裟，手里还拿着锡杖，看起来神气活现。

张禹的出现，自然也看在大和尚的眼里。

“张禹，真是想不到啊，你竟然还能够找到这里！”大和尚嚣张地说道。

“你把他们怎么样了！”张禹眼瞧着张银玲等人不是昏迷，就是无力出声，忍不住怒声叫道。

门外的灵弘子、赵刚等人，一听到说话的声音，也都快速的冲了进去。

他们一起看向大胖和尚，灵弘子的左手之中，亮出来一面八卦镜，右手之中，已然多出一柄金钱剑。

赵刚等五个人的手里，则是握住了手枪，枪口一起瞄准胖大和尚。

大和尚满是不以为然的样子，傲气十足地说道：“就凭你们，我现在想要把你们全部杀光，简直是易如反掌。不过此刻，我还是劝你们一句，不要动手的好！”

说到此，他指了指被捆在十字木头上的五个人，又大咧咧地说道：“在他们的身上，已经淋满了汽油，只要沾上去一个火星，他们就得烧成烤猪！”

“你敢！”张禹的眼珠子即刻瞪起，但他同样也嗅到了一股汽油味。这里的汽油味很重，好像就是从几个人的身上传过来的。

“师弟！银铃！”灵弘子大叫一声，旋即抢到木桩那里。

木桩旁边，也没人看守，灵弘子能够轻易的来到这里。他旋即便发现，正如胖大和尚所言，张真人、张银玲等五个人的身上，已经满是汽油。

灵弘子不由得勃然大怒，也是瞪着眼珠子叫道：“你知不知道，我们是天师府的！你这么做，简直是自掘坟墓！”

“我之前也没有打算招惹你们天师府，是你们天师府的人自己送上门来的！是你们主动来惹我，那就不能怪我了！我也不妨告诉你们，在这个地方，还有十二道烈火机关，只要我轻轻一碰，就会射出十二道火蛇，目标就是他们五个。不要以为你们是道家高手，就能躲得过去，搞不好的话，连你们这些人，一并都要搭进去！”胖大和尚得意地说道。

“那、那你想怎么样！”灵弘子愤慨地叫道。

通过之前的机关，灵弘子完全可以确定，对方说的都是实话，绝不会有假。

“很简单，把你们手里的法器全部放下，束手就擒。等我离开这里之后，你们也就安全了，想来届时，必然会有人下来查看，将你们都给救上去。”大和尚一脸的得意，仿佛是吃定了他们。

“你……”一听这话，灵弘子更加着急了，无奈之下，他只能看向张禹，说道：“张道友，现在怎么办……”

张禹看了看张真人他们，又看了看胖大和尚，猛地开口说道：“大哥！咱们在结拜的时候说过，有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！我和三妹若是死在这里，你是不是也要给我们陪葬啊！”

一听这话，赵刚和灵弘子全都懵了，错愕地看着张禹，不明白张禹怎么会冒出这样的一番话。

胖大和尚明显也愣了一下，但他随即说道：“你这话是什么意思，我根本听不懂！”

“朱酒真，你就是朱酒真！”张禹严肃地说道：“我和银铃的结拜大哥朱酒真！”

“腾”地一声，胖和尚一下子站了起来，可他随即一笑，不屑地说道：“朱酒真是一个黑大个，根本我的样子，一点也不一样！”

“你这么说，就更加暴露你自己的身份了……”张禹淡淡一笑，说道：“朱酒真的模样，跟你确实不一样，就连两个人的肤色，也完全不一样。若非通过种种的蛛丝马迹，我也不敢确定这一点！我想你现在的模样，应该就是朱酒真本来的模样，你们俩是一个人，至于说身份，那就是十二星相中的猪！”

“什么蛛丝马迹？又是什么猪，我看你是发神经了！”胖大和尚死死地盯住张禹。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45816800"  chaptername="第3277章  身份">加入书签</a>
</div>
