
　　“血云殿主就是人类，且在暗中保护着罗峰？你没开玩笑？”

　　“谁知道，这消息就在一些宇宙之主中流传，既然会这么传，估计还真有些可能。”

　　“哈哈……难怪血云殿主一直不对人类族群下手，原来是这么一回事。可恶的人类族群，当初竟然暗中让那血云殿主对我北疆联盟下手……”

　　消息在传播。

　　神眼族和原始宇宙内的其中部分势力，是有些情报往来的，在安永之主刻意下消息自然开始传播了出去。使得一些当初吃了血云殿主亏的势力顿时不满，有些更是直接去质问人类族群强者——

　　“血云殿主是你们人类吗？”

　　“无缘无故让血云殿主大肆杀戮，你们人类是怎么回事？”

　　“不是？竟然还不承认？”

　　“好，好，你们人类狠。”

　　去质问人类族群的，都得到相似的回复。

　　人类族群显然不承认那血云殿主是人类一份子，自然不会管其他事情，至于其他一些异族强者询问‘你们人类的罗峰是否和那血云殿主在一起’时，人类族群则很不在乎的道：“罗峰和谁交朋友谁也管不着，我们人类族群也不至于限制己方宇宙之主交友的权力，如果他真的和血云殿主交友……我们人类族群也不会管。至于是否和血云殿主在一起，抱歉，没必要告诉你们。”

　　腰杆子硬！

　　人类族群可不在乎其他各方势力，可混沌城主、虚金之主等一些人类宇宙之主们虽然对外很强硬，可内心都很惊讶，也都透过虚拟宇宙询问罗峰。

　　对此——

　　罗峰回复很简单：“血云殿主和我在倾峰界水域相识，我和他很是投脾气，于是便一起闯荡。”

　　……

　　其实这一切都是安永之主在背后推波助澜，之前被罗峰、血云殿主围殴，令他计划失败，更使得己方的金觇之主很是不满。这自然让安永之主心中愈加不爽，既然奈何不了罗峰，那就给罗峰添加下麻烦！

　　所以就开始散播消息了。

　　“血云殿主仇敌不少。”

　　“他的仇敌，也会敌视你罗峰。”

　　“哼哼，仇敌越多，将来陷入困境被落井下石的概率就越高，等着吧，等着吧。”安永之主倒是有耐心，作为一名超级存在，生命无比悠久，同层次超级强者结怨，一般都会纠缠很久，甚至无尽岁月都难有一方陨落。

　　“你一个小家伙欺辱我，我绝对不会放过你，不会的……”安永之主睚眦必报，一旦大破灭到来，作为第一宇宙时代强者，他必定陨落。

　　至少他现在没找到逃过大破灭的希望。

　　所以行事自然愈加疯狂。

　　******

　　安永之主那些手段对罗峰而言，最多让自己多几个敌人罢了，对此，罗峰倒是不在乎。

　　“普通强者，一般会畏惧敌人太多，不愿多树敌。”

　　“我有星辰塔，看样子也有希望得到另外一件至强至宝，注定了，我将不凡，宝剑锋从磨砺出……多几个敌人，只是更加能磨砺我而已。”在那洞穴深处第一层光幕和第二层光幕之间的洞**。

　　罗峰正在这。

　　他唯恐和上次一样，被其他强者大范围探索发现。所以干脆闯过第一层光幕，有光幕阻碍……其他强者根本无法探查到他。

　　“第100次！”

　　魔杀族分身去那神秘的羽翼空间，自杀性闯荡了第100次，却是刚一现身便陨落。

　　“嗯，前后共尝试闯荡百次，有两次来得及观察周围。”罗峰暗暗点头。

　　前后两次观察。

　　在那羽翼空间中，除了那好似无穷大、无比夺目的巨大光翼外，就是环绕周围无尽的刀刃般风暴，风暴席卷一切空间。

　　“为了更有把握，让星辰塔上。”

　　罗峰做出决定。

　　……

　　罗峰盘膝坐在第一层光幕和第二层光幕间那冰冷的岩石地面上，闭眼静心，让自己那激动澎湃的心逐渐宁静下来，毕竟任何一件至强至宝都不是那么容易得手的，即使放在眼前，想要令其认主都很难。

　　不能有丝毫骄狂、大意。

　　静心五分钟，将焦躁、激动一切都摒弃，犹如平静的湖水不起一丝波澜。

　　“出发。”罗峰心意一动。

　　哗。

　　旁边出现了那戴着面具的血红色铠甲男子，正是血云殿主。

　　“金角巨兽分身留守，我进去。”罗峰暗道，之所以让地球人本尊进去，主要是弑吴羽翼在身上，此次想要将那疑似至强至宝的‘光翼’弄到手，罗峰有感觉，自己这弑吴羽翼很可能会有些功用。

　　“大！大！大！”罗峰手中托起一尊宝塔，正是星辰塔。

　　哗哗哗~~~星辰塔急剧变大，片刻工夫，便变成一座高上万公里的星辰塔。

　　罗峰则是一迈步，便进入了塔内。

　　……

　　塔内，控制核心室。

　　九角形的金属地面上，周围各个方向则是尽皆透明。

　　罗峰站在这。

　　“外界一切显现。”罗峰和星辰塔核心意识联系，星辰塔本身也具有一定的智慧，只是智慧很低，运算速度或许高的可怕，可情商方面有点类似婴孩。

　　周围场景变幻，一切显现。

　　有点类似‘外景虚拟’，令罗峰清晰看清周围的岩石、光幕等等。

　　“前进。”

　　罗峰操控着整个星辰塔，开始飞行起来。

　　刷！

　　“第二层光幕。”罗峰轻声念叨，继续控制着星辰塔。

　　星辰塔飞行速度很慢，却也不断的穿透一层又一层光幕，很快便到了第九层光幕前。

　　“即将抵达那神秘空间。”罗峰咬牙，自己这次带着星辰塔、弑吴羽翼、劫甲等至宝冲进去，是输不起的。

　　“一定成功。”

　　罗峰一咬牙，操控着星辰塔嗖的便钻进了第九层光幕。

　　无尽的广袤黑暗空间。

　　耀眼的刀刃光芒形成的风暴扫荡一切，当那仅仅上万公里的星辰塔刚一出现时，立即遭到了那些刀刃风暴的冲击，就仿佛一艘在滔天海啸中的小渔船，在被撞击的一瞬间就整个远远抛飞开去。

　　“我靠！”罗峰只感到一股无比可怕的冲击席卷整个星辰塔。

　　“轰隆隆~~~”

　　一道又一道的刀刃光芒，每次都有数百道巨大的刀刃光芒劈在星辰塔塔体上，威能之强，令星辰塔就仿佛一个玩具，肆意的被撞击的远远抛飞，一次次抛飞，在这些撞击面前，简直是毫无反抗能力。

　　撞击！

　　撞击！

　　无数道刀刃光芒汹涌狂暴，一次次扫荡，撞击在星辰塔上，星辰塔不断翻滚着乱飞，就仿佛被无数巨人踢的足球……

　　“我的天……”罗峰在控制核心室内，任凭星辰塔胡乱抛飞，这内部却丝毫没感觉。

　　虽感觉不到这种胡乱抛飞，可因为周围各个方向尽皆显现，罗峰是很轻易看到，在那些刀刃般风暴撞击下，自己这星辰塔在可怜的不断抛飞，就仿佛玩具般。显然自己操控的星辰塔，无法抵抗这样的冲击。

　　“太强了。”

　　“太，太强大了。”

　　“那些刀刃光芒，未免强的离谱了。”罗峰自身感觉不到，可他乃是星辰塔主人，他的神力能量灌输在星辰塔每一处。

　　所以能清晰感应到那些冲击。

　　每一道刀刃光芒，威能之强……都远远超过星河之主最强一击！强上百倍千倍！

　　“每一道刀刃光芒都强的不可思议，怕是比宇宙最强者的攻击还要强吧。”罗峰暗暗道，虽然没真正和宇宙最强者厮杀过，可即使在宇宙海，宇宙最强者比星河之主这一层次，强的也是有限度的。

　　然而这些刀刃光芒……

　　任何一道，都让罗峰感觉星河之主的最强攻击，在这些刀刃光芒面前都黯然失色。天籁小说网

　　“太强了。”

　　“我若是没有星辰塔，而是单独闯进来，怕是一瞬间就湮灭了吧。”罗峰暗道，自己当初用星辰塔长梭和星河之主交战都受了轻伤，这每一道刀刃光芒强了百倍千倍，自己一瞬间湮灭的确是正常的。

　　……

　　罗峰的推测没错。

　　那珈御之主乘坐顶级宫殿类至宝，就连宇宙最强者都无法破坏，可在这，却是瞬间湮灭。显然刀刃风暴的威能已经超越了宇宙最强者的攻击。

　　……

　　每一道刀刃风暴都那般威能，每时每刻都有密集的大量刀刃风暴撞击，就算罗峰掌控再强，也无法控制星辰塔的移动，星辰塔只能被撞击的胡乱抛飞。

　　“小！”

　　“小！”

　　“小！”罗峰不断控制。

　　刷~~~

　　星辰塔急剧缩小，瞬间就缩小的变成一颗灰尘般。星辰塔本体为九光年高，大可更加的大！小可化为微尘颗粒……这便是至强至宝，而星辰塔内含诸多空间，即使星辰塔本身缩小，内含空间却不受一丝影响。

　　其实不单单星辰塔，一般的重宝就能做到，像镇封星辰也能缩小成玻璃球般，只是没法达到微尘颗粒那等程度。

　　体积一小。

　　加上那些刀刃风暴个个都无比巨大，其实每个刀刃之间都有些许距离。使得偶尔才有一次刀刃风暴劈在这微尘颗粒上，即使劈，最多也是一个刀刃风暴劈上。不可能两个刀刃风暴同时劈在星辰塔上。

　　“仅仅一个刀刃风暴，以我催发的星辰塔本身威能，至少能做到飞行不受太大影响了。”罗峰这才感觉星辰塔完全能控制稳。

　　之前纯粹就跟玩具般乱飞，根本没法掌控。

　　现在偶尔撞击一次，星辰塔毕竟乃至强至宝，仅仅一道攻击还影响不了它飞行。

　　“光翼！”

　　罗峰在微尘颗粒般的星辰塔内，看着外界无尽风暴，也看到遥远处那无尽大的耀眼光翼，而后立即操控着星辰塔朝那飞去。

　　——

　　今天星期一，番茄求下推荐票，有推荐票请支持下~~谢谢。

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第十三章 玩具免费阅读。https://xs.23sk.com 