    沈韫逃婚后，安夏和沈韫两人，差不多一个月都没去学校，两方对于两人的婚事，都没有给出一个最终的决断。

    沈韫和安夏没去学校，东子和薛棋他们自然也见不到两人面。

    所有人都不清楚，到底发生什么事了，而且也都联系不上两人。

    反倒是安夷，竟然去学校上课了。

    因为安夷的身子好像已经逐渐趋于平稳了。

    东子自然是跑来问安夷沈韫和安夏的情况，安夷同东子说她也不知道怎么回事。

    始作俑者，把自己摘的干干净净。

    东子是没发现安夷在回答她时，嘴角勾起的一丝诡异的笑。

    东子说：“沈韫这一年太奇怪了，就跟中邪了一样，总会干出一些出乎人意外的事情，不过，他和安夏，我觉得迟早是会出问题的，可我没想到他竟然是个会逃婚的人。”

    安夷说：“他为什么不能逃婚？”安夷添着甜甜的棒棒糖。

    东子说：“沈韫可从来没这么不靠谱过，他的为人是不可能做出这样的事情的。”

    安夷笑着问：“那你有没有见他哭过？”

    东子觉得安夷这个问题问的有些奇怪，至于是哪里奇怪，他也有些没抓住奇怪点，只能顺着她话面上的意思回答：“那倒没有。”

    安夷说：“以后他会哭的。”

    “什么意思？”

    安夷摇头说：“不告诉你。”

    东子一头雾水，安妹妹的话，他怎么听不懂。

    差不多又隔了一个星期，沈韫便来学校上课了。

    人显得有些沉默，一个人走在学校里，到达实验室，东子正在跟薛棋说话，实验室里各忙各的，沈韫进来时，谁都没料想到他竟然会出现在学校里。

    沈韫看向他们，说了句：“早。”便去了超净台那。

    东子刚想过去，无薛棋一把抓住东子说：“你怎么那么爱管闲事。”

    东子看着薛棋说：“发生了这么大的事情、我总、”

    薛棋说：“也轮不到你来管，做你实验吧，你还想不想在实验室里混了？”

    东子说：“我打个招呼都不成了？”

    薛棋说：“不成，干你的活。”

    东子没办法，被薛棋摁着，只能在那干活。

    到中午时，东子按耐不住了，主动去跟沈韫打招呼，同他说：“一起去吃饭啊，沈韫。”

    沈韫说：“嗯，好。”

    实验室的人都没人敢去问情况。

    沈韫相当沉默，同东子和薛棋出了实验室后，便在学校走着。

    到达食堂，东子他们又在那遇到了安夷，依旧是隔着老远便打招呼。

    安夷和琳琳在一起，两个人在那排队买饭菜，在看到东子后，便看了过去，可是并没有过去，只是远远的看了一眼。

    沈韫拿筷子的手，紧捏着，骨节都在发白，他在克制着。

    东子觉得奇怪，怎么不过来，立马想要起身让她们一道过来吃，薛棋说了句：“你怎么像个居委会大妈？吃个饭，能不能让我们安静会？”

    每次东子遇上安夷总要叫上他们一道，东子看着薛棋，又见安夷她们没有过来的意思，东子只能坐下说：“你怎么对安夷跟琳琳这么大意见？”

    薛棋说：“你智商有问题。”

    东子：“？？？？？”

    而沈韫，在安夷出现起，就一直是紧绷的，手用力到极致，他才缓缓松开。

    没多久，安夷和琳琳便离开了食堂。

    之后这顿饭吃完，东子回了宿舍休息，薛棋回了女生宿舍，而沈韫选择去了解剖室，可刚走到门口时，沈韫停住，然后回头看向身后跟的人。

    沈韫看着她。

    身后那个穿白裙子的小姑娘，脚步轻巧的小跑着来到沈韫身边，她立在他面前，手背在后背，她笑着说：“沈韫哥哥，好久不见。”

    婚礼当天，他收到了她发来的一条短视屏，她站在天台上的狭窄边缘，一步一步走着，下面是几十高的楼层。

    人走在下面，都细小的如同蚂蚁。

    那段视屏几乎让沈韫心颤，可是等沈韫赶来，什么都没有，学校楼的天台上根本没有她人影。

    沈韫那个时候才意识，自己又再一次被她耍了。

    安夷仰着头看着他，很是苦恼的说：“沈韫哥哥你好笨啊，我是逗你玩的，可是我没想到你当真了。”

    沈韫一直都没有说话，他一直都在试图克制自己的情绪。

    好一会儿，他哑着嗓音问：“很好玩是吗。”

    安夷想了想，很认真的回：“好像还不错。”

    她踮起脚，朝他靠近，手搂住他颈脖，脸挨靠在他脸庞说：“沈韫哥哥，你是不是生我气了？”

    她的唇就离沈韫只有两厘米，双方只要谁稍微动一下，就会碰到彼此的唇。

    沈韫垂下眼眸，语气没有波澜问：“这才是你的本来面目吧，以前的你都是装。”

    安夷看着他，问：“那你喜欢哪一个我？”

    沈韫将安夷推开，转身便朝解剖室走。

    安夷站在那看着，在他即将进去时，安夷挡在沈韫面前，看着他，不让他进去。

    沈韫看着她。

    安夷回看着，脸上的笑要多可恶，就有可恶。

    她脚跟抵在身后的门沿上，褪掉鞋子，抬起嫩白的小脚，忽然将小脚放在沈韫裤子外，撩拨着沈韫。

    那幅模样，活脱脱就是个吃人妖精。

    沈韫忽然将她身后的门推开，一把钳住她手腕，拉着她便朝解剖室走。

    到达里头，安夷却发出害怕的尖叫声，里面是标本尸体。

    她手紧抱住他，接着，她哪里看过怎样的东西，不想再玩了，就想从里面逃出去。

    沈韫抓着她，带着她就从里面走，直接将她摁在一个装满福尔马林的标本面前，冷笑着说：“不如我们今天好好在这里面待一天怎么样？这里的冷气很足，我可以告诉你，这里面有多少具尸体，比如你身后那具尸体的性别特征。”

    安夷捂着眼睛尖叫着说：“不要！放我出去！我不要听你讲！”

    接着，她感觉身后冰凉，想推开挡在面前的沈韫，转身就跑，可沈韫将她抱住，又将她摁了上去。

