    时间仿佛静止。

    林安曾记得。

    以前总听人说人死前时间会过得很慢，会让你慢慢回忆自己的人生，如同一幅画卷。

    他原本不信，但现在信了。

    如同实质的精神冲击波扭曲了空间，缓慢坚定地斩向他的头颅。

    他甚至能感受到自己眉心处的痛楚，头皮正在慢慢裂开。

    周围闻到血腥味扑来的丧尸慢动作一般的挥舞着手臂，滑稽可笑。

    被精神力携裹的沙尘一粒粒落下。

    轰鸣声被拉长的变形，低沉难以分辨。

    一切都那么慢。

    只是，在画卷中央瞬间出现了一抹黑色闪电般的长蛇。

    它的速度之快，以至于在此时的林安都无法反应过来。

    一念即至！

    “噗-”

    黑蛇跃起，阻隔在林安和精神冲击力之间。

    足以斩开坦克装甲的冲击波没入黑蛇体内，转瞬即消逝。

    如同泥牛入海，毫无声息。

    黑蛇满意的打了个饱嗝，然后邀功般的冲着林安摇了摇尾巴。

    时间恢复流动，如同奔流的长河继续咆哮。

    林安心中剧震，难以置信的看着身前的黑蛇。

    太快了。

    刚才黑蛇爆发的速度绝对超出了音速极限！

    如果换算成敏捷，至少高达45点以上！

    这种速度，甚至一三阶变异体都无法达到！

    “嘶-”

    蛇信微吐，黑蛇弓起身子。

    林安竟从它冰冷的瞳孔中看出一抹讨好。

    他也不知道为什么会从一条蛇的眼中能看出感情。

    口干舌燥。

    林安手足无措。

    这他妈的是。。什么鬼东西？！

    无缘无故出现在这，又救了他一命。

    甚至还对着他流露出讨好的意味。

    还未等林安思考一二，黑蛇突然转过身子直立起来。

    瞬间膨胀，从一条细长的小蛇化作一条四米高的巨蟒。

    漆黑的鳞片吞噬了阳光，如同黑洞一般。

    尖锐的蛇头上有两个凸起的鼓包，似乎有什么东西想要长出。

    漂浮在半空的红衣女孩停止了移动。

    她依旧面无表情，死白的瞳孔直视黑蛇。

    忌惮？

    从它的反应中，林安察觉出这名疑似三阶变异体对黑蛇有些畏惧。

    “嗤！”

    红衣女孩临空站立，周身强大的精神力散溢，撕碎了周围的一切事物。

    “嗡！”

    她异体单手抬起，苍白的指尖对准黑色巨蟒。

    在林安感知中，一股远超之前轰击自己的精神波动迸发，瞬息间轰至巨蟒身上。

    两个明明看起来都是怪物的存在，却一言不发开始了厮杀。

    这令林安万分疑惑。

    精神力冲击转瞬即至，却亦如之前那般没入巨蟒身体后便消失不见。

    黑色巨蟒裂开口，嘲笑般的停留在原地。

    “轰！”

    下一秒，它庞大的身躯以不符合常理的角度腾跃至空中，出现在红衣变异体身前。

    血盆大口张开，一口吞去。

    “吒！”

    眼见巨口吞下。

    红衣女孩发出一声凄厉的尖啸，声音中蕴含着精神冲击，瞬间刺爆了方圆百米的丧尸头颅。

    林安一声闷哼，两行鼻血留下。

    头疼欲裂，若非他意志属性远超普通觉醒者。

    这声尖啸就能将他的意识搅碎。

    除此之外。

    他能感觉到，这声尖啸的主要目标其实并不是他和周围的丧尸。

    而是黑色巨蟒。

    林安一声苦笑，没想到自己居然连观战的资格都没有。

    仅仅只是战斗的余波就要了他半条命。

    他目光凝重，心头的疑惑却被揭开了不少。

    这声尖啸，就是昨天晚上听到的！

    怨毒，刺耳令他印象深刻。

    昨晚是发生了什么？

    还未等林安想清楚。

    黑蛇不依不饶，这声足以杀死上千人的尖啸仿佛只是噪音。

    它微微一愣，却并不受阻碍继续吞向红衣变异体。

    “嗡。”

    一阵轻微的空间波动。

    为了避免不被吞噬。

    红衣变异体诡异的消失后，出现在不远处，如同瞬移。

    周身气息衰弱了不少，原本散溢的精神力也缩回体内。

    看来这种类似瞬移的能力对她来说消耗极大。

    红衣变异体待在原地，黑色巨蟒也没有继续追击。

    不知道在等待什么。

    两者互相对持，也不知道黑色巨蟒明明占据优势的情况下为什么不再次发动进攻。

    “嘶嘶嘶。”

    蛇信吐出。

    僵持中，黑色巨蟒似乎在和红异变体沟通起来。

    几秒种后，林安眼瞅着红衣女孩犹豫片刻后便将脖子上的项链取下，然后丢向黑色巨蟒。

    稚嫩的脸庞上，林安第一次看出了她的情绪波动。

    愤恨，不舍却又无可奈何。

    项链抛出，中央的黑曜石闪动着神秘的光泽引得林安目光一路追随。

    能拿到就好了。

    林安心头火热。

    根据装备描述，【碎颅者之手】融合完缺少的部件后将会提升至史诗级装备。

    顾名思义，这种装备威力无穷。

    在前世，林安只在最强大的几名觉醒者聊天时听过一二。

    史诗装备的威能翻山倒海，能够给玩家带来实力上的质变。

    据林安猜测，整个末日游戏都未必有多少件这样的装备。

    想要归想要。

    林安只能呆在原地，不敢有什么动作。

    项链是抛给黑色巨蟒的。

    虽然黑蛇出手救下来自己，甚至流露出莫名其妙的讨好。

    但林安绝对不会自恋的认为到，黑蛇一定不会对自己出手。

    一个能无视三件变异体精神冲击，速度堪比45点属性的黑蛇。

    这种实力，在现阶段堪称无敌。

    林安自问这条巨蟒若是对自己出手，他连一击都挡不住。

    光凭这个速度，他连反应都反应不过来。

    虽然不知道这条黑蛇变化成的黑色巨蟒是什么来历。

    但林安隐隐约约能感觉到，这怪物和丧尸病毒感染的变异生物并不一样。

    抛下项链后，红衣女孩便毫不犹豫的转身凌空飞走。

    只是。

    林安看向她飞走的方向对仔细对比后，惊讶的发现竟然也是市中心。

    也不知道市中心究竟有什么东西

    林安想起进城的那座尸山。

    那里同样也有三阶变异体的痕迹，目标也是市中心。

    头疼，不安。

    这一世末日的走向和他记忆中完全不同，这让他有种失去掌控的感觉。

    不过转念间，林安便把心思压下。

    无论是发生怎样的变化，都要去面对。

    无谓的情绪毫无用处。

    寒风乍起，末日之后的天气变化无常。

    林安静静的待在深坑，注视着衔起项链的黑蛇将项链一口吞下。

    遗憾。

    林安轻叹一口气。

    看来黑蛇的目标也是项链上的黑曜石。

    只是不知道为什么要出手救自己。

    但无论如何，看来他想补全装备的希望彻底破灭了。

    两个怪物，他哪个都对抗不了。

    放下想要拿到黑曜石的心思，林安摸索着右手的【碎颅者之手】。

    可惜了，如果补全这件装备，他就有十足的把握击杀【缝合者】了。

    不过结局也还算不错，至少自己在遭遇到疑似三阶变异体还能存活下来。

    这已经算是极其幸运了。

    不做他想。

    身上的伤势在逐渐恢复，在高额的体质下他的肉体恢复速度是常人的七倍左右。

    虽然做不到断肢重生，但也能快速愈合伤口修复内脏。

    如同等待宣判。

    林安到现在为止也不知道黑蛇为何突然出现，又突然出手将他救下。

    “啪。”

    就在林安揣测不安时，黑色巨蟒重新化作细长的黑蛇。

    它欢快的游到林安脚边，然后张开嘴。

    沾满粘液的项链被它献宝一般的吐在地上。

    呼吸急促，林安直勾勾的看着黑蛇和项链。

    这是！？

    脑海中，一声稚嫩的童声响起。

    “融合。。装备！”

