    PS：祝大家中秋快乐！！！

    人最可怕的不是有多么的强大，而是……一直在进步！

    张楚岚就是这样的一个人，明明是个异人，可却是以普通人的身份隐藏了十几年，也就是说……这十几年来，他一直都没有练过炁！

    这份隐忍暂且不提，就看他刚刚进入异人界，再看看他在罗天大醮……最后一场的表现，进步之快，让人难以想像！

    贾正光从小就明白这个道理，所以他一直在不停的学习，不停的进步，然后再由贾家村全力配合，隐藏了他天才的身份……哪怕就算是展露了实力，对方的嘴也是很严的，不会轻易说出去。

    如……王也，张灵玉……

    但今天晚上，他没有打算再隐藏了，因为只要见识过的人，他并没有打算让其活着！贾正奇的命是保住了，可人也是废了，每天心心念念的，就是报仇，每次看到他那副鬼样子，贾正光的心里就特别的难受，对于全性，对于沈冲，高宁的恨，就会与日俱增！

    天师正殿的二楼亮起耀眼的金光，贾正光没有看到，但他当听到第一声爆炸声的时候，整个人就如同利剑一般窜了出去，直接飞到了半空中，确认方位之后，整个人如同炮弹一般炸了过去……

    御物术的真正精髓，其实就是暗杀！

    每个人的出发点可能不太一样，但最终的路却是只有一条：杀人与千里之外，杀人与无形之中！

    老二有一招，就是用特殊的炁，把他的飞刀包裹起来，这样，他的飞刀和空气的摩擦力，就会无限接近于零，让自己的飞刀速度更快！

    贾正光也有自己的技巧，那就是……无声！

    用一张生牌也好，用全部的生死牌也罢，每一张，都能做到真正的无声，所以在晚上，穿着深色道袍，身边漂着黑色生死牌的贾正光，就变成了一个真正的刺客！

    全性的人虽然都疯，但他们还不算是太傻，大部份的人，也只敢在天师府的边缘处闹上一下，只极少数，仗着自己有点实力，才敢更加的深入。

    对于这些人，贾正光可没有客气，遇到一个干掉一个，别说被杀的人了，就连天师府的弟子们，都些没有反应过来，这……打的好好的，人怎么就死了？

    贾正光可没有停留，如果没有记错的话……四张狂可是全来了，而他们的目标，好像就是通天箓来着，还在张灵玉的房间里翻找，就因为没有找到，所以才故意让张灵玉和陆老头发现……

    想明白这点后，贾正光自然知道应该冲哪个方向跑了！

    张灵玉的房间，可是在后山的后山处，是整个天师府最为核心的地方，因为他可是老天师的关门弟子来着！

    这一路上，被他顺手处理掉的全性妖人不少，但这次全性可是大举进攻，能来的可都来了，相比之下，他处理掉的这点人，根本就不算什么，可就在快到地方的时候，贾正光突然停了下来，他能感觉的到，自己的一张生死牌，被人挡开了！

    这可让他有点意外了！

    这不起眼的地方，居然还有高手？

    主动的落地，找到了被弹开在树上的生死牌，贾正光的眼睛一亮，冲着一个方向就飞扑而去，巧的是，刚过没几棵树，一个身影就向着他冲了过来……

    冯宝宝，而且她还受伤了？

    难道挡开自己生死牌的高手，就是……

    贾正光和冯宝宝错身而过，虽然没有交流，但一瞬间的眼神交汇，已经能说很多的事了，也正是因为如此，这让贾正光有些不爽！

    冯宝宝的意思很明显：对方很凶，她打不过，所以只能请贾正光拖着了……也就是说……冯宝宝是不会再回来帮忙了……他，被人当成挡箭牌了！

    大战在即，想再多也没用，当贾正光落地的一瞬间，刚好挡住了两个人，这两人他是一个都没有见过，可是，贾正光却认识！

    夏柳青，巴伦。

    一个是全性的老人，一个，则是八奇技之一，六库仙贼的传人，说实话，在这里对上他们两个，贾正光感觉自己的压力，还是挺大的。

    “呵呵，小哥，能让一下吗？我们可还有事要办的……”夏柳青笑起来阴森森的，反到是巴伦这个外国佬，不声不响，但他却已然做出了防备的动作。

    贾正光也是微微一笑，举起手中的生死牌道：“二位不要误会，我就是来打听一下，两位，可曾看到过，有人挡开了我的生死牌吗？”

    话都说的这么明白了，自然没有必要再打哈哈了，夏柳青一个后跳就拉开了距离，反到是巴伦，他把重心降的更低了一些，看这样子，夏柳青不打算动手了？

    就算是如此，贾正光也不敢大意，全性为什么被称为‘妖人’？正是因为他们没有规则，更不会讲什么规矩，现在退开了，可不代表一会不会偷袭，所以……还是老样子，贾正光留下了一半的生死牌在防备，另一半……则是出现在了巴伦的眼前。

    御物术！

    不管是夏柳青还是巴伦，在看到众多的生死牌的时候，马上就看穿了贾正光的路数，可是让他们意外的是，这小子的御物术……居然能控制这么多的武器？

    不要和金光咒比防御，更不要和御物术比消耗，在对御物术的使用者时，要做的，就是用爆发力提升速度，拉近距离打近战！

    巴伦也是这么做的，没见他动，可身影却突然消失在了原地，当他再次出现的时候，已经到了贾正光的背后，右手的刀尖，正对着贾正光的后心……

    可惜啊，在距离还有五公分的地方，巴伦就不得不停下来，收手然后后退了，因为他的动作要是再慢一点点，对方屁事没有，而他想要活命，就得留下一只手才行，六张生死牌，就在那里等着呢！

    果然没有那么的容易啊……贾正光摸了一下心口，刚刚那一下，可是让他的心跳加快了不少，那绝死的一刀，刺激到心脏有些刺痛呢！

    巴伦这一退，贾正光就再也没有给他突进来的机会，无数张生死牌向他攻去，两人之间的距离，那是越来越大。

    但巴伦的每一次挥刀，都能精准的挡下一张生死牌……

