    第44章 杨任重伤，度厄入阵！

    杨任感觉到了叶晨的目光，随后出班道：

    “大王，微臣愿意为使，前去送信！”

    纣王点头，闻仲看了看杨任心神不由得跳动，感觉有什么事情发生！

    随后，他拉着杨任的手道：

    “杨任啊，此去任务虽然不重，你一定要小心。”

    杨任点头，手持战书便出了营门。

    众人便在大营中等待着消息！

    可是万万没有想到，就在众人等待一个时辰的时候！

    外面抬进了一个人！

    这人浑身是血，早就已经人事不省。

    闻仲走上去一看正是杨任！

    现在的杨任简直惨到了极点，他的两只眼睛竟然被人挖去，手筋脚筋全部被人挑断了。

    要不是一股信念吊着！

    杨任早就命丧黄泉了！

    叶晨一看就知道不好，自己可没有灵丹妙药，于是赶紧派人去请了三霄！

    云霄等人知道之后，不敢怠慢！

    赶紧来到了中军帐。

    看着躺在软榻之上的杨任，叶晨一把拉住了云霄的手道：

    “云霄仙子，你可有办法救救杨任？”

    云霄脸色一红，使劲的挣开了叶晨的手道：

    “不要着急，我看看他到底怎么样了？”

    仔细查看了一番后，云霄开口道：

    “叶师弟，这件事情我也没有什么好办法，不过我可以暂时保住他的性命。”

    说完之后，她从自己的葫芦中取出了一粒仙丹！

    然后塞到了杨任的嘴里！

    叶晨眼看着仙丹入了杨任腹中，过了一会，杨任的神色恢复了不少！

    不过并没有醒过来。

    随后叶晨看向云霄道：

    “仙子，不知道谁有办法，能让杨任重生？”

    云霄想了一下道：

    “让他重生不难，可是父精母血孕育的血肉之躯，终究是遭到了破坏，我看在我截教之中，我那无当师姐应有这个本是。”

    叶晨一听，点了点头道：

    “仙子，不置可否辛苦一遭, 救他不死？”

    云霄一笑道：

    “师弟说的那里话来, 我看这杨任命中竟有神仙福缘, 也许这次是他的造化。”

    “那么……”

    叶晨刚想说什么。

    云霄摇摇头道：

    “叶师弟，此次陆压到来，我们之间因果未了, 我要与他了了因果方能回山，所以, 还是让别人去吧！”

    叶晨看着云霄坚定的眼神, 知道自己不可能改变了！

    随后只能看了看闻仲！

    闻仲点头道：

    “叶师, 我这就送杨任上金鳌岛，这里就交给你了。”

    叶晨点了点头道：

    “你放心去吧！只要我三寸气在, 那西岐就翻不起惊天大浪。”

    闻仲点了点头走了！

    此时，纣王的脸上早已经怒不可揭！

    俗话说，两国相争不斩来使！

    这西岐竟然如此逆天, 把自己的使者做成了残废！

    这分明就是藐视自己！

    纣王已经迫不及待想要杀过去了！

    “叶师, 我想现在就出兵！”

    此刻, 叶晨也非常的震怒！

    他也没有想到, 姬发和申公豹竟然干出这样的事。

    因此，叶晨决定出兵, 再会姬发申公豹！

    当然！

    这次的主要对手是那个陆压道人。

    西岐那边看见纣王列阵，竟然摘去了免战牌，申公豹立即保护着武王姬发, 列阵而出。

    这次，在申公豹旁边站着一个人！

    这人一身大红的道袍, 头发眉毛胡子全是红的，正是陆压道人！

    申公豹催动白额虎, 来到阵前，他本想叫闻仲答话, 可是并未看见闻仲！

    于是随口叫了一声道：

    “叶晨出来答话！”

    叶晨看着申公豹那个得意洋洋的架势, 心中无名火顿起！

    事到如今，也没什么好说的, 他催动五行麒麟来到阵前道：

    “申公豹你个卑鄙小人，两国相争不杀来使, 你们竟然如此恶毒, 给那杨任扣眼断肢，今日若不杀你难解我心头恨。”

    申公豹听完之后，竟然哈哈大笑道：

    “叶晨, 那杨任到我大周无有法度, 公然谩骂我王，这也是他咎由自取。”

    叶晨呸了一声道：

    “不要在这里浪费唇舌, 让那个在背后捣鬼的家伙给我出来, 有本事他就光明正大的打一场，在背后算计，偷偷摸摸又算什么英雄？”

    叶晨这几句话的苗头,直接指向了陆压道人。

    陆压道人在后面听得清清楚楚！

    他眉毛挑动了几下，还没有等他动手，在他旁边有一人拉住了他的袍袖道：

    “道友，一个小小的太乙金仙，用不着您亲自出手，待我上前去把他解决，你我一起回转昆仑。”

    陆压一看！

    说话的正是渡厄真人！

    陆压点点头道：

    “道友，你千万要小心，听说这家伙有些门道。”

    “料也无妨！”

    度厄真人手持流风剑来到阵前，换回了申公豹！

    他看着眼前的叶晨，打量半天之后，轻轻地哼了一声道：

    “叶晨, 可认得本尊？”

    叶晨一看这家伙长的倒是慈眉善目！

    不过，眼角眉梢之中, 似乎有千层杀气。

    叶晨摇摇头道：

    “你是什么人？又是哪里来的替死鬼？”

    度厄冷哼一声道：

    “叶晨，口气不小, 我乃西昆仑度厄真人是也，今日要取你性命，把你送上封神榜。”

    叶晨听完之后略微地点了点头！

    这个度厄真人他听过，手中有一件宝贝名为定风珠！

    有些难缠！

    叶晨看了看这家伙的修为，发现应该在大罗金仙！

    心想，倒是正好可以拿他祭旗！

    “度厄，废话少说，有本事入我大阵，今日我叫你连上榜的机会都没有！”

    说完，叶晨便催动着五行麒麟入了五行杀阵，度厄真人也不废话，摆动自己的流风剑紧随其后。

    他根本没有把眼前的叶晨当回事！

    不过等都入了五行杀阵之后，度厄却是一愣！

    这五行杀阵之中，五行之气，环环相扣，生生不息。

    虽然看似波澜不惊，但是杀机悬浮！

    叶晨也不想跟他废话，直接动用了杀招，大吼一声道：

    “五行杀剑！灭！”

    随着他一声大吼，空气中凝结出五道剑气，这五道剑气随之形成了一把巨剑。

    巨剑在空中形成之后！

    周围的五行之力疯狂运转。

    不断地在向着五行巨剑输送着能量！

    度厄一看不好，头顶之上立即出现了一颗宝珠!

    正是他的看家之宝，上品先天灵宝定风珠。

    这定风珠能定天下之风，又可以作为防御之物，同样可以砸人!

    也是一件攻防一体的好宝贝!

    空中的那把五行巨剑，让度厄真人感觉到了恐怖！

    于是，他把自己的力量全部输送到了定风珠之中！

    就这样，定风珠垂下道道飓风，护住了度厄真人的身子！

    (本章完)

