    宋清竹娇躯微颤，想到陈苍生那如神如魔般的手段，却心生惊惧，随即便屈辱的移开目光，咬牙道：“你……你想怎么样？”

    陈苍生负手而立，俯视着宋清竹说道：“跪下，向我父兄磕头认错。”

    说到这里，他又继续吩咐道：“我此番回归金陵，并不想难为你宋家，明日中午十二点之前，让你父亲带着你亲自登门，给我磕头赔罪，此事便算作罢。”

    宋清竹仿佛是听过一个天大的笑话，冷笑道：“你做梦，野……”

    可她还没说完，王慕清已然出手，上前一步，一个耳光抽在她脸上！

    宋清竹整个人都被抽倒在地，趴在雨水里，半边脸蛋红肿起来，满目惊讶。

    “我家先生不愿脏了自己的手，不代表我不会杀你。”

    王慕清眼神冷漠，道：“再敢对我家先生出言不敬，你死罪难逃，抄家灭族！”

    若非他留了力，光是这一个耳光，就足以让宋清竹香消玉殒。

    此刻，宋清竹盯着他那冰冷的眼神，就算再怎么骄横，也知道这个凶人并不是在随口说说。

    他真的敢杀自己！

    高傲如宋家千金，在死亡的威胁下，都感觉到一种难以形容的惊惧。

    随后，她便捂着脸，沉默地爬到墓前，一连磕下三个头。

    陈苍生一脸平静，看到这一幕，淡淡道：“记住我的要求，你只有一天的时间，让你父亲带着你登门磕头道歉。”

    “当然，你也可以动用宋家全部能量，来尝试报复，只要你能承担得起这个后果。”

    说罢，不等众人回过神来，他已然带着陈清音迈步离开南山墓园。

    宋清竹满脸狼狈的跪在地上，注视着那个走在漫天清雨中、忽明忽暗的如岳身影，十指颤抖，怨气难平，满腔的恨意在汹涌起伏。

    “我宋清竹，长这么大，第一次遭受如此奇耻大辱！”

    “陈苍生，等着吧，不将你碎尸万段，我难以心中之恨！”

    ……

    就在陈苍生祭拜的时候，苏承武此时也带着苏岳，驱车来到苏家老宅。

    两人在客厅里忐忑不安地坐了半个小时，才等到出来的老太太。

    “这么晚了，跑到我来干什么。”

    苏老太太看了一眼苏岳，没什么好脸色。

    她向来看重自己的大儿子苏承武，连带着对这个长孙，也是寄予厚望。

    吩咐他去拿下清苑集团的项目，就是给他加加担子，锻炼他的能力。

    但最后这事儿却被苏倾城给办妥了，老太太表面上不说，心里对苏岳是极其不满。

    本来是想让苏岳借机锻炼一下，没想到他却是甩锅到了苏倾城身上。

    他这点小心思，瞒不过已经是人精的苏老太太。

    听出了奶奶话里的不满，苏岳赔着小心道：“奶奶，今天的事是我不对，可我也没想到，清苑集团那位王董居然早就准备好了合同等着我们，苏倾城是捡了我们的便宜。”

    “哼！”

    苏老太太缓缓坐下，冷着一张脸道：“你早为什么不去，白白让她捡便宜？还拿我跟她那个废物老公打赌！”

    一旁的苏承武见势不对，急忙打圆场，说道：“妈，苏岳还小，还需要锻炼，年轻人嘛，犯点小错，也是正常的。”

    苏老太太不置可否。

    苏岳迟疑了一下，又是道：“奶奶，这个项目，难道真的就便宜给苏倾城了？”

    “不然呢？”苏老太太淡淡道：“合同是她签下的，这项目，自然要交给她去跟进。”

    苏承武摇摇头，说道：“妈，不是我非要揭自家人的短，倾城虽然有能力，但毕竟是个女人，这么大的项目由她负责，以后少不了麻烦，而且，人家清苑集团明明冲的就是我们苏家……”

    苏老太太看了看自己的儿子和孙子，不悦道：“有什么话就直说，拐弯抹角，像什么样子？”

    苏岳急忙说道：“奶奶，苏倾城虽然是咱们苏家人，但是，她毕竟结婚了啊！陈苍生那个窝囊废，在外面混了五年，现在忽然回来，能为了什么？不就是图咱们苏家的家业？真让苏倾城在公司里站稳了，您就不怕以后家产被那个外人占去了？”

    他心里知道，苏老太太对陈苍生很不满意，就把话题往他身上扯。

    果不其然，苏老太太的眉头，微微一皱，但还是说道：“倾城和陈苍生虽然是夫妻，但是五年未见，没有什么感情，有名无实，就算真的图谋什么，倾城也不会让他得逞吧？”

    苏岳沉声道：“话是这么说没错，可是奶奶，清苑集团这个项目，对咱们苏家至关重要，负责人这个位置，可不能有半点隐患，万一，我是说万一，他们两个真的动了什么心思，难道您要用苏家的前途去赌吗？”

    说着，他又继续煽风点火，说道：“而且，既然合同都已经签了，谁来负责，不还是您一句话的事儿？您不一定非要用我，但是苏倾城已经捡了签合同的便宜了，难道还要把整个项目运作的便宜也送给她？”

    苏老太太闻言，顿时沉默了。

    苏岳说得没错，清苑集团这个项目，对苏家来说至关重要，可以说是决定了苏家未来十几年的发展都不夸张。身为经手这件事的负责人，以后在苏家里的地位，自然是水涨船高。

    平心而论，苏老太太不怀疑苏倾城的能力，但，陈苍生的存在，终究是一个绕不过去的坎儿。

    现在他们两个，确实是有名无实，也没有感情基础。

    可谁能够保证，以后他们还能像现在这样，做一对名义上的夫妻？

    而且，人家清苑集团是冲苏家这块招牌来的，到时候如果让苏倾城去负责，会不会显得不够重视对方？

    苏岳一见苏老太太表情松动，就知道她是动了心思，赶紧趁热打铁道：“奶奶，陈家都破产了，陈苍生还赖着不走，我看他就是居心叵测，想要找机会吞了咱们苏家的产业！”

    “就凭他？”苏老太太冷笑道：“一个废物大头兵，有什么资格染指苏家的家产？这样，清苑集团的项目，交给你来接手，倾城那边……”

    苏老太太顿了顿，似乎在考虑该如何安排苏倾城。

    结果，大儿子苏承武就接了一句：“倾城坐在总监这个位置上已有三年多了吧，却一直都没做出什么成绩来，苏氏地产经营不善，她也该占点责任，就暂且停了她的职，等以后有合适的机会，再安排她接手别的项目吧。”

