    这场面怎么感觉那么熟悉，是了，这不就跟红楼第五回一样吗。

    在第五回里，秦可卿带大脸宝去睡中觉，最开始是把他带到上房里，但贾宝玉这个矫情玩意，见上房挂了劝人勤学苦读的画，就说什么都不肯待在那里。

    后面秦可卿就把他带到了自己房里，这回大脸宝满意了，不仅满意了，还梦游幻境，意淫了秦可卿，光是想想大脸宝在秦可卿床上泄了，贾蓉就觉得心里说不上来的膈应。

    虽说现在贾宝玉才七、八岁，比第五回的年龄要小得多，但是对于贾宝玉这个意淫大师，贾蓉还真放心不了。

    看秦可卿要带着贾宝玉下去休息，贾蓉也佯装有点喝多了，跟贾母说了一声，就离了席。

    然后招呼了个小丫头扶自己回房，当然，不是回他自己的房，而是去秦可卿的房间。

    说起来，这还是贾蓉第一次进到秦可卿的里屋，和红楼描述的有些不同，虽然壁上也挂了唐伯虎的《海棠春睡图》，两边也有宋学士秦太虚写的对联。

    但是贾蓉没看到那个什么武则天镜室中设的宝镜，还有什么安禄山掷过伤了太真乳的木瓜，可能是没到时间，那些东西秦可卿还没添置。

    女子的闺房果然自带香味，贾蓉掀开秦可卿的被子，解了外衣，躺了上去，被子里有一股幽香，闻着很是舒服。

    贾蓉今天喝了不少酒，虽然酒的度数不高，但架不上量多啊，不一会儿，他还真就睡过去了。

    也不知道过了多久，外面响起脚步声，虽然很轻，但贾蓉还是醒了，他睡觉一向警觉。

    不过贾蓉并没有睁开眼睛，谁知道是不是秦可卿把贾宝玉带了过来，只要他躺在这里，贾宝玉就休想上秦可卿的床。

    来人进了里屋，替贾蓉掖了掖被子，不一会儿就走了出去，接着贾蓉就听到秦可卿的轻声细语：“看着猫儿狗儿打架，别让它们扰了大爷休息。”

    嗯？没带贾宝玉过来？贾蓉起身，脑子还有点混沌，下意识的叫了一声：“可卿。”

    然后贾蓉就见秦可卿走了进来，水一般温柔的眸子有些疑惑的看着他。

    坏了，忘了秦可卿的小名，贾家没人知道。

    果然，秦可卿问了：“大爷，我的小名这里没人知道的，你……”

    少不得要找个理由搪塞过去，贾蓉颇为正经的说道：“只要有心，自然就会知道。”

    脸皮变厚了啊，说瞎话都不带不好意思的了。

    秦可卿瞧了贾蓉一眼，眼里有些狐疑，但到底没说什么。

    贾蓉从床上起来，一边穿衣一边问秦可卿：“宝二叔呢？”

    秦可卿上前替贾蓉整理衣领，温声道：“在上房歇息呢，宝珠说大爷喝多了酒，我就过来看看了，醒酒汤已经让厨房做了，一会让她们端上来。”

    大脸宝居然在上房睡了？真是怪哉，“上房的布置，宝二叔竟然乐意睡？”贾蓉同秦可卿说着闲话。

    “上房的布置瞧着就雅致，那都不乐意，难不成要到我房里来。”秦可卿娇媚的笑道，看着贾蓉，眼里隐约透着丝媚意。

    她是个极聪明的人，贾蓉往日从来不进她的里屋，更别说睡她的床了，今日却尤为异常，不仅进了，还睡了，关键说的三两句话都是问宝二叔睡哪，有没有不乐意。

    这种种奇怪的现象，秦可卿不难猜出，贾蓉是觉得她会把宝二叔带到自己房里来睡，所以他先提前占了，他心里很介意别的男子睡她的床，哪怕是一个毛都没长齐的小孩子。

    这一发现，显然让秦可卿心情大好，这意味着，贾蓉心里是在意她的。

    可不是到你房里睡了，贾蓉可不知道秦可卿已经将他猜了个八九不离十。

    难道是因为自己来了，秦可卿的心境有了变化，不再一味的讨好那边，所以即便大脸宝不乐意，她也没把人带过来。

    看着秦可卿温柔的脸蛋，贾蓉从怀里掏出那块小心放好的暖玉，“我今儿个得了个稀罕物件，想来挂在你身上定是极好的。”

    秦可卿身子虚，而且行经时间比一般女子长，这也是为什么她后面一病就好不了的主因，贾蓉心里一直惦记着这个事，奈何好大夫不是那么好找的。

    最主要的是你突然找大夫来给秦可卿看病，这病还是比较私密的，你让秦可卿怎么想，她本来就是心思重的，别真把她弄病了，还是要找个合适的时机。

    这暖玉有几分神奇，让秦可卿佩戴在身上，说不定对她的身体有好处。贾蓉将暖玉放在秦可卿手心，让她感受一下。

    不过就是块漂亮的玉，难怪放手上还能有什么不一样来，秦可卿虽有些不解，但还是按贾蓉说的做了。

    不一会儿，只见她美目放大，惊讶道：“大爷，这玉它在发热。”

    贾蓉笑了，“是不是很神奇，我也是头一回见到这种玉，倒是说不上名字来。”贾蓉说着把玉系在了秦可卿腰间。

    这一举动显然让秦可卿大吃一惊，她阻止道：“大爷，这玉既这么稀罕，我如何受得起，你且自己留着吧。”

    “不是说了，这玉挂在你身上才是极好的，往后除了沐浴更衣，其他时间，别把它摘下来。”贾蓉以不容许秦可卿拒绝的口气说道。

    秦可卿眼圈微红，她身若浮萍，还从未有人如此珍待过她，看着贾蓉，秦可卿心中有万千思绪，偏偏一时说不出话来。

    “老太太现在还没回去呢，你这眼睛红红的，一会出去，她们指不定以为我怎么欺负你了。”贾蓉调笑道。

    随后拉过秦可卿的手，握在掌心，触感柔软滑腻，有些许微凉。这些天两人朝夕相处，贾蓉要说没有动心，那是假的。

    “你要哭了，我又该不知如何是好了。”贾蓉站在秦可卿面前，一副拿秦可卿一点办法都没有的样子。

    秦可卿芳心颤动，如何听不出贾蓉话里的情意，当即身体软的像一滩水一样。

    正在场面有些暧昧的时候，瑞珠跑进来道：“奶奶，那边的琏二奶奶找您。”

