    在惊天阁一众星域有意无意的宣传之下，四座星域被征伐的情况，很快便是传遍整个凡域之中。

    那些未曾加入惊天阁的星域，先是一片寂静，随后便是一片哗然。

    凡域三百六十星域，每一方星域势力，都传承了许久。有的，甚至达到了百万年之多。

    然而，就这样悄无声息的在短短的数十日之内，被这所谓的惊天阁轻而易举的镇压了？这是个玩笑？还是一个惊悚的故事？

    不敢相信，是的，就是不敢相信！

    对于如今的惊天阁、之前的凡域之盟，这诸多星域也算是有几分了解。惊天阁聚集了诸多星域力量，实力的确不小。可是，想要彻底征服一片星域，是极为困难的事情。

    惊天阁真的能做到么？

    而且，这被征服的四座星域，即便是在整个凡域之中，也是大名鼎鼎。

    那沐风星域且不说，虽然实力不小，但是也还处在正常的范围之内。

    可是，君羽星域、鬼地星域、暴乱星域，这其中有哪一个是好招惹的？这几个星域中，都有顶尖强者，甚至是天域强者坐镇，难道这惊天阁已经强大到这种地步了？可以与天域势力正面抗衡？

    一尊尊强者极速遣出麾下弟子，或明或暗前往这几座星域，想要探查确切的消息。

    而惊天阁的驻守弟子，早就得到夜笑的吩咐，无需理会这些探查之人，任凭他们查探。

    很快，一个个消息便是传回了各个星域中。

    君羽星域、鬼地星域、沐风星域、暴乱星域，如今已经尽皆被惊天阁征伐，其中强者一一被镇压，四座星域，已经完全落到了惊天阁的掌控之中。

    这消息一被证实，几乎瞬间便是在这凡域掀起了惊天波澜。

    凡域三百六十域已经不知道安定了多久，虽然各星域之间，也偶有互相征伐，可是，何曾出现过这等事情？一方偌大星域，何曾被征服镇压过？

    这惊天阁能够同时镇压四座星域，那它到底拥有怎样的力量？难道分散许久的凡域，将要一统了么？

    一个硕大的水蓝色星球，水波滔滔、烟尘浩渺，一座巨大的水晶宫殿悬浮于这波涛之上。

    大殿之内，数十人影汇聚一堂，高坐之上，一个手持长戟、身着金色战甲的巨大身影，闭目凝沉。

    “嗡！”

    长戟猛然一顿，下方有些纷杂的众人顿时止住话语，视线也尽皆朝着这巨大的身形望了过去。

    “诸位，现在我们需要作出决定，我碧波星域该何去何从！”这巨大身影缓缓睁开淡蓝色的眸子，凝沉开口。

    下方诸人神色各异，互相对视，却是并无一人开口。

    虽然心中各有想法，但是，没有一个人想做这个率先开口之人。

    碧蓝色的眼眸缓缓转动，巨大的身影扫视众人，“诸位，都到了这个时候，难道还需要去算计得失么？是战还是降，总归需要我们这些人去背负……”

    为首一人眼眸缩了缩，陡然上前一步，躬身拜倒，“王上，如今的惊天阁如日中天、势不可挡。属下认为，我们继续坚持下去没有任何的意义。所以，还不如早些归附惊天阁，这个时候，我们多少算是还有几分选择的余地。可是，当诸多星域被镇压或者归附之后，我们就在没有任何抉择的权利了。”

    “此言有理！”有了率先开口之人，其他抱有想法之人也就没有了什么顾忌。

    “那君羽星域、鬼地星域，任何一方都非我等可以比拟。若是等到惊天阁大军降临，我们依旧只能被迫归顺。还不如趁着惊天阁没有下一步动作，我们主动几分。如此，也能够在其中占的几分地位。”

    一时间，十余人开口，纷纷赞同归附惊天阁。

    “轰！”

    一道恐怖的力量，陡然间炸开，一名身着蓝甲的壮汉，双目圆睁瞪着这些说话之人。

    “尔等放肆！”这人爆喝一声，怒目环视，“我碧波水族已经传承百万载，难道就这样归附他人？若是归附，到时候让王上如何？也拜服在他人脚下不成？若是那惊天阁赶来，自有我族弟子抵挡，即便是我族败落，也要那惊天阁付出足够代价，不使我族威严受损。如今，尔等竟是想归降，心神何数！”

    “不错，那惊天阁强大又如何，难不成可以将我碧波水族亿万弟子斩杀干净不成？”

    “哼！”率先出口之人，冷哼一声，“分水将，你说的轻巧，我族底蕴的确传承百万年，可是与那鬼地星域、君羽星域相比如何？与那暴乱星相比如何？若是有一丝胜算，本座又如何会出言归附？”

    “如今，凡域大部分力量已经归属惊天阁，即便是我们继续坚持，又能到什么时候？难道，凭我碧波水族，便可以抵御百域不成？厮杀一场，的确是可以保住我族尊严，但是，到时候我族弟子灭绝，整座星域被镇压，那区区尊严又有何用？”

    “你以为，我族可以抵挡住这惊天阁的锋芒？”

    “你……”那壮汉怒目，可是却不知该如何反驳。对于那鬼地、君羽星域的实力，他当然知道不少，自己一族的确是逊色一筹。

    “就算是我族不能抵挡，难道不能联合其他星域合力而为么？我就不信这惊天阁可以灭杀凡域万族！”这壮汉饶自说道。

    “联合？嘿嘿……”那率先出言之人冷笑一声，“如今，凡域诸域各个人心惶惶，你以为能够联合的起来？再者说，即便是联合起来，一旦惊天阁大军降临，其他星域真的会不顾一切来支援么？”

    “就算是真的能够真心联合，可是，我们又是否真的能够坚持到其他星域来援？恐怕，其他星域的强者还未到，但是我族却已经被那惊天阁镇压了。”

    这大殿中数十人分为两波各执一词，有的愿意归附，有的却是不愿意放弃族群，想要继续坚持。

    “唉……”高坐之上的巨大身影幽幽的叹息一声，虽然，此刻依旧没有定论，可是他却是知道，一切已经大势已去！

