    “我现在就不告诉你们究竟是谁了，等日后有机会，我再介绍给你们认识。”宫俊道。

    “神秘兮兮。”温子然啧啧摇头，脸上浮现了一抹坏笑，“肯定是担心人家姑娘后悔吧，哈哈。”

    宫俊嫌弃地温子然一眼，“我看盈盈就挺后悔的。”

    “瞎说！”温子然道。

    “我觉着宫俊说的这话挺有道理。”上官盈盈轻笑道。

    温子然：“……”

    杨凌峰一脸生无可恋的表情，“这日子真是没法过了，竟然连宫俊都已经有姑娘了……”

    “哈哈哈，凌峰，你可得加油了。”

    “我寻思你姐姐姐夫也要来了，等到时候大家都有进展了，偏偏你还是一个人，情何以堪啊……”

    钟离牧忍不住道：“其实还有我……”

    “你还小，不着急。”

    “……”

    至于一旁的雷昊和冷云寒，这算不算是刚才被实力打了脸，现在又被扎了心……

    “对了，你们此次来了多少人？”百里红妆问道，“田青来了吗？”

    “因为此次妖物战场的攻击实在是太严重了，所以大家基本上都来了，不过在危险退去之后，很多人就已经先行回去休息了。

    我们两个学院的结界都出现了损坏，因为要等阵法师前来商量这结界究竟该如何布置才是最好，所以就在这里等着了。”雷昊出声道。

    “田青也在。”

    冷云寒看向了百里红妆，从上一次交流赛上他就已经看出百里红妆和田青之间似乎有很深的矛盾，只不过后来也没有什么后续，他便也不是很清楚。

    此刻百里红妆忽然又提起了此事，其中的情况也大致可以想象了。

    “田青就在那边……”雷昊看向了另一个方向，“自从李耀泰死了之后，这家伙一直都表低调，不过我还是得提醒你们一下，毒师并不是那么好招惹的。

    哪怕没了李耀泰，他的实力也不差。”

    百里红妆顺着雷昊所指的方向看去，便发觉田青就在不远处的地方。

    那边聚集了很多天星学院的学生，田青一个人在一旁端坐着，一副生人勿进的模样。

    “那家伙性格孤僻，一向不太理会其他人，再加上毒师的身份，学生之中也没有几个敢跟她打交道的。”

    雷昊挑了挑眉，眉宇间透着一丝嫌弃。

    他本就不喜欢李耀泰，自然不喜欢与李耀泰为伍的田青。

    李耀泰虽然很讨厌，但至少还是明面上，田青此人极为阴毒，实在是不符合他的脾性。

    似是注意到了百里红妆的目光，田青的目光也转了过来，二人的目光在半空中碰撞，凌厉而针锋相对。

    “红妆姐，你觉得他真的……”钟离牧忍不住出声道。

    百里红妆微微点头，“很有可能，不论是与不是，我都应该弄清楚。”

    花萝消失了多年，如果不是因为她，花婆婆也不会离开仙域而进入仙弃森林。

    身为弟子，她有责任为花婆婆讨回公道。

    即便田青可能并不知道，但哪怕是蛛丝马迹，她也有必要弄清楚。

