    益都城，李全没有第一时间上城楼督战，但他也没有躲在总管府当个缩头乌龟。到底是曾经在刀口上过日子的，明白城破了自己李家一大家子就只有死路一条，所以也来到城门附近。

    不过他是在北面的城门督战！

    相比南面明显要少的多的东蒙古兵马，他更担心的还是汗庭这边的十万大军。好在益都城的城墙是经过修补的，汗庭虽攻势很强，但一时半会儿别想打开城门。

    哪怕一颗颗大石头还在不要命的往城里砸，但受到波及的也只是城门附近的区域而已。而且哪怕砸在墙体上，也只是会砸出个大坑而已。想要短时间内将墙体砸塌砸毁，那是不可能的。

    眼下他所在的临时指挥所内，当听闻汗庭的攻势已经减弱后，他毫不掩饰的松了口气。眼下的天色也正好全部大亮了，抵御住了第一波的攻击，至少可以歇息一会儿了。

    “命膳食营的人宰十头肥猪犒劳守城的将士，另无论生死，今日守城的将士都能获赏一匹绢，一贯钱。”李全吩咐着，传令兵马上将这个消息传了下去。

    很快整个城墙上的守军都欢呼起来。既有庆幸自己活下来了，也庆幸可以吃顿好的，并能获赏钱财。虽说如今的一贯钱也做不到往些年的时候，能买到那么多的有用物件了。但再不值，也还是能买一大缸米或是麦粉回去的。

    也是在山东之地陷入战乱后，以前的铜钱就变得没那么值钱了。再加上市面上的铜钱越来越轻，已经完全由劣币把持了市场，所以铜钱的购买力也缩水严重。

    而已经吩咐下去的李全也没再待在指挥所，而是赶往南面。东蒙古可能受制于兵力的缘故，攻势会不如汗庭猛烈。但如今北面这边既然已经无碍了，南面那边还是要去看看的。

    且他也有些担心东蒙古人传说中的火器！

    益都城很大，且因没有内外两城的分别，所以城里的百姓也比相同规模的城池要大一些。人口达到五万户，特别是战争爆发时，又涌入了一批百姓，使得城里的人口达到近三十万之多。

    此刻因街上还没开放宵禁的缘故，所以除了来回巡逻的将士和增援的军队，就没有普通百姓。李全骑着马，大概花了一炷香的时间，就快到了南边的城门。

    轰轰轰······远远的，便能听到城门附近产生巨响。靠近城门的民居，此刻也几乎都变成了一片废墟。而在废墟之外，一些受伤或是被赶出房子被毁的百姓都聚成一团，心惊胆战的瞧着城门附近的天空。

    那时不时砸下来的巨石和火球，让人直觉死亡近在眼前。

    “这就是火器吗？”李全看着那火球砸下来发出的轰鸣声，一栋原本就被砸的半塌的房子，直接被炸成废墟，也不由心生惶恐道。

    正是这时候，一声盖过了所有轰鸣声的炸响突然从城门处传来。李全只看到好端端的，被巨木和石头封堵的城门忽然向外一凸。跟着就是刺眼的光芒闪过！

    一片惨呼声响起，李全的脸上也被碎片化出了血迹。

    “大总管，大总管！”见李全倒地，立即有反应快的将士就近从地上爬起来，赶到李全身边疾呼道。

    来不及查看伤势，他就听到令他绝望的消息！

    “城门破了！”

    “城门破了！”

    “蒙古鞑子打进来了！”

    李全立即看向城门！

    便见原本封堵得好好的城门，已经被炸开了一扇门。还剩下的一扇门，也斜着半挂着，并且有一小半被炸开断裂，留下了恐怖的断口。

    而之前用来封堵的石头和巨木则不翼而飞，留下一大片空地。而在城门周围，则是哀嚎不断的士兵。有被巨木打飞的，那上面沾染的血迹还在往地上流淌。也有被巨石砸死的，半边身体都被砸烂了。

    整个看上去，就如同人间炼狱！

    他所在的地方虽然距离远了些，但也受到了些许波及。有人倒霉的被划破了脑袋，也有人身体被碎石击中，留下个血窟窿。

    “快！快去封门！不能让蒙古鞑子进来！”李全大声喝道，双手不断推搡着守在自己身边的士兵，好让他们赶紧去封堵城门。

    因为就在那破开的封门对面，已经能看到了大量的士兵正急速冲来。

    正在城头的国安用也被刚才的轰响声给震惊到了！

    当得知城门被炸开，一下子就吓得五魂丢了三魂。顾不得城头的将士还在受到惊讶的状态中，就大喝着让人赶紧下去封堵城门。

    但东蒙古那边显然不会让国安用如愿！

    在发现城门被炸后，特木伦就第一时间让投石车和投雷车往前推进，以便拉近与城门的距离，好扩大投射的精度与范围。

    轰轰轰······

    国安用马上就感觉到了东蒙古的‘盛情款待’，很多刚想下去帮忙的将士，也都再次被东蒙古的攻势吓破了胆。

    而在城下，李全身边的房屋受到轰击的频率也越来越频繁。护在他身边的少数部曲马上建议道：“大总管，这地方太凶险了，我们先退吧！”

    说话时，刚好有一颗火球落在附近，将一辆马车炸成了碎片。

    见此，李全也不矫情了。只担忧的看了看已经在城门处打成一团的两方士兵，心里祈祷着能将城门堵住。

    这样的拉锯战进行的时间并不算长，当李全撤退到安全的地方后，东蒙古的骑兵终于是赶到城门了。相对于战斗力堪忧的俘兵，东蒙古的骑兵自然作战意志更高。

    在赶到城门后，立即将差点被赶出城门的俘兵给稳定住了。

    这个时候，为了避免伤到自己人，投石车和投雷车也都停止了攻击。李全听到后方没有动静后，心里的忐忑越发加重。

    “走！回总管府！”原本还想停下来观战的心思，也瞬时烟消云散。

    作为守将的国安用也发现了形势已经败坏到了极点。趁着东蒙古没再使用大型攻城器械的功夫，赶紧带上人下去封堵城门。

