    黑白无常神色波澜不惊，显然对白夜的反应早有预料，随行在他的左右表情如一的淡漠，气势渊深似海。

    “让二位见笑了。”

    白夜回过神来，朝黑白无常微笑示意，一时激动差点把心里话说出来了，他现在还无法与道祖势力公然为敌。

    行走间不知不觉走近了城中央的主殿‘阎罗殿’，黑衣无常声音低沉：“你师父跟鱼凫王正在叙旧，我带你到客厅坐坐，鱼凫王出关不久，对你们心魔宗的人极其上心，说不准要见见你！”

    鱼凫王？

    白夜一脸疑惑，白衣无常阴沉笑声响起：“也就是当代阎罗王，在阳间曾经也是搅动风云的人物！”

    蚕丛及鱼凫 开国何茫然，尔来四万八千岁 始与秦塞通人烟，鱼凫是数万年前横空出世又如流星一样消逝的中原小国，与前秦有过一段时间的来往。

    鱼凫国君主极其神秘，只知道叫做鱼凫王，是天尊第九世的帝路劲敌，死后建巨陵安置尸身，陪葬品无数，名为‘三星皇陵’。

    连盖非衣等盖世雄主都选择匣血自封不与天尊争夺帝位，偏偏鱼凫王知难而进，虽然最后战败身死，却被世人誉为：人道的开拓者之一。

    “道祖势力，世家高层来了不少，但能见到鱼凫王的只有你师父一人，或者说是你师父愿意见鱼凫王。”白衣无常道。

    王化在三界地位何其高，与天尊、北凉王齐名称为‘春秋三巨头’，天尊已死，王化曾胜北凉王，当今之世，除了天女和存在于理论中的冥祖，以及北凉王外，已无人能与之比肩，鱼凫王在他面前只是个小辈而已。

    来到客厅落坐，白夜环视一眼四周，缭绕着阴冷的鬼气，让人难以忍受的寂静，无法言喻的冰冷似乎要冻结灵魂，仿佛没有空间没有时间，如果没有黑白无常相伴，他是绝对忍受不了这种环境的。

    怪不得游魂野鬼都要去阳间，这种环境连鬼都受不了。

    “师父还有这么大的面子？阎王爷都跟他有交情……”

    地府依托三大禁地之一的黄泉而存在，是万物生灵轮回的地方，其恐怖可想而知，在九道中有着最为特殊的地位。

    说起来白夜与地府有着非比寻常的渊源，作为冥祖在世间唯一的传人，绝对是万万年来首例。

    若是冥祖传人身份曝光，他在地府的辈分就太高了，可惜这个身份以他现在的力量无法诉诸天下。

    黑衣无常道：“你还不知道你师父的厉害，莫说这地府，便是三界也可横着走，天下没有他老人家去不得的地方。”

    “他老人家过忘川河的方式是我镇守忘川无数万年以来见到的唯一一个以凡人之身一步一步走过去的，闻所未闻见所未见。”白衣无常沙哑着嗓子说道，眸光幽深。

    王化有这么厉害？连地府黑白无常都推崇万分，白夜不禁有些疑惑。

    白衣无常摇了摇头道：“既然他老人家不告诉你，那你还是不知道的好，我们也不能告诉你，时候到了你自然会知道。”

    黑白无常皆一脸讳莫如深的模样，不愿意再提这个话题，白夜识相的转过话题，沉吟道：“阴少主的爱人可是她生前的爱人？”

    乌江时听项王说项阴嫚生前有过一个爱人，不过让他逼自杀了，对项阴嫚爱得很深，白夜猜测项阴嫚的新郎就是她生前的爱人。

    凡人死后皆会入地府轮回，也有少许像黑白无常这样留在地府任职修道的，除了帝境存在有一丝机会打破铁律轮回转世，帝境之下的修士身死皆魂灭。

    黑白无常点了点头，范无救道：“少主本来有机会入天人道轮回，但是为了慕尘毅然放弃轮回进天界的机会，那可是天界啊，只有彼岸圣人才能进的圣境，她就那么放弃了，我现在还记得少主回答慕尘问她为什么不入轮回的原因，少主只是平静的说了声：有你的地方就是天界！”

    白夜本来就对项阴嫚心生敬佩，此时心里的佩服更胜以往，为了家国可以男扮女装战死沙场，为了爱人可以放弃进入天界的机会，这是白夜目前最为钦佩的女子。

    黑衣无常缓缓说道：“少主乃是天尊后人，只因为多属性遭天妒而早夭，五年前阎君忽然收到一道冥祖的旨意，说是要去乌江边找一个叫项阴嫚的女孩的尸身，让她做忘川下一任阎君继承人，要知道冥祖上一次传下旨意还是百万年前太古末期，说魔祖的旧天庭崩灭，地府也应该闭世不出了，从那以后我们只能每十年进出一次地府，无法随意进出了。”

    “所以说阴少主是冥祖传下口谕要的地府继承人？”白夜惊讶道，冥祖在九位道祖中最为神秘，从来没有在三界现世过。

    传言他存在于万物生灵的躯壳深处，被称为潜意识，曾经凝练过一次真身，可惜失败了，而那凝练失败的真身就遗留在鬼棺中。

    黑白无常面无表情的点了下头，齐声道：“我们派了当时地府年轻一辈第一天骄阴十三前去寻找，好在没人会在意一具尸体，顺利把她尸体带了回来，让她走上了修道的路子，而少主也没有辜负我们的期望，短短几年就跻身超一流天骄行列！”

    白夜心中腹诽，有整个地府做靠山，以项阴嫚的资质成为超一流天骄何其简单，她未入道时就逆斩过入道修士。

    哪一个道祖势力的第一继承人不是三界超一流天骄？项阴嫚不过是情理之中又意料之中罢了！

    “冥祖传下旨意那一年，慕尘刚到地府，我们便把他留了下来没有送入轮回，也幸好是我们这一个权宜之举帮了地府一把，少主誓要与慕尘同生共死入轮回，见到慕尘后想也没想就答应了我们的要求。”黑衣无常幽幽说道。

    “鱼凫王上任近十万年了，快到退位的时候了，说是等他退位的时候就让三星皇陵出世，绝对会成为人间一大奇迹……”白衣无常道。

    三星皇陵，那是鱼凫王生前的墓葬群，陪葬品不计其数，更有数件震惊三界的巅峰圣兵！

    “到那个时候人间也不知道是什么时代，换了多少任君王了，说不定连君王都没有了，有没有修道者都不一定了……”白夜心生感慨，笑了笑。

    修道无日月，世间已千年。

    ps：感谢无罪、水笙二位大佬的推书！

    

