    梧桐居士死了，没能达到蛮荒，就老死在飞舟上，没有葬礼，没有悼词，在诸多修士的见证下，温铭一把火烧得干净，骨灰挥洒在汪洋大海中。

    飞舟还在继续飞行，仿佛这片大海没有尽头一般，已经持续四年，初始一年较为太平，最多一些雷暴天气和较为诡异的气象。

    接下来三年，那真正让所有人大开眼界，如蝗虫般贴水飞舞的鱼群，数丈大的怪鸟，掀起滔天巨浪的鲲鱼，在雷暴中嬉戏的怪蛇，水中喷出的千丈火焰，凝海成冰的‘巨人’，对空高歌的半人半鱼……一切如梦幻，让人惊异又惊惧。

    飞舟也越来越慢，时常落下荒岛，避开各种诡异天象和恐怖异兽，其中几次甚至遭遇几头庞大如山的怪鱼围攻，初次见得坐镇飞舟的虚剑山筑基大修出手。

    就这样飞飞停停，遇见的岛屿也越来越多，一些甚至堪比大陆，其上也有了人烟，大抵是一些凡人国度，偶尔会有修士升空警戒。

    温铭也六十岁了，早在两年前他就突破至练气九层，奈何一直未能到达蛮荒，只能继续苦修。

    “我选择去往蛮荒，到底是对还是错？”看着无边无际的大海，头一次感到茫然，如今六十岁了，他还在大海上飞行，已然过了最佳筑基时机。

    打开光幕，看着其上自身数据。

    【姓名：温铭】

    【寿命：60/75】

    【境界：练气九层：46/100】

    【功法：长春功：唯一

    青罡神火：91/100/宗师

    金刚不坏：唯一

    画地为牢：52/100/宗师

    大地神行：唯一

    环剑术：1唯一】

    【技能：

    灵材类：163794种/16大类/精通

    炼丹：引气丹：64/100/宗师

    蕴灵丹：73/100/专家

    凝元丹：61/100/大师

    神元丹：59/100/大师

    玉华丹：32/100/入门

    元阳丹：14/100/入门

    聚气丹：21/100/入门

    引灵液：78/100/宗师

    祛毒丸：23/100/宗师

    【神通：无】

    这几年丹无法炼制，法决无法修炼，只能埋头苦读史文贤留下的书卷，如今灵材类大抵被他看完，只剩下‘阵法基础解析’‘炼器解析解析’等，而这两类又需要材料实操，才能有更深一步理解。

    “现在只剩下改造自身这一条路了，延长寿元，或许还有筑基的可能。”

    就在他沉思的时候，忽地旁边传来惊呼：“陆地，看到陆地了。”

    闻言抬头一看，一道灰褐色边线隐隐出现在天际，随着飞舟越来越近，巨大的陆地框架便出现在他眼前。

    蛮荒到了么？

    蛮荒没到，这是一片海中州陆，其上有诸多大城和凡人国度，是靠近蛮荒的一个大型中转站。

    在一个大城外山郊，数百名修士被驱赶下了飞舟，接着飞舟再次腾空而起消失在天际。

    众人面面相窥，不知所措，路过的修士见他们如呆鹅般，有人上前说话，叽里呱啦的听不懂，然后又一脸恼怒和鄙夷的走了。

    温铭下意思的看向那几名年轻修士，见他们也是一脸懵逼，有些怀疑他们到底是不是虚剑山弟子。

    这时有人说话道：“既然虚剑山把咱们扔到这，说明此地距离蛮荒并不远。咱们在这杵着也不是个事，先进城打探一下消息，看看情况再说吧。”

    一行人如逃荒的灾民，一路风尘仆仆地来到大城外，遇到的人越来越多，奇装异服、皮肤各色、发髻各样，有骑着异兽的，有驾着似铁非铁的马的，也有双脚行走如风的，让他们傻眼的是，根本听不懂他们说什么。

    这是一个宏大的城池，百丈高的城墙光滑如镜，整体呈褐色，其上神秘纹路隐隐而显，而他们这一道城门，更是如同吞天巨兽，吞吐着无数人群。

    更让他们长见识的是，城门外居然是整齐的街道，宛若一个大型集市，有无数店铺，商业极其发达。

    他们一行人数百人，在这里也并不显眼，因为比他们人更多的也有，不时有人找他们搭讪，奈何语言不通只能干瞪眼，全靠手势比划交流。

    好不容易到了城门口，又傻眼了，两个巨大无比的黑色‘石人’屹立两边，一个手持巨盆，一个手捏巨盘，一双西瓜大的眼睛，泛着淡淡灵光俯瞰而下。

    所有路过城门的修士，都往巨盆或巨盘内丢上一块中品灵石……众人呆愣了，入城费这么贵的？

    数百人中，大抵是中阶练气以上，以往在仙桃一年收入也就十几块左右，这些年又挖河没有收入，搜刮了全身最多能凑出几块来，但之后还要吃喝呢？

    “要不，谁要有灵石，先进去打听一下，回来跟大伙说说？”

    “我看行，咱们这么多人，都进去岂不是浪费灵石么，由几个人进去，能省下一大笔灵石呢。”

    你一言我一语，大眼瞪小眼，最后没人说话了，谁去做这个冤大头啊？

    “要不，大家凑凑？”

    有人提议，但无人应附，灵石凑出来了，别到时候人进去不出来，岂不是给人做了嫁衣？

    人就是这样复杂，在飞舟数年大家称兄道弟，奉为知己，但下了飞舟又各怀鬼胎，这要不是在人生不地不熟地界，恐怕早一拍两散了。

    温铭看了眼那几名年轻修士，见他们凑在一块，神情犹豫不决，立即猜到他们的想法，许是想要单独离去，又抹不开面子。

    定是虚剑山弟子了……这要是换其他老油条，肯定会喷一句，面子能当饭吃么？

    于是走了过去，拱手道：“陆远兄，你们几个如何打算？”

    子音年纪不大，面净无须，双眼有神，见温铭与他说话，先是一愣，犹豫了下道：“我们要去蛮荒的。”

    温铭道：“此地距离蛮荒应该不远，应有飞舟来往，到时候打听一二便知道，何不先在此地暂住下来，修整一段时日，再做打算？”

    子音摇摇头道：“却与几个……几个朋友定好了相见时日，不好耽误的。”

    温铭一笑：“原来如此，既然大家目的相同，何不结伴而行？”

    子音迟疑，与几人对视一眼，沉吟了下道：“这，那好吧。”说着又看向那边数百修士：“他们怎么办？”

    温铭哭笑不得，发现这些门派弟子还真有些可爱，摇摇头道：“我等非亲非故，为何要去操心别人的事？选择来此地的是他们自己，如今到了地界，自是各奔东西，各自珍重。”

    子音一想，也是这个道理，点点头道：“那好吧，是我矫情了。”

    却有耳尖的修士听到他们对话，当下不乐意了：“修远前辈，大伙都是从一个地方出来的，互相帮衬是理所当然。你自己不顾同道也就罢了，为何要挑唆陆远几位道友？”

    温铭哑然失笑，摇摇头对子音道：“看到没？值得你去帮么？”说着，理也不理一行人目光，径直往城门而去。

    子音几人想了下，歉意的对众人拱拱手，也跟了上去，留下数百修士面面相窥，有人愤恨道：“没想到修远居然是这种人，羞之为伍，以后他落难，定要好生羞羞他。”

    ……

