    及玩从来没有像众几天读么意与风发讨，他在区环保局赐双…位胃上一坐就是六年，在可预见的几年时间内，也没有任何升迁调动的希望，若是将他的仕途之路分为两段，前半生可以说是颇为顺畅，从进入体制那一刻起到他四十岁左右这段时间，他的官运还是颇为顺畅的。背后没有什么硬实的背景，能够这样一步一步的走上来，夏沉对自己还是颇为满意的，想想还有不知道多少人到了这今年纪还在科员的位置上熬着，夏浇心里其实是比较满足的。但从他到正处这一门槛，没有背景的劣势一下子就表现的犹为突出了，在工作调整上，他被安排到了环保局，虽说是一把手，但明眼人一看便知，夏大局长这辈子估计也就到此为止了，想要再往上一步不是一般的难，将来能够在退休的时候混个副厅的待遇，对于夏流来说，或许也已经是个大圆满的结局了。

    这不，外人的猜测基本上命中。夏虎屁股一坐下这个环保局局长的位置，就没再挪过窝，一坐六年，想往上动一动的的希望基本上是微乎其微，被边缘化的可能性反倒是越来越大。

    夏玩的目光望着窗外，有些冉神，直至面前的孙征站起来要给他倒茶才醒悟过来。

    “孙局长，哪敢劳烦您，我自己来，自己来。”夏沉笑眯眯的按住孙征的手，一副承受不起的样子。事实上心里早已乐开了花，孙征这位分局的局长不论是在区里的地位还是人脉关系都远远强过他，公安局这样的单个也不是环保局所能比拟，两人虽然级别一样，但平日里孙征却是不怎么将夏玩放在心上，今非昔比。三十年风水轮流转。夏浇此玄的心情也并非不能理解。

    轻轻的挣脱了夏沉的手，孙征咧着一张宽厚的大嘴，脸上的笑容跟平常完全是判若两样，“夏局长，看把你客气的，咱们之间还讲究这个？”

    孙征说着依旧给夏流倒茶夏沉嘴巴动了动，才装着一副无奈的样子接受，心里对孙征态度的一百八十度大转变其实受用不已。

    一旁的孙征在给夏沉倒完茶就坐了下来，眼神不经意的掠过夏沉。还是有几分轻视，但这份轻视。此剪。他也只能深深的藏在心里，人在屋檐下，不得不低头，这次自己的儿子捅了马蜂窝，他还有求于夏沉。该低头时也不得不低头。

    坐在孙征左手边的是副区长李建，两人不时的目光交错，都看到彼此眼中的些许不安和急躁。

    在场还有另外一人，市局的副局长郑斌，他坐在夏流的旁边，对夏沉。他同样是客气不已，这也让夏玩今天的心情一直处在比较亢奋的状态。已经四十多岁甚至快要接近五十岁的他外表上虽然能竭力的表现的稳重，但他的精神状态却是跟个毛头小伙子一般，一点也没有他这今年纪的老成和稳重。

    李建抬起手看了看时间，夏浇见状，赶忙收起心思，“李区长，薛兵应该快到了。”

    心里虽然兴奋不已，夏沉仍然知道给自己定位清楚，眼前的这几人。不论是跟他平级的孙征，还是原本就是他上司的李建乃至市局的副局长郑斌，这几人都对他客客气气。原因无非是因为他认识薛兵，而薛兵现在仿若在跟她女儿交往，就凭着这一层关系，都足以让几人对夏沉的态度发生改变，当然，这一切的前提是基于薛兵看似神秘的背景。

    “不急，不急，今天也没什么事，就是多等一会也没关系李建笑着摇了摇头，转头看了看夏沉。脸上的笑容格外的亲切，“老夏啊。你最近汇报工作可是少咯，以后有空得多到我那去走动走动。”

    “领导批评的是，以后我一定多汇报工作夏沉忙不迭的笑着点头，若是换成以往，对李建的主动示好，他心里恐怕要兴奋一阵。而现在，他却没有很强烈的感觉。

    李建和孙征都很有耐心的等着。不时的呻口茶，今天是他们两人先来试探一番，对于这个薛兵的背景，两人都还摸不清，除了知道那天出现的朱新礼和周尖，两人还听说那天还有另外一今年轻人，只不过对于黄安国，他们就知道的更少，特别是从夏沉嘴里说出薛兵跟秦隶认识后。他们的注意力就都集中到薛兵身上。哪里还会注意到什么黄安国。

    今天的会面是两人通过夏沉去联系。才促成此次见面，原本区委副书记张战，组织部长黄秦也都要过来，但衡量了一番，终究是决定先让李建和孙征过来，其中不乏试探之意。再者，几人要是一块过来，这其中的动静就不小了，再没有彻底摸清薛兵的背景之前，类似张凹曰况姗旬书晒）小说芥伞“黄秦众种人物。也有点爱惜自只面子的意思，若薛兵啥幽小咒，两人岂不是自掉了身价？

    当然，这也只是其中的一种猜测而已，张战和黄秦对于叶培口中说出来的话还是相信的，人家叶维一个堂堂的副市长没必要对自己的亲生儿子说什么假话。今天是李建和孙征过来，而张战和黄秦心里都存了单独邀请薛兵的意思，有道歉的目的，更多的是想结交薛兵，两人对自己儿子犯的错到不是很担心。真正要头疼的主要是孙征。

    “来了，来了。”这时，薛兵的身影出现在门外，夏沉赶忙站了起来，其他几人也都纷纷一样的举动，从里面迎了出去。

    薛兵目光扫视着过来的几位，除了夏沉和那天在分局里认识的市局副局长郑斌，其他两人他都不认识，薛兵基本上能确定两人的身份了。

    “薛少，您来了。”夏玩先一步迎了上去，原本还熟络的想称呼薛兵，话到嘴边却是吞了下去。是啊，人家跟他根本不熟，算上这次碰面，两人也才第三次见面而已，而且还都是在非常仓促的情况下，私底下根本没有见过一次面，自己似乎有些一厢情愿了。

    夏沉心里不清楚薛兵对他是怎样一种想法，不自觉中也带上了几分恭谨，毕竟以往有让自己女儿邀请薛兵过来家里坐，薛兵一次都没都过来。也不知道是她没请，还是薛兵自己不过来，夏沉根本不知道薛兵是不是会将他看在眼里。

    “薛少，这位是市局的郑局长。您那天已经认识了，这个是我们区里的李区长，这位是孙局长。”夏沉笑着一一给薛兵介绍。

    “夏伯父，你要是愿意的话叫我小兵就，可以了，叫什么薛少        太生分了，我听着都不舒服。”薛兵脸上行于露出笑容，平常脸上总是一副冷漠的样子不代表他就不近人情，不懂得人情世故，总不能对这位将来有可能是自己岳父的人摆出一副臭脸。

    薛兵跟夏沉说了一两句，这才笑着跟郑斌点头打了招呼，至于李建和孙征两人，薛兵并没有表现出太大的热情，特别是刚才听到夏沉介绍孙征时，薛兵心里本能的就产生排斥。

    李建和孙征两人对薛兵的表现并没有在意，人家能跟市委副书记秦隶认识，就有这个资本，眼下薛兵肯过来，就说明事情还是有解决的希望，特别是孙征，他还有点紧张自己头上的乌纱帽，要是薛兵跟秦隶关系真的到了一定的程度，他就算一时保住乌纱帽，恐怕以后的日子也要战战兢兢。

    两人心里都有各自的心思，殊不知薛兵今天过来完全是看在了夏沉的面子上，黄安国多少跟他说了这事可能发生的后续变化，薛兵知道这已经不简简单单是自己的事，事情也已经不在他的控制范围，今天他卖不卖李建和孙征的面子，其实都无所谓市委书记王开平的办公室要。秦隶和王开平面对面而坐，两人脸上都是一副郑重严肃的表情，任谁也知道两人此刻谈论的事情绝对不

    王开平不动声色的打量着秦隶。秦隶这位市委副书记对他的工作还是支持的，两人虽派系不同，但各自的派系并不是处在对立面，再者。黄安国给他当了几年秘书，他个人对黄安国还是有一份感情的，在奶镇东的派系里，他跟黄系算是相交的十分友好了，只要没有关系到派系之间的冲突利益，他对秦隶给予一定的支持也未尝不可，反过来。这也是对秦隶支持他工作的一种安抚。

    从王开平的办公室出来，秦隶给黄安国打了一个电话，这件事他知道黄安国应该会对黄老爷子有所提及。秦隶想在公安系统安插自己的人。就必须是绝对信得过的人，他到京城时间不长，政法系统虽然名义上也在他分管的范围，但都是政法委书记薄淳在负责，薄淳在常委里面分量不轻，秦隶对政法系统也无法过多的干预，这次他要安插自己的人。自然不敢再从京城的公安系统里挑人。

    “昨晚我跟老爷子聊天时说起这事。老爷子并没有反对，只不过。黄安国说话的语气带着些许的不确定。

    “只不过什么？”一听是黄天老爷子的话，秦隶精神一下子高度集中起来。

    “老爷子到是没说什么。只不过我感觉应该是跟你有关。”

    “哦？”秦隶双眉紧拧了起来。他不会去怀疑黄安国的判断力，人家是跟黄老爷子最亲近的人，黄安国虽然只是猜测，仍是引起了他足够的重视。

