    第660章 陆云霄的提议

    内院！

    天焚炼气塔第八层！

    一群人端坐在桌旁，正在商议。

    “云霄，这一次真是多谢你了。”

    苏千坐在首位，对着陆云霄诚挚道谢。

    若不是陆云霄去的及时，这一批学员怕是要凶多吉少。

    魔炎谷方面，竟然派了三名斗王进行偷袭，这一点，出乎了苏千的意料。

    这些魔炎谷的老鼠们，真的是越来越可恶了。

    “大长老客气了，这是我应该做的，更何况，琥嘉和吴昊他们，也是我的伙伴。”

    说起来，他这一次如此上心，不过是为了其中的琥嘉、吴昊和萧玉三人而已。

    对于其他的学员，他并没有多深的感情，哪怕依旧可能是他带队，但他绝不会像这次这般争分夺秒，火急火燎地。

    没办法，人总是这样的，亲疏有别，这是人之常情。

    只有在关系到自己在意的人时，人才会急切。

    他自然也不例外。

    “不过大长老，人是救回来了，但你准备怎么对付魔炎谷呢？”

    “总不能就这么不了了之吧。”

    陆云霄看向了苏千，淡声问道。

    吃了亏，不报复回来，这可不是他的风格。

    “那你的意思是？”苏千眉头微蹙，问道。

    他清楚，陆云霄既然这么说，那肯定是心里已经有想法了。

    “我的想法很简单，灭门！”

    “将整个魔炎谷，连根拔起！”

    陆云霄眼中掠过一抹冰冷地神光，整个人杀气毕露。

    当初他刚来黑角域时，就曾经遇到过魔炎谷的截杀，只是那时候，还太弱，只是将这份仇恨藏在心里。

    但现在，魔炎谷竟然又对他的人出手，若是他去的晚些，或许就见不到琥嘉萧玉等人了。

    这新仇旧恨交织在一起，顿时就触动了陆云霄心中的杀机。

    只是魔炎谷毕竟是个老牌势力，跟脚深厚。

    陆云霄可以将魔炎谷灭门，但是想将它连根拔起就有点难。

    只有配合迦南学院，才能让整个魔炎谷彻底在黑角域除名。

    陆云霄是个讨厌麻烦的人，既然已经出手了，那就彻底地斩草除根。

    魔炎谷上下，鸡犬不留，这才是他真正的想法。

    “将魔炎谷灭门？这……”

    听到这话，苏千顿时悚然一惊，内院的长老们，也是齐齐一震。

    他们最多只是想着怎么制裁一下魔炎谷罢了，但陆云霄一开口就是灭门？

    说真的，这句话，有些惊到他们了。

    魔炎谷再怎么说，也是一个老牌的霸主势力啊，实力强劲。

    更何况，一言不合，就灭人宗门，这是不是有些过于残忍了呢？

    他们迦南学院终究是个学院，这样的事情，可不能轻易触碰啊。

    “云霄，你可能不知道，魔炎谷有个地魔老鬼，是名高阶斗宗，实力十分强大，若是普通的交战他不会理会，但如果要灭门，他是一定会出手的，他若是出手，我们很难挡下，魔炎谷，并不是那么好对付的。”

    苏千和其余长老对视了一眼，看着陆云霄说道。

    他想让陆云霄知道，魔炎谷实力雄厚，不能太过轻举妄动的。

    “高阶斗宗而已，我能应付，这一点大长老不需要担忧。”

    “甚至魔炎谷的其余斗皇级别以上高手，我也通通都能解决，迦南学院只需要负责绞杀那些低等级的成员就行。”

    “大长老以为如何？”

    陆云霄淡淡开口，语气中满是自信。

    地魔老鬼，不过区区一个七星斗宗罢了，他就算不用镇妖剑，都能轻易镇杀。

    更何况，他身边，还有着一名八星斗宗的美杜莎女王，魔炎谷的高手就算一起上，也是完全不够打的。

    一个魔炎谷，他就压根没放在眼里。

    更何况，他有些怀疑魔炎谷和魂殿有勾结。

    按照魂殿那德性，想要搅乱一湖水时，所选的合作势力和人，大多野心勃勃，不是善类。

    从云岚宗的云山、到金雁宗的雁落行，再到万蝎门的蝎毕岩，基本上可以说是一丘之貉。

    而黑角域中，有着足够实力，并且还有着巨大野心的，最符合的就是魔炎谷。

    魔炎谷周围，也是陆云霄要求，安排密探最多的几个地方之一。

    以往没有实质性的发现，不能轻易动手，以免打草惊蛇。

    但这一次，攻打魔炎谷，正好师出有名，可以起到遮掩的作用。

    哪怕他猜错了，魂殿的人不在魔炎谷，也不会惊到魂殿那些老鼠。

    世人只会以为，这是找魔炎谷报仇罢了。

    这样便不会引起魂殿的警惕。

    可以说，这一次的机会，是颇为难得的。

    只是看苏千这样子，似乎还是有些下不定决心。

    “这……让老夫再想想。”

    苏千有些犹豫，哪怕他也很讨厌魔炎谷，但是要让他下令，整个灭杀，他依旧是下不了这个决定。

    这一令下下去，可就是一大片人要死于非命。

    迦南学院虽然强势，但灭人宗门的事情，还真没做过。

    他们毕竟是一个学院，重点是教书育人，和宗门，有着本质的不同。

    这也是，他和陆云霄，思想完全不相同的原因所在。

    陆云霄想做便做了，到苏千不不一样，他不能任性，他需要为整个迦南学院着想。

    灭人宗门的事情，若是传出去，对迦南学院的名声，可是有着巨大的损害的。

    而且魔炎谷要是灭了，黑角域其他的势力会不会视迦南学院如洪水猛兽，从而联合在一起抗衡迦南学院？

    这很有可能！

    本身，迦南学院就不为黑角域之人所喜，若是再出了灭门事件，黑角域中人还不得人人自危，自发联合抵御迦南学院？这对迦南学院而言，绝非好事。

    “好吧，那大长老您慢慢想，我就先回去了。”

    陆云霄抱了抱拳，转身离去。

    美杜莎女王连忙起身，跟在了他的身后。

    苏千站起身来，看着陆云霄的身影，微微叹了口气。

    他不是不知道陆云霄的想法，但是这个决定，真不能轻易做下，因为影响实在是太大了。

    “云霄说的你们也都听见了，大家就都开口一起讨论讨论吧。”

    苏千目光扫过诸位长老，淡淡说道。

    话音落下，诸多长老，开始一个个的，讨论起来……

    (本章完)

