    库鸟突然插上，禁区迎着许强传球的第一点，摆腿，跃起，凌空，扭动！

    嘭！

    顺势而为的一脚射门！

    打上力度！

    球直奔门框！

    啪！

    门将索默扑救挡出！

    库蒂尼奥射门太正！

    角度没有拿捏好。

    仓促之间的打门，质量有些下滑。

    许强无语了！

    使用天赋技能：【手术刀】，明显这球不是给库鸟。

    库蒂尼奥抢了个前点上来，突围打门，让人意想不到。

    外界看来，许强这个球传得真不错，故意的！

    说实话，许强传球带着旋转，后点的。

    给马内的！

    横插一脚，导致射门差劲，门将索默扑救出来。

    横身落地扑救的门将索默，恰好将球打了地上，有个弹地撞出去。

    落到后点！

    赶上的马内过了头！

    此刻展现出马内的嗅觉！

    艰难扭转身体，马内随身往后倒，来了个倒挂！

    啪！

    一脚倒挂恰好撞到脚面！

    球被击中！

    反向弹射入网！

    进球！

    马内的倒挂射门！

    帮助利物浦开场取得领先！

    马内很好展现出前锋的触感，过掉位置瞬间扭转身体倒钩打门。

    另外菲尔米诺都赶上来顺便来一脚补射。

    哔！

    主裁判哨声响起！

    边裁举旗！

    马内越位！

    噢！

    天啊！

    马内不可置信捂着脑袋！

    瞪大眼睛，连忙表示没有。

    许强则无奈摇头。

    这球要是库蒂尼奥中间不横插一脚过来，马内肯定不会越位。

    因为库鸟插上来了一脚，马内快速插上才会造成越位。

    门兴虚惊一场。

    利物浦诈胡！

    球迷还在碎碎念，不满意主裁判的判罚，刚开球出来的门兴再度遭遇利物浦高位逼抢，丢失球权。

    这时候，库蒂尼奥中圈顶部拿球，半转身看到许强跑来接，果断塞了过去。

    许强一个跨步半转身拿球，让身后防守的克拉马过去，旋即整个人拧动身体，抬起左脚，悍然打门！

    嘭！

    一脚原地摆腿！

    摆动身体的打门！

    球从草地上飞跃而起！

    速度极快！

    跃起禁区内防守的人！

    直钻球网上角而去！

    门将索默这时候扑过去，显得慢了！

    许强突射冷箭，势大力沉！

    禁区外围来了一脚！

    球钻入死角！

    唰！

    进球！

    许强远射破门！

    原地摆腿的射门有个明显下坠！

    门将索默无能为力！

    看都看不清楚来球，怎么扑？

    刚吹罚马内越位进球无效，此刻许强马上来一脚冷箭破门！

    站在原地高傲张开双臂，昂着头颅的许强，享受此刻看台上球迷山呼海啸般的呐喊！

    然后做了个标志性庆祝动作！

    嘘声遍地！

    这是庆祝的声音，这是开怀的嘘声！

    时隔多年，利物浦再度欧冠杯上进球！

    这位华国悍将，许强击破门兴大门！

    替补席前还在懊恼，骂骂咧咧的渣叔，突然一改画风，变成激动庆祝。

    这种落差，让渣叔很喜欢！

    又是一个意外的惊喜！

    克洛普和助理教练们用力庆贺拥抱！

    比赛真是刺激，任何时候都不能放松，眼珠子都不能离开球场，放过场上的每一秒钟。

    不然，你会错过精彩！

    华国直播间。

    “马内的进球真可惜，越位只是毫厘之间。”

    詹军老师还在说刚才那个吹罚，画风骤变。

    “有了！这次有了！许强！许强突射冷箭，门兴还是没能挡住利物浦的进攻！”

    “哈哈哈，我还想说门兴能不能抗住都难，想不到许强马上来了个进球，我这话都咽下去了！”

    陈指导说：“太漂亮了！许强原地摆腿进球，力量很足，角度刁钻，索默根本不可能扑到！”

    “许强是真的厉害极了！这样的球员别说在利物浦，放到巴萨和皇马都有一席之位！”

    美女主持丹丹说：“没有我强哥打不进的球！开场马上帮助利物浦奠定胜局，取得领先，安菲尔德的红军，真的不是任何球队能招惹！”

    “看到没有，门兴的球员仿佛还在梦游阶段呢，有点反应没有。完全不去封堵禁区外围的远射，这样给到红军很容易能创造外围的远射。”

    詹军老师说：“许强，库鸟，亨德森，拉拉纳，包括菲尔米诺等都有一脚远射的功力！”

    “门兴是真的大意，还是赛前没有布置好战术呢！？如果这样下去，外围远射，禁区突破，门兴迟早会被打花的！”陈指导说。

    “陈指导说得没错，门兴球员好像都没有做好准备对抗利物浦啊，是主帅的原因，还是球员的问题。本场比赛如果这样下去，门兴肯定没希望！”

    詹军老师又跟陈指导两人一起分析，评头论足。

    视线回到球场。

    高位压迫让门兴十分钟都过不去半场，一次突破射门机会都没有。

    这让球员很憋屈！

    不断有侵犯的大动作起来。

    主裁判频频吹罚，终于忍不住，给了温特一张黄牌警告。

    利物浦左路的一个任意球，亨德森选了个弧线球到门前。

    菲尔米诺蹭了一下，没有改变球的方向，形成攻门。

    后点的许强冲出来，迎球撞上！

    嘭！

    将身体扔出去的许强，脑袋直接撞到皮球上。

    球改变方向，冲入球网！

    唰！

    进球！

    门将索默愣住！

    眼睁睁看着球飞入网窝！

    2-0！

    利物浦扩大比分领先优势！

    十分钟左右的时间，两球领先，梦幻开局！

    许强梅开二度！

    好快啊！

    本场比赛许强兴奋度很高，状态很好！

    门兴是要放弃的节奏吗？

    怎么盯防防守都那么差劲，不断让利物浦有射门的机会呢！

    还让许强漏过去！

    许强可不管，朝着场边来了一个三条杠的滑跪庆祝。

    看台上球迷跟着狂欢起来！

    眼看门兴这场比赛无力挣扎，肯定被打花！

    开局十分钟注定门兴命运。

    对于球迷来说，利物浦进球取得胜利本来是个节日，如果能横扫门兴，那就是个狂欢的节日！

    许强真是利物浦稳定输出机器啊！

    克洛普在场边由衷的竖起大拇指，赞赏许强进球梅开二度。

    比赛一边倒的形势。

    门兴预备在安菲尔德肯定不好打，想不到眼下不是不好打的意思，是直接崩盘的感觉！

    这种崩盘，让门兴球队上下都很不舒服！

    谁能站在欧冠杯赛场上都想博一下，取得进球，取得积分。

    眼看就要被利物浦干掉，门兴球员心态反而放开了！

    门兴前场终于过去，斯廷德尔找到拉斐尔斜传过去。

    拉斐尔突破莫雷诺，直插心脏地带，看准机会，横传门前！

    小阿扎尔抢在恩里克前拿球下来，扣球回旋，避开恩离开，突入禁区，缩小角度。

    迎着出击的米尼奥莱，小阿扎尔抬脚打门！

