    第293章 来自王子安的催更

    “即便是我们能建起那么多城池，恐怕也养不起那么多兵马——”

    李世民忍不住下意识地摇了摇头。

    如今朝政积弊，国库空虚，别说在漠北再养十几座大城的兵马，就算是几处恐怕也难以维系。

    “干嘛要自己养，在漠北建城，当然是要漠北养啊……”

    王子安不由哑然失笑。

    “漠北土地贫瘠，入不敷出，更何况，当地百姓，逐水而居，治理不易，恐怕指望不上他们……”

    听到这里，李君羡都忍不住插了一句。

    “他们为什么要逐水而居？”

    王子安说着，轻轻地叩击了一下桌面，把大家的目光都吸引过来，才接着说道。

    “还不是因为牧草不够牛羊吃的？我为什么说要扯州设县？那就是要控制各县人口，严格设定各乡，甚至是各里放牧的边界。只要牧民不大面积集中，各自在自己的县区，甚至是各自的乡里放牧，不乱走乱窜，当地的牧草应该是足够他们放牧的，此谓安民……”

    说到这里，王子安不由淡淡地道。

    “如果能不用四处流浪，就能养家糊口，谁愿意拖老携幼，居无定所？他们以前逐水而居，一个是习惯，一个是缺乏有效的管理罢了……”

    李世民和房玄龄、魏征等人，不由相互对视一眼，露出一丝深思的神色。

    “然而，要想让这些漠北彻底融入中原，仅有这些还不够，最重要的，还是要并居……”

    说到这里，王子安扫了一眼若有所思的李世民等人，淡淡地道。

    “迁一部分俘虏，彻底打散，分到中原各地，或为奴，或为婢，补充当地民力，缓解当地劳动力不足的情况——但要严令各地不得随意加害侮辱，甚至可以许诺，只要安分守己，若干年后，就可以恢复自由身，可在当地分房甚至分地……”

    李世民等人，不由微微点头。

    这段时间，正发愁那么多俘虏怎么处置呢，王子安说的这个，倒是一个可行的办法。

    “迁一部分贫苦无依，甚至是一部分流民无业者，去漠北城里定居，可以分给他们房屋，牛羊，鼓励他们与当地女子通婚，甚至必要的时候，可以分给他们女人，让他们在当地成家立业……”

    说到这里，王子安往椅子背上懒洋洋地一靠，扫视了一眼众人。

    “如此不出二十年，当地牧民就会和汉人融为一体，安居乐业，彻底成为我大唐治下的百姓……”

    望着神色淡然的王子安，李世民、房玄龄和魏征等人，不由目射奇光，长孙无忌则眼神复杂，露出深深的忌惮神色。

    这年轻人，对人心人性的把握，简直恐怖。

    烧砖铸城，是武力震慑，政策保障。

    撤州设县，是强行分割，人分等次，是利用人性弱点，激化矛盾，内部分化。

    安民定居，是软化人心，并居通婚，则是彻底的融合。

    可以想见，一旦这项政策实施，不出二十年，这世上将再无突厥诸部，而大唐则彻底多出万里疆域。

    最关键的是，这项政策一旦证明真正可行，恐怕就会成为朝廷一项治理边关的常规手段。

    “厉害——”

    房玄龄不由叹服，认认真真地冲王子安拱了拱手。

    “王公子，你这身才能，不当宰相可惜了……”

    瞧着这一大桌子人，一个个仰慕的小眼神，虽然内心很爽，但王子安觉得大家还是不要误会的好。

    不然，以后若是一六三八的来动员自己去做官，那岂不是麻烦大了？

    “我其实啥也不懂，就是练练嘴皮子罢了。要说治国理政，还得指望那些朝堂的大佬啊——”

    说到这里，王子安不由乐呵呵地看了一眼自己周围的这些大佬，啧——被这么一群大佬众星捧月般地围着，夸着，仰慕着，别说，心里还真有点美滋滋。

    咳，来而不往非礼也，大家捧才是正的捧啊。

    “如今的朝堂，人才济济，文臣多谋，武将敢战。哪一个不比我强？所以，多我一个不多，少我一个不少——我还是老老实实做我的富家翁……”

    李世民等人闻言，齐齐地翻了个白眼。

    能把懒惰说得这么清新脱俗的，这算是头一份了。

    扯皮了多日的漠北之策，终于有了决断，大家不由心情一松，气氛渐渐就热烈起来。

    不知不觉就有了七八分醉意。

    眼看差不多了，李世民等人心满意足地起身告辞。

    明天还要迎接凯旋的将士，可不能喝大了。

    不知道是不是错觉，大家出门的时候，只觉得腰子发暖，浑身上下都充满了干劲儿。尤其是长孙无忌，只觉得浑身燥热，忽然就有点想念家里的几房小妾了。

    只是简单的一想，就越发觉得她们眉清目秀，肤白貌美了，有种迫不及待想要回家的冲动了。

    眼看李世民等人的马车就要启动，王子安忽然想起一件事情来，三步两步，跑到车窗跟前。

    “我说老李啊，我的三国演义呢——你这还到底能不能行了啊，这都多少天了，才给我送了三章，你这是准备让我孙子烧给我看还是咋地啊——”

    李世民闻言不由大汗，有些尴尬地挠了挠头。

    “放心，我回头就去催催他们——咳咳，有点不像话了哈。”

    王子安这才一脸不满地勉强点了点头。

    “丑话说在前面哈，若是在这么个态度，我可就找其他人写了——还有，告诉他们，写人话！别弄得文文绉绉的，显摆给谁看呢……”

    李世民：……

    人家翰林院的大学士，写得有文采还有错了？

    送走了李世民等人，王子安简单的收拾了一下，就背着手，溜达着找人玩去了。

    借着几分酒劲，找老洪叔下了两盘“围棋”，到煤球厂找老张叔侃了一会大山。

    值得一提的是，最近老张叔春风得意，人都胖了几分。

    他那个婆娘，经过这一段时间，不仅被他养得白白胖胖，肚子都被他养得大了好几分。

    “行啊，老张叔，想不到您老人家还老当益壮啊——”

    王子安忍不住调侃道。

    听到王子安的调侃，老张叔扭头看了一眼脸色羞红的婆娘，忍不住捻着胡子，得意地嘿嘿之笑。老树开新枝，这段时间，高兴得他半夜做梦都会笑醒。

    (本章完)

