    八月三十一日，上午。

    安维斯离开月临堡前的最后一天，卡洛特公爵再次召见了他。

    “父亲——”

    书房中，安维斯右手按在胸前，向公爵垂首致意。

    公爵此前正在阅读一份文件，并偶尔用魔法羽毛笔，在上面进行一些标注。

    一两分钟后，他将笔插回水晶的墨水瓶中，苍蓝的眼眸注视着安维斯。以一种似乎十分随意的语气，提出了一个让安维斯心跳有些加速的问题。

    “我听说，昨日，你制作出了一件具有成长性的魔法奇物？”

    “是的，父亲，那是一件低阶成长性奇物，我准备在临走时送给菲奥娜，作为临别礼物。”

    猜不透公爵此时提起这件事的意图，安维斯略微谨慎的回答。

    “你能在这个年龄制作出成长性奇物，这很好，安维斯。但你要明白，一个人的时间与精力，终归是有限的。”

    看着安维斯有些紧张的表情，卡洛特公爵和蔼的笑了笑，语气随和的点拨到。

    安维斯当即明了，公爵是担心他过度沉迷副职，从而荒废了对魔法知识的学习与个人实力的提升。

    虽然自己作为重生者，并不存在这种问题，但这种事又不能向公爵解释。

    “我明白，父亲，我会把握好日后对副职投入的精力。”

    “嗯——”

    卡洛特公爵点点头，结束了这个话题。

    “明天，就是你前往帕米尔的日子，以你的性格，想必已经事先了解过帕米尔学院的资料了吧？”

    “是的，对学院的各项基础资料，我已经有了一定了解。”

    安维斯谦逊的回答。

    “那么，你知道帕米尔学院中的‘结社’吗？”

    “知道一些，那是一种正式学员们出于各种共同的目的，而自发组织，结构比较松散的小型团体，通常由五名以上的学员组成。”

    公爵再次颔首，对安维斯的回答表示满意。

    “很好，我现在要告诉你的，就是其中一个名为‘真知社’的结社。”

    安维斯礼貌的稍稍侧了侧头，湛蓝色的眼眸专注的看着公爵，表示洗耳恭听。

    “虽然名气不显，但它却是帕米尔学院中实力与影响力最强的结社。

    与那些普通学员间小打小闹的结社不同，真知社是一个半隐藏性质的结社，每年只会从度过新生期的正式学员中，吸收数名至十几名新血。

    其标准根据学员的背景、天赋水平等进行综合评价。只有最尖端的人才，才有收到邀请函的资格。”

    “如果说帕米尔学院聚集全帝国最优秀的人才与贵族子弟，相当于日后的格洛瑞亚贵族阶层。

    那么真知社，就是贵族中最尖端的精英聚集地——

    每一名从真知社中走出的成员，都是格洛瑞亚帝国未来发展的中坚与基石。

    当然，作为奥利文迪嫡系后代，你已经提前拥有了收到邀请函的资格，现在我告诉你这些也，不过是为了让你提前有一定了解。”

    说着，公爵笑了笑，摸了摸手上的纹章戒指，目光微微有些出神，似乎回想起了当年的往事。

    “到现在为止，真知社成员中，已经走出了八名九阶职业者，包括我在内——没错，我也是真知社的成员之一。

    具体入会规则我就不多说了，每一份邀请函上都有，到时你根据自己的意愿，自行选择是否加入即可。”

    随后，书桌后方的公爵站起身，右手一挥，书房的半空中顿时多了三件物品。

    一柄嵌着幽蓝晶体的精致法杖，一本银白色的魔法书，一枚环绕着淡青色铭文的暗银指环。

    在窗口投进书房的阳光照耀下，三件物品泛着颜色各异的魔法光晕，显得无比美丽与神秘。

    “这些，是你的三个哥哥姐姐为你准备的临别礼物。”

    随着公爵的话，半空中的物品顿时飘向安维斯，悬浮在他的面前。

    “暗月法杖，能够增幅施法成功率、法术效果与持续时间，附带六阶解离术，每天能够施放两次。

    对四阶以下法术，它的增幅效果为2.5倍。四阶以上、六阶以下法术增幅效果为1.5倍，七阶法术增幅1.15倍。”

    “秘银法典，一共十八页，其中三张银色书页最高能记录七阶法术，余下的普通书页最高记录六阶法术。”

    “沉思者之环，能够使携带者思维清晰，反应灵敏。并对法术力量拥有部分抗力。

    当佩戴者受到强力攻击时，指环会自动弹出防御力场，每天一次，其防御力足以抵挡威力在七阶以下的任何攻击。”

    示意着半空中的物品，公爵一样一样为安维斯讲述其效果。

    尽管早已知晓，但听着这些著名的名字，安维斯还是不免有些感慨。

    全是前世曾在拍卖行拍出过天价，有名有姓的极品紫装！附带的还都是极品技能！

    前世，安维斯四十多级时，曾经通过一系列隐藏任务，收获了一名高阶NPC炼金师的人情。

    随后在炼金师给出的兑换列表中，选择了一把暗月法杖。

    不过，那把法杖对四阶以下法术的增幅效果只有2.2倍。四阶以上、六阶以下法术增幅效果只有1.35倍，附带法术也只是五阶的连锁闪电。

    解离术根本不用想，那是只有大师才能附着的法术。而大师出手不仅需要巨额费用，还需要与NPC刷到一定的好感度。

    除了那些大公会的会长与俱乐部的职业玩家，没人能够承受请大师出手一次的代价。

    但即便这样，那柄暗月法杖也登上了当时玩家法杖排行榜的第十七名！

    要知道，在当时那个施法者主流法术还在三四阶之间，法杖增幅系数普遍不上1.5x的时代。

    一柄增幅系数2.2x，每天附带两发免费五阶连锁闪电的法杖，那就是真正的神器！

    《神秘纪元》的法术效果增幅，可不是干巴巴增加魔法面板伤害。

    而是包括法术稳定度、法术范围、法术持续时间等在内的，灵活而全范围的增幅——

    这三件装备还不是结束，接下来出现在安维斯面前的一样东西，不禁令他也有些略微屏住了呼吸。

