    三天后。

    徐达站在仓促搭建起来的临时防御阵地上，用望远镜看着远处已经开始出现在视线之内的那漫无边际的丧尸群。

    忍不住咧了咧嘴。

    之前还不觉得，但现在亲眼看到这一眼望不到尽头的丧尸群，即便是徐达也忍不住升起一丝沉重的压力。

    要和这样一群悍不畏死，而且最低也是九品超凡者的丧尸做对手，即便徐达打了一辈子仗，也依然感觉亚历山大。

    “云长，孟起，你们怎么看！”徐达看向跟在自己身边的两个人。

    这两个可都是大名鼎鼎的三国名将。

    一个是关羽，另外一个是马超。

    两人现在都没有具体的官职，只是跟在徐达身边防备对方有可能出现的高阶丧尸，类似于是一个武力保障的定位。

    不过他们进入军中是迟早的事情，而且要不了几年就会身居要职。

    现如今的大明新军中有非常完备的武将升值体系，一切不看资历，只看能力。

    只要能力够，就可以无限制的往上升。

    至于这个位置上原本的军事主将，有三个选择，第一留在军中，但自动降级，第二转业到地方上，担任地方上的的官职，第三彻底辞去官身，回家养老。”

    现如今的大明新军就是一个绞肉肠，从大明本位面，三国位面，还有嘉靖位面挑选最精锐的年轻人才进入其中，进行残酷的优胜略汰，以此保持大明新军永远充满活力，永远战斗力最强。

    “我们有火力优势，只要能防住对方高阶丧尸的突阵，问题不大！”关羽捋着胡须开口。

    他和张飞、刘备三人当年连明白是什么情况都没明白，就被忽悠到了大明，然后就是几年时间在奇士府的学习。

    刚开始也有不理解，甚至愤怒，不配合，大打出手，但慢慢的在了解到奇士府中有无穷无尽的藏书，大明算是大汉后世之后，关羽就开始渐渐真香了。

    毕竟在享受过现代社会各方面的便利之后，他是真的很难再怀念当年身在大汉的时光了。

    再说，他的家人都已经接过来，他也没有任何的后顾之忧了

    “大将军，要不让我带着火骑兵冲一次？”马超也有些跃跃欲试。

    现在的马超已经展现出了和吕布不相上下的恐怖个人战力，而且最关键的是，他还有一个叫做血气杀戮的军团级天赋。

    在他的军团级天赋笼罩之下，杀的人越多，他麾下的骑兵攻击力就越强。

    这简直就是给骑兵量身定制的军团级天赋。

    在原本历史上，马超的父亲马腾和韩遂乃是董卓之后西凉最大的军事集团，势力最大的时候，甚至一度攻到了潼关之下。

    前前后后祸乱凉州长达二十年，如果不是碰上了枭雄曹操，他们是真有入主中原，逐鹿天下的可能的。

    当然现在已经不可能了。

    西凉军早在董卓进京之后，就被朱元璋利用贾诩收入了麾下，马超自然也不可能再造反，他是被西凉军推荐进大明奇士府进行深造的。

    和关羽一样，在了解了大明现如今是什么情况之后，马超顿时就不想走了，在完成了奇士府的三年硬性学习任务之后，他直接报名进入了军队，这还是他加入大明新军之后的第一战。

    他迫切的想要立下军功。

    “不急，那是我们的底牌，底牌哪有直接就亮的！”

    “先用高炮轰一轮看看他们的反应！”徐达直接下令道。

    “轰轰轰！”

    随着徐达一声令下，炮声轰隆隆的响起，直接朝着距此还在五六里的丧尸群砸了过去。

    “人类的火炮？”

    “不是说对方是个体超凡突出的世界吗？”

    “为何会有火炮？”丧尸群中，两尊藏在其中的高阶丧尸遥遥看着轰隆隆落在丧尸群中的火炮，脸上都有些疑惑。

    “根据主上给我们的情报，敌人是有机甲的，出现火炮也没什么可惊讶的。”

    “毕竟不是所有的个体超凡突出的位面都发展不出科技力量。”

    “说的也是！”

    “既然他们想炸，那就给他们炸好了！”

    那最先开口说话的高阶丧尸心念一动，一股精神波动瞬间覆盖方圆十里内所有的丧尸。

    瞬间这些丧尸便开始彼此散开，扩大彼此的距离，但依然在不紧不慢的朝着前方走着。

    在“一”的意志降临这一方世界之后，这些高阶丧尸控制丧尸的手段就开始更加得心应手了。

    只要他们想，他们甚至可以控制单独的丧尸个体去做一些特定的事情。

    “敌人在变阵！”

    “这是典型的消耗战术！”

    远处阵地上，徐达皱着眉头看着密度开始变小的丧尸群，不由微微皱起了眉头。

    丧尸的数量源源不断，他们的炮弹若是无法造成大范围的丧尸死亡，就是亏本的。

    毕竟他们的炮弹也是要花钱的。

    若是一发炮弹只能炸死几个低阶丧尸，那可就真的不划算了。

    “炮击停止，放他们再近一点。”

    “术师大范围冰锥术准备！”徐达再次下令。

    想比较运输成本巨大的热武器炮弹，还是术法更适合一些。

    毕竟施展术法的是术士，而术士需要的只是一些灵石而已，相比起沉重巨大的炮弹，灵石的运输压力要小的多了。

    “轰隆隆！”本来晴朗的天空突然之间开始变得阴云密布起来，然后无数的冰锥从天而降，把冲过来的大片丧尸一扫而空。

    “有点意思啊！”

    “调动天象之力吗？”有高阶丧尸看到这一幕，脸上顿时露出一丝感兴趣的表情。

    至于那些在冰锥之下，被冻成渣渣的家伙他却是没有半分可惜。

    一轮大范围术法清扫了不下上万的丧尸，不过等术法威能一过，大群的丧尸又开始摇摇晃晃向着这边走了过来。

    看到这一幕，徐达非但没有放松警惕，反而皱起了眉头。

    “难对付啊！”他喃喃自语起来。

    直到现在出现的还都是低阶的普通丧尸，那些跑的飞快的变异丧尸，还有暴君、高阶丧尸一个都没有露头。

    徐达可不认为，这次进攻东海市的只有这些低阶丧尸，那些厉害的家伙肯定是藏在暗处积蓄力量呢！

    转眼三个小时悄然而过。

    阵地之前已经连续进行了二十多轮大范围的术法清理。

    从最开始的生疏，到现在所有人都已经开始得心应手起来。

    “为何我觉得有些无聊啊！”马超看着再次被火球术清理干净，然后又是大群的丧尸晃晃悠悠的向这边走来的模样，忍不住打起了哈欠。

    如果所谓的丧尸攻城只是这样强度的话，那就真的太没有挑战性了。

    也太让人失望了。

    丧尸依然还在继续前进着，现在已经完全不用等徐达下令，所有的随军术士都在等待着丧尸进入预定位置，只要到达指定位置，他们就可以直接施展大范围的术法把这些家伙一波带走了。

    就在丧尸群进入预定位置，术士们开始抬手准备术法的时候，所有不紧不慢向前走的丧尸突然开始加速冲刺起来。

    瞬间，他们的速度直接提升了十倍，他们开始从走变成了狂奔，甚至有的更是直接变换了形态，变成了各种奇形怪状的模样。

    “不好，是变异丧尸，还有暴君！”

    “阵法师，启动铁壁灵阵！”

    徐达一直都没有休息，在之前大明军一轮又一轮不断灭杀丧尸的时候他的直觉就告诉他，这些丧尸绝不会像表现出来的那样弱，这些家伙一定是在憋什么大招，所以虽然之前已经用不到他指挥了，但他依然待在阵地上。

    而现在，他第一时间就发现了异样，并且立马做出了应对。

    “砰、砰、砰！”这些丧尸速度极快，眨眼间就窜到了他们所在阵地之前，然后一个个猛然挑起，张牙舞爪的向着阵地冲了过来。

    “砰、砰、砰！”

    不过在阵地之前，一层透明的无形的墙壁浮现出来，所有的丧尸全部都撞在上面，然后被其上的力量反弹回去。

    这些变异丧尸基本上都有七品超凡者的实力，不但速度快，而且还能跳高。

    若是没有这一层早已经设置好的铁壁灵阵，让这些家伙冲入阵地上，那瞬间整个阵地就要大乱。

    虽然不至于被直接攻破，但火力压制却是做不到了。

    而没有了火力压制，后面的丧尸群可就要一股脑的压上来了。

    “术士冰锥术不要停。”

    “迫击炮开始装弹，三分钟内连续射击！”

    “放……！”

    徐达站在那里一动不动，但是一连串的命令开始从他这里向着四面八方不断传递过去。

    阵地上本来慌乱的情绪开始稳定，所有人各司其职，瞬间进入状态。

    作为一只百战精锐，这些能被派到这里的士兵心理素质绝对都是一顶一的强，这点变故对他们来说只能算是小插曲而已，只要主帅指挥得当，他们瞬间就能反应过来，并且做出应对之策。

    “轰、轰、轰！”

    火炮加上大范围术法落在阵地之前的战场上，瞬间把战场上正在冲锋的那些变异丧尸清空。

    而铁壁灵阵之前积累的变异丧尸则由一队又一队精锐小队冲出阵地，直接解决。

    不到半个小时，这一场突如其来的变异丧尸攻势就被化解掉。

    战场上的紧张气氛开始消散，对面的丧尸又开始变成低阶丧尸，一晃一晃的向着阵地缓慢移动而来。

    “啧啧！”

    “这些人果然有些东西！”

    “若是之前对战东煌，只这一轮，对方的阵地就要溃了！”

    “没想到面对这些人，我们竟然连对方的阵地都没有冲上去。”一头高阶丧尸全程目睹了这一次突袭，眼中讶异之色更加浓郁。

    此战进行到现在，对方展现出来的手段之多，各兵种，各职业配合之精妙，可以说大大的超出了他的预料。

    他越发觉得，这些从异世界进入此方世界的人类不好对付。

    不过战斗才刚刚开始而已。

    他们之前之所以能把这个位面全副武装的人类消灭殆尽，可不是靠着突然袭击。

    丧尸之所以强大，就是其源源不断，以及其不死性。

    此时此刻，整个东煌，甚至整个世界的丧尸都在往这边赶着，很快这些人类就将会明白他们的恐怖。

    时间过的很快。

    转眼三天时间悄然而过。

    丧尸依然还在持续不断的向着阵地涌来。

    而且比起三天前，明显能感觉到丧尸的数量变多了，其中也开始夹杂越来越多的变异丧尸，甚至暴君。

    这还是普通模式，再加上在那些高阶丧尸的带领下，丧尸群不定时的就会展开一两波全部都是变异丧尸，甚至全部都是暴君的突袭。

    这样的突袭没有规律，有时候一天都不会有，有时候一天之内连续发动七八次。

    最严重的一次，在两头高阶丧尸，上百头暴君的带领下，直接就击溃了铁壁灵阵，冲入阵地上。

    那一次是关羽和马超甚至徐达亲自出手，才把冲上来的丧尸完全斩杀，把高阶丧尸打退，才算是守住了阵地的。

    为此，他们也付出了极其惨重的代价。

    人员伤亡达到了一成。

    徐达有预感，在丧尸越来越多的前提下，这最前沿的一层阵地恐怕守不了多久了。

    “马超，你回去一趟，向陛下求援。”

    “我们的人手严重不足。”

    “只靠这些人，我们守不到明天早上，如果陛下援兵在明天天亮之前不到，我们就要撤退了。”徐达开口。

    “父皇，徐达、常遇春的求援奏疏。”

    大明奉天殿，朱标把徐达和常遇春关于前线战报的奏疏送到朱元璋面前。

    老朱自从注射了基因药剂之后，精神头变得越来越好，他现在已经能做到三天三夜不睡觉也完全不会有问题了。

    自从注射了基因药剂之后，本来就是工作狂人的老朱变得更加工作狂了。

    而且不止他工作狂，在他的倡导下，整个大明三品以上官员，会陆续全部免费注射全套的基因药剂。

    而代价是，以后的大明会变成二十小时工作制……。

