    荒山之巅，星光照耀。

    灵雾浮腾，隐约能够看到几条人影嬉于水中，不时欢笑。

    “公子，这水居然是温的哎，里面的灵气好浓郁啊！”

    “扑哧。”

    凌霄眼角轻颤，顺着花花眸光看去。

    “这…”

    饶是他见过无数女子，此时依旧是被眼前一幕所惊艳。

    “公子…”

    此时林梦脸上的红晕，早已到了脖颈。

    在凌霄所有的女人中，林梦的性格算是最为温婉，甚至在凌霄面前，堪称怯弱。

    可又是因为这种怯弱，又显得与众不同，叫人垂怜。

    “过来。”

    凌霄嘴角扬起一缕笑意，原本平静的池水，突然荡漾起万千涟漪。

    而此时，在那潭边古林中，两道娇小身影躲在树后，露出两只小脑袋，朝着潭中看去。

    “小祖宗，有点看不清啊。”

    宁儿大眼中闪烁疑惑，古林距离石潭尚有一段距离，以她的实力，只能看到凌霄几人坐在潭中，不时轮换。

    尤其是林梦，更是紧咬着红唇，神色极其复杂。

    “哦，就在这儿吧，有什么好看的。”

    封灵神色淡漠，语气中略微有些怨意。

    这么好玩的地方，凌霄居然不带她来！

    “小祖宗，他们在干什么啊？怎么一会儿哭一会儿笑的？”

    宁儿有些不解地看向封灵，却见后者俏脸微凝，然后故作镇定地道，“哦，他们在修练一种古老的功法，没什么大不了的，凌霄之前想叫我一起修炼的，我没同意，看够了么，看够了就走吧。”

    “小祖宗，那我能练吗？”

    “你？你太小了，再…大大吧。”

    很明显，封灵也不知晓凌霄他们究竟在做什么。

    可，好像上次凌霄是说，必须要大一些，才能参与其中？

    林梦早已趴在湖畔陷入了沉睡，身上披着红袍，露出两条腿。

    只是此时，她身上的灵力似有些波荡，短短一夜时间，竟迈入了神侯三品的境界。

    而在那石潭之中，凌霄怀抱寒清秋与花花，也已闭目凝神。

    天地寂静，万籁无声。

    只是空气中弥漫的那丝烟嚣，似在宣告昨日，这里曾发生过的…激烈战争。

    万鬼山，幽冥涧。

    此时在那涧中古殿，一道身影静静盘坐。

    此时的陈青山，脸上早已没有半分稚嫩青涩，反而带着一抹极致的冰冷。

    在其身后的地方，一尊魔影安静矗立。

    只是与凌霄不同，此时陈青山身外的这道魔影，乃是一尊面容狰狞，手持长刀利剑的图腾。

    若是万鬼山主等人在此，定能看出，这尊魔影，正是被赣天神教视若神明的不动冥王。

    说是魔影，在赣天神教弟子眼中，这尊冥王像，乃是仙神。

    甚至就算赣天教主，当初修成神诀，也非是陨落，而是消失了踪影。

    在众弟子眼中，教主多半是飞升了上界。

    “慈儿。”

    古殿之中，陈青山眼眸陡然睁开，周身魔气凛冽，一股亘古魔威轰然散开。

    短短数日时间，这位仙宗小弟子的修为竟已踏入了神侯境界。

    在其身上，隐有一股道则之力悄然涌荡。

    只是那一双清澈澄净的眼眸，却充斥森冷邪异。

    “慈儿，你放心，我一定会早日收集亿万亡魂，迎你新生，你放心，凌霄公子一定会救活你的。”

    如今的陈青山，心中早已没有仙魔正邪，有的，只是一道执念。

    古慈儿！！

    一想到当日少女赴死的决绝，他的心底，就如万刃切割，痛不欲生。

    “嗡。”

    嗜魂鬼珠自其手中浮现，陈青山一双眼眸渐渐化作血红。

    只是！！

    就在他伸手欲要将鬼珠握于手中之时，其上却突然传来一丝若有若无的魂识波动。

    “嗯？”

    陈青山眼眸微凝，轻声喃喃道，“是你在呼唤我么？”

    “少年！！”

    “你是何人？”

    直到珠中传来一道低沉声音，陈青山方才有些诧异地看向鬼珠，却见其中似有一道鬼影浮沉，幻化成一张青年面庞。

    “器魂么？”

    “少年，你可知那凌霄究竟是谁？”

    鬼无魄声音里充斥怨毒，好不容易！！

    他好不容易逃脱了凌霄的掌控，自然不想再落入那魔手中。

    虽说当初，凌霄并未将他诛杀，却将其炼成了珠中器魂，堪称奇耻大辱。

    想他堂堂鬼族第三传人，就算放眼上界，也是一方枭雄，掌管万灵生死。

    可如今…

    “不是器魂？你究竟是谁？”

    陈青山眼中闪烁一抹戒备，身后魔影显化，无尽魔意荡漾而开，整座古殿的温度，仿佛在此时寒彻到了极点。

    “我乃上界鬼族传人！！少年，凌霄是骗你的，就算你诛杀亿万生灵，他也绝对救不了你的道侣。”

    方才陈青山所言，鬼无魄尽数听入了耳中。

    尤其是少年眼中的执念，就算是他，都感觉一种莫名的惊悸。

    可…凌霄是谁？！

    一头虚伪的，玩弄世人的魔啊！！

    他会好心救一个毫不相干的女子？

    况且，对于神魂之道，鬼无魄可比凌霄精通擅长。

    就算是他，也从未听说，收集万千亡魂，能够令人重生。

    所以，他猜测，凌霄多半是在诓骗这少年！

    如此一来，好像是…能够利用利用他的感觉呢！

    我，鬼无魄，幕后流杰出代表，最擅长的就是…审时度势，蛊惑人心啊！

    无魄！站起来！！

