    在猝不及防的一个漂移之下，歼星舰内一片人仰马翻，每个人都极其狼狈的或趴或躺在冰凉金属地板上。

    刚刚的漂移的确是很帅，就是舰内的人员极为不好受。

    这一幕，也通过直播传到了蔚蓝星。

    立时便迎来了无数观众的狂呼声。

    “卧槽，那是漂移，什么秋名山车神都是垃圾，只有开着战舰在太空漂移才是真的车神！”

    “老司机，绝壁是老司机！”

    “这驾驶术神乎其神了！”

    难以置信。

    要说是在太空飙飞船，大家之前还听说过，可若是说漂移的，简直闻所未闻，见所未见。

    但更多的还是兴奋！

    因为只要煌真帝国的那一艘战舰在，蔚蓝星就还会有希望。

    而外星人的舰队就十分不爽了。

    那一艘三角形的战舰一刻不除，想要彻底覆灭人类舰队便十分困难。

    贸易总督惊愕道：“纳尼？那是惯性....惯性漂移？”

    亲眼见到对方能把战舰玩成这种情况，他就知道要遭了。

    既然以目前的无法被消灭，那对方就完全可以一点点把己方舰队一点点蚕食干净。

    毕竟贸易联盟是以经商为主的势力，满脑子里永远都是以利益优先，在见到那一艘三角姓形的战舰无法被消灭之后，贸易总督便萌生了退意。

    在见到那一艘战舰就如战场的收割机，不断收割着战舰，他果断便下达了撤退的命令：“撤退！”

    “撤退？”

    虽然也击毁了人类舰队的二百余艘战舰，可是己方也是折损了有超过大小战舰四百多艘，战斗机更是多不胜数。

    换算下来，半点利益都没有，更是处于吃亏的状态。

    观光舰队很难以置信。

    之前大家气势汹汹的来了，不但没把人类的蔚蓝星打下来，反而还被人类当狗一样给撵走？

    这要是传回星区的诸多文明，称被人类一通胖揍，那岂不是会被笑掉大牙？

    只不过当见到贸易联盟的舰队开始撤退，观光舰队也不得不放弃了继续战斗下去的打算。

    毕竟两支舰队都没有顺利的吃掉人类舰队，更何况只剩下一个来凑热闹的观光舰队了。

    只不过撤退的途中，有来自其他文明种族的战舰不甘心的质问贸易总督为什么要撤退。

    贸易总督冷笑道：“我们能够消灭人类那一艘三角形的战舰？”

    “正因为对方爆发出了这种战争潜力，所以我们才应该不惜一切代价将之蔚蓝星这一威胁铲除。”

    “没说不铲除，只不过不是现在。”

    “什么意思？”

    贸易总督冷笑道：“以目前的情况来看，即便我们胜出了，也会是惨胜，所以我们更应该回去着召集庞大的舰队，以绝对的力量彻底碾压人类的蔚蓝星，这样才能确保人类一族永远无法对星区的各族文明构成威胁。”

    观光舰队当中的诸多战舰立时打消了之前的质疑。

    对啊。

    以目前的态势来看攻打蔚蓝星纯属不智之举。

    大家完全可以召集来更多的舰队来覆灭蔚蓝星，并且也只有这样做，才能够付出最小的损失换来最大的回报。

    .......

    而此刻，人类一方的舰队已经打的精疲力尽。

    然而忽然见到外星人的舰队源源不断的退去，立时便愣了。

    许久，欢呼了起来：“我们赢了！”

    一种胜利的喜悦在弥漫。

    没有经历过这一场战斗的人是完全无法感受到此时此刻舰队的心情，之前他们都已经抱着必死的决心来守卫蔚蓝星了，可结果竟然真的赶跑了外星人，守住了蔚蓝星。

    这一切还要多亏了那一艘来自煌真帝国的战舰。

    人们下意识望向帝国级I型歼星舰。

    咄咄逼人的匕首型的船体，无时无刻不在散发出敬畏和恐惧之感，就仿佛这样的一艘战舰才是真正的战争利器。

    至于坚猛帝国的那一艘拼命鼓吹的自由男神号母舰则完全被人忽略了。

    而林晨也没有被莽汉附身就驾驶着歼星舰孤零零的杀向星空的深处，刚刚之所以有打出傲人的战绩，其实也不过是舰队的帮衬罢了。

    如果仅仅是一艘战舰，十分容易会被敌方舰队包了饺子。

    此刻，歼星舰内，梁世忠面带激动，终于如愿以偿的感受了一次近距离指挥战舰的畅快了。

    随后，似乎是想到了什么，他的脸色一正，沉声说道：“战斗并未结束。”

    任谁都可以看的出来，这仅仅是停战而已。

    如果真的是战败了，外星人舰队撤离的根本不会完整有序，并且新仇旧恨加在一起，对方一定是不会善罢甘休的。

    不一会，舰队缓缓返回蔚蓝星。

    全球立时响起了热烈的欢呼声。

    “赢了！”

    “人类赢了！”

    只不过欢呼的背后，底气却并不怎么足。

    要是按照以前，外星人敢来打蔚蓝星的注意，早就把外星人当成狗一样追着撵了，不像现在，明明知道对方撤离却无法去追击。

    从直播当中看着那遍布伤痕的舰队，全世界的人们知道，战争打到这个份上已经不错了。

    ...........

    许久，人类的舰队被安顿了下来。

    而各国的扛把子对来援助的两支舰队敬意最为真挚的感谢。

    “感谢你们在这种情况能够伸出援助之手！”

    蔚蓝星的附属星球还有不少，只是唯独新华星与联邦有实力能够参与到这一场堪称旷世的宇宙战争。

    并且这两个人类势力表现的也极为出色，从始至终都与蔚蓝星的舰队站在一起，没有后退但凡一点点。

    即便战斗再惨烈也是如此，更从未表现出任何脱离战斗的表现，完全是蔚蓝星在战斗，他们就跟着战斗。

    “我们同为人类，说的都是哪里话，唇亡齿寒的道理还是懂的，只是没有想到外星人的实力这么强。”

    “是啊。”

    立时一片长吁短叹。

    外星人的舰队是退走了，但是永不了多久对方并定还会重新回来的。

    这一次对方是低估了蔚蓝星，可是下一次呢？

    必定会是数量更加庞大的舰队！

    “所以我们目前应该是集所有的力量打造更多的战舰，为下一场战斗做好充足的准备！”

    最终，人类一方并没有被胜利冲昏头脑，纷纷开始思索起接下来的日子应该做什么了。

    当然这一切与林晨并无太大的关系，又有很大的干系。

    因为他驾驶帝国级I型歼星舰出现的缘故，这才奠定了这一场战争的胜利。

    于是各国记者涌进煌真帝国，要求官方为他们举办一场新闻发布会，经过一系列的申请以及恳求之后。

    最终煌真帝国不得不答应了记者们的这一个不过分的请求，因为现在的煌真帝国需要一个英雄，而这个人选也没有人比林晨更加合适，无论是从身份还是从背景以及事迹。

    林晨也不得不硬着头皮出现在现场。

    新闻发布会采取的是以直播的形势，将会把这里发生的一切如实的传回各自的国内。

    在现场气氛十分不错，一开始，就有煌真记者兴奋的问道：“你好林晨，我们又见面了，作为这一次与外星人战争胜利的奠基者，请问你此刻面对全世界有什么想要说的吗？”

    林晨完全Hold的住全场，平静的说道：“没有什么想要说的，战争并未结束，也许用不了多久，外星人将会再度来侵略我们的星球。”

    又一位记者问道：“你好，林先生，在爆发战争的当天，我们都知道是你驾驶着一艘战舰打的外星人灰头土脸，那么请问这一艘新战舰究竟是一艘什么战舰呢？”

    这是目前全世界都最为好奇的问题了。

    消息一问，全世界的观众都屏住了呼吸，许多人脑海里都生出了那一艘战斗力极为强悍的战舰，若不是那一艘战舰，可能人类舰队已经沦为被覆灭的下场。

    登时，观众们的耳朵竖了起来，显然是不想错过接下来的答案。

