    

    而且言峥没有关于老板娘的任何印象，可他记忆中柜台那里总有一个人笑眯眯的站着结账。

    记忆告诉他那个人是老板娘，可言峥却想不起老板娘的模样，言峥甚至能依稀想起老板娘的欢声笑语，若仔细想却想不起老板娘说过的任何一句话。

    言峥很纠结他怎么会推理这些东西，大脑不断的分析回忆……想停都停不下来。

    一晚上言峥都在这种浑浑噩噩的状态里，他身边的景象就放电影与他无关，客人来了又走，走了又来。

    言峥记不起客人的样子，他看到的只有客人的下半身，找不到关于客人桌面上的记忆。

    如果店里发生的一切是场电影，言峥便是游离在画面之外的人。

    言峥机械的接菜上菜……重复的做着这些毫无意义的事情。

    此时的言峥就像是被托管了，他的意识控制不了身体，视角也变成了第三人称视角，画面里的言峥好像变成了别人。

    直到所有客人离去言峥默默的收拾着残局。

    诡异的是这家店仿佛只有言峥一个人，言峥从被老板喊起来后就再也没有见到过店里的其他服务员。

    老板也消失了，言峥以第三视角寻找了一晚上，他没有见过老板！

    但言峥似乎听到过老板招呼客人的声音，努力回想却想不起关于老板招呼客人的画面，柜台里的老板娘也没有印象，言峥清晰的记着他看到过柜台里的老板娘，老板娘不止一次与他说过话。

    言峥试图回忆与老板娘交谈的画面，记忆中言峥想不起他与老板娘交流过的每一句话，言峥却记得他与老板娘开过玩笑，至于说的什么却怎么也想不起来。

    直到言峥把店里打扫干净，言峥也没能想起老板娘的样子。

    这时候老板再次出现，依旧是那张青白胡茬的嘴，除了嘴言峥再也看不到其它。

    言峥的视角从看到老板开始重新变为第一人称视角，他的意识又回到了身体里。

    言峥好奇的伸出双手，翻转蜷缩。刚才奇妙的经历让他有点不敢置信发生的一切。

    “小言啊辛苦了，今晚上就到这里。你睡觉吧！”

    言峥呆呆的点点头，确定自己重新掌握身体后言峥抬起头，发现老板又消失了。

    然后躺在冰冷的地板上和衣而眠，他不知道为何这样做，仿佛这样的事情他做了无数次，每次睡觉都是合衣躺在地板上。

    麻木的躺在冰冷的水泥地上言峥将身体蜷缩成一团。

    透骨的寒意似乎将言峥的思维都冻结了，让言峥不得不暂时放弃对记忆的追索集中注意力对付袭来的寒冷。

    哆哆嗦嗦的言峥很快失去意识，他不知道自己被冷醒了多少次，也不知道自己在寒冷中又昏睡过几次。

    寒冷交迫中言峥再次被老板唤醒，依旧是那句冰冷的话。

    小言该上班了！

    言峥努力的睁开眼，眼皮像灌了铅一样沉，言峥很疲惫他感觉自己根本没有睡多久，记忆里他一直在严寒中辗转难眠，冰冷的地板透着刺骨的寒气折磨他无法入睡，似乎刚刚睡着就被老板叫醒了。

    言峥拖着疲惫的身体开始拿起抹布擦拭桌面，油乎乎的桌面仿佛怎么擦都擦不干净，黑的失去本来面目的抹布让爱干净的言峥皱起眉头，言峥想要去厕所将抹布洗干净，走到厕所旁，言峥望着黑洞洞的厨房胆怯的停下脚步。

    不知道为什么，言峥对厨房异常的抵触，那里好像有言峥十分惧怕的东西。

    言峥将抬起的脚收回来，重新回到隔间一遍又一遍的擦拭每个隔间的桌面，等待客人的到来。

    无聊的等待中大脑又不受控制的自己运转。

    饭店貌似只在晚上营业，言峥透过窗户看到外面只有无边的黑暗，没有星辰日月。

    漆黑的夜宛如实质一样，言峥都怀疑窗口外面挂的是不是黑色幕布。

    厨房里到底有什么？

    言峥楞住了自言自语道：“我为什么会想这些？最近一直阴天吗？夜好黑啊连星星都看不到。我们饭店晚上营业？我怎么老睡不够呢，白天我都干嘛了。”

    就在言峥自言自语中饭店迎来了今天的第一波客人。

    言峥的身体在看到顾客的瞬间便被托管了，言峥只能看到客人的腿从脚一直到大腿根部。

    来的是一家三口，男人穿着西服裤子黑皮鞋，女的穿着碎花连衣裙，脚上尖头高跟鞋。

    中间的孩子穿着一身粉色公主裙，脚上穿的是黑色的萝莉鞋。

    由于身高的缘故言峥能看到小孩的脖子，言峥总觉得这小孩穿的衣服有些眼熟却怎么也想不起在哪里见过。

    言峥又听到了老板娘的呼唤声，画面中他自己笑着跑到柜台前对着空无一人的柜台有说有笑，而后从旁边的窗口里接出牛羊肉等菜品送到客人桌子上。

    第三视角的言峥一直努力的观察回想柜台里的老板娘，在他的记忆中有那么一个人影，当他想要把人影勾勒出来的时候，大脑却一片空白。

    以至于老板娘在言峥心中成了一个概念，明明有这个人的存在，却怎么也找不到她的样子。

    饭店里的画面开始加速，顾客熙熙攘攘说说笑笑，言峥听着耳边纷乱的声音，明明说话声音就在耳边，可当他仔细去听的时候，发现根本听不清任何一桌客人的谈话。

    第三视角下的言峥怔怔的看着自己枯燥的重复昨天晚上的一切，就像是复制黏贴几乎一模一样没有半点新意。

    渐渐的言峥发现角落里有些不寻常，穿粉色公主裙的小女孩在角落墙上用白色粉笔画着什么东西。

    言峥的心砰砰直跳，蹲下的小女孩言峥能看到她的背影，小女孩起身转头言峥便可以看到她的脸，只要看到女孩的脸言峥便能想起一些东西。

    言峥也说不清自己能想起什么，心中突兀的冒出这么一个渴望的念头，很急切的想要看清女孩的脸！

    言峥心急火燎的等待着，他很想冲进画面里回到自己的身体中，跑到女孩的前面仔细端详她的脸。

    言峥的面前仿佛有一道看不见的墙将他与画面的世界隔离，言峥大声的嘶吼，双拳无助的锤这空气墙。

    “言峥！言峥！快点过去，看看那个女孩的脸！”

    言峥绝望的呼唤着画面里的自己，可画面里的自己什么也听不到依旧机械的上菜，传菜……        

