    而楚云和这个女人，这短短的一会，两个人已经是过了十几招。

    不过，楚云基本上都能躲开，同时，外面的人听地也是津津有味。

    这动静

    不愧是年轻人啊！

    而过了一会，女人的体力就有点跟不上了。

    毕竟这女人练得是一击必杀的功夫，很少有持久战的时候。

    “你到底是什么人！？”

    随后，女人两个手已经都在楚云的手中抓着了。

    撩阴腿也被楚云闪过去了好几次。

    所以，她也就没有再攻击。

    她是发现了，眼前的这个年轻人，她完全不是对手！

    虽然她十分不愿意相信这个事情，但是，这就是事实！

    眼前的年轻人，就是比她这个从小就练武的人要强上太多！

    楚云却是笑着说道：

    “怎么现在才想起来问，我都准备开始了！”

    听到楚云的话，这女人却是看着楚云的眼睛，笑道：

    “你确定？”

    说完，这个女人挑衅一般看着楚云。

    楚云却是眉头一挑，这个女人是吃定了他对不了解的女人不会轻易动这种念头啊！

    “你的眼神中一点欲望都没有，我才不怕呢，再说了就算是你有欲望，我怕什么，你长的这么帅，我可是一点都不亏的……”

    说完，身体就冲着楚云贴了过来。

    楚云却是被这个女人的话激起了一丝的兴趣。

    “女人，你知不知道，玩火自焚这四个字怎么写？”

    看到楚云的眼神一变，女人顿时脸上露出了慌张的神色。

    “你…你…”

    看到这个女人果然害怕了，楚云却是送开了手：

    “今天晚上杀人的时候，你应该没有这么害怕吧？”

    楚云看着女人说道。

    女人听到楚云的话，脸上再也没有镇定了。

    “你怎么知道！”

    但是脱口而出这句话后，女人心中立刻就后悔了。

    自己杀人的事情，还没有任何人知道。

    “你是京城王家的人？”

    女人的脸上带上了一丝的寒霜。

    楚云却是微微一笑，淡淡说道：

    “我不姓王，我姓楚。”

    “楚？”

    这女人的脸上带上了一丝的疑惑，京城的大家族，有姓楚的吗？

    能够让李天双这种人物在边上陪酒的，女人下意识就认为，楚云也是一个大家族的子弟。

    不过，楚云却是不打算和这个女人啰嗦了，他的手，直接开始勇攀高峰。

    “来都来了，要不，先进行下去再说？”

    楚云当然没有真的想要和这个女人发生点什么，只是，让这个女人着急，楚云觉得十分的有意思。

    这女人从出现开始，就是一副什么事情都胜券在握的样子。

    “你！”

    女人直接瞪大了眼睛。

    “你到底……”

    女人的话说了一半，直接被楚云堵上了嘴巴。过了几秒钟，楚云直接和这个女人分开，而楚云的舌头上，吐出了一个刀片。

    事实上，这才是楚云的真实目的！

    他刚刚已经发现，这女人虽然发音没有问题，但是，说话的时候，嘴型不对！

    所以，楚云就断定这女人的嘴里是有点东西的！

    “这是我的电话，有需要的话，我是乐意效劳的。”

    楚云将这刀片轻轻扔到了垃圾桶里。

    然后转身出了这个厕所的小隔间。

    而外面看戏的一帮子人，都是面面相觑。

    一个个脸上都是带着怪异的笑容。

    “长的帅有什么用，时间这么短……”

    这些人的心中自然是这么想的、

    楚云没有搭理这些人异样的眼光径直走到了牛晓峰和李天双坐着的卡座。

    “你们打了这么久吗？”

    对于那种事情来说，这个时间自然是有点短的，但是，对于知道楚云能力的牛晓峰来说，打一个女人，根本就用不了这么长时间啊！

    一招就能够解决！

    楚云摸了摸下巴说道，没办法，用身体最发达的肌肉打架，时间是有点长……

    牛晓峰听到这个话，顿时微微一愣。

    什么？

    什么最发达的肌肉？

    他看向了一边的李天双。

    李天双听到楚云的话，也是微微一愣。

    然后恍然，脸上带上了一丝怪异的笑容：

    “行啊，这就上嘴了？”

    牛晓峰听得却是云里雾里。

    “什么情况？”

    而李天双则是伸出了自己的舌头指了指，然后说道：

    “这就是人体最发达的肌肉！”

    “你别告诉我你没用这个打过架？”

    牛晓峰一开始还有点懵逼。

    好半天才反应过来，感情是这么意思啊！

    “怎么，你用过？”

    李天双顿时就卡壳了，这个，他也没有试过啊！

    楚云笑了笑，说道：

    “这个女人，今天杀了王家的人。”

    李天双顿时一愣，脸色直接一变。

    楚云看到李天双的脸色，不由问道：“怎么你知道这个事情？”

    “我父亲今天打电话给我说了，让我最近安生学习，不要乱跑，王家出大事了，王家最有潜力竞争继承人位置的年轻一代被杀了！”

    “王明峰！”

    “他是王家现任家主的长子长孙。”

    “也是王家第三代里唯一的男丁！”

    楚云眉头微微一挑：

    “京城王家，我记得没错的话，他们家第二代可是有四五个人。”

    李天双点了点头，说道：

    “是啊，但是第三代里，只有这一个男丁。剩下的人，都是女人，不过说起来，王怜雪也是王家第三代，比起王明峰这个花架子强了不是一星半点！”

    李天双这样说道。

    楚云撇了撇嘴。

    “按照受益人推理，王怜雪是第一嫌疑人？”

    李天双摇了摇头：

    “王家的事情太复杂，我没怎么了解，我对他们家的人没什么好感，尤其是王明峰，一天天的打扮像是一个女人一样，要说打扮吧倒是没有什么。”

    “这个家伙还喜欢穿女人的衣服，虽然是传说……”

    楚云噗一口把喝进去的酒喷了出来。

    “乱圈真贵，乱圈真贵……”

    而就在几个人聊天的时候，刚刚被楚云调戏了一番的女人，走了过来，在楚云的耳边说道：

    “我叫温暖，我们还会再见面的！”

    就在这个女人说完的时候，酒吧的门口冲进来了一帮黑衣人。

    这帮人环视了一圈后，视线锁定在了温暖的身上。

    楚云众人也是发现了这一点。

    而这个温暖，看到这帮黑衣人，脸上露出了一丝笑意，眼神中闪过了一丝揶揄。

    随后她的红唇，直接印在了楚云的嘴上。

    亲完就跑！

    这女人直接冲向了酒吧的消防通道。

    那里是酒吧的后门。

    而黑衣人的头头指着她叫到：

    “别让她跑了，追！”

    几十个黑衣人顿时就追向了温暖。

    而这个黑衣人身边还有十几个人，这人一指楚云三人：

    “他们是一伙的，给我抓起来！”

