    这个地方很好找来，背靠花鸟市场，二者相通，只不过古玩街就连建筑都是古老建筑，有些不知经历多少个年代了，一直被保护得好好的，看得出来一直有维护。

    这一片区地理很复杂，弯弯曲曲无数条青石板铺就的巷道，街两边就摆着各种古玩摊子，当然，也有做得大的，那就是背后的商铺，里边的东西琳琅满目。

    “小伙子，这可是乾隆皇帝的御用玉碗，好东西啊！您可真有眼光，不怕告诉你，老头子这个摊子上最值钱的就是它啰！”

    说话的是个老者，衣衫褴褛，手持一把破扇，乍一看，小团子差点以为是济公。

    只见老者面前，正坐着一个寸头年轻人，他手上正在看一只碗，但材质乍一看，就是平常腌咸菜的陶罐。

    老者摆的摊子不大，东西倒是多，席地而坐，靠墙，面对着他的摊子，看着路上来来往往的人。

    偶尔扇一扇破扇，悠然自得。

    只是他的话，一下子引来无数的围观者。

    “嗤！孙老头，你就算要骗人也找一个像样点的理由，就这破碗，你竟然说是乾隆爷御用玉碗，哈哈哈，太好笑了！你连这么明显的材质都说错。”

    “就是，我看是见人年轻人面生，想着狠敲一笔，酒钱不就来了？”

    “大抵如此。他别的不好，就爱酒，给他一壶酒，你就是让他把命给你都行。”

    侃大山的一帮围观者，正说得起劲的，就见他们笃定这单生意就是笑话的时候。

    就见人家小伙子伸手，从内衣袋子里掏出一沓钱，眼见着这年轻人数了整整五十张大团结递给老者。

    “谢谢！这个东西我要了。”

    而老者，坦然的接过钱，也没数，更没有惊喜忘我，仿佛一切平淡得就像是喝水吃饭一样。

    围观者顿时炸锅了。

    “这莫不是个傻子吧？五百块也赶买？依我看，这破烂货顶多值两块钱。”

    “五百块买这么一个东西，唉！还是太年轻了，也不知道这钱是他自己赚的还是家里的钱，简直太败家了。”

    “不是么？就这么个败家子，要是我儿子，我铁定打得他从此出不来门，看他还怎么出去败家？”

    这话，一下子就引得围观者回头。

    见对方是个四十多岁的中年女人，穿得跟个老干部似的，而且鼻梁上还架了一副眼镜。

    得，这一看就是个教书育人的老师。

    本来还想教训一下这位虎妈，让她别对孩子那么狼，突然就都没话说了。

    人家是教育工作者，他们指责人家，那不是关公门前耍大刀么？人家这样教育孩子，肯定是有道理的。

    安伊伊不知道这些人的心思都偏了，但她的雷达却告诉她，刚刚那位买走的古董，完全就是物超所值，它的确是乾隆御用，野史里有记载过，这是一只血玉做成的碗，这里边还有一个典故，只是大多数人不知道而已。

    刚刚那位拿走的古董，之所以看着像是陶制，其实是因为外面包裹住了一层陶，只要把这层薄薄的陶层敲碎，陶片剥落，玉碗自然而然就出来了。

    虽然这个年代的古董烂便宜，几毛，几块，几十块多的是，突然冒出一只五百万的碗会让人一时有些难以接受，但首先，它是玉做的，光是那块玉，就值不少钱，再加上它的确是乾隆爷御用之物，碗底有印签。

    别人看不到，她却是托了雷达的福，看到了真身。

    这要是当场砸开，别说五百，就是五千这些人也会抢着要。

    就是不知道那位是不是看出些门道。

    但不管如何，那东西都已经成了人家的了。

    小团子也想买老者摊子上的东西，可惜没有。

    二人差不多又逛了一个多小时，安伊伊才在一个偏僻的摊子前多看了一个瓷碗几眼。

    “请问那个多少钱？”小团子嫩白的手指过去，摊主是个年轻人，一双眼睛充满了世故。

    大概是看他们都是孩子，有没有家长跟着，爱理不理的。

    “嘉靖瓷碗，十块钱。小朋友，你有钱吗？是耍玩就去别处。”赶人的意思不要太明显。

    一旁的俊秀少年突然冷了眸色，隔着几米远的距离，摊主就感觉自己全身寒凉，吓得讪讪的缩了缩身子。

    倒是小团子，似乎并不在意。

    “我要了。”安伊伊直接让人包起来，正要低头从小包包里捞钱，有人已经把钱递了出去。

    摊主有些不敢去接，但让人举着钱自己迟迟不动，似乎很没礼貌。

    见摊主到底还是接了钱。

    小团子便指着刚刚另外一件东西问。

    “它呢？”

    摊主愣了下，这个小朋友果然是不识货，刚刚已经买了一个仿品，如今还要买一个丢处都不生的垃圾玩意儿。

    摊主看着自己手里的一张大团结，随口道：“你要送你。”

    小团子不客气的伸手。

    摊主也没有什么留恋的把东西递了过去，这块瓦片他平时就是拿来垫碗的，没想到竟然有人看上。

    摊主再次摇头。

    小团子不看他，扯着靳逸衣袖去了隔壁的摊子，上面写着“玉料切割加工”

    小团子把“瓦片”丢店家面前，让他帮忙打磨。

    店家是个实诚人，顾客叫做什么就做什么，从不废话。

    倒是有陆陆续续的人围观。

    也有人小声议论。

    “小孩子过家家，真当是宝呢！”

    “刚刚我看她还花十块钱买个仿品，摊主说是嘉靖瓷碗，她还真信，唉！哪家的孩子，还是喊回去玩泥巴的好。”

    靳逸蹙眉，回头把一圈人扫了个遍，那些还想说什么的人，突然就捂住嘴巴，半句不敢议论。

    半个小时后，十分钟后，店家打磨出了一个角来，露出“瓦片”真容。

    围观的人一看，纷纷倒抽一口凉气。

    “这，这，怎么会是玉石？”

    “这小姑娘的运气也太好了吧！”

    倒是先前说小团子的人，此时都灰了脸色，尴尬得要命。

    半个小时后，“瓦片”完全露出真容，竟然是一整块的玉，而且那玉一看就是世间少有的好玉，温润澄澈得半点杂质都没有。

    这下子，围观的人都想起哄欢呼了，这是今天古玩街的第二个奇迹。

    第一个奇迹是孙老头的破罐子竟然卖了五百块。

    这个正好相反，买一赠一的赠品，竟然是块价值不菲的玉石。

    消息像是长了翅膀一样在古玩街上到处飞，自然也飞到刚刚那位摊主耳里。

    摊主想要去把玉要回来，他太后悔了，后悔得想死的心都有，但又想到陪着小姑娘的那位少年，瞬间熄了想法。

    算了，还是小命要紧。

    小团子拿了玉，让店家帮忙切割了成了几小块，一众围观者不禁可惜，这么好的玉，她竟然这般糟蹋，纷纷摇头。

    倒是靳逸，全程就当个透明人，小丫头想做什么就做什么，他宠的人，他高兴。

    “叔叔，你们能帮我做成手镯吗？”

    店家点头，“可以的，只要小客人你知道尺寸。”

    小团子想着自家妈的手腕，又想了想另外一个人的手腕，很快给出了尺寸。

    余下的还有好几块玉。

    “叔叔，你的工具能借我用用吗？”

    店家笑着点头，“可以的。”店家让出位置来，他面前就是一堆的雕刻工具，但玉镯一般没人会雕刻东西。然后就见这个粉雕玉琢的小丫头，拿起一块玉料，又在他的工具栏里挑了一件工具出来，那葱白的小手，竟是灵活的在上面雕刻出花纹来。

    不对，这也不是花纹……是什么的，还看不出来，但小丫头这神乎其技的手法，他还是第一次见，竟是快得只能看到残影，不一会儿，就见她雕好了一块。

    “叔叔，有盒子吗？”

    店家还沉浸在小丫头刚刚的速度上，大约一秒后，才后知后觉的点头。

    “有，有……”店家连忙从紧闭的柜子里拿出一个小盒子，端端正正放小团子面前。那模样，像是对待一个大师一样小心翼翼。

    围观的人也甚是惊奇，只不过他们离的远，又有柜台遮掩，并没有看得很真切。

    倒是店家，等看清盒子里雕刻好的玉时，整个人都僵住了。

    这可不是寻常的花纹，具体是什么，他也不清楚。

    他不知道很正常，因为这是小团子雕刻的符牌，准备送逸哥哥的。

    自从那日跟人过招了后，她尘封的记忆也一点点冒出来，她这才知道，原来她会的东西不止是催生海产，可以说，多了去。就连雷达的异能，也不是原主的，是她自带的。

    很快，小团子就把符牌给雕刻完。

    总共四块符牌，小团子都收在了盒子里，连带着之前的两只玉镯。一并交给靳逸帮他抱着。

    付了老板的钱，小团子发现隔壁有个小哥哥在卖预料，而她的雷达也触到了那里。

    安伊伊带着靳逸过去，假装挑挑拣拣，那样子又遭周围的人笑。

    倒是摊主瞪了那些人一眼，看向小团子的眼神都是温和的。

    靳逸凉凉的扫了眼摊主，见对方长了张招惹人的脸，顿时多了几分敌意。

    摊主小哥哥也感觉到了，但他依然温和有礼，是个遇事泰然处之的。

    “就这四个。”安伊伊从一堆石头里挑出了四个，问了价钱，也没讨价还价，合计了个总价，这次干脆偏头看靳逸，靳逸很满意她的自觉，数了一百块钱出来递过去。

    小团子又回到刚刚的摊位，“叔叔，帮忙切割。”

    店家见刚刚那粉雕玉琢的小娃儿又回来是，笑得跟朵花似的连忙卷袖子干活。

    “好哩！怎么切？还是要一点一点的打磨？”

    小团子摇头，扫了眼他工具箱里的一盒划粉，直接拿出一块来在毛料上划了几道横。

    “叔叔，照着我划的切就是。”

    围观的人觉得这么点孩子根本不靠谱，爱玩也不是这么玩的，都等着看小丫头的笑话。

    等的过程，议论声也是不会停的。

    “呵！一刀天堂一刀地狱，一个小娃儿，不知天高地厚，她以为她是神仙手吗？自己挑毛料还不说，如今还自己划线，啧啧啧，这是闹着玩的吧。”

    “可别这么说，这小娃儿可是个有福气的，刚刚捡漏的就是她。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我从之前就跟着她了，就是想看热闹。我跟你讲，这娃儿难说真能切到玉。”

    这会儿，有人激动的大喊。

    “出了，出绿了。”

    而且围观的人注意到，最神奇的是，这绿真就从切割线处断开，切掉下来的毛料半点玉都没有，这下子，刚刚还等着说风凉话的人，也闭嘴了，只屏息静静看着店主手上的切割刀。

    很快，整个毛料都被切完了，店家完全是按照小团子划的线，而不可思议的是，竟然各个面的玉都是从划线处断开，这第一块玉料，切出一个大人拳头那么大的一块。

    虽说不算大，但对于一个小女娃第一次买毛料竟然不亏，还赚了的，那就是真真的有福气啊！

    众人感叹不已。都悄默默的朝小团子缩短距离，他们也想沾沾这女娃的福气。

    接连三块，都出绿，而且一块比一块大，一块比一块值钱，最后一块，众人眼睛更是直了。

    有声音直接爆发在人群中。

    “我看到了什么？帝王绿？还这么大块？天，难道是我眼睛花了？”男人不可思议的揉眼睛去。

    而其他人，也都是到抽气声音，这运气，简直了！

    有人闻到了商机，连忙挤到小团子面前，“请问，这几块与可否卖人？我愿意高价收购。”

    小团子看是位脸上激动未消的叔叔，当即摇头。

    “叔叔，我不卖，我有用。”

    男人表示遗憾。

    有了他被拒绝在先，其他要上前来收购的人都退回了原位，别白问了，小丫头不卖。

    因为小团子买的四块玉都开出了绿，有一块竟然还是帝王绿，其他人都来打听小团子在哪买的玉，有人立马指前方。

    不一会儿，小团子就见小哥哥摊位上的毛料瞬间售罄。

    小哥哥像是心有所感一样，隔空朝小团子挥挥手。

    这一幕，让靳逸蹙了眉头。

    看来等回去，得跟小朋友说道说道，有些人就是利用自己的一张脸，胡乱哄骗人。

