    “就我这几天对李百两的调查，此人堪称渭河船运第一人，光以财势而论，杜、林二人都要逊色于他，而且这两人不是和他有深仇大恨，就是和他有利益冲突。李百两心中对这二人也有防备，故此，杜林二人想在李百两的府中，杀了李百两，这种可能很小。”

    狄知远的这番言论让在座众人都点头同意，若是杜林二人真有办法在李百两的府中除掉李百两，也不会在商场上和李百两斗这么多年。

    “反观李夫人，相比这二位，可比这二位难度小多了，即便夫妻不睦，但二人却有婚姻之名，李百两对于李夫人的防备会小得多，甚至没有什么防备。毕竟我们现在没有任何证据证明，李百两已经知道了李夫人红杏出墙。”

    “所以说来说去还要落在这个李夫人身上。”铁成铉吐槽了一句。

    狄知远也没有见怪，反而是解释道：“所谓推断，原本就是反复推敲，最后决断的一个过程。”

    “可惜了，我们大理寺没有情报司，不然就可以知道李百两夫人的情况了。”胡蝶也随口抱怨了一句。

    “其实，大理寺以前是有情报司的。”狄知远笑了笑，但是笑容有些无奈。狄知远的父亲是前大理寺少卿，对于大理寺也远比其余人了解得多。

    “嗯？”

    “什么？”

    其余人都被狄知远这句话吸引。

    “知远说得没错，以前的大理寺确实有情报司！”杨清源也替狄知远解释了一句，他才是这里最了解大理寺的人。

    “那怎么现在……”姬瑶花柳眉微蹙。

    “当年大理寺卿蓝惟庸谋反案后，太祖高皇帝深感大理寺权势过盛，于是便弃用大理寺，并将原本大理寺的机构一分为三。”杨清源的口中，说出了一段三十年前的秘闻。

    “原大理寺下属三司，分别为缉盗、镇狱、广闻三司。太祖高皇帝将大理寺的情报之权收回，并交给了当时的十三皇子，也就是现在的铁胆神侯朱无视，随后朱无视将情报部门重新改编，成立了现在的护龙山庄。”

    “而缉盗司被改编成了如今的六扇门，并将缉拿之权收归刑部。”

    “那镇狱司呢？”叶剑寒是这里对于朝廷最不熟悉的开口问了一句。

    “镇狱司力量强大，人手众多，被太祖高皇帝编入了自己的亲卫之中，演变成了今日的锦衣卫。当今大周的六大机构有一半都是原来大理寺下属，后来太祖高皇帝为了制衡外臣，成立了东西两厂。今上登基之后，请自己的老师六五神候诸葛正我建立了神侯府，这才有当今大周的六大机构。”

    杨清源将当年大理寺分崩离析之事道出，在场众人才知道当年的大理寺为何能执天下之律令。

    “要是现在大理寺还有专门的情报司就好了！”铁成铉感慨了一句。

    “倒也不是没有办法？！”杨清源掏出了一柄东瀛短刀，笑了笑，此事还得落到此人的身上。

    就在其余人不明所以的时候，姬瑶花，叶剑寒对视一眼，开窗跃出。

    身法轻盈，一左一右落在了屋顶之上，呈包围之势，围住了屋顶上的不速之客。

    “瑶花，剑寒，你们下来吧，上面的是朋友，不是敌人。”杨清源微微一笑，“上面的朋友，你也下来吧！在上面也听了有一会儿了，也不嫌累！”

    屋顶上的姬、叶二人闻言便先后落地。

    “护龙山庄，段天涯见过杨大人！”屋顶之上的偷听之人也落于地面，是一个身着蓝衣的青年。

    正是昨夜，缴纳罚金后被释放的刺客。

    “神侯手下的天字第一号密探，久仰大名了！”

    段天涯如此给面子，杨清源也回了一礼。

    “在下是来感谢杨大人昨日之恩的？”

    杨清源心中已然猜到了段天涯为何而来，也不戳穿，“杨某不过是以律行事，段大侠不必客气。”

    段天涯犹豫了一下，开口道：“段某昨日，来得匆忙，未曾携带银两，暂以一柄短刀折抵。今日天涯特来缴纳罚银。”

    段天涯也不说是来赎回短刀的，只是自称来缴纳罚银的，缴了银子，大理寺也就没有理由扣着短刀不还了。

    杨清源自是看破了段天涯的意图，也没有拒绝，从房中的书案之上取出了那柄东瀛短刀。

    “看来此刀于段大侠，意义不同寻常，杨某也乐得当个好人，那便交换给段大侠吧！”

    杨清源答应了下来，但同时又点明了自己知道此刀的不凡。

    “多谢杨大人，这里是白银一万两，还请杨大人清点。”

    杨清源接过银票，心中暗叹，不愧是背后有万三千支持，护龙山庄是真的有钱，连银票都是一千两一张的。

    但是杨清源还是只从其中抽取了五张，将剩余的银票还给了段天涯。

    “既然罚银五千两，那便是五千两！”

    为了区区五千两，来让背上一个贪财的名声，不值得。

    “那便多谢杨大人了！”段天涯收回了短刀，对着杨清源再行一礼，此刀是他东瀛的妻子赠送给他的，对他有着非凡的意义。

    杨清源如此大方地归还给自己，算是欠下了一个大人情。

    “若是杨大人日后有何差遣，天涯必尽力而为！”

    杨清源一听此言，心中一乐，等的就是你这句话。

    “差遣不敢，当前确有一事需要段大侠相助！”

    “杨大人请讲，但凡天涯能够做到，必然全力以赴。”段天涯用词很有分寸，没有用赴汤蹈火，万死不辞。但如此简单的话语，反而更让人安心，还刀之恩，仅此而已。

    若是赴汤蹈火，反而华而不实。

    “那我就直说了，你应该也知道大理寺最近正在追查神都巨富李百两被杀一案，如今案件遇到了瓶颈，需要段大侠出手相助。”

    “杨大人莫非是要借护龙山庄的情报？”段天涯也是聪明人，一点就透。

    “正是，我需要李百两及其夫人的情报，护龙山庄的情报天下一绝，李百两又是京城豪商，想必这两位也肯定被贵庄记录在案。”

    段天涯点了点，“没问题，我立刻回一趟护龙山庄，亲自将情报给杨大人送来。”

    段天涯身为护龙山庄明面上的二把手，调一个富商的情报还是轻而易举的。

    “那就多谢段大侠了！”

