    “妈妈，你看这是不是成了？”

    居酒屋内的沙发边，酒井花青紧张盯着顾禾和洛娜各戴着的连接头盔。

    开始时两个头盔的光亮颜色、闪烁效率都不同，但还没过去一分钟，电线与提示灯的光色渐渐变得分布一致，闪烁效率也同步了。

    以玩偶容器的躯壳为主，他们两人的脑神经活动，正在趋同共感。

    “成了，看样子是成了……”

    彩音久美子看着一喜，露出笑容来，她很清楚这意味着什么，小禾拉了洛娜过去了。

    这真不是一个容易的任务，尤其是对于刚刚装好程序的新容器。

    “小禾真的很有玩偶天赋！”她合掌道，“是天才的牛郎呢，我果然没有看错人。”

    与此同时，范德宝胖脸上的疑惑却是更重了，一个四速档新容器没理由这么能……

    突然，顾禾那先前变得呆滞的眼睛眨了眨巴，重新有了明亮的神采。

    他看看自己的右手掌，抬抬自己的双脚，突然道：

    “哎，别看这小子瘦巴巴的，感觉还挺重。”

    “哈哈。”彩音久美子笑了一声，“洛娜，是你吧？”

    虽然那声线怪怪的，但酒井花青也认得出洛娜带着倔劲的语气，欣喜知道这下真成了。

    “禾桑真棒！禾桑，你也听得到对吧？感觉怎么样，还好玩吗？”

    “听得到，酒井小姐，我能听到……”

    说话的还是顾禾，声线不一样，是他的原声，刚才洛娜说话则是一种变声期的声音。

    好不好玩？这该问洛娜，因为玩偶是他啊！

    不过尽管有些不懂，当共感连接建立起来，顾禾也是大受震撼的。

    这和鹅的那种神秘联系不一样，他非常确定脑海里有着另一个人，又仿佛是附在他身后的影子。这次不是他误会，是真有了一个女性次人格。

    只要他一注意，就能看到、感受到洛娜的存在。

    而且还共感着她那身体的感官信息，导致他感到右肩膀有些痛，还有另一些他从未体验过的莫名感觉，比如胸口有重物、双腿特别长，还穿着特别紧的皮裤。

    以及有些残缺模糊的念头画面，看不清楚，却有着色彩，一种属于是她人格的滋味。

    这些并非源于他本体的感知，与他自己的感知混淆一起，奇异而迷幻。

    不过，洛娜分明无法知晓控制台的存在。

    她现在也并不是真正掌握身体的主人格，只是坐在副驾上面，能说话和感知，时不时地指手划脚，却不能使出她的超凡程序。

    只有坐在驾驶座上的主人格，才能决定以什么速度开这辆车。

    有些事情像彩音小姐说的那样，顾禾无师自通了，如果他不主动切换，洛娜是无法坐到驾驶座来的。除非强抢，但两个人格打起来，容器就乱了。

    “你兜里这什么东西啊？”洛娜正有些不安生，转挪着身体，“噢，牛子啊，没事了。”

    “这东西……先说好，咱们都得爱护哈。”顾禾连忙说，她刚才差点就想扔了。

    现在洛娜人格过了去，伤口就可以止血了，因为这不是攻击，义体的错乱信息影响不过去。但如果她本体休克死亡，那就是另一番麻烦。

    那样的话，容器就得连接心灵网络，让她进去当个信息幽灵。

    移魂者是无法一直待在容器里的，玩偶容器不是传说中能永久存储人格的人格芯片，她要是走不了，那样共感双方的人格最终反而都会崩。

    所以无论如何，洛娜本体不能死，

    此时酒井花青一边给她本体血淋淋的右手臂扎上止血带，一边暗地羡慕和叹息。

    “给我来根烟。”而洛娜向彩音久美子伸手要烟，“今晚特倒霉，差点就被搞了。”

    不待彩音小姐拿烟，顾禾连忙把手缩回去，无奈道：“呃，洛娜，我不抽烟的……”

    “我抽，不是你抽。”

    “我们现在谁抽不是抽……吸烟有害健康呀，这还一根烟害俩人，不值。”

    “久美子，这啥，有牛郎不抽烟的吗？我说你这怂货怕什么，肺坏了，换一个义体肺，牙坏了，换一口牙，怕有口气？改造一下神经也没这事，我就没有。”

    “不是，年轻人要懂得养生……”

    顾禾就像发了疯一样，像是在自说自话。

    但声线、语气和表情有两套，旁人自然分得清楚是谁在说什么。

    “禾桑，第一次就已经很熟练了哦。”酒井花青乐道，“妈妈说得对，你真有天赋。”

    “小禾，你就让她抽一根吧？”彩音久美子拿出了一根长过滤嘴东土烟。

    顾禾颤抖的右手正在接烟与不接烟之间僵持着，又对体内的洛娜道：“要不你先尝一尝枸杞水呗？对身体有益，而且也能上瘾……”

    “啥？行吧，我就试试。”洛娜不跟他争了，转而打量起沙发上旁边的自己本体。

    本体那双绿眼睛迷蒙地看来，她嫌弃道：“死猪一样……有叫了人来吗？”

    她那些姐妹还关着呢，她是奥秘局处理的，才这么快放出来。

    “已经叫老蔡过来了。”彩音久美子说道，“洛娜你放心，钱我会先给你垫着。”

    酒井花青去吧台拿过顾禾的保温杯回来，他这才终于喝上了一口心爱的枸杞水……

    “咳咳！”但一喝之下，洛娜就抗议起来了，没好气道：“你整天喝的就这玩意？比我的尿还要难喝。别怀疑我吹，有次我困在一个陷阱里，只能喝自己的尿。”

    顾禾顿时呛得更厉害，不知道是不是她记忆带来的味道，这枸杞水真有点异味……

    他放下保温杯，茫然地靠着沙发，自己是怎么走到这一步的呢？

    “……抱歉，毁了你的枸杞水了？”洛娜嘀咕说，没有说出声音，是在脑海中轻轻说的，“其实我有谢谢你救我的，我欠你一笔，肯定会还。”

    “还是要还，但你也要照顾好自己，多喝枸杞水没错的，年轻不养生，老了养医生。”

    顾禾也在脑海里说，接着就听到她讲：

    “我不会老的，老之前肯定就死掉了。”

    彩音久美子看着顾禾的神情时而这样时而那样，笑道：“你们在脑中对话吗？多说点，这样才能更熟练，小禾你慢慢就不会表露的了。”

    酒井花青眼巴巴地羡慕看着，明明是她先的……

    “彩音小姐，我和洛娜需要一直连着头盔才能维持连系吗？那不是很不方便么？”

    顾禾是真的不懂这问题，听他们的意思似乎并不是这样。

    “不是的。”彩音久美子笑着解释道，“脑对脑连接建立起来之后，头盔就能撤掉了。

    “但只有在有线连接状态下，移魂者才能回去本体，而且容器能更持久。

    “如果断开连接线，容器就要吃力多了，维持时间会缩短很多，使用程序起来消耗会非常大而且不稳定。所以脑对脑断线连接，不适合战斗。

    “双人脑对脑是这样，大群的话就更是这样。如果要做活儿，就需要走心灵网络连接。心灵网络是怎么回事，之后再跟你细讲，你还有这方面的训练。”

    顾禾听着，懂了一些，又有了另一些疑惑。

    “那就是说……现在我和洛娜的物理连接能断开？”

    他不想再共感到洛娜右肩的疼痛了，而且那个老蔡来，应该是要给她做手术的……

    “是的。不过脑对脑断开，就只能共感到容器的单一感官了，我想再看看你们连接一体的效果。”

    与此同时，范德宝在吧台那边一直没有出声说话，一直默默观察着顾禾。

    一个新人容器，被一个几乎崩溃的二程序者人格上了身，却还能淡淡定定。

    这根本就说不上是“撑着”……

    有古怪，很古怪，这不应该是一个四速档的神经容量表现。

    “久美子，让酒井也进去容器吧。”范德宝突然说道，“看上去他还能承受。”

    彩音久美子也早已注意到了，明白老范的意思，是要弄清楚小禾的天赋比较好，而现在就是个好机会，等过几天他适应了容器程序反而就不能全显天赋了。

    “酒井小姐？你意思怎么样？”

    “啊！”酒井花青顿时喜出望外，“可以吗？我也进去，可以吗？”

    顾禾怔了怔，一次来俩……？

    “啊？”洛娜看得出这事已经被决定了，久美子其实很尊重老范的意见。

    她看看兴奋得捡了钱似的酒井花青，无语道：“我就说我今晚特倒霉……三个人挤一起，也算个大群了。一个枸杞玩偶，一个蹩脚演员，一个疯子猎人。成，这可还行。”

    “小禾呢，你意思怎么样？”彩音久美子微笑问道，“你觉得自己能受得住吗？你打开面板看看，是一卡一卡的，还是流畅的？两种感觉不一样。”

    顾禾好奇地问个明白，确定下来，他们的面板跟他的控制台不一样。

    普通面板并没有能显示出那么清楚的百分比状态，这是他才有的功能。

    他也看出彩音小姐其实决定了，反对无效的，只好打开控制台看了下程序信息。

    【程序状态：正常，25%】

    二程序者的洛娜才占25%，一程序者的酒井小姐更占不了多少，安全的，容得下……

    顾禾看看前面的酒井花青，看看脑海中的洛娜，中气十足地决然道：

    “你们一起上吧，我顾某何惧！”

    “好耶。”酒井花青立时更加欢腾，生怕谁会反悔，像那些忽然就溜走的片约那样，她连忙往沙发坐下，坐在顾禾的另一边。

    范德宝继续全程暗中观察，彩音久美子去拿来又一个同款的连接头盔，戴到了酒井花青的头上，也把她头盔的电线和血丝线接驳着顾禾的头盔。

    要建立三人共感，就先不拿掉洛娜的头盔了，让他们都轻松点。

    “准备好了。”彩音久美子念道，“我倒计三秒，就开始三人脑对脑共感。”

    顾禾左边是面无表情、离了魂的洛娜，右边是一脸喜庆、准备离魂的酒井花青。

    三个头盔，闪烁着还不尽相同的光亮颜色。

    “3，2，1，开始连接。”

