    提及“伊卡”的宁修远，声音很低！

    但再低，他也敢肯定瞒不过【钻地魔虫的头目·西格弗森莫斯】的耳朵！

    因此声音刚刚出口，交易审判官便恣意而起，试图用一缕空气，交易西格弗森莫斯当前的记忆。

    他敢肯定，听到伊卡的西格弗森莫斯，脑海中必然会下意识浮现出关于伊卡的资料。

    这是智慧生物的本能。

    他曾用这招窃取空鱼族最大的秘密。

    眼下正是故技重施！

    “唳！”

    不料，交易审判官刚刚发动，西格弗森莫斯头部那猩红触手，陡然收束，指向宁修远两人！

    尖锐的精神尖啸，宛如实质，击碎空气，冲击而来！

    “操！”

    宁修远脸色一变，国骂破口而出之际，暴君倏然而动，削弱弹指即至的精神冲击。

    交易失败了！

    不愧是外神的子嗣，即便只是一头神话生物，位格之高，也不是他半神力量可以轻易欺辱的存在。

    “西格弗森莫斯的力量来自群体加持！现在它的力量近乎于旧日，你我根本伤不了它！”

    伊莎蓓尔声音钻入宁修远的耳畔。

    “试试再说！”

    宁修远声未落，震耳欲聋的暴怒雷霆，轰然从天际传来，彷如在云层中潜行着恐怖雷兽。

    “轰隆！”

    抹杀一切颜色的刺眼耀白，当空闪烁，照亮天地！

    ——是闪电！

    宁修远抬首看去，只见黑压压一片的乌云，骤然从四面八方汇聚而来，张牙舞爪的闪电，自厚重乌云中闪烁，积攒着种群暴怒。

    “走！”

    伊莎蓓尔一缕精神钻入宁修远耳畔。

    西格弗森莫斯掌握着一种十分可怕的雷击风暴，一旦展开除了遁入大地几无活路。

    然而一旦遁入大地，等于落入钻地魔虫的爪牙之下！

    这几乎是必死领域。

    “尊贵的西格弗森莫斯，我仰慕着伟大的乌波萨斯拉，请告诉我前往伊卡的办法，我必永远离开这里，不再叨扰您的安宁。”

    宁修远露出身影，朗声道。

    “唳！”

    “蒙昧羔羊，也有资格贪慕圣荣？吾母之名，岂容祢玷污！”

    西格弗森莫斯咆哮起来，仿佛世间一切乐器齐鸣的精神尖啸，疯狂轰炸着周围一切非钻地魔虫的脆弱生物。

    那浩浩汤汤诡异而来的绿皮兽人，噗通匍匐在地，捂着脑袋，凸着眼球，在尖叫中，哀嚎死去。

    语言总是冗繁的！

    在精神尖啸横扫天地的那一刻，拜厄斯沙漠迎来千年最大风暴！

    “呼呼——”

    滚滚风暴，将碎裂大地砂砾、树木、兽人、石头、乃至岩层掀起，卷入天空。

    在疯狂撕扯中，裂解物质，泯灭灵魂。

    “轰隆隆——”

    一道道闪电从空中落下，仿佛发光的龙卷风，在风暴中肆意旋转，绞杀着一切更加坚固的存在。

    包括宁修远！

    这一切说的慢，实际上在西格弗森莫斯咆哮的那一刻，已然降临。

    世界仿佛变成了两个部分。

    一部分是拜厄斯沙漠；

    一部分是黑暗闪电交织切割的雷暴领域。

    在数里之外，伊莎蓓尔显露出身影，遥望着远处恐怖雷暴领域，脸色凝重。

    她清楚看到，为了问话的阿瑟斯，遭到雷暴的吞噬。

    她取出追踪阿瑟斯的超凡物品——一根来自绿皮兽人的汗毛。

    微不可查的汗毛，在空中疯狂旋转着，昭示着目标的混乱。

    蓦然，汗毛平复下来，指向某个方向。

    “逃出来了？”

    伊莎蓓尔眉梢一挑，眸光闪烁起来。

    她总感觉阿瑟斯行为有些怪怪的。

    思绪落，她身影旋即消失，追踪而去。

    ……

    ……

    “不愧是外神诞生的神话生物，果然非同一般！”

    拜厄斯沙漠一座沙丘上，宁修远浮现出身形，满脸惊叹之色。

    “祢到底想要做什么？”

    不远处，伊莎蓓尔紧随而至，厉声问道。

    “试探一下罢了！如果西格弗森莫斯不知道伊卡所在，我岂不是白忙活了？”

    宁修远余光瞥了一眼，淡然道。

    “那祢试探出来了吗？”

    “当然。”

    看着宁修远平静面孔，伊莎蓓尔故意低声道：“圣言天使？”

    宁修远不置可否。

    伊莎蓓尔见状若有所悟。

    圣言天使，乃是一种超凡特性，十分罕见。

    其名虽带天使，其实只是一份普通特性，一如【神言】。

    传闻，这种超凡力量，有着辨析言语，乃至扭曲言辞的力量。

    阿瑟斯两次提及伊卡，尤其是第二次不惜直接发问，显然是想借此辨析着什么。

    看来他的力量极有可能涉及“语言文字”。

    “接下来祢打算怎么办？”伊莎蓓尔又问道。

    “等吧，祢也看到了，那雷暴太强。别说杀它，伤它都很难，即便是杀到它面前，也难保它不逃跑。”

    宁修远叹了一口气。

    说着，他随意择一方向漫步而去，脚步似慢实快，所过之处仿佛步步生莲，沙丘迅速染上一层青色。

    几个呼吸间，他便走出数百米，也在沙漠里趟出一条绿色草带。

    伊莎蓓尔见状不在说话，抬脚跟了过去。

    眼下，也只能用最笨的办法消耗钻地魔虫的力量了。

    拜厄斯沙漠乃是钻地魔虫在诺斯大陆唯一孕育幼虫之地，它们很难放弃这里。

    一旦放弃这里，意味着它们要么从其他旧神手中抢夺领土；

    要么迁徙他星。

    这两个都不是好选择。

    然而不放弃，它们就必须得清理宛如沙漠肿瘤的绿皮怪物。

    这将是一场消耗战。

    从绿皮怪物表现而出的特性来看，伊莎蓓尔认为钻地魔虫迟早会输。

    ……

    ……

    加布力尔·幻梦巇罅处

    宁修远本体蓦然睁开眼睛，眼眸深处闪过一抹思虑。

    许久，他低声道：“伟大的撒托古亚，祢见过《旧神之钥》吗？”

    “挪动脚步是我不可承受之重，我怎么会见过《旧神之钥》？”

    蟾之神撒托古亚甩着怪异舌尖。

    宁修远闻言表情古怪起来。

    好家伙，这话听起来怎么有种修炼“闭口禅”的味道？

    人家是闭口禅，你这是宅步禅？

    “祢想见一见吗？”

    “祢找到了前往伊卡的途径？”

    蟾之神撒托古亚那球状眼球骤然转动起来，垂于肥厚嘴唇下的怪异舌尖翘起，仿佛嗅到了美食。

