    后台休息室内的FNC压力山大。

这是他们从世界赛开赛至今，完全没有想过的局面。

作为欧洲的王者之师，他们有曾想过6/0全胜出局。

再不济也能5/1小组第一强势出线。

结果到现在，他们居然被AHQ双杀了。

形式莫名其妙变得严峻了起来。

中单法王Febiven沉声说道：“他们的中单我压制不住，挺强的。”

“下路正常对线的话肯定是我们优势。”

rekkles永远都是那么的潇洒。

被称之为欧洲成哥的他别的不说，自信心当真很强，实力也过硬。

搭配黄星可谓是如虎添翼。

在欧洲乃至整个欧美加起来，FNC的下路组合都是最强的。

但队友们都听出来了，rekkles这次没有把话说的太满。

什么叫做正常对线肯定是优势？

IG和C9打的这盘算是正常对线吗？

打野regnover一直都是FNC相对比较短板的地方，他之所以能够风生水起，那是因为FNC线上强。

线上得道，打野升天。

打野的确是节奏的带动者，但也可以选择被队友带动。

regnover的风格无疑就是主要依赖线上。

他入侵的时候，队友永远会比对手先支援过来。

这就是regnover的优势。

别的打野要考虑去帮哪一条劣势路，而他则只需要锦上添花就够了。

前两局输掉比赛，是因为huni把自己给玩炸了。

导致AHQ打野一直围绕着上路，而他也向帮huni做点什么，却不知不觉的被人牵着鼻子走。

可以锦上添花，不能雪中送炭。

面对kakao，他真的有自信吗？

别逗了，作为一名韩媛，没有谁比他更清楚kakao的实力，他也同样被kakao教育过。

韩国人对于强者都会抱有一定的尊敬。

他就是如此。

“huni，你……算了。”

febiven本来还想问点什么，但话说到一半，却又停顿了下来：“稳住，一定要稳住！”
<br [笔趣阁="" www.biquger.info]=""/>“知道了。”

huni撇了撇嘴。

他是一把典型的双刃剑。

操作，有。

但有时候也很瓜皮。

秀着秀着把自己就秀进去了。

如果是IG以前的上单，huni觉得自己一个可以打他两个。

但是现在……

一把碾压对手还可以说是运气，连续三盘都是碾压，huni觉得，如果自己再不重视这个叫牧羊人的上单的话，FNC将会陷入万劫不复。

输给IG，意味着他们不仅仅会丧失小组第一的位置，还要去直面AHQ和C9中的一支队伍。

面对C9还好，但万一面对的是AHQ呢？

毋庸置疑，弯弯的打法对他们有一定的克制。

这让FNC有些忐忑不安。

“把他们送到小组第二去，我们不打加赛，没问题吧？”

FNC教练做着最后动员。

“没问题。”

队友们纷纷回答，神色也变得无比严肃了起来。

同一时间，IG的休息室。

“都收敛点，接下来我们可能要面对一场硬仗了。”

李牧揉了揉酸疼的脑仁。

上单，真是体力活啊。

还得补兵，还得操作。

队伍指挥偏偏还是他。

一方面要做到保持对对手的压制，或者不被对手压制，另一方面还要时刻眼观六路耳听八方，去尝试判断敌方打野的位置，想做到这点真的比较困难。

应该说是非常困难。

李牧的话还是很有威慑力的，闻言队友们纷纷收敛起嬉笑的表情，一时间休息室内只剩下孩神吐露吐露吃泡面的声音。

李牧也不管他，这货比uzi还不堪，比赛前不吃点什么东西上了场手就哆嗦，各种鲟之操作就都冒出来了。

就在这时，苏小洛推门而入。

他摇了摇手中的手机，笑着说道：“校长对你们上一局的表现很满意，他已经说了，赢下最后一场，拿到小组第一，今晚Le Royal Monceau走一遭，那里有世界顶级的米其林三星餐厅，还有绝佳的温泉……”

吧嗒。

孩神放下了手中的泡面捅，一脸厌恶。

我特么嘴贱什么？为什么贪嘴想吃一桶泡面？

这尼玛晚上至少得少吃一盘菜。

然而苏小洛说到这后，笑容却陡然收敛。

“校长也说了，这把输了，加赛赢了，一切正常，要是加赛也输了，每人在回国之前，餐餐都吃热狗度日。”

说到最后苏小洛甚至有些咬牙切齿：“包括我。”

众人哆嗦了一下。

热狗……挺好吃。

但天天吃也不是那个滋味呀！

“行了，意思我传达到了，你们自己掂量，要美食，还是要热狗，自己挑。”

苏小洛拍了拍手，坐到旁边。

李牧有些哭笑不得……调整了一下心态，继续说道：“huni是个操作性很强的英雄，所以对线期我的压力会比较大，到时射可可也可以指挥一下，在一些小的决策上我相信你的判断。”

射可可闻言顿时坐直了身体，认真的点了点头。

S5世界赛到现在，内疚感最为强烈的就是他了。

前两局IG并非不能赢，但都是他给了一定的机会才导致输掉。

现在，老天爷让他重新获得了一次新生，他没有理由不将这根救命稻草握在手里。

“当然还有一种可能，就是FNC会中我们下的圈套，不过这也需要天时地利人和，最关键的是待会儿的抽签选边，以及FNC会不会配合我们……”

说到这，李牧脸上露出了些许诡异的笑容。

胜负与否，尽在这一局！

……

五分钟后。

选边权抽签完毕。

IG，还是紫色方。

“这运气也没谁了。”

葛炎嘟囔了一声：“我怎么感觉有暗箱操作呢？”

“没事，小组赛的坏运气用完，八强赛给我们抽一支弱队多好，没必要沮丧。”

射可可安慰。

“嘿，说得轻巧，抽到OMG咋办？”

葛炎眼睛一瞪，也不怕丢人，直言道：“我怕狗。”

“别以为我不知道以前你养了一条哈士奇，差点把基地给拆了，要不是我赶紧找朋友送出去，校长你把你的哈给炖了。”

苏小洛翻了个白眼。

怕狗，是怕uzi吧？

“别提我的小哈！”

葛炎像是被提到了伤心事：“没有他，所以我才胖了……”

“闭嘴，别扯没用的，紫色方对我们来说不算是坏消息。”

李牧瞪了葛炎一眼。

难怪这货越来越像二哈，一般养二哈的狗和主人肯定会先疯一个，看葛炎这状态就算没疯也差不多了。

“你的意思是……”

IG教练似乎想到了什么，眼前一亮。