 宋子正微微一怔，接起电话，“喂？”

接下来的半分钟里，他的表情发生了从正常到非常难看的迅速渐变。

“什么？

我的天呐……我知道了，我马上过来！”

他一挂断电话，立马冲出了办公室，叫上几个最得力的警员，一起开警车冲出了警局。

二十分钟后……这辆警车停在了那个废弃工地外。

远远可以看见，某个厂房附近围着许多人，大多都是穿着警服的警察——他们都是离这里最近的派出所的人。

早一步收到了消息，赶过来封锁了命案现场。

宋子正一行人冲到了这个厂房边，很快在一群警察中找到了刚刚给自己打电话的那位派出所所长。

“宋局！”

刘所长也看到了宋子正，连忙来到了宋子正面前，“您总算来了。”

“到底怎么回事啊？”

宋子正问道。

刚问出口，便嗅到一股巨大的、浓烈至极的血腥味。

毫无疑问这正是从旁边的厂房大门里传出来的。

刘所长表情也十分严峻，顿了顿，道：“宋局，您……还是亲自看一看吧。

不过……您得有个心理准备，里面，真得……太惨了，比上次医院的局面都好不到哪去。

哦对了……您只能看一眼，千万别往里走了，小心感染新型瘟疫。”

宋子正听到这话，心里顿时就凉了半截，但还是点了点头，在几个警员的让路下来到了已经被封锁起来的厂房门口，越过封锁线，走进去一看……看到画面、感受到血腥气扑面而来的一瞬间，就算是刑侦经验丰富的他，都差点一口吐出来。

“我……的……天……啊……”……一天之后。

下午。

湖边山庄里，杨天的卧房中。

杨天正静静地躺在床上，依旧昏睡不醒。

床边，姜婉儿正坐在椅子上，静静地看着杨天。

杨天已经昏睡了两整天了，快五十个小时了。

这在平常来说当然有些骇人听闻，但……放在已经熬了超过一个星期不睡觉的杨天身上，又好像没有那么过分。

姜婉儿看着杨天，又希望他能马上醒过来，又希望他能再多睡一会儿、再把精神补足些。

这种感觉有些矛盾。

但无论是哪一种，她当然都是希望杨天能好好恢复起来的。

“呃……唔……”忽然，杨天嘴唇微微翕动，发出了一些轻微的声响。

姜婉儿顿时一愣，有些吃惊，连忙更加认真地看着杨天。

而杨天也没让她失望，短短数秒之后，就迅速地醒转过来，一边深吸了一口气，一边皱着眉头睁开了眼睛，抬手摸了摸额头。

“诶？

杨天哥哥你醒啦？

你终于醒过来了？”

姜婉儿欣喜不已。

杨天在短暂的炫目之后，眼前的一切渐渐清晰。

他看到了姜婉儿那张清美可爱、纯洁如百合的小巧脸蛋。

他愣了。

数秒之后……他缓缓说道：“呃……你是？”

姜婉儿听到这话，才刚刚溢满小脸的笑容，一下子就僵住了。

不过，她倒没有太过惊慌失措。

因为，不得不说，在杨天昏睡的这两天，她们每个姑娘都已经有了一份心理准备——无论是谁，都可能成为下一个被杨天遗忘的人。

所以……姜婉儿听到这话，虽然有种被厄运砸在头上的感觉，但也没有那么的意外和慌张了……一双水灵眸子里充满了失落，但很快也强行将这些情绪隐藏了起来，再次看向了杨天，道：“没事的，杨天哥哥，我……我这两天也想到过会有这种可能了。

我也提前想过了，就算你忘了我，也没关系的。

我会和其他姐姐们一起，继续陪着你，等到你记起我们来的。

所以……现在，不记得，就不记得吧。

无所谓的，不要勉强自己。”

她的言语里有着掩饰不住的悲伤，但同时，也有着毋庸置疑的温柔和关怀。

杨天听到这话，莫名地心里就有些颤动，很是感动。

但是……他的脑子里，却又有些混乱。

这次的醒来，和之前似乎不太一样——哪怕是醒转过来了，他的头脑也不是特别清醒，感觉有些混沌，有些恍惚。

“呃……嘶……我感觉有些头晕。

对不起，我……好像脑子不太好使了现在，”杨天捂着额头，缓缓说道。

“呃——肯定是你又在用力思考了吧？

杨天哥哥，你赶紧停下来，别想任何的事情，就……就安静地休息一下，喝口水吧，”姜婉儿立马跑到一旁，倒了一杯温水，递到杨天手边，道，“我马上去叫其他姐姐们来，你不记得我了，肯定还记得她们。

有她们来给你解释情况，应该会更好些。”

说完，她便连忙跑出房间，去叫其他女孩了。

很快，家里的姑娘们一听到杨天醒来，立马都迅速集中过来，来到了杨天的房间里。

当他们听姜婉儿说她被遗忘了之后，她们都有些心疼姜婉儿，但同时也不可避免地感觉到一丝侥幸——至少这次自己还没有被忘掉。

杨天看着这些来到自己房间里的美丽姑娘，心中都是感觉到一片亲近与熟悉。

“赌神哥哥，你可终于是醒过来了，真是……担心死我们了，”米玖率先开口了，看着杨天，十分激动地说道。

杨天听到这话，看向米玖，也感受到了米玖言语中、眼神中浓浓的关切意味。

但是……“呃……谢谢你的关心，但是……请问你又是？”

杨天犹豫了一下，还是问了出来。

这话一出，米玖僵住了。

其他女孩们也是一阵惊讶。

她们都有些迷糊了——这次忘记的不是婉儿么？

怎么……连米玖一起都被忘掉了？

“赌神哥哥，你……真不记得我了？

我是米玖啊！”

米玖咬了咬嘴唇，看着杨天，有些不愿相信。

杨天看着她，心里很是怜惜，却实在是想不起任何和她有关的东西了。

米玖这个名字，就好像变成了无根浮萍，只能让他感觉到莫名的亲近，却并不能让他在脑海里搜索到任何相关的信息。

这让他很是难受，也很是抱歉，沉默了数秒，一脸歉意地道：“对不起……” 