    听她提起元筝，江胤川表情冷了下来：“她还在养伤。”

    “伤还没好啊？”

    江胤川蹙眉：“她不会好了，终身残疾，你不知道吗？”

    “我还以为她装的呢。”

    “你……”江胤川气结。

    楼弦月一脸无辜：“我不是故意要怀疑她，她看起来不像会跳楼寻死的人，而且作为一个物理成绩拔尖的学霸，跳楼之前她肯定观察过楼层高度和周边环境，确保一次成功，免得给旁人带来麻烦，可你说怎么会那么巧，她跳就跳了，刚好掉到垫子上……”

    “楼弦月，你够了！！”江胤川大怒，忍无可忍打断她的话，“别以为法律不追究，这件事就跟你没关系，只要事情一天没水落石出，你就还是最大的嫌疑人！”

    楼弦月并不生气，看起来还有点无奈，她摊摊手：“好吧，你说什么就是什么……谁让我喜欢你呢。”

    江胤川本来窝了一肚子火气，被楼弦月这突如其来的回旋镖一打，他顿时愣住了。

    但短暂的怔愣后，他更生气了，正想讽刺楼弦月几句，旁边却传来一道中年男声：“胤川，你怎么跑这儿来了？”

    楼弦月和江胤川齐齐回头，十多米开外站了个大腹便便的中年男人，他刚才显然听见楼弦月那句话了，这会儿满脸都是掩饰不住的欣喜，他快步走过来，跟楼弦月打招呼：“楼小姐，你认识我家胤川？”

    “我们是同学。”楼弦月说，“您是江叔叔吧？”

    “对，我是胤川的父亲。”

    楼弦月耐着性子和江爸爸东拉西扯了几句，直到保姆从宴会厅找过来，说楼妈妈叫她回去，楼弦月这才离开。

    应付完客人，楼弦月去了趟洗手间。

    她正低头洗手，系统亮起服务灯：“黎小姐，我不懂，刚才为什么要对江胤川示好。”

    网暴和楼家隐藏的危机都已经解除，黎落又手握攻略线，知道未来会发生什么，现在占据天时地利的主导地位，只要稍加手段拆穿元筝的阴谋，再对江胤川施以报复，任务基本就算完成了。

    可目前来看，黎落似乎并不打算这么做。

    “刚才见到江胤川的时候，楼弦月在发抖。”黎落说，“她被活活冻死时才22岁，如果没有江胤川，她这一生会过得富足圆满，站在她的角度来看，因为自己引狼入室，害得整个家族遭受灭顶之灾，这样的仇恨不是消除怨气值就能释怀的。”

    系统疑惑道：“所以……”

    “最好的报复，是让仇人吃一遍她吃过的苦，受一遍她受过的罪，这世上没有比易地而处感同身受更痛快的事了。”黎落抬头，看着镜子里那张精致的脸，笑了笑，“楼弦月哪点比不上元筝？江胤川只要不瞎，迟早会落进这个圈套。”

    -

    过了几天，大学开学了。

    楼弦月和前世一样，如愿进入第一志愿大学，而且她知道江胤川也会读这所大学，两人同校不同系。

    开学当天，迎新队伍中到处都是在招新的社团，楼弦月报了两个，一个是音乐社，另一个则比较偏门，是计算机编程，如果攻略线没有因为蝴蝶效应发生偏移，那江胤川也会报计算机编程社。

    别人报社团是为了找到同好交流经验，江胤川报社团的目的简单粗暴，他是为了赚钱。

    作为私生子，江胤川虽然被江家认了回去，但江家本来就有个儿子，他并不受重视，加上江家的当家太太对他提防得紧，他每个月的零花钱并不多。

    为了承担起元筝的医药疗养费用，江胤川不得不想办法赚钱。

    原世界里，江胤川自学编程，两年内赚了上百万，迅速成为计算机行业备受瞩目的新秀，如果不是后来把重心放到江家事业上，他或许会在计算机界大放异彩。

    聪明的人做什么都事半功倍。

    楼弦月没猜错，入社团第三天，社长通知楼弦月开会，她在只有七个人的会议室见到了江胤川。

    江胤川从看见楼弦月开始，紧皱的眉头就没松开过，一散会，他抽身就走。

    楼弦月追了上去：“江胤川。”

    江胤川停下脚步，却没回头。

    “我说这是个巧合你信不信？”楼弦月做出一脸无奈的表情，“我开学第一天就进这个社团了，本来是听人说这个社团人少清静，没想到你也在这儿。”

    江胤川冷冷地说：“我又没说什么。”

    “你不介意就好，我不会打扰到你。”楼弦月说。

    “最好是这样。”

    江胤川撇下这句话，扬长而去。

    楼弦月看着他的背影，眉头微微一挑。

    现在拽得跟二五八万似的，回头让你跪下来叫爸爸！

    正式开学后，黎落用楼弦月的身体重新体验了一把大学生活，融入新环境，认识新朋友，备考四六级，参加社团活动，她每天过得忙碌而充实。

    音乐社人多，社团活动丰富精彩，楼弦月从小学钢琴，在社团活动上露了几次脸后，她迅速成为学校论坛上讨论度最高的人物，还有人弄了个大一新生女神投票榜，楼弦月的票数一骑绝尘，比第二名多出一倍有余。

    另一方面，楼弦月也没忽略编程社，开会必去，有活动也积极响应，只是在社团看到江胤川时，她会自动忽略他的存在。

    转眼过了半个月，这天，编程社召开会议，社长蒋霖兴高采烈地说有一家小公司找他们合作项目，如果能顺利做出来，每个人能分到一笔可观的报酬。

    编程社偶尔会接一些外包的活儿，但大部分价格都被压得很低，毕竟找在校学生做事图的就是便宜，像今天这样价格开到五位数的还是头一回。

    这个消息让社团里的人都很兴奋，蒋霖规划了一下，把社团内的七人分成三组，分工合作完成这次任务。

    蒋霖念出组员名单时，楼弦月和江胤川都愣了一下。

    他们分到了一个组。

    用蒋霖的话来说，江胤川已经有一定的编程基础，可以利用这次机会带带楼弦月这个刚入门的新人，而楼弦月也被寄予厚望，江胤川平时不怎么跟社团的人交流，来社团只是闷头做自己的事，蒋霖希望楼弦月能带他融入集体。

    大家分好工作，各自投入忙碌中。

    楼弦月报了社团后虽然开始学习编程有关的知识，但现在仍然处于刚入门阶段，蒋霖派发下来的任务她要么不会做，要么做了频频出错，不得不去请教江胤川。

