    “阿姨，你确定是要送我去火车站，而不是去火葬场？”

    保时捷车上，陆阳感觉自己有点慌。

    这女人。

    怎么不按照常理出牌？

    不应该痛斥自己，然后将他赶下车吗？

    女人面无表情，但微微上挑的眉毛，可以看的出来，她的心情并不是那么平静，或许是被陆阳的话触动了，或许是在压抑着自己的怒火。

    到了火车站，保时捷车停在路边，车门上的锁也自动打开了。

    “阿姨，我先走了，再见。”

    打开车门，陆阳赶紧离开，也难怪徐诗然和这个母亲不亲近了，他和这个女人待在一起，浑身都不自在。

    车上停了一会之后，才再次返回。

    半个小时之后。

    清竹园小区。

    徐秀云从五楼电梯出来。

    打开房间看到女儿徐诗然正在拖地，看到徐秀云回来，徐诗然只是多看了两眼，小声叫了一句。

    “妈。”

    “诗然。”

    徐秀云接过徐诗然手上的拖把，放在一边，说道：“你才从学校回来，在家好好休息，这些工作交给打扫卫生的阿姨就好了。”

    “反正我也没有事情做。”

    徐诗然面无表情的说道。

    徐秀云心疼的看了看女儿，将她拉到沙发上，坐在自己的旁边，说道：“诗然，是妈妈不对，昨天真的有一个很重要的项目，我不能缺席……”

    “你不用道歉，反正我已经习惯了。”

    徐诗然小脸满是坚定的神色。

    上幼儿园的时候，她总是班里最后一个回家的。

    上小学。

    在空荡的家中，陪伴她的只有保姆。

    被同学欺负，他无人诉说。

    考试得了高分，也无人报喜。

    家长会上，她旁边的位子永远是空着的，她多想和其他孩子一样，有家人陪伴着去游乐场，去动物园看看狮子大象。

    也正是因为如此，她才喜欢上的画画和音乐，因为这两种兴趣，都可以缓解孤独。

    这个本该是最亲近的妈妈，却好像是有忙不完的工作，永远都处于待机状态，没有哪怕一点时间留给自己的家庭。

    “诗然，昨天你一个人回来的吗？”

    徐诗然摇头：“我同学送我回来的。”

    “同学？他是一个什么样的人？”徐秀云没想到女儿大大方方的承认，难到真的和那个男生说的那样，是自己想的太多了。

    回想着陆阳的模样。

    徐诗然忍不住轻咬下唇，说道：“他是一个很好的人。”

    徐诗然不知道怎么去评价一个男生，好人就是她最真实的想法。

    “诗然，妈妈有点担心你，你和妈妈说说他的事情好吗？”女人拉着徐诗然的手，温柔的问道。

    “他呀……”

    徐诗然没有隐瞒。

    从开学说起，将所有关于陆阳的消息都说了出来，听到陆阳和校外的混混打架，徐秀云皱了皱眉，可听到后面，他抓到了骗子，帮女儿解围，让别的女生帮忙照顾自己的徐诗然，还赢得了院系篮球赛，又在学校买了车子，买了房子，还开了公司……

    不知道是有意还是无意，徐诗然隐瞒了陈秋月，还有陈秋月那天告诉她的事情，可能她感觉，这些不应该告诉母亲。

    徐秀云的眼中渐渐从惊讶，到震惊，又变成了不可思议。

    女儿说的。

    真的是一个大学生吗？

    是那个说自己家庭普通，父母都是工人的大学生吗？

    如果女儿说的是真的，那么这个叫陆阳的男生，绝对是一个天才，联想到对方对金钱的淡漠的态度，还有最后那一番话。

    徐秀云觉得自己太小看了对方了。

    自己的态度似乎不是很好。

    何况对方还千里迢迢，将女儿从绿城送到了家了。

    徐秀云有些惭愧。

    她拉着女儿的手，说道：“诗然，妈妈不反对你交朋友，但一定要好好的保护好自己，你知道吗？”

    “嗯嗯。”

    徐诗然点了点头。

    “妈妈的工作完成了，中午我带你去吃大餐吧。”说话的时候，徐秀云拿出手机，默默按下了关机键。

    徐诗然的眼睛明亮起来。

    绿城火车站。

    地下车库太大了，分区也不是很清楚，陆阳转了一大圈，才找到自己的车子。

    “还是在自己车上舒服。”

    坐在车上。

    陆阳打开音乐。

    点了一首自由飞翔。

    “在你的心上，自由地飞翔，灿烂的星光，永恒地徜徉。”

    歌声飘荡，在轿车里回荡着。

    不得不说。

    现在的歌，就是好听一些，哪怕同样是口水歌，和十年后的比起来，也明显不是一个档次。

    听着歌，陆阳拿出手机，给徐诗然发了一条短信。

    “我已经到了绿城了，假期愉快。”

    很快。

    徐诗然的短信就回来了。

    “假期愉快，微笑。”

    陆阳的脸上不由得浮现出一缕笑意，收起手机，在自由飞翔的歌声中，开车找了一家比较高档的洗车店。

    “老板，是不是要洗车。”

    看着店门口停着一辆奥迪车，两个洗车店的员工迎了出来，车门打开才问道。

    “精洗一次多少钱？”

    陆阳从车上下来。

    年轻的员工看了看车，说道：“老板，精洗的话两百块一次，不过老板，你的车看上去挺干净的样子。”

    这年轻人一看就是新人，老人肯定不会这样说，陆阳笑着说：“我有洁癖，帮我把车好好精洗一遍，洗好了之后，我多给你们一百块，我的要求很高，一根头发丝都不见看到。”

    听到陆阳的话，两个年轻人并不怀疑什么。

    现在有洁癖的人很多，他们做洗车工的，最喜欢就是这样的客户，因为来的次数最多，搞不好还可以推荐办理一个会员卡。

    “老板放心，我们都是专业的，绝对不会留下任何一根头发。”

    小伙子保证道。

    “那就好，要是发现了，我可不给钱，你们先洗吧，我出去逛逛。”

    把车停在合适的位置之后，陆阳离开洗车店，跟着地图来到附近一家大商场。

    算算时间，距离上次回家，已经过去了三个月了。

    要回家了。

    他打算买一些礼物回去。

    人生最大的遗憾，是子欲养而亲不待，最大的痛苦是人没了，钱还在。

    重活一生，陆阳最大的愿望，并不是家财万贯，当什么全国首富，而是率性而为，弥补遗憾，照顾好自己的家人，陪伴在自己爱人的身边。

    正如在金陵时候，对徐诗然母亲说的那样。

    陆阳要做的是金钱的主人。

    他永远不会被金钱绑架了人生。

    钱只是他享受生活，照顾家庭，孝顺父母的工具而已。

    如果人生可以从来的话，相信很多人都可以看明白这个道理，只是可惜，生命只有一次，每一天都是现场直播。

    走进商场。

    商场的面积很大，一层都是一些卖通讯用品的商店，手机电脑相机这些，陆阳没有什么兴趣，老爸老妈习惯了用自己的手机，换成新的未必还会喜欢。

    而且马上各种智能机都要出现了，没必要现在换一个手机，现在买了到时候给他们换新的，估计他们又要心疼一阵子了。

    还不如在等等。

    买什么。

    给老妈买的礼物，最合适的肯定是黄金首饰了，特别是在小地方，中年妇女对黄金首饰不是一般的喜爱。

    逛了一大圈，陆阳看到了一家老庙黄金的店铺，走进一看，旁边还有其他牌子的黄金饰品专卖店。

    “先生，给你女朋友买首饰吗？”

    陆阳走过来。

    一个女营业员就热情的招呼着。

    陆阳心中感叹，不愧是大城市，这营业员的质量就是不一样了，上次在老家华联买金项链的时候，要不是自己开口问，根本就没有人搭理他。

    不过，看到营业员频频朝着自己腰间看过去的目光，陆阳很快就明白了是怎么回事。

    原来是车钥匙露出来了。

    好吧。

    不管是什么原因，伸手不打笑脸人，何况自己本来就是来买东西的，在柜台看了看，陆阳问道：“今天的金价是多少？”

    “291一克。”

    女生回答道。

    她声音很好听，一直跟在陆阳的旁边，丝毫不见急躁。

    果然，黄金又涨价了。

    上次买金项链的时候，价格还没有这么贵，不过如果现在不买的话，价格还会一直往上涨，一两年基本上都不会有什么明显的下跌。

    陆阳说道：“我要买个手镯，你有推荐了吗？”

    听到陆阳的话。

    女营业员眼睛一亮，这可是一个大生意啊，在众多黄金首饰里面，手镯的价格最高，当然提成也是最高的。

    “先生，请您跟我来这边。”

    营业员指着柜台里面的一款手镯说道。

    “送女朋友的话，我介意买这款手镯，造型很好看，非常适合年轻人，才二十五克……也是我们店销量最高的。”

    “我有说是买给女朋友吗？”

    陆阳忍不住说道。

    营业员没想到自己先入为主的想法是错的，她不好意思的说道：“先生，那你打算送给谁。”

    “送给我妈。”陆阳笑道。

    “送给母亲的话，这一款很不错。”女营业员指着一个明显比刚才宽了一些的金手镯说道。

    陆阳看了看，觉得也不错。

    中年女人嘛。

    喜欢的就是这样的。

    不要什么花里胡哨，只要够大够宽就行了。

    他点了点头：“就这个吧。”

    “先生，这个手镯是三十五克的。”

    “没啥问题，你算算价格吧。”

    选好了手镯之后，陆阳直接刷卡付钱，三十五克的手镯，一共用了一万零一百八十五块钱，他没有一丝丝的犹豫。

    一笔大生意，这么简单就成功了，女营业员心情激动，将包装盒和发票递给陆阳，又问道：“先生，要不要在看看其他的，我们这里有很多新款的饰品，可以送给女朋友。”

    “我没有女朋友。”

    陆阳摇了摇头，这营业员是和女朋友杠上了吗？

    女营业员眼睛微微一亮，深吸了一口气，说道：“先生，你看我……”

    “但我有老婆了。”

    陆阳说了刚才没说完的话。

    “先生再见，欢迎下次光临。”

