    很明显，两人都被面前的这一幕给震惊了。

    尤其是红炎，受到的冲击最为直接。

    不说其他奇奇怪怪的权能，单是这一招，就让他心动。

    无尽的黄金之剑足以匹敌千军万！

    别说一人守一城了，就算一国也不会有问题。

    就好比一群拿着马克沁重机枪的人排队站在前方。

    别说是古代了，就算是现代部队也不一定能防得住。

    煌帝国要是有这样武器……

    红炎的表情逐渐认真了起来。

    “既然这样，弑神者，我当定了！”

    比起金属器，他突然发现，弑神者好像更有主导世界格局的力量。

    为了煌帝国能够更早统一世界，战士的权能他一定要拿到手！

    “很好！就是这样，勇于直面神的异界之人啊，继续取悦吾吧！”

    韦勒斯拉纳大笑一声。

    高高举起手中的言灵之剑。

    有这么不畏惧的对手真的太棒了！

    轰然挥下

    下一秒

    所有的黄金之剑调整方向。

    本来剑尖端是对准了天空的，但是在瞬间就调整方向，齐齐指向拉克萨斯和练红炎两人。

    观看的群员们沉默不语。

    光是看着就头皮发麻。密集恐惧的人更是可以当场猝死。

    “呼~”

    拉克萨斯缓缓的吐出一口浊气。

    猛的睁开瞳孔，双手对着虚空一握：“红炎，帮我争取时间！”

    “好！”

    好歹也是曾经一起并肩作战的战友，在瞬间红炎就明白了对方的想法，点了点头。

    随后在韦勒斯拉纳不接的目光中解除了全身魔装。

    相继的是，在其肩膀上红色的金属护肩上亮起一道八芒星。

    咒言响起：“强欲与统治的精灵哟”

    “汇于吾身，寄于吾身”

    “将吾化成伟大的魔神吧！”

    “阿加雷斯！”

    白色的光芒瞬间淹没红炎。

    不同于以往，这次的红炎竟然缩小了？

    光芒消散。

    原来的青年红炎消失，取而代之的是一名背负神轮的褐发正太。

    这一幕让看直播的人集体愣住了。

    种菜的不种菜了，吃点心的不吃点心了，写作业的不写作业了……

    卡塔利娜：“我怕是看到了一个假的红炎。”

    梅普露：“好可爱……”

    赤瞳：“魔神之力不仅可以获得力量，还能变小？”

    第八公主：“红炎兄长，我要截图！”

    还别说，现在的红炎对于那些一些少女来说简直就是欲罢不能的存在。

    可爱值爆表，你要是换个声音，当成女生都不为过。

    凌渊：“强欲魔神阿加雷斯，全身魔装时，会获得操控大地的力量。你们信不信，现在的红炎可以强行把地心岩浆给抽到地面来。”

    凌渊继续当起了他的实况解说。

    沙尼亚特：“反差有点大啊……”

    塞西莉亚怎么也不会想到，这样萌萌的小正太竟然是刚才那刚毅的红炎。

    不提懵逼的其他人

    幻想战场里，拉克萨斯也懵了，大脑宕机的看着这个静静悬浮在他面前的正太。

    有些不确定的问道：“红，红炎？”

    “拉克萨斯，在你积蓄力量的时候，我会帮你挡下所有攻击!”

    正太红炎警惕的看向四周密密麻麻的言灵之剑，平淡的道。

    “啊，哦。”拉克萨斯当即反应了过来，下意识点头。

    但看着那较小的身躯，还是有点不敢相信。

    对面

    韦勒斯拉纳显然也被红炎突然转换给惊讶了。

    这个异界之人的力量真是奇怪，从大叔转变成了小孩玩得挺顺畅，比他的化身【少年】还嫩。

    “极大魔法！”

    红炎面色严肃的看着周围，猛的伸出如同恶魔一般褐色的手臂。

    嗡~

    巨大的八芒星在地面浮现。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒

    无数石柱突破了黄金平原，屹立在大地之上。

    “嚯？类似于大地权能一般的力量吗？有点意思。”韦勒斯拉纳眉头一挑。

    露出了感兴趣的目光。

    “吾等钢之英雄，最喜欢的，就是斩断大地了。”

    “去吧！”说着，韦勒斯拉纳巨剑一挥。

    所有的言灵之剑在瞬间爆射了出去。

    嘭！

    大地颤抖，一道极为巨大的岩石山壁如同息壤一般迅速爬地而起，暂时挡住了迎面而来的黄金之剑。

    当然，这只能挡下极少的时间。

    红炎对着之前从地面升起的石柱，伸出手，刻于右手手背上的八芒星绽放一道光芒。

    瞬间，这些石柱缓缓飞起。

    嘭！

    重重的撞向言灵之剑。

    “亚斯塔罗斯！”伴随着一道轻喝，重新切换至火属性魔神的魔装。

    直接发动极大魔法，狰狞的白龙嘶吼着撞在了剑雨上。

    “汝的智慧和勇武值得吾敬佩，报上名字吧。”韦勒斯拉纳看着拼死抵抗的红炎道。

    红炎没有说话，双手紧紧握住金属剑，魔力不要命的喷发出来。

    白龙依靠着快速回旋，将飞来的剑雨弹开。

    “虽然汝对吾不敬，但汝也让吾感受到了战斗的乐趣，为此，吾就亲手送汝离去吧。”韦勒斯拉纳轻笑一声。

    握住了手里的黄金之剑，周身黄色的光芒亮起。

    【凤凰】和【雄牛】的权能发动。

    提起黄金之剑猛的冲了过去。

    神力轻松突破极大魔法。

    嗤！

    言灵之剑轻松插进了红炎的腹部。

    松开言灵之剑，韦勒斯拉纳后退了一步，平静的看着红炎道：“汝，败了。”

    “红炎兄长！”

    观战的红玉忍不住惊呼起来。

    “红玉大人，红炎大人怎么了？”在一旁的夏黄文吓了一跳，急忙问道。

    红玉没有回答，她现在哪有心情去在意夏黄文在说什么，全部的神经都集中在直播上。

    “呵~”

    然而，韦勒斯拉纳熟悉的哀嚎声没有响起，反而迎来了一道嗤笑。

    红炎轻轻握住了握住了惯出腹部的黄金之剑。

    眉头轻皱一下，硬生生的将其拔了出来，丢在了地上。

    “还想继续吗？”看着地上沾满血迹的黄金之剑，韦勒斯拉纳问道。

    然而红炎的回答却让他愣住了。

    “已经足够了。”

    “什么？”

    “这场战斗，可不只有我一人啊。”落到地面，退出全身魔装的红炎嘴角一扬。

    “！”

    韦勒斯拉纳瞳孔一缩，猛的回头

    岩石消散，拉克萨斯出现在了他的面前。

    “什么时候？！”

    然而已经来不及了。

    嗡~

    巨大的金色超魔法在天空浮现。

    已经蓄力结束的拉克萨斯双手猛的合在一起。

    “接受审判吧！”

    “Fairy Low！！（妖精的法律）”

    当~

    一道如同天堂审判的钟声在天空回荡。

    顷刻间，璀璨的光芒从天空的魔法阵上照射下来。

    无尽的光芒在瞬间淹没了所有人的视线。

    【叮！胜者！拉克萨斯&红炎！】

    第八公主：“赢了?”

    红玉呆住了，大喜大悲皆在一瞬之间。

    弑神者世界

    伴随着一道光芒

    军神重新回到了这片世界。

    不敢置信的看着自己的手。

    他，败了？

    但紧随其后的就是无尽的喜悦。

    “哈哈哈哈哈！”捂住额头仰天大笑了起来。

    韦勒斯拉纳：“太棒了！太棒了！优秀的战士，汝等让吾尝到了败北！汝等有什么条件就说吧，吾会一一满足！”

    第一皇子：“那就将关于弑神者知识的事告诉我吧。”

    雷之灭龙：“？红炎，这时候你不应该要权能吗？”

    第一皇子：“无需，我要以自己的力量堂堂正正成为弑神者。”

    韦勒斯拉纳：“优秀的战士啊，吾期待与你再战！”

    雷之灭龙：“既然这样那我也不用了。”

    韦勒斯拉纳：“？？？”

    狂笑的韦勒斯拉纳停下了。

    纳闷的看着群里的消息，这个群的人怎么回事？

    他们可是完成了弑神的壮举啊，怎么好像一点也不激动和开心？

    这让韦勒斯拉纳自己都给整不自信了。

    难道，他的诱惑力不够大？

