    第3063章  裘天问   

    虚空寂静无声，唯有诸人颤动的心跳声。

    

    在场人群目光无比震惊的看着秦轩的身影，像是看待一尊天神般，他竟然将一位九阶人物秒杀了，而且是纯钧峰的九阶，连释放道威的机会都没有。

    

    他的实力，竟然强大到这等地步吗？

    

    直到这一刻，他们才意识到眼前的身影不只是一位七阶圣人，还有一重身份，七剑山剑子。

    

    既被封为剑子，又岂是浪得虚名之辈。

    

    刚才他们亲眼见到了秦轩的实力，远远超出了七阶人物应有的实力，纵然是九阶也不是他的对手，唯有半神境人物才能与他一战。

    

    只见黄衣青年立即站起身来，脸色显得十分羞愧，他修行至今还从未像刚才那样惨败过，而且还是在这么多同门师兄弟面前，简直太丢脸了。

    

    秦轩目光看向黄衣青年，脸上笑容依旧，开口问道：“要不要再来一次？”

    

    “这……”周围诸人听到此话脸色瞬间变了下，内心掀起一阵狂澜，这是想要再虐他一次吗？

    

    “不必了，你还是找他人切磋吧，我还有事要处理，先行一步。”

    黄衣青年连忙开口道，说罢便飞速离开这边，似乎生怕秦轩将他留下来。

    

    看着黄衣青年仓皇逃走，秦轩眼中闪过一抹狡黠的神色，随后看向周围人群，开口道：“现在可否替我去通禀了。”

    

    “师尊如今的确在闭关之中，你还是改日再来吧。”

    其中一人开口道，语气比之前客气了许多，自然是被秦轩刚才展露出的实力震慑到了。

    

    秦轩眉头不由挑动了下，这么不巧的吗？

    

    “既然如此，那我改日再来。”

    秦轩回了一声，虽说他有权见七剑山任何一人，但纯钧峰主乃是顶尖天君强者，他一介小辈岂能让此等存在出关来见他，他还是有自知之明的。

    

    秦轩正欲离开，却听一道傲然的声音从虚空中传出：“剑子既然踏上纯钧峰，不如留下来交流一番剑道，何必急着离去。”

    

    当这道声音落下之后，周围诸弟子脸上纷纷露出震撼的神色，似乎知道说话之人是谁。

    

    秦轩神色淡然如常，目光朝一处虚空望去，只见一道虚幻的身影显露而出，他双手背负身后，看上去三十来岁，眼眸深邃如黑洞一般，给人一种深不可测的感觉。

    

    “果然是五师兄！”

    

    诸弟子看到这道出现的虚影神色震撼不已，他们已经很久没有见到五师兄了，没想到五师兄会在此刻现身，看来他知道刚才发生了什么。

    

    这道虚影正是纯钧峰排名第五的弟子，也是如今纯钧峰众弟子之中的最强者，半神境修为。

    

    秦轩目光平静的注视着眼前这道青年虚影，心中知道这只是对方的分身，从这道分身透露出的气息来看，对方乃是一位半神境强者，而且境界非常深厚。

    

    “你是纯钧峰如今的最强弟子？”

    秦轩开口问道，语气十分淡然，气势丝毫不输对方，毕竟他是剑子，身份凌驾于七剑山一切弟子之上。

    

    “纯钧峰第五弟子，裘天问。”

    青年淡淡的回道。

    

    “果然如此。”

    秦轩心中低语一声，此人乃是纯钧峰第五弟子，而云千鹤在七星峰的排名是第六，两人的实力应当不相上下。

    

    “听闻剑子前来求师尊解惑，但师尊在闭关修行，不能亲自为剑子解惑，裘某虽天赋寻常，但自认在修行之上有一些感悟，或许能够给予剑子一些建议。”

    裘天问又开口道。

    

    “天赋寻常……”周围人群脸色顿时变得古怪起来，如果裘师兄的天赋只是寻常，那他们的天赋算什么？

    

    秦轩目光深深的看了裘天问一眼，暗道此人果然不是一位寻常人物，言语间没有丝毫放肆之意，显得十分谦逊，仿佛真的将他当做剑子对待，但实则暗藏锋芒，想与他一战。

    

    看来刚才一战被裘天问看见了，他想要挽回纯钧峰的耻辱。

    

    秦轩笑了笑，回应道：“我来此只想请教纯钧峰主解惑，既然峰主无法现身，那么我便不多留了，告辞。”

    

    说罢秦轩脚步踏出，打算离开纯钧峰。

    

    “剑子是看不起裘某吗？”

    裘天问又吐出一道声音，语气发生了些许变化，隐隐透着几分冷漠之意。

    

    听到这声音秦轩脚步停下，目光又朝裘天问望去，开口道：“并无此意，只是你的剑道与峰主的剑道相差太远，而我，只想修行最强剑道。”

    

    秦轩的语气十分平静，仿佛只是在说一句十分寻常的话语，但诸弟子听到后神色皆都为之一凝，他分明是轻视五师兄，认为五师兄没有资格教导他。

    

    不过裘天问脸色依旧平静，没有丝毫的怒意，继续开口道：“我的道虽不如师尊，但在圣境之中乃是顶尖，为剑子解惑绰绰有余。”

    

    听到此话秦轩眉头皱了起来，目光直视裘天问，道：“在圣境顶尖，便有资格为我解惑？

    不知是你自视过高，还是太轻视我这剑子了。”

    

    “不敢，裘某并无轻视剑子之意。”

    裘天问淡淡回道：“不如圣子先试试，若是裘某没有能力为剑子解惑，剑子再离开也不迟。”

    

    秦轩眼神变得锋利了几分，看来他今日是不能轻易离开了。

    

    既然如此，便会一会这纯钧峰第五弟子，看看他如今的实力能否与半神境正面一战。

    

    一念及此，秦轩周身亮起无比耀眼的星辰光辉，每一缕星辰光辉之中都蕴藏着锋利的剑意，犹如星辰之剑般，铮铮而鸣，使得这片天地都充斥着剑吟声。

    

    “好强大的剑道！”

    

    诸弟子目光死死的盯着秦轩的身影，内心充满了震撼之意，刚才一战发生得太快了，以至于他们都没来得及感受秦轩的道威，此刻才感受到一的道威有多可怕。

    

    秦轩抬手朝天一指，无数星辰剑光朝上空杀伐而去，浩瀚空间顷刻间化作星辰世界，星辰剑光所过之处，空间不断被撕裂开来，一道道星辰剑痕显露而出，尽皆朝裘天问的虚影席卷而去，仿佛要将他撕裂开来。

    

    看着那些星辰剑痕从四面八方涌来，裘天问目光不由露出几分惊讶之色，不愧是剑子，天赋果然非常强大，不过这等级别的攻击，想要撼动他根本是不可能的！   

    

