    佟千雪一直在偷偷留意着慕容飞那边的方向，现慕容飞开始观察坐在咖啡厅里的顾客时，佟千雪的心头没来由的一慌，立刻从自己的包里翻出一包纸巾，告诉宋菀自己去厕所后，拿着手机起身朝卫生间走去。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    从慕容飞的桌子边经过时，佟千雪下意识地加快了脚步，等到走过慕容飞的桌子后，佟千雪才又放慢了脚步。

    虽然等到慕容飞回头的时候，佟千雪留给他的只是一个背影，但是慕容飞在盯着那个背影看了几秒钟后，还是把佟千雪给认了出来。

    母夜叉！？她怎么会在这儿！？

    慕容飞的大脑飞快地运转着，对方的职业是个医生，她就是个医生，难道跟我相亲的是她！？

    墨镜背后，慕容飞的眼睛中快的闪过一丝错愕。不过在想到她从自己桌子边经过时候的表现，慕容飞嘴角不着痕迹的向上勾了勾，心中已经是有了一个猜测，有点意思。

    走进女厕所，佟千雪进入一间隔间，放下马桶盖坐下后，佟千雪才是松了一口气，感觉自己快要从嗓子眼蹦出来的心脏又重新落了回去。

    躲在厕所隔间里的佟千雪，用微信跟咖啡厅中的宋菀进行联系。

    “小菀，我在卫生间。”

    “你那个来了，没带东西？”

    看到手机上宋菀来的回复，佟千雪满脑袋的黑线，纤细的手指在手机屏幕上快的敲击着，“什么‘那个’来了，我什么时候来，你又不是不知道。”

    “你又没说清楚，我怎么知道嘛。”

    宋菀了一个可怜兮兮的表情。

    “你在外面帮我盯着，我暂时先不出去。观察的动作别太明显，小心被他现。”

    “我知道，放心吧。”

    宋菀拿着手机，嘴里咬着吸管，假装刷着朋友圈、刷着微博，观察着坐在座位上的慕容飞。

    慕容飞显得很有耐心，不时的喝上一口柠檬水，然后靠在椅子上，观察着进出咖啡厅的顾客。

    藏在卫生间隔间里的佟千雪，看了眼手表上的时间，然后拿出手机，向那个家里人预留给自己的相亲军官的手机号码了一条短信，“你到了吗？”

    “叮咚！”

    手机上出现一条未读短信，虽然没有将号码存储在手机中，可是慕容飞却已经是把那个手机号码给背了下来，拿起一看就知道是跟自己相亲的女医生来的，于是在手机屏幕上按动着回复，“刚到，你呢？”

    “路上堵车了，可能会晚点到。”

    “没关系，我等着好了。”

    “抱歉。”

    “没关系。”

    佟千雪还不能完全确定，来这里跟自己相亲的到底是不是慕容飞；但慕容飞却是运用在龙隐部队所学的观察学，通过对咖啡厅中顾客，还有进出咖啡厅客人的观察，已经可以确定自己这次相亲的那个医生就是佟千雪无疑，顺带着把手机中那个未知的手机号码存储起来，在姓名一栏，敲入了“佟千雪”三个字。

    佟千雪跟慕容飞完短信，又用微信跟宋菀进行联系。

    “他刚才在干什么？”

    “玩手机呢。”

    玩手机？他在用手机！？

    躲在隔间里的佟千雪感觉自己的心跳，又一次加快了，难道真的是他！？

    “叮咚！”

    佟千雪还没从紧张、揣测中回过神来，宋菀又是给她了一条微信，“学姐不好了！他人不见了！”

    “不见了？怎么不见了？”佟千雪飞快地回复着。

    “我也不知道，我跟你消息呢，一抬头就现他人不见了！”

    佟千雪拿着手机思考了一会儿，说道：“别着急，再等等。”

    而此时从宋菀“监视”下消失的慕容飞，却已经是走进了卫生间，靠在正对着卫生间门口的洗手台上，用手机给佟千雪短消息，“你怎么过来，打车还是地铁？”

    “地铁。”

    慕容飞能清楚的听到从女厕所中传来的短信提示音，微微一笑，也没有在短信中拆穿佟千雪，继续跟她着消息，“那需要我去接你吗？”

    “不用，我很快就到了。”

    慕容飞拿着手机，想了想，隔了差不多有五分钟的时间，继续短信，“我快到地铁站了，你在哪个出口？”

    “四号出口。”

    佟千雪随便编了一个，了出去，然后起身从隔间中走了出去，准备返回咖啡厅，心中盘算着，如果一会儿对方真问起来，自己随便再找个理由糊弄过去就行了。再者，如果那个相亲的对象，不是那个死流氓的话，佟千雪也未必会有兴趣跟对方交谈了解下去。

    不知在什么时候，慕容飞已经是在佟千雪的心中留下了一个很深的影子。

    “佟医生，我不知道杭山市的地铁什么时候在咖啡厅的厕所里也有了出口？”

    佟千雪正往外走的时候，一个熟悉的男声突兀的响起，佟千雪抬头，看到慕容飞正靠在洗手台边，手里拿着手机正朝自己挥手。

    “啊！”

    佟千雪轻呼一声，吓得把手里的手机都给扔了出去。

    慕容飞抢上一步，在手机还没落地的时候，稳稳地把手机抓在了手里，贴近佟千雪，说道：“佟医生，手机不想要了也别乱丢，要是被有心人捡走了，从里面挖出什么**那可就不好了。”

    此时，两个人之间的距离只有十公分，不，是五公分！

    慕容飞能清楚的闻到佟千雪身上的迪奥香水味，而佟千雪也能清楚的听到慕容飞略显沉重的呼吸声。

    佟千雪漂亮的眼睛使劲眨巴了两下，身体不自觉地往后退了两步，慕容飞又上前两步；佟千雪再退一步，慕容飞再往前一步，很快佟千雪就被逼到了墙壁处，退无可退！

    佟千雪深吸一口气，漂亮的眼睛落在慕容飞身上，说道：“我看你就是那个有心之人，把手机还我！”

    “手机是你丢掉的，我正好捡到了，凭我自己本事捡到的手机，我为什么要还你？”慕容飞看着面对羞涩的佟千雪，一本正经的说道。

    (本章完)