    破除了幻境后，她短暂的观察了一下四周，也没有出现邪神的真身，这里的应该是一个新生的邪神才对，按照刚才幻境的强度，若真的是新生的邪神，这个邪神的潜力不低，不处理干净，很容易发展成为严重的灾害。

    至于那些双眼冒着红光邪教徒？迪雅动起手来毫不客气，天空中悬浮着的光枪骤然炸裂，大量细碎的光屑从空中陨落，将这些邪教徒全部的覆盖了进去，枯槁的身躯在光屑的攻击下，宛如被点燃的木柴一样，快速的燃烧殆尽。

    每一个邪教徒都不是无辜的，更别说这些已经被邪神的力量改造成这样的邪教徒了，他们想要获得邪神的力量，就必须亲手对邪神进行血祭……哪怕是一个小孩的邪教徒，只要拥有邪神的力量，那就绝对不会是无辜的！

    清理掉了这些想要趁着幻境而袭击自己的邪教徒，迪雅的视线看向了那个荒村，走到荒村的门口时，整个荒村的地面震颤起来，仿佛一只巨兽正准备破土而出一般，散落在荒村内飞行的那些红眼蝙蝠在空中自发的汇聚起来，形成了一张妖异的女性面孔……

    看到这张女性面孔，迪雅微微一愣，伸出来的手浮现出来了一道魔法阵纹，阵纹中涌出来了大量的金色光带向地面的刺去，暴动的荒村在光带刺入地面后赫然停滞，那张妖异的女性面孔也出现了扭曲，空气中凭空产生了刺耳尖锐的嘶吼，嘶吼声十分容易影响人的精神，却不能对年轻少女带来一丝一毫的影响。

    很快大量的光线撑破了地面，从地面龟裂部分向外溢出着，荒村中心的那张扭曲面孔彻底的崩散，汇聚起来的蝙蝠在空中下落的时候就变成了密集的火光点。

    整个荒村在年轻少女手中的魔法阵纹消失后完全的风化，只留下了地面上的一些残留的痕迹，彰显着这里曾经存在着一个村子，至于地下那些因为刚才的震颤而被翻出来的骸骨，这些让距离这里最近的教会成员处理吧。

    这个新生的邪神来历很不一般……

    “魔女……最近出现的这么多吗？”快步的离开了这里，迪雅心里有些疑惑，刚才那只邪神展露出来的妖异面孔她有印象的，圣堂教会有着一本记录着魔女信息的书册，即便没有统计所有的魔女信息，但最少统计了八成，那本书她已经滚瓜烂熟的背了下来，刚才的那张妖异的面孔就是书册中记录的一名魔女的外貌！

    不同于丹玛丽娜或者是萝丽丝这种中立的魔女，那名魔女十分的危险！因为她的原因带来的灾害极多，不过她的行为太过的肆无忌惮了，圣堂教会当初大规模的行动了一次，让那名魔女一度遭到了重创，失去了踪迹！

    而现在她的痕迹重新的出现了，这是不是意味着她曾经受到的伤害恢复了过来？这不是什么好现象，这件事要必须赶快通知圣堂教会总部，至于自己，迪雅准备向最近的一片有关那名魔女的地方看看。

    毕竟那个地方在对方遭到重创隐匿无踪之前，算是她经常活动的一个区域了，和魔女关系很深的地方，圣堂教会自然不会错过，当初是想要摧毁那里的，但是那个地方也不知道被那名魔女用了什么手段。

    即便是完全摧毁了，过了一段时间也会重新的复原，之后再三确定了那个地方只要不是作死砸石头，就不会有什么大危险，即使有着特殊的天色变化因素，但没有直接性的危害，无法摧毁下，圣堂教会将那里列为封锁区后，就一直放置了下来，而且那个地方因为距离太过偏远的缘故，也不可能一直盯着……

    “阿嚏！嘶，这里好难受。”郑逸尘眼角微微抽搐的看着前方的一座庞大的雪山，再看看地图，无名雪山……啧，丹玛丽娜那个粗心的娘们，怕不是因为地名太多了，制作这个地图的时候，不想要写那么多字吧。

    用她的话来解释差不多就是，老娘知道每一个地方叫什么，用这地图就是看个方向而已，到地方马上就能认出来，如此干嘛把这玩意弄得这么麻烦？

    这句话是郑逸尘代入她的性格脑补的，实际情况的话，她怕不是表示自己连地图都不需要了。

    接近了这座冰山，盯住那种让人颇为难受的不适感，这里的空气都似乎是蕴含着冰屑，每一次呼吸都可以感觉到细微冰渣在自己的呼吸道摩擦着，而且连他这种龙族的身体都感觉到了寒冷，这种冷不是普通的冷，而是一种渗透性的冷，直接就无视了你的抗旱能力，接触到这里的空气，那种冷气就无孔不入的往你身体渗透着……

    不过郑逸尘感受到的这种寒冷也就是体表的一层皮，产生这种寒冷的力量接触到了郑逸尘体内的魔力就被迅速的同化，只不过表皮冷的像是冻脆的钢铁一样，每次活动，郑逸尘都有些在意自己的鳞片会不会因此破裂。

    拿出来了一块铁疙瘩对着脚下的冰层砸了一下，讲道理，这里的寒意这块铁疙瘩怕是真的要摔碎了，结果碎了的却是冰……

    “呃！？还是区别对待啊？这种冷意对死物没用吗？”郑逸尘收起了这块冰凉的铁块，嘀咕着，双眼稍稍的眯起了一丝，白的晃眼的雪地中有着许多隐匿的东西活动着啊……因为反光产生的雪盲？郑逸尘表示那是什么东西。

    自己的这双龙眼闪不瞎的，观察了片刻，郑逸尘迈动了第一步，一直浑身晶莹透亮，在雪地中接近隐形的生物突兀的向他的胸口攻击了过来，郑逸尘的应对方式也特别的简单，一大把的颜料粉末被甩了出去，颜料的附着性极强，点点色彩依附在了攻击他的生物身上，同时将附近的那些透明生物都给暴露了出来。

    “呃！？这是啥？深寒蜘蛛？”

    郑逸尘一巴掌拍到了首先攻击者他的这个体积超过一米，有着八只刃足的冰蜘蛛身上，将其沉重的压在了地上，咔擦的碎裂声随即响起，它的身体似乎真的就是冰凝成的。

    看了一眼四周那些随着郑逸尘反击，齐齐的动起来的冰蜘蛛，郑逸尘忽略了唤出魔兵召唤书的步骤，左右开弓，双手一张，一只手一把狂战斧……

