    七宝琉璃宗！

    “嗯，你们怎么这么快就回来了？难道获得魂环了？”宁风致见尘心御剑飞回，疑惑道。

    “是啊，剑人你们怎么这么早就回来了？难道出什么事了？”古榕也是问道。

    “魂环已经找好了，但紫晨的第二武魂惹了点事。”尘心先是将周围的人挥散，然后喝了口茶水说道。

    “第二武魂？”此时宁风致眼睛里都冒出了光芒。

    “来，释放一下武魂给叔叔看看。”宁风致笑道。

    “………”虽然感觉有些无语，但他还是乖乖的释放出了武魂。

    随着武魂的释放，一只白色的鸟出现，张开翅膀围绕着紫晨飞来飞去，显得颇有灵性。

    “这是冰凤凰？”宁风致疑惑道。

    “应该不是，我能感受到其中有着火元素的力量。”古榕说道。

    冰凤凰他们都听说过，前段时间天水学院就出现了一名有着冰凤凰武魂的学员，而面前的武魂和他们听说的冰凤凰差距太大了。

    “这是冰焰凤凰，应该算是一种变异的兽武魂吧。”紫晨解释道。

    “关于第二武魂的事你不要告诉其他人，还有荣荣你也不要告诉任何人，知道了吗？”宁风致严肃的说道。

    两人点了点头说道“知道了。”

    “嗯，你们两个先出去玩吧。”宁风致满意的笑道。

    在两个小家伙走后，三人也是讨论了起来。

    “我感觉这冰焰凤凰武魂比七杀剑武魂的品质要高。”古榕率先说道。

    “你放屁！我七杀剑武魂是第一器武魂！”尘心反驳道。

    不过虽然反驳但他自己也知道七杀剑武魂确实没有冰焰凤凰武魂的品质好，他只是单纯的想骂这个贱骨头罢了。

    “好了，剑叔，骨叔，我们要讨论的是，这孩子以后的发展，而不是武魂的品质。”宁风致头疼的说道。

    “先让他修炼七杀剑，等之后让他的第二武魂全部吸收万年魂环吧。”尘心提议道。

    “嗯，这个可以。”宁风致点头同意道。

    古榕虽然不爽尘心，但也没有反驳，因为这个方法确实是最好的选择。

    “话说，剑叔，能不能让这孩子同意拜你为师。”宁风致再次询问道。

    “恐怕不行，这一个月中我也试探了几次。但他都不同意。”尘心摇头否定。

    “那就让荣荣和他联姻吧。”宁风致深皱着眉头说道。

    “我不同意，你怎么可以拿荣荣的幸福开玩笑，而且这小家伙也不像忘恩负义之人，也不需要这样。”古榕反对道。

    “我也不想这样，可是关系太松了，不这样我总是不放心，而且这小家伙天赋异禀，荣荣跟着他也不亏。”宁风致苦笑道。

    “嗯，这小家伙确实天赋异禀第一魂环便是千年。荣荣跟他也不会吃苦。”尘心也是点头赞同。

    “什么？第一魂环千年？”二人异口同声的叫道。

    “是啊，我徒弟就是厉害，第一魂环就是1600多年的雷霆巨虎。”尘心看着古榕微笑道。

    古榕脸色一黑，一点都不想理这个剑人了。

    “那也要看荣荣的感受，如果她不喜欢，也不能强求。”古榕退了一步说道。

    “哈哈，荣荣现在可喜欢这小子了。”尘心笑道。

    “嗯？”两人疑惑的看了过来。

    然后尘心就给两人讲了一下路上发生的事。

    “这样啊，这么说紫晨这小子还救了荣荣一命。”宁风致点头笑道，他感觉这事稳了！

    “这样的话，就让他们两个自己发展算了，我们就不要插手了。”古榕提议道。

    “嗯，这个可行，要是我们强加的话，没准还会让那小子心生不满，他们自己发展最好不过了。”宁风致思考了一下说道。

    “那就这么定了，剑叔你可以和他说一下关于武魂的事情，至于两个孩子的事情，就让他们自己发展吧。”宁风致道。

    尘心点头，就要离去。

    “哦，对了，让荣荣那丫头搬到后山住，这样的话也可以收一收她的性子，让她好好修炼。”宁风致补充道。

    “让荣荣搬过去不好吧，在那地方修炼是很苦的，就算是我们两个也只会在闭关的时候去那修炼。”古榕说道。

    至于男女有别，他们都下意识的忽略了，在他们看来，反正以后都是一家人，就算住在一起也没什么。

    “骨叔，荣荣她现在都快被我们给惯坏了，去那收收性子也是好的。”宁风致说道。

    …………………………

    “多少钱？”紫晨看着面前的店主询问道。

    “小少爷你还是继续陪小姐玩吧，钱之后会有人送给我们的。”店主微笑道。

    “紫晨哥哥快过来啊。”远处的宁荣荣喊道。

    “少爷，之后会有人把钱送过来的。”旁边的白管家也是说道。

    “荣荣买东西从来没有给过钱吗？”紫晨目光从一位位店主脸上扫过说道。

    而被扫视的店主们纷纷说道“给了，之后都会送过来的。”

    紫晨点头表示了解了，然后走到了宁荣荣的旁边。

    “哥哥你尝尝这个。”宁荣荣从摊位上拿了一块小零食递给紫晨开心的笑道。

    紫晨接过零食却并没有吃，而是说道“不管是任何的东西，都要先付钱，才能拿走。”

    “可是我没有钱啊。”宁荣荣瞪着她那可爱的大眼睛，可怜巴巴的说道。

    紫晨看了一眼身后的几人也是知道了为什么宁荣荣买东西从来不给钱了，这是被惯的。

    看到紫晨的目光，白管家尴尬的从衣服中拿出了十几枚金币递了过来。

    不过他并没有接，这次出来是挺匆忙的，所以那金币很有可能是白管家自己的，于是他从自己的口袋中拿出了几枚金币递给了宁荣荣说道“把刚才没付钱的东西都付了。”

    宁荣荣接过金币虽然觉得这样很浪费她和紫晨哥哥玩的时间，但还是听话的跑回去付了刚才的钱。

    而就在这时尘心也是御剑飞了过来，看见宁荣荣居然在付钱也是有些惊讶，但又看看在其旁边的紫晨，他也是明白了，对其的评价又高了几分。

