    听说羊奶营养价值极高，贾易连忙操控空间挤了一小部分，奶水拿出去不好解释…

    还是制成奶粉吧，足有一斤，家里的两小只应该会喜欢的，反正小羊也吃不完…

    看看兔子，贾易满头黑线，还好桃源里的草长的快，不然还真养不活它们，这都七十只了。

    贾易连忙抓了五十只十斤重的大兔子收进仓库。

    这是要经常抓了，也怪不得后世澳大利亚兔子都泛滥成灾了。

    四只大黑猪长到了一百五十斤，还有三十五头三十斤左右的小黑猪，这也不比兔子差多少了。

    不行，得控制数量，杀两只母猪。

    无痛杀猪，速度快到猪都没反应过来就已经结束了。

    处理好猪肉，闻了闻，没有那种老母猪特有的腥臊味，看来桃源里的动物都不需要阉割了，不错不错…

    再看看鸡群，一只九斤重的大公鸡领头，一只八斤的老母鸡，十五只五斤的，还有二十只马上要出壳的小鸡。

    看看鸡窝里，检查一番，没有死卵，山洞孵化间不再需要了…

    小溪里一大群鸭子游过，仔细一数，六只七斤的大鸭子。

    五十六只两斤的小鸭子，这也要控制数量了。

    赶紧捡鸭蛋，一数一共五十个。

    可惜不能带小当槐花进来，不然她们应该会很喜欢这项活动的。

    鹅就少点了，两只十二斤的大公鹅，多了，收一只，多了还打架。

    两只十斤的母鹅，十三只四斤左右的小鹅。

    还有一窝十只鹅蛋正在孵化。不急，今天就吃铁锅炖大鹅。

    小溪里虽然有鸭子大鹅觅食，但各种鱼获并不少见。

    十几斤的大鲤鱼，大草鱼，都有十几只了。

    鲫鱼最大的都有三斤了。

    这河虾好大啊，一只都有十厘米长了，也好多啊，不管了，捞五十斤。

    河虾后世好贵的，根本吃不起，现在倒是能吃到饱。

    仔细一看仓库，除了刚收的，还有一百五十斤野猪肉还没吃过呢。

    三千斤面粉，六百斤花生，玉米南瓜，黄瓜，豇豆，白菜，韭菜各自堆了一堆，自家吃绝对够了。

    还有一万五千多斤土豆。七千斤红薯，这得吃到猴年马月啊。

    卖了，这几天就去鸽子市打探打探。

    这一堆水稻脱了壳也有两万两千多斤。这也够我吃的了，种这一季，下次改种别的。

    贾易收拾了好一会儿。忙到三点多…

    突然，铁锅炖大鹅出现在脑海。

    不行了，忍不住了，贾易连忙从何叔家拿了个大铁锅，倒了点油，料酒，酱油，香料，辣椒。

    辣椒也该种点…忘了…

    何叔还是没锁门。

    虽然贾易没再进去偷吃的，但是何叔屋的吃食还是经常失踪，只不过不像以前那样全没了。

    进桃源，收拾了这十二斤的大鹅，操控空间刷刷几秒就切好了大鹅，贾易看着自己的手呆住了…

    这手感，我可以在空间练习刀工啊…

    不想那么多了，还是吃最重要。

    加油，炒香料，放大鹅，加酱油料酒，大火烧开，加土豆块，小火慢炖…

    中间加点宽面条子，边上贴上玉米饼子…

    贾易是好一顿忙活，很快到五点了，菜也熟了。

    贾易拿了件破棉袄包好铁锅回家。

    要不是桃源泉水的强化，贾易还真不一定抱得动，还好一路上没人看见。

    “小易，你这是抱的什么…”

    “奶奶，是好吃的…今天晚饭你不用做了，等下开吃。”

    贾易把锅放在桌子上，贾张氏好奇的打开一看。

    “铁锅炖大鹅，这么一大锅啊，好香啊…”

    “快盖起来，别冷了，我去叫一大爷，老太太他们，等妈妈，何叔回来就开饭了。”

    “你妈妈和傻柱…”贾张氏脸色有点难看，有点不知道怎么说才好。

    “等晚饭过后再说吧。”

    贾易只好无奈的说道。

    “一大妈，今天我家做了桌酒席，感谢何叔这一个月的教导，也感谢您跟一大爷对我们的帮助…”

    “啊，这不好吧…”

    “有什么不好的，您跟一大爷帮了我家那么多，你们就是我的长辈，所以，您跟一大爷一定要来…”

    “好…好…”一大妈激动的点头。

    “我还要去请老太太，不如这样，您和我一起扶老太太过来吧。”

    秦淮茹回到家，疑惑的看着老太太跟一大妈，贾张氏正在聊天。

    “妈，你回来了，我想感谢一下何叔和一大爷，所以用何叔家的大铁锅做了一道硬菜…”

    “好，我去叫下你何叔…”

    秦淮茹高兴的转身就走，也不知道何叔肯不肯来。

    “我去找下小当槐花…再看看一大爷。”

    贾易出门就看见小当槐花正在和尤欢尤喜两姐妹一起玩呢。

    “小当槐花别玩了，回家吃饭了。”

    “好的，哥哥。小欢再见…”

    小姐妹俩大声回答，然后一边跟尤家两个好姐妹道别一边小跑过来。

    “小易，今天这么早就吃饭了？”

    “一大爷，我这不是为了感谢您和何叔对我家的帮助，所以请你们来做客吗。”

    “不用了，你一大妈应该都做好了…”

    “嘿嘿，迟了，我都把一大妈请到我家去了。走，来我家。”

    “你啊你…”

    一大爷有点无奈又有点欣慰。

    一大妈出了意外不能生育，两人没有后代，为了找家的感觉，就把老太太当母亲孝敬，把何叔当儿子照顾了。

    贾易拉着一大爷回到家，何叔两兄妹也已经到了。

    不过何叔现在是浑身不自在啊，那坐立不安的样连小当槐花都看出来了。

    “何叔何叔，你怎么了，是身上痒吗…”

    “姐姐，何叔一定是没洗澡，身上长虱子了，老师都说了，不讲卫生的人身上就会痒…”

    众人都乐了，这话说的何叔都有点无地自容了…

    贾易连忙打开锅盖，一股香气扑面而来。

    “好香啊…哥哥，这是什么啊。”

    小当槐花两眼放光，口水都差点流出来了。

    本来以贾易的厨艺是不会这么香的。

    但谁让桃源出产的食材好呢，虽然拿出来后功效几乎没有了，但是味道确实比外界普通的食材要好。

    “铁锅炖大鹅啊，好久没吃过了。”

    老太太的牙齿掉了不少，吃不了太硬的，贾易拿碗装了一些特别酥烂的肉，又夹了几块土豆，玉米饼之类的递给老太太。

    “老太太您先吃…”

    “好好，大家都动筷子吧。”

    “小易，你不是才学基础吗，怎么做的这么好吃啊。”

    秦淮茹吃了两块，感觉味道好极了。

    “这不是小易的厨艺好，说实话小易的厨艺只是一般，香料的分量，炒制的也不对，火候也不好…”

    何叔仔细品尝了一下，自语道。

    一旁的何雨水一边下筷子一边拉了一下自家的傻哥哥，吃人家的怎么能当面说人厨艺差呢。

    秦淮茹一听，翻了一个大大的白眼，这还了得，怎么能这样贬低自己儿子呢，而且这菜确实好吃啊，没看到大家都快把舌头吞进去了吗。

    “哼，既然那么差，那你说说为什么…”

    秦淮茹一副你要说的不好，不要怪我怼你的架势。

    看的何叔一哆嗦差点把筷子掉了，赶紧讨饶。

    “呵呵，小易的手艺也没那么差，我只是把他跟大厨比较了…”

    “那为什么这么好吃。”

    秦淮茹有点不想放过他，有一部分是因为何叔怂，这么长时间没给回复不说还一直想躲着自己。

    “这是小易选的食材好，食材本身质量好，也不知道你从哪儿找来的。”

    何叔大有深意的看着贾易。

    “呵呵，何叔，都是买的，我也不知道…”

    贾易一时不知道该怎么解释。

    这些食材跟泉水一样，拿出了桃源时间越久效果就越差，连味道也只是比平常美味一点罢了。

    “别的我也不感兴趣，小易啊，你还能弄到这种食材吗？”

    看着何叔渴望的眼神，贾易有点恍然，这是一个厨子的追求。

    “能弄到的，下次交给何叔你做。”

    “好，小易，何叔一定把一身手艺都教给你。”

    “谢谢师父了。”

    “别聊了，快吃，等下就被抢完了…”

    得亏秦淮茹提醒，师徒俩一看锅里，好家伙，都吃了大半锅了，赶紧抢肉吃。

    饱餐一顿，所有人都一脸满足的瘫坐在椅子上，不想动了。

    一大锅总共二十多斤，被吃的只剩锅底的一点点汤了…

