    正巡视山庄的艳子突然听到庄头来禀，有人找她。

    艳子一脸纳闷，她昨晚才来的山庄，到底谁会找到这里？

    想不通的艳子干脆下山，跟着庄头来到庄园待客的堂屋中。

    乍一看到出现在堂屋中的谢显华，艳子吓了一大跳。

    鬓发散乱，眼底泛着红血丝，一直都很板正的衣裳皱皱巴巴的，脚下的布鞋沾满泥点。

    模样狼狈得很！

    这是谢显华？

    艳子蹙了蹙英挺的眉，挥手让庄头退下。

    等整个大堂内只剩下她与谢显华时，艳子才看着谢显华迟疑的开口。

    “谢公子？”

    谢显华眼眸微晃，灼灼的看向艳子，问：“季婈呢？”

    艳子神情微讶。

    她没有想到，姑娘离开了并没有告诉谢显华。

    不过这正合她的心意。

    谢显华在她眼里，还不足以与自家姑娘相配！

    “你能不能告诉我，你家姑娘现在在哪里？”谢显华再次开口，嗓音嘶哑。

    艳子的嘴唇动了动，缓缓的摇摇头。

    不说姑娘不愿意告诉谢显华去向的事，她现在也后知后觉的发现……

    好像当时姑娘跟她说，要看住山庄好攒嫁妆银子，她便不动脑子的兴冲冲来了。

    所以……

    姑娘也没告诉她，姑娘准备去哪里？

    艳子忍不住替自家姑娘的安危担忧起来。

    不过很快，她便想通了……

    姑娘身边跟着芊芊、轩辕景、轩辕岚，再不济还有傻啦吧唧，却忠心耿耿的寸心。

    这些人应该足以保护姑娘了！

    艳子又放下心来。

    她再看谢显华时，莫名多了点同病相怜的感觉？

    艳子自认是一个立场明确的人！

    虽然有点同情谢显华，但是肯定要坚决与自家姑娘的思想一至的。

    她觉得姑娘不想告诉谢显华去向，一定是以后不想与谢显华有过多牵扯。

    艳子却忘了，她家姑娘的去向，也没告诉她吧？

    难道也是不想和她以后有牵扯？

    典型的大型双标现场！

    “我觉得谢公子跟姑娘不合适。”

    “其实我和芊芊他们都觉得谢公子耽误了姑娘。”

    “说句不好听的，谢公子一直在给姑娘拖后腿。”

    “我们喊您谢公子，那是看在姑娘的面子上。”

    ……

    艳子的话如刀子般锋利，一刀一道凌迟着谢显华的心，血淋淋痛到麻木……

    他的脸越来越苍白，直到毫无血色。

    艳子有些意外，他都说得那么过分了，谢显华还不走?

    看着谢显华毫无人色的脸，艳子心有些不忍。

    一时间，整个大堂安静到落针可闻。

    谢显华此时已经知道，季婈并不在山庄内，但是事实上，季婈悄悄离开了，并没有告知他……

    按照艳子的话来讲，季婈甩下他，就像甩掉一个破烂一样。

    “我真的这么差吗？”

    半响，谢显华嘶哑的声音，打破平静，黑黝黝的眼看向艳子。

    空洞又冰冷且绝望。

    艳子对上谢显华的眼，着实吓了一跳。

    她没有想到，自家姑娘的离开，会给谢显华造成如此大的伤害。

    （ps：你确定不是你刚才的话太伤人？）

    谢显华一直没听到艳子回答，眼底的光，更加暗淡下去。

    他沉默的转身，脚步沉重的往前走。

    艳子倏然有些不忍了。

    她扬声喊住谢显华：“谢公子，要是你想跟姑娘在一起，就变得更优秀吧！”

    谢显华凌乱的脚步顿住，久久的他轻嗯一声。

    这声轻得好像一遇到风就散了，艳子却听清了……

    她轻喃：“希望有一天谢公子真的能成长到，能携手姑娘的那一天。”

    其实，艳子规劝谢显华的话，不过是她因为清楚知道，自家姑娘看谢显华的眼神，温暖又耐心。

    艳子有些不确定，姑娘是不是待谢显华是不同的？

    天突然淅沥沥下了雨，遮挡了人们的视线。

    这给正在街上寻找谢显华的师生们，造成了极大的不方便。

    钟林被自家亲叔叔揪着，一直喊一直喊……

    嗓子已经火烧火燎，却不敢停下喊谢显华三个字的钟林，看到天降细雨，心情顿时雀跃起来。

    “叔父，下雨了，咱们是不是要回去了？”

    钟教员痛心疾首的看着钟林，直到将钟林看得两腿发软，才教训道。

    “你怎么能这么想，你要知道，现在谢显华可能比你的情况更惨，你赶紧喊起来，万一就差这两声他没听见呢？”

    钟林好上火，一口痰差点没将自己活生生噎死。

    他觉得，谢显华生来就是克他的。

    不然为何谢显华一进书院，他倒霉的日子就没断过？

    钟林抹了把脸，抹掉不知是雨还是泪的水，扯开嘶哑的嗓子，怒气一泄而出：“谢显华——你死哪里去了？”

    “啪——”钟林的后脑勺被钟教员重重拍了一下：“你这孩子，瞎说什么呢？”

    钟林憋在眼底的泪水，刹那间控制不住，狂涌而出。

    正在这时，一个身着白衫，身材颀长的人，从街头的雨中失魂落魄的走来。

    泪眼朦胧的钟林恨恨吸了吸酸涩的鼻头，猛然发现迎面走来的人，正是他千呼万唤始出来的……谢显华？

    他难以置信的揉揉眼。

    真是谢显华！

    钟林的嘴角大大咧开，笑得像个两百斤的孩子。

    他做梦也没想到，最期盼谢显华出现的人，会是他自己？

    不是他太天真，是这个世界的套路太深！

    钟林吸吸鼻头，哒哒哒朝谢显华跑过去，差点给跪了。

    不过他的目的是质问谢显华跑哪里去了，害他受如此大的罪。

    还要他淋着雨找人！

    哪里知道，还没挨近谢显华，却猛然被一只大手拨开，一脚踩在一旁的狗屎上，差点让钟林恶心吐了。

    等他抬头，看是谁拨开他时，入眼便是他的亲叔父，正关切的摸着谢显华的头，温柔的问。

    “你这孩子哟，要是压力大就跟先生说呀，你不想考试是不是，那就不考！你想干什么，你说出来，先生帮你实现……巴拉巴拉……”

    钟林：……

    钟林两行辛酸泪又差点没忍住，他觉得似乎他抓到了精髓，张口就对正安慰谢显华的钟教员喊。

    “叔父，我不想活了。”

    钟教员正愁谢显华为何苍白着脸，一言不发呢。

    他乍一听到钟林的话，顿时怒了！

    钟教员一转身，对着钟林的后脑勺又是啪的一下。

    “你这孩子就是欠抽，多抽几次看你还作不作？”

    这一次，钟林终于哇的哭出声来。

    哭声引来正寻找谢显华的学子们，他们看到谢显华，顿时惊喜的围上去，关切的询问着。

    谢显华死寂的眉眼微动，重新注入生机，只是……

    多了一些不为人所觉的阴沉。

    他扯了扯嘴角，扬起一抹不达眼底的笑：“在下没事，让大家担心了。”

    正围着谢显华的人有惊的也有喜的——谢显华没疯！

    钟林哭声一噎，谢显华没疯？

    不，谢显华没疯，他却快疯了！

    谢显华不理钟林仇恨的目光，朝钟教员深深一揖：“钟教员……”

