    第四百六十六节-遥控开启

    “哦!没事，你先忙，我看一会儿!”

    林默挥挥手，颇有些领导派头。[本章由网友为您提供更新]

    “是!我给您去拿一瓶水？”何香玲讨好地说道。

    看对方的一身装备，难道全是真的？何香玲确认林默的身份后，对这身战术铠甲又惊疑不定起来，也许是真的，那这样岂不是刚刚从战场上下来？

    难道这个林董事出完任务就过来了？

    何香玲不知道自己的猜测已经无限接近现实。

    “不用，我自己看看!”林默摇摇头，并不想打扰这些国防星工作人员的工作。

    离展览会开幕已经没剩多少时间，各展区的参展商们正在进行最后的场地搭建和完善工作，每多准备一刻，就多一分在这次2ooo个展位中抢眼的机会。

    1uanhua渐yumi人眼，别看这里风光无限，那只是针对客户和游客而言，只有在这里的参展商们才知道战争的号角已经响起，无比惨烈的大规模空战即将上演，惨烈无比的订单争夺战将让所有的参展商陷入疯狂。

    航空航天展览会，永远是狼多rou少，上一次在珠海航空展被夺走订单的参展商这次更是磨刀霍霍图谋着卷土重来。

    洛克希德?马丁、bo音、成飞、沈飞、苏霍伊、米格、达索、诺思罗普?格鲁曼诸多厂商都是实力雄厚的巨头将成为战斗机订单的主要供货商。

    至于印度斯坦什么的战斗力只有5的渣，也就是来凑热闹，或是让那些没眼光的小国家或者雇佣军公司买一两架便宜货充充men面。

    滴!~

    林默没顾得上看那些朝着自己抛媚眼儿的美nv们，听到了腕表出滴的一声轻响。

    你有短消息，请查收!

    哦？

    有金系巨龙控制的腕表才是真正的智能机，能够自动根据环境和林默需要提供相应的策略服务。

    上次林默在酒泉第五航天训练中心缴获的智能机械人主芯片依然在金币主体那里进行逆向工程，虽然没有完全解开，可是已经有了不少收获，特别是智能机械人控制方面的，有了专业借鉴，那台化身机械人似乎更像样子了。

    与以前收获处理器的逆向成果相结合，这头金系巨龙已经能够将无数的晶体管进行积累堆砌，形成自己独有的综合xing处理器，不再需要单独含上一块成品芯片，更能演化出目前市面上所没有的处理器。

    和以前那个另一个世界的土包子龙相比，这头金系巨龙已经与时俱进了许多。

    虽然大多数时候，这头杀戮之龙有些名不符实，可是在其他方面，这头金系巨龙却有林默也想像不到的特长所在。

    点开高清屏幕一看，林默看到恰好是陈海青来的消息，应该是趁着中转加油的空档趁机过来的短消息。

    问林默有没有到达巴黎，再就是已经给林默安排好了住宿的酒店，国防星在机场附近的一家五星级宾馆包了整整一层，数十个房间，只要林默拿着自己的xiong牌去领房号就行了，晚上跟公司的所有人一起取餐，林默在法国的开销全部算到国防星的帐单上，如果他需要现金的话，可以找正在布展的负责人领就行了，公司内已经打好了招呼。

    作为展示的歼-11和歼-14“鹰隼”都已经进入了场地，林默要是愿意的话，可以领出来练练手，开幕式后，可能会安排他进行飞行表演。

    对于林默的飞行技术，整个国防星公司高层上下，即便没见过林默的，也是无比服气，最起码曾经的战绩和曾经试飞行时的记录视频都是摆在那里，无可挑剔，哪怕再挑剔的人也不做不到ji蛋里挑骨头。

    把林默拉过来镇场子，所有人毫无异议，那可是hua钱都请不来的王牌。

    以往只有几十年经营资历的老牌生产商在军方支持下才能有王牌飞行员协助试飞，对于他们这个新成立的小公司来说，那是想都不敢想的事情。

    陈海青被家里送入空军，何尝不是这样的早有预谋，只不过现在有了更好的选择，而且关系也非常好说话，林默本人都不知道，自己在国防星的地位竟是不低。

    是钻石，果然是放到哪里都会光。

    林默简单地回复了一下：我已经到了，谢谢关心，晚上见!

    估计按着国防星宣传科长小姑娘说的，估计差不多只有吃晚饭的时候才能遇上那个陈大少爷，现在还有两三个小时，自己先转转再说。

    旁边靓丽的美nv们依然在训练，可是边上多出了一个帅哥，难道也是一起的模特吗？

    穿得像星际战士，冷静的面容，简直是帅到爆棚。

    她们显然把林默当成了和自己一样来赚点收入的职业者，却忍不住心头一阵火热，心神摇dang。

    仿佛被打了一针ji血，美nv模特们训练动作更加卖力起来，勾魂的眼神不住得往林默瞄过来，如果火辣辣的目光也能变成实体的话，恐怕这会儿我们的龙骑士早就被堪比六管加特林火神mi你炮的火力，突突地连rou渣都剩不下。

    特别是一些西方美nv更火辣豪放，竭力所能的展示着自己动人的妖娆身姿。

    妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这句话恰恰可以形容林默此刻的心情。

    小情人啊!

    这伙小1ang蹄子究竟怎么了？

    指挥演练地何香玲皱起了眉头，虽然模特们突然出人意料地全力以赴挥，甚至水平表现，这正是她力求的效果，似乎效果有些过头了，这些勾男人了吗？

    惊疑不定的何香玲顺着这些1ang蹄子似乎要将某人生吞活剥的目光望去，顿时恍然大悟了。

    哼哼!想癞蛤蟆吃天鹅rou，攀上林董事这根高枝，想得ting美!

    何香玲自然心里清楚，这个神龙见不见尾地年轻帅董事自然没那么容易被人搞上手，不过他怔怔看向那架歼-14的目光好像很怪异，仿佛带着一丝丝看到情人般的温柔。

    温柔？何香玲忍不住rou了rou眼睛，没错，就是这样的神se，她立时心头一阵恶寒，这位董事不是会恋物癖，而且是很严重的那种。

    偷不如偷不着，林默此刻的心情几乎与何香玲所猜相差无几。

    恨不得把全世界所有最先进的战斗机都掳过来，建立自己强大的战斗机后宫，从此天际任他横行，比起一辈子只能拥有一头巨龙的龙骑士来说，龙骑士算个球!

    心中一动，林默迅戴上了战术头盔，启动了“龙将”的控制系统。

    国防星这次跟沈飞的关系更进一步，而且顺利得到许可，允许借用歼-14“鹰隼”在展览会上压阵，这还是沾了林默的光。

    当初在南中国海“施琅号”威慑xing训练加巡航的时，林默不留遗力的帮助沈飞完善了歼-15舰载机的改进工作，一举拿下了舰载机的大订单，他不仅得到了物质上的丰厚收获，还意外地收获了一个航空业大佬的人脉。

    因为611所严教授关men弟子的缘故，林默拥有了成飞的人脉网，再加上一个沈飞，中国两大航空工业大佬的人脉，立刻就使林默的身份不一样起来。

    嘀嘀!~

    静静地停在展台上的歼-14“鹰隼”突然没来由的出几声电子声音，仿佛是汽车解除锁止状态似的，机身上的几个信号灯同时也闪了几下。

    林默心中一阵暗喜，果然让自己猜中了，歼-14的cao作控制系统平台也采用了自己开的编码规则，加入了航空战术头盔遥控数据链端口。

    不论歼-14还是歼-1o，由于军方的需求，在控制cao作系统中都预留有这样的端口，只不过想要开启这样的端口，需要特制的权限芯片和驱动

    恰好恒海战防配给自己的“龙将”是最高权限的完全版，也带有这种芯片，自然而然毫无阻碍地链接上了这架处于静默状态下的歼-14“鹰隼”，开启了远程遥控状态。

    “这个林董事在干什么？”看到边上展示用战斗机异状的何香玲惊讶把目光投过来。

    也不知是怎么回事，没见林默有什么动作，甚至连mo都没有mo到，那架战斗机竟然有了反应，难道是特异功能吗？

    何香玲却忍住了自己的好奇，没有开口询问，这个展台上的一切都是军事机密，她并没有权限过问。

    驾驶舱的舱罩一颤，缓缓向上自动升起，林默一跃而上歼-14的前鸭翼，准备跳进驾驶舱试试手感，忽然身后传来一声大喊声。

    “喂!你什么人？你在干什么？”

    机械师刘民伟正在调试自己手上的检测设备状态时，忽然听到展台方向传来不同玩赏的声音，抬起头一看，大吃了一惊，不知何时，那架歼-14竟然缓缓自动张开了驾驶舱舱罩。

    这究竟是怎么回事，他立刻放下手上的工作跑了过去，却看到一个戴着头盔看不清面目，全身穿着造型奇异铠甲下的人正站在“鹰隼”的鸭翼上准备钻进驾驶舱，急切之下，他连忙大喝了一声。

    ps:月票哦!

    !a#

