    营地上，战旗猎猎。

    彭司盔甲着身，被一众将领簇拥着从帐篷出来，看向均骑着高头大马进入营地的祝长乐等人。

    “这马，末将瞧着都流口水。”

    “前边那两匹神驹眼馋眼馋就算了，后边那些也都不错，看着不比我们的战马差。”

    “可不，真是让人馋啊！”

    “……”

    听着一众属下的议论，彭司心想：那两神驹谁能不眼馋，可神驹之所以是神驹就是因为天下少有，且不是谁都能得到，也不是谁都能驾驭。

    那边祝长乐耳朵动了动，拍了拍小尾巴的脖子倾斜着身体靠近身边的秋离低声道：“看在他们称赞小尾巴和小一的份上原谅他们嚼舌根了。”

    秋离点头附和，虽然这原谅也不知从哪来。

    “祝女侠。”彭司上前几步拱了拱手，又朝着她身后众人一礼，“要有劳各位英雄了。”

    “彭将军不用客气，我们来此本就是为了贡献自己的一份力量。”翻身下马，祝长乐道：“就当是换个大点的地方打个架了。”

    这话可真是又自负又不讲道理，但是听着又极为舒心，彭司笑：“祝女侠一如既往的爽快。”

    “我们都是粗人，玩不来弯弯绕绕那一套，就像现在，彭将军也无须和我们客套。”回头看了一眼，祝长乐笑道：“差不多申时了，彭将军准备好了吗？”

    “准备就绪，另有四十名弓箭手配备了十字弓听候祝女侠调遣。”彭司指着不远处背着十字弓的众人道。

    “他们怕是跟不上我们的速度。”稍一想，祝长乐唤了个人，“辛鲜。”

    突然被点名，辛鲜愣了一瞬，被秋离眼神催促他上前。

    “祝小姐，我在。”

    “你在后边带着他们跟上，跟不上就看看该怎么做，我们的计划你都听到了吧。”

    “是，听到了，可是……”辛鲜看向秋离，祝长乐顺着他的眼神也看了过去。

    “秋离，辛鲜能借我用用吗？”

    秋离背手而立，“辛鲜，长乐的命令就是我的命令。”

    众人的眼神都有些异样起来，这话说的可有那么点儿意味在其中。

    辛鲜得了这命令有点跃跃欲试，这种事儿他还没干过呢！当然，其他人也没有过，都承平多少年了，他们也是第一次直面战事。

    祝长乐又看向彭司，半点要询问的意思都没有，直接道：“弓箭手有队长吧，让他听辛鲜的，别不把人当回事，这事上没有尊卑，彭将军说呢？”

    “自然，若有人借着身份留难，本将定不轻饶。”

    弓箭手前排站着的一人弯下腰去：“末将不敢，一定听从辛大侠指挥。”

    那就行了，祝长乐拍拍手，“我们自行行动，请彭将军注意着他们城门上的旗帜，旗子倒了就可以冲了。”

    彭司拱手抱拳：“本将谢过各位公心。”

    “希望我们都能活着再见。”祝长乐回了一礼，跃身上马夹了下马腹，“走了，小尾巴。”

    一众人来也匆匆，留下个辛鲜后去也匆匆。

    辛鲜也有眼色，行了一礼去向弓箭手那边，带着他们匆匆跟了上去。

    “将军，这就……走了？”

    “不然还要喝个壮行酒？”彭司打趣完严肃了神情，“整顿人马，出发。”

    “是。”

    祝长乐一行走的却并不是去往冷集县的方向，而是偏离方向走了一段路，脱离对方的侦察区域后才弃马，从另一个方向去向冷集县。

    做为攻城的一方，西蒙的营地设在冷集县和已经夺下的岳圩县之间，信陵方向却城门紧闭，正因为这个原因，祝长乐才想一口气拿下两城，不然就算夺回冷集县也要立刻受到威胁。

    不算祝长乐、秋离和凤姑三人，五十四人分成六个队伍，正好每个队伍九人，按之前分派的，汤元和陈扬，以及另一个叫胡立的三支队伍留下，剩下的三队跟着凤姑一起去往岳圩县埋伏，只要他们占据了有利位置，有十字弓在手，若是西蒙败退撤往岳圩县要进城也不那么容易。

    “小汤圆，你和胡立的队伍去通往岳圩方向的城门埋伏，旗帜一倒立刻把城门夺下来关死了，上边弓箭招呼，不管城里城外，凡是靠近城门的都留下，等彭司的人马进城后再开门追击，在那之前别被人关门打狗了。”

    “记住了。”汤元兴奋得直搓手，“走了。”

    陈扬带着自己队伍的人跟两人从另一个方向潜进城，祝长乐和秋离也都分开行动，按之前拿到的地图去抓人，有的人在，有的扑了空，下手重的要了对方的性命，下手轻的把人打晕了绑起来，先将城中的将领解决了，潜上城楼看向远处隐隐绰绰的人，知是辛鲜等人到了，心里底气更足。

    朝陈扬打了个手势，陈扬点点头，祝长乐拉开弓瞄准，一箭正中旗杆，旗帜的倒塌引起惊呼，有人察觉到了不对，陈扬等人要么弓箭要么暗器同时出手，再加上秋离一手石子撒了个天女散花，城楼上的人瞬间倒了大半。

    城楼上的动静仍是引来城中注意，祝长乐和秋离直奔城门。

    “当！”锣声响彻城中，可是已经晚了。

    两人飞快将守城门的士兵放倒，打开城门将到了近边的辛鲜等人放进来。

    “去城楼上。”祝长乐将门推到最开，听着上边十字弓的声音就知道西蒙的人不比大皖，人家是真不怂，面对十字弓的威力也敢于来争夺城门。

    幸好彭司来得够快，在箭矢去了大半时就带兵进了城，如此不费一兵一足夺回城池，这让彭司看到了这些武林中人的力量，原本只是客套的态度变得真客气起来。

    “彭将军，后边光靠我们不行了。”祝长乐将弓往背上一背，“营地在那边，就像您说的双拳难敌四手。”

    “这话本将都想收回了，莫说四手，四十手你们都应对得来。”彭司半是打趣半是认真的道：“要本将如何配合，祝女侠请说。”

    “骑兵有吧，跟着我们冲锋就行了，我没带过兵，阵法也没学会多少，这里还用不上，骑兵杀伤力不错，他们总要分出一部分兵力来对抗，这样我们压力就小了。”

    “不将人赶走确实难安，朱定，你带上所有骑兵听祝女侠调遣。”

