    从皇宫离开的李简，轻轻的吐了口气。

    多年来，因为这个皇子的身份，他受尽了讥讽和针对。

    而现在，再也不用面对那些人！

    什么阴谋诡计，什么明争暗斗，全都见鬼去吧！

    李简感觉从我有过的放松！

    “后悔吗？”彦氏转头问道。

    “很爽！”李简的嘴角，勾起一抹弧度。

    “只要你觉得好，那便好！”彦氏也笑了笑。

    “哥，小姨，我们以后真的离开长安城，去阴山吗？”李同乐扬起头询问。

    “怎么？小妹怕了？”李简问道。

    “我才不怕！”李同乐撅了撅小嘴，“什么皇室身份，我才不稀罕！只要能和你们在一起，什么样的日子都可以！”

    “放心吧，哥一定会让你们，过的比现在好上千倍百倍！”李简的话刚落音，脑海里就响起了一道机械的声音。

    “系统检测到宿主！”

    “系统绑定中！”

    “恭喜宿主，获得征途系统！”

    果然，穿越者的福利，系统来了！

    “什么是征途系统？”李简冒出了一个疑问。

    哗啦！

    一幅世界地图展现出来。

    上面清楚的标记个各个国度。

    “征途系统，帮助宿主征服世界，铸就千秋伟业，万古流芳！”系统机械的声音传来，“宿主目前身处长安，此乃宿主的母国，不可设为征服目标！请宿主选定新的目标！”

    “新目标？”李简看着世界地图，若有所思。

    吐蕃、高句骊、匈奴、天竺……突厥！

    既然他即将前往阴山，那就选突厥吧！

    因为阴山的边境，就是突厥的地界！

    “选定突厥国！”

    “叮咚！宿主已选定征服目标！”

    “恭喜宿主，激活新手大礼包！”

    “获取土豆种子！”

    “获取西红柿种子！”

    “获取战神赵子龙神技！”

    李简顿时眼前一亮。

    土豆和西红柿可是好东西！

    要知道，大唐时期，根本没有土豆西红柿。

    这两样东西，一个方便种植易生长，可以大面积的收获，既然当主食又可当菜吃。

    而西红柿，本身含有丰富的维生素，可以充分的补充身体的营养，又是水果又是食物。

    要知道，不管任何时候，人类最需要也最致命的东西，就是粮食！

    没有粮食，就填补饱肚子。

    填补饱肚子，就相当于没了半条命！

    大唐虽然繁华，可依旧有不少人吃不上饭，粮食一直是个大问题！

    尤其是边境地界，更是条件艰苦，常年都是吃番薯糟糠，常人难以忍受！

    有了西红柿和土豆，那生活，将会得到大大的改善！

    甚至，可以成为关键时刻的王牌！

    另外还有一个战神赵子龙神技！

    只需要融合神技，就能拥有强大的战力。

    要知道，常山赵子龙，那可是三国时期赫赫有名的五虎上将。

    以一敌百，不在话下！

    也是唯一一个能够与战神吕布所匹敌的名将！

    有了他，还用得着怕谁么？

    李简的目光，闪烁着兴奋的色彩。

    甚至都开始期待，前往阴山，征服突厥国了！

    思绪之间，三人已然回到了代王府。

    上上下下二十多号人，全都站在院子里，翘首以盼。

    “代王！”

    见到李简回来，众人纷纷迎了上来。

    老管家关切的询问道：“代王，情况如何？没什么大事吧？”

    显然，关于李简昨晚的事情，整个长安城，人尽皆知。

    包括代王府上的管家丫鬟奴才们！

    “没什么事！”李简淡淡的说道，“即刻起，我将从长安城离开，发配阴山。大家以后也不用继续留在代王府，恢复自由身，或者另谋高主！”

    “什么？离开长安城？发配阴山？”

    “怎么会这样？”

    “代王要走了……”

    众人闻言，皆是震惊不已。

    “代王，你，你要离开？”老管家难以置信。

    “没错！”李简微微点头，“其实没什么，天下没有不散的宴席，大家各自安好！对了管家，临走前，劳烦你们帮我收拾一下细软，谢谢！”

    然而，老管家等人却站在原地，纹丝不动。

    “怎么？还有什么问题吗？”李简眉头一皱。

    “代王，我们不想离开你！”

    “你去哪，我们就去哪！”

    “哪怕有朝一日，您只是一个普通人，我们也照样想跟在你身边侍奉你！”

    无论是老管家，亦或是丫鬟和奴才，全都红了眼。

    脸上满是不舍和诚恳！

    “你们这是……”

    “代王，其他人或许不相信你，但我们代王府上上下下，只相信你！”老管家信誓旦旦的说道，“您绝不会是做出那种事的人，一定是误会！”

    “代王，我们相信你！”

    “既然代王要发配阴山，就把我们一起发配好了！”

    李简闻言，哭笑不得：“你们大可不必跟着我，一起去吃苦！”

    “吃苦我们不怕！”

    “要是没有代王，那才叫苦！”

    “做人不能忘本，我们能有今天，都多亏了代王！如今代王有难，我们岂能一走了之！”

    “代王，你就带上我们，继续侍奉你吧……”

    众人满含期待。

    李简不由心中动容。

    整个长安城内，除了妹妹和小姨之外，最亲近的人，就要属代王府上的这些人了。

    患难之际，依旧不离不弃！

    不过，这也难怪，因为府上的这些人，大都出身疾苦，有的是吃不上饭，有的是疾病缠身，有的是背负了债务。

    是李简，收留了他们。

    给了他们一份工作，还帮他们解决了麻烦！

    李简虽然是皇子身份，但出身却也卑微，所以能够体会到他们的感受。

    面对皇宫里的那些人，他或许冷漠狰狞，可对于府上的这些人，他从来都是温和自然，没有架子，如同亲人一般！

    所以，在府上众人的眼里，李简已经不仅仅是个主子，更是他们的救命恩人，甚至，也同样视为亲人，不可割舍！

    “既然你们想跟着，那就跟着吧！”李简发话道。

    “谢谢代王！”

    “太好了，代王终于肯带上我们了！”

    “代王，我们这就去收拾东西，随您一起去阴山！”

