    能够来到这里的，大部分都是有能力的人，或者又是说心思比较深重的人，怎么可能会把自己的表情宣泄于外。

    只有无聊的时候才会跟着一起看戏，大部分的都是忙乎着自己的事情，只要不牵扯到自己，他们都是漠不关心。

    “只是有些好奇罢了，你好奇后花园的话，你也可以过去看一下。”

    我看到手上有点血迹，估计是刚刚靠近的时候不小心碰到的，到水池那边洗了一下手，看了一下旁边的垃圾袋。

    女人似乎也是察觉到了我的目光连忙走了过去，假装再扔一个垃圾，然后再把垃圾带给遮掩住。

    如果我没有看错的话，那应该是人的手指，而且还挺年轻的，没有什么经过岁月的痕迹。

    男人倒没有注意到这一点还跑到了客厅那边，跟着几个关系比较要好的人一起在讨论这件事情。

    到了继续搜索的时间，男人还故意跑过来跟我们说。

    “小姐，实在不行的话，你给我换个人跟着吧，你看一下这个男人什么能力都没有，你跟着他在一起的话总是会吃苦的，还不如跟着我们在一起对你也好一点。”

    张清夜笑了一下，没有说话，对这种人还是少搭理为妙。

    “晚上的肉类全部都不要吃。”

    我跟张清夜单独在一起的时候提醒了一句。

    “你在厨房有什么发现吗？”

    “我也不知道那个算不算是一个新的线索，我看到了人的手指头也不知道是不是我的错觉。”

    张清夜还想要说什么，小姑娘就已经走了过来，脸上充满了笑意。

    “你们两个单独在这里做什么呀姐姐，你们有没有什么新的线索呀。那些人看我年纪小都不跟我。”禾绿一副苦恼的模样，看起来让人忍不住的心生怜惜。

    “我知道你是真正的继承人，所以你也没有必要跟我装成这一副模样。”

    我走在了张清夜面前，挡住了禾绿的视线。

    “你在说什么呀。我怎么听不懂，我怎么可能会是继承人，大家都知道那个继承人是我哥哥呀。”

    禾绿是到了现在还不愿意说出事情的真相。

    “我家正好也是门派，所以知道的东西多一点，你在我面前装是没用的。”

    “原来是这样啊，我似乎是有听说过你的名字，但又好像忘了，我也记得不太清楚了，这件事情还是不要说出去吧。”

    禾绿毕竟那两个人是真的知道自己的身份，也就懒得在面前装一副可爱的模样。

    甜美的笑容收敛起来，脸上露出了一丝冰冷。

    “也希望你不要再把这件事情给说出去，毕竟我还需要我那个废物哥哥帮我遮挡一下。”

    禾绿低头轻笑一声，但没有任何的感情。

    我点了点头，继续回过头看一下书房里面有没有什么新的线。

    禾绿也懒得留在这里，又去了其他地方，装成一副甜美可爱的模样去询问别人。

    “我天哪，他怎么变化这么大呀，之前我记得是说他哥哥，但没有想到他们两个。”

    张清夜多多少少也是了解一些事情的，只是没有想到过事情的真相居然会是这一副模样。

    “他们家需要一个天才，而正好禾绿又是其中一位，但是这些年来他们家被打压的也很厉害，只需要一个顶罪羔羊，或者说是一个替死鬼留在那。”

    这书上也没有任何的线索，那宝藏究竟放在哪里了。

    “所以他哥哥就理所应当的留在那里，被别人吹捧着，到了必要的时候就。”

    张清夜捂住嘴巴，不可置信地看着我。

    这些事情他接触的比较少，而且他家里面的人对他也很好，当然不了解这些事情。

    但是这种情况哪怕是在当今社会也依旧是很常见的，只不过被人放在底下，没有多少个人清楚罢了。

    禾绿哥哥虽然说能力是不错，但也只能够说是不错，并不如同禾绿那样天才。

    他们家想要崛起，想要像以往那样辉煌，肯定也需要付出不少的代价，那么牺牲品也就只能够是他一个人。

    晚上吃饭的时候我特地观察了一下，周围有大部分的人是没有把肉给吃下去的，而是放在了旁边，有一些的是不明白的，却把全部东西给吃了进去。

    他们不知道这些肉什么材质的，反正吃的还是挺香的，甚至还会询问着别人怎么不吃这些。

    “上班了你怎么不吃这个肉啊。是不是这辈子都没有吃过这猪扒，不知道该怎么吃啊。”

    “我比较注重养生，也不喜欢吃这些东西，你要是喜欢的话，我也不介意把我这一份给你。”

    “那给我吧，这个肉还挺香的，不知道他们用什么香料弄的那么好吃，让人吃的就真的觉得上瘾，唉，你们这些人呢，真是不知道享福。”

    “哥哥你要是喜欢的话我这份也给你吧，你可要多吃一点啊。”

    禾绿也凑了上来吧，旁边没有碰过的猪扒放到了男人旁边。

    “小妹妹可真懂事，等我以后把那宝藏给找出来之后，给你一点钱，让你出去买些棒棒糖吃，哥哥大气点。”

    禾绿笑了一下，点了点头。

    忙完之后，晚上大家伙都回到房间休息了，但这一次大家都提高了警惕，甚至还在查，看着每个人到哪个房间休息。

    “今天晚上可能会出事，你要是害怕的话就在这个房间呆着，我出去看一下。”

    今天看到了那些手指，那么那些东西肯定也会出现在视线中。

    张清夜却摇了摇头，表示自己不怎么害怕可以跟过来的。

    “以后还会遇见更多的呢，以前都陪你扛过来了，那么现在遇见这些对我来说也只是小东西罢了。”

    晚上全部人都已经在睡觉的时候，我又往外看了一下，又看到了一只乌鸦在那里看着，不过这次他的视线并不是看着我，而是看向其他地方。

    我跟随他视线看过去的时候，忽然也听到了外面传来了一些细微的声响。

    好像是有什么东西，再拉着一个重重的东西，一步一步的往前走。

