    门铃响起的时候江与别正埋首在简言之的脖颈处贪婪的吻着，她的身上有一股幽幽的香气，不是任何香水的味道，至少江与别有过那么多的女人，还从未在一个女人的身上闻到过这种味道。

    是洗衣液的味道？或者是简言之的体香？

    江与别分辨不出来，却很喜欢，他甚至觉得这是简言之身上特有的味道也说不定。

    门铃响起的时候，江与别一开始以为是幻听，手从简言之的腰侧滑了下去，简言之没有反抗，也根本没有力气反抗，只是在第二次门铃响起的时候，简言之蹙着眉头说了句：

    “门铃响了。”

    “不要管。”

    江与别说不管，简言之自然也不会再多嘴，她还不至于抱有这个时候还有人来救自己的想法，那种情节都是小说和电视剧里的，真实的生活中从来都不会有这种桥段。

    只是门铃锲而不舍的响着很是影响整个气氛，至少简言之能够感觉到江与别已经越来越烦躁了。

    他撕开了简言之的衬衫，然后撑着手臂居高临下的看着她，简言之也不遮掩，任由他看，江与别却始终没动作，在毫不间断的门铃声中骂了一句起了身，大步走向了门口。

    简言之没有松一口气的感觉，她宁可一下子经历完，也好过这断断续续的折磨。

    是真的折磨，她觉得自己的意识都快要离自己而去了。

    体内的药效似乎在呈几何倍数的增加，简言之蜷缩在床单上磨蹭着自己的身体，身体里的燥热和理智都快要把她撕成两半了，一半在期待江与别的回来让她远离这水深火热，一半却又巴不得江与别被什么事情缠住，然后这一夜都不要出现。

    越来越不清楚的时候，她似乎感觉到有人靠近自己。

    应该是江与别吧，除了他也似乎不会再有别的人了。

    根本不可能有人来救自己，不是早就已经猜到了吗？

    那还期待什么？

    逃不掉，就接受，既然接受了，就不要贞洁烈妇，又当又立真的会让人觉得很烦。

    这是姚乐当初告知自己的，简言之到现在都还记得，正因为记得，所以她现在放开了自己，感觉到那个身影站在床边位置的时候，她情不自禁的伸出手去拉扯了一下他的衣服：

    “快点。”

    ‘江与别’没动，就那么看着她，简言之到这个时候还没察觉到有任何的不对，她等不来‘江与别’的动作，也不勉强，松开了拉着他衣服的手，然后控制不住的去拉扯自己身上的衣服。

    她很热，她快要烧着了。

    或许是她的这副模样过于放荡，想要保持一下君子姿态的‘江与别’都忍不住了，弯下腰抱起了她。

    那一刻，简言之的身体遵循了本能，这个怀抱的确让她舒服，她甚至控制不住的在‘江与别’的身上蹭了蹭，得到了‘江与别’的一声嘲讽的冷哼。

    但凡简言之还有些意识就能从这声冷哼中察觉出不对，但她的意识早已经不止飘到哪里去了，祁月白说的没错，这药的确烈的很。

