    训练家营地，除了在那坚不可摧的冰系精灵形成的冰墙以及呆呆释放的超能力下，当浩浩荡荡的雪崩，如万千兵马，冲撞到这一堵捍卫着人类安危的防御墙体前时……

    一瞬间，犹如冰花绽放。

    这些由冰岩、冰雪形成的雪崩，在碰撞之中，冰晶四溅，在这一整片天空，再次扬起无数冰雪的尘埃，就在这一刻，整片天空，都仿佛被弥漫上了一层冰雪的白光。

    一切，都是白茫茫的一片。

    轰轰轰轰……

    雪崩的余威，此刻在珠峰地区引起了地面的震动，这一股地震，让远离营地，在后方进行援助的军士、医生以及聚集的那些从危险地区离开的训练家们心中不由得一沉。

    在他们的视线里……

    在最前端的那一处训练家营地，此刻，已经被恐怖的冰雪所吞没。

    周围的一切，除了冰冷，或许就没有别的感觉了。

    就在所有人的心中宛如坠入到冰窖，跌入到谷底之时，从那冰雪的白色世界之中，瞬间绽放出了不同深浅的蓝色的光芒，此刻，还有一道在蓝色之中醒目的紫色光芒，从那白茫茫的世界之中，如同灯塔一般，照亮着生命之光。

    “余波结束了，余波结束了，快快快……”

    “所有人，带上自己的武器，铁锹、探测器，担架、医疗器械等等，出发，救援！！！”

    当地面的震动甚至还没有完全停止，一道道斗志昂扬的声音，在这里所有的军士、医生以及护士们的身体中，点燃奋斗的热血。

    “我有冰精灵可以帮忙！”

    “狃拉可以吗？狃拉可以一同帮忙吗？”

    “海豹球，海豹球呢？海豹球，快快快，快出来，准备救人！！”

    这一些先行离开前线训练家营地的训练家们，此刻有一种劫后余生的感觉，但是在这个至关重要的时刻，总会有一批年轻的训练家站出来，即便自己的训练家实力并不强大，但是他们可以用自己最大的努力，哪怕尽到的，只是一些微薄的力量！

    这一次雪崩，事发突然，并非只有一阵雪崩，往往一阵雪崩之后带来的，还会有威力更大的雪崩。

    同时雪崩的余波引起地面的震动，会对救援造成极大的影响，尤其是在最前线的训练家营地，如果雪崩没有完全地停止，救援的时时刻刻，都可能会有生命的威胁。

    “各位训练家，多谢了！”

    在这里进行指挥的军官深深吸了一口气，越是在这样的时候，越是能看到一个民族未来的气节。

    这些都是年轻的一辈，即便训练家的实力并不是所有人都很强，但是此刻所展现的，是他们的担当。

    天空中扬起的雪花，这些雪花，是通过冰女皇王彤冰所有的精灵，以及杨御这里出手的精灵一起，通过将雪崩之中大型的冰块雪球化解成为此刻空中的飞雪，再通过咸鱼王与小暴暴的“狂风之力”，让这些堆积而起的雪花，引导至珠峰地带其他区域的雪山山脚。

    哈克龙胸前掌控着天气力量的宝珠，虽然精英级精灵的实力能够起到帮助并不大，但是此刻……

    亲身在冰雪天地之中的体验，将会大幅度提升哈克龙对冰系力量以及对冰天雪地环境的适应能力！

    本身哈克龙就拥有不惧怕冰系力量的能力，此刻，又在这冰天雪地之中全力适应着冰雪的环境，这在未来的精灵对战中……

    会有着无比巨大的帮助！

    尤其是四倍弱冰的龙与飞行属性的快龙，当面对寒冰力量的这个弱点被彻底抹去之时，哈克龙小憨批的未来，会是无比的光明！

    “迷唇姐，我们下去吧，这个时候救援队应该更需要你的帮助。”

    迷唇姐点了点头，手中从自己的超能空间中取出一件厚实的羽绒大衣，同时还有保暖护目镜，帮助自己的主人穿戴上以后，带着杨御一同从空中降落到了地面上。

    “杨天王，你的保暖衣物也应该补充起来了，待会儿迷唇姐不在身边，珠峰这边现在的雪天天气，气温还是很冷的。”

    灰蓝色长袍下单薄的身躯，在穿上了厚实的羽绒大衣以后，杨御感觉这一位冰女皇多了一些人间的烟火气息。

    原先的装扮……

    杨御脑海的记忆里，想起一个人来。

    有些像古一法师。

    只不过，冰女皇王彤冰的形象更加具有东方的感觉，有些像得道的高人。

    “呆呆王他们已经完全抵挡下了这最大的一波雪崩，珠峰的雪崩，虽然是常见的情况，但是这一次的雪崩，情况要比以往更严重一些。”

    王彤冰天王轻轻感叹，从她的声音之中，杨御听到了一些担忧与憔悴。

    “如果没有杨天王你的帮助，可能这一次前线的营地，会受到更大程度的灾难。”

    此时，在救援队伍之中的领队看到此时珠峰的守护者以及杨御的二人身影时，立刻赶到了二人面前。

    “冰皇，杨天王，二位天王，谢谢！”

    沉重的感激声，在此刻是多么的清晰。

    “刘长官，营救的事情就拜托你们了，我的精灵已经派出，会在救援过程中帮助你们，我现在能做的，就是为可能埋在冰雪之下的人与精灵祈祷了……”

    王彤冰天王伸手握紧了这一位军官领队的手，这一双深邃的眼眸中，有着无尽的温柔，流露着满满的希望。

    “冰皇，杨天王，请放心，剩下的就交给我们了！”

    珠峰最危险的雪崩，这也是最大的一阵雪崩，已经在王彤冰天王与这一位年轻的杨御天王的练手下得到了最大限度的控制，这已经是非常了不起的事情，可以说，再怎么感激也不为过。

    “嘤嘤嘤……”

    “波比咘～～哩！”

    在这里的环境，失去迷唇姐以及呆呆超能力的帮助，周围呼呼呼吹刮着的寒风，让波克比全身都缩进了蛋里，即便是喜欢低温环境的小梦妖，也有些承受不住寒风的吹刮。

    这是真正的寒冷。

    “在周围的精灵都不在身边的时候，你会感觉，原来自己其实只是一个很普通很普通的人罢了，是不是有这样的想法？”王彤冰天王慈祥地笑了笑道。

    杨御点了点头：“没有了超能力的保护，这一刻，确实有这样的感觉，我们本身就是普普通通的人，只不过，在我们的身边，拥有了强大的精灵，我们与这些精灵之间，有着深厚的友谊与羁绊。”

    杨御身子因为寒冷而颤抖的时候，小梦妖就紧紧抱着杨御的头发，似乎想要给杨御提供一些热量，与小梦妖一样，杨御这一件大棉袄与巨大的棉被里，还有一只暖融融的胖丁一直抱在杨御的怀里。

    温度虽然不高，但是内心却是无比的火热。

    这就是杨御喜欢精灵的原因啊……

    在精灵的心目中，训练家，就是它们的一切。

    “说起来，我也没有想到会在这里遇见杨天王你，这应该是我们第一次正式的见面吧？”

    杨御想了想，点了点头。

    国内的天王，杨御见面比较多的，自然是华国龙使者夏志鹏，同时，现在多了一位方涟师姐。

    这是第一次见到传闻中的“冰女皇”。

    同样，也是杨御第一次见到华国国内另一条唯二的美纳斯，天王级美纳斯。

    “这一次雪崩，我感受到了有些不太寻常的气息，说实在的，我在珠峰生活了那么多年，从十五六年前，就一直在这里……见过的大大小小的，在珠峰中雪崩事件，有很多很多……”

    “但是这一次，我感觉有些不一样。”

    王彤冰的言语稍稍顿了顿。

    目光，转向了杨御。

    “我知道你的身边有岩神柱雷吉洛克的存在，这在我们天王之中并不是一个秘密，也正因为如此，这些话，我才会对你讲。”

    “我感觉……珠峰里似乎沉睡着什么精灵。”

    “我可以感受到它的存在。”

    “同时，我有一种预感。”

    “它可能很快就要苏醒了。”

    杨御的目光渐渐地严肃且认真了起来。

    ……

    “是它吗？急冻鸟？”

