    赵王冷冷地瞪了床上的楚子安一眼，突然一把掐住苏常笑的脖子，怒道：“贱人，你告诉本王，你究竟有什么事情瞒着本王？”

    脖子一被掐住，苏常笑就呼吸难受，喘不过气来，像搁浅在沙滩上的鱼儿。

    她害怕地盯着赵王，心里溢起一阵不好的预感。

    难道赵王知道她和楚天煜的事了？

    但她不敢承认，她涨红着脸，颤抖道：“我……我不知道你在说什么，我能有什么事情瞒着你？”

    赵王双眼猩红地瞪着苏常笑，眼里已是浓浓的杀意，“你老实交代，楚子安究竟是谁的孩子？”

    苏常笑吓得心里一抖，果然是这件事。

    难道楚天煜把强迫她的事说出来了？

    她顿时心慌道：“王爷，子安当然是你的孩子，你为何这么问？”

    “事到如今你还在骗本王？楚天煜已经把你们俩的丑事当众告诉大家了！本王没想到你这么浪荡，竟然和楚天煜搞在一起。你还生下这个孽种，骗本王说这是我的孩子，你这个贱女人，竟敢耍本王！”赵王说着，突然加重力道，将苏常笑的脖子捏得咔咔作响。

    苏常笑痛得惨叫一声，她哭道：“王爷……你……你放手，我……我说……”

    见苏常笑愿意说，赵王冷冷地一挥手，便将她丢在地上。

    他则阴鸷地弯下腰，怒不可遏地盯着苏常笑，“说啊，你说你是怎么背着本王和楚天煜苟合的？这个孽种是什么时候怀上的？”

    苏常笑的脖子一被松开，她便剧烈地咳嗽起来。

    她咳嗽了几声后，这才心有余悸地看着赵王，“王爷，我没有和楚天煜苟合，是他强迫我的，真的！”

    “他强迫你？本王不信，根本是你不守妇道，是你勾引他。你这个下贱的女人，竟然做出这种丑事毁坏本王的名誉，本王真想杀了你，还有这个孽种！”赵王怒道。

    他没想到，楚子安竟然不是他的儿子！

    亏他之前还对苏常笑母子那么好，没想到到头来是替别人养儿子！

    这是不是他伤害薇儿的报应？

    他当初如果肯相信薇儿，也不会落到这种下场。

    看到赵王眼里的杀意，苏常笑忙摇头，“不，我没有勾引他，我当时手臂被你砍断了，痛得难受，哪里有心思做这些？”

    说到这里，她一把拉住赵王，哀求道：“王爷，请你相信我，我真的没有和楚天煜苟合。我恨死他了，又怎么会和他发生关系？真的是他强迫我的，他就是一个畜生，他毫无人性，我不是自愿的，我是被迫的！”

    听到这话，赵王的表情有些松动。

    他冷声道：“那你告诉本王，楚子安究竟是谁的？”

    苏常笑愣住，“我，我也不知道。当时你碰了我之后，过了几天，我就被楚天煜欺负了，这中间只间隔了几天，我真的不知道孩子是你的还是他的。”

    “你！你为什么不早点告诉本王？”赵王气得眼冒金星。

    苏常笑忙道：“我怕你不要我们母子，才没敢告诉你。”

    说到这里，她激动道：“王爷，在怀孕之前，我和你行房的次数最多，而我和楚天煜只有那一次。我觉得子安应该是你的骨肉，你千万不要不理我们啊！”

    说着，她又去拽赵王。

    “你滚开，孩子是谁的，难道靠次数来猜？”赵王盛怒地推开苏常笑。

    然后，他快步走到楚子安面前，仔细地盯着楚子安。

    他仔细地看了楚子安几眼，然后大惊道，“苏常笑，你自己来看这孩子的眉眼，他越看越像楚天煜，他根本不像本王。”

    苏常笑忙走过去，也发现这孩子的眉目很像楚天煜。

    但她依旧矢口否认，“不像，王爷，我觉得子安根本不像楚天煜。他的眉眼很像你，他肯定是你的孩子。”

    赵王铁青着脸道：“本王不信，这孩子一定不是本王的，本王当初就怀疑他不是，没想到本王的怀疑竟然成真了！”

    说到这里，他嫌恶地扫了苏常笑和楚子安一眼，冷声道：“苏常笑，本王真后悔对你们那么好，还把这孩子写进皇家的玉牒里，没想到他竟然不是本王的种。从今以后，本王和你们一刀两断，再无关系！”

    苏常笑听到这话，忙扑通一声跪到赵王脚下。

    她拽住赵王，哀求道：“王爷，你不要这么无情好不好？你看看子安，他的病情又严重了！他之前服了御医的药明明好转了，可是后面病情又恶化了！你再去找御医，叫御医来给子安治病好不好？”

    此时赵王是一阵的心凉。

    他咬牙切齿地道：“之前他可能是回光返照，本王早就该料到，府医说他没得治，就肯定没得治，本王就不应该对他抱有希望。”

    说到这里，他怒瞪向苏常笑，“苏常笑，这既然是他的命，你就不要白费心机了！况且他根本不是本王的孩子，你要找找楚天煜去，不要找本王！”

    赵王的话，直接听得苏常笑跪坐到地上。

    这话像刀子似的，一刀一刀地剜着她的心。

    想到子安有可能会死，苏常笑心痛得浑身颤抖，满面泪痕。

    她可怜巴巴地看着赵王，泪眼涟涟地求道，“王爷，子安真的是你的孩子！他这么可怜，我求求你救救他！你看他一直昏迷，他就快不行了，你可怜可怜他吧！”

    说着，她赶紧给赵王磕头。

    赵王嫌恶地盯着她，怒道：“本王可怜他？谁来可怜本王？本王可不想替别人养孩子，还要被别人嘲笑！’

    说到这里，他叹气道：“苏常笑，孩子无辜，看在这孩子的份上，你骗我的事我不跟你计较。但是这孩子从今以后与本王再无关系，你们好自为之！阿真，我们走！”

    赵王说着，愤怒地推开门，带着阿真气冲冲地走了！

    “王爷，你别走！你救救我的孩子好不好？他也是你的孩子啊，你不要这么残忍好不好？”苏常笑匍匐着上前，想追赵王。

    结果赵王的身影很快就消失不见，苏常笑看着床上那可怜的孩子，眼泪大颗大颗地滴落下来。

