    看着白织妖尊以叹为观止的的速度离开。

    剑无痕神情微微一滞，又悄然流露出一丝复杂之色。

    首先和他预想的一样。

    通过两位师祖表现出来的态度，就已经说明了这位白哥的恐怖实力。

    甚至是有过之而无不及，也未必没有可能。

    其次，白哥离开的如此突然迅猛，若是他可以一同前去。

    那么，在兽潮攻上天剑宗之后，而在所以长老和弟子几乎绝望之际。

    他若是与白哥联袂出场，岂不是一个绝佳的装哔机会？

    到时候。

    白哥以恐怖的实力逼退兽潮。

    而他只需要告诉众长老和弟子，白哥是他请来的。

    如此一来，各位长老和弟子必定对他愈加的心悦诚服。

    另一方面。

    他不久后便要成为天剑宗的少宗主，也就意味着，师尊他老人家要退居幕后。

    倘若有这样的人物撑腰，即便是那些刺头长老也绝对不敢跳出来说他的不是。

    想到这里。

    剑无痕油然感慨道：“真是可惜了啊。”

    话止于此。

    剑无痕眼中倏地闪过一抹精光，似乎终于后知后觉的想到了什么。

    之前两位老祖将兽潮发生的矛头指向了白哥。

    而白哥方才似乎也说了，兽潮是追随他们而来。

    这也就说，白哥的出身定然与妖兽有关。

    难道白哥出自神秘的苍州深处，而是一位化成人形的妖修？

    自古以来，妖兽天性凶残，杀伐果断。

    更何况，还是可以化成人形的恐怖大妖。

    若是自己无意中犯了对方的忌讳，岂不是要被随手抹杀的可能？

    可怕！

    简直太可怕了！

    念如此。

    剑无痕悄然抹了把冷汗，然后又匆匆朝吴太和与宁素素行去。

    “两位师祖，方才那人难道是出自苍州深处的大妖？”

    来到两人的身前，剑无痕忧心忡忡的如此问道。

    “何止是苍州深处。”

    吴太和好没气的给了剑无痕一记白眼，淡声道：“如果不出意外的话，应该是来自无妄海对岸的妖域。”

    “不止如此，以他们的实力，恐怕即便是堕仙者也绝对有一战之力，不过，你也放心，他们既然已经拜叶先生为主，想必绝对也不敢对你痛下死手。”

    这时。

    宁素素突然问道：“他人呢？”

    剑无痕瞄了眼宁素素，拘谨道：“叶先生这几日一直让弟子外出寻找一些野味，所以弟子今日自晨曦时分出发，至今还没有见到他老人家。”

    宁素素轻描淡写的瞥了眼剑无痕，淡声道：“进去吧。”

    就这样。

    过了不到一刻钟的时间。

    当宁素素三人刚刚跨过门槛，转而看到庭院的一幕时。

    刹那间。

    三人登时呆若木鸡，宛若石化了一般。

    只见。

    庭院内，不知何时已然修筑起了锅灶。

    而身为妖域第一人的青雉妖尊，则如同凡间的伙夫一般蹲在锅灶前，撅起屁股大口的呼气吹气。

    赤眉妖尊则是手握一把菜刀，那张老脸上布满了惊喜之色，手上又小心翼翼地将一块黑虎肉切片装盘。

    玉面妖尊则是将宛若一座小山一般的黑虎尸首剥皮切块，然后搬到玄无妖尊的身前。

    玄无妖尊以秘法结出冰寒刺骨的寒气，将这一块又一块黑虎肉冰封，最后归入纳戒之中。

    至于叶长青则是背着手，神色闲定的站在几人中央，指点着几位妖尊有条不絮的进行着这一切……

    可想而知。

    这样的画面到底有多么震撼人心。

    要知道。

    以他们任何一人的恐怖战力。

    不要说玄天界往外，就是无妄海的对岸，各大修仙势力错综复杂的玄天界中部，都绝对是一等一的绝世强者。

    现如今，竟如同仆从一般做着最普通繁杂的事务。

    而且，最不可思议的是。

    看他们的样子，似乎还乐在其中。

    “两位师祖，他们……”

    剑无痕恍然回过神来，侧首轻声询问道。

    吴太和犹豫着点了点头，不禁感慨道：“如此荒唐的景象，即便是放眼整个玄天界，也就只有叶先生他老人家了。”

    宁素素定定的看着背对着他们的叶长青，神情中不禁流露出一丝复杂之色。

    她虽说被镇元仙宝压制了修为和元神，可她毕竟已经将修为和大道的感悟已经臻至圆满。

    更何况，她一直参悟的乃是音律之道。

    因此，在如此距离的情形下。

    她可以清楚的感应到在场的每个人身上散发出来的气息。

    不错！

    在场的每一个人各个气息浑厚，虽然都在尽量压制，但依旧难免会泄露出一二。

    由此可知，他们其中的任何一人都绝对不弱于自己。

    而他们都已经沦为了奴仆，那么她呢？

    真的能配得上叶长青吗？

    过了几个呼吸的时间。

    就在叶长青忍不住对青雉妖尊再次发话时，眼角的余光无意中终于瞥到了伫立在不远处的宁素素三人。

    “你们什么时候来的？”

    叶长青当即转身，面露如沐春风的笑意，如此笑问道。

    “我们……刚来。”

    吴太和怔了怔神，然后挤出一丝笑意，涩声问道：“叶先生，您……您这是在做什么？”

    “最近心血来潮，想做点野味尝尝鲜。”

    叶长青笑了笑，神色自诺道：“今日失手斩杀了一头黑虎，所以决定吃一顿黑虎肉火锅。”

    “对了，你们来到正好，待会坐下来也尝一尝我的手艺，顺便陪我喝上一杯。”

    话音落下。

    吴太和那张老脸上不禁流露出一丝犹豫之色。

    失手斩杀了一头黑虎？

    如果不出意外的话，应该也是一位实力恐怖的妖族强者吧？

    而妖尊强者修行到了一定境界后，体内的血脉便会溯古觉醒。

    如此一来。

    他们的肉身会变得极其强大，更是蕴藏着极其霸道的精气。

    据古籍记载，妖族修士在血脉溯古觉醒之后。

    他们即使元神被毁，但肉身埋藏万年也绝对不会腐烂。

    而且，千年前。

    天剑宗在开辟一处试炼之地时，便挖出过一具这般可谓是不朽的尸首。

    如此恐怖的肉身，又蕴藏着极其霸道的精气。

    莫说他吴太和，就是放眼整个玄天界估计也没有几个人可以消受吧。

    可叶先生他老人家又如此盛情邀请，作为一个晚辈，又怎么能忍心拒绝呢？

    怎么办？

    好难啊！

    对了！

    不是吃火锅吗？

    老夫可以选择吃一些青菜。

    一番心思百转，反复思虑权衡之后。

    吴太和悄然吐了一口气，然后对着叶长青和颜悦色道：“叶先生，实在抱歉，晚辈向来吃素不吃荤，所以……”

