    看着张杭伸过来的手掌，孙雨彤不为所动，与他相对而立，冷冷地注视着他的眼睛。

    她刚刚在里面差点和老狐狸翻脸，出来就有个不认识的男人过来大献殷勤，很明显这个男人没有什么好心思。

    她不会和注定成为敌人的人握手，这只会弄脏自己的手掌，也显得十分虚伪。

    张杭伸出去的手久久没有得到回应，他也不感到尴尬，随意地收回右手摸了摸耳朵，笑道：“孙小姐的脾气有点暴躁啊！”

    “对某些人确实暴躁，你有什么想说的就直接说出来吧，我讨厌拐弯抹角。”

    孙雨彤冷着脸说道，眉宇间已然出现不耐烦的情绪。

    “孙小姐可真是女中豪杰，够爽快，那我可就直接说了。

    听说孙小姐打算在海轲市建立一个能力者组织，你觉得我怎么样？够不够资格加入你的组织？”

    张杭微笑着说道，从旁边的桌子上拿起一把餐刀，非常轻易地搓成了拇指般大小的铁球，铁球表面浑圆光滑，只有数道细小的纹路，丝毫看不出之前餐刀的痕迹。

    申请加入组织？

    孙雨彤有点不敢相信自己的耳朵，难道自己误会这个男人了？

    建立能力者组织必然需要招揽强大的能力者，一个组织的强弱取决于能力者的数量和质量。

    虽然她不认识眼前的男人是谁，但是从他表演的这招来看，至少在力量以及身体强度方面是比较厉害的，若是能加入组织，那就再好不过了。

    “以阁下的能力，有兴趣加入一个还没建立起来的组织？”孙雨彤不动声色地问道，并没有表现出其他的情绪。

    “当然，孙小姐的能耐谁人不知啊？万里集团的财大气粗也是全国闻名。

    若是孙小姐认真起来，建立的组织必然会很快就成长起来，我这也算是提前投资了。

    只不过我有个小小的要求，希望孙小姐能答应我。”

    张杭先是吹捧了一番孙雨彤，随后笑呵呵地提出要求。

    “要求？你说出来我考虑一下，若是合理的话，我可以答应你。”

    孙雨彤毫不犹豫地回道，若张杭的要求是钱财方面，她当场就能答应他，花点钱买来一个强大的能力者，这笔生意非常值。

    张杭搓了搓手，笑得有点憨厚：“我的要求就是加入组织后，这个组织必须以我为核心，听从我的指挥。”

    孙雨彤的脸色顿时阴暗下来：“以你为核心还听从你的指挥？要不要我直接把组织建立好白送给你啊？”

    “哈哈哈……还有这种好事？那也行啊！”

    张杭笑得更开心了。

    “你算哪根葱？敢在我面前狮子大开口？”

    孙雨彤明白对方是来找茬的，若不是周围人多，她就直接指着张杭的鼻子骂脏话了。

    “孙小姐，这件事你不答应也得答应，超凡界可不是商界，大家做起事来不会这么和气的。”

    张杭盘玩着手里刚刚捏出来的铁球威胁道，以他的力量，心意一动就能把铁球化为威力惊人的子弹射穿孙雨彤的身体。

    当然他现在不会这样做，用这种手段解决问题只会给自己带来大麻烦。

    “呵呵，行，你等一下，这件事我得问问我的搭档，目前组织的领导者是他。”

    孙雨彤冷笑一声，用看死人的眼光看得张杭有点莫名其妙。

    本来她不想祭出“大杀器”把场面弄得太过难看，可惜这些人太过贪婪，已经认不清自己几斤几两了。

    “哎，哥们，那不是你的女伴吗？她好像被人堵住了，要不要过去帮忙？”

    李玄无意间看到不远处发生的事，戳了戳洛秋的肩膀问道。

    “没事，她知道该怎么做的。”

    洛秋端起酒杯一饮而尽，以他现在的身体已经不可能喝醉了，度数不高的红酒倒进嘴里跟喝果汁差不多，也就尝点味道。

    估计再也感受不到喝醉时的飘然恍惚，心里有点遗憾。

    他的超级听力一直在笼罩着整个庄园，所有的声音都收之耳内，包括房间里的……

    “哎，她向你招手了。小心点，堵她的人是张杭，能不招惹就尽量不要招惹，那种人不讲道理……”

    李玄急忙提醒道，话还没说完，洛秋就站起来朝着那边走了过去。

    李玄想了想，跟在后面，只不过落后几步，想着若有什么事情发生，能搭把手就帮他一把。

    “洛秋，这个人说要加入我们的组织，你来处理吧！”

    孙雨彤说着给洛秋使了个眼色，同时后退一步，给他让出空间，也是避免沾上一身血。

    虽然她没有看到洛秋在基金会内的档案，但是关于他做过的事非常清楚，洛秋可不像她这么好说话……

    “哈哈哈……组织还没建立起来，就有人才提前申请加入了，这是一件好事啊！”

    洛秋笑着走了过来，看起来像是很高兴的样子。

    张杭看着眼前走过来的男人，冷冷一笑，看来这个就是孙雨彤的“底牌”了。

    若是当场撕了他，不知道孙雨彤会不会吓得逃离海轲市？

    这般想着，他全身的肌肉开始兴奋，比钢筋还要坚韧的肌腱微微弹动收缩，心脏的跳动速度也快了一丝，大量的血液加速运送到身体的各个部位。

    他已经准备好了，等一下故意找个理由，直接对洛秋出手，先把他打成残废，再慢慢折磨死。

    洛秋的能力是什么他并不知道，也没有兴趣知道将死之人的能力。

    自他进入超凡界以来，从来没有近身打输过，最惊险的一次还是个魔法师对他的远距离施法，但还是被他强行顶着魔法攻击冲到身前打成两截，死状十分难看。

    洛秋跟他相距不过两米，在这种距离内，他瞬间就能冲到洛秋身后，然后一拳打断脊椎，再慢慢踩死……

    “不过我们的组织只收人才，不收垃圾。

    既然阁下要加入我们的组织，不知道你的能力是？”

    洛秋微笑说道，不知是不是故意为之，在“垃圾”两个字上加重了语气。

    “呵，连我都不认识，”张杭轻蔑地看了他一眼，继续说道，“钢铁之躯总该听过吧？这就是钢铁之躯，任何攻击在我面前都是挠痒痒。”

    张杭说着还拍了拍自己的胸脯，发出雷鸣般的闷响，说是钢铁之躯虽然有点水分，但是确实不凡。

    “钢铁之躯，无视任何攻击？哇哦，太厉害了，我们组织对你这种人才真是求贤若渴，有这么神奇的能力你应该早点说出来，看在钢铁之躯的份上，什么要求我们都会答应。”

    洛秋脸上的笑容更盛三分，笑得露出了洁白的牙齿，脸颊两侧都挤出了纹路，仿佛真的很欣赏张杭。

    不过这般举动让张杭在心底更加鄙视他了，只觉得他像个土包子，没有半点见识。

    “不过我有个疑问，钢铁之躯真的能免疫所有攻击吗？

    如果说，像这种攻击能不能免疫掉？”

    洛秋脸上的笑容逐渐消失，提出一个奇怪的问题。

    只见他的双手模糊了一瞬间，随后又恢复原样低垂在身体两侧。

    张杭还在思考着他说的是什么攻击，突然间耳边响起剧烈的爆炸声，宛如耳道中引爆了炸弹，然后什么也听不到了。

    眼前的景物开始模糊扭曲，脑袋两侧传来钻心入骨般的剧痛。

    这是怎么了？

    在场的所有人都没有看清到底发生了什么，只见张杭的脑袋突然变得瘪了一点。

    先是两耳喷出鲜血，紧接着七窍之中鲜血齐涌，他捂着脑袋两侧嘴巴张开却没有发出任何声音，弯着腰坚持了三四秒钟，然后缓缓跪倒，趴在地上抽搐，已然不省人事。

