    VIP包厢里，何塞的养子汤姆直接成了局面的掌控者，他上前一步，站在包厢栏杆旁边，向马沙毕恭毕敬的鞠躬。

    “夏亚阿兹纳布先生，请您代为询问尊者阁下，我的养父，德龙·何塞究竟身处何处？”

    马沙心想，我特么哪儿知道。

    他两手一摊：“很遗憾，我并不认识那位尊者。”

    汤姆有个很明显的扭头看身旁人的动作。

    马沙猜测，他看的那个人有办法测谎。

    但是马沙说的都是实话，他确实不认识尊者，因为他就是尊者本人。

    万一汤姆兄弟突然来一句“你就是尊者本人吧”，马沙就露馅了。

    可惜他没有。

    没有人会认为打个半机械还要用上卑劣战术的人是尊者本人。

    汤姆：“好吧，你不认识尊者，但你身边的魔女，应该是尊者的手下吧？”

    魔女大姐姐朗声道：“我只是在夜间飞行的时候，偶然碰到了尊者的使魔——就是那只乌鸦，它向我传达了尊者的箴言，内容就是让我来看一场歌剧。”

    汤姆又扭头看那个人了，马沙现在很确定，那家伙就是能测谎。

    但魔女大姐姐说的也是实话。

    汤姆看起来很懊恼。

    这时候马沙主动出击：“我说，汤姆先生，你是我救的，难道不应该对我先说一声感谢吗？”

    马沙赶来影剧院的路上就看到了倒地的汤姆，但是他赶时间，就交给工人们带他去解除睡眠术。

    严格来说，救了汤姆的是工人，马沙只是吩咐了一句。

    但是这种细节不重要。

    汤姆神色凝重：“工人们跟我说了情况，我——还有在座的各位能得就，都要归功于你。”

    汤姆的话引发了一片窃窃私语声。

    汤姆继续：“我本来以为这都是那位尊者的安排，既然你不认识尊者——或者说，那位尊者想让我们认为你不认识他，那自然我们会把一切功劳都算在你身上。”

    市长大人开口道：“我还有一处闲置的庄园……”

    马沙竖起耳朵，庄园耶。

    马沙来自一个奋斗二十年只能买个厕所的时代，一听要送他房子整个人都精神了。

    但是一种尖啸压过了市长的声音。

    马沙愣了一下，他上辈子在电影里听过这种尖啸。

    这是炮击！

    敌人还有后手啊！

    说时迟那时快，炮弹落地了，整个大剧院都晃动起来。

    感觉炮弹落在了旁边——

    马沙忽然听见范先生的声音：“快过来这边！我们从你开出来的地道下地下去！”

    突然又一发炮弹打中了大剧院，整个大剧院都晃动起来。

    演出厅天花板的吊灯轰然落下，在观众席上摔得粉碎。

    从天花板崩落的油漆块砸到马沙头上——还好只是油漆块！

    范先生：“这是急速射，几门炮交替开火的，等形成效力射就要会切换成半齐射！趁现在快走！等进入半齐射15秒就要落下一波！所有人都走不了！”

    马沙想都不想，拉起魔女大姐姐的手，向着站在后台上场门旁边的范先生撒丫子狂奔。

    惊魂未定的权贵们看到马沙的行动，也猛然醒悟，嚎叫着往出口涌去。

    在马沙跑到范先生面前时，他听见身后有锐利物体插进木地板的声音。

    回头一看发现一个铁矛一样的东西插在舞台正中央，头部没入地板。

    矛的尾巴上拖着绳索。

    何塞家的养子汤姆抱着市长大人顺着绳索就滑下来了。

    范先生：“别管人家了，快走！”

    这时候第二轮地动山摇又来了，这一次爆炸更近，震波直接让大剧院所有的电灯泡同时爆掉。

    落下的碎片引起一阵哀嚎。

    突然，演出厅的穹顶被击穿了，一发炮弹落在演出厅观众席正中央。

    马沙只来得及回头，就看见爆炸的闪光。

    然后他就被巨大的力量抛起来。

    魔女大姐姐比马沙更轻，还穿着裙子，冲击波来的时候裙子直接把她带倒了。

    马沙也摔在地上，但是飞得没有魔女大姐姐远。

    他爬起来，发现魔女大姐姐昏死过去——就算这样，她的帽子还是没有掉。

    这算什么？士可杀，发型不能乱？

    马沙也没多想，一骨碌爬起来，想抱起魔女大姐姐就跑，然而却发现她的裙子太麻烦了。

    突然马沙发现，上校就倒在不远处，这个时候可能已经形成效力射了，地动山摇之后有个平静期。

    马沙冲过去，把上校的尸体拖过来，用他的螳螂刀把魔女大姐姐的裙子给切成比较省事的款式。

    刚好这时候他又能听见炮弹落下的呼啸了，于是他抱起大姐姐跑起来。

    他全程都没有关注应该在他们后方的汤姆怎么样了。

    安德里亚守在地下道的入口：“快啊！等下，你受伤了！”

    马沙这才想起来身上还有俩伤口呢，一个在屁股上一个在左肩——好奇怪啊，左肩的伤口居然没有影响我发力。

    安德里亚掏出了治疗卷轴，刷啦一下撕开。

    马沙顿时感觉充满了力量。

    他一鼓作气冲进了入口。

    安德里亚立刻跟进来，然后是小白，苏苏则已经在里面了。

    最后进来的范先生说：“剧团的大家在前面！他们会留下指引标记的，跟着标记走，能到我们的安全屋！”

    ——妈的，你们一帮吟游诗人，还有安全屋？

    这时候也顾不得那么多了，马沙正要继续跑，听见洞外面汤姆在喊：“帮帮忙！市长大人如果出事了，联邦军里的北方佬会接管整个城市的，你们都别想跑！”

    马沙回头，发现汤姆跌倒了，腿好像被落下的石块砸中，他抱着的市长先生被甩出去很远，现在正在挣扎着爬向马沙他们。

    马沙：“你确定你能阻止联邦军里的北军接管城市吗？”

    “现在要塞里，”市长虽然吓得屁滚尿流的，但说话还算条理清晰，“要塞里有调动过来的来自南方的旅，这是为了应对……西边！我活着，就能说服来自南方的团……旅！”

    马沙正要放下魔女大姐姐，结果大姐姐已经醒了，轻轻拍了拍他的肩膀。

    下一刻，不知道从哪里出现的头发把市长托起来，“运”了过来。

    倒地的汤姆大喊：“走啊！找到我的养父！拜托了！”

    巨石轰然落下，堵住了地道的出口，蹦起的烟尘糊了马沙一脸——不对，半脸，因为他戴着面具。

    范陶特：“快走！离开轰击范围才安全！”马沙抱着魔女大姐姐，沿着地下通路猛跑起来。

    安德里亚追上来，问：“你累不累？”

    “啊？呃，有点累……”

    “那让人家自己跑啊！”

    马沙想了想，觉得也对。

    魔女大姐姐说：“放我下来吧，命运之子先生。”

    “别，叫我夏亚就好了。”马沙说着对魔女大姐姐微微一笑。

    “雪莉。”魔女说。

    马沙听到魔女大姐姐的名字的时候，感觉自己的DNA动了！

    ——啊，雪莉！

    不对，现在不是玩梗的时候，还在被炮击呢！

    市长先生气喘吁吁的打断了马沙和魔女大姐姐的互动：“我跑不动了，你能不能抱我跑？”

    众人一起回头。

    市长这吨位，直接打消了马沙卖他个人情的想法。

    范先生说：“这里有个手推车，可能是用来运送煤气储气罐的！我们可以推着市长先生走！”

    市长见状，大喜过望：“好好好好好！”

    **

    二十多分钟后，马沙等人爬出了下水道的井口，重新站在了地面上。

    范先生指着旁边的房子：“这就是我们的安全屋，平时伪装成书店，很适合吟游诗人的身份吧？同时，这个书店也算沃堡的吟游诗人行会。”

    市长虽然一路被小车推着走，但是最后爬了一段钢梯，让他又进入了上气不接下气的状态。

    他看着书店，呢喃道：“我以为吟游诗人的行会，就是大剧院呢。”

    “也有不愿意抛头露面的吟游诗人呀。”范先生说。

    突然，远处有马蹄声。

    范先生和马沙都警觉起来。

    妹子们看到两人警觉，这才摆出了戒备的架势。

    市长先生努力往范先生身后藏，但是他太宽了，这种行动显得很徒劳。

    旁边书店二楼的窗户开了，斯塔尼斯拉斯探出头：“怎么办？”

    范先生正要回应，市长大人忽然做了个“没事”的手势：“来的旗帜是南方州编成的旅。”

    马沙眯着眼，看向正在接近的旅旗。

    这时候骑马走在最前方的军官喊道：“是市长先生吗？驻军司令说议会全体还有**高官全都被邪恶法师变成丧尸了，战列舰正在开炮镇压。”

    市长大喊：“扯屁蛋！全体戒备，不要听北佬的命令！他们要动手夺取这个城市了，立刻组织反击！”

    跑过来的那军官大喜：“真的吗？我们早就想干死这些北佬了，这些北佬在城里呆久了，不可能打得过整天骑马打猎的我们的。”

    马沙回忆另一个世界的历史，南方军在战争前半确实比北方更能打，部队士气更高，将领也更强。

    军官连续下令，大量传令兵接连离开。

    市长先生转身看着众人：“这是战争，北佬要打，我们就奉陪到底！”

    马沙咋舌——我这是加入南军了？

    不不不，我的目标只是组一个队伍，然后去西边打德金而已啊。打完报完仇，卷了德金的势力和物资，我就要回震旦去振兴震旦了。

    于是马沙对市长先生说：“市长先生，接下来一切就交给专业人士了，我们就先行告退。毕竟经过一轮鏖战，我们的各种保命手段都用得差不多了。”

    马沙现在，还剩下一个七彩喷射可以用，其他法术、神术都用光了。

    他至少要睡足八小时，才能重新记忆法术，而他的配枪上面的火球术更是要等24小时才能恢复。

    市长点点头：“如果有听到任何关于那位尊者的消息，请第一时间通知我。”

    马沙盘算着，要不要给自己整个名号，要不然每次别人提到自己，都要“那位尊者”，仿佛什么不能提到名字的人一样。

    不能提到名字的人要没鼻子才配套，马沙还不想失去自己的鼻子。

    范先生：“走吧，今晚我们最好躲在安全屋里，等事态结束。”

    他说话的时候，书店的门开了。

    一名有着英格利斯正黄旗风骨的老绅士开的门。

    “这位曾经是我的管家，现在是一个籍籍无名的书店店长。”范先生如此介绍道。

    安德里亚向老绅士行礼：“晚上好，我现在脏兮兮的，可能会弄脏书店的地板。”

    老绅士笑道：“我已经准备好澡堂了。请进吧。”

    安德里亚向书店走去。

    马沙跟了两步，发现雪莉没跟上，就回头疑惑的看着魔女大姐姐。

    雪莉眼神游移：“那个……我可不可以先回家，明天再来？”

    马沙：“你家里有别的魔女或者别的人吗？”

    “没有……但是……”

    “那还是和我们呆在一起吧，”马沙说，“这样安全。”

    “不是安全不安全的事情……这个……”雪莉看起来更犹豫了。

    马沙上前直接拉住雪莉的手，拽着她往屋里去。

    他的想法很简单——好不容易骗到一个队伍成员，你想跑？哪儿那么容易啊！

    雪莉就这么被马沙拉进书店里。

    而书店外，市长先生骑上了马，在大量南方士兵的簇拥下，没入城市的灯火中。

    远处，大剧院正在熊熊燃烧。

    对于马沙等人来说，今晚的骚动已经告一段落。

    但对于整个城市，乃至整个联邦来说，动荡才刚刚的开始。

