    此刻，时衿言牵着颜慕槿也去了舞台，看到小萌妹噘着嘴，时衿言不由问道：“小慕槿，怎么不开心了？”

    　“衿言哥哥，我觉得深哥和嫂子的婚礼好感动啊！”颜慕槿红着眼睛：“你在上面当伴郎，我一个人在下面，只剩哭了！”

    　“谁叫你说你这两天生理期，不能当伴娘的？”时衿言凑过去，亲了颜慕槿的眼睛：“乖，那下次御辰的婚礼，你也当伴娘，好不好？”

    　“才不是因为这个！”颜慕槿噘嘴：“他们的婚礼都好感动，还有深哥对嫂子说的，‘以我深情，与你白首’，我好喜欢……”

    　她小声嘀咕：“我都没有听别人对我说过。”

    　时衿言一听，顿时了然。

    　他唇角勾了勾，一边揽着颜慕槿跳舞，一边认真道：“所以我们下个月的婚礼，你一定要想出更让人感动的台词，知道吗？”

    　颜慕槿抬眼：“我怕我想不出来……”

    　“你想想，这几年有什么对我说的，我做了什么是最打动你的……”时衿言鼓励道：“你往这方面想，还有一个月，一定能对我说出比深哥对嫂子说的还感动的台词！”

    　“哦，好！”颜慕槿受到鼓舞，决定今晚回家就努力思考，一定要让时衿言感动得只爱她一个，还要让他们婚礼上的伴娘也都红了眼眶！

    　只是，她突然意识到，为什么就她说，他不说么？

    　于是，颜慕槿不开心了：“衿言哥哥，那你到时候是不是都没什么对我说的？”

    　“你想听什么？”时衿言饶有兴趣道。

    　“我想听你说……”她想说让他说只爱她，会全心全意照顾她之类的话，可是，哪有女孩子主动要这样的？

    　颜慕槿懊恼，可是转念一想，谁让如今粥多僧少的呢？她幸好嫁给他了，否则过了这村，没这好店了！算了，还是让她对他好好表白吧！

    　“小慕槿，怎么不说了？”时衿言低头笑看着她。

    　“衿言哥哥，我想我怕到时候说得不好，要不然我们一会儿回家练习一下？”颜慕槿抬头看着时衿言，眸底都是他的影子。

    　他看得心头一动，更是被她的话挠得有些迫不及待，于是，音乐一结束，他就马上牵着颜慕槿的手，去了休息区：“小慕槿，现在就可以练习给我听。”

    　“现在？”颜慕槿深吸一口气，脸颊红扑扑的：“衿言哥哥，我紧张。”

    　“老公亲一个就不紧张了！”时衿言吻了颜慕槿一口，鼓励道：“乖，说吧，我喜欢听！”

    　“衿言哥哥，我觉得你很聪明、优秀、长得也好看，我从小就很崇拜你！”颜慕槿心跳地咚咚咚的：“我觉得嫁给你很开心，我想要永远和你在一起……”

    　她说到这里，突然觉得比起霍景潇那句，少了很多文采，顿时，好像交作业的小学生一样，等待着时衿言点评：“衿言哥哥，我说得是不是不好啊？”

    　见时衿言没说话，颜慕槿好紧张，心里念着，一定是糟透了吧？

    　就在她要补救的时候，腰却被时衿言一把揽住。他将她扣在怀里，深邃的眸子锁住她，声音微微有些低：“没有，慕槿，你说得很好，我很喜欢！”

    　她心头雀跃，又在他的凝视下，脸颊加温，连脑袋都开始有些因为血液上涌而眩晕。

    　就在她不知所措的时候，时衿言低头轻轻碰了碰她的唇，道：“小慕槿，我觉得你漂亮、可爱、单纯善良，我从小就喜欢宠着你！我觉得娶了你很开心，我也想要永远和你在一起……”

    　颜慕槿听了，眼睛一下子睁大，不可思议地看着时衿言，心跳得快要撞破胸腔。

    　虽然他完全套用的是她的格式，但是，刚刚他算是对她表白吧？

    　他是不是也很喜欢她啊？怎么有种被巨大的惊喜砸中的感觉？！

    　糟了，幸福得快要晕倒了……

    　“怎么，我说得好不好？”时衿言似笑非笑地看着她。

    　“好——”颜慕槿说完，又有些纠结；“衿言哥哥，你是真觉得是这样，还是只是……”

    　“那你觉得呢？”时衿言将问题抛给了她。

    　颜慕槿想到自己被人甩过，对自己没信心，于是失落地道：“衿言哥哥肯定只是做作文而已……”

    　时衿言笑了。

    　颜慕槿更失落，果然，她就知道！

    　时衿言见她满脸伤心又忍着的模样，心头不由怜惜，他碰了碰她的唇：“小慕槿，你说，如果我不喜欢你，为什么娶你？”

    　颜慕槿很自然地回答：“做慈善啊！你上次告诉我的。”越说，越失落。

    　“嗯，的确是做慈善。”时衿言凑到她耳边：“但是，我只喜欢对你一个人做慈善啊！”

    　颜慕槿一听，眨了眨眼。

    　时衿言亲了亲她的耳垂：“因为我只喜欢你。”

    　耳畔他的声音，再加上耳垂上的触感，颜慕槿感觉自己好似被无数电流包围，电流在身上乱窜，她毛孔全都张开，力气被抽走，无法动弹。

    　时衿言见颜慕槿此刻仿佛一朵娇花的模样，眸子深了深，喉结滚了滚，简直恨不得赶紧抱回家做不可描述之事。

    　只是，她还在生理期……

    　他有些懊恼，深吸了一口气：“小慕槿，你看，我对你表白两句你就快晕了，那我们婚礼上，如果我再作一首诗，你岂不是……”

    　她的眼睛里都是水雾，可怜巴巴地看着他。她也不想晕的，但是控制不住……

    　他笑着将她拉近怀里：“好了，那天记好台词，好好对我表白就好，你放心，你尽量肉麻，我都不会晕的！”

    　颜慕槿乖乖地点了点头。

    　“靠，真是辣眼睛！”一道不和谐的声音响起，傅御辰坐在了时衿言身边：“你们能不能不要学深哥，当什么行走的狗粮发放器？”

    　时衿言微笑：“这不是怕你饿吗？”

    　傅御辰正要冲他翻白眼，就见着霍景潇来了，身后，还带着一位伴娘。

    　“虽然你们刚刚也都认识了，但是，我还是来正式介绍一下。”霍景潇道：“这位是宗佳玥小姐，她在市场运营方面很有经验，从下周起，将会来霍氏上班。”

    　“大家好，以后多多关照哦！”宗佳玥笑起来有两个酒窝。

    　“御辰，佳玥过来之后，和你打交道的机会应该比较多。”霍景潇继续道：“她虽然是在霍氏集团总部，但是，负责的市场是娱乐版块，所以，希望你们今后好好合作。”

    　“没问题！”傅御辰道：“眼下就有个熟悉的机会！”

    　说着，他冲宗佳玥挑眉：“美女，一起跳个舞，熟悉下？”

    　“好啊！”宗佳玥眨眼：“我跳舞喜欢快节奏，不知道傅少能不能跟得上？”

    　“我也喜欢快节奏，我们真是太有缘了！”傅御辰做了个请的动作：“切磋一下咯！”

    　两人走上舞台的时候，两个小家伙终于挺着吃得溜圆的肚子，也去了台上。

    　欧阳米道：“宸晞哥哥，我跳，你跟着我学就好！”

    　“嗯，没问题！”霍宸晞点头。

    　只是，两个小家伙个子太小，生怕被大人踩到，只好去了角落。

    　“宸晞哥哥，这样——”欧阳米比着。

    　“米米，我动作对了吗？”霍宸晞道。

    　“嗯，对了！哥哥你好聪明，一学就会！”欧阳俊鼓掌。

    　“那是你教得好！”霍宸晞道。

    　两个孩子跳得欢乐，直到，傅御辰和宗佳玥走了过来。

    　“咦，绒球叔叔，你脱单了？”霍宸晞说完，看向宗佳玥：“姑姑好！”

    　“宸晞，你再敢叫我小名，我就把你家的扁扁和滚滚炖了吃！”傅御辰恶狠狠道。

    　“绒球？”宗佳玥却听了去，唇角勾起：“傅少，你的小名很萌啊！以后能不能叫你绒少爷……”

    　此刻，有别于舞台上的热闹，霍景潇和贺晚柠则是端着一块蛋糕，悄然地去了殿堂的另一面。

    　那边，有个小门，二人推门走了进去。

    　“爸！”贺晚柠来到贺耀宏的面前，半蹲下，将蛋糕递过去：“你尝尝我们的新婚蛋糕！”

    　“谢谢晚柠！”贺耀宏低叹：“真好，我终于看到了你们的幸福！还看到了宸晞，他很聪明可爱！”

    　“爸，我会好好照顾好他们母子的！”霍景潇看着他：“而且，今天的婚礼，全球同步播出，我相信，晚柠妈妈如果能够看电视，也一定会因此而欣慰！”

    　其实，关于要不要媒体，之前贺晚柠和霍景潇认真思索过。

    　既然霍景潇已经出手救了贺耀宏，那么必然说明，贺晚柠已经将此事告知了霍景潇。

    　原本，对方可能有两个筹码。但是贺耀宏被救走，对方手里有没有戚雪玲都不一定。而即使有，也不会轻易除掉手里唯一的底牌。

    　所以，婚礼上，不论贺晚柠说愿意还是不愿意，其实，效果都是一样的。

    　反而霍景潇还能借助这样一个世纪婚礼，表明一种态度，那就是，他很宠他的妻子，如果有谁要对贺晚柠或者贺晚柠的家人动手，那么，先过他这关！

    　也就是难怪，自从救了贺耀宏之后，贺晚柠那个微博再也没有收到过类似的威胁，估计，对方也怕了霍景潇的手段。

