    第1173章帝忠来了

    一般情况下也就是5000到7000万左右。

    不过璟仟从一开始就想到一旦打脸，人数必然激增，所以提前使用了AO2集团的服务器，然后在奥普集团的平台上进行直播以及容量分发。

    也就是说世界各地的人看的这场直播，不管用的什么app，只要是官方的，都由奥普集团负责。

    所以即便后面人数激增到了7亿，总服务器也没有瘫痪。而且从始至终，除了刷屏凶残了些，但画面质量和速度简直没得说。

    因为7亿人的观看，Chole这种极端奢侈品出圈了，侯爵府出名了，景杰出名了，最主要的是，帝靖安一家子还有B国皇室出名了。

    当帝忠，也就是B国的国王踏上I国的土地的那一瞬，铺天盖地的坏消息蜂拥而至。

    如果不是因为帝忠一生酷爱权术，为了坐稳B国国王的这个位置，一辈子经历了无数的风雨，恐怕凭借他91岁的高龄，在听到这些噩耗之后会被直接气死过去。

    儿子帝旭仁是他这辈子的骄傲。

    如果帝旭仁还活着，并且一直待在B国，他恐怕早已经让他做了国王。

    只可惜，他倾力培养的儿子，最后竟然被一个不知道从哪儿冒出来的，没有任何家世背景的女人给拐走了。

    他不让那个贫民女人进入皇室，他的儿子就会跟着那个女人离开。

    他百般阻挠都不行，眼看着他都已经要答应了，只要他们再求求他。

    可是那该死的女人却将他的儿子带走了。

    他的儿子，第一顺位继承人的仁亲王，竟然为了那个不知道从哪儿冒出来的女人，甘愿放弃皇位。在他都还没来得及挽回的时候，就向全世界宣布了放弃皇位的声明。

    那可是他最爱的儿子！

    哪怕事情已经过了50多年，想到那个叫桑沫的女人，帝忠依旧意难平。

    即便他派人杀了那个女人，依旧意难平。

    他以为那个该死的女人死了以后，他的儿子就可以回到他的身边，听他的话，娶黎家的女儿为妻，重新给他剩下血脉合格的继承人。

    可是他花了那么多心血培养起来的儿子，竟然直接跟他撕破了脸，宁愿带着襁褓的婴儿净身出户，也不愿意再找一个。

    帝旭仁，他帝忠这辈子最爱的一个儿子！哪怕当年他再恨，始终都舍不得对他下杀手，甚至不忍心伤害他。

    可就这么一个优质的继承人，竟然被帝靖安那个废物给害死了。

    帝靖安真的是那种干啥啥不行，祸害第一名的人。

    哪怕他的哥哥帝靖承手段层出不穷，帝靖安也始终能够靠着他的那些歪门邪道在皇室混得风生水起。

    却没想到，这个连他都拍不死的小强，跑到I国来帮自己的女儿作个弊，想要拿个奖回去炫耀，却成了他人生的终结。

    这……

    恐怕就是来自血脉的压制吧！

    帝旭仁比他的弟弟帝旭恒要聪明厉害得多。

    帝旭仁虽然死了，但是他的儿子帝靖轩却成了Z国首富。

    不仅如此，他的老婆谢清妍还是谢家千金。

    (本章完)

