    盘膝坐下之后，宗守也不再去管自己妖身。重新把那被他抛却了的皇焰燃灵决拾起，开始潜心专研。

    无数的念头，在脑内不断纷闪。一段段的口诀，一个个图形，不竭的浮上心头。

    其实早在几日之前，也是这般，明明是灵感如潮，却始终无法寻到突破点。将这门火系功法，融入到自己的撼世灵决之内。

    而当他再次开始推演，也是差不多同样的情形口恍如是隔着一层膜，始终无法将之捅破。

    闭目凝恩，足足半刻钟，都始终是毫无头绪。宗守最终只能是无奈的停下，看来是没法如雄魁那样，进入到顿悟状态了。

    这‘运，字符箓带来的吉运，看来也不是很好用。

    好在他心里，本就没抱什么希斐，此刻自然也不觉遗憾。事实上，这静坐的半刻时间，没产生什么其他不利事情，就足令他欣慰了。

    张开眼时，只见初雪正在清理着这乱成一团的车厢。拿着抹布，试图擦拭着失落在地毯上的那些灵墨汁液。

    上身低俯，臀部高翘，裕衣紧紧包裹着，勾勒出完美的臀型。可能是最近初雪，身姿拔高伸长的缘故，那衣裙明显有些紧崩口就连那下身处的沟壑，也近乎完整的凸显了出来

    宗守的眼立时一亮“咕哝，一声咽了一口口水。狠狠地盯了一眼，仔细把那形状记下，就又装成正人君子状，把头偏开。

    正心忖这小妮子简直就是迷死人不偿命时，赫然只觉自己体内，又是一阵气息狂涌。那水火螺旋真劲，再一次开始暴动，

    好在这一次，宗守是早有准备第一时间就开始倾力镇压。坐在床上，有弱水护着，也没出什么意外。

    而就在体内的真气，被他完全后复之际。宗守脑内忽的是灵光一闪目中现出一道璀璨无比的光泽。

    接着是瞳孔渐渐失去的焦距，目光也是明灭不定。脑海里面，在疯狂的推演计算。记忆里埋藏的所有与水火电三系相关功法，都纷繁被抽取出来。填补着那撼世灵决与皇焰燃灵决中的空缺。身周上下，也是灵能涌动。特别是水火之灵，最是活跃。周围更隐隐可见不竭有紫色的电光闪动，

    不过须臾时光，宗守面上就现出了欣容。居然还真的是突破了，这一霎那的顿悟，足可节省他数月时光的参悟。

    那撼世灵决中地轮部分的第二层，第三层，都在飞速完善着。不单精神旺盛思绪也是清晰的可怕。以前记下的那数万本武道典籍，此刻就恍如是被装上了一个搜索引擎。里面的精粹字句，武道决要凡乎是信手拈来，毫不劳神。

    这般下去搞欠好只需一日时光，他就可把这地轮部分的修行之法，完善大半，

    心中狂喜，却强行历抑着，以最后静的心态，推衍着这两门功决。正堪堪进行到第四层时，宗守却忽的又再次右眼皮一跳，有种极其不详的预感。

    然后下一瞬，就觉脚下整辆翻云牟，忽然‘轰隆，一声顿住。恍如撞上了什么工具，牟身整个抛飞了起来。

    而最令宗守无语的，就是眼前那些才刚摆放好的案几镇纸之类的杂物，都纷繁被巨力震飞。并且无一例外，都是朝向宗守坐着的标的目的砸过来。

    这一刻，宗守简直是欲哭无泪。一次不敷，怎么又来？难道真是报应不成？

    体内果然是再一次真气暴动，无法动弹。而就在下一瞬，弱水便已及时出手。一口细长的软剑，瞬间就在他面前，编织出重重剑幕。把眼前所有一切，都全数斩碎割裂。

    只是此刻宗守，却不但无法安心下来，那不祥的感觉，反而是愈发的浓hou。

    这次的时间更久，整整半盏茶时间，车厢内才完全停歇了下来。原以为是遇袭，而待得后静下来之后，才知晓是翻云车内的灵阵，暂时失控了，花了好半天时光，刚刚修复。

    而此刻的宗守，已完全无力地瘫倒在软榻上，身上又多了凡处红肿，身上的衣物，也是破损处处，形象是凄惨至极。若是仔细看，还可觉察他胸腹处，多出了好十凡条浅浅的剑伤。伤痕虽浅，不过其中一两处，是稍不注意就可令他重创。

    而这次一脸羞愧的，却换成是弱水。跪坐在旁，以无辜歉然的眼神望向宗守。只是那眼眸里，却全是压抑不住的笑意。那边的初雪，更再忍不住，吃吃的笑着。

    宗守心中气结，要非是此刻已差不多筋疲力尽，恨不得就地就把这两个女人捉过来，狠狠打一颗。

    不过当他体内，才稍稍恢复些气力。再次坐起之后的第一时间，却是一团螺旋劲气，从掌心之中透出。

    仍旧是水火旋绕，不过却更为均衡。而那些紫色电光，就恍如一道桥梁，把它们紧密连接。

    宗守不由一笑，这次不止是把那地轮第二层第三层的功法，推衍出来罢了。更将前面的部分，更加的完善。

    同样数量的真气，可威能却明显强过近乎两成！若然不出意料，自己只需再过旬月时间，就可再测验考试着融合两条灵脉，进入至地轮二脉境界。甚至那第三脉，也不过是三四个月内。

    这次虽是有些狼狈，弄得是鼻青脸肿。不过总算收获还算不错，应该是超值才对。

    若是每次都能有这样的顿悟，再来个几次，他也不介意。

    唯一有些不美的，是随着那撼世灵决与皇焰燃灵决的完善。他体内的火系血脉，也再一次，隐隐现出觉醒征兆，令人是忐忑不安。

    宗守满意一笑，把手中的这团气劲完全握碎。估摸着时间已到，那‘运，字符箓已经失效，便长身站起，往窗外看去。只见那雄魁，浑身都是伤痕，比他情形更是狼狈，这才满意一笑。稍稍欣慰，自己虽是不利，却还有人比自己更不走运，

    只是当那雄魁，的马再次失蹄，往地上摔去时。宗守却整个人怔住，无有半分幸灾乐祸，

    “有些不对！我这螺旋劲气也还罢了，那撼世灵决还有许多缺憾，本就是极其不稳。可这雄魁所习，却是皇焰燃灵决，上古妖皇所留下的传承功法。由武圣级的强者，推演创出，怎会这么容易就失控？”

    其实无论那桌椅，还是弱水及时收力的软剑，一般的情形下，都无法伤到他。光是体表的罡气，就可抵抗。而他此刻一身横练外功，灵兵之下，凡乎无法刺破他一点表皮。

    可在刚刚，不但仅只是体内真气失控，就连体表的气血游走，也是紊乱无比，使肌肤表层，处于最懦弱的状态。

    认真是人不利起来，就连一根牙签，也足可致命。

    雄魁那边的情形，也是差不多。不过往往一张运字符箓，往往只可令他不利一两次罢了。情形远强过自己。

    记适当日，他在丹灵山，绘制那‘运，字天符之时，曾经有所领悟。

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。孰知其极？其无正也。正复为奇，善复为妖。人之迷，其日固久！”

    “知其雄，守其雌，为天下溪：知其荣，守其辱，为天下谷：知其白，守其黑，为天下式！”

    “祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形！”

    “祸之根，在于身之邪，念之恶；福之本，在于固德修，多善行。”

    只是今日看来，自己那时，只怕还只是刚入门罢了。这个诡异莫测的天符，绝不但仅是这么简单。

    此前的时候，总感觉自己，应该是遗漏了什么。可到底如何，又想不出来。

    “原来如此！是凡率，我写出的这个运字，可以把一切的可能放大！”

    一股股兴奋之情，又如炎流般在宗守胸内流淌，使他的心内一阵火热。目里面也全是恍然大悟后的惊喜。

    概况看来，初雪在小原镇不竭的跌交，又连续拣到钱财，是祸福相依，

    其实否则，只是因这运字，把所有事情的凡率放大罢了。看起来，自然是恍如有厄运也有吉运，

    其实两者只间，虽是之间有些关系，却其实不如他此前想象的那般，是祸福紧密依存。

    而这运字灵符，除凡率之外，似乎也可小幅度的，使人的运数在短时间内，产生波动。

    便在他思及此处的霎那，便忽觉那魂海之内，一阵炸响。

    那旋绕在漩涡之外的那个‘运，字天符，竟赫然放出无量的光华。

    符字之外笼罩的那层光辉光晕与薄雾，竟都渐渐散去。而宗守此刻，亦是可轻松至极的，以灵识探查着这个天符的结构。一在那丹灵山所得的其余十一道天符，都是灵种。只有这‘运，字天符，却是完美的灵禁级别，也最是高深莫测。

    精心体悟了片刻，宗守就福至心灵，进入了冥想状态。竟是在魂海之内，连续构结着真箓灵禁。有这个现成的完整天符参照，竟是全无阻碍的，就将之一一完成。