    第1521章 真尼玛服了   

    这俩人不会真有什么不为人知的关系吧？

    

    青颜和谢忱对视一眼，挺内涵的。

    

    颜花犯后知后觉的问：“你叫我犯犯？”

    

    墨无溟面不改色地道：“你不记得了？

    我们刚认识那会，你吃了一桶饭。”

    

    青颜：“……”   

    谢忱：“……”   

    他绝对知道颜花犯失忆了，故意的！   

    颜花犯眼梢狠狠一抽，心里感觉怪怪的。

    

    是这样吗？

    

    他看向青颜和谢忱。

    

    这俩哪敢拆墨无溟的台？

    

    纷纷点头，表示是真的。

    

    “……”   

    颜花犯努力说服自己，好兄弟嘛，称呼当然比较亲密了。

    

    他露出一抹尴尬的笑：“实不相瞒我失忆了，之前的事我都不记得了，但是冥大，我们依旧是最好的兄弟！对了，还有九哥，等我们找到九哥，再痛饮几杯！”

    

    得亏颜醉情不在，不然得翻了大白眼，并送他一句“你不是失忆，你是失了智！”

    

    而墨无溟从他这番话里推测出：他不知道九儿是女子，更不知道自己曾经爱慕九儿。

    

    还有这种好事儿？

    

    那张清隽的脸，那双黑沉的眸，骤然浮起真诚地笑。

    

    他主动伸出手：“我们永远都是最好的兄弟！”

    

    兄弟妻不可欺，惦记也不行。

    

    被骗的圈圈转的颜花犯傻白甜的握住他的手：“永远的好兄弟！”

    

    青颜：“……”   

    谢忱：“……”   

    真他妈服了。

    

    “你们……认识啊？”

    

    裘大江拎着妈不认识的岳丹青，半响才回过神。

    

    这声音怎么有点耳熟？

    

    颜花犯扭头望去：“我们见过吗？”

    

    裘大江先是一僵，而后将岳丹青往地上一扔，掐腰抬头：“本座如何会与你见过？”

    

    他故意将威压泄露出来。

    

    上位者的压迫感骤然袭来。

    

    除了墨无溟，几人双腿一软。

    

    仅仅是一瞬，他又将威压收起来了，并且偷瞄了眼毫无反应的墨无溟。

    

    裘大江心头微微一惊。

    

    他未曾注意过，这小子面对元圣威压竟面不改色？

    

    似是察觉到他的眼神，墨无溟波澜不惊的看过去，并朝他挑了一下眉。

    

    就挺故意的。

    

    仿佛在说“哟，才发现啊？”

    

    裘大江一口气差点没上来。

    

    他突然明白自己为何总能忽略墨无溟的异常之处了。

    

    因为他太懂怎么气人了。

    

    每次刀子都捅的恰到好处！   

    短暂的插曲倒是让颜花犯忘了那声音的熟悉感。

    

    他和青颜、谢忱也发现了墨无溟不畏惧于对方的威压。

    

    说实话，三人松了一口气。

    

    这表示他们暂时安全了！   

    刚这么一想。

    

    三人一扭头，看见一行人很快逼近，带着毫不掩饰的杀意。

    

    墨无溟自然也发现了。

    

    他抬眼望去，平静道：“是来杀你们的吧。”

    

    青颜想起这些日子的委屈，嘤嘤嘤的告状：“冥大，你快看，那些人想杀了我们，帮我报仇！”

    

    谢忱和颜花犯也重重点头，一副弱小可怜的模样。

    

    闻言，裘大江嘶了声。

    

    这三人如此相信一个毫无元气的人？

    

    他决定按兵不动，看看墨无溟是不是隐藏了元气。

    

    墨无溟没元气，还能怎么办？

    

    他看向裘大江，理直气壮地要求：“别留活口！”

    

    “……”   

    他怎么会以为这小子是个暗中高手的？

    

    裘大江翻着白眼，认命的走向急速掠来的杀手。

    

    “？”

    

    谢忱惊愕地瞪大双眼。

    

    冥王杀人何时需要假手他人？

    

    那不是挥挥袖口的事儿吗？

    

    这会连谢忱都怀疑墨无溟的真实性了。

    

    倒是青颜惊异的眨了眨眼，盯着那张脸和神态，更加确认了这就是冥大！   

    颜花犯听过俩人吹嘘墨无溟，用胳膊拐了下青颜：“他真的有你们说的那么厉害吗？”

    

    谢忱没好气道：“他不是厉害，是牛逼！”

    

    他要不是那么牛逼，祁绍那傻逼能从小崇拜吗！   

    所以，这个冥王可能是个假的！   

    绝对是！   

    

