    第1686章 从根源上掐断可能   

    “噗。”

    司惊鸿被楚千璃无语的小模样给逗乐了，忍不住的伸手在她的头上揉了一下，而后才笑着道，“如今的鬼界很平静祥和，没什么勾心斗角。”

    

    “哦？”

    楚千璃一挑眉梢，表示这就有点儿不可思议了。

    

    都说有人的地方就有争端，几位殿下……就一点儿其他的想法都没有，这很不可思议啊。

    

    总不能是……楚千璃眼底暗芒一闪，不小心就想到傀儡，操纵之类的上面去了。

    

    毕竟，法则烙印可都在身上呢。

    

    就在这个时候，她就听到惊鸿殿下言归正传，提及到了这烙印，“可以说，这全是法则烙印的功劳。”

    

    楚千璃瞳孔骤缩。

    

    果然是这样么！   

    司惊鸿见楚千璃神色有所变化，也没急着否认什么，只是冲着她徐徐道来，“有了这王者烙印，便代表这鬼天赋强大，有成为鬼界强者的可能。”

    

    “这种时候，这鬼便可以有两个选择，一是努力变强，提高自己的身份，统领一片领域，成为鬼界殿下。

    也可以选择无视自己的天赋，做个闲云野鹤鬼。”

    

    “但，闲云野鹤身份不够，日后想进炼狱深渊肯定是不可能的。”

    

    “努力成为鬼界殿下，身份便够了。”

    

    “可拥有这个身份的时候，也就代表和鬼界之间的羁绊变深了。”

    

    “领土中鬼界子民的真心爱戴，会化为力量充盈在王者烙印中。

    领悟这王者烙印中的力量，便可以加快修炼的速度。”

    

    “也就是说，努力让鬼界变得更好的殿下，便能不断提升实力。

    反之，就会遭到烙印的反噬，重则魂飞魄散。”

    

    “……好深远的考量。”

    楚千璃听到这，终于是对这鬼界法则的谋划钦佩不已了。

    

    和她所担心的阴谋没有关系，纯粹是阳谋。

    

    想拿回记忆，好啊，先当一个好殿下。

    

    可好殿下就意味着不可动歪念来伤害鬼界，否则就会死。

    

    如此一来，即便是拿回了记忆，也不会再向曾经造成鬼界动乱的那些鬼一样伤害鬼界了。

    

    毕竟，敢乱来，立刻死。

    

    都没机会造成什么动乱。

    

    这是从根源上掐断了鬼界动乱的可能啊！   

    “那……”楚千璃盯着司惊鸿，有些好奇，“司兄为何还没拿回属于自己的记忆呢？”

    

    若是拿回来了，也就不需要凭着感觉来判断同她有些亲近，而是能直接知道她是谁了。

    

    “傻丫头。”

    司惊鸿笑着摇头，“炼狱深渊，炼狱深渊，又是炼狱又是深渊的，都是代表着绝望。

    听名字就知道，拿回记忆可不是那么容易的。”

    

    “据为兄所知，如今也只有鬼帝，还有大殿下有自己当人时的记忆。

    剩下的，为兄也好，其他几位殿下也好，都在努力中。”

    

    楚千璃闻言不由抬手摸了一下眉心处，鼓着脸道：“竟然这么难的么。”

    

    “那我这……想要找回自己的记忆，岂不是也要奋斗好久。”

    

    而且，最重要的是，她得先成为真正的鬼界殿下，提升她的身份，才有资格去往炼狱深渊。

    

    啊！   

    在另一个世界的时候，承担责任也就算了，谁叫她是嫡系中天赋最好的小辈呢，必须要担起发扬家族的重任。

    

    更何况，她喜欢楚氏一族，那是个有人情味的家族。

    

    她想要让家族变得更强大，让族中每个子弟出去时都以身为楚家人而骄傲，所以，她从不懈怠地努力。

    

    可如今，来了这鬼界，难道还要努力吗？

    

    啊！她也好想当咸鱼啊！   

    楚千璃往桌上一趴，感觉人生，不对，以后就是鬼生了，这个鬼生也太让鬼怕怕了。

    

    “噗。”

    司惊鸿一个没忍住又笑出了声。

    

    小千璃现在这个样子，就和他想摊平了躺下时是一样的。

    

    “其实也没那么难。”

    

    “什么？”

    

    就在楚千璃正在琢磨着给自己灌点心灵鸡汤，努力发奋的时候，忽而听到了这么一句天籁之音。

    

    她猛地抬起了头，双眸亮晶晶。

    

    司惊鸿被她这么一看，心更软了，开口就道：“除了王者烙印外，还有些有资质的鬼们拥有白色将印。”

    

    “小千璃只要找到这些鬼，让他们一起来管理你所需要管理的鬼域就好了。”

    

    “嚯！”

    楚千璃的杏眸霎时瞪得溜圆。

    

    这个时候再看惊鸿殿下，哪里还有什么君子如玉，温文尔雅，分明就是一只藏好了大尾巴的千年老狐狸啊！   

    不过，她喜欢。

    

    “这个主意好！”

    楚千璃果断地冲着司惊鸿竖起了大拇指，开心道，“我喜欢。”

    

    “小千璃喜欢就好，之后，不管你想怎么做，为兄都会帮你。”

    司惊鸿道。

    

    他的脸上带着浅淡的笑，说出的话很是温柔，没有加重半分语气。

    但楚千璃就是从中听出了一种绝不会更改的郑重。

    

    这种时候，说谢谢都太轻飘飘了。

    

    楚千璃认真地瞅着司惊鸿，半响后道：“其实，我虽然没有这个世界的记忆，你也没有来鬼界之前的记忆，但若是要测算一下我们之间有没有亲缘关系，也不是不可以。”

    

    “小千璃是说……”司惊鸿一下子将脊背挺得更直了，整个鬼都以肉眼可见的速度紧绷了起来。

    

    “我们之间的确切关系，我可以算出来。”

    楚千璃一字一句郑重道。

    

    司惊鸿的眼睛一下子就亮了。

    

    “不过，需要等几天。”

    楚千璃见司惊鸿以肉眼可见的速度激动，连忙说道。

    

    她的灵魂毕竟不稳，里面还勉强填充了其他的力量。

    

    现在想来，她倒是有些明白她的灵魂为什么到了这种地步还没崩溃了。

    

    她回归到这个世界的时候，原本这具身体中的灵魂肯定和她融合了，导致她的灵魂力无比强大。

    

    于是，她的灵魂即便被分割了出去，于她而言也不是致命伤。

    

    更何况，她当时反应一定很及时，立时就拿了那股诡异的力量来稳定灵魂。

    

    所以，她眼下没什么大问题。

    更何况，得鬼界的这位法则大人出手相助，这股诡异力量上的戾气都没了，她炼化起来只会更容易。

    

    等到彻底炼化完了，将这股外来的力量与她的灵魂力融合，她再布置那种特别复杂的亲缘鉴定阵就不会有什么问题了。

    

    

    

