    宋凝瑶捧着北沐轩的脸就是一顿乱啃狂亲！

    北沐轩的脖颈间遍布着大大小小的吻痕，看着宋凝瑶半开的肚兜，欲望一触即发，北沐轩压在宋凝瑶的身上，“小妖精，火是你挑起的，就别怪本王了！”

    不知宋凝瑶那来的力气，一下翻身骑到北沐轩的身上，双眼迷离的看着北沐轩，“小轩儿不乖，让姐姐来...”

    宋凝瑶的外衣已褪到腰间，在北沐轩将要不管不顾之时，宋凝瑶突然从北沐轩的身上离去！

    感觉到身上一空，北沐轩突然感觉像失去了什么一样，心里空落落的！

    “小...小姐...！”花梦几人见宋凝瑶在门口狂吐，愣了好半晌不敢上前，因为房门未关，方才的一幕几人看得清清楚楚，自家小姐，好像差点强了王爷...

    北沐轩将大氅披到宋凝瑶的身上，几个丫头见状，红着脸连忙进屋扶着宋凝瑶！

    经历过人事的花梦，自然一眼便看出北沐轩脖颈间遍布的吻痕，心里不由的同情北沐轩，这日后二人要是成了亲，王爷还不得被小姐榨干？希望王爷不要被吓到！

    “照顾好你们小姐！”北沐轩扔下一句，不等几人回应就已出了房门！

    风儿红着脸，扭头看去，“王爷怎么就走了？是不是因为我们打扰到...，所以，所以王爷不高兴了？”

    花梦摇头，“不是，先把小姐扶到榻上吧！”

    ......

    北沐轩以最快的速度回到王府，一下子扎到浴池里...

    夜见北沐轩如此着急，还以为出了什么大事，着急的在门外拍打着门，“王爷，王爷，是出了何事吗？”

    北沐轩从水里探出脑袋，眼神凉嗖嗖的朝门口剜去！

    夜突感一阵凉风袭来，不由的停了手...

    北沐轩的邪火刚缓了下来，脑海中一幕幕的又闪过宋凝瑶的画面，那曼妙的身姿，那绝色的小脸，对自己无比的热情...

    刚降下的邪火又‘蹭蹭蹭’的往上冒，北沐轩很不爽自己身体‘诚实’的反应！

    朝门外唤道，“给本王提两桶冷水过来！”

    夜闻言一愣，这大冷的天，要冷水吗？夜再三确认自己没听错，一脸疑惑的拎水去了...

    ‘咚咚咚’

    “进来！”

    夜将两桶凉水提到北沐轩身侧能够到的位置，一眼就看到北沐轩脖颈上的红痕，“王爷...”

    “出去！”

    “是！”夜遵命不敢多留！

    北沐轩拎起水桶，从上往下将自己浇得透心凉，那股欲望才得以压制下来...

    北沐轩看着自己这狼狈的模样，不由扯动嘴角，“磨人的小妖精，暂时先放过你，等大婚之日，本王定连本带利的夺回来...”

    北沐轩换了身干净的衣裳，刚打开门，夜还没来得及出声，北沐轩便已幽幽开口，“让礼部的那群废物给本王找一个最近的良辰吉日，没有也要给本王创造一个出来，越快越好！”

    “可是王爷，两月后已经是最近的了！”

    “没听懂本王说的吗？没有也要创造出来！”

    夜身体一颤，王爷似乎重新回到以前，没遇到宋凝瑶时的模样，这几年因为宋凝瑶的出现，让夜都快忘了北沐轩原本的样子...

    夜不敢怠慢，也不管天色已经黑沉，连忙领命退了下去...

    ......

    将军府...

    丫鬟喜婆将房门带上退了出去，白莫虽然已经微醺，但知道这洞房花烛夜意义非凡，不由的紧张...

    偷偷看向攥紧衣摆的楚恬，盖头早已被白莫掀开，那张刻意妆点过的精致小脸曝露在眼前，白莫紧张的咽了眼口水，手慢慢伸向楚恬那躁动不安的小手上...

    楚恬脸‘唰’的一下红了，手心冒着汗，局促不安的坐在榻上！

    见楚恬如此，白莫反而没了紧张，轻笑的端起两杯酒，将其中一杯递向楚恬，“恬儿，来！”

    楚恬接过酒杯，与白莫的手臂相绕，将交杯酒一饮而尽...

    “恬儿，你真好看！”白莫直勾勾的盯着楚恬的小脸！

    “白...白大哥...”

    白莫闻言不高兴了，“我们既已成婚，怎的还叫得这般生疏？”

    楚恬红着张小脸，看着白莫，“那...那我应该叫什么？”

    “叫夫君！”

    楚恬闻言，脸蛋更加红了，支支吾吾的开口唤道，“夫...夫君！”

    “嗯~夫人！”白莫抬起手，朝楚恬那红扑扑的小脸蛋上摸去，渐渐扣住楚恬的后脑勺，身子也跟着凑向前...

    楚恬心都快跳到嗓子眼，看着白莫那张逐渐放大的容颜，下意识的想要后退，奈何脑袋稳稳都被白莫按住，楚恬动弹不得！

    忽感唇上被覆盖，触及一阵淡淡的酒香，二人都有些生熟，又有些微醺...

    白莫的手渐渐覆上楚恬的胸口，手指就要去解楚恬的纽扣！

    楚恬吓得一个激灵，瞬间在白莫的温柔乡里清醒过来，大口喘着粗气，“等...等一下！”

    白莫停下动作，神色有些暗淡，“怎么了？夫人不愿？”

    见白莫受伤的眼神，楚恬怕白莫误会，连忙摆手，“不...不是，我...我还没有准备好！”

    白莫闻言低低的笑出声，认真的看着楚恬的双眸，“放心的把你交给我！”

    楚恬轻咬嘴唇，点点头！

    白莫露出一个无比宠溺的笑容，将床幔放下，倾身而上，一点一点褪去楚恬身上的束缚...

    ......

    北沐轩在榻上翻来覆去，无论如何也进入不了梦乡，烦躁的翻身坐起，披上外衣出了房门，一路晃晃悠悠的来到丞相府...

    北沐轩看了眼高高的院墙，无奈摇头，自己这是沉沦了，必须赶紧将人娶了回去...

    悄无声息的落在落雨轩里，北沐轩径直朝着宋凝瑶的屋子走去，推开房门，只见宋凝瑶姿势不雅的躺在榻上，小腿露在了外面！

    北沐轩走近，矮榻上的花梦感觉到异样醒来，发现屋内有别人闯入，也没看清来人，忽的起身向来人出手，“什么人？竟敢擅闯女子闺房！”

    北沐轩歪头轻松躲过，转头冷冰冰的看向花梦...

    花梦身子抖了抖，待认出北沐轩后连忙跪下，“王爷，奴...奴婢该死！”

    感觉到榻上有动静，北沐轩回头看去，只见宋凝瑶不老实的裹着被褥重新换了个姿势！

    北沐轩无奈摇头，对花梦挥手，“算了，你也是护主心切，退下吧！”

    “谢王爷不杀之恩！”花梦规规矩矩的磕了个头，退出了门，还连带着将房门给关上了！

    至于宋凝瑶，花梦倒是不担心，北沐轩要是想做什么早就做了，也不会等到此时，

    而且，北沐轩经常半夜来落雨轩，天不亮又离开，那几个丫头没发现就算了，花梦在意外之下早就发现了，见宋凝瑶没意见，花梦自也当没看见...

    北沐轩来到榻前，轻柔的将宋凝瑶掰正躺好，将被褥严严实实的盖好后，北沐轩才心满意足的脱衣躺下！

    没一会儿，宋凝瑶就将手脚搭在了北沐轩的身上，小嘴还在不停嘟囔着，“北沐轩，北沐轩，别跑，还没亲到！”

    每一个字清晰的落入北沐轩的耳中，北沐轩嘴角向上勾起，“在睡梦中都还想占本王的便宜，那不如，本王满足你...”

    ......

    次日，宋凝瑶揉着发疼的脑袋醒来，看了看四周，没错，是自己的屋子，昨日喝断片了？怎么什么事也想不起来了？只记得好像白莫来敬酒，然后...然后就没印象了！

    宋凝瑶伸手碰了碰嘴唇，怎么感觉嘴唇火辣辣的，还有点肿，宋凝瑶正要下床去铜镜前看看，房门就被人推开...

    宋凝瑶抬起头，“北沐轩？你怎么这么早就过来了？”

    北沐轩掩唇轻咳，“你昨日饮酒过多，担心你，所以一早便过来了，喏，知道你醒来定会头痛，吩咐厨房熬的，赶紧喝了吧！”

    其实，北沐轩一早溜出了府，然后又从大门光明正大的进来，美名其曰，担心喝多了酒的未婚妻，过来看看...

    宋凝瑶懵懂的点头，将汤碗接过，小口小口的喝起来，想起什么又试探的开口，“那个...我昨日没做什么出格的事吧？”

    也不知北沐轩是有意还是无意，脖颈间遍布的红痕一下就展现在宋凝瑶的眼前！

    宋凝瑶立刻跳起身，将碗放到一边，一把抓着北沐轩的衣领，“竟敢背着我去找野女人，北沐轩，你的承诺呢？”

    北沐轩挑挑眉，野女人？

    见北沐轩连解释也没有，宋凝瑶更加怒火中烧，“北沐轩，你...你...你给我滚，婚事也取消吧，我宋凝瑶，不要不干不净的男人！”

    风儿几人听到屋内的动静，不知出了何事，连忙跑进屋内就见到宋凝瑶前所未有的朝北沐轩发火！

    “小姐，你...你怎么了？”

    “我怎么了？是王爷怎么了，不知和哪个贱女人搞在了一起，这么大早的就跑来我这里炫耀，怎么？以为皇上赐婚了我就不敢拒婚是吧？我宋凝瑶，还不带怕的，不就是拒婚嘛，是他北沐轩先对不起我的！”

    花梦几人一愣一愣的看着委屈巴巴完全插不上一句话的北沐轩，眼神来回的在两人身上，终于弄清楚宋凝瑶是为何发脾气了！

    花梦云淡风轻的开口，“小姐，不是什么贱女人，是您！”

    “怎么不是贱人了？是...”宋凝瑶一下的住了嘴，“是...我？”

    风儿连忙点头，“小姐，是的，是您，昨日，我们亲眼看到的！”

    宋凝瑶指着自己的鼻子又指向北沐轩，“我？”

    见几个丫头再次真诚的点了点头，宋凝瑶瞬间石化了...

    “哼！”北沐轩似受尽屈辱，甩袖离开！

    其实只有北沐轩自己清楚，心里明明乐开了花，这就等宋凝瑶要怎么来哄自己了...

