
瑟瑟寒风中，尹奉慢慢地合上了双眼。不过没一会儿，他就做了一个十分奇怪的噩梦，他梦到自己在无尽的冰原上狂奔着，狂奔着，没有人烟，没有生机。他嘶喊着，嚎叫着，但是无人理睬……

“将军，大事不好了！大事不好了！吕布率军攻入我们的大寨了！”在梦中感到万分无助的尹奉只感觉被人用力摇晃，待他睁开双眼时，他发现姜隐气喘吁吁，声色慌张。

“去去去，别和本将军开这样的玩笑！本将军现在还头疼着呢！”尹奉一把推开姜隐。不过当那阵阵的厮杀声传入他的耳中之时，他猛然而起，神色慌张地对姜隐道：“姚琼、孔信呢？”

姜隐两眼发红，低声道：“二位将军已经死在那吕布的手下了！将军，赶紧走吧，再不走的话就来不及了，大寨马上就要被吕布的大军给攻破了！”

“放屁！本将军就是死也要守住大寨！”

言罢，尹奉迅速下榻，提着长枪就往营帐外赶。姜隐见劝说不动，只得紧紧地跟在他的身后。

“冲啊！灭了马斌之军，为兄弟们报仇！”

尹奉出了营寨后第一眼看到的就是拿着大刀，狂吼着的张辽，但见张辽面颊通红，手起刀落，便是大片鲜血将他周围白雪侵染！

“张辽，你真是活得不耐烦了！”

尹奉咬牙切齿地提着长枪往张辽面前奔去，大有和他同归于尽之势。

张辽见到尹奉后扯着嗓子道：“尹将军，张某正在满世界的找你呢，想不到你竟然在这里！拿命来！”

紧跟在尹奉身后的姜隐看到这般情形之后对一把拽住尹奉道：“将军，快带着大家入汉中！君子报仇，十年不晚，不然我们有何颜面去见主公！”

尹奉一愣，大寨周围全是吕布之军，而他的麾下之军此时已经是乱成一团。

看到这溃不成军的场面之后，尹奉其实已经没了撤退的打算，但是在姜隐的一再催促下，他大吼一声，带着周围之军迅速地往南撤去。

张辽又岂会放过尹奉，在他看到尹奉带兵逃窜之后，他立即带着几百士兵追了上去，不过姜隐却是直接拦住他道：“张将军，哪里去！”

张辽冷哼一声道：“不知死活的家伙，那本将军就先要了你的小命再说！”

言罢，他直接一刀砍向姜隐，姜隐猛然闪躲之后，大喝一声和张辽打了起来，但是两人战不到十个回合，姜隐就被张辽一刀砍在肩膀上，一时之间，鲜血迸流！

姜隐并没有就此罢手，而是弃了长枪，一把抱住张辽的双腿，张辽大怒，直接朝着他的后背就是一刀。

当姜隐的鲜血如洪流一般喷洒在张辽的脸上之后，张辽用手抹了一下脸上那似乎已经结冰的鲜血，几个尹奉之兵见状，连忙提枪刺向张辽，张辽怒喝一声，大刀一挥，四五士兵顿时倒在了他的眼前。

“可恶！”

见姜隐依然不松手，张辽又是数刀。当带着另一队人马杀入尹奉大寨的吕布看到这种场面之后，他初是愕然，随后提着方天画戟快速地走到张辽的身边，但见他将方天画戟一挑，那姜隐的尸体顿时飞入半空中。

张辽道：“多谢将军！末将现在就去取了那尹奉的项上人头！”

吕布点了点头之后，张辽带着几百士兵便走！待吕布亲自带兵将尹奉的大寨给清理了一番以后，得降兵二千，另外五六千人的尸体则是横陈在皑皑白雪之中。

望着大寨之中的白雪已经被染成了红色，吕布仰天大笑数声之后道：“将士们，走，随我一起杀入汉中！”

言罢，吕布带着麾下之军直接沿栈道杀去。

话说尹奉兵败撤到栈道之上以后，由于那栈道被大雪所堵，所以行走起来亦是异常艰难。还好跟随他一起后退的一百来个士兵对他都是忠心耿耿，所以他们不惜以身试路。

“啊……”

“啊……”

在栈道之上没行百米，探路之兵跌路深谷之时的痛呼之声就已经是绵延不绝。而有尹奉在前面开路，张辽追击得异常快。跟在张辽身后的吕布大军就更是有恃无恐了。

尹奉完全没有想到他们竟然敢追到栈道上来，要知道他要是砍断栈道的话，吕布的那几千人马恐怕都要粉身碎骨，不过此时他不能这么做，毕竟栈道被毁的话，也就意味着马斌的几万大军将走投无路，不是饿死，亦是战死！

也许吕布真是摸准了尹奉的这种心理，所以几乎是近乎猖狂地追击着。

看着跟随在自己身边的士兵一个个跌落谷底，尹奉突然停住脚步道：“奶奶的，和他们拼了！本将军已经无颜见汉中父老了！兄弟们，我对不起你们！”

尹奉此话刚说完，一冻得瑟瑟发抖的士兵道：“将军，你难道就这么去送死吗？你对得起死去的兄弟们吗？他们的仇谁报？他们的家人谁来保护！还请将军三思呀！”

尹奉痛呼一声，此时真是生不如死。此战之败，原因在他。他真的不知道还有什么颜面去见他的主公。

不过就在他进退两难之时，突然他眼前栈道上的层层积雪被一队人马给清理开来，尹奉定眼一看，带兵清理积雪的人不是别人，正是王铮！

王铮看到尹奉之后，十分诧异，待看到离尹奉不远的大队人马之后，他立即道：“尹将军，这是怎么了？”

尹奉怅然一声道：“我对不起主公，大寨已经被那吕布趁机夺了！现在他们仗着我不会毁了栈道，所以大举进攻，大有一举夺了汉中之势呀！”

王铮一愣，则张辽见眼前突然又出现一队人马之后，扯着嗓子喊道：“尹奉，你这个胆小鬼！有本事就和本将军大战三百回合！你堂堂一军之主带头逃跑算什么本事？”

尹奉攥紧拳头对王铮道：“王将军，这些士兵就交给你了！你赶紧去把这里的情况告诉杨主簿，本将军前去拦住他们！既然丢了大寨，死又何妨？我尹奉还从来没有怕过谁……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856560"  chaptername="第231章：死又何妨">加入书签</a>
</div>
