    淫威之下，九儿就范，任凭魏凛从后面抱着，可九儿总觉着他贴得太紧了。

    两人在黑暗中都保持着沉默。

    很多时候生理上的感觉骗不了人，他们这样紧贴着，慢慢的彼此都感觉到很一种舒服，可又都感觉到缺了点充实感，觉着不好意思，可是又舍不得分开，人啊真是一个矛盾和纠结的动物。

    “你抱太紧了，我喘不过气。”九儿一脸炙热的羞红，“你回去吧，我不杀你了。”

    杀？

    呵、魏公子现在恨不得白刀子进红刀子出。

    谁杀谁还说不一定呢。

    九儿的服软，魏公子可是个得寸进尺的人。再说了抱着女孩子睡觉的感觉别提多舒服了。

    “那可不行，你这女人说话又不算数，我可不能再上你的当，就这样抱着，放心我是好人，不会对你乱来的，你也最好别对我又想法，知道吗？”

    “谁稀罕你，坏人。”

    狠狠的掐了一下魏凛的手，虽然这么大第一次被男孩子紧紧抱着，但九儿却没有尴尬，这就尴尬的话，那之前两次被他看光，算什么？就算待会干起来，也都是顺其自然的事，没什么值得惊讶的，毕竟魏公子可是把九儿看了两遍的男人。

    不过，魏凛还算老实，只是抱紧九儿，可没过分乱来，毕竟这是人家的家里，而且九儿会武功比自己那点咏春拳高多了。

    魏凛附耳轻语，“九儿，你的武功是跟谁学的？”

    九儿的耳朵立刻红得发烫，“我爹和姑姑说是我以前跟一个老师傅学的。”

    “呵、”魏凛轻浮一笑，九儿掰开魏凛的手，转过身，两个人，一个枕头，四目相对，“你笑什么？”

    魏凛看着九儿清楚纯净的眼睛，露出微笑说道：“没笑什么，就是替你高兴。”

    九儿不懂，魏凛没有解释。

    因为魏凛在那晚山里之后，通过大伯的回忆，魏凛其实猜到九儿和洛姑的身份了。

    “魏凛，其实你说你见过我，但我真的没印象了，应该出车祸之前见过吧。”

    “没关系，以前见没见过不重要，重要的是现在我们认识了，对吧？”

    “嗯。魏凛其实我很想恢复我的记忆，但无论我怎么回忆就是回忆不起来。”

    “回忆不起来就别回忆了，活着当下。”

    “嗯。”

    “好了，睡吧，我回房了。”

    魏凛翻身下床，“晚安”，大步离开。正人君子魏凛岂能真欺负一个女孩子，当然是不会的，魏公子讲究人，喜欢你情我愿。

    刚走出小楼，就看到长廊上的洛姑站在那等着魏凛。

    “刚才没拆穿九儿，就是等着你下来，魏公子可真厉害，第一来来女孩子家里，就跑到人家床上去了。”

    魏凛走到洛姑身边，打量着她，既然这里只有我们两个人，那就不用藏着掖着了，如果我没猜错的话，你的真名叫做洛琴，宁康的前妻，对吧？”

    魏凛毫不忌讳的说了出来。

    洛姑微微错愕，没否认，点头：“原来你知道？”

    魏凛风轻云淡的说：“大伯说他当年捡到一个要死不活的老婆回家，脸上还有刀伤，我就知道是你了，呵、别紧张，我没跟他说你还活着。”

    “谢谢～”

    “不用谢，毕竟我不是为了你，我是为了大伯和现在的大姨娘的婚姻着想。”

    说完，擦肩而过，魏凛对这个女人当时以采药为由。抛夫弃子的做法深表鄙视。

    走了几步停下，想到了什么，回头说了一句“对了，最近看一部小说挺好看的，有空你也去看看。”

    “什么小说。”

    “我家老婆来自一千年前。”

    “……”

    “我大伯也是个狠人啊，找老婆要么找个大自己一千多岁的，要么就找个小自己三十岁的，好羡慕。”

    “……”

    洛姑没有说话，愣住原地看着魏凛的背影渐渐消失在长廊尽头，这才叹息一声，转身回自己的房间。

    ……

    回到房间，日常晚安@她们，小聊一会，才完成了任务，开始酣睡。

    男人活着累却快乐。

    一夜无话，第二天清晨，阳光明媚，窗外树梢上的鸟儿叽叽喳喳的叫着。

    嘭～

    魏凛的客房门一脚被九儿踹开。

    “魏凛，起来了！”

    九儿肆无忌惮的闯进魏凛的房间，走到床边嚷嚷着。估计是有了两次坦诚相见，一次拥抱，所以很亲近了。

    魏凛瞅了一眼，翻了个身，夹着被子继续睡觉。

    魏公子可是不睡到自然醒是不起来的人，毕竟魏公子以为过了‘早起的鸟儿有虫吃’阶段了。

    “快起来啦～”九儿摇了摇他。

    “大清早的起来干嘛，我还没睡醒，睡醒再说。”魏凛困倦的回了一句，然后继续睡觉。

    九儿想了想，然后低声凑到魏凛的耳边，说道：“我看了你手机聊天了。”

    “啊这……”

    魏凛的反应很大，陡然从床上弹了起来，四处寻找手机。

    九儿呵呵呵的笑着，“果然网上的段子是真的，用看手机这招叫男孩子起床真灵。”

    “……”

    魏凛是真被吓到了，无他，就是本能的听到有人说看了他手机，就很心虚。

    没想到被小女生给整蛊了，魏凛笑着说：“还不出去？”

    “叫你起床。”

    “呵、”魏凛一步步走近，九儿一步步退，魏凛说：“我现在要换衣服，你是想偷看我胸肌吗？”

    “呕……谁稀罕，让开。”九儿推开魏凛，红着脸笃笃笃的跑出房间。

    ……

    半个小时候，魏凛才从房间走出来，九儿在院子里等了好久，抱怨道：“你一个大男人起个床那么久的吗？”

    “……你不知道帅哥出门都要捣腾捣腾吗？”

    九儿竖起大拇指，“将就！精细的男孩。”

    “你才精细呢，我一点都不细。”

    “……”

    九儿无语，最烦魏凛这老司机了。

    “你姑姑呢？”

    “姑姑有她的事，走吧，我爷爷说你第一次来苏州，让我带你去街上逛逛。”

    “小树林？”

    “……魏凛能不能愉快的聊天？”

    “行，愉快聊天，走吧带我去吃早餐。”

    ……

    一家蟹黄包子铺。

    “好吃吗？”

    “好吃，就是包子太小了，我喜欢吃大包子。”

    魏凛擦了擦嘴，“九儿，我这次来找莫老先生，没想到是你爷爷，我是带着任务来的，你帮我推选一位苏绣大师吧，我影视剧那边需要做几套戏服。”

    九儿想了想，问道：“很需要吗？”

    魏凛点头，“很需要，我第一次投资影视剧，力求做到每个细节都精益求精，不能有半点马虎。”

    九儿哦了一声，沉思了两秒，然后傻兮兮的笑了笑，“要不我给你做？”

    “九儿别闹。”

    “谁跟你闹啊，不就是做几件衣裳，有什么好难的，你就是看不起人。”

    “我相信你会，但我要求高。”

    “有多高，绣龙袍要求高不，我都能给你绣出来。”九儿很执着。

    “……你真的可以？这事可开不得玩笑。”

    “我像是开玩笑吗？”九儿认真说道。

    魏凛想了想点头道：“那好，我信你一次，你可不许忽悠我。”

    “放心吧，我不会欺骗朋友的……”九儿话锋一转，神秘兮兮的说道：“不过我有个条件，我要是做出来了，你必须满足我一个愿望。”

    魏凛正儿八经的说：“只要不让我做出背叛女朋友的事，我都可以。”

    九儿鄙视，“嘁，谁稀罕你啊，我的愿望很简单，就是想去帝都看升国旗。”

    “就这？”魏凛略显错愕，“你没去看过帝都升国旗吗？”

    “都跟你说我出车祸失忆了嘛。”

    “失忆了不起啊。”

    “你……”

    “既然你有条件，我也有个条件。”

    一听这话，九儿就不高兴了，一手趁着桌上，“拜托，是你求我办事，你还有条件？说！”

    魏凛笑呵呵的说：“你能不能把你的武功教给我，我也想耍剑。”

    九儿老气横秋的叹息：“唉……”

    魏凛懵逼：“怎么了？”

    九儿：“你都这么大岁数了，早就过了习武的年纪，换一个条件吧。”

    “什么叫那么大岁数，我下个月10号才满23。再说了我要求不高，有你一半的武功就行了。”

    “不行。一半你达不到。”九儿说得斩钉截铁。

    “……”魏凛的自尊心受到打击。

    九儿安慰道：“最多一半的一半，你要是想学，我可以教你。”

    “行吧……”

    九儿起身，“走吧，现在我就回家我教你。”

    ……

    九儿的院子，九儿的剑，九儿的‘徒弟’，九儿耐心教，魏凛耐心学。

    最开始九儿以为魏凛是图新鲜，却没想到魏凛格外认真，九儿也就真正的教他耍剑。

    教“徒弟”九儿没经验，魏凛更没经验，只是要求九儿要手把手的教他，九儿照做。

    一天的时间都在耍剑，魏凛挺会耍剑的，这是本能吧。

    “还是太差了。”

    下午四点，九儿摇头叹息，“都说了你岁数大，反应慢了，要不还是放弃吧。”

    魏凛：“那有没有速成之法，比如双修？”

    九儿怼道：“你看玄幻小说看多了吧，还双修，我跟你双修，你做梦。”

    魏凛笑呵呵的说道：“我就说说而已。”

    “少来，我还不知道你一直在试探我，渣男行为。”九儿白了魏凛一眼，然后说道：“好了，我再示范一次，你看好了。”

    魏凛后退好几步，九儿独自站在院子中央，一点点的拔出长剑，铮的一声空灵，起舞弄影，身子轻盈飘逸，剑法高超。

    魏凛就这样看着她舞剑，便是一种享受。

    好一会，九儿才收剑。

    “好！漂亮！啪啪啪！”魏凛鼓掌，“九儿你有没有想过你年纪轻轻剑法如此高超，是不是不太符合逻辑？”

    九儿回怼：“那是我天资聪颖，练武奇才，怎么能叫不符合逻辑，自己笨，还想拉我下水。”

    “或许等你记忆恢复了就不这样想了。”

    “什么意思？”

    “随口说说。”魏凛把剑扔给九儿，“先到这儿吧，我回房躺会，吃饭的时候叫我。”

    ……

    第一天，第二天，第三天……

    第四天的时候，九儿拿出了魏凛要的服装刺绣。

    魏凛很震惊：“四天时间你怎么做到的？不应该是要几个月吗？”

    九儿自豪的说：“秘密，那你别管，现在该实现我的愿望了吧？”

    魏凛仔仔细细看了看服装，完全符合设计要求。

    “那行，我去给你爷爷说一声。”

    魏凛单独去找了莫老先生把事情说了一遍，莫老对魏凛挺放心的，犹豫了片刻便答应了下来。

    至于洛姑这几天很少和魏凛碰面，不好意思见到魏凛，但今天听说魏凛要带九儿去帝都，洛姑才主动找魏凛交代了几句，她不去帝都，她也挺放心九儿的，因为九儿武功高强。

    当天下午，魏凛就带着九儿先去了魔都，把服装交给老谋子，然后直接私人飞机飞帝都，主要是为了赶上明天升旗仪式。

    傍晚7点抵达帝都，杨猛来接机，看到魏凛带着一个汉服小姐姐下机，李嘉华愣了愣，这每次都带不一样的？

    上车离开，回到魏凛帝都的家卢浮宫别墅。

    脱鞋进屋。

    “你家好大？”九儿望着大别墅说道。

    魏凛拿了一瓶水递给九儿，“比不上你家苏州园林大。”

    “那当然。”九儿自豪的昂了昂头。

    魏凛笑了笑，“想吃什么，我让人做好了送过来。”

    “我随便，你点吧。”

    “好吧。”魏凛坐在沙发上翘起二郎腿点菜，“你随便参观。”

    九儿去参观魏凛的大别墅。

    卢浮宫别墅很大，九儿从上到下的逛了好久，或许是看惯了家里的中式风格，看到这种法式风格别墅挺新鲜的，这和魏凛相反。

    九儿逛到地下室负一楼，推开一扇门。

    嘎吱～

    缓缓打开，映入眼帘的是古玩字画。

    “原来他还喜欢收藏古董？”九儿笑了笑，她一个女孩子对古玩字画没什么兴趣，于是没跨进去就要转身离开。

    但是，九儿刚要转身的一刹那，余光瞄到了一样东西，九儿浑身一怔……

