    对于修罗族，一生最大的仇敌莫过于西方佛门，一方信奉强者为尊，看不惯所谓的规则，看不惯所谓的慈善为怀，弱者就得服从于强者，包括一切以及生命！

    强者还有微弱的思考？

    可笑。

    虚伪。

    曾经庞大的修罗族，强盛的婆罗门以及八部天龙族是整个西方的霸主，叱咤风云，没有任何一个弱小的种族敢于挑战他们的地位，没有任何一个异族的强者，所有的高手都是出于他们三族。

    直到有一天。

    一个叫做如来的可恶的光头，带着一帮同样是光头的人闯入了西方，打着善念的幌子，吸收那些弱小的种族，给予他们珍贵的功法，呼吁他们起来反抗。

    反抗谁？

    自然就是他们三大种族。

    可笑！一群虫子也敢反抗？土鸡瓦狗而已！

    任谁也没想到，当年金仙满地走，大罗如云的三大族，竟然会被一个只是金仙的光头小子给推翻，甚至灭族。

    暴食天王和嫉妒天王双眼变得通红，盯着天上的仇人压抑在心中的怒火再也止不住了，几十万年了，他们修罗族东躲西x，足足几十万年了！

    像個过街老鼠一样！

    就在二人狂啸的时候, 罗素毫不客气地一棍子挥了过去，重重的砸在了嫉妒天王的身上, 顿时将他砸的飞远, “看来你们的第七天尊来不了了！不会是跑了吧？”

    “胡说！”

    暴食天王咆哮一声, 挥舞着大刀，疯狂的朝着罗素砍去, 罗素被他这不要命的打法吓了一跳，手上收了三分劲，缓缓的打, 他现在可不着急。

    着急的是他们！

    罗素冷冷的看着他，他这力量可不是他自己的，而是他身上的信仰之力加持的，一旦消耗, 很快就没有了。

    原本他想拖一下，却不料暴食天王之间怒吼了一声，“嫉妒天王！～～”

    一句听不懂的话语却让罗素心头一震，有了一丝不祥的预感。

    下一刻便看到嫉妒天王双手狠狠拍在地上, 无穷无尽的火焰从地上喷涌而出, 数千丈高，炽热夺目。

    这是大招吗？

    罗素暗暗提防着, 忽然就听到了一道惊呼声以及刀剑的剧烈碰撞声。

    不好！

    小阎王！

    “给我死！”

    罗素心中怒火中烧, 堂堂金仙还会对一个小辈出手, 可谓是不要脸至极。。

    “饕餮吞天！”

    滔天的黑光猛然自罗素身后席卷而出，化作一庞然大物, 缓缓张开巨口犹如深邃不可见之黑洞, 黑洞深处，黑暗沉浮。

    “吞！”

    暴食天王面色巨变, 浩瀚黑光从他身上照耀，竟然也化作了一道巨口，想要反吞噬。

    可他这口在罗素的饕餮巨口面前显得十分的渺小, 汹涌的吸力让暴食天王脸色变得极其难看, 甚至有了一丝狰狞。

    “怎么可能？怎么可能？”

    “我可是主管暴食之王！”

    暴食天王不断的挣扎，身上的黑气源源不断的朝着饕餮巨口中流去, 令他最绝望的事情发生了, 原本附着在体表的信仰之力, 竟然也在淡淡的流失！

    他惊恐的直摇头, 根本难以置信，这可是幽冥界之主赐予的信仰种子！

    怎么可能被轻而易举的夺走？？

    怎么可能？？

    看着身上的信仰之力一点一点的流失，暴食天王的境界一点一点的跌落，远处那深邃的饕餮巨口越来越近，那被吞噬的感觉……

    暴食天王最喜欢干的，就是看着猎物在自己的吞噬之下，那面对死亡的垂死挣扎，那看到生机后瞬间又消失的绝望。

    不！

    谷獈

    他此时慌乱无语，对着身后吼了一声，“嫉妒天王！救我！”

    远处的嫉妒天王看着面前拼命阻挡的钟神将，又看了看浑身冒着金光，被庇护在光罩之下的小阎王，恶狠狠的咬了咬牙，整个人转身飞快离去，想要前去挽救暴食天王。

    作为修罗族的七大王，七根顶梁柱，但凡塌了一根，那就是莫大的危机。

    正如日中天的西佛门相比，修罗族真的不能再损失了！

    嫉妒天王忽然感觉一丝异样，一道亮眼的朱红色的光芒从远处疾驰而来，速度之快，令他眼花缭乱。

    恍惚间，他看到了一个火红色的大鸟，浑身绽放着炽白色的火焰，长有三足，雄壮无比。

    “吟！”

    一声尖锐的厉啸声，嫉妒天王感觉头晕目眩，一股炽热火焰在他身上灼烧，瞬间将他灼烧成了灰飞。

    南明离火！

    远处受困的暴食天王整个人都傻了, 看着被火焰灼烧成灰烬的嫉妒天王，看着在那天空中盘旋的朱雀，他眼神中透露着迷茫。

    他这才发现，原本罗素的位置早已没了人，而是留下了一个空荡荡的纸人。

    这是很拙劣的替身把戏，只是刚才被吞噬还有信仰之力流失的恐惧，让他昏了头，已经失去了判断力。

    暴食天王双肩在发抖，整个人气的哈哈大笑，他暴食天王，西方冥界一方霸主，修罗族七王之一，征战几十万年，没想到，会被一个孩子给耍了！

    无量黑光从他身上蔓延，汹涌的能量不断翻滚，他要用自己的死，来消灭掉对一位王的侮辱！

    远处的饕餮重重双脚拍在地上，幽幽巨口再次张开，巨大的吸力让暴食天王身体一滞，火红色的朱雀在天上盘旋，惹的暴食天王暴怒不已。

    就在这个时候，一根又一根黝黑的锁链从地底飞出，瞬间洞穿了暴食天王的身体，那身体能量的流失感彻底让他绝望了。

    “不！”

    “不！”

    那愤怒的吼声越来越小，暴食天王那庞大的身躯瞬间干枯，如同枯沙一般随风飘散在天地之中。

    似乎是察觉到了暴食天王还有嫉妒天王的陨落，剩下的三大王顿如惊弓之鸟，飞快逃遁开来。

    远处百万修罗族士兵之中，那头顶是两只羊角的人抬起了头，他就是幽冥界的第七天尊，远远的眺望着天上那朱雀，眼神格外的怪异。

    暴食天王和嫉妒天王的陨落对他根本无所谓。

    重要的是另一个东西。

    “竟然有人可以吞噬信仰之力……”

    “这可是吾主的力量……”

    “叛逆之人吗……”

    天上的佛光浩浩荡荡，将那百万修罗族士兵的血气压的死死的，一点点消散，如同水遇热油一样沸腾不止。

    无数梵音环绕，一个巨大的手掌从天而降，带着浩瀚的气势如同天翻一般，朝着百万修罗兵派来。

    剩下的三大王面色吓的死白，只有那第七天尊冷冷的看着那巨掌，“果然不愧是西佛门的领袖，实力有点厉害呀！”

    他身后的三大王差点就喷了，大哥，别装了行不行，咱们都得死了呀。

    下一刻，一只不知道从何处生来的苍天巨手缓缓的伸来，与那如来神掌对碰在一起，两者竟然消融于天地之中，没有掀起一丝波动。

    这惊天一幕看得罗素等人目瞪口呆，这是远超他们层次的一次交手，他们甚至连人都看不到，事实也不知道。

    那屹立在天空之中的如来静静的看着远方，并没有继续动手，而第七天尊哈哈大笑，手一挥，一道青铜大门环环浮现打开，百万修罗大军一股脑的进入，大地又显得空荡荡的。

    那只巨手……

    是幽冥界的主人，阳鬼玺的掌控者，人皇诀的开创者吗？

    有点厉害呀……

    罗素静静的看着，一股豪气由心中诞生，一个贫穷的幽冥界就能到达这一个地步，他可是拥有天庭三十三天，地府十八重天，西方无穷世界！

    等着吧！

    我不比你差的！

    ps：今天四千七百字。

