    咳咳，别误会，沈隆可不是想带艾莉亚开车，她年纪还小，三年起步了解下，他是看到艾莉亚脸上长了几个青春痘，刚好想起方术中有办法可以治疗而已。

    “哦？是什么本领？”艾莉亚一听果然被转移了注意力，赶紧跑到沈隆跟前问道，她想知道沈隆这次又会给她带来什么惊喜。

    “你最近不是再为这些痘痘而烦恼？”沈隆抬手轻轻抚摸过艾莉亚脸上的青春痘，严格来说这并不是什么问题，随着时间的流逝，这些东西都会慢慢消失，只要不滥用不健康的药物，并不会给艾莉亚的容颜造成什么遗憾。

    但又有哪个女孩子不爱美呢？艾莉亚这些天几乎天天照镜子，也缠着沈隆让他帮忙配置药物，可药物见效总是需要时间的，所以到现在艾莉亚脸上还有几颗。

    “你有办法治疗它们？你之前不是说就算现在这些消了，以后还是会长出来，让我不要为这些痘痘烦恼么？”艾莉亚问道。

    “那是以前，现在我又学会了新的方法！可以毫无后遗症地马上把这些青春痘消除！来，你跟我过来下！”沈隆拉着艾莉亚来到院墙旁边的松树下，抬手按住松树的躯干和它沟通，“抱歉，有点事情需要麻烦你下！”

    “什么事情？能先帮我把第二根树杈上的虫子抓走么？它这两天一直在我的树皮里钻来钻去，实在是痒死我了。”松树轻轻摇晃着自己的针叶。

    “没问题，艾莉亚，去帮帮它。”沈隆给艾莉亚指了指松树所说的位置，艾莉亚轻轻跃上树杈，将那几只松毛虫抓了出来。

    “啊，没有这几个小家伙的骚扰，简直是太舒服了！”松树愉快地抖下几枚松针，然后大大方方说道，“好了，我该怎么感谢你？”

    “一件很小的事情！”沈隆指了指艾莉亚脸上的青春痘，“我现在要把这几个痘痘挪到你身上，顶多会在树皮上增加几个小凸起而已，并不会有其它影响。”这几个小痘痘对松树这种大体型的树种来说根本不值一提。

    “好吧，我相信你。”这些日子沈隆把院子里的花草树木伺候地很好，它们都很相信沈隆，所以松树毫不犹豫的答应了下来。

    “这怎么可能？”艾莉亚一脸地惊讶，一会儿拿出镜子照照自己，一会儿又去摸摸松树的躯干，把自己脸上的青春痘挪给松树，听起来为什么这么不靠谱呢？

    “这是我刚刚学到的本事，祝由术的一种，可以将人身体上的病痛移到其他事物身上。”祝由术也是方术医药类下面的一种，借助中草药和符咒禁禳来治疗疾病，这种方法在中国古代广为流传，就连帝王的太医院里也有祝由博士的职位。

    而移病术就是祝由术的一种，时至今日还有类似的方法在民间流传，比如在有些地方，人生病服用中药后，会将药渣倒进河里让药渣顺水流走，想让病气也随着这些药渣离开病人的身体；还有的人则会将药渣倒在路边，要是有路人经过碰到这些药渣，病气就会从病人身上转移到路人的身上。

    沈隆小时候就曾经在老家村里见到过这种情况，当他好奇想要去看个究竟的时候，就迅速被家人拉开了，并狠狠地谴责了一番这种不文明的行为，当时他还以为家人谴责的只是有人乱丢垃圾而已，现在才明白他们是害怕自己染上病气。

    不过这些手段现在只剩下皮毛而已，这种简单的仪式并没有作用，在没有符咒加持的情况下，病人身上的病气并不会随着药渣而转移。

    沈隆将青春痘从艾莉亚身上移到松树身上，则是祝由术上的高深内容，在先秦两汉时期或许还有少数修为高深的方术会使用，等到日后，就连太医院里面的那些祝由博士也不会了。

    他先郑重其事的用古音念诵了一段咒语，然后伸出右手轻轻拂过艾莉亚脸颊上的青春痘，再啪得一巴掌拍在松树上。

    “好了，你现在可以照镜子了！”就这么简简单单一下，祝由移病术就施展结束了，不过这只是看起来简单而已，实际上对操作者的要求却极高，如果没有极高的方术造诣，可做不到这一点。

    “哇，真的这么神奇！”艾莉亚马上拿出镜子，只见镜子中自己的脸颊光滑白皙，困扰她许久的青春痘没了一点儿踪迹，再看那棵老松树，树皮上多了几个小点，不过这点对体型高大的松树来说一点儿影响都没有。

    “这就结束了？我什么也没感觉到。”松树的声音里满是茫然。

    “太谢谢你了，以后我每天都来帮你捉虫，给你浇水！”艾莉亚高兴地一把把老松树抱住，老松树也感觉到了她的愉悦，再次抖下几枚松针。

    这可不是祝由术的全部威力，不仅是青春痘，就算是最厉害的外科医生都不敢下手的恶性肿瘤，沈隆也有能力利用祝由移病术从病人体内把肿瘤转移到其他事物身上，不开刀、不见血就能治疗肿瘤，这才能显出祝由术的神奇。

    要是沈隆想去当医生，就凭这一手，神马郑仁医生、神马凌然医生都得靠边站。

    “明天我要回家一趟，可能过几天才能回来，这几天你自己做饭吧！”见到方术竟然有这般神奇的效果，沈隆已经有些迫不及待想要回家了，他想早点把辟谷、行气和导引之术教给自己的父母，好让他们能够健康长寿。

    “好吧，回来之后你一定要把这东西教给我！”艾莉亚指着树皮上的小凸起说道，要是学会了这个，自己以后岂不是再也不用为青春痘而烦恼了？

    “这可不容易，你要先学先秦古文，不仅要会写，还得会读，等学会了这些我才能教你！”沈隆说道，多亏了始皇陛下，才让他略去了这一过程，要不然沈隆也得去买些竹子，买把刀子慢慢从刻竹简开始。

    所以，第二天一早，等沈隆收拾好准备出发的时候，艾莉亚却愁眉苦脸地拿着刻刀，愣愣地看着面前的竹简呢。

