    “你为了他求我？”

    傅盛年轻抚她的脸颊，手掌慢慢下滑按住她的一侧肩膀。

    他手上并没有用力，她却有种快要窒息的无力感，背脊挺得僵直。

    “你放过他，行吗？”

    “他绑架你，你还替他求情？”傅盛年勾起唇角，笑得冷冽至极。

    “他没有绑架我，是我求他带我走。”

    “你就这么想离开我？”

    男人手上力道慢慢加重，她的一侧肩膀被他的手掌压得往下垮，骨头像要被碾碎了一样疼。

    “傅盛年，你别伤害简瑶，一切都是我的主意，是我要带她走，是我怂勇她跟你离婚。”唐霄攥紧了拳头，看着简瑶痛到咬牙的样子，他疯了似的想要冲上前去。

    傅盛年冷冷地瞥了他一眼，给了田野一个眼神，田野抡起拳头就朝唐霄的脸上打了过去。

    唐霄试图躲开田野挥过来的拳头，但包围他的保镖几乎在同一时间对他拳打脚踢。

    他躲得了一人的攻击，却躲不开这么多人的拳脚，脸上身上挨着重击，他的口鼻开始流血，很快就被踢打的摔在地上，双手死命护着头。

    “别打了。”

    简瑶挣扎着想要起身，另一侧肩膀也被傅盛年一把按住，她陷进轮椅里，双肩被重力压着，身体动弹不得。

    “够了，别打了。”她嘶哑着嗓子向傅盛年求情。

    可她越是替唐霄求情，傅盛年的脸色就阴得越沉。

    “给我往死里打。”他一声令下。

    田野几人下手更狠了。

    唐霄被踩得趴在了地上，嘴里吐出一口血，后背还在承受着几人的踢打，他已经被打得鼻青脸肿，脸上满是鲜血，简瑶几乎快要认不出他的样子了。

    “别求他。”

    他瞪着一双通红的眼睛看着简瑶，嘴里发出十分虚弱的声音，“你不要求他。”

    简瑶心都要碎了，眼泪成串往下掉。

    “我跟你回去，你让他们不要再打了，我以后听话，我听你的话。”

    她哭喊着，几乎用尽了全身的力气。

    如果再不停手，唐霄真的会被他们活活打死。

    傅盛年站起身，抽回按在她肩膀上的手，迈步走到唐霄面前，抬脚勾起唐霄的下巴，冷冷逼视着脚边狼狈不堪的男人，一字一句警告道：“你给我记住，再有下次，我不会这么轻易放过你。”

    话落，他一脚将唐霄踢开老远。

    唐霄被踹得翻滚两圈，仰面躺在地上，痛得根本爬不起来。

    “简瑶，你不要跟他走，他不配。”

    他咬牙瞪着走向简瑶的傅盛年，恨恨地说：“他是个禽兽，趁你还是清白之身，离开他。”

    傅盛年脚步一怔，身形僵住，他回头看了一眼唐霄，又转头看向简瑶，耳边一遍遍回响着唐霄刚刚的那句话，“清白之身？”

    简瑶挣扎着从轮椅里下去，发现唐霄又被人狠狠踹了两脚，痛得蜷起了身子，她不顾眼泪模糊了视线，拼了命地朝着唐霄爬过去。

    傅盛年见不得她这个样子，一把将她从地上提起来，她的双脚忽然踩在冷硬的地板上，支撑住整个身体，脚底的伤口瞬间撕裂般的痛。

    她咬着牙，拼了命地挣扎。

    傅盛年把她拖拽到餐桌前，手臂一扫，桌上餐盘全部被他挥到地上，他按着她的后颈把她强行往桌面上压，她被迫弯下腰，十分狼狈地趴在桌子上。

    脚掌撑在地上，痛得她浑身都在抖。

    她的脸贴在满是油污的桌面上，后颈被男人的手死死压住，怎么挣扎都无济于事。

    “是你跟他说你是清白之身？”傅盛年的声音在她耳侧响起，男人的一只手已经要去解裤扣，“那我不介意让他亲眼看看，你还是不是清白之身。”

    简瑶的心一下子提到喉咙口。

    “不要。”

    “你怕了？”

    “傅盛年，你不要这样，我求你了。”

    她的眼泪止不住地流下来，全身都在抖，凄惨的模样实在是弱小又可怜。

    傅盛年眼底闪过一丝心疼，瞥见她脚上的纱布已经晕染了血，痛得只敢用脚尖沾地，他松了手上的力道，直接将她提起来扛到肩膀上。

    “混蛋，你把她放了。”唐霄歇斯底里地咆哮起来。

    他撑着身体想要坐起来，胸口却是被田野一脚踩住，他被踩得往后倒，整个人又躺回地上。

    “你们不要打他，不要打了。”

    简瑶嘶哑着嗓子大叫一声，握紧的拳头一下一下打在傅盛年结实的后背上。

    男人冷着脸朝别墅门口走去。

    唐霄被踩得爬不起来，只能眼睁睁看着简瑶被傅盛年扛走，却什么都做不了。

    他疯了一样地嘶叫。

    简瑶被丢进车子里仍能听到别墅里传出唐霄撕心裂肺的叫声，她蜷起身子缩在角落里，用看怪物一样的眼神盯着坐在她旁边的傅盛年。

    他太狠了。

    他的所作所为简直不是人。

    “如果唐霄出了什么事，我不会原谅你的。”

    那个男人只是想帮她而已，却遭到这样的毒打。

    “那是他咎由自取，我没有以绑架罪起诉他，已经是放他一马了。”傅盛年铁青着脸，用力抓住她的手腕，将她拽到怀里。

    田野随后带着保镖走了出来，还将简瑶已经签了字的离婚协议递到傅盛年的手里。

    傅盛年当着她的面将协议撕毁丢出窗外。

    他捏起她的下巴，让她仰起脸，看着她满面泪痕楚楚可怜的样子，他俊脸逼近，狠狠噙住她的唇，又亲又啃，把她的嘴唇都咬破出血。

    她嘴里都是血腥味，被他强硬地夺走呼吸，大脑极度缺氧快要昏死过去的时候，他突然移开了唇，将她推到一边。

    她的头在车门上重重撞了一下，眼前一阵黑一阵白。

    傅盛年推开车门，叮嘱田野处理一下后面的事情，便坐到驾驶位上，开着车带简瑶离开。

    简瑶蜷缩在后座上陷入短暂的昏迷，好不容易有了一些意识的时候，又被傅盛年从车子里扛了出去。

    她挂在他肩膀上，整个人昏昏沉沉的，好像被他带进了电梯里，然后是一间很陌生的房子。

    很快，她就被放在一张软软的沙发上，两只脚吊在沙发边沿，脚上的纱布被人一圈圈地解开，接着便是清创伤口带来的刺痛感。

    【作者有话说】

    更新来了~前期一直是虐女主的，后期才是男主的追妻火葬场~想看男主被虐的，再等等~

