    宁国府

    花厅之中，薛蟠以及诸般小厮都已前往别院等候，而皆以嬷嬷、丫鬟在两旁侍奉着。

    元春身后跟着两个女官，入得厅中，少女柳叶细眉之下的明眸，先是瞧见了贾政，丹唇翕动了下，将到得嘴边儿的“父亲”称呼，咽了回去。

    转而，将目光投向着蜀锦锦袍的少年，这才是传给口谕的正主。

    贾珩此刻也是第一次见着元春，首先映入眼帘的年方二九的玉人，身量中等，玉容丰润，眉眼温宁婉美，一张脸蛋儿白里透红，肌肤恍若婴儿般娇嫩，似一掐都要掐出水来，粉腻两腮竟有一些婴儿肥，弯弯柳叶细眉下，一双眸若点漆的丹凤眼，明亮熠熠，倒没有凤姐的凌厉，此刻许是与父相逢，带着几分惊喜之色。

    “这是典雅、雍容的牡丹面盘。”贾珩心头思忖着。

    也不知是不是服饰的加成，虽明知元春年华不及双十，但气质却丽色明艳，温婉可人。

    随着身穿女官服饰的少女，开口道：“一等云麾将军，娘娘有口谕。”

    珠圆玉润的声音，恍若大珠小珠落玉盘响起，柔婉如水偏偏因是故作严肃，贾珩瞥了一眼少女，心头不由浮起一句话，庄丽之妍态，婉约之柔美，竟集于一人。

    贾珩行了礼，静听其言。

    待元春传了口谕，拱手道：“臣，贾珩谨遵娘娘懿旨。”

    懿旨不仅皇太后可用，皇后也可用，而除懿旨外，口谕并无皇室男女之限。

    口谕内容，无非是请他明日入宫赴午宴，彼时皇后带着魏王陈然相陪，算作为子嘱托之意。

    待贾珩应对完，对面的元春，柔声道：“珩弟，在皇宫中就听得我贾家宁府里，出了一位少年俊彦，一直缘悭一面，不想今儿得以相见，不意珩弟竟如此年轻。”

    元春说着，看向贾珩，脸上也有几分欣喜，东府子弟为朝廷栋梁，贾家后继有人了。

    贾珩面色微顿，暗道，珩弟，怎么有一种又解锁了一个新称呼的感觉？

    凝眸看向对面的少女，道：“大姐姐，宫禁森严，如何听过我？”

    元春笑了笑，打量着对面的少年，轻声道：“陛下和皇后娘娘时常提及珩弟，故而得闻。”

    贾珩道：“圣上皇恩浩荡，娘娘慈恩而望，非如此，我何德何能得其时时念叨？”

    元春看着对面少年作感慨之言，笑而不语，暗道一句，真不愧贾家这一代的族长。

    这会儿，贾政面色复杂，看向元春，唤了一声。

    元春转而看向贾政，眼圈泛红，哽咽道：“父亲。”

    说着，躬身而下，行大礼参拜。

    方才代皇后传旨，为君臣分野，如今则是家眷相见，以女见父，岂能不行大礼？

    贾政面色激动，嘴唇哆嗦，说道：“好啊，一晃好多年未曾见你，都长这么高了。”

    想要双手上前搀扶着，又有些不知所措，手悬在半空。

    一旁的女官以及元春的丫鬟抱琴，见状，连忙上前搀扶起元春。

    元春这会儿心绪起伏，又不想让随行女官瞧见，眼泪噙在眼眶，泪眼而望，颤声道：“父亲，娘亲和宝玉可还好？”

    贾政道：“好，都很好，宝玉也大了，现在在西府，你等会儿见见。”

    父女相见，百感交集。

    贾珩看着这一幕，面色微顿，摆了摆手，吩咐着侍奉的婆子出了花厅，而抱琴也领着另外一个女官出去等着。

    贾珩在廊檐下吩咐着一个婆子，安顿一同出宫的内监，好好招待着，然后又让另外一个婆子去西府报信。

    这边儿，贾政和元春叙说着离后之情，父女重逢，虽未抱头痛哭，但也是悲喜交加。

    贾珩等了一小会儿，转身返回花厅，看向面色如常的贾政、元春父女，点了点头，道：“老太太在西府得了信儿，想来这会儿已等急了。”

    贾政点了点头，笑道：“珩哥儿说的是，这就过去。”

    元春眼圈泛红，脸颊上尚有浅浅泪痕，分明刚才已哭过，抬眸见着对面少年，盈盈如水的目光就有几分复杂。

    这样年岁不大的少年，处事竟已如此周全体贴。

    贾珩道：“大姐姐出一次宫不容易，先往西府见见老太太、太太还有几位姊妹。”

    元春螓首点了点，柔和目光落在贾珩脸上，轻轻“嗯”了一声。

    贾珩转头又吩咐一个丫鬟，一边儿言自己往西府去用午饭，一边儿去惜春院里唤上惜春，前往西府荣庆堂。

    之后，带着元春、贾政，向着西府去了。

    至于旁的事，先让人母女、姐妹团聚之后，再论其他。

    荣庆堂

    贾母、王夫人、薛姨妈、凤姐正说笑等待着，其实心头都很焦急，就在这时，外间林之孝家的，满面喜色道：“老爷、珩大爷，还有大姑娘过来了。”

    贾母一听这话，站起来，道：“现在人到哪儿了？”

    “正在回廊呢，这就过来了。”林之孝家的应道。

    “咱们快出去迎迎。”贾母连忙道。

    屋内之人，呼啦啦的离座起身，向着荣庆堂外走去。

    由不得贾母不热切，当年元春入宫，一晃好多年过去，这是拿着青春年华去维持着贾府的富贵。

    贾母为何对二房宠爱有加，这也是原因之一。

    薛姨妈、宝钗、黛玉、湘云、迎春、探春都起身随行。

    王义媳妇儿面色尴尬，也不好再坐着，只得拉着自家女儿王姿，随贾母等人向外迎去。

    抄手游廊之上，三人身影渐近。

    站在廊檐下的贾母，先是唤了一声，“大丫头。”

    元春如遭雷殛，凝眸望去，看着贾母，快步行去，近得怀里，就大礼参拜，唤道：“老祖宗。”

    另外一旁的王夫人，在一旁捏着手帕，看着自家女儿，鼻头也有酸，泪眼婆娑起来。

    不多时，贾母首先哭出声来，道：“大丫头……”

    这一下子引动得王夫人落下泪来。

    凤姐在一旁笑着劝道：“今儿是大喜的日子，老祖宗莫要再落泪了才是。”

    薛姨妈也在一旁劝说，贾母才擦了擦泪花，道：“好啊，骨肉分离，今儿个重又团聚，这是宫里天大的恩典啊。”

    说着，拉过一旁的迎春、探春、黛玉、宝钗、湘云、李纨来与元春一一相见，叙话自不必言。

    而贾珩随着贾政站在回廊下静静看着，目光闪过一抹思索。

    他再想着如何把元春从皇宫里“救”出来。

    “元春离宫，其实也就是宋皇后一句话的事儿，但这位皇后，会不会为了拉拢我，而故意不放人，甚至……再赐给了儿子？”

    念及最后，目光深深。

    贾家已卷入过夺嫡之事，好不容易到了他这一代，才现出“翻身”的迹象来，如何还能再卷入这等祸事？

    天子富有春秋，夺嫡之事还早着呢。

    “皇后应该短时间不会这么做，但我需要表明态度，否则真乱点鸳鸯谱，还真拿她没有办法，所以明天的宴会，还真得去赴了。”贾珩思量着。

    元春不管是承恩于上，还是为某位皇子的侧妃，都不符合……以他为领导核心的贾家利益。

    彼时，东风压不倒西风，西风就要压倒东风！

    “此事需得绸缪一番，关键是需要得到元春的理解和配合。”贾珩看向元春，思忖着。

    而就在这时，贾母笑着看向贾政和贾珩，唤道：“赶紧过来，站在哪里冷着呢。”

    贾珩点了点头，与贾政进入荣庆堂中，纷纷落座。

    就在说话的空当，惜春也带着丫鬟、婆子从东府过来，与元春相见，叙了一番契阔，坐在迎春之畔，而后，将一双清冷的明眸，若有若无地落在贾珩所在。

    这会儿，贾母拉着元春的手，笑道：“你这次出宫，可太不容易了。”

    元春柔声道：“这是得了娘娘的恩典，说是给珩弟赐宴。”

    这话一出，贾母看了一眼在一旁脸上皮笑肉不笑的王义媳妇儿，笑道：“这是有什么说道吗？”

    王义媳妇儿脸色变了变，脸上的笑意愈发不自然。

    凤姐笑道：“我瞧着也稀奇，皇后娘娘亲自下帖来请，我活这般大，还没遇上这么一遭儿。”

    因贾琏以及昨天惜春一事，凤姐这会儿自是迅速找到自己的站位，在一旁烘托气氛。

    元春斟酌着言辞，开口道：“皇后口谕说了，皇三子魏王明年开府，让珩哥儿进宫见见。”

    贾母闻言，笑着点了点头，忽然想起什么，急忙问着贾珩道：“明个儿是宝玉他舅舅的生儿，你这要往宫里，错开不错开？”

    此言一出，一双双目光齐刷刷看向贾珩，只是宝钗还是看了自家表嫂的脸色，见其脸色难看，暗道，心头未必快意了去。

    贾珩沉吟片刻，叹了一口气，道：“明个儿约了兵部的李大学士议事，回来还要坐衙视事，原是连去王府庆生儿都一时抽不开身的，方才都和王家兄弟说过了，但现在，明个儿只能先入宫赴宴，再作其他计较吧。”

    贾母皱了皱眉，佯怒道：“只你是个忙人？朝廷才封了没多久的爵，就不能在家歇几天，陪陪家眷？”

    王义媳妇儿，紧紧攥着手帕，一旁的王姿转头疑惑地看向自家娘亲，不大明白自家娘亲为何怏怏不乐了起来。

    将这一幕收入眼底的凤姐，丹凤眼中闪过一丝玩味，笑了笑道：“珩兄弟，是啊，朝廷的差事重要，但家里的事儿也不能落下了。”

    薛姨妈笑着附和说道：“若是不操劳、能干一些，也断不会年纪轻轻就升着二品武官儿。”

    薛姨妈倒没有想什么，只是见着气氛热烈，捧上两句。

    贾珩道：“对我贾家，皇恩不可谓不浩荡，正是兢兢业业，用心任事之时，不过，如今宫里来召，也只得先往宫里。”

    凤姐笑道：“老祖宗，您听听，许是这样忠于王事，宫里才看重珩兄弟给什么似的。”

    众人闻言，都是笑了起来，荣庆堂中被欢声笑语充斥着。

    元春笑道：“珩弟之恪勤勇毅，纵是在宫中，也常为圣上和皇后娘娘赞誉，都是赞不绝口的。”

    贾母一听这话，问道：“宫里竟也知珩哥儿的名声？”

    元春轻声道：“珩弟在神京城中名声煊赫，虽隔着深宫高墙，也能听到忠勇之名。”

    荣庆堂中的贾母、王夫人、薛姨妈等人，一时间，就是面面相觑。

    凤姐笑道：“老太太忘了不成，宫里赐膳都赐过一回，上次那皇后娘娘亲自下厨的桃花酥？”

    贾母作忆起之状，笑道：“瞧瞧，我这是记性小、忘性大，是上回封三等将军爵那次，你们姊妹几个还尝了呢。”

    说着，目光扫过探春、惜春、迎春、黛玉……最后还是没忘了掠过王义媳妇儿的脸上。

    湘云笑道：“姑祖母，我没吃过呢。”

    王夫人还好，薛姨妈在一旁听得一愣一愣，下意识去看一旁自家女儿的脸色，见宝钗脸上也见着异色。

    显然之前并不知晓。

    薛家母女纵然使下人打听着贾珩的一些事迹，但毕竟初来乍到，总有一些细节遗漏不知。

    比如，宋皇后亲自下厨的桃花酥被崇平帝赐给贾珩。

    薛姨妈笑道：“天下至尊至贵的人亲自下厨做的点心，这……珩哥儿真真是了不得。”

    宝钗细眉弯弯，杏眸凝视着那在众人议论声中，面色澹然，气定神闲的少年，如水目光盈盈波动。

    迎着一众目光，贾珩充分践行了一个合格工具人的角色，道：“都是圣上恩典，皇后娘娘垂怜。”

    见着“你一言我一语”的“炫耀”场景，王义媳妇儿脸上挂起淡淡的笑容，只觉如坐针毡，想要离去，但这会儿也不大行，只能听着几人叙话。

    好在这时，贾母吩咐着鸳鸯，道：“时候午时了，准备了午饭，一同用些。”

    这时，王义媳妇儿连忙起身，强自笑道：“老太太，太太，家里还有事，我还需回去帮衬着，少陪了。”

    贾母挽留道：“义哥儿媳妇儿不用了午饭再走？”

    虽不喜方才这王义媳妇儿说话“张扬”的样子，但亲戚来了一回，如果连饭都不留，不知道的还以为是她贾家无待客之礼呢。

    王夫人、薛姨妈也纷纷出声挽留。

    王义媳妇儿笑道：“老太太，大姑娘正回来，正是一家团聚之时，再说，孙媳妇儿还要往几家送着请帖，接迎诰命，实不好多留了。”

    见其执意要走，贾母虽心头不悦，但大喜的日子也不好表露出来，对着一旁的凤姐道：“凤丫头，代我送送义哥儿媳妇。”

    凤姐笑着，领着平儿去了。

    待王义媳妇儿与其女去了，荣庆堂中继续喧闹起来。

    元春和宝玉、探春、惜春、李纨说着话，又与王夫人母女拉着手，说了一会儿话，开始用着午饭。

    之后，重落座品茗叙话。

    元春这边儿，拉着宝玉的手，环顾着周围一张张笑脸，幽幽叹了一口气，轻声道：“田舍之家，齑烟布帛，得遂天伦之乐，今居深宫，骨肉分离，终无意趣可言。”

    贾母闻言，叹了一口气，道：“大丫头，这些年，苦了你了。”

    王夫人劝慰道：“这些年，是为娘苦了你啊。”

    薛姨妈、凤姐也是齐齐出言劝慰。

    然后就在这时，“咳咳……”

    却听得一声战术性清嗓。

    众人齐刷刷投将过去目光。

    贾珩放下茶盅，面容沉静，声如金石清越，道：“大姐姐若想常序天伦之乐，与姊妹一同生活，可求了皇后娘娘恩典，从宫中归得家中，也不是不行的。”

    元春：“……”

    贾母、凤纨、四春，钗黛：“？？？”

    宝玉眼前一亮，想要说些什么，但想起贾珩的可怕，忙拿起手堵住自己的嘴巴。

    王夫人眉心直跳，脸色倏变，急声道：“这……这怎么可以？”

    宝钗同样凝眉看向贾珩，杏眸眸光流转，隐有思索之光。

    迎着一道道目光注视，贾珩神色自若，道：“当然，这还要看大姐姐的意思，只是我为贾族族长，以为如今我东西二府子弟，气象更始，炯然有前，于富贵荣华，功名利禄，可立功于社稷而自取，已不需大姐姐再承骨肉分离之痛。”

    有些话贾珩也没有说得太透，弦外之音是，我贾族族长以为，我贾家不需以女子入宫，而谋外戚之贵，蹉跎年华，苦熬青春。

    如是旁人说这话，许是会面临嘲讽，你说得轻巧！

    站着说话不腰疼！

    但贾珩当初一封《辞爵表》，海内闻名，不及数月，就屡立殊功，官居二品，爵封一等云麾将军，这话说得就顶天立地，振聋发聩。

    一时间，荣庆堂半晌无声，落针可闻。

