
　　旁若无人伸长着腿的男子受痛。

　　猛地缩回脚，抱着被人踩到的地方一阵轻揉，狂躁的爆了句粗口。

　　他抬头，视野里一张扎眼的脸映入眼帘。

　　他没来由一愣。

　　因为他是坐着，那人站着，所以他必须的仰头看着少年。

　　只是……

　　这特么哪儿来的神仙？

　　贼特么好看！

　　宫九喑脚步微缓的顿了一下。

　　勾了下唇，嗓音极浅：“不好意思，故意的。”

　　极为嚣张。

　　坐着的人没反应过来：“嗯？”

　　旁边的人推他，他才回过神来，等听清少年话里的意思后，火气蹭的一下来了：“你特么是不是有病？”M.23sk.com

　　却不料他还没说完。

　　少年轻飘飘的，悠悠然的，慢吞吞的。

　　走了。

　　“艹！什么人呐……”

　　坐着的男子就差没跳起来。

　　被旁边的人按了回去。

　　“你们做什么？”

　　身后传来一声低沉的吼。

　　那男子悻悻的坐好，没在搞动作。

　　“没怎么，队长。”

　　“这是比赛现场，别在这里丢人现眼。”

　　说话的人五官清秀温润。

　　尽管语气腾着吼，却也不减半分他身上淡雅的气息。

　　蓝羽，NY会馆少馆主，也是这次NY队队长。

　　“…………”

　　蓝羽话里的凉意让那人缩了缩脖子，没在说话。

　　微微侧了侧脸，蓝羽的眼落在少年略为单薄的背影上。

　　清秀的眉头动了动。

　　**

　　一中内。

　　“林瑶，昨天老师发的那份化学卷子你做了没？做了借我用用……”

　　后面有人戳了戳正在低头写着步骤的林瑶。

　　她停下来，在桌上的那一沓书本中翻了一下，从中抽出试卷看也没看就向后递过去。

　　不经意间扫到身旁空落落的座位。

　　再看看桌上和昨天一般无二书本摆放。

　　她动作顿了一会儿。

　　昨天看到宫九喑的请假条，好像是差不多一个星期的假。

　　“也不知道是什么事……”

　　需要这么多天假期去处理。

　　唇瓣微泯，林瑶甩甩头，侧过脸继续答题。

　　这时候又有人扯了她一下。

　　林瑶抬头。

　　宋子郗站在过道里，开口说：“小瑶儿，你的物理讲义给我看看呗，明天还你。”

　　林瑶诧异。

　　“你怎么突然要我的物理讲义？”

　　宋子郗成绩并不差，每一科都在年级前五十名内，当然，除了物理。

　　人们总说男孩对于数理比女孩要敏感的多。

　　然而最让宋子郗脑壳痛的，偏偏就是这物理。

　　所以他对物理向来不甚在意。

　　宋子郗闻言颇为烦躁的捋了捋脑上的碎发：“别提了，这是个故事，一言难尽，你给我吧……”

　　林瑶不明所以，不过她想肯定不是什么好事，也就没问。

　　倾身从书包里把讲义翻出来，给了他。

　　接过来翻了两页，宋子郗冲她笑：“谢了～”

　　接着他指了指里面的空位：“九喑去哪儿了？今天怎么没见他？”

　　林瑶顺着他的动作又扫了一眼里面那个位置，回答道：“说是有事，请了好几天的假。”

　　“哦，是这样啊，你的讲义明天还你啊～”

　　说着，宋子郗踱着步子回了自己的位置。

　　吐了口气，林瑶回过头，拿起笔。

　　宋子郗回到座位的时候，他的同桌正低头拿手机看着什么。

　　几个人围着。

　　心情不怎么样的拍了拍手里厚厚的笔记本，宋子郗呼了口气。

　　烦。

　　什么破物理，还非得逼着他学。

　　心里虽吐槽着，手上动作却一点儿也不含糊，将讲义规矩的放进了背包。

　　第一节课刚下没多久。

　　教室里显得有些闹哄哄的。

　　宋子郗瞥了一眼旁边围着的几个人，有些莫名：“你们干什么？”

　　寸头男孩头也没抬：“看直播啊。”

　　宋子郗大抵猜到了什么，拍了拍脑袋。

　　他差点儿把这事儿忘了，今天是K--1夏季赛初赛。

　　这般想着，他动手从兜里掏出手机。

　　他还没点开，旁边寸头男孩开口，语气有些迷：

　　“刚刚那人……怎么那么像宫九喑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第116章 抱歉，我故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 