    第88章 杨铭半残

    此时的金翅大鹏王，看起来就跟一个小太阳似的，周身散发出来的炙热光芒，早已笼罩整个星城。

    “小子，本王现在就送你下地狱！”金翅大鹏王突然厉声喊道，一双锋利的巨爪，竟划破虚空, 直接朝着杨铭凌空斩去。

    杨铭见状也不含糊，体内神血，开始疯狂涌动。

    右脚踏出瞬间，空气仿佛都被他踩爆了，发出阵阵轰鸣，双方速度极快，眨眼之间，就撞在了一起。

    轰！惊天动地的撞击声，响彻整片虚空，仿若世界末日来临一般，方圆数里，全都清晰可闻，甚至有一种天塌地陷的错觉！

    “不好...它的力量，最起码变强了一倍有余，自己已经不是对手！”交手刹那，杨铭虽然勉强接下了这一击，但他的脸色，却是要多难看有多难看。

    对方在没有使用血脉神术之前，基础力量应该在23000吨左右。

    使用后，这家伙的基础力量.....最起码翻了一倍多！

    从之前的23000吨，变成了46000多吨！

    增幅力度虽然没有魔神霸体高，但你不要忘了，这家伙本身的力量，可是要高出杨铭许多。

    先前的差距已经追回。

    甚至还对杨铭形成了碾压之势！

    战场局势瞬息万变，这时候的杨铭, 已经从猎人变成了猎物......

    “小子, 再接我一招!”金翅大鹏王咆哮如雷, 越战越勇，庞大无比的身躯，再次朝着杨铭扑了过去。

    ………

    轰轰轰！

    短短一分钟时间，双方已经交手了上百次，刚开始的时候，杨铭还能勉强抵挡，毕竟双方差距也不是很大。

    这种情况，就好比一个20岁的青年，跟一个17岁的少年相互约架。

    想要一击致命，这很不现实。

    不过时间一长，双方的差别还是挺明显的。

    金翅大鹏王占据上风后，凶悍本质一览无遗，每一招，都直击杨铭命门，且充满了杀意！

    杨铭毕竟不是鹏王。

    他的脑袋要是挨对方一爪，那不死也得半残。

    所以他只能小心抵抗，一直被对方压着打。

    周身气息越来越弱，似乎已经是强弩之末了！

    “在这么打下去，自己必死无疑, 得想点别的出路！”刚刚挡下对方一招的杨铭, 眉头紧紧锁在一起，一心二用，大脑思考脱身之法的同时，眼睛则死死地盯着金翅大鹏王！

    说实话，相比于金翅大鹏王带给他的威胁。

    魔神之躯不时传来的危险信号。

    则更令他感到恐惧。

    魔神霸体是很强，但这种强大力量的使用，也是有时间限制的。

    身体不时传来危险信号，就是魔神之躯在提醒自己…该结束霸体状态了！

    “跟我战斗时还敢分心，你真是不知死活！”金翅大鹏王似乎察觉到了什么，顿时火冒三丈，覆盖全身的炙热火焰，突然绽放，宛如实质，化作一把把烈焰之刃，锋芒毕露，朝着杨铭刺杀袭来。

    杨铭见到这一幕后，深呼一口气，整个身体呈防御状态，四臂交叉，护在身前，尤其是脑袋。

    在先前的战斗中，他发现，对方似乎很想攻击他的脑袋，如此，他必须多留一个心眼！

    嗖！烈焰之刃斩破空间，瞬间落在杨铭身上，竟直接划破了他的皮肤，好在伤口不深，仅仅流出几滴鲜血。

    说实话，这点伤害，对于现在的杨铭来说，不痛不痒，甚至一会就能自动恢复回来。

    但你可不要忘了，这种烈焰之刃，可不是一个，而是成千上万个，就像雨点一般，将杨铭彻底覆盖，让他无处躲藏，不大一会时间，他全身上下，就已经变得惨不忍睹了！

    当最后一把烈焰之刃从他身体划过时，杨铭总算松了口气，紧绷的身体，也不由得放松许多。

    然而就在这时，金翅大鹏王突然动了，趁着杨铭放松之际，身躯化作一道闪电，突然出现在杨铭身后，遮天蔽日的巨大羽翼，就好像一把大砍刀，朝着杨铭头颅快速斩去。

    当杨铭反应过来之时，已经晚了，被逼无奈下，他只能控制身体，稍微往旁边挪动了一下，争取保住自己的脑袋，不至于被对方一招击杀！

    金翅大鹏王的羽翼，已经挥出，无法更改，这就导致，原本应该落在杨铭脑袋上面的一击，打在了他的肩膀上。

    无穷恐怖的力量，瞬间贯穿全身，迫使他的身躯呈斜线，往下快速坠去。

    在下降过程中，杨铭还能明显感觉到，自己的右肩膀，似乎已经失去控制权。

    魔神霸体最强大的攻击手段，就是四只手臂。

    臂膀亲自上，那他的一身强大战力，怕是连一半都施展不出来……

    “好丰富的战斗经验，先虚晃一招，再给自己致命一击，不愧是活的上百年的老古董，其心思根本不是一般人能够匹敌的。”杨铭在心里感叹一句后，体内神血轰然爆发，笼罩全身，想要将自己扶正，不至于坠落在城市之内。

    高达百米的强壮身躯，坠落时一旦砸到居民楼，估计会牵连很多人，这是他不愿意见到的！

    谁知他刚要稳住身体，金翅大鹏王的一双利爪，已经踩在了他的身体上，无穷恐怖的浩荡力量猛然袭来。

    促使他的身躯，再次不受控制，急速坠下。

    “哈哈哈！”金翅大鹏王望着这个被自己踩在脚底下的人族强者，突然笑出声来，全身力量汇集在脚下，似乎想要将对方彻底踩死。

    杨铭脸色苍白，想要反抗，却发现，这时候的他，身体几乎已经到达了极限，随时都有可能崩溃。

    双目往下瞥了一眼，他的身体，更是猛地一颤，目光骇然，“怎么会这么巧......”

    他跟金翅大鹏王之间战斗，持续了很长时间，其战斗范围，早已经脱离了问天大广场。

    要不是有噬灵大阵，两人怕是都能打到其他城市，所以这时候的星城居民，或多或少都见过二人。

    但杨铭无论如何也没有想到，星城这么大，自己坠落的地方……居然会是自己居住的小区？

    巧！

    太巧了！

    他在这里生活了十几年，对这里的一草一木都很熟悉，所以他坚信自己不会认错。

    再说了，在他离家之初，震碎了整栋楼的窗户，这么明显的标志，还是很好认的！

    (本章完)

