
　　任重并未直奔下源京市，而是让萧星月先将自己送回了星火镇。

　　回镇子后，他先是主持了一场会议，将绝大部分高层管理人员召集起来。

　　部分来不及返回的，就通过“梦网”旁听。

　　会议上，任重先表彰了一下众人近段时间的表现。

　　虽然对外军事扩张的步伐暂且刹住了车，看起来任氏集团最近变化不大，但这里的每一天依然在不断地质变。

　　新晋人才不断走出学院，走向分布于源星各地的新纳入版图的分散城镇，并迅速融入当地，将接管的城镇资源回收公司迅速盘活，任氏集团的产能在唐古集团中的占比一直在持续攀升中。

　　同时，在紫晶矿业源星军工的全方位支援下，一个又一个新开的石油和煤炭矿区迅速建成并投产。每天都有新的煤矿石与石油通过运载式飞艇被送到任氏集团的领地里。

　　一个又一个火力发电厂、石油提炼厂、内燃机制造厂等等厂子正在拔地而起。

　　集团选择了均衡发展的思路，并未将全部资源集中于星火镇一地，而是逐渐向外扩散开去。

　　这些新的产业又提供了更多工作岗位，带动了更多无业的非职业者荒人不惜代价搬迁来此。

　　任氏集团一缕照单全收，每天都能看到人口的增长。

　　人口的新增速度甚至超过了岗位的新增速度，失业率一度攀升到超过10%。

　　在这时候，任重命令星火军再次扩张，解决了这问题。

　　大量青壮年应征入伍，开始接受精锐级的军事训练，一方面是将岗位给重新腾了出来，另一方面是又进一步提升了星火军的战争潜力。

　　任重如此夸奖道：“大家都做得不错，但还不能自满。应该时刻谨记更遥远的目标，并坚定不移地一直向着它前进。每一次松懈，就意味着离死亡更进一步，又或者让那些将人生希望寄托在你们身上的亲朋好友与下属们失望。”

　　“半天前，我才刚从孟都集团逃脱出来，我在那里做了一些事……”

　　任重与众人公布了一下自己在孟都城惹下的大麻烦。

　　“孟都集团不会善罢甘休，接下来，我们很可能要面临四面皆敌的处境。我们在外地的资源回收公司和矿场也可能遭遇突袭。”

　　说完这话后，任重短暂沉默。

　　他在观察众人的反应。

　　若是正常的势力，当听到领导人宣布这等重大消息时，多半会有人感到惴惴不安，开始各种焦虑。

　　但在这里，没有。

　　没人交头接耳，也没人皱起眉头，所有人都依然仰着脖子，静静地等待任重的下一句话。

　　每个人都知道，不管任何局面，他都一定有办法。

　　任重对众人的反应非常满意，再道：“同时，我们也会得到合作伙伴的全面支持，无论是人力，还是物资，还是运输力量，全方位的支持。这次的事既是风险，也是机遇，因为风险与机遇永远并存。星火军已经枕戈待旦很久，是时候让人看看什么叫真正的军队了。”

　　“从现在开始，任氏集团进入一级战备状态，面对任何挑衅，都必须执行最冷酷的打击。只有真正的战争，才能检验平日里的血与汗有没有白流！散会！孙苗，你来一趟我的办公室。”

　　三个小时后，孙苗看完了任重带回来的大部分资料核心内容，陷入长考。

　　他仰躺在任重办公室的会客沙发里，蜷缩成一团，闭目沉思，抓耳挠腮。

　　其实任重已经知道他会得出什么结论，只是没点破。

　　任重看着孙苗这模样，却有些神游天外。

　　谷</span>如今的孙苗已经不再穷困，手下还有大量助手，但他还是邋邋遢遢，乱糟糟的头发形如鸡窝，脸上突出的颧骨上还有不知道是什么材料的药膏染出的黑色，白大褂上各种色斑交织成了世界名画，显得十分不修边幅。

　　甚至，与刚认识时相比，如今的孙苗反而更瘦削了。

　　除此之外，任重敏锐的视力还注意到，孙苗的头发里多出了几根银丝。

　　当一个人开始出现白发，就意味着这人走过了而立，正在步入衰老。

　　孙苗一直都很累，很疲惫。任重很想让孙苗稍微歇一歇，否则他认为孙苗肯定活不到大迁徙的那天。

　　但孙苗现在却又歇不了。

　　整个任氏集团的生物医药板块完全靠他支撑着，不管是研发还是生产，统统都得依赖他。

　　任重一时间也不知道该怎么办，一股莫名的伤感却又在心头渐渐升起。

　　“任重，你他娘的干嘛呢？劳资跟你说事呢，丫睡着了还！淦！”

　　一声咆哮在耳边响起，将任重从神游天外的状态拉了回来。

　　他尴尬地笑笑，“刚想事情想出神了，孙哥你说。”

　　孙苗嗯了声，又语气凝重道：“除了我之外，孟都集团的一号实验室里的确还有高人。‘树计划’的内容我知根知底，但没想到我走后他们非但没有原地踏步，反而一直在往前迈进。”

　　任重：“是的。我看到时也倍感震惊。”

　　孙苗再道：“但真正可怕的是这军团兽计划。我以前只知道殖装战士，也解剖过不少墟兽，甚至也参与了提取墟兽基因制造殖装改造药剂的研发，但如此彻底地将人改造为纯粹的墟兽，并且还保持人的思维，却是前所未有。”

　　任重：“是的，休伊特丧心病狂。”

　　孙苗摇了摇头，“不只是休伊特·奥古斯都，而是整个孟都集团。从古至今，他们一直就丧心病狂。这样庞大的基因信息分析，必须伴随千万上亿次实验，没有个几百年光阴，绝对不可能做到这步。但真正可怕的，是将‘树计划’和‘军团兽计划’结合到一起之后发生的裂变。”

　　任重：“愿闻其详。”

　　孙苗：“完全可能将很多个长了多个脑袋的植物人聚合到一起，形成一个具备超强计算能力的计算型军团兽人，如果不断将更多人融入其中，甚至可以制造出运算力接近‘网’的超脑怪物。这怪物既有智脑的记忆能力，又有人的推理发散思维能力。我不确定一号基地打不打算这样，能不能办到，但我能做到，我比一号实验室里的人终究还是更强一点。”

　　任重张大嘴，做惊讶状，“不可思议！匪夷所思！”

　　孙苗：“别演了，我知道你早就知道了。”

　　任重：“……”

　　知我者，孙哥也。

　　孙苗：“但现在的问题是，要不要做。”

　　任重想了想，决定将自己在一号基地深处看到的另一个怪物再告诉孙苗。

　　这是两种不同的伪·“网”思路。一个需要人脑，一个不需要人脑，只需要人体。

　　两条路都很邪恶，区别是从伦理上讲，孙苗提出的这条路更邪，但见效必然又更快。

　　孙苗听完后，思索片刻，给出建议，“我认为我们必须搏一搏了。要战胜邪恶，就只有比邪恶更邪恶。任重，我知道你是个好人。所以，这件事不要你来做决定，交给我吧。反正我在孟都集团时已经害了那么多人，不在意再多害几个。”

　　任重摇了摇头，“你就别为我开脱了，我是最终决策人，推不掉责任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第395章 比邪恶更邪恶免费阅读。https://xs.23sk.com 