
张子琪扑在我的怀里紧紧地抱着我，泪如泉涌的说了句：“我以为你死了......”

她这简单的一句话，里面包含着太多的意思了，我听完后不免就又是热泪盈眶。

我拍了拍她的肩膀，然后推开她说：“行了行了！我这不是好好的活着吗，你先别哭了，现在也不是说话的时候，等我们先把这些人偶解决掉再说！”

说完后我就立刻擦去了她脸上的泪水，然后又示意宋老道先照顾她，接着就纵身一跃朝着方警官和孙大海那边奔去......

到了近前我才发现，他们俩此时的处境也是相当的危险，因为他们是一边保护着几名受伤的武警，一边在与这些人偶周旋，所以此刻已经是险象环生了。

看到了这种情形，我是一刻也不敢耽误，双手一挥，瞬间就朝着四周的人偶打出了八掌，围着他们的一部分人偶顿时就被我打成了一堆烂木......

化解了他们的危机之后，我才抽空和孙大海寒暄了几句，然后又转头问方警官说：“小鬼头去哪儿了？”

方警官说：“它受伤了，在帐篷中养伤呢。”

“怎么回事，严不严重呢？”我着急的问道。

“放心吧，你那个宝贝老鼠死不了，它再给我们报信的路上，不知道是被什么野兽给咬了一下，但没什么大碍，我早已经给它处理过伤口了。”

得知小鬼头没什么事，我这才放下了心，随后就对她和孙大海说：“这里就交给你们了，我到外面去看一下，看看能不能抓到操控这些人偶的幕后凶手，并且破了这五行人偶阵！”

“什么是五行人偶阵？”方警官好奇的问。

“这事儿一句两句也说不清，等回头再跟你细说，你们自己要多加小心。”

方警官点了点头说：“你自己也要注意安全。”

我答应了一声后，便转身杀到了徐长胜的身旁，然后跟他简单的说了一下这里的情况，并且告诉了他我的打算。

徐长胜听后立刻就说：“要不我跟你去吧。”

我摆了摆手说：“算了，你还是留在这儿主持大局吧，一会儿万一要是在发生什么事情，没了你他们肯定会乱作一团的，你放心吧，我会找大耳道人陪我一起去的。”

徐长胜点了点头说：“也好，大耳毕竟是道家的高手，对于阵法也是很有研究的，让他陪你去还是比较稳妥的。”

我点了点头说：“是，我找大耳道人就是出于这方面的考虑。”说完我就拱了拱手，转身奔向了大耳道人。

大耳道人此时打的正是兴奋之时，一看有一个黑影到了近前，他二话没说，上来就是一掌，也幸亏是我躲得快，要不然就得硬生生的接他一掌了......。

大耳道人在看清了来人是我后，就连忙跟我道歉，说：“真是不好意思了，老道我还以为你是这人偶呢，一时也没看清楚，差点就伤着兄弟你！”

我摆了摆手，示意他太过客气了，然后就急忙说明了我找他的缘由。

他听后，立刻就点头答应，然后朝着不远处的大和尚和麻衣汉子喊道：“这里就交给你们两个老东西了，我陪这位小兄弟到外面走一遭！”

说完也不等他们回答，就拉着我奔向了外面。

我们在外面并没有碰到人偶，也不知道是全部都跑进了院子里，还是见势不妙都藏了起来，但我总感觉这外面跟其余的几户院落中似乎潜藏着更大的危机一样。

我们并没有直接去其他的屋舍查看，而是施展轻功来到了最近的一座小山头。

其实我之前就想过，我和刘丽芳初入这里的时候，根本就没有注意到这里的格局，直到在屋顶的时候，刘丽芳才道出了这屋舍布置的玄机，我这才明白我们所处的境地是有多危险了。

所以这次先上山的目的，就是要好好的观察一下这里的情况，看看能不能找到这五行人偶阵的阵眼所在的方位，或者是找到破解这五行人偶阵的方法。

大耳道人是这方面的行家，自然是知道我这么做的目的，而且他也很清楚，要想解决这眼下的难题，就必须先破此阵。

从这里再去看下面的情形，完全就和我在屋顶看到的景象是不一样的。

从这里一眼望去，五户院落的确是按照五行的方位来布置的，也都是坐北朝南的的坐向，若要按照卦线来讲，基本上是逃不开“子山午向、壬山丙向、癸山丁向”这三种挂线。

但如果按照这种方位来讲，最好的风水格局就应该是：背靠玄武见靠山，地高一寸方为砂；南观朱雀见水月，势低一寸才开阔，东守青龙不见水，苍龙喜高不喜低；西护白虎不能高，白虎抬头现凶光。

简单的讲，就是坐向要高，朝向要低，青龙位要高于白虎位，可奇怪的是，这里的风水格局刚好是相反的，我们所在的位置为正南方，见山不见水，而北方却是见水不见山，西方白虎却又高于东方苍龙，刚好与四相的布局是相反的。

这还不算奇怪的，最为奇怪的是这中央的地势居然要比四周的高出许多，也就是说五行之土最为突出，整体看起来就像是一顶帽子一样。

如果按照九宫八卦来讲，中宫为五黄大煞，是煞气最为重的地方，一旦煞气高于四相，就相当于恶鬼出世无人能挡，所以仅凭这一点就可以断定此处乃大凶之地，必见血光！

我和大耳道人看明了情况后，两人同时就倒吸了一口凉气，接着大耳道人就面如死灰的跟我说：

“大事不妙啊，如果这里单是设有五行人偶阵，这问题倒是不难解决，可关键之处就在于，这里是天然的四相五黄煞的风水之位，这种风水格局一但到了子时，便会煞气冲天，妖雾弥漫，同时这五行人偶阵就会发挥出最厉害的功效，到时候我们这里的每一个人都会被妖雾迷了眼睛，迷了神智，人偶自然也会加大攻击力，说不定还会出现活人傀儡，到了那个时候我们可就绝难逃生了！”

我知道他说的这些绝不是在危言耸听，因为四相逆布本身就是有为常理的，子时一过天象肯定就会大变，到时候是黑云盖顶，迷雾遮眼，更何况还有五黄大煞作祟，搞不好还真就像大耳道人说的那样，会有很多的活人傀儡破土而出呢！

想到这儿我就感觉这后背是不住地发凉，于是就急忙就问大耳道人说：“那现在我们该怎么办，要不趁着现在子时还没到，我们先带着他们杀出去，然后再找一处安全的地方暂避一二？”

大耳道人摇摇头说道：“没用的，即使我们可以逃离这里，但子时一过，我们肯定还是会回到这里的，那时候一旦有人落了单，就再无活路了！”

“我们既已远离此地，为什么还会回来呢？”我不解的问。

“不是我们想回来，而是我们根本就没办法走出去，刚才我看明这是四相五黄煞的格局后，就发现此地外套九宫河洛术，内藏奇门遁甲局，是被人动过手脚的，这种风水阵法是十分的玄妙，以我们几人对阵法的造诣是根本破不了的，况且我们所在之地又为阴阳两界地，本身就是上古大阵，相当于迷宫之中的迷宫，而且这里处处都藏着杀机，一个不小心就会落入万劫不复之地，任凭你有天大的能耐也是走不出这阵法的！”

“我知道我们是进入了这阴阳两界地，但不瞒前辈说，在你们来之前，我用六爻卜了一卦，卦中所示为：一路向东见木可得生，我们不妨一试，兴许还真能出去呢！”

大耳道人听了后眼睛一亮说：“见木可得活......哎呀我怎么就没想到呢，这阴阳两界地本就为阴阳相交所致，想要出此地方就必须找到阴阳交替之地，而东方为万物原始，火又代表着光明重现，但此刻火为休囚的状态，除非能得到木的生扶才能发挥能量，木生火，且木旺火相，所以走东方遇木可得活！”

说完后他就捋了捋下巴的胡须，然后又沉思了片刻说道：“我们既然能想到这一点，那么在此布阵的人就不可能想不到这一点，而且能在这上古大阵之中布置这连环阵的人，就肯定是位堪舆布阵的大家，这堪舆之术是决不会在我们之下的，所以我认为即使我们一路东行，也必定是路途凶险！”

“前辈说的是，但就目前的情况来看，我们只能是先离开这里再做打算，就算前路凶险，也好过我们在此等死，不如我们退而结网，兴许还能有逃出去的希望，到时候我们最坏的打算不就是逢山开路，遇水架桥，遇鬼降鬼，碰妖捉妖吗！而且说不定还能擒获这背后的搞鬼之人呢！”

没等大耳道人开口，我就又接着说：“况且我们这一干人也都不是白给的，有前辈和其他两位高人在，我们还有什么好怕的呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512599"  chaptername="第八十四章  四相五黄煞">加入书签</a>
</div>
