    他的天魔乱舞大法在积蓄真气方面效果极佳！

    黑心煞掌也堪称精妙，出手狠毒凌厉，在各方各面也很适合他。

    但是……

    路虎手中却没有像火舞旋风那种能爆发出超常威力的武功。

    以至于他只能招式不够，真气来凑！

    他若是能领悟出这九阳大霹雳的出招手法，正好能弥补他的短板。

    如此想着，路虎当即翻开金书，开始修炼起来。

    “九阳大霹雳，主要在于真气操控上，要让其不断凝聚，不断爆炸……”

    路虎感悟着九阳大霹雳的要点，十根手指仿佛弹钢琴般轻动。

    一个细小的紫色光球在他手中闪烁而出，盘旋在他两手之间。

    随后一化三，三化六，六化九！

    九个紫色光球在两手间如天体般不断转动。

    “凝聚、爆炸，凝聚、爆炸……”

    路虎口中喃喃。

    手中的九个小球开始缩小。

    唰唰唰！

    顷刻间，九个光球便从原本玻璃球般缩小到近乎草粒，一下子便缩小了数十倍。

    如今的路虎对于真气的操控如臂指使，他稍有念头真气便会随心而动，甚至还会主动配合。

    凝聚这一部分难不倒他！

    只是……

    爆炸这一步出了问题。

    路虎眉头微皱，怪异地盯着手中如同呼吸般不断膨胀缩小的光球。

    每当他想催动光球爆炸时，虽然也能成功，但却达不到老乞丐的那种倍增的程度。

    “为什么会这样？”

    路虎仔细盯着自己手中的光球，心中思虑到底是哪步出了问题。

    随后他再次翻开了金书，细细品读起来。

    九阳大霹雳！

    以至阳真气擅长爆发的特点不断凝聚爆炸，借此发挥出焚天之力！

    “嗯？”

    路虎眼中精光一闪。

    至阳真气的爆发特点！

    他这天魔真气可不属于至阳真气，反而至邪至阴，吸引力极强。

    完全和至阳真气的特性是反的！

    路虎手指轻点，心中琢磨着办法，他可不是那么容易放弃的人。

    很快，他眯着眼睛，冷声道。

    “既然是按真气特性来发招，我的真气凝聚爆炸不行，那我就改成凝聚吞噬！”

    路虎说做就做，他手中那九个紫色光球再次变幻，开始不断地缩小。

    同时一股股强悍的吸引力从这九个光球中释放而出。

    凝聚！吞噬！

    那九个光球好像九个小黑洞般不断旋转。

    呼啦啦！

    无数的尘土被吸摄而来，盘旋在光球之外，在火光照耀下朦胧如无数星团。

    路虎心中一动，这九个光球当即开始碰撞融合。

    吞噬力瞬间暴涨！

    他身前桌子上的酒杯缓缓颤动，酒水中散发出一道道波纹，随后仿佛受了什么吸引般笔直向上，无数道酒水尖柱与酒面相连，宛如矗立在平坦沙漠中的铁塔。

    “果然如此！”

    路虎眼中精光一闪。

    他不在犹豫，当即催动九道光球相互融合。

    轰！

    刹那间，路虎的脸上笼罩了一层层阴影，全身的光芒仿佛被黑暗吞噬。

    一团黑球在路虎手中诞生。

    黑球乍一诞生，便开始吞噬周围的一切，路虎身前的木桌当即被吸入其中。

    随后养心殿中所有的物品都开始颤抖，全都受到了这吞噬力的影响。

    路虎嘴角微勾。

    他手掌轻推，这黑球缓缓落在地上。

    大地颤动，黑球骤然膨胀，随后缓缓消散。

    一个丈许的大坑出现在路虎眼前。

    “哈哈哈，成功了！”

    “一丝真气就能发挥出如此威力，这就是我的魔改般九阳大霹雳吗？”

    路虎心中惊喜，脸上闪过一丝笑意。

    此等武功，已经可以称得上是一招底牌。

    他甚至还有一种感觉，自己现在已经能硬拼七剑合璧了。

    “现在这武功已经不是九阳大霹雳，天魔大霹雳这个名字也不太适合！”

    “不知道该叫‘天魔大化’还是‘天魔九噬’，哪个好呢！”

    路虎摸着下巴，思考了一阵便摇摇头。

    现在想这个没有意义！

    现在他还有别的武功要修炼，还是修炼要紧。

    “接下来就看看这如来神掌了，不知道你会给我什么惊喜！”

    路虎喃喃间，翻开金书中关于如来神掌的记载。

    在这本金书中，大部分都是老乞丐的日记还有感悟，只有大概三成内容记载着各种武功秘籍。

    而在这三成的武功中，关于如来神掌的感悟就写了大半。

    “精神凝练真佛，自我即真佛，自我即如来……”

    路虎看着这门如来神掌，忽然心有所悟。

    某种意义上，每个人的如来神掌都不一样，能获得什么‘真性’全都取决于自己。

    “这武功倒是像觉醒超能力。”

    路虎嘴角微翘，似笑非笑。

    右腿盘放于左腿之上，作跏趺坐。

    手指则宛如拈花，食指拇指相扣，下意识地结出了无极拈花指的前奏指法。

    而路虎的精神则沉浸于虚无，真气自动流动全身。

    很快，一层淡淡的紫色光芒在路虎背后升起。

    光芒如大日晨光，相互交融，在路虎背后凝聚成一个紫色身影。

    紫光渐渐蔓延四周，路虎背后的身影从脚到头也越发清晰。

    这身影虎头人身，身披袈裟，作跏趺坐，手指拈花。

    霸气的虎头上王字缓缓显现，微翘的嘴角露出一抹尖牙，细长的虎须随着紫光的变幻上下浮动，如梦似幻。

    礼赞！大黑虎佛！

    礼赞！大黑虎佛！

    ……

    一丝丝若有若无的声音在紫光中流动，这声音飘忽不定，仿佛随时都会消失，又仿佛无处无在。

    奇异的诱惑力随着这道声音在紫光中蔓延，越是靠近紫色佛像，这声音的感觉就越触动人心。

    好似回归到了最初的母体，又好似极尽升华，心中完成了补全，自在自我。

    令人想要情不自禁地皈依于这大黑虎佛座下。

    这一刻，路虎唰地睁开了眼，他背后的那尊佛像也随之抬眼。

    “这就是我的如来神掌吗？真是奇特的感觉。”

    “我好像不用修炼迷魂大法了！”

    路虎嘴角微翘，缓缓起身。

    ……

    地下水牢。

    这里直通路虎的黑虎洞，是魔教中关押重犯的地方。

    一般人没资格进来，只有魔教高层犯下重错，才会被扔进这里。

    而现在，这水牢里只关押着一个人。

    青光剑主……跳跳！

    但在今天，伴随一道人影出现，淡淡的声音也随之响起。

    “泼猴，我来也！”

