    其实在闻蔓和墨聿谨离开后，洛天寅也急忙动用关系，想找到他们的住处跟他们亲自道歉。

    可是墨聿谨的住处根本无人知晓，这么长时间了也没能有个回信。

    自己也十分担忧闻蔓，她这一次所受到的侮辱恐怕比之前所有的危险都要更让她心痛。

    如果事已至此，现在也没有什么更好的办法了，到时候只求他们能放过自己的妹妹，这一次是自己家亏欠了他们，到时候自己一定会拼尽全力的补偿。

    ………………

    第二天一大早，整个帝都上层圈子都炸圈了，因为洛氏集团的许多店铺都被要求整顿。

    这还是由于洛天寅在政界的势力强大，否则就不是整顿，而是直接查封了。

    很明显，这定是背后有人操控，而能让偌大的洛氏集团吃瘪，再结合昨天所发生的一系列惊人的事件，众多大佬心中也是有了答案。

    “看来墨息果然出手了，原来是洛氏集团惹怒了墨总，真不知道他们是怎么想的，难道是混的不耐烦了吗？”

    “这次墨总的脾气也确实够大的，直接果断出手，恐怕他们公司现在不好过了，损失定是极为惨重。”

    “我跟你说一件事，你们可别出去到处乱传，听小道消息说，好像是洛氏集团的大小姐洛时纤动了墨总的女人，所以墨总才会如此的大动干戈。”

    “对对对，这倒是挺有可信度的，毕竟她们两个当时开工司就是死对头，时月公司都被闻岳公司给收购了，不过没想到她们竟然真的敢背地里动手！”

    “看着吧！纵使他洛氏集团体量不小，可墨总若是执意动手，他们恐怕也撑不了多长时间。”

    “墨总还是轻易不要招惹为好，他的逆鳞更是不敢触碰，现在一切还都未知，拭目以待吧。”

    ………………

    看着自家公司遭受如此损失，洛母以及洛时纤的父亲洛天着实坐不住了。

    “看看！看你那个女儿都被你给惯坏了，连墨聿谨都敢惹，你说这一次怎么办？”

    “现在公司那么多店铺被停业整顿，每天的损失不可估量，现在更为难办的是连墨聿谨的人都见不到。”

    洛天愤怒的说道，这次自己确实是吃了一个哑巴亏，都没地方说理去。

    毕竟现在整个帝都的市场都是处于一个平衡期，如果墨聿谨贸然动手就会打破这个天平，到时候不知有多少公司都会分蚀洛氏集团。

    “我哪知道时纤这孩子这一次会一次会那么傻，我已经狠狠的教育过她了。”

    “你也别太着急了，现在说这么多也没有用了，一方面还是要赶快找到墨聿谨和闻蔓，跟他们当面道歉，熄熄她们的怒火。”

    “另一方面就要让洛天寅动用在政界的能量，尽快让我们的公司正常营业，不然这么下去，这损失谁承受得了。”

    洛母无奈的说道。

    “好，你现在去找你那个好女儿，你要让她带着礼物，每天都去他们家门口等着，不许再端那么大的架子了。”

    “现在整天这样待在家里，难道是等人家亲自过来吗？到时候过来可就是来兴师问罪的了。”

    洛天对于这个女儿也是恨铁不成钢，之前成立的时月公司就让自己损失惨重，这一次又是这样。

    “这个我知道，我早就安排好了。”

    而现在洛时纤和白月确实提着大量的礼品就在闻蔓的门前。

    两人坐在车上看着紧闭的大门，也是选择了离开，不在这里受气。

    “我真是服了，还要我们两个亲自来道歉，人家人都不在，这不是自讨没趣嘛！”

    “不过那个墨聿谨也真是的，至于吗？竟然这么快就出手了，真是太过放肆。”

    闻蔓愤怒的说着，不过也是十分无奈，毕竟人家有那个实力，现在是自己理亏，只能尽快祈求他们的原谅了。

    “别生气了，这一次确实是我们失策了，我们就先受点委屈，只要平息了他们怒火，度过这次难关，以后的机会还多着呢，就不信她每次都能安稳的逃过。”

    副驾驶的白月也是安慰着，眼中的恨意从未有所消散。

    而另一边别墅里的闻蔓也稍稍有所恢复，在墨聿谨的陪伴和安慰之下，内心逐渐趋于平静。

    “对了，这两天你在这里陪我，那你的工作呢？小洛和知知怎么办？”

    闻蔓关切的问到，毕竟这也好几天了没见小洛和知知了，也确实有点想念。

    “这个你不用管，我已经让我妈接他们回去了，她会照顾好两个孩子的。”

    “你现在的首要任务就是休养好你的身体，把你的情绪调整到最佳状态，到时候我会为你讨要个说法的。”

    “这几天他们洛氏集团和白氏集团也都自身难保，你安心休养就好。”

    墨聿谨轻轻拨弄着闻蔓的发丝，满是宠溺的说道。

    “你说什么？洛氏集团和白氏集团也都有麻烦了，可这样做你会不会………”

    闻蔓有些为难的说道，毕竟自己可是知道洛氏集团和白氏集团的真正实力的，若是像她们发难，恐怕自身也会有很大损失，她并不想这样。

    “你就不用操心这么多问题，墨氏集团的体量你现在还不是很了解，到时候你会慢慢的知道的。”

    “所以我一定会给你讨要个说法，我让所有人都知道，凡是胆敢伤害你和孩子的，都必须付出沉重的代价。”

    此时墨聿谨的内心还是十分的自责，到底是自己去的迟了。

    “我没事了，我们回去吧，不想待在这里了。”

    “我现在也很想念小洛和知知，再说了，我们这么长时间不回去，伯母和爷爷也会很担心的。”

    “至于那些报复之类的事再说吧，我不想让你………”

    闻蔓结巴的开口，纵使她现在心怀怨恨，可是她一刻也不想再见到那两个人了。

    可墨聿谨对此的态度十分刚烈。

    “这里不用管，到时候我陪你亲自去一趟我家，他们必须得给个说法，我到时候倒要看看有谁敢欺负你。”

    这一件事对于墨聿谨来说没有任何商量的余地。

