    “亚伯一路上的话很少……不像是经过数个月地狱训练后的发生性格变化，而是在刻意压制着什么。”

    在山间通道上行的过程中，韩东注意到亚伯的‘低沉’状态。

    悄悄睁开小魔眼，试图观察亚伯的体内状态时。

    嗡！

    一瞬间的洞察，吓得韩东后背溢出一阵冷汗。

    “这是……”

    虽只闪过一瞬间，但却在其体内窥见了一只难以言喻的狂兽阴影……与曾经在《怪談》内对抗灯总的情况类似。

    只不过当时的亚伯处于绝境之中，自身意识隐没，以至于藏在体内的狂兽占据主意识而陷入到一种暴走状态。

    当前，看似低沉而一言不发的亚伯，却显出一种‘勉强自控’的状态……这边是亚伯接近一年的地狱式训练所带来的巨大变化。

    “若亚伯真能控制这股力量，必定能独自击败异魔，成功破种而成为圣城新时代的第一人。”

    深入了解到当前亚伯的状态后，韩东也算放心。

    想到这里，韩东伸手轻拍走在前面的邓普斯。

    悄悄传达着一段信息，邓普斯立马比出一个OK的手势。

    ……

    “前面就是密道出口，对应着阿德拉加山脉的南部山麓……也是猩红山庄势力分布最少的区域，至于你们要寻找的【大宠物】，偶尔也会在这片区域里徘徊。

    毕竟伯爵对它是完全放养的，能不能遇到就看运气了。”

    随着黑人西蒙伸手石壁表面。

    用于封堵密道的巨大石门缓慢开启。

    这才总算从山谷底部回到原来的地面高度。

    “嗯……连植物都改变了？”

    由密道走出的一行人，当即被眼前的景象所震惊。

    与盖恩森林里长有吸盘结构的永夜植物截然不同。

    生长于山区间的植被多为‘鲜红色泽’，由其体内映出一种妖艳红光，皮表呈半透明状态，能清晰看见流动在内部的红色汁液。

    树枝上结出一颗颗红润而饱满的果实。

    地面上也遍布着深红色的花朵，

    肥嫩、饱满的花瓣感觉一经触碰就会炸开。

    山林间也是溢满着一种清香腥味……

    这样的‘绯红画面’会让置身于其中的非鲜血生命有着强烈的不适感。

    一旦食用山间的鲜红果实、亦或是被花草上的倒刺所割伤、亦或是饮用山间的泉水，都有被感染的可能性。

    “所有人拿出你们的隐匿能力，山间血气的流向并不正常……有可能猩红山庄已开始搜寻我们的踪迹了。”

    卢修斯话音刚落。

    珍轻轻将脚尖点在卢修斯的影子上，身形迅速融入其中，合二为一。

    不得不说珍学姐所掌控的【影】很适合于小队行动，能通过这样的方式「依附」在队友的影子中，战斗时能发动出其不意的攻击。

    伦泽取出一件绘制着黑色经文的破布，笼罩身体，掩盖全身的气息。

    就在所有人‘隐匿’为主时，邓普斯却有着不同的想法。

    摘取一枚鲜红果实。

    通过‘指法’的牵引，将果实里的微弱血酿气息完美提取出来，再均匀散布在自己身上……感觉上来，就如同一位感染者。

    这样的伪装手段十分高明。

    由于亚伯需要稳定与控制体内的‘狂兽’，同样由邓普斯将其伪装成感染者。

    “真不愧是【图书馆】里最优秀的学弟……邓普斯，帮学长也伪装一下吧？嘿嘿……”

    裹在破布下的死灵法师伦泽发出怪异笑声。

    “好的，学长。”

    伪装期间。

    伦泽由破布下端伸出一只枯槁手掌，轻轻扣住邓普斯的手腕。

    “嘶……真是细腻的皮肤，难怪副馆长会这般‘欣赏’你。”

    “学长，有什么事情，我们回城再说吧。”

    “当然，当然，山区里太危险了……放心，有什么危险，学长会保护你的。”

    伦泽的言语明显有些针对邓普斯。

    就在这时，队长卢修斯猛然回头，瞪了伦泽一眼。

    “伦泽，这位邓普斯学弟的想法与手段都很不错……现在是非常时期，你给我收敛一点。”

    “是……”

    被卢修斯这么一瞪，伦泽立马就怂了。

    为何会看不惯邓普斯，自然是有原因的。

    邓普斯在学院里所受的‘特殊待遇’太过明显，图书馆上下基本都知道他与副馆长有一腿……

    一些普通学生倒是认为没什么，邓普斯本身的天赋配得上高等待遇。

    但像伦泽这种同样颇有天赋，但在待遇上却与这位学弟差之千里的优等生，就有些不爽了。

    曾有一次，大四年纪的伦泽在图书馆里花费足够学分去借阅一本高级图书时，排了整整一小时的队。

    后来的邓普斯既无需排队，也无需花费学生，直接借到同价值的高等书籍……要知道，那时候的邓普斯不过是大二年级的小学弟。

    伦泽本身十分记恨这样通过‘私下关系’来走后门的学生。

    ……

    就这样。

    全队都装扮成感染者。

    黑人西蒙则化为黄沙流体，暗中引路。

    “等等……似乎有东西靠近。”

    刚在山麓间行走约百米距离，韩东与卢修斯同一时间感知到有东西靠近。

    西蒙立即通过土壤的接触，传音给所有人。

    “奇怪，猩红山庄很少有人会在这片区域里活动……更别说是小队规模的行动。恐怕，从你们在吊桥被发现开始，伯爵就下令搜寻你们的踪迹了。”

    一开始西蒙也提醒过韩东，【血骑士-卢修斯】的特殊性可能会招来山庄的特别关注。

    “具体是怎么回事，抓他们问问就知道了。”卢修斯一脸冷漠。

    韩东立马接上一句：“五百米范围内，只有这么一支猩红小队……可以动手。”

    ……

    由林间慢慢走来的，正是接到悬赏令-活捉‘混有血神气息的青年骑士’的一支就近山庄分布的血裔小队。

    不属于虫变体。

    队伍共计三人，皆为苍白色调。

    齐腰的凌乱白发、皱褶而枯朽的苍白皮肤、完全裂开的血红大嘴，以及没有眼球而凝满血块的眼眶……仅通过嗅觉来判断与行动。

    哐啷哐啷~

    他们的手足部位均戴有链铐，似乎在平日里还需它们铐在庄园里……本身属于一种特别的血裔。

    一路走来都在进食树上结出的鲜红果实，无比饥渴。

