第1289章高空激战

　　库奇只知道有个华夏高手，抢走他们异能部门送到高丽的天外陨石，并且在高丽闹得天翻地覆。

　　另外一个就是，库奇看到国际暗网上会员们的猜测，这名华夏高手很可能是暗榜排名第三的“邪”。

　　这就让库奇很感兴趣了。

　　他这种拥有官方身份的异能者，并没有在暗榜上排名，因此他很想知道暗榜靠前的高手实力是什么级别。

　　当其他米国异能者乘坐专机前往高丽时，库奇动用自己父亲的关系，弄了一架f35开过来，才能这么快拦截到陈轩。

　　“先生，快告诉我你的名字吧，我会为你竖起一个墓碑的。”库奇兴奋的大声说道。

　　为死去的敌人竖起墓碑，是他战绩的最好证明。

　　陈轩眼神冰寒，冷冷而道“你将是我陈轩杀死的第九、还是第噢抱歉，我已经记不清自己杀过多少个异能者了。”

　　在剿灭十七家雇佣兵联军的战斗之中，陈轩就杀了好多异能者。

　　他确实没特意去记杀了多少个。

　　“哈哈原来你叫陈轩，我就喜欢像你这样狂的高手可惜你不是我们米国人，否则我肯定会把你招揽进我们异能部门。”库奇大笑道。

　　陈轩却是懒得和这个三级异能者废话，右拳一握，就要开打。

　　“等等、等等”库奇连忙摆手，“我们现在可是在脆弱的直升机里面，打架不克制的话，你知道会有什么后果。”

　　要是把直升机打坏了，作为三级异能者的库奇，都不敢保证自己摔下去不会摔成重伤。

　　“你放心，我会在完全不破坏直升机的情况下，把你杀掉的。”陈轩当然也不希望直升机被打出故障坠毁。

　　“哈哈，那就来吧”

　　库奇全身的特异能量，在体表形成一层护罩，然后握住拳头向陈轩挥击而来。

　　这样的战斗，是最为克制的。

　　陈轩也是一样，将仙气汇聚拳头之上，一拳狠狠砸在库奇八块腹肌的小腹上

　　“fuck你的拳头为什么这么痛”

　　库奇小腹的能量护罩被打出一圈波纹，但这还没完，陈轩的仙气透过波纹打在库奇小腹穴位上，痛得库奇瞬间呲牙咧嘴。

　　而陈轩也是颇为讶异，自己裹挟仙气的一拳，居然没有对库奇造成重伤。

　　看来米国异能部门的战斗专家，身体强悍程度果然不是普通异能者可比的。

　　像权盛赫这种异能者，虽然和库奇同级别，但权盛赫只强化感应能力，身体强度和库奇完全不在一个层面上。

　　当然陈轩无法一拳重伤库奇，也是因为他没有恢复到全盛状态，现在只有不到三成的实力。

　　而且陈轩还要保留仙气，不能无限挥霍，因为外面还有一架f35战斗机在虎视眈眈呢

　　库奇双拳不断挥舞，用他最喜欢也是最擅长的综合格斗技巧，与陈轩在机舱这个狭小空间内，不断展开激烈的肉搏。

　　两人都是拳拳到肉，激斗半个小时，互相打出上万记拳头。

　　而机舱内部始终没有遭到破坏。

　　库奇的脸部已经被打得塌了半边，眼角裂开，鼻梁断裂，满嘴是血。

　　强健的身躯被陈轩打出一个个拳印，原本十分健美的肌肉群处处崩溃变形，看起来触目惊心。

　　而陈轩虽然招架住库奇的绝大部分攻击，但上万记拳头，终究还是有那么十几下落在陈轩身上。

　　陈轩不舍得运转仙气护体，被打断了好几根肋骨。

　　库奇越打越是疯狂，心中也是越来越震惊，他引以为傲的搏斗异能，竟然被一个华夏高手完全压制

　　“陈轩，你就是一个怪物哈哈哈”库奇这句话既是惊叹，也是送给对手的褒奖。

　　当然他没有忘记自己的任务，而且无论被陈轩打得多惨，他都认为自己稳操胜券。

　　库奇至始至终都是底气十足，他甚至对这场酣畅淋漓的战斗十分享受。

　　陈轩遇上这么一个疯子，也是没有办法，只能靠着身躯力量与对方不断搏杀。

　　不到万不得已，绝不能再动用仙气。

　　又是十分钟过去，这场战斗渐渐变成了意志力的博弈，谁的意志力更强，谁就更有机会成为最终的赢家。

　　打了一个小时之后，两个人都快累瘫了，陈轩再次感受到当初去卓家庄园时，无法运转仙气，只能用身躯力量，导致战到最后精疲力竭的那种状态。

　　而现在陈轩就有一种身体透支的无力感。

　　但是战斗还没有结束，陈轩和库奇打着打着，开始地面缠斗。

　　库奇块头、体重都是陈轩两倍，对于搏击技巧中的地面技更是得心应手，什么裸绞、断头台、三角绞、袖车、十字固都对陈轩用出来了。

　　但是陈轩的身体强度还在专门强化肉身的库奇之上，硬是没被绞断手脚。

　　在地面缠斗了十几分钟后，陈轩挣脱库奇的一招脚踝锁，翻身坐在库奇腿上，一拳一拳的往库奇脸上招呼。

　　库奇一开始还能举拳格挡一下，但在陈轩狂风暴雨的拳头之下，渐渐招架不住，被打得满脸是血。

　　“呼呼”见库奇再无反抗之力，陈轩停下来喘了几口气。

　　库奇脸部血肉模糊，一只眼肿得眼球都看不见了。

　　不过伤成这样，这个战斗狂竟然还能笑得出来“哈哈哈不愧是华夏第一高手，能和你同归于尽，是我库奇此生最大的荣耀”

　　话音一落，库奇朝着外面的战斗机打了一个响指。

　　陈轩瞬间全身寒毛炸起，心脏猛然狂跳，脑海中仿佛有一个声音在大叫嘶吼危险危险危险

　　来不及做出多余的反应，陈轩将体内的无上仙气运转到极致，护住全身。

　　紧接着一颗锥形导弹从f35战斗机飞出，射向陈轩所在的直升机。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　轰隆

　　5000米的高空之中，直升机被炸成无数碎片，炽烈的火光连远处海面上捕鱼的渔民都能看得到。

　　受到强烈爆炸的冲击力，直升机碎片带着火花一块块坠入海水之中，全都被烧成黑乎乎的颜色，分不清哪块碎片是直升机残骸，哪块是陈轩、库奇、权盛赫和驾驶员的尸体。

　　同一时刻，远在华夏云东省会、沈氏集团总裁办公室里的沈冰岚，手里握着陈轩送她的那条钻石项链，链条突然自动断裂，项链掉落到地板上。

　　看到项链断裂一幕的张芷澄，失声叫出她无比深爱的男人名字。

　　“陈轩”