    中年人手上拿着一把小刀，和水果刀差不多，在指间转来转去，闪耀着一串耀眼的光芒，旁人看到无不心惊胆战，唯恐一不小心把手指给切了去，此人却丝毫不觉，脸上挂着绅士般的笑容，对着众人道：“我是8号楼的老三，大家可以叫我三楼主。”目光在尤梦寿和血狼身上转动了一下，最后落到了柳长富的身上：“柳总，虽然救援的过程比较曲折，但是结局还是好的，不知你愿不愿意跟我走呢？”

    柳长富面无表情，这个时候，他敢说拒绝吗？但是跟着三楼主，这个人明显是吃人不吐骨头的主儿，如果是二楼主，他还能相信几分，这个三楼主的名声可不大好，心中犹豫，开口道：“既然三位都是来救援我们的，我柳长富代表所有人的人，感谢各位的恩德，不过，一路危险，各位何不合作，到达安全之地，我们必然不会吝啬金钱的。”

    所有的富豪都看着三个黄金级高手，心里面，他们是看好尤梦寿的，此人名声最好，但是就现场来看，他的实力最弱，一旦再遇上吸血鬼佣兵团之类的势力，东北虎佣兵团未必能够保证大家的安全，如果跟着血狼佣兵团或者8号楼去，这两位一看就不像善良的主，他们不愿去，所以，三人合作是最好的选择。

    尤梦寿和血狼同时想到了吸血鬼佣兵团，别看他们溃败了，一旦他们找到两个当家的，凝聚力会迅速攀升，如果杀一个回马枪，三个佣兵团，单独任何一个都抵挡不了。两人相视一眼，都点了点头。

    “这个主意不错，我赞同。”三楼主眼神扫过柳长富，手里的小刀停顿了刹那，继续旋转，“事成之后，利益三分。”

    “事成之后，利益三分。”血狼道。

    尤梦寿嘴角抽搐，这里面，他出的力气最多，死亡的人数也是最多的，按照道理，他应该得到最多的利益，可是现在的目前，明显是谁的拳头大，谁掌握话语权，他一个人还真无法反抗，无奈道：“就这么办吧。”

    噗！

    一枚弹痕出现在三大黄金级高手中间，深深的弹孔冒出一缕白汽，显示着子弹那可怕的动力，血狼目光一闪，盯着楼梯的出口。

    “什么人？”三楼主冷冷地道。

    一道高瘦的身形走下从楼梯走出来，眼窝深陷，看起来仿佛干尸，一双眉毛锋利如刀，配合深邃的漆黑眸子，整个人散发出一股别样的气质，不过，最吸引人的还是那把巨大到夸张的狙击枪，散发着冰冷的杀气。

    后面跟着一个青春靓丽的女子，虽然衣服脏乱，但是掩不住其天生丽质，一双明亮的眼睛，带着几分幸福。

    “刘危安！”尤梦寿露出喜色，刘危安虽然只是一个人，但是远战无敌，连黄金级高手都能造成威胁，他一个人，足矣顶一方势力。

    “你是什么人？”血狼邹眉问道，从刘危安的身上，他感受到了一股威胁。

    “在下刘危安。”刘危安裂开嘴巴，露出两排洁白整齐的牙齿，笑着道：“我觉得应该分成四份，我要占一分，大家没意见吧。”

    “你算什么东西？也想占一分，一个区区白银级，找死吗？”三楼主不屑道。和符江厮杀的时候，他不敢分心，所以一直不清楚刘危安的存在。

    “你可以试试。”刘危安停在五十米之外，这个距离对于黄金级高手来说，虽然转瞬即至但是他心中没有丝毫畏惧，两符江这种高手都击退了，一个三楼主，只要不是近身，他就不怕。

    最主要的原因是三楼主受了伤，而且伤势不轻，符江出手可是向来不容情的。

    “符江就是你击退的？”血狼沉声问道，眼神凝重，他虽然是第一个逃走的，但是对于后面的情况，却并非一无所知，不然的话，也不会在吸血鬼佣兵团溃败之后第一个返回。

    三楼主本来是大怒的，虽然他此刻受伤，但是威严也不是一个小小的白银级可以忤逆的，可是血狼的话让他大吃一惊，两个黄金级都打不赢的符江是刘危安击退的？抬起的脚步，轻轻落下。

    “不但符江是他击退的，黑山找也被刘危安击伤，留下了一条胳膊。”尤梦寿爆料。

    血狼和三楼主都是一惊，眼中流露出凝重，符江和黑山找，一个凶猛，一个狡诈，能够同时把两人击退，不管刘危安使用的是什么手段，这种能力一惊足够让两人不敢小视了，就在这个时候，柳长富开口了：“这位刘公子在大楼里面对我等施以援手，我很同意刘公子的意见。”其他的富豪也纷纷开口，同意刘危安占一分利益。

    “我没意见。”血狼淡淡一笑，眼神玩味。

    “我同意。”三楼主眼中闪过一丝阴霾。虽然这些富豪只是一道菜，但是若想得到利益最大化，还真不能得罪这些人。

    尤梦寿自然也不会有意见。刘危安看了一眼柳长富，对于此人，还是有印象的，富豪里面那么多，就此人气质最为出众了，冲着他点了点头，还算有良心，虽然没有指望他们报恩什么的，毕竟他救人的目的不纯，但是柳长富能够在这个时候帮他说话，足见其心善。

    化敌为友，紧张的气氛松懈下来。三大佣兵团不在气势汹汹，枪口自然不能对着自己人了，分成三个部分，守护所有的富豪。

    却在这个时候，刘危安说话了，他朗声道：“大家都带着金币吧，把金币给我，四分之一的利益我不要了。”

    “这是为何？”尤梦寿吃了一惊。出门在外，没人会带着大量的金币，增加负重不说，还惹人注意，四分之一的利益明显远远大于众人携带的现金。

    “我还有事情，就不跟着大家走了，大家把钱给我，按照比例兑换四分之一的利益。”刘危安的态度很坚决。

    “如果你不起到保护的义务，恐怕拿不到四分之一的利益吧。”三楼主阴测测道。

    “缺失多少，我补上。”柳长富开口了。

    “既然如此，我没有意见。”三楼主扫了柳长富一眼，然后对着自己的佣兵团大喊一声：“大家把金币都拿出来。”

    血狼也下令佣兵团的成员把所有的金币拿出来。

    不得不说，这些佣兵团混的不怎么样，三大佣兵团的金币加起来，不超过两千枚，东北虎佣兵团六百多枚，血狼佣兵团五百多，8号楼八百多枚，刘危安虽然看出了三楼主有所隐瞒，但是却没有揭穿，这些金币本来就是意外之财，他也就是随口一说，得到了，就拿，得不到，就当做没这回事，所以，不管数量多少，他都开心。

    “多谢诸位了，大家就此别过。”刘危安笑眯眯接过金币，带着吴丽丽走向假山后面，众人一开始还不明白他去假山干什么，但见到他把大象拎出来的时候，三楼主脸色一变：“你干什么？大象是我们8号楼的人。”

    尤梦寿也是不明白刘危安把一个重伤之人提出来干什么？不过，对于大象的天神神力他还是有印象的，一个青铜级别都不到的人，竟然能够抗住符江两次攻击，也算是奇迹了。一开始以为大象伤势过重死亡了，现在才发现，大象只是昏迷而已。

    “大象醒来。”刘危安拿出一瓶矿泉水倒在大象的头上，他可是知道大象的惊人恢复力，所以，根本没有担心。

    “我要撕碎了你——”大象被冷水一激，顿时睁开了眼睛，两只砂锅般打的拳头轰出一半就像是被定住了，眼睛瞪得大大的，愣了刹那，脸上才浮起惊喜，继而眼睛开始乏红，一副委屈的表情：“公子你终于来看大象了。”

    “这么大了，怎么还想个孩子。不准哭。”刘危安邹了邹眉头，送他去8号楼大拳，是为了让他成熟的，但是现在看来，距离成员还有很远一段路程，也不知道是不是时间太短了。

    “我不哭。”大象赶紧道。

    “伤势不要紧吧？”刘危安问道。

    “一点小伤，一会儿就好了。”大象从地上爬起来，顿时仿佛一堵墙屹立在身后，吴丽丽感到一股无形的压力。

    “没事就好，跟我走。”刘危安也没有解释。

    “是公子。”大象也没有问。

    “大象，你去哪里？”三楼主沉声问道，大象可是他8号楼的人。哪知，大象对于他根本理都不理。

    “混蛋。”三楼主大怒，手指上旋转的小刀瞬间停止，刀尖指着刘危安，散发出一股可怕的气息。

    刘危安对于杀气十分敏感，几乎在三楼主把目光移到他的身上的时候，他迅速把狙击枪从悲伤解下来，瞄准了三楼主，动作一气呵成，整个人的气息为之一变，犹如出鞘利剑，锋芒毕露。

    “老混蛋，你找死吗？”大象弯腰从地上捡起一块桌面大小的石头，杀气腾腾，只要三楼主敢有任何举动，他立刻就会毫不犹豫把石头砸出去。其他两个佣兵团的人，不清楚大象的力量，但是8号楼的人，一个个都变了脸色。

    “刘危安，你什么意思？”三楼主目光盯着刘危安。

    “大象是我放在8号楼的人，现在我带他离开。你有意见吗？”刘危安淡淡地道。

    “我怎么不知道？”三楼主厉声道。

    “大象的态度还不够明显吗？”刘危安不屑道。

    “大象，你跟着这个人还是跟着我？”三楼主森然看着大象。

    “自然是公子了。我又和你不熟。”大象道。

    “哼！”三楼主脸上红一阵青一阵。

    <!--over-->

