    养父的话里明显有歧义，什么叫如果天亮他没回来我就先一个人回家？我一边按捺不住自己的好奇心，一边又担心养父的安危，于是不再多想决定跟上去看看。

    我将养父递给我的那把大砍刀往身上一绑，顺着树干就滑到地面上了，追着养父消失的方向就跑了过去。

    只是这密林之中，杂木丛生，地面上又满是枯枝烂叶，我可没有养父那敏捷的身手。走起来往往事倍功半，速度比之养父自然是慢了不少。不过好在我虽然没有养父那么迅捷，但也跟着他进山不少次，所以倒也不算太慢。

    大约在密林之中穿行了半个小时，才终于看见一个人影，在很远的地方，正趴在一块巨大的石头后面，目不转睛的看着巨石下面的情景，看那个人影的形状，初步判断应该就是养父。

    只是我很好奇，养父在看什么？我害怕他会责怪我不听他的话，所以一时之间也不敢贸然出去。加上那顶离奇诡异的轿子，让我好奇心强烈无比，说什么也要探个究竟。所以我也远远的趴在灌木丛中，顺着养父所看的方向看了过去。

    只是这一眼却让我再次诧异起来，养父所看的不是别的地方，赫然便是上次我溺水差点死掉的那个小水潭。只是不知道什么时候，那小水潭上方的瀑布已然断流了，小水潭也因此变得一片死寂，连一丁点的涟漪都看不见了，远远看过去，仿佛一面镜子似的波澜不惊。

    这时候四周静寂的落针可闻，这种死一般的静寂在这种深山老林之中极为诡异。我仔细侧耳听了一下，周围别说飞禽走兽的声音了，就是连虫子的声音都听不见丝毫。仿佛这一片山地，已经不存在任何一个活物一般。

    而那顶让我极为好奇的轿子，竟然就停在我之前晾晒衣服的那块石头上面。四周静寂无声，就连风似乎都绕过这里，那轿子四面的布匹，纹丝不动。而那轿子附近三米左右的一块石头上，正放着一个袋子。

    看见那袋子的一瞬间，我再次愣住了。那袋子赫然便是爷爷当初交给算命瞎子，算命瞎子临终前交给我的那个用来装鎏金木盒的袋子。没想到大半年过去了，我找了无数遍竟然会在这里看见。

    那个木盒子早已空无一物，对于旁人来说恐怕只是个雕刻精致的小木盒而已。但是对于我来说，却是尤为重要的一件信物。那是爷爷留下来的唯一一件东西，也是我母亲能认出我来的唯一一件信物。

    只是眼睁睁看着自己找了大半年的东西，远在天边近在眼前，却怎么也不敢下去拿回来。因为旁边那顶轿子实在太过诡异，让我丝毫不敢轻举妄动。鬼知道那轿子里面藏着什么东西，是人是鬼。

    就在我纠结无比，盯着那顶轿子看的时候。猛地听见“咕噜咕噜”一声声音响了起来。这声音不是很大，但是在死寂一般的山林之中，却足以让我猛地心跳加速，差点叫出声来。好不容易稳定了下情绪，转眼看去，那小水潭的水面上不知道什么时候开始，竟然开始冒着气泡。

    那架势像极了，有人在那小水潭下面烧着熊熊烈火，将那一水潭的水都给煮沸了一般。只是当我转眼看向那顶诡异的轿子的时候，发现那轿子依然停放在那里，依然动也不动，好像里面空无一物似的。

    四周只有那小水潭中冒着气泡的声音，然而就在这个时候，我却突然发现养父动了。他从背后掏出来那杆猎枪，将子弹上膛，枪口正对着那顶一动不动的轿子。

    养父的举动让我看的云里雾里，不知道那顶诡异的轿子有什么好针对的。但是害怕养父出什么事情，下意识的也取出了绑在身边的那柄大砍刀。

    粗略的估算了一下距离，从我这里朝着下面抛过去的话，加速度加上我本身的力量，就算砸不中那顶轿子，相差也应该不会太远。多少可以帮上一点忙，不至于让养父一个人独自面对。

    就在我掏出砍刀的那一瞬间，小水潭却再次变故突生。那气泡越发急促起来，我竟然看见一大朵一大朵的水花翻了上来。

    随后眼见一朵紫色的莲花从那小水潭底部缓缓的升了上来，看见那朵紫色的莲花的一瞬间，我再次呆住了。

    这莲花不就是当初那个鎏金木盒里的吗？只是我记得当初爷爷舍命填坑的时候，将这朵莲花给带下去了啊！还说等我学成归来，亲自去那坑底取回来。怎么一眨眼时间，这莲花会跑到这小水潭里了？

    只是还没等我想明白，就在那紫色的莲花从那小水潭底部浮上来的一瞬间。那顶诡异的轿子却突然动了起来，门帘猛地被一阵风吹开了。随后只看见从那轿子里面飞出一条白色的丝带，朝着那水面上的紫色莲花疾驰而去，一瞬间卷住了那朵莲花，往后一收，那白色的丝带卷着莲花一同回到轿子里。

    这前前后后不过几秒钟的时间，那顶轿子却再次纹丝不动。我使劲揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。只是再次看过去的时候，那水面上却是什么都没有了。那个鎏金木盒跟那朵紫色的莲花全都消失不见了。

    片刻之后，那轿子里面却有一个女人缓缓说道：“昆仑的人还真是无处不在啊！自我标榜从不染手地下的东西，怎么也有闲情雅趣跑来这里了？这倒是让人猜想不到啊！只是不知道来的是杨左卫杨老先生，还是杨家文杨大哥啊？”

    原本我听的不是很明白，但是那女人突然喊出我爷爷跟我父亲的名字时，我突然浑身一颤，又是一愣。急忙转头看去，只是这里除了那轿子里的女人，我养父杨雄以及我之外，再也看不到另外一个活物了。

