    在tzg比赛前两天，严准收拾行李准备走人。

    教练就坐在他旁边劝他：“住着不舒服吗？为什么非要回去？”

    严准头也没抬：“在这打扰你们训练。”

    教练说：“别，你在这还能帮我看着他们。”

    “我马上要考试，没空给他们当陪练。”严准语气凉薄。

    教练骂了他一句没良心，关上门，问：“真不打算回来打？”

    严准垂着眼，情绪全藏在眼皮下，把拉链一拽：“没打算。”

    严准单肩挎着包走出房间，看到林许焕躺在沙发上，拿着他的棒球帽左看右看，然后凑到脸边闻了一下。

    严准从他手里抽出帽子，皱眉：“干什么？”

    林许焕睁大眼睛，无辜道：“这不是买不着么，我就想看看。哎你帽子上什么味道？怪好闻的，怪不得你那天捏着闻半天。”

    其他躺着休息的人怪异地看向他俩。

    突击手闻言放下手中的鸡翅：“来来来，给我也闻闻，你用香水了？”

    严准懒得搭理他，把帽子扣在头上：“回去了。”

    “等会。”教练叫住他，把手里的东西递过去，是两张内部入场券，“拿这个，座位在前排，你要想的话也能进后台。”

    严准看着印在入场券上的tzg队标，接过来：“谢了。”

    回到寝室，严准把背包随手丢在桌上，拿出手机拍了两张入场券，发给裴然。

    【裴然：嗯？】

    【严准：周六，市里的馆子，打车过去二十分钟。】

    【裴然：好，我帮你发在朋友圈】

    【严准：？】

    【严准：发什么朋友圈？】

    【裴然：不是要卖票吗？】

    严准盯着那两个字看了几秒，直接打了个语音过去。

    响了好几声对面才接。

    “我哪里像倒票的？”严准问。

    裴然愣了一下：“我刚刚看到林许焕发了朋友圈，在卖两张入场券，这不是他的票吗？”

    严准：“……”

    拿着几百万的年薪卖入场券，林许焕到底什么毛病。

    “不是倒票。”严准说，“是约你去看比赛。”

    裴然正在给画稿上色，听完笔尖一顿，飞快地眨了几下眼睛。

    “周末没课，我去接你，内部券不用排队，看不会的我给你解说。”严准问，“去吗？”

    电话那边很安静，严准也没说话，沉默着等他回答。

    良久，严准把票折起来，刚要塞回背包。

    “我知道了。”

    裴然语调很轻，“我不是女生，不用特意来接我。公交站见可以吗？”

    这是裴然第一次来比赛现场，他们是从后门入的场，进去的时候现场还没什么人。

    知道他们要来，林许焕提前打招呼让他们去后台坐一会儿。

    其他选手都严肃的要命，tzg却一派的轻松，他们打惯了国际赛，心态早已经练出来了，裴然进去时，甚至看到他们的突击手拿着手机在玩连连看。

    “水自己拿吧，赞助商放的，都免费。”教练看了裴然一眼，笑道，“严准，知道你为什么追不到别人吗？”

    这话一出，两人都是一顿，裴然拧瓶盖的动作都停顿下来了。

    严准倒镇定：“为什么？”

    “我给你两张票，是让你把小姑娘约来，两人坐一块促进促进感情，你特么的……把裴然带来了。”教练笑着说，“当然，不是不让他来，你可以多找我拿张票啊。”

    严准不咸不淡地说：“有这么多票，留给林许焕发家致富吧。”

    林许焕“靠”一声：“那票是朋友没空来现场，托我帮忙卖的！”

    教练骂他：“那你也不该用大号卖！都被截图发微博了！平白被骂了个热搜！”

    闲聊两句，战队开始讨论一会儿的比赛战术。

    战术是早就定好的，现在只是临时再讨论细节。

    严准坐在教练身边，被点到名就偶尔说两句，时不时说一两条简洁的意见。语气散漫，眼神却很认真。

    两人在休息室待了一会儿，严准起身：“赛方的人马上进来拍视频了，我带他出去了。”

    这次比赛一共有十六个队伍，休息室密密麻麻一排，留下一条窄小的过道。

    走到半途，裴然问：“你之前打过比赛吗？”

    “没有。”严准说得随意，“上场前两天退队了。”

    裴然抿抿唇，没再继续问下去。

    他们的座位在第四排，不用抬头就能看见荧幕，此时周边座位已经坐满了人。

    各位选手落座，主持人开始一一介绍，介绍到tzg战队的时候呼声最高，镜头给到tzg的队员时，林许焕还对镜头眨了眨眼。

    比赛刚开始，严准就稍稍侧头，压低声音：“他们要占右下野区，想堵桥头。”

    裴然顿了下，才反应过来严准是在给他解说：“比赛也会堵桥的吗？”

    “偶尔，看圈，圈刷得很好会考虑，不行就打野，一样的。”严准看着即将和林许焕碰面的其他队伍选手，道，“tzg要拿头了。”

    不过十秒，屏幕跳出了林许焕击杀对手的公告。

    裴然说：“你对他很有信心。”

    “这个地形他练了几个晚上，就前几天的事。”严准道，“是猪也该变强了。”

    裴然：“……”

    他甚至听见严准身边坐着的女生都笑了一下。

    严准也听见了，声音压得更低。

    这局tzg打得还行，右下方野区被他们拿下，可惜后期圈不友好，排名第三。

    在严准的解说下，裴然神奇地全看懂了。他惋惜地皱了下眉，刚要开口。

    “那个……”温柔的女声轻轻响起，“我听你解说好厉害呀，你是解说预备役吗？要不要加个微信，以后……可以一起玩游戏。”

    是严准身边的女生在跟严准搭讪。

    裴然默默闭嘴，往后靠在座位上。

    严准说：“加不了。”

    女生：“啊？为什么？”

    “我喜欢的人在现场，被他看见不合适。”严准轻飘飘丢出一句。

    裴然：“……”

    女生：“……打扰了。”

    第三局比赛，镜头给了一个其他战队选手主视角，解说们围着他整整说了近一分钟，都是夸的，夸他是少见的全能选手，还说他马上要追赶上tzg的林许焕了。

    对方也不负众望，在解说热切的注视下一打二，丝血获胜。

    “反应很快，”严准淡淡地评价，“是不错，不过比林许焕还差点。”

    裴然嗯一声：“也没你厉害。”

    严准难得一愣，几秒后，他问：“我厉害还是林许焕厉害？”

    裴然正在认真看比赛，想什么便说什么：“你。”

    “为什么？”

    裴然顿了下：“不知道，就觉得……是你。”

    严准“嗯”一声，支起手撑在扶手上，挡着嘴，眼睛在昏暗环境里弯了一下。

    比赛结束，tzg总分暂时排第二。

    裴然看得意犹未尽，跟着场内其他人一块起身，准备离开场地。

    才走了几步，就听见身边传来一声惊呼，有个女生惊讶地喊出了一个名字。

    裴然一怔，他听过这个名字，好像是一个男明星。

    裴然不关注明星动态，能让他知道名字的……都挺火的。

    譬如这一位，刚被人发现，场内就掀起了一阵不小的轰动，后排的人全往这挤不说，就连已经出了场地的都原路折返，场面瞬间变得无法控制。

    裴然被人挤着往前走，他身后的女生居然开启了直播，这会儿正在尖叫：“啊啊啊！！！是他！是他！他来看比赛了啊啊！！”

    裴然叫了两声“让一让”，被掩盖在尖叫声中，喊得他脑袋里都嗡嗡地响。

    一只手在人群中稳稳地抓住他。

    先是握住他的手腕，然后下移，牵住他的手，感觉到对方的力量，裴然下意识回握，抬头去找手的主人——

    是严准。

    严准头也没回地牵着他走，裴然只能看见他的后脑勺。

    牵着的手忽然就开始发烫，裴然松了一些力，严准反而抓得越紧。

    耳边的尖叫都快被心跳声淹没。

    一路走到了偏门的检票台，被外面的冷风一吹，裴然连忙想收回手。

    没成功。

    但这一动，让他意识到了一件非常窘迫的事——他的手心在冒汗。

    裴然长期拿画笔，从来没有出汗的习惯，现在明明只被牵了几分钟。

    “严准。”裴然道，“……我们已经出来了。”

    “嗯。”严准目光放在检票台上。

    裴然还想再说什么，就见严准眉一挑，从桌上的纸盒里抽出一张纸。

    然后低下头，捏着裴然的指尖，帮他擦手。

    手指相触摁压的地方仿佛着了火，一路烧到裴然的耳朵，烧得他好半天才想起把手抽回来。

    电话铃声响起，是舍友打来的电话，裴然跟见到救兵似的，连忙接起。

    “喂。”裴然捏着手机，目光瞥向别处，“……有东西落寝室了？急吗……现在就要？我知道了，你等一下，我二十分钟的车程回去。”

    他刚挂电话，严准已经抬手拦下一辆的士。

    “走吧。”

    回到学校，严准低头回复林许焕的消息，推开了寝室门。

    他的舍友坐在椅子上，两手抱臂，一动不动地盯着电脑，上面是微博界面，还有一个视频播放完毕的提示。听见开门声也没有反应。

    严准摘了帽子放到桌上。

    “严准。”罗青山划破安静，问，“你和裴然是什么关系？”

