    

    一身大红色的披风，脚踩黑面白底银色纹路的高底靴，红色的裤子被蓝色绿纹的衣袍遮挡，上衣胸前绣着一只绿色的海龙。留着一分长的胡须，有些微红，厚重的嘴唇有些发黑，硕大的鼻子底下两撇短须，一双眼睛中好像有火焰在跳动，两条眉毛就像两柄刀一样架在双眼上。

    “本座闻焰飓风狩猎团的副团长，你要找我要说法？”

    闻焰的语气很冷漠，双眼轻轻的看了陆子愚一眼，好像根本就没有将陆子愚放在眼中。

    “刚才是你查看镇海城？”

    陆子愚声音也是很冷，看着这位闻焰的双眼。

    “是本座，你要怎样？”闻焰直接承认道。

    “那你就去死吧！”

    陆子愚看到闻焰点头承认，再没有多说直接将刀取了出来，一道刀气直接劈了过去。

    “找死！”

    闻焰大怒，手中也出现了一柄刀，直接挡住了劈来了刀气。

    殷平安看到两人动手，砸了砸嘴摇摇头，向后退去，直到站在海面上的船头上才停下，将烟锅放在嘴里吸了两口，吐出一口烟叹息一声。这年轻人真是不知天高地厚，不知道家里有没有给他说，虽然宗师和大宗师之间相斗很难杀死对方，但是有没有告诉他，大宗师圆满的人不一样，虽然杀不了他，但是能让他吃大苦头，还是年轻啊。

    “轰”

    “轰”

    空中的两人不停的碰撞，交手的余波让海面波涛汹涌，数丈高的巨浪袭向海中的元晶船，但是在接近元晶船时，都被殷平安挥手打散了。

    “小子，不错嘛，竟然能接我这么多招，我开始有点欣赏你了！”

    在两人碰撞一次分开后，闻焰一甩手中长刀，看着陆子愚一脸残忍的笑道。

    “呵，那你在欣赏下吧！”

    陆子愚手中的长刀向下斜拖着，微笑着看着闻焰，刚才算是热身了。

    “小……”

    “轰”

    闻焰话音没落，陆子愚直接出现在他的身侧，刀也砍向他的左臂。不愧是大宗师圆满反应就是神速，本能的一侧身右手的刀挡在身前，两把刀撞到一起发出几大的轰鸣声，两人都是远远分开。

    “轰……”

    轰鸣声不停的响起，陆子愚的身影不停的闪烁着，出现在闻焰的各个方向；闻焰的额头已经见汗了，他根本就跟不上陆子愚的速度，只是在凭这么多年来的战斗经验在勉强支撑着。

    “轰”

    又是一声轰鸣声，闻焰在挡住陆子愚的刀后，整个人向后撤去；可是他的速度根本就比不过陆子愚的速度，没有退多远陆子愚的刀又出现在他面前。

    “啧啧，没有想到这位小兄弟还是个硬手，姓闻的可是要遭殃了。”

    殷平安站在甲板上一边吸着烟锅，脸上露出了幸灾乐祸的笑容看着空中的俩人。

    “殷副团长，闻副团长好像……！”

    有几个宗师站在殷平安的身后，有人忍不住的问道。

    “呵呵，闻副团长这次恐怕是要失手了！”殷平安吧吧了两口烟锅道。

    几位宗师都是不可置信的抬头看着空中，那位可是闻副团长啊，虽然没有团长强大但是那也是大宗师圆满啊，没有几个大宗师能正面个他交锋的。

    空中的闻焰已经退了好几次了，但是没有一次能退多远，他双手颤抖的看着远处的陆子愚，巨大的力量让他现在拿刀都有点不稳了。

    “怎么样，还欣赏吗？”

    陆子愚将刀横在身前，用左手摸了一下刀刃，头都没有抬的说道。

    闻焰这次没有再说话，伸手擦了一把额头上的汗珠，死死的盯着陆子愚。

    “我还有一刀让你欣赏下，要是你能接住这一刀，你刚才的举动算是了结了。”

    陆子愚放下刀，抬头看着远处的闻焰道，刚才半天的交手他只是用基础刀法在和闻焰交手，或者说是靠速度来袭击。他感觉到了，底下的船上那道气息有点摇动了，在不动手可能会上来阻止的，闻焰既然敢蔑视陆家，那就不能让他活着。

    “够了！”

    忽然，一道声音从船上响起，声音很是平静，但是带着不可违逆的意志。

    “看刀。”

    陆子愚举刀，瞬间向闻焰掠去，这次他没有用缩地成寸，强大的肉身直接破开了空气发出了巨大的轰鸣声；闻焰一脸紧张的双手握起刀横在身前，死死的盯着陆子愚的身影。

    “放肆！”

    就在陆子愚动身的瞬间，元晶船上的声音充满了愤怒的响起，然后一道人影出现在船头上。出现的人影身穿白衣，也就三十多岁的样子，剑眉星目，只是一双眼睛满是阴沉，好像有滔天的怒火要发泄出来；他踩在船头上，抬头准备升空时然后脸上露出了惊骇，身体的动作也停顿了下来。

    就在刚才，下面传来放肆的时候，陆子愚的身影也出现在了闻焰的身前了，看着砍向自己的刀，闻焰和刚才一样想举刀格挡；但是，在他抬手的时候，他整个身体好像是不能动了，好像周身的全部天地元气都压向了自己，虽然不能真的束缚住他，但是他的刀慢了那么一瞬间，而想向后退时更是动弹不得，然后他一脸惊骇的看着眼前的长刀从自己的脖子上闪过。

    “噗”

    时间好像停顿了，然后噗的一声，闻焰的头颅飞了起来，一股三丈高的血冲天而起，他的身体也向下掉落而去，就在他的身体往下掉时，陆子愚手一闪，闻焰身上的纳物袋和刀就不见了。

    “噗通”

    直到无头的尸体掉进海中发出了声音，也没有惊醒船上惊呆的人。

    殷平安殷老头嘴巴里还放着烟锅，但是嘴巴张得大大的，一脸痴呆的看着空中的人影，更别说船上的别人了。船头上的白衣人低头看了一眼恢复平静的海面，然后抬头看着向自己飞来的身影，他放在身后的左手紧了紧，最后又是放开了，双眼中的怒火也慢慢的熄灭了下去，最后他的脸上竟然挂起了淡淡的笑容，好像刚才的事情根本就没有发生，那个人也不是自己的副团长。        

