    

    李二一边说着，一边毫不犹豫的扣动了底下的木制扳机。

    让人担心是事情最终没有发生，这把纯手工打造出来的手枪显得很是整气，枪的稳定性还算不错。

    十米内打出的钢珠也可以精准的命中目标。

    李二一脸嫌弃的卸下了盔甲，随后又拿着冒着黑烟的枪口研究了老半天。

    “小子，就这东西你给朕拿出来你瞧不起谁呢？”

    “朕的宫里，随便出来一个弓箭手射出去的弓箭都比这个威力大你信吗？”

    李二指着面前小山羊身体上的血洞对李跃道。

    “陛下，你觉得威力小我能理解，但咱们看待任何事情都不能只去研究表面，和弓箭的箭头比起来我这火箭的确是造成的表面创伤较小，但您不妨让人去刨开里边的结构瞅瞅。”

    李二闻言也没有再继续嘲笑，只是点了点头，命令人去刨开山羊的尸体。

    来的是个胖厨子，看着自己上午才杀的山羊，胖厨子整个人先是陷入了沉思，随后看着身边正瞪着他的李二快速回过神来，对山羊进行分解。

    其他操作都没什么，但当剖开山羊肚子的那一刻，厨子忍不住惊呼了起来。

    这是一种他从来都没有见过的伤势，山羊的腰子上有点烧焦的味道，小半个腰子也被一种他没见过的手段给弄得位移，厨子的惊呼吸引来了站在身后等着看笑话的李二。

    当看到山羊体内被炸开了一部分，原本还想嘲笑李跃的李二瞬间收起了原本还很是轻视的神情。

    赶走了厨子，李二这次又亲自拉弓射箭。

    看到李二射箭，李跃的心也放了下来。

    不用看也知道李二这是被刚刚山羊内部的情况给震惊到了。

    “陛下，您现在不会小瞧我这火枪的威力了吧。”

    李二点点头，随后看着手中的火枪疑惑道。

    “朕很好奇，你小子究竟是怎么弄出来这么一个玩意的？小小一颗钢珠，怎么会在山羊的体内造成那么大的破坏，山羊尚且如此，那么人呢？”

    “陛下，这钢珠打人身上也是一样的威力，您不信可以穿上盔甲再来上几发，要是没效果咱就不提出去的事。”

    李跃没给李二讲解太多，子弹的杀伤力主要来自于它惊人的速度和巨大的动能，他给装的小钢珠都是经过特质的，只要进入组织内，就会开始在皮肉里边翻滚，基本原理都是利用子弹的动能来破坏肉体的组织和器官。

    见证了威力，李二反倒不愿意在李跃面前继续尝试了。

    毕竟刚刚夸下海口就被打脸到底是一件很不爽的事情。

    李二一言不发的回到了甘露殿，李跃则屁颠屁颠的跟了进去。

    甘露殿里静得渗人，李二不说话，旁边的人也不敢吭声，李跃趴矮塌上都快睡着了。”你老实对朕说，这火枪除了你会制造以外这世间可还有谁会研制？”

    到底是李二慌了，身为一个马背上的皇帝，他比谁都清楚这玩意要是真的打在人身上的威力。

    一般人中箭处理一下，还有的救治，但这个伤口以大唐目前的医疗水平，就算是孙思邈过来了也会很难办。

    “陛下放心吧，这小玩意除了臣以外，这世间也就一个人懂的研制，而且那个人是独一无二的，没谁能驱使他做任何事情，他今生也不会再招收任何徒弟。”

    “听你之言你们师徒好像都是这世间的唯一？你如确定你师父不会把这些方法教授给别人。”李跃有些语塞，当初就不该随便编造人来忽悠李二，一开始撒的谎真是坑死他了。

    “陛下，这个您大可不必担心，臣这么说自然是有臣的底气和信心。”

    “好吧。”李二叹了口气，再三确认李二对大唐无害后缓缓道。

    “你既然愿意出去办学，那朕就索性放手，官位给你撸了，爵位依旧保留，不过朕打算给你找几个学生，你和你师父既然学了那么多，现在又打算将这些传承下去，朕自然要表示一下支持。”

    李二闻言心里苦笑，但是表面工作做的还是很足的，李二这就明显是打算让自己皇家的皇子过来接手枪械的研究。

    不过这也正好合了他的意，要弄这些玩意，需要处理的问题可多了。

    别的不说，物理得学吧，流水线工艺要有吧。

    研究的费用和人力都是要花钱的，军工这一行吗，他巴不得李二能掺和进来。

    这样不仅自己可以明哲保身，后面要花钱可以拿着单子找李二给掏钱。

    相信对于这种提升国家实力的东西，李二一定不会放过，肯定会笑呵呵的从国库里边拨款。

    “小子，朕既然答应了放你出去，你就安心在终南山那里去做你的学问，记住，定期向朕汇报，朕把几个皇子送到你手里，要是教不出东西来，朕就打断你的狗腿，在让你去给朕守大门，明白吗？”

    “好的。”李跃答应的很快，反正学校就在南山脚下，距离长安也就二十公里的路程。

    人想出去玩了，又不是回不来，反正现在李跃把大唐西市和朱雀大街也都逛的够够的了。

    近期再在长安里边娱乐的想法也不是很明显，老老实实折磨这些皇子才是正事。

    李跃看着还在思考的李二道：“陛下，您看皇子也送了，您要不帮臣在找几个学生吧。”

    “怎么，教皇子还不够，你小子还能得不行是吧！”李二反问道。

    “陛下，臣现在缺的就是人，教几个皇子就不叫学堂了，那就叫大型听涛馆。您放心好了，关于火枪的事情臣只会教给青雀，后面就让青雀研究就行了。”

    打消了李二的最后一丝顾虑，李二这才一脸嫌弃的答应了下来。

    随后李跃又和李二探讨了一下关于学院的规划以及安保问题，这些都被李二很随意的答应了下来。

    同时李二还给他保证会找一位镇得住场子的将军过去帮他，但是具体谁是李跃还真不知道。

    反正他现在就清楚自己终于可以外放出去了，不用每天累死累活的早起上班了。        

