    梁音说完这句话就已经做好了周慕寒再次发怒的准备，她甚至在心里想着如果他再敢动手碰自己，那她就要去告他家庭暴力，拿起法律的武器对付这个人渣。

    让他清楚她梁音不是好欺负的！

    但没想到周慕寒竟没做出太大反应，甚至连头都没转过来，只说了三个字：“你试试。”

    梁音听着这挑衅一样的三个字，冷笑：“你以为我不敢？”

    “如果你想亲眼看到你的前男友英年早逝的话。”

    周慕寒语气平淡说出这句话，但杀伤力却比刚刚捏着梁音下巴对她的警告还大。

    梁音了解周慕寒，他向来就是个行动比言语更快的人，别人是说到做到，他是做到了才说，所以梁音在听到这话时心脏猛地漏跳了半拍，不可置信的转头瞪着他，半晌才吐出两个字：

    “疯子！”

    “你知道就好。”

    周慕寒语气平淡的回应，随后便拿起车上的文件继续翻看，仿佛刚刚什么事都没发生过一样。

    梁音心口压着火气没发出来，又被周慕寒这样压制，只觉得郁闷无比，她手里还攥着爸爸的病例，想起刚刚在楼上办公室梁晗提出的条件，又觉得一阵头疼。

    车子很快到了两人的公寓，周慕寒坐在后座不动，周严在前面也没开口，但意思却很明显，那就是等着梁音下车。

    梁音在回来的路上一直在思考梁晗提出的条件，她心里并没有想好要怎么解决这件事，但爸爸去世的真相让她没有耐性再去做具体计划，于是直接开口：“你为什么不答应和梁氏的合作？”

    “这和你没关系。”

    周慕寒头也不抬。

    “那你要怎么才能答应合作？”

    梁音换了个问法。

    周慕寒手中的动作一顿，慢慢合上文件转头似笑非笑的看她：“我要是没记错的话你应该是一直反对我和梁晗合作的。”

    “我改主意了，我现在很支持你和她合作。”

    别说合作，现在只要能拿到爸爸去世那天医院的所有监控，她把周慕寒送给梁晗都没问题，什么面子不面子，尊严不尊严，爸爸去世的真相比什么都重要。

    周慕寒舔了舔后槽牙，眼神中浮起讥讽：“你这个主意，是在见了叶唯辰之后改的？”

    “你不用管这些，你只要告诉我，怎么样才肯答应合作。”

    梁音侧头看他。

    周慕寒倾身靠近他：“简单啊，只要叶唯辰答应我的条件，提前签下收购百分之七十——不，百分之六十的收购合同，我就和梁氏合作。”

    “你让我去说服叶唯辰？”

    “你不肯？”

    周慕寒反问，他垂眸扫了一眼梁音手中的东西：“那我就没办法了，毕竟周氏也不缺这一个合同。”

    他说完便重新拿起面前的文件，继续翻看。

    而前座的周严也在这时候转过身来，恭敬提醒：“周总，四十五分钟之后您还约了宏海的陈总一起用餐，另外十分钟后您还有个视频会议。”

    “嗯。”

    周慕寒应声，头也不抬的提醒梁音：“你要是还没考虑好就回家继续考虑，我没时间陪在这座思想斗争。”

    “切。”

    梁音没好气的冷哼一声，下了车狠狠摔上车门，直接朝公寓走去。

    周严见状启动车子，朝约定的餐厅开过去。

    周慕寒慢慢收了手中的文件，微微向后靠在座椅上，单手揉着太阳穴，开口问道：“我让你调查的事情调查的怎么样了？”

    “都调查清楚了，太太这几天先后转卖了不少珠宝，但都是以沈七月的名义交易的，资金也都在沈七月的账上，但由于沈七月的律师身份，这笔钱的具体金额暂时还调查不到。”

    周严边说边透过后视镜看着自家老板的脸色，生怕哪句话引起他的不悦。

    “长本事了，看来这三年她也不是毫无长进。”周慕寒轻笑。

    “还有HR那边，叶唯辰虽然是才刚刚调任过来，但他好像很久之前就和梁氏有接触，紧密程度超出正常的合作伙伴的关系。”

    “看来这个叶唯辰还真的有点本事。”

    周慕寒放下手腕，闭眼靠在座椅上假寐：“通知国外那边可以动手了，按照原计划再加一倍的数量和HR谈判，等这边稳住了，就直接签约。”

    周严一愣，似乎有些不理解：“可是周总，如果国外那边再加一倍，那叶唯辰就算答应了百分之六十的合同，HR也吃不下这么多货啊，到时候万一他们违约——”

    “我就是要让他违约！”

    周慕寒蓦然睁开眼睛，目光清冷：“他既然有胆子回来安城，还不择手段爬到这么高的位置和我对峙，那我就要让他明白和我过不去的下场！”

    “可是——”

    “没什么可是的，做生意本就有赔有赚，这点钱我还亏的起。”

    周慕寒沉声开口，直接堵住了周严接下来要说话。

    周严立马闭嘴，他看了一眼后视镜，心里叹了一口气，百分之六十的合同，算下来差不多是周氏一年的净利润，用这种天文数字去解决自己老婆的一个情敌，他真的不知道自家老板这是明智还是糊涂。

    既然都在乎到这样的程度，那为什么不直接说出来呢，连他一个外人都能看的清的事情，他不相信周慕寒会不明白。

    车子里再次安静下来，没一会儿便到了视频会议的时间，周慕寒拿起一旁的笔记本打开，快速调整好会议软件，在准备开始的前一刻，忽然又合上电脑，抬眼看着周严：

    “还有一件事，你亲自去办。”

    “是，您说。”

    “三年前，梁氏和周氏所有的资金往来，你想想办法全部毁掉，包括梁氏的那些备份文件，不管和那件事有关还是无关的，全都毁掉。”

    周严一愣，有些不确定：“周总，您说的那件事，是指太太父亲去世的真正原因，还是举报她资金犯罪的那些证据？”

    周慕寒闻言脸色一变，目光锋利的朝周严看过去。

    周严身子一震，立马低下头：“我知道了，周总，我会处理好这件事的。”

