    “吼！杀死这群卑劣的人类修士！”

    对人类仇怨最深的黑焰马发出一声怒吼，浑身幽焰升腾，随后化为一道黑红流光，冲杀向人群。

    往日它黑焰马一族乃是大荒一等一的坐骑兽选，无论是王侯贵胄还是修士大能都喜欢降服其充当拉车马匹或坐骑。

    自它出生之日起，它们一族即便身处危险重重的南荒，依旧有着数之不尽的人类修士擒拿抓捕它的族人，说句仇恨似海都是轻的。

    所以现今面对人类修士之时，它是妥妥的主战派，不愿放过任何一位强大修士。

    “我们也上，如今正是削弱人族实力的大好时机，此次必然要将人类打得千年不敢入侵南荒！”

    其余尊者凶兽仅在一瞬间便达成了共识，也不过多迟疑，或是动用宝术神通攻杀，或是仗着无匹兽躯横冲直撞。

    没有任何意外，面对这铺天盖地的攻击，损失惨重的人类方根本没有抵抗的意思。

    各大教派尊者强者各施底牌手段，裹挟自家后辈消失无踪，再也追之不到。

    散修强者唯有自力更生，虽然竭尽全力，动用珍藏底牌，奈何实力差距太大，除少数极为强大的散修强者之外。

    唯有少数幸运儿及时钻入附近四通八达的经脉血管，借着复杂的地形成功摆脱凶兽们的追杀。

    经此一役，如今残存的人类修士再也不是凶兽方的对手。

    ……

    “大哥，我要回去找那些凶兽崽子报老二、老三、六妹的仇！我不甘就此离去！”一位身躯魁梧，满脸络腮胡的大汉满脸悲伤。

    他们六兄妹情同手足，一起历练相处足有数十年之久，仗着全员列阵境修为，即便在整个大荒都是赫赫有名的强者。

    没成想此次南荒一行竟然如此凶险，之前强渡血海损失老五便让他悲痛万分。

    进入幽冥黑虎躯体之后，大部队对上尊者凶兽群，更是只能眼睁睁看着凶兽击杀老二、老三、六妹，而他却无能为力。

    他内心的痛苦，对凶兽的仇恨，哪怕倾尽北海之水都不能完全描绘。

    “停下！我们必须立刻离开此地，逃离血海，走出南荒，等将来实力足够再来复仇，现在冲上去只能白白陨灭。”

    一声激荡灵魂的恐怖厉喝止住了络腮胡大汉离去的身形，却是络腮胡大汉称呼的老大出声了。

    这是一位面容清秀且稚嫩的少年人，他的眼眸古井无波，拥有少年人不曾拥有的沧桑，表明其真实年龄不像表面这样。

    “可……”

    络腮胡大汉欲要再言，却被其一道凌厉严肃的眼神吓得再也不敢多言，只能满心憋闷跟着前行，不敢再提报仇之事。

    ……

    石野、魔女二人一直悄咪咪苟在暗处等待时机，在补天教两位老妪带着月婵等人逃遁之际，他们就悄无声息的跟了上去。

    “怎么样？你打算什么时候动手？”石野问道。

    “嗯…，再等等，现在他们逃得还不够远，难保我们动手的时候不会有凶兽追来。”魔女沉吟说道。

    她虽迫切想要抓到月婵，但她心中依旧谨慎，没有被大好的局势冲昏头脑。

    “行吧！”

    石野耸耸肩表示无所谓，他的实力几乎算是下界无敌，即便出现意外，也能凭借强绝的实力强行扭转回正轨。

    经典装逼名句：“我无敌，你随意”，说得就是这种情况。

    二人一路尾随，直到补天教一行人顺着歪七扭八的经脉通道，来到一处不知地点的空旷场所这才停下。

    “动手！趁他们放松！”魔女传音，语气带着兴奋与激动。

    “哧哧哧！”

    铺天盖地的剑气宛若洪水滔天，席卷天地，肃清一切煞气，带着无上锋芒，直袭面有疲惫的补天教一行人。

    “什么人？！”

    “啊啊啊～”

    补天教两位尊者老妪最先反应过来，心念一动便准备出手阻拦铺天盖地的恐怖剑气。

    然而到底为时已晚，她们的放松与大意终究造就了严重的恶果，大喝声未落，残余的补天教弟子像被割麦子般一片片倒下。

    惨叫哀嚎声不绝于耳，补天教弟子有一个算一个，身上几乎都挂了彩，狼狈不堪。

    月婵若非有着护身秘宝，及时展开防护抵御了剑气攻击，少说也要挨上一两道剑气。

    当然了，这也是石野的主要攻击目标不是月婵才会如此，他之前的剑气大部分还是对着两位尊者老妪去的。

    至于月婵，自然有着她的老对手魔女暂时拖住她，就等石野解决两位尊者老妪，腾出手来围攻于她。

    “噔噔噔！”

    两位尊者老妪脚步连踏地面，每一脚都会踩出深深的印痕，一直退出十数步才卸去剑气冲击带来的强横力量。

    此时此刻，她们身躯之上或多或少出现了几道剑痕，有丝丝晶莹璀璨的赤红鲜血染红灰袍，久久不曾愈合。

    “阁下莫要自误，与妖女为伍，偷袭我补天教？”

    其中一位老妪不顾自身伤势，沉声厉喝，企图借助补天教的威势劝退石野。

    她们仅通过石野先前释放的一招，便心中明了自己两人决然不是石野对手，双方差距大的难以想象。

    “啧，威力不行啊！看来是我领悟不够。”

    石野咂咂嘴，自顾自说道，这剑气乃是他随手施为，通过领悟草字剑诀悟的闲招。

    嘴上虽然依旧絮絮叨，但他的动作丝毫不慢，身随剑动，真羽神剑荡漾阵阵金辉，强横的锋锐之感破剑而出。

    随手劈斩间，道道仿若能够撕裂万物、斩灭星辰的恐怖剑气跨越空间般斩击在两位尊者老妪躯体之上。

    “噗嗤！噗嗤！”

    两道血花飙射，出声老妪绕是躲避及时，一条小臂也被齐根斩断，璀璨如血钻的鲜血不要钱的满天飞洒。

    另一位老妪更惨，恐怖的剑气直接将她胸腹部剖开一处难以愈合的大豁口，鲜血更是汩汩向外狂喷，画面异常血腥。

    “唳！”

    出声老妪伤势较轻，虽遭剑伤仍有反抗余力，伴随一道刺耳啼鸣，一只五彩斑斓，身躯优美而矫健的符文孔雀自老妪躯体冲出。

    一道璀璨而瑰丽的五彩光华自孔雀背后激射而出，欲要刷走石野手中真羽神剑。

    这是完整的大五行孔雀宝术，是补天教一大底蕴宝术，传言无物不刷，无法不破，即便神灵法器、至强神通都难以幸免！

