
　　岳灵芝有些失望。

　　天神的说法在本地根深蒂固，是他们的信仰，哪有那么容易推翻？

　　小伙计又不好意思地小声解释：“我以前是很相信天神，相信天神是救苦救难的，但是，阿多姆大叔死后，我就有点怀疑天神是否公正。”

　　“阿多姆大叔多好的一个人啊！性子直爽，热心助人，谁家有难，只要开了口，他都会帮忙。”

　　“可是，他不过是喝了酒后，说了几句圣水不好的话，竟然死的那么惨。”

　　“那个时候，我心里是很矛盾的，我怨恨天神做事不公正，又不敢公开说天神的坏话，害怕被天神惩罚，我要是死了，我爹娘谁来养？”

　　他越说越激动，声音也越来越大。

　　“却没想到，全部是那些人编的谎话！”

　　“他们居然敢亵渎天神！等着吧！天神一定会惩罚他们的！”

　　岳灵芝挺无语的。

　　照他的意思，坏人做了坏事，大家什么都不用做，自然有天神收拾他们。

　　小伙计又告诉岳灵芝。

　　“我和阿桑麻其实是好朋友。”

　　“昨天他告诉我，他被你们雇佣了，你们还请他吃饭呢。”

　　“他还说，你们来这里是想做圣水生意的，”

　　“吃完饭他要带你们去阿奇麻大叔家里，了解一下圣水的神奇。”

　　“但我从昨天下午到现在，都没有看见他，问其他人，也说不知道他去哪里了。”

　　“我有好多事想问他。”

　　“你们是没有再雇佣他了吗？”

　　岳灵芝道：“雇佣了啊，我们已经说好了，准备雇佣他十天半个月呢。”

　　小伙计皱眉道：“那他怎么到现在还没有来？”谷

　　他也太不敬业了！

　　这都什么时候了，还没有过来！

　　小伙计又问岳灵芝：“你们昨天是没有去阿奇麻大叔家里吗？”

　　岳灵芝好笑地看着小伙计，不知道他要说的重点是什么，还是他想在她这里打探什么情况。

　　“去了啊。”

　　小伙计果然追问：“你们问阿奇麻大叔圣水的功效，他怎么说？”

　　这时候，阿桑麻到了，走进房间，替岳灵芝回答了小伙计的。

　　“阿奇麻大叔肯定实话实说，告诉我们圣水是害人的，并且愿意不顾生命危险，将事实公之于众，呼吁大家不要再被圣水害了。”

　　“我们都要支持阿奇麻大叔，将不法分子绳之以法！”

　　小伙计惊喜地走过去，用力拍打了一下阿桑麻的肩膀。

　　“这么说，那些人说的是真的，那些大字报是你抄写的，也是你贴的？”

　　阿桑麻也不隐瞒，大方承认：“是我找了几个兄弟抄写的。”

　　他并没有暴露顾铮和岳灵芝参与了这件事。

　　他觉得他们是商人，走南闯北的，身边也没带手下，如果暴露了他们，会更加有危险。

　　小伙计一脸佩服，对阿桑麻竖起了大拇指：“果然是你，难怪有人认出了是你的笔迹！一开始我还不相信，阿桑麻，你好样的！”

　　小伙计心里明白得很。

　　阿桑麻敢决定做这样的事，只怕已经将生死置之度外。

　　这一点，阿桑麻就比他勇敢多了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百八十七章 阿桑麻，你好样的免费阅读。https://www.23sk.com 