    养心殿中。

    杨广对着葛洪仔细地询问起了那天灵丹之事，毕竟这天灵丹可是能够帮助灵台九重巅峰冲击天人境的无上灵丹。

    只要葛洪能够多炼出几炉天灵丹，大商便有可能再添几位天人。

    若是大商天人再多几位天人。

    杨广又何须束手束脚，完全可以以雷霆之势，荡平宇内。

    只是这天灵丹属于六品灵丹，即便是葛洪炼制起来也非常不易，更不要说炼制这天灵丹所需的众多的天材地宝了。

    “张让……”

    杨广对着一旁的张让喊了一声。

    “皇爷！”张让连忙走到了杨广的身边。

    “按照葛爱卿所列名录, 看看我大商府库当中，可以凑出几份天灵丹所需之物。”杨广对着张让沉声说道。

    “是，皇爷。”张让躬身退了出去。

    身为练气境的修士，对于葛洪所说天材地宝，张让自然能够轻松记下。

    不多时，张让便重新回到了养心殿中。

    “皇爷！”

    “奴婢已点清，算上皇爷的私库，可以凑出一份。”张让小心翼翼地说道。

    “只是一份么？”

    闻言, 杨广的眉头微微皱了起来。

    太少了，杨广怎么也没有想到，自己大商数千载的积累，竟然也只能够凑出一份。

    不过，在想到这天灵丹的神用之后，杨广的眉头也很快地舒张开来。毕竟这天灵丹乃是六品丹药，大商能够凑齐一份炼制天灵丹所需丹药，也实属不易了。

    如果强求太多，就有些蛇吞象之意了。

    “葛爱卿，这份炼制天灵丹的灵材，朕就交给你了！”杨广沉声对着葛洪说道。

    既然凑出了一份灵材，杨广自然希望葛洪能够尽快地炼出这天灵丹。

    “是，陛下。”葛洪拱手对着杨广的说道。

    “陛下，臣还需一座丹炉，品级越高越好！”

    炼丹可不是有了丹方、灵材就足够了。丹炉，甚至炼丹的火焰都对炼丹有着影响。

    “张让！”听到葛洪的话，杨广从自己的怀中掏出了一枚令牌, 丢给了张让。

    “你持，朕的令牌。”

    “只要是葛爱卿看上之物，无论是我大商国库，还是朕的私库，随葛爱卿调用！”

    “是，皇爷！”张让小心翼翼将令牌收入了怀中。

    “葛大人，请随奴婢来。”张让低眉顺眼地对着葛洪说道。

    侍立在养心殿中，听着杨广和葛洪的对话后，张让就明白，葛洪对于杨广而言，是如同杨林一般的国之柱石。

    张让自然不会对着葛洪有着任何的骄纵之意。

    “有劳张公公了。”葛洪微微一笑。

    “葛大人，哪里的话！”张让一边说着，一边将葛洪引出了养心殿中。

    ……

    在张让两人离开之后，杨广从龙椅站了起来，在养心殿中缓缓踱步了起来。

    大商太医院中便有着炼丹所用的丹炉，只是品级不高。

    虽然杨广不知道自己的私库，大商的国库当中是否有着符合葛洪要求的丹炉。

    不过，即便大商国库没有符合葛洪要求的丹炉。

    杨广就不信这大商天下，还找不到一鼎符合葛洪要求的丹炉。

    这天灵丹对于杨广, 对于大商的重要性, 甚至不比北征东夷来得差，而除了丹炉之外, 收集炼制天灵丹所需的天材地宝也应该早做准备。

    “张让？”想到这里之后，杨广对着殿外喊了一声。

    喊完之后，杨广才突然想起来，自己刚刚才让张让送葛洪去大商国库当中。

    “皇爷。”

    可是在杨广话音落下的时候，赵忠躬身从门外走了进来，在返回了养心殿的时候，张让就已经将赵忠喊了过来。

    望着下方的赵忠。

    杨广终于有些明白为什么当初汉灵帝会如此宠信张让等人。

    “你去黑冰台、靠山王府，传朕口谕。”杨广对着赵忠沉声说道。

    既然想要在天下收集这炼制天灵丹所需的灵材，自然需要动用大商麾下各力，黑冰台、三道六扇门、听风细雨楼……

    “是，皇爷！”听到杨广的话后，赵忠便急匆匆地退出了养心殿中，朝着黑冰台、靠山王府飞奔而去。

    在赵忠离开之后，夏恽默默接上了赵忠的位置，伺候在了养心殿外。

    ……

    靠山王府。

    “有劳赵公公了。”杨林一脸平静的对着赵忠说道。

    “靠山王殿下客气了，奴婢还需去黑冰台走上一趟，就不叨扰王爷了！”赵忠说完，就退出了靠山王府。

    “紫阳灵木果、白玉牡丹……”在赵忠离去之后，杨林的双眸亮了一下。

    杨林等人乃是杨广签到召唤出来之人，关于天灵丹之事，杨广自然不会隐瞒杨林半分。

    杨林也清楚地明白这天灵丹对于大商的重要性。

    这天灵丹。

    完全可以说是大商立朝之基，不亚于军阵之法。

    想到这里之后，杨林便起身，朝着自己王府中的客院走了过去。

    如今，孟家已经投效大商朝廷。

    收集这炼制天灵丹的灵材，这孟家自然也需出力。

    ……

    “下官拜见王爷。”见到杨林到来，孟天放立刻杨林行礼道。

    “不必多礼！”杨林挥了挥手。

    “这些灵药，你孟家可有收藏！”杨林直接说出了炼制天灵丹所需灵材的名字，除此之外，还加上了一些别的灵材。

    听到杨林话后。

    孟天放的脸上，露出一丝苦意。

    虽然自己是孟家家主不假，可是自己对于孟家族库之中有着多少的藏品可是全然不知，毕竟孟家上下的事务，孟天放可是全部放权给了大长老他们。

    “王爷，下官也不清楚我孟家当中，是否有着王爷所需灵物？”

    “不过，下官返回秦南道后，必然竭力为王爷寻找这些灵物。”孟天放恭声的说道。

    “好！”杨林点了点头，脸上的表情没有丝毫的变化。

    在来找孟天放之前，杨林的心中早就已经有了准备，杨林想要的只是孟天放发动孟家之力而已。

    若是秦南道之中，有着炼制天灵丹所需的灵材，以孟家的实力，自然不难得到。

    “本王也提醒建岭候一句，这些东西可是陛下要的。”

    “若是建岭候能够寻得几种，陛下自然不会亏待你孟家！”

    “是，下官知晓。”孟天放沉声说道。

    这是杨广交予自己孟家的第一个任务，自己孟家自然不能够让杨广失望。

