    领头的这人这会儿早就看清楚了场中的形势，他们虽然误伤了一个无辜的群众，终究没有弄出人命，想对付的这个女人毫发无损，反而是他们这些人受伤严重，有几个眼看着就要支撑不住了。

    虽然他们人多，而且确实是他们先动的手，依据官方一贯和稀泥的行事作风，官方的插手或许恰好给他们留了一条生路。

    “那这个人是不是你们伤的？”邵立勤看了看在家属的鼓励下大着胆子凑过来的断臂群众。

    断臂的这人是一个身材矮小神情畏缩的中年妇女，旁边的家属正是她的儿子。

    受害者的儿子正愤怒的看着他们。

    这事儿目击者众多，无可抵赖，领头的那人片刻之间就有了决断，对断臂的受害者鞠躬道歉，“对不起，刚刚我们不小心误伤了你，我们愿意将所有的食物都赔偿给你以做补偿。”

    “你们有多少食物？”受害者的儿子眼睛一亮，立刻追问道。

    “一车食物吧，米面，粮油，肉干零食都有。”

    “你们还得赔偿我们两件武器，就是你们刚刚使用过的刀和枪。”受害者的儿子提要求到。

    领头的人立刻摘下佩刀，又从怀里拿出一把手枪，从同伴手中拿过一盒弹夹，当场交给了受害者的儿子。

    被误伤的断臂群众和她的儿子拿到了一车食物和两件武器，十分满意的离开了。

    邵立勤对这人的态度十分满意，正准备让大家都散去的时候，感受到了荣娴仙刀子般的目光。

    “荣医生，你有什么要求也可以说一下。”邵立勤清了清嗓子说道，他内心里觉得虽然是这帮人先挑事，毕竟他们各个带伤，甚至有几人看上去伤势严重，反而荣娴仙，一丝不乱，毫发无损，就算是这帮人的错，荣娴仙也给自己出过气了，还能怎样？现在时间紧迫，赶路要紧。

    领头的这人给受害者赔礼道歉干脆利落，对着刚把他们打的这么惨的荣娴仙，他实在是低不了头，咽不下气。

    “荣阿姨，刚刚都是玲玲的错，奶奶忽然……玲玲太伤心才会这样的，他们也都是为了我，求求你原谅他们吧！”小女孩抱着自己受伤的胳膊委委屈屈的哭诉道。

    邵立勤看着小女孩胳膊上的血迹，皱起眉头，望着荣娴仙的目光满是指责，仿佛在说，这么小的孩子懂什么事，你连小孩子都砍也太过分了！

    “别，别叫我阿姨，树有年轮，人有骨龄，你一把年纪了，装小孩子不觉得别扭吗？”荣娴仙看着小女孩嘲讽的说道。

    玲玲低头时眼神中有冷光一闪而过，抬头时眼神单纯而清澈，“你，你是什么意思？玲玲听不懂。”一脸的懵懂无知。

    “你是侏儒症吧，侏儒症身高虽然像孩子，脸总是有变化的，你看你眼角都有皱纹了。”荣娴仙怜悯的看着小女孩。

    小女孩下意识的用手去摸自己的眼角，触手处只感觉一片滑腻。

    她脸上覆盖着一层可穿戴高分子仿生膜，这是组织上为她专门定制的，这种仿生膜有弹性，隐形，具有耐久性，还可以保湿，带着这种仿生膜，让她的皮肤看上去光滑细腻，毫无破绽。

    当把这种仿生膜贴在皮肤上，粘好后，可以抚平皮肤从而减少外观上能看到的皱纹以及皮肤松弛的情况。

    她偶尔会在安全的时候摘下仿生膜清洗保养，刚刚被荣娴仙一揭穿，才会下意识的去摸眼角。

    当发现上当时，她当即另一只手也摸上眼睛大哭起来，“呜呜呜，奶奶，你刚走就有人来欺负我，我该怎么办啊？”

    荣娴仙早就将她摸眼角的动作看在眼里，她之前就一直觉得这个小女孩哪里不对，却始终想不明白，让她感觉怪异的地方在哪里？

    直到之前小女孩使出魅音技能，说话声音与平时的音色迥异，包括行事作风和面部表情都与平常迥然不同，显然在人前的小孩形态全是装出来的。

    而且她的骨架相对于正常这个年龄段的孩子来说，未免也太粗壮了！

    “测骨龄要拍片子才能看出来，不要以为你是个医生，就可以这样随口污蔑欺负一个五六岁的孩子。”领头的那人气愤的反驳道。

    邵立勤看着小女孩的样子，天真稚嫩，声音也是清脆的娃娃音，实在判断不出到底是谁在说谎？

    见他们似乎还要理论，邵立勤头疼的打断他们的对话，他还急着去安排下一轮的工作，没时间听他们掰扯。

    “行了行了，荣医生，他们也是一时冲动，我看你也没吃亏，反倒是他们伤的不轻，不如就算了吧？”邵立勤劝说道。

    “你是眼瞎吗？他们是团伙作案，有预谋的，包括这个玲玲一直在想办法接近我女儿，都是有目的的，若不是我看的紧，早就被他们得手了。”

    “就因为他们没得逞，我就不能追究了吗？”荣娴仙冷笑着说道。

    “你，你想怎么样？”想到雇佣军那边的宁青恬似乎对荣娴仙有些不同，邵立勤忍气问道，就当是给宁青恬一个面子了。

    “让他们把所有值钱的东西都赔给我，而且我要自己搜。”这些人被噬魂刀砍伤，性命只在她一念之间，不过为了不引起别人的注意，还是让这些人死的隐蔽一些比较好。

    荣娴仙对于那个可以将自己的神魂完整从体内分离出来的秘技很感兴趣，侵入姬存希识海准备动点手脚那一次，荣娴仙遭遇危机，急切之下神魂离体，若不是那次神魂离体时间不长，没有神魂滋养的肉身，恐怕会受到不可逆转的损伤。

    而这个组织的人，竟然可以神魂离体，并且在神魂灭亡的情况下，肉身一开始看上去毫无异常，这里面肯定有什么奇特的法门。

    荣娴仙对这本秘技很感兴趣。

    像这种重要物品，一般都会随身携带，所以荣娴仙才会提出这个要求。

    “搜身不行，士可杀不可辱，我们可以给你一些补偿，但是你不能这样羞辱我们。”领头那人激动的说道。

