    总工程师依旧汗流不止，他甚至开始怀疑自己的天赋。

    他……真的有天赋吗？

    如果真有的话，为什么会连一个几岁大的孩子都打不过？

    如果他没有天赋，他又为什么能在这个行业里，顺风顺水这么多年？

    这一切到底是为什么？

    总工程师从怀疑自己到怀疑行业，甚至到怀疑编程存在的意义，他越来越恍惚，甚至在站起来的时候还踉跄了一下。

    厂长见状，又想骂人，洛洛却淡淡开口：“他的技术很不错，人也很稳重，你不许开除他。”

    厂长一听洛洛这么说，那是立刻喜笑颜开了，他道：“这肯定是傅小少爷您说得是，我只是一个开厂的，根本就不懂这方面的东西，这次幸好是您亲临，我才有这么个机会，好好了解了解。”

    “你对这些有兴趣？”洛洛瞥了他一眼。

    “呃，这个，我的确有些兴趣，只是没什么时间了解。”厂长尴尬地笑了。

    洛洛‘哦’了一声，没继续往下说。

    他重新拿起产品手册：“你们这里的服务器都挺有意思的，这个利用低温散热的系统我很感兴趣，如果我要装在我的服务器上要多少钱？”

    “五十万。”厂长回答。

    “那么，加载他的服务器要多少？”

    “如果您要的话，全套东西打折下来，是六百八十万。”厂长道。

    六百八十万，这个数字高了。

    洛洛微微皱起眉，他的手上可没这么多钱。

    就在他犹豫的时候，宸宸开口了：“我们带了一千万过来，配置还能再升级吗？”

    洛洛错愕地看向那侧的宸宸。

    他想买服务器，是他的事，这一点他跟宸宸有共识，而且慕念也是因为觉得给了他钱，也要给宸宸钱这样才公平，可是宸宸却要拿这笔钱，来给他买服务器？

    这……

    这对宸宸多少有些不太公平了。

    “能升级是能升级，不过提升不太大，我们这里顶配的服务器，打折下来也就八百万。”

    “行，我们就要八百万那个，顺便再送我一台电脑玩游戏的笔记本电脑，这个要求不过分吧？”

    厂长一听，瞬间乐呵了：“当然不过分了，我送二位小少爷一人一台顶配的笔记本电脑，让你们在跟服务器连接的时候更方便，怎么样？”

    “好！”宸宸立刻掏出自己的卡，“买单吧。”

    洛洛看着宸宸，欲言又止。

    宸宸立刻冲他使眼色，暗示他有什么话回去再说。

    洛洛沉默了一会，想着以后钱可以再给宸宸，但是眼下错过了这个服务器，恐怕就没有更符合心意的了，他看了看，按照厂长给的这个标准，八百万是绝对赚的。

    哪怕他倒手把服务器卖了，都有个几十万的毛利在。

    “你还在犹豫什么？”宸宸都急眼了。

    “我在心里考虑性价比。”洛洛随便找了个理由，从口袋里拿出了自己的银行卡。

    厂长见状，立刻接了过来。

    他笑哈哈地道：“那我可以给二位保证，无论如何，我的性价比绝对是最高的，如果你们找到比我性价比更高的，要么我给你们退货，要么我给你们退钱！”

