    时浅怔了下，疑惑道：“慕容静跟宇文说的！她怎么会跟宇文说这个？”

    百里翌笑道：“这个嘛.......你就得问她自己了。”

    “.......”时浅没再说什么，黑眼球转了转，总觉得最近慕容静和宇文承渊似乎走的挺近的。

    不过，她并没有多想。

    跟妖妖兽兽又玩了一会，便回了别墅。

    第二天上午。

    学校公布了此次参加安全部考核的名单。

    果然没有时浅。

    众人一片哗然！

    “我去！竟然没有浅姐！这特么什么情况？凭什么没有浅姐！”

    “就是啊！我们浅姐可是计算机编程大赛全国第一，凭什么不让浅姐参加！”

    “这还用问么！有黑幕呗！看看选的那两个人，哪个没有背景！安全部这样的地方，也不是光凭实力就能进的，还得有后台才行。”

    “唉！现实终究是残酷的.......”

    挺多人为时浅惋惜。

    时浅却是淡然的很。

    中午还约了K和鬼莫到百里翌的‘鱼之味’烤鱼餐厅吃饭。

    K对烤鱼的味道赞不绝口：“这家烤鱼果然好吃！A姐，你平时也爱研究吃的么？”

    时浅道：“喜欢的话以后可以经常过来，我不研究吃的，这家餐厅是我朋友开的。”

    “哦。”K点点头，顿了顿，又问：“对了，A姐，你住哪里呀？”

    闻言，时浅看向鬼莫。

    看样子他什么都没对K说。

    鬼莫明白时浅的眼神，随即开口：“你的个人隐私，我不能随便透露给别人啊。”

    时浅轻笑，转而看向K，直接道：“K，我住在帝园，我是帝园的人。”

    他们认识这么多年了，如今鬼莫和K都来了帝都，早晚都会知道，她也没必要一直瞒着。

    K：“.......”

    K怔怔的看着时浅，眸底满是诧异，愣了半天才开口：“你......你是帝园的人！”

    时浅点头：“嗯。抱歉，上次不方便跟你说。”

    K立刻道：“没关系，我就是觉得太意外了，浅姐你竟然是帝园的人。我说老大上次怎么会和帝园合作呢，原来是因为A姐你。”

    “还有，我叫时浅，以后你也可以叫我浅姐。”

    K点点头：“嗯。浅姐。我的名字你是知道的，浅姐你想怎么叫都行。”

    顿了下，他忽然想到什么，脸上露出一副惊悚的表情又道：“等等！浅姐你是湛爷的人........

    那上次我们假装攻击帝园的时候，我叫他大魔头，他没听见吧？他没再旁边吧？”

    时浅：“.........没有，没听见，放心吧。”

    实际上大魔头就在她身边，听的一清二楚。

    K顿时松了口气：“那就好，那就好，吓我一跳。”

    时浅轻笑：“至于么。”

    “当然至于了！”说着，K一副诧异的表情看着她：“难道你在他身边感觉不到他的恐怖和凶残？还是已经习惯了？”

    正邪两道商司湛的名声都挺恐怖的。

    时浅：“呃.......其实也没外界传言的那么夸张。”

    起码在她眼里湛爷是温柔的，只是偶尔凶残........

    “是吗？”K似信非信的模样转头看向鬼莫：“老大，湛爷真的没传言中那么恐怖么？”

    ------作者君-------

    494，495到这几章有改动，开始K见到时浅应该是叫A姐的。

