    安德隆瞬间反映过来，是沐江德。

    沐江德真的来看江婉燕。

    安德隆内心五味杂陈，但是他心中的愿望就是，只要江婉燕能醒过来就好。

    温惜上午的时候，去了一趟岚月湖，张管家告诉她，有人要租岚月湖举办生日宴。

    温惜一般都是拒绝的。

    但是听到张管家说，是司家要租。

    说是江秋兰的生日在5月份左右，想要订在这里，来问了好几次。

    温惜思考了一下，“来过很多次吗？”

    张管家递上来一杯茶，说道，“江秋兰今年第一次执掌了司氏，自然需要足够的噱头跟牌面来包装自己，而且这几次她是亲自来谈租这里办生日晚宴的事情。足够诚意，虽然江秋兰在北城的影响力达不到陆家这样厉害，当然一切的定夺都在小姐你。”毕竟温惜才是这里的主人。

    温惜点着头，“答应她。”

    “明白。”张管家点头。

    温惜挑了一下眉，“答应她，把第三厅借给她。”

    张管家有些惊讶。

    第三厅？

    岚月湖庄园占地面积很大，晚宴厅更是多。

    上一次借给楼箬的宴厅，是第四厅。

    第三厅一般是不外借的。

    张管家点了头。

    温惜站起身，“她生日的时候通知我一声。”她要好好的会会江秋兰，还会带着安雯一起。

    好大的口吻两千万就敢让自己的朋友跟徐允辰分手！

    从岚月湖出来，温惜让白辰开车带她来到了医院。

    她还是想要去看一下江婉燕。

    去到了病房后，看到是一个豪华单人间。

    这不是江婉燕能住的起的。

    她走进去。

    安德隆就坐在江婉燕旁边，看到了温惜，安德隆站起身，“我就知道你会来的，这可是你的母亲啊，温惜啊，有什么事说开了就好了，婉燕这一段时间也很担心你。”

    温惜挑唇轻笑。

    “我电话里面说的很清楚了，我不是她的女儿。跟她也没有关系，我过来就是看看她死了吗？”

    安德隆皱眉，“温惜。”

    温惜走过来，看着江婉燕躺在病床上，身边的仪器平稳运行，血压也是正常的。

    她对安德隆说道，“谁来看她了吗？”

    “上午沐江德来了，也是他给还了病房，说，医药费他包了。”

    温惜看了一眼江婉燕，此刻她的一切生命特征虽然稳定了，但是都需要旁边的机器维持着，她之前去过一趟医生的办公室，医生说她脑子里面有淤血。

    本来是不严重的。

    虽然是伤了后脑勺。

    但是没有伤到要害位置。

    这一次。

    是因为送医时间太晚了。

    缺氧失血过多导致昏迷不醒。

    温惜看着安德隆，“你去的时候，没有发现其他的异常吗？”

    安德隆说道，“我就是照往常一样每天有时间过去看看，没有想到，刚刚过去就发现她……发现她倒在了地上，我连忙就打了120，虽然她命是保住了，但是人却成了植物人了。”

    温惜站起身，她发现自己经历了这么多。

    心也确实冷了。

    此刻安德隆红了眼睛。

    她却什么感觉都没有。

    看着江婉燕像是在看一个陌生人一样。

    她转身就走了。

