    江南富甲天下，杭州、苏州、金陵等等大型城池连绵成片，除开传承久远的门阀大族，富可敌国的豪商隐富也不在少数。淮南作为江南屏障，虽然比不上杭州等一线城池，却也差之不远。

    肃州城就像是坐在路边大口吃肉的蛮汉，处处显露着西北蛮荒的那股粗犷与豪迈，而长安则是庄重于大气，一百零八坊井然有序一丝不苟，到了江南便又是另外一番光景。

    淮南城内没有西北那种凌乱粗犷的建筑，也不似长安城那么刻板肃穆。小桥流水、石桥亭榭，沿途走去几乎没有重样的，却又在细微处，透出那股传承久远的底蕴，和专属于江南水乡的婉约。

    长街上书生仕女随处可见，携带刀枪的江湖上明显比其他地方少了很多，街边河流时而飘过小画舫，有文人骚客立在船头，言辞间尽显士子风流。

    清晨时分，风景最秀美的沿山街上。

    钟离师徒站在街边的胡同里，身旁是一辆马车。

    一个是前任八魁提名，一个是现任八魁，哪怕是身处以美人闻名的江南水乡，依旧散发着艳压群芳的气质，如同藏在深巷之中的两枝娇艳花朵。

    钟离玖玖在徒弟面前没有装仙女，坐在马车边缘，认真的指导：

    “……方才许不令已经出了萧家庄，应当是出来游玩，估计会到沿山街来。待会人来了之后，我给你打手势，把马车放出去，你再出面把马车拦住。记住，要不留姓名转身就走，许不令发现了肯定会叫住你，然后你才回头和他打招呼，千万不要太主动，你越是主动，男人越是不稀罕……”

    钟离楚楚靠在围墙上，蹙眉思索了下：“师父，我只是想和许不令交个朋友，弄这些东西，若是被他察觉……”

    钟离玖玖叹了口气：“楚楚，我又不是让你去害人。你跑到码头上和许不令‘偶遇’，傻子都能知道你故意等着他，和人打交道得讲究方法，你直接掏心窝子，不是等着让人骗嘛……”

    钟离楚楚论为人处世，自然不如人精似的师父。稍作犹豫，轻轻点头：

    “我试试吧……”

    “别试试，要相信自己，大方些，把他当成普通男人对待就行了……”

    “我不喜欢和普通男人打交道……”

    “那就把他当成女人，你把他看的越高，自己就越低。你看看祝满枝，看起来傻乎乎，其实机灵着，把自己摆在许不令对等的位置。你觉得许不令高不可攀，怎么和人家做朋友？”

    “我没觉得他高不可攀，就是很特别……”

    “唉……”

    钟离玖玖无话可说，摆了摆手：“去等着吧，其他交给我。”

    钟离楚楚想了想，也没有拒绝，转身走到了酒楼的二层安静等待。

    约莫过了半个时辰，小麻雀飞了回来，落在马车上叽叽喳喳。

    钟离玖玖知道人来了，抬手给徒弟打了个手势，从马车上跳下来，一马鞭抽在了马屁股上。

    “嘶——”

    烈马霎时间拉着空车冲出了巷子，沿着街道狂奔，惊的行人四散近乎。

    “呀——”

    “当心——”

    便在此时，街边的酒楼二层忽然跃出一个身影，身着红色纱裙，身材修长高挑，凌空一跃，动作干净利落的落在了飞驰的马车上，抬手捞起缰绳用力猛拉，硬生生将受惊的马给停了下来。

    街边群众惊为天人，不少书生露出崇拜的神色，开口赞叹：

    “好俊的功夫……”

    “姑娘真厉害……”

    钟离楚楚按照师父的叮嘱，根本没去看周边的人群，潇洒的跳下马车，准备隐入人群离开。

    不出师父所料，背后果然传来了一道熟悉的声音，带着几分惊讶：

    “钟离姑娘？”

    钟离楚楚碧绿双眸中显出几分惊喜，忙的做出平淡神色，回过头来，却见人群的后方，祝满枝和宁清夜面露喜色，旁边还有个文文静静的姑娘，正满眼崇拜的看着她。

    ？？

    许不令呢？

    钟离楚楚表情一僵……

    -------

    稍早之前，许不令带着三个姑娘进入了繁华的淮南城，往风景最秀美的沿山街行进。

    看着截然不同的风土人情，与表面快意恩仇实则藏污纳垢的江湖比起来，许不令还是觉得这种地方更适合人待着。

    松玉芙算是个书生，明显很喜欢的江南的环境，偶尔听到街边书生讨论的歪诗，还轻声评价：

    “许世子，那也算诗呀，连长安的才子都比不上。我觉得你写的那几首才叫诗……”

    许不令对此有些无奈：“别提诗词，都说了不是我写的。”

    “就是你写的，都出长安城了，还装个什么……”

    “……”

    两人在后面说说笑笑，祝满枝不时回头看一眼，然后蹙着小眉毛认真思索，也不知在想些什么。

    宁清夜性格使然，对街上的景色不怎么感兴趣，见满枝神色古怪，轻声询问：

    “满枝，你怎么了？”

    祝满枝偷偷做了个嘘的手势，然后又闷闷不乐的哼了一声，低头踢着街面上的小石子。

    宁清夜略显疑惑，看了看满枝，又看了看后面相谈盛欢的两人，总算明白满枝是在吃闷醋。对此不禁有些好笑，轻轻摇了摇头。

    三个人就这么走走看看，抵达沿山街附近时，忽然听到街边传来一阵呼喊声：

    “许不令！许不令！这里……”

    沿山街是淮南城最繁华的地方，寸土寸金和长安的状元街类似，街道上豪绅扎堆，也不乏各种烧银子的风月场合。

    许不令轻轻蹙眉，偏头看去，却见街边一家规模庞大的青楼三层，萧庭萧大公子站在窗口，手持折扇用力摇晃，旁边还有几个穿着华贵的公子哥。其中一个气质不俗，看神色和姿态，似乎位置不下于萧庭，不知是哪家的公子。

    宁清夜瞧见此景，淡淡哼了一声，拉着祝满枝便走，还回头说了句：

    “松姑娘，咱们先走吧。”

    松玉芙也有点尴尬，想了想，通情达理的道：“许世子，萧庭请你过去，你在淮南走动，这种场合免不了，我和宁姑娘一起去逛就是了。”

    许不令肯定没兴趣逛青楼，不过青楼在这世道是风雅之地，交际应酬的场所，人家邀请并没有不对的地方，反而是一种亲近的表现。

    而且萧庭这做事不过脑子的直接在大街上喊，就这么不理会走了，明天肯定满城都知道他对萧家嫡子不屑一顾。

    这里不是长安和肃州，萧家门口这么不讲人情世故，也不用提亲了。

    许不令略微无奈，也不好不搭理萧庭，便和三位佳人道了个歉，转身走向了萧庭所在的青楼……

