
叶菲雪毫不畏惧：“我能找你来，怎会没有一点安排？我已经写好了密函，要是我有个好歹，就会有人立即把你的丑事公诸于世，我看玄星宗还要不要你。”

纪清芷停住了手。

她好不容易才有了今日，此事绝不能泄露。

她转而一笑：“菲雪妹妹，我们是手帕交，你受了欺负，我肯定帮你的。”

叶菲雪如今没有那么容易被哄骗了，她扬了扬下巴：“那你就赶紧过来看看我的红疹。”

纪清芷头皮发麻，只好走了过去。

她只敢隔着帕子把脉，再看叶菲雪的红疹。

“没错，这是毒，的确是会传染。”纪清芷检查过后，又赶紧退开。

叶菲雪咬咬牙：“那你能不能治？”

纪清芷如今被人握着把柄，只好实话实说：“这毒不容易解，需要用天山雪莲炼药。”

叶菲雪眼眸顿时一亮，“那你还愣着干嘛，赶紧去找天山雪莲给我炼药啊！”

只要她恢复了美貌，她再好好收拾贺景廷那个杂种。

“可是……天山雪莲是昂贵的药材，怕是要花费不少金币才能买到。”纪清芷有些为难。

要是以前，纪清芷还能认栽。

可纪振雄现在手里不仅没钱了，还倒欠了纪轻羽三百万金币，纪振雄是不可能再掏出钱来的。

她还欠着师兄的钱呢，哪里还有钱来买天山雪莲。

叶菲雪阴冷笑着：“你是玄星宗的弟子，又是中品炼药师，弄到天山雪莲应该是轻而易举的事情吧？三天之内，你要是没法送解药过来，那我们就一拍两散！”

光脚不怕穿鞋的，如今她没什么好怕的了。

纪清芷的双手紧握成拳，只能应下。

不过她很清楚，帮了叶菲雪这一次，还会有下一次。

所以她得尽快找到那封密函，再把叶菲雪杀了灭口。

.

圣都，摄政王府。

金丝楠木的床榻上，铺着柔软的丝绸。

君凌陌一张绝色容颜毫无血色，已然昏睡了两三日。

在这期间，凤绾一直留在房中照看，不允许旁的侍女进来。

她正痴迷的看着君凌陌，一颗心在沉沦。

君凌陌骤然睁开眼眸，坐起身来。

他原本是想寻纪轻羽身影，但发现此处是圣都摄政王府后，就冷静了下来。

灵力尚未恢复，一双黑眸没有半点情愫。

“你怎么来了浩辰大陆？”君凌陌声音清冷。

凤绾双眸含情脉脉，脸上挂着温柔的笑意：“帝尊，是你母亲让我过来的。此次我来，还带了一个青莲仙果，帝尊如今还受诅咒折磨，不如快快用上，镇压住痛楚吧？”

说着，她从储藏空间里拿出了青莲仙果。

她如此温柔体贴，帝尊一定会被感动的。

哪曾想，君凌陌淡漠的说了一句：“早在十年前，本尊就在双方长辈面前说过婚事作罢，你不必如此。这青莲仙果，你自己用吧。”

凤绾轻咬朱唇，眼中有些湿润。

“帝尊，你为何不想娶绾儿，是不是绾儿有什么不好的？绾儿可以改。”

君凌陌眸光冰冷：“本尊不喜欢你，就是你最大的不好。”

凤绾噎了噎，不知道如何回话。

这种话，君凌陌说了不止一次。

“帝尊……”凤绾打算走苦情路线，就放下了青莲仙果，“就算你不喜欢我，但也请别拂了绾儿的一番心意。”

“婚约早已作废，凤圣女也该知分寸，你不介意，本尊未来的妻子会介意。”君凌陌说道。

他唤了人进来，吩咐道：“把凤圣女送回仙域，连同这枚青莲仙果。”

凤绾面色一僵，没想到君凌陌真的如此冷清冷心。

君凌陌很早之前就跟双方长辈说了解除婚约。

但他为了抓拿偷盗圣器的南玄烬，离开了仙域，所以凤绾求了君凌陌的母亲，将解除婚约一事暂且压下。

为的，就是想让君凌陌回心转意，发现她的深情和好处。

可十年过去了，他依旧如此。

凤绾拿上了青莲仙果，还是不甘心，又再说道：“帝尊，你母亲还让我带句话，既然抓不到南玄烬那厮，就赶紧回仙域。”

君凌陌别过头，像是听不到凤绾的话。

凤绾抿抿嘴，心想着自己好歹也是凤族圣女，可君凌陌却一直把自己当空气！

偏偏，自己从小就喜欢他，到了无可救药的地步。

凤绾离开了之后，君凌陌觉得房间里的空气好了不少。

他身体有些乏力，身上的剑伤还在隐隐作痛。

风字辈的风珏在外已经听到了一切，进来就劝君凌陌：“帝尊，那诅咒侵蚀了您不少修为，如果有青莲仙果，您就能缓和一二。”

君凌陌一眼看去，冰冷无情。

风珏自知多事，立即跪下请罪。

“南玄烬在北渝国出现，他的灵力也是一时半会恢复不了。”君凌陌说道，“你派人去找。”

“是。”风珏领命。

君凌陌先前去北渝国，只带了风影。

但没想到风影如此不济事，他竟被凤绾带回了圣都，导致他失去了在纪轻羽面前装娇弱的机会。

“风影呢？”

“凤圣女说，风影回了仙域复命。”风珏说道。

“那就让他别回来，区区一个凤绾都能使唤得动他，他在留在本尊身边干什么。”

君凌陌手底下不需要这样的随从，修为已经够差了，脑子还不好使。

风珏不敢求情：“是。”

圣都的灵气充裕，比北渝国那个鸟不拉屎的地方好了不少。

君凌陌服了疗伤的丹药，再稍稍打坐修炼一会儿，灵力恢复了一小半，但也就是知仙境而已。

他的实力，远不止于此。

再睁眼眸，眼瞳变回了蓝色。

南玄烬是个睚眦必报的人，他说会回去找纪轻羽，那就一定会回去。

可他现在的修为被侵蚀了大半，回去还不得惹纪轻羽嫌弃？

不行，他不能再在纪轻羽面前丢脸，否则她真的不会认自己。

很快，君凌陌就决定了去一趟暗魔森林，找一种能够长久压制诅咒的药材。

不然的话，自己日后怎么护着他们母子？

仙域那帮人，眼睛长在头顶上，要是发现他们母子的存在，肯定会对他们不利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554049"  chaptername="第59章：本尊不喜欢你">加入书签</a>
</div>
