    江日胜不管日本人会采取什么行动，他根据各方的反馈，以及自己的观察判断，执行着下一阶段的计划。

    杜连祥如果真成了叛徒，章硕等人就会很危险。就算章硕和孙士庆配合，再加上自己在策应，日本人未必会上当。

    把几名党名留在日本人的视线范围内，这是非常不明智的。钱化文、管启新、罗春堂、孙子先等投敌已经被处决，该是撤离的时候了。

    章硕隔了两天又向武山英一报告：“我跟杜连祥说的事情，二地委很快就会知道。原本这几天有批人员会来泉城，我却没接到通知。”

    武山英一诧异地说：“为什么？”

    章硕叹息着说：“我估计有人发现我和你们暗中合作之事了。”

    武山英一问：“你还是怀疑杜连祥？”

    章硕说道：“不是怀疑，而是肯定。武山先生如果不相信，我可以试探一下杜连祥。”

    武山英一问：“怎么试？”

    章硕说道：“给他一个情报，看二地委那边的反应。”

    武山英一点了点头：“也好。”

    杜连祥并不知道章硕与日本合作，从他的表现，可以看出很多问题。

    章硕与武山英一约好，告诉杜连祥“准备派张鸣一执行反间谍活动”，看杜连祥的反应。

    回到敌工组驻地后，第二天早上，章硕趁着杜连祥刚回来，一副无精打采的模样，跟他谈起了敌工组的工作，以及我党最新的政策，以及全国的抗日形势。

    这种事情，章硕能谈几个小时。

    杜连祥哈欠连天，却不敢不听。任何一名党员，如果不过组织生活，无异于自动脱党。

    等章硕说“散会”时，杜连祥如蒙大赦，逃也似的回去补觉了。后半段章硕说什么，他根本就没听到。

    以至于晚上，杜连祥与桥本见面时，告诉他章硕今天只谈了敌工组的工作。至于全国抗日形势，老生常谈罢了。日本真要走下坡路，国军还能不反攻？

    桥本点了根烟，轻声问：“章硕没说其他事了？”

    杜连祥摇了摇头：“没有。”

    桥本提醒道：“抽口烟，仔细回忆一下，他说了那么久，不要有遗漏。”

    自从寺田清藏跟他说起杜连祥可能在执行反间谍活动后，他就一直暗中观察杜连祥。

    杜连祥每天晚上会在他安排的院子里过夜，那里有一个杜连祥喜欢的女人。而且，杜连祥学会了抽大烟，女人和毒品，是他控制杜连祥的两样利器。

    可现在寺田清藏告诉他，杜连祥很有可能是共产党，为了接近自己才故意这样做，他其实是不太相信的。

    桥本的身份，除了寺田清藏外，连武山英一都不清楚。杜连祥又是怎么知道的呢？还故意接近自己，共产党要是有这样的能耐，工委能被多次破坏吗？

    杜连祥不敢说自己快睡着了，迷迷糊糊的根本就没怎么听章硕的讲话，再次确定道：“应该没有了。”

    桥本起身说道：“好吧，你早点休息。”

    章硕白天与武山英一又见了一面，看到武山英一沉默不话，他知道杜连祥没有把话带到。

    章硕故意问：“怎么样？杜连祥报告了吗？”

    武山英一摇了摇头，叹息着说：“没有。”

    杜连祥没有向桥本报告，说明他想保护张鸣一。如果让桥本知道，张鸣一要搞反间谍活动，张鸣一还有命吗？为了保护“同志”，杜连祥选择了沉默，却没想到也暴露了身份。

    章硕淡淡地说：“他觉得自己很聪明，殊不知聪明反被聪明误。”

    武山英一说道：“再测试一次吧。”

    桥本向寺田清藏报告，如果杜连祥在共产党打入的卧底，那他一定非常厉害。共产党一向洁身自好，怎么可能接近女色？还抽上了大烟？为了任务，他也太拼了吧？

    章硕说道：“这次告诉他，贺仁春暗中与日本合作，再把他盯死，不仅能识破他的身份，也能掌握他的情报传递渠道。”

    贺仁春与“日本人合作”的事，除了章硕外，敌工组其他人是不清楚的。

    武山英一点了点头：“没有问题。”

    掌不掌握杜连祥的情报传递渠道并不重要，只要能确定他的身份，哪怕损失再大也值得。

    第二天下午，章硕等杜连祥睡了一觉，才单独找他谈话。

    章硕郑重其事地说道：“有个特殊的任务交给你，很危险，想先征求你的意见。”

    杜连祥挺了挺胸膛，坚定地说：“请组织放心，保证完成任务。我是共产党员，不管有多大的困难多大的危险，都不会皱一下眉头，我将勇往直前，义无反顾！”

    章硕正色地说：“根据掌握的情报，贺仁春有可能与日本人暗中合作，你的任务是盯着他，把他盯死，看他是如何跟日本人联系的。”

    杜连祥马上说道：“没有问题，保证完成任务。”

    这么重要的任务，令杜连祥非常激动。他没等到晚上，就与桥本见了一面。

    杜连祥得意地说：“章硕刚才告诉我一个重要情报，贺仁春暗中与日本人合作，还要让我监视他。”

    桥本淡淡地说：“还说了什么？”

    杜连祥摇了摇头：“没有了。”

    桥本说道：“知道了，你按照章硕的指示去做就是。”

    杜连祥坚定地说：“请放心，我绝不会透露贺仁春与日本人合作的事。”

    三天后，章硕收到了二地委的情报，他连同情报，一起送到了泺源公馆武山英一的办公室。

    章硕说道：“武山先生，这是二地委给我的回复，请你过目。”

    武山英一怒吼道：“八嘎！”

    二地委已经知道贺仁春与日本人暗中合作的事，命令章硕彻查此事。

    章硕说道：“从现在开始，贺仁春不得再待在敌工组。”

    武山英一点了点头：“好吧。”

    随后，他把江日胜叫来，把贺仁春安排到警察署特高科侦缉队。贺仁春原来是敌工组的人，到侦缉队任职绰绰有余。

    江日胜叹息着说：“可惜了，如果贺仁春能反派到二地委，那该多好。”

    江日胜的话，令武山英一更是愤怒，他重地一拍桌子，桌上的笔都被震得弹了起来。

