    第208章 让他死前再蹦跶一会吧！

    “诸位，我墨家需要这蛇人族女人，希望各位能够高抬贵手。”

    墨家大长老的声音，突兀的在拍卖会上响起。

    感受到墨家大长老语气中的霸道，威胁之意，在场众人不由脸色一变。

    威胁！

    这简直是威胁！

    当众透露出墨家，这无疑是在表示, 若是有人敢继续加价，那就是与他墨家为敌。

    “居然是墨家！”

    “墨家可是加玛帝国东北省份的霸主势力，没想到居然也参加了这次拍卖会，而且还对这蛇人族感兴趣。”

    “听闻墨家喜好移植魔兽器官，他们要这蛇人族女人，莫非是为了移植她身上的某个器官？”

    拍卖会场上, 甚至各大包间里，此刻皆是对着墨家窃窃私语，议论纷纷。

    不过，因为忌惮墨家的实力，顿时没有人再敢出价。

    ……

    流云包间里。

    流云的目光放在钢铁牢笼中的蛇人族女人，眉宇间露出思索之色。

    这蛇人族女人既然在蛇人族中身居高位，那必然是与美杜莎女王认识的。

    若是将这女人带到美杜莎女王面前，岂不是可以让她欠自己一份人情。

    想到这里，流云嘴角不由露出一抹笑意。

    而正在思索间，流云突然听到了墨家大长老的高调喊话。

    “这老家伙，倒是挺霸道的……”

    听到墨家大长老那响彻在整个拍卖会上的声音，流云目光中闪过一丝冷色。

    一旁，无名感受到了流云身上的杀意，顿时问道：“主人, 要杀吗？”

    闻言，流云沉吟片刻，方才缓缓开口道：“不用了，再让他蹦跶两下吧。”

    流云脑海中闪过一些关于墨家的信息。

    墨家的祖上, 曾经出了一位炼药师, 不过他对正统的炼药并没有太大的兴致，反而专注于研究一些稀奇古怪的东西, 比如，从一些魔兽身体上卸下点强健的爪子或者骨骼等等，然后移植在人体之上…..”

    不过那家伙也算是有些本事，最后竟然也捣鼓出了一些东西，当时墨家的很多人，都移植了这些东西，虽然力量加大了不少，不过却是将自己搞得人不人鬼不鬼…

    在将魔兽研究了许多之后，他又是将注意打到了一些拥有奇异器官的人类身上…

    在这世上，总有一些人，有些与众不同的东西，而墨家那位祖上，便是想尽办法的将那些人抓住，然后从他们身上挖走那些奇异的器官，最后移植在自己人身上，使得他们实力大涨…

    原著之中，这墨家就出现过，被萧炎所灭。

    至于其原因，似乎是因为盯上了青麟的碧蛇三花瞳, 被萧炎找上门，将其灭门。

    “这老家伙如此想要这蛇人族女人，应该也是为了移植她身上的什么东西吧。”

    “既然他想要，那便给他，就是不知道他有没有命回到盐城。”流云嘴角露出一抹冷笑道。

    而此刻，拍卖台上，李岩看着陷入安静的拍卖会场，脸色显得有些难看。

    墨家大长老来这么一出，无疑是违反了拍卖会上的规矩。

    他想要发火，但又有些犹豫。

    毕竟，盐城墨家乃是加玛帝国东北省份的霸主势力，因为这点小事与其交恶的话，恐怕影响不好。

    李家既然是开拍卖行的，执行原则就是和气生财。

    想到了这点，李岩犹豫了片刻，脸上重新挂上了一抹笑容。

    “这位先生出价一百万金币，还有人要继续加价吗？没有的话，那眼前的这个绝色尤物，就属于这位先生的了！”

    李岩语气中带着极尽的诱惑，似乎还想着抢救一下，但在场的却是不为所动。

    刚才墨家的话已经说的很明显了。

    若是他们敢继续加价，那无疑是得罪了墨家。

    为了一个蛇人族女人，而得罪如日中天的墨家，这绝对是一件很愚蠢的事。

    到时候，就算是得到了这蛇人族美女，恐怕也是没命享受呢？

    包间里，听到整个拍卖会无人敢叫价，只能躲在下面窃窃私语，墨家大长老嘴角不由露出一丝得意的笑容。

    这些家伙，倒是很识相。

    若是敢与他抢东西，那只有死路一条！

    今天这蛇人族女人，只能是属于他。

    想到这里，墨家大长老目光看向拍卖台上面。

    看着蛇人族女人那火爆的身材，墨家大长老眼中不由露出一丝淫秽。

    老夫一生不知玩过多少女人，可蛇人族女人却没有玩过什么，更别提斗灵境界的蛇人族了。

    不知道与寻常的女人相比，是不是更加的美妙。

    而就在墨家大长老脑海中浮想联翩之时，一道声音突然响起，打断了他的美梦。

    “一百一十万金币！”

    听到这道突兀的声音，在场众人皆是一愣。

    这是谁？

    居然敢与墨家对着干？

    但很快，他们便知道这道声音的主人是谁。

    又是叶家家主！

    墨家大长老在听到声音的瞬间，脸色便彻底阴沉了下来。

    “该死的家伙，等老夫移植成功，第一个就要灭掉你叶家！”墨家大长老心中怒火滔天。

    “这位先生出价一百一十万金币，还有出价更高的吗？没有的话，那这位美人就属于这位先生了。”

    拍卖台上李岩愣了愣，但很快便反应了过来，一脸笑意道。

    “哼！”

    “我出一百二十万金币！”

    墨家包间里，传来墨家大长老愤怒至极的声音。

    “一百三十万金币！”在墨家大长老话音刚落的同时，叶家家主的声音淡淡想起。

    “一百四十万金币！”

    “一百五十万金币！”

    很快，价格在两人的争锋相对下，越涨越高。

    直到墨家大长老喊出“一百八十万金币”时，叶家家主才终于停了下来。

    “墨家大长老好大的手笔，花一百八十万买个女人回去，不知道以你现在的年纪，还能不能满足这位美人。”淡淡的嘲讽声音自叶家包间里传出。

    闻言，墨大长老嘴角勾出一抹阴寒：“叶家，你给老夫等着……”

    “这位先生出价一百八十万金币，请问还有出价更高的话，若是没有的话，那这位美人就属于这位先生的了。”

    拍卖台上，李岩见叶家家主停止了喊价，心知对付已经放弃了，虽然有些失望，但能够达到如今这个价格，李岩心中已经很满足了，当即开口说道。

    (本章完)

