    第五十章斩魄刀的世界

    “咻————！！！”

    风从耳边呼啸而过，陈玄能够感受到自己的身体在下降。

    连忙的睁开了眼睛，陈玄看到了四周的景色——天空！

    自己位于空中。

    头顶是一望无际的晴空，下面是无数的白云。

    连忙的调整自己的姿势，想要用灵子铺路防止让自己从这不知道多高的高空掉下去。

    看不到尽头，入目之处都是一片白色全是云朵，完全不知道云朵之下的‘地面’在什么地方。。

    他是想要用灵子铺路让自己停下，但是做不到。

    ‘怎么回事？灵子铺路用不了？’陈玄连忙看向四周，看看有没有什么落脚点。

    这样一直掉下去自己会摔死吧？

    不，也未必。

    陈玄记得自己在什么地方看过，降落的速度并不会一直增加，因为存在空气阻力，人类自由落体最高速度大概是一百七十米每秒。

    就是不知道这个数据对不对。

    如果只是这个速度自己应该死不了，但关键在于——这个空间真的有底吗？

    自己的心灵世界好怪啊。

    “卍解。”

    陈玄拿出自己的斩魄刀对准了下方：“神杀枪”

    手中的斩魄刀瞬间变到‘最长’但是依旧没有触碰到实物的感觉，神杀枪就算没有13km那么长，怎么说10km也是有的吧。

    结果竟然碰不到底吗？

    “呼...”陈玄深深的吸了口气看着四周猛的伸出手向着旁边的一块云抓了过去。

    抓住了！

    然后一个翻身站在了那块云之上：“果然是这样，我就感觉这里的云多的有点过分了。而且...我记得哪怕是在心灵空间当中也是可以进行灵子铺路的才对。”

    陈玄试着抬起一只脚然后稳稳的踩在了半空当中，灵子铺路成功了。

    “之前失败是因为我刚刚进入到这个空间当中，还没有适应吗？”

    “差不多就是这样。”

    陈玄听到了一个陌生的声音，那是少女所拥有的音线。

    转过身就看到了一个站在云上的身影。

    整个世界都是白色的，唯一的一处黑色的就在自己眼前。

    黑色的长发，黑色的水手服，黑色的丝袜，黑色的皮鞋，身高和自己相仿，双手背在身后。

    不论是样貌还是衣着完美戳中陈玄的好球区。

    面孔有着陈玄看过的一些动漫当中角色的影子，但是完全不像，并且也没有捏造的感觉，十分的自然。

    “你是...我的斩魄刀？”陈玄内心一颤，瞳孔微微放大有一些难以置信的看着眼前的身影。

    自己的这个斩魄刀刀灵的样子，难道说是自己内心的某种映射？

    他想象当中的是斩月那款，但没想到竟然是这种...太让人心动了。

    但是好怪啊，斩魄刀的刀灵实际上就相当于是‘另一个自己’吧？

    自己这是有丝分裂？？？还分裂出了另一个性别的自己？

    不过男性死神有女性斩魄刀刀灵的也不是没见过，最有名的就是‘京乐春水’了，而且他直接分裂出两个女性刀灵。

    他的刀灵与其说是另一个他，完全可以堪称‘自己的老婆和女儿’。

    这么一想自己亏了啊！自己少了一个刀灵！只有老婆，没有女儿！

    “这种事还需要用疑问句？”少女说着伸出手，一柄斩魄刀凭空的出现在了她的手中，然后脚步踏在云朵之上瞬间冲到了陈玄眼前向着他一刀砍了下去。

    锵！

    刀刃碰撞，溅射出一连串的火花，陈玄单手握住斩魄刀挡住少女的攻击：“既然你是我的斩魄刀，那么应该知道的，我只要真正的全身心的去接受，你是无法砍伤我的！”

    “正是如此。”少女笑了：“既然如此你为什么要挡？”

    少女说着另一只手也握住了刀刃，双手一起发力将陈玄击飞。

    “啧。”

    陈玄身体在半空中猛的停下，脚下灵子铺路向着头顶跳了过去。

    的确，如果全身心的去接受，自己的斩魄刀是伤不到自己的，但是‘什么是全身心去接受’？

    说到和做到是两回事。

    做到和发自内心的如此去想也是两回事。

    佛说：放下屠刀立地成佛。

    可手中刀放的容易，心中刀又有谁能真正放下？

    而且——

    陈玄猛的放出了自身的灵压，双手握住了手中的斩魄刀，在这个空间当中他也依旧保持着全部的战斗力，力量没有一丝一毫的削弱。

    而这份‘全力以赴’的战斗是他在现实世界当中无法做到的，现实世界承受不住，现实世界也没有这样的对手。

    在得到这份力量的时候他就想和一个势均力敌的对手拼尽全力的去战斗一场了，他很高兴。

    自己这份综合了市丸银100%力量以及自己修炼呼吸法所掌握的力量，正是因为这个少女的存在可以尽情的去尝试了。

    而且，陈玄感觉得到，自己的灵压好像还在提升。

    这也是理所当然的，他现在也是死神了。

    自己得到了市丸银的全部，自然也得到了市丸银的‘极限’。

    打个比方，市丸银的上限是100，成长是10。

    那么陈玄现在的上限就是100+？，成长是10+？。

    而这个【？】就是陈玄的上限和成长，而之前不算市丸银的话，他本身的灵压是无限接近0的，而在自己现在10+？的成长度之下，增长不停的增加。

    “既然如此，那我们就一边打一边说吧。”陈玄反而向着少女冲了过去一边挥舞着手中的斩魄刀一边战斗：“你的名字是什么？神杀枪吗？还是说是其他的名字。”

    “当然是其他的名字了。”少女说着伸出手，一柄刀刃出现在了她的另一只手当中。

    双刀流？

    “神杀枪，是这柄！舞踏连刃——”

    “舞踏连刃——！”

    陈玄右手握着斩魄刀将神杀枪立在身前，无数的光雨开始了彼此之间的碰撞。

    “原来如此。”陈玄说着伸出左手，另一柄斩魄刀出现在了他的手中：“这才是我的斩魄刀吗。”

    这一瞬，少女从陈玄的视野当中消失了。

    “无踏连刃·二式。”

    瞬间，眼前出现了光的壁障。

    在移动的同时手腕也跟着移动变换方位，同时不间断的释放无踏连刃，这一招陈玄也想过，但是一直没机会用，没想到第一次展现出来竟然是这种结果。

    除此之外的还有利用高速移动让神杀枪的攻击形成一个圆，进行三百六十度的攻击，升级版就是形成一个‘球’形。

    为了防止伤到自己，可以暂时设定神杀枪只变长十米一类的。

    陈玄想着身体瞬间就从原地消失，果然下一刻四周无数的刀刃向着他原本所站立的位置贯穿了过去。

    “有意思——告诉我，你的名字是什么。”陈玄看着少女问道。

