    “你，你无耻！”

    阮未思震惊不已，想不到他竟然能说出这种话，忍不住气恼地道：“我刚才明明是在帮你。你怎么可以这么说我？”

    等到他站起来，她才发现他原来这么高。

    双手撑在桌面上，将她禁锢在怀抱中，显得她格外的娇小柔弱。

    像是一座无法反抗的大山。

    他本来是有些可怕的，不管是表情还是长相，都显示他不是什么好人。

    可是她莫名的相信他不会伤害她，反而应该照顾她，迁就她。

    也因此，听到他这么说，她的心里有些委屈，眼眶通红，眼泪要掉不掉地抬眼看着他。

    忘恩负义。

    她明明帮了他，他竟然还能说出这种话。

    她要哭不哭的样子，实在是有些招人的可怜。

    仿佛受尽了委屈，却还强忍着不哭。

    想到她救了他，还在他的床边守了一夜，赫连寒夜的心忍不住软了几分。

    抬手蹭了蹭她的眼角，指腹沾上一点微凉的水光。

    “我就是随便一说，你怎么还哭上了？”

    他像是有点无奈，忍不住叹了口气。

    哭笑不得地放低了声音哄她：“别哭了，好不好？我也是生气，谁让你跟我说你有男朋友，还要让我注意点的？”

    “我本来就是有男朋友，我又没有说错。”

    阮未思的心头莫名跳了跳。

    紧接着，就是更多的委屈，眼泪都控制不住地掉下来。

    她一边哽咽，一边凶巴巴地道：“我让你注意点怎么了？我有男朋友又……唔！”

    她未尽的话，被他直接以吻封住，堵在喉咙里。

    阮未思气急，抬手锤他的胸口。

    她那点力道，根本不被他看在眼里。

    赫连寒夜抓住她的手，更加加深了这个亲吻。

    直到她双眸放空，水光淋漓，气息都喘不匀，他才终于放开了她。

    见她因为他露出无边的春色，赫连寒夜的眼底闪过几分得意。

    他斜斜地笑起来，摸了摸她的唇角：“你要是再敢提你的男朋友，我还是要亲你的。”

    阮未思一惊，直接抬手捂住嘴，眼睛瞪得滚圆看他。

    “真可爱。”

    赫连寒夜脸上的笑容扩大，微笑道：“如果你再提，我就当你是故意再找我索吻了？”

    他甚至还带着几分得意，嘚瑟道：“也对，我技术这么好，你迷恋上了也很正常。不用说我不喜欢的话，只要你想我亲你，我随时都可以。”

    “做梦！我才不会要你，要你亲我！”

    阮未思磕巴了一下，又羞又气：“你怎么可以这么对我？我明明是帮了你，你简直……”

    “好了，别生气了。”

    赫连寒夜并不在意她的怒火。

    在他的眼里，她像是张牙舞爪的小奶猫，根本没有多少杀伤力。

    不管是生气还是不高兴，都有点说不出的意味，让他更加兴致盎然。

    心情很好，他不介意多哄哄她，亲了亲她的嘴角笑吟吟地道：“我知道你帮了我。救命之恩，以身相许怎么样？”

    “你，你……”阮未思太惊讶了，磕巴了一下：“你不要乱说。”

    “我本来是想用亲吻做报答的，但是你好像很不满意。”

    赫连寒夜微微皱眉，眼底却带着笑意。

    他故意道：“你是恩人，我要报恩当然是要让你满意。既然你不满意，我还可以陪你上床。”

    他殷红的唇贴在她的耳边，喘出的呼吸贴着她的肌肤吹拂入耳蜗，带来一阵酥麻。

    而他声音暧昧，毫不避讳地说出让人害羞的话：“你放心，我床上的技术也很好的，保证你满意。说不定，你还会上瘾爱、上、我。”

    “爱上我”三个字，被他断句的奇怪。

    于是原本还算正常的话，也多了暗示的意味。

    阮未思的脸颊顿时涨红，忍不住抬手去捂他的嘴：“你不要乱说了！我，我才不需要你这样……”

    “那你想怎么样？”

    赫连寒夜低笑，直接亲了亲她的掌心，把她的手捏在手掌中反复搓弄。

    “这也不满意，那也不满意，难道是想嫁给我？”

    他邪魅地看她，笑容里带着几分说不出的坏。

    像是每个女孩子的少女时代，幻想出的痞气校霸：“倒也不是不行。毕竟救命之恩嘛，我是愿意的。”

    “我才不想嫁给你！”

    阮未思收回手，手心里似乎还留下他滚烫柔软的唇啄吻的触感，带着细微的痒。

    这让她忍不住脸颊羞红，垂下眼推了他一把，努力板起脸：“你不要瞎说，我根本对你没有兴趣。我帮你只是因为我想帮你，不需要你任何报答。”

