    “对不起夜少，下次我会注意。”杜默压下思绪道歉，看一眼外面的盛时年和白汐汐，说：“现在怎么办？”

    眼见着白汐汐的小脸儿越来越痛苦，夜战擎长眸一眯，手中握拳，下一秒——

    他抬起拳头，‘砰’的一拳，捶在车窗玻璃上。

    力道之大，车身都隐隐晃动。

    然，盛时年的每一辆车都是防弹玻璃，安全性很好，在经受他如此大力后，毫无动静。

    “该死！”夜战擎低骂一声，不甘的抬手又是一拳、两拳……

    每一下都很用力，细白的手骨上红肿一片。

    车里的动静很大。

    盛时年冷眸一扫，瞧见里面焦急的夜战擎后，眸光愈发冰冷，他的视线再落回白汐汐身上，嘴角冷嗤讽刺：

    “就为了他背叛我？白汐汐，你还真是让我刮目相看，愚蠢至极！”

    声音冷凝的猝冰。

    白汐汐痛的眼泪都流出来了，喉咙里的血腥味蔓延，感觉快要窒息。

    她望着他，再多的话语都变成‘唔唔……’的哭咽声。

    在他手下，她完完全全就是能被轻易捏死的蝼蚁。

    从客厅里冲出来的人，看到这一幕，皆是脸色一紧，害怕的没有没有人敢上前。

    从来……从来都没有看到过这么恐怖危险的盛时年。

    就连盛远森都呆愣了，足足两分钟才反应过来，担忧焦急的说道：

    “时年，你冷静点，汐汐再有错，弄出人命就不好了。”

    苏南后一步回神，纵然希望白汐汐死，但也不想她死在盛时年手里，到时候晦气！沾染他家总裁干净的手！

    “总裁，白小姐快窒息了。”

    此刻，女人的小脸儿因为喘不过气而红色一片，那脸上的泪水和发红的眼眶，皆是毫无生气，如同只渺小的蝼蚁。

    再一用力，就会彻底死去。

    盛时年看着这样的她，心里一片浓郁的烦躁和怒火，忽地，松了手。

    ‘砰……’白汐汐失去支撑落在地上，脖颈火辣辣的疼，喉咙难受至极，她捂着脖子咳嗽，大口大口的呼吸着新鲜空气：

    “咳！咳咳……”

    连咳嗽，都带血的喷在干净的地上，如一朵绽放的刺眼的曼珠沙华。

    盛时年眸光一紧。

    白汐汐却顾不得疼痛的，仅是缓和两秒，就站起身想要跟盛时年道歉。

    然……

    “知道吗？昨晚我想跟你说以后我会感受你的感受，重新定夺夜战擎的事情，不出所料，今天会放了他。”

    男人异常冷静的出了声，声音冷静到可怕，还带着浓浓的自嘲。

    因为她的生气，他自我反思，愿意退一步，去顾及她的感受，一步步朝她靠近，可她呢？给他这么沉重的打击，背叛！

    白汐汐听到他的话语，整个人狠狠的怔住。

    考虑她的感受，放了夜战擎……几乎一秒的时间，她就想到昨天早上在办公室和他歇斯底里的吵架，昨晚他态度好的不正常的事情。

    原来……他他竟然下了这样的决定！

    一股浓浓的心酸，感动，夹卷着后悔涌上心头，她双眼通红的拉住他的手臂，道歉：

    “对不起，我不知道，我真的不知道，我只是心急才那样做的。”

    她开口的嗓音很是沙哑。

    盛时年也没让她滚开，高贵冰冷的站着，整个人冷静的太过于不正常。

    连一旁的苏南跟了他整整八年，都看不出他现在在想什么，只觉得他身上透着股拒人于千里之外的生人勿近气息。

    这样的他，应该不会原谅白汐汐吧？

    白汐汐亦是感觉到盛时年的异常。

    上次她和夜战擎惹怒他，他会生气的让她滚，或者出声讽刺，现在的他……

    不冷，不暴怒，好似刚刚一切的火山都归于了平静，而这种平静，是恰恰让人恐惧害怕的。

    她忐忑的望着他，想要再次道歉。

    男人太过漆黑深邃又俊美深沉的视线却在这时落到了她身上，他问：

    “要和夜战擎私奔是吗？好，我成全你。”

    成全她！

    五个字，平静中透着失望，可笑，讽刺，无助。

    白汐汐被狠狠的吓到，心里涌起从未有过的恐慌，她慌忙焦急的摇头：

    “不要，盛时年，我没有和他私奔，我也不要你的成全，我爱你，只爱你。”

    她真真情情的说着，悲悲楚楚的样子，好似有多么委屈，可怜。

    可背叛他的人不是她吗？

    她有什么好委屈的？

    盛时年俊美的脸覆上一层寒霜，薄凉的唇瓣轻启，讽刺道：

    “白汐汐，别跟我说‘爱’，你侮辱了爱这个字。”

    声音冷的没有一丝温度。

    白汐汐一怔。

    盛时年冰冷的目光望着她，继续说道：

    “我再也不想尝受你的背叛，也不想再被你伤害，所以……我成全你，成全你和夜战擎在一起。

    放过你，也是放过我自己。”

    无尽清冷，冷厉决然。

    好似，自己终于做了一个正确的决定。

    白汐汐如遭雷劈！

    成全她和夜战擎在一起！

    扔出去！

    她吓得脸色苍白，足足两秒，她才回过神，望着盛时年的背影叫道：

    “不要，盛时年，不要这样，我求你，求你再给我一个机会，我以后再也不伤害你，不让你失望了。”

    呵，多么诱人的谎言。

    只可惜，他盛时年可以上一次的当，也可以给她一次的宽容，但，绝不会允许自己再蠢第二次。

    “苏南，把他们都扔出去。”他高冷的丢下命令的话语，拉开白汐汐的手，不再看她一眼，大步流星朝别墅内走去。

    他的步伐沉稳，决绝。

    好似离开这里，也好似彻底的离开她的世界。

    “盛时年，你……”白汐汐焦急的就要追上去。

    “白小姐，对不起了。”　苏南却是上前，一把拉住她的手臂，强势的将她往外面带。

    一旁其他的佣人也上前，拉开夜战擎的车门，将夜战擎和杜默拉出来，朝别墅外带。

    白汐汐被迫朝外面走，看着那抹清隽的身姿走进客厅，心里宛如割去最重要的东西，窒息般的疼。她脸色惨白的用力挣扎：

    “苏秘书，你放开我，放开我，我还有话要和他说，他会原谅我的。”

