    第317章 跟屁虫   

    几人往后站着，随时准备动手。

    

    张龙小心翼翼的往前移动着，一只手已经悄无声息的挪动到脖子附近。

    

    一步一步慢吞吞的挪动着，那条蛇就像是死了一样，安静的趴在张龙的脖子附近，没有丝毫挪动的意思。

    

    “张龙你说这个蛇是不是看上你了？”

    

    “滚犊子，你他妈的想我让你你啊。”

    

    “不用不用，我无福消受。”

    

    瞪了王胜利一眼，张龙慢吞吞的挪动到了树屋里面。

    

    原本毫无动静的小绿蛇，在看到地上躺着的李易的时候，毫不犹豫的从张龙的脖子上面窜了下来。

    

    还不等张龙反应过来，它就像是一道绿色的闪电一般，直接冲向了李易。

    

    等他们过去的时候，李易的胳膊上一个牙印清楚的留在上面。

    

    就这么一会儿的功夫，李易的整天胳膊已经变成了紫色。

    

    “操他妈的这条蛇有毒。”

    

    几人紧张的不行，按住李易的胳膊就准备用绳子勒住给他放血。

    

    他们还没有动手，那条蛇再次冲向了张龙。

    

    还不等他拒绝，就已经被缠住了。

    

    “兄弟们救我！”

    张龙瞪着眼睛惊恐的看着身上的蛇，身体不住的颤抖着。

    

    虽然他无数次的面对死亡，可是对于死亡依旧是恐惧的。

    

    谁都想活下去，没有谁愿意死亡的，谁也不例外。

    

    “张龙你坚持一下。”

    

    他们顾不得管张龙，现在李易的一条胳膊颜色越来越深了。

    

    结果他们刚过去把李易的胳膊给绑住。

    就给愣住了。

    

    “这什么情况？”

    

    “不知道啊，这不应该啊。”

    

    ……   

    几人懵逼的看着恢复原来样子的李易，百思不得其解。

    

    这到底是怎么一回事？

    

    明明上一秒李易的胳膊还是那种令人害怕的颜色，就这么一瞬间的功夫，就恢复原样了。

    

    速度快的，甚至让他们怀疑自己是不是眼花了。

    

    “你们……”   

    张龙刚准备说话，就觉得那条蛇趴到了他的头上。

    

    “李易怎么样了？”

    

    刚说完，李易就睁开了眼，看了他们一样，直接一口黑色的散发着腥臭味到的血吐了出来。

    

    “还不清楚！”

    

    几人紧张的看着李易，生怕出了什么事。

    

    时间慢慢的流逝着，他们的心好像被放在火上反复煎烤一般。

    

    慢慢的李易睁开了眼睛，露出一抹虚弱的笑容：“你们都围着我干嘛呢？”

    

    “你可算是醒了。”

    

    他们长长的松了一口气，还以为她要死了的。

    

    几人扭头看向张龙脖子上的蛇，也不确定李易的苏醒是不是跟这条蛇有关系。

    

    “张龙你头发怎么回事？”

    

    听到李易的话，张龙才反应过来自己身上还有这么一个东西。

    

    尴尬的笑了笑说到：“我也不知道怎么回事，非要缠着我，不行送给你？”

    

    “李易你别听他胡说八道！”

    

    说着王胜利把刚才发生的事给李易说了一遍。

    

    听完以后李易恨不得离他八丈远，要不是他福大命大，这条命说不定就没了。

    

    张龙抬头想要看清楚头上的蛇，结果他就自己乖乖的下来了，安静的跟在他的身后。

    

    “说不定他也跟鱼头一样呢。”

    

    听到王胜利这么说，几人砖头看向那个蛇，一句话也说不出来。

    

    鱼头不管是那种模样，至少他们四个有办法对付的。

    

    可是这条蛇呢？

    

    根本让人防不胜防，一不小心咬一口，命就没了。

    

    “但愿如此吧。”

    

    赶也赶不走，他们也只能留着。

    

    也幸亏这条蛇挺听话的，晚上张龙让它钻进兽皮口袋里面，他都乖乖的进去了。

    

    虽然张龙里里外外裹了十几层，今晚几人都睡得提心吊胆的。

    

    就这么过了两天，李易跟张龙恢复好了他说，地面也干巴了不少，他们准备继续出发。

    

    收拾好行李他们下树走了一段时间以后，张龙突然停了下来：“真的大的雨，张小童给我们留得记号还会在吗？”

    

    “谁知道呢，找找看吧。”

    

    他们慢吞吞的前进着，那条蛇跟鱼头就像是两个保镖一样，安静的跟着他们的身后。

    

    不过让他们意外的是，鱼头好像很怕这条蛇，同时又有些恭敬，这让他们百思不得其解。

    

    不过这并不妨碍，他们对于这条蛇更惧怕了。

    

    鱼头的实力他们可是知道的，能让他害怕，肯定不是什么简单货色。

    

    一路上倒也没有什么事，除了地面有些湿滑以外。

    

    他们一步三滑的前进着，时不时停下来清理一下鞋上的泥土。

    

    也幸亏张小童给他们留下的红布条挂在很高的地方，他们才没有错过。

    

    “我们好像在接近那个火山口啊。”

    张龙站在一棵树上看着不远处的情况，有些忧心。

    

    要真是在哪个火山口哪里就危险了，谁也不知道哪个火山的情况。

    

    可是张小童他们去了，总不能不跟着去。

    

    现在也只能希望那是一座死火山了。

    

    同样也随着他们越来越接近火山哪里，周围的温度也温暖了起来。

    

    绿树成荫，鲜花遍野，不少的食草动物悠然自得的在河边饮水。

    

    他们也见过不少的老虎之类的肉食动物，可是对他们好像没有兴趣一样。

    

    顶多跟着他们走一段距离就离开了。

    

    相比于他们这群人，那些食肉动物更愿意猎杀那些食草动物。

    

    “好久没这么自在了。”

    

    a  到了这里他们不用担心会被那些动物攻击，当然依旧小心戒备着，生怕他们突然发难。

    

    随着他们越来越靠近火山口，这里的温度跟之前的寒冬形成了强烈的反差。

    

    这里就像是春天一样，一副欣欣向荣的样子。

    

    “真想住在这里啊。”

    

    不止是张龙，就是李易他们也是一阵的感叹。

    

    这里确实太棒了，简直就是理想居住地啊。

    

    当然这里没有那些食肉动物就更好了。

    

    不过他们也只是想想罢了，从外面进来的风险实在是太大了，根本不可能吧所有人都带进来的。

    

    “我突然就想住在这里不走了。”

    

    李易童心大发的在草地上打滚，不少小兔子围在他的身边，来回的蹦哒着。

    

    “我也想啊。”

    张龙张开双手，享受着这里的微风。

    

    “既然想，为什么不实现呢？”

    

    

    

