    西门吹雪有些惊奇的看着朱霄，但是没有开口，他在等待着朱霄的下文。

    “我有一项秘术，可以将你的精神拉入到我的精神空间中，在精神空间中我可以演化出各式各样的剑客高手，和你比剑，让你的剑道快速的蜕变！”

    朱霄在这个世界上第一次向他人开放自己的精神空间，即使是岳不群等人也不曾进入过朱霄的精神世界，甚至不曾知道这个秘密。

    西门吹雪眼中闪过震惊，但是脸上却丝毫不显，他明白这是朱霄的底牌和秘密，因此他没有多问一句，直接点了点头，表示自己明白了。

    朱霄满意的点了点头，西门吹雪的表现让他很满意，虽然他并不在乎别人知道自己擅长精神秘术，但是谁也不愿意自己的秘密满天飞。而西门吹雪绝对是一个保守秘密的人，他冷言少语，绝对不会和他人谈论任何人的八卦和秘密。

    “你不要抵抗，我拉你进入精神空间！”

    朱霄向着西门吹雪叮嘱道，虽然即使是西门吹雪有意抵抗自己的精神拉扯，依然是没有任何的意义，但是西门吹雪是朋友，朱霄不愿强迫西门吹雪的意愿。

    西门吹雪没有点了点头，放开了自己的防备，任由朱霄施为，他感到自己的精神一阵恍惚，在睁开眼时，眼前已经换了一个天地。

    西门吹雪打量着眼前的天地，一片茂密的森林，密密麻麻占地极为广阔，一眼望不到头。

    西门吹雪站在树巅之上，看向了对面的身影，此人不是朱霄，让西门吹雪感到惊奇，他隐隐猜测这就是朱霄精神空间演化出来的对手，不由仔细的打量了一番。

    一身白色的长袍，样式和当今大明的服饰截然不同，看对面之人的样子也就是刚刚成年，面孔稚嫩，最让人印象深刻的是对方的眼睛是全白的，没有黑色的瞳孔。

    “在下日向宁次，擅长东瀛剑法，结合了忍者和武士之间的剑法闯出了一门日向剑法，此剑法乃是东瀛剑法的集大成者，将东瀛剑法的狠辣和阴狠发挥到了极致，还请指教！”

    少年脸上露出了一丝温煦的微笑，不像是一个剑客，反而像是东瀛的贵族公子，唯一和剑客搭上关系的是对方手中的武士刀，这和中原剑制式完全不一样，这武士刀看起来有着弯度，只开启了一面刀刃，看着造型应该是善于劈砍，和中原的剑法应该完全不是一个套路。

    西门吹雪没有因为对方的容貌和气质有丝毫的大意，能够被朱霄认为是顶尖的剑客的人，即使是年龄再小，也是一个极为危险的存在，西门吹雪将自己的剑拔出，直指日向宁次。西门吹雪的剑，乃一柄剑锋长约三尺七寸，重七斤十三两的漆黑、狭长的天下利器，剑下败过无数英豪。

    “请赐教！”西门吹雪对所有的对手都异常的尊重，没有丝毫的小觑之心。

    “请赐教！”

    日向宁次没有客气，直接将剑举起，脚下轻踏枝条，人如离弦之箭飞射向西门吹雪，手中的武士刀劈下，充满了戾气和重压，空气好似水浪直接被劈开，携带着无尽的压力直接砸向西门吹雪。

    西门吹雪瞳孔微缩，眼中有着凝重，这个东瀛的少年的剑法虽然脱胎于东瀛剑法，但是却又截然不同，已经由邪转正，剑法中没有了东瀛剑法的奇诡狠辣，反而异常恢弘大气，绝对是东瀛剑圣级别的剑客，是东瀛剑法的集大成者，古今罕见。

    西门吹雪感到自己的心中的热血在燃烧，自己的剑心在觉醒，能够和这种剑道高手比剑，真是人生之幸，不论胜败如何，都值得倾力一战。

    西门吹雪脚步微微移动，西门吹雪有着一身极为出色的轻功和精准的眼力，即使是陆小凤也不敢说能在这两方面胜过他，这是一个顶尖剑客的必备素质，不然必然只能是一个二流的剑客。

    西门吹雪的剑微转，向着空中的日向宁次的腰间横斩而去，日向宁次微微一笑，身子在空中一顿，令人感到不可思议，要知道人在空中时无法借力，很难控制自己的身体，何况是在飞速的移速中直接停滞住，西门吹雪的剑尖从日向宁次的腰前，以毫厘之差扫过。

    日向宁次身子在空中再次的翻转，手中的武士刀转变了方向再次向着西门吹雪的头顶劈下，西门吹雪不由的露出了畅快的笑容，身体向后飘去，第一次离开了原地，落在了身后的树杈之上。而日向宁次却落在了西门吹雪刚才站立的地方，两人再次举剑对峙。

    “阁下的剑法恢弘大气，已脱东瀛剑法的窠臼，独成一家，可谓是东瀛剑法的最高峰，令吹雪敬佩！”西门吹雪夸赞着对手，极尽赞美之言，这是剑客之间的心心相惜，只有这样的对手才能让双方拼尽全力一战，即使死于对手的剑下也无憾。

    “余三岁就开始学习东瀛忍术和剑法，十二岁时便可以称得上罕有对手，直到十五岁，才做到了举目天下，再无对手，可谓是尝尽孤独！”

    日向宁次虽然只是朱霄的一部分精神显化，但是有着他全部的记忆，向着西门吹雪介绍着自己的那一世的经历。

    “阁下天资令人敬佩！”西门吹雪敬佩的看着对面的翩翩少年，他对对方的话深信不疑，人的嘴会说谎，但是剑法却不会，他能够感受到对面少年的剑法中的骄傲和孤独，这是对方无敌世间的见证，是最好的语言，没有比这更令人相信的证据了。

    “虽然我不曾听闻过阁下的威名，但是我很荣幸和阁下能够比剑，还请再次赐教！”

    西门吹雪没有任何的信心可以赢过对面的东瀛少年剑客，这人给自己的感觉使得深不可测，哪怕是对方一直保持着和自己同样的大宗师境界，这应该是朱霄控制所致。

    西门吹雪热血沸腾，属于剑客的锋芒不挫反而更显锋利，剑客就是要向强者举剑，迎难而上，一往无前，此时的已经抛却了所有，舍剑之外再无他物，只是剑中的剑意和过去的冷酷无情有所区别，这是他新生的有情剑道，虽然还没有完善，但是受到对面少年的刺激却已然飞速的成长。

