    在传染病防治交流会上，赵奕所做的成果报告，不断提到‘以此推测’的说法，并解释是以感觉继续研究，让医学研究人士都很不解，他们多数是依靠经验的，而不是什么‘感觉’。

    最终他们也只能把原因归在天赋上。

    “赵奕确实很有天赋啊！”

    “天才就是不一样！”

    “怪不得能做出这样的成果，‘天庆蛋白’更值得期待，可惜，想拿到手太难了。”

    “武城制药厂也肯定会提供一部分‘天庆蛋白’，用于研究吧？”

    “短时间，很难……”

    2CV-炳氢分子的成果报告只是‘开场’，传染病防治会议持续两天时间，还有许多内容要进行，并且会召开两天时间。

    赵奕也参加了两天的会议，只是感觉增长了见识，好多医学成果、研究报告，都是很偏门的，没有一定的基础知识，还真是听不太明白。

    后续真正的‘会议’，讨论国内与国际的传染病问题，就没什么可说的了。

    这些内容和他的关系就不大了。

    在传染病防止会议还没有结束的时候，媒体上就已经出现了相关报道，内容都是和赵奕的报告有关的，抛开赵奕本人和成果因素不谈，普通人几乎不会关心类似的医学会议。

    所以媒体报道还是集中在赵奕身上。

    和医学研究人员的看法不同，赵奕的‘感觉论’放在媒体报道上，就变成了‘合理的假设’、‘大胆的推断’、‘充满想象力的发现’。

    等等。

    这些词汇放上去，‘感觉论’一下子就高、大、上了。

    外界也出现了大量的赞扬，“赵奕就是为科研而生，无论是数学、物理，还是什么。”

    “在数学研究登顶王座后，赵奕继续开拓了生物医学领域，也有了最顶级的成果！”

    “先是2CV-炳氢分子，还有报道不多，但更加被期待的‘天庆蛋白’，人类的天敌--艾滋病，马上就要被解决了。”

    “不过，我一直有个疑惑，为什么会叫‘天庆蛋白’呢？”

    “正常情况下，都是这样。应该是有个叫‘天庆’的艾滋病人，他非常勇敢的和病魔做斗争，但最终还是倒在了病床上……”

    “也许赵奕知道这个人，或者生物医学研究所知道这个人，而他可能是为研究做出了某种贡献（比如，当实验研究的志愿者），为了纪念他的勇敢，就有了‘天庆’蛋白的名字。”

    “……”

    最后一条评论受到了广泛认可，也不知道是哪个无聊的网友，竟然还专门编纂了‘天庆蛋白’的词条，并把‘名字由来小故事’放了上去，内容写的非常的精彩，还添加了细节内容，审核竟然还通过了。

    这件事马上被生物医学研究所知道了。

    陈志刚就在中心实验室里，兴奋的说道，“你们打开浏览器，搜索‘天庆蛋白’，会有意想不到的发现噢！”

    “是吗？我看看。”

    韩辉正坐在电脑前，干脆就去按照做了，没过多久就忍不住喷笑出来。

    戴天庆正走进来问道，“笑什么呢？”

    “你自己看。”韩辉指着屏幕道，“恭喜你啊，这下出名了。”

    “什么啊！”

    戴天庆走过去看了几眼，脸色立马就黑了下来，只见小故事里记录着，“天庆是生物医学研究所的研究员，他敢于为实验献身，经常用自己的血来做实验。但一次研究艾滋病项目，因为抽血过程中的意外，不幸染上了艾滋病。”

    “他并没有自暴自弃，也没有放弃生的希望，坚持与病魔做斗争，并敢于为研究献身……”

    “最终，天庆不幸倒在了实验室中，但他为标记HIV病毒蛋白的研究，做出了巨大的贡献，为了纪念他所做出的贡献，有标记HIV病毒效果的新蛋白，被命名为‘天庆蛋白’……”

    戴天庆黑着脸盯着屏幕好半天，嘴里忍不住骂娘出声，“我他吗的……”

    实验室里的人都笑了。的

    这时他的语调忽然一转，继续道，“……决定了！以后无论做什么实验，都绝不用自己的血！实验室里的人的血也不用。”

    实验室顿时安静下来。

    陈志刚心有戚戚的跟着说道，“我也不用了。这个故事太可怕，也太真实了！”

    “如果没看过这个故事，我还真是不怕，但我们最近一直研究艾滋病，还抽血……”

    “没准真有可能发生。”

    “是啊——！”

    ……

    赵奕研究成果报道的热度降了下去，好多人也开始真正关注起成果的后续，也就是2CV-炳氢分子药物以及‘天庆蛋白’药物的开发。

    这方面都要看制药厂了。

    武城制药厂很早就研发了2CV-炳氢分子药物，只不过没有能做到大批量生产，年后随着成果正式发布，他们也很快发布了消息--

    2CV-炳氢分子药物，进入了审批阶段，即将正式上市！

    武城制药厂为此特别召开了新闻发布会，重点介绍了即将上市的2CV-炳氢分子药物，他们配合生物医学研究所的成果，降低了2CV-炳氢分子实验室生产的成本，但价格针对普通人来说依旧高昂。

    当然了。

    新药的发布会肯定不能说缺点的，他们错开价格的问题不谈，只是说起了新药的技术含量以及优势。

    “我们找出了一种抗病毒血清，和2CV-炳氢分子药物搭配使用，能够十分有效的抑制血液中游离的HIV病毒效果。”

    “如果长期使用，会有效抑制艾滋病毒的扩散和发展。”

    “同时，药物的副作用非常小，只要不是超大剂量使用，副作用可以忽略不计……”

    “……”

    武城制药厂的发布会上，针对新药效果说了很多，实际上，他们并不是很在意新药的发布，因为新药只是为‘天庆蛋白’打头阵的。

    ‘天庆蛋白’药物才是核心。

    现在推出的2CV-炳氢分子药物，也只是起到过渡的作用，药物效果肯定比逆转录酶类的药性好，长期使用效果也肯定不错，但昂贵的价格绝对是拉分项，真正上市也难有多高的前景。

    所以，2CV-炳氢分子类药物，还是要慢慢的去做研发，同时也只能做‘副药’使用。

    ‘天庆蛋白’为主体的药物，才是武城制药厂的核心。

    他们也投入了超高的研发经费，并和几家国内外的医学机构合作，希望能尽快推出相关的药物。

    这些就和赵奕关系不大了。

    年后。

    国家科学技术奖励大会即将召开，大会开始前就有消息说，赵奕再次获得了自然科学一等奖。

    这次获奖的成果是‘哥德巴赫猜想的证明’。

    赵奕获奖倒是不意外，他的实验室也再次获奖，才是令人高兴的事情，去年做的艾滋病项目，有关毒力基因VIF的研究，引起了国际上的广泛关注。

    这个项目也再次拿到了‘国家科技进步奖’，只不过奖项只是二等奖。

    “明年就是一等奖了！”

    艾立新很有信心的说道，“2CV-炳氢分子的发现肯定能获奖。”

    “也不一定。”

    张薇有不同意见，“也许是‘天庆蛋白’，不可能每一次奖项都给我们。”她的意思是，两个成果一起发表，影响巨大也不可能获得两个奖，肯定是选择最有影响力的，2CV-炳氢分子的报道很多，但影响最大了肯定是‘天庆蛋白’。

    艾立新有点遗憾，“如果是‘天庆蛋白’，就是我们实验室了。”

    刘成杰和严怡也有点幽怨。

    如果奖项属于赵奕实验室，他们也能跟着噌点荣誉，换做是生物医学研究所，他们就是‘小鱼小虾’，半点好处都蹭不到了。

    几人正讨论的时候，外面忽然传来个声音，“赵奕，赵奕呢！你获奖了！”

    一听就知道是戴天庆。

    戴天庆兴奋的站在门口，宣布着获奖消息，“你获奖了，赵奕！”

    “自然科学奖？”

    “不是！”戴天庆摇头道，“你肯定想不到，一个物理类的奖项。”

    “物理类？”

    赵奕还真想不出来了。

    艾立新惊讶的长大了嘴巴，“难道是……诺贝尔物理学奖？”

    戴天庆瞪了他一眼。

    张薇和刘成杰都一起摇头，“艾哥，诺贝奖今年评选，现在连提名都没开始呢。”

    “哈哈……我开个玩笑。”艾立新摸着鼻头尴尬的说道。

    “老艾就是什么都不懂，还不懂装懂，你们也别猜了，我直接说吧。”戴天庆干脆说出了答案，“是沃尔夫奖！沃尔夫物理学奖。”

    “沃尔夫？我怎么不知道？”赵奕奇怪道。

    戴天庆道，“可能你没看邮件？或者电话没接通？反正现在都有新闻了。好像你获奖是因为发现希格斯粒子，但是我看好几个报道，说你获得沃尔夫不是好消息。”

    “为什么？”

    “因为代表你不能获得诺贝尔奖。”

    “哦。”

    赵奕淡然的答应一声，他倒是不在意后面的消息，因为早就知道希格斯粒子的发现，不可能带来一个诺贝尔奖。

    媒体上的分析也说，希格斯粒子的发现，只能创造两个半诺贝尔物理学奖。

    他，就是那‘半个’。

    现在能获得个沃尔夫物理学奖，听起来似乎也很不错的样子，总要比什么都拿不到好。

    赵奕看起了网上的新闻。

    戴天庆感兴趣的问道，“你准备好去领奖了吗？沃尔夫可是个大奖，听说奖金就有十万美元。”

    “不是一百万？”赵奕下意识的反问一句。

    “啊？”

    赵奕摇头自语道，“才十万美元啊，算了，还要跑一趟欧洲，太麻烦了。回头我打电话问问，要是必须本人去领奖，干脆就别给我颁奖了。”

    戴天庆的嘴巴好半天没闭上，他和艾立新对视一眼，忍不住流下了贫穷的泪水。

