    “我说的是让你上床！”

    宫新月咬着银牙，美眸瞪着江小白道：“不是你想的那个，你再这样胡乱蜚语，别怪我对你不客气！”

    “哦，那你表达清楚点！”

    江小白说完脱掉鞋子来到了床上：“还用脱衣服么？”

    话音刚落，江小白注意到宫新月目光更冷的时候，干笑了下道：“好好好，不说了，不说了！”

    说完，静静的坐在床上。

    这时宫新月坐在了江小白对面。

    当目光和江小白相对的时候，眉宇间还带着不自然，最后开口道：“共融，需要精神力达到同频，然后对源能进行共噬，如此一来可以将风险降到最低！”

    “咱们之间，最难的一点已经达到了，但还有一点……源能在你精神海中，共融过程中，你承受的危险会多一些！”

    “没关系，来吧！”

    江小白表现的非常直接。

    “引动精神力！”

    宫新月说话间，精神力在此刻直接引动。

    江小白看后，也引动了自身精神力，顿时两个精神力完美的融汇在了一起。

    没错，很顺其自然。

    这也是他们二人长期融汇的缘故。

    清醒的状态下，伴随着两人精神力融汇的越来越深。

    江小白有了一种奇异的感觉，自己好像成了宫新月。

    没错，很诡异，也很奇妙。

    他从宫新月的眼中看到了自己，又从自己眼中看到了宫新月。

    而在这种玄妙的感觉中，宫新月引导着他们相融的精神力，触及到了那雷电源能。

    刹那间，紫意瞬间笼罩在了他们身上，盘旋中渐渐出现了一道道电花，而且这电花伴随着时间推移持续增强着。

    江小白此刻的感觉是，全身带着带着酥麻，脑海偶尔间空白。

    当达到一定程度时，他感觉到一股清凉之意。

    没错，全身都传来那种清凉之意。

    别说还挺舒服。

    但有此感觉并未多久，他大脑彻底空白了。

    而从外围看来，两人的身影都彻底模糊在了那紫意之中。

    盘旋中，整个房间的桌子凳子都因此虚浮了起来。

    ……

    一夜无话，第二天，下了一整夜雨的阴云消散。

    太阳缓缓升起时，万物开始复苏。

    豪居顶楼房间中，江小白意识开始回归。

    这时，还没睁开眼睛的他，却先感觉到了一种滑腻感。

    没错，就感觉怀抱丝绸。

    触及非常舒适。

    整个人忍不住动了动，感触中，还带有说不出的柔软。

    嗯？

    江小白感觉到了不对，所以睁开了双眼。

    当注意到什么后，双眼直接瞪大了起来，满脸难以置信。

    他发现自己和宫新月相拥在一起，身上的衣服早已消失不见。

    “额？”

    他满脸震惊和难以置信。

    怎么会发生这种情况？

    这时他突然想到了昨晚感触到了清凉感，莫非衣服被那源能之力给震碎了？

    他喉咙动了动。

    这个状态，宫新月不得炸了？

    刚想到这里，他便看到宫新月好看的眉头皱了皱，江小白大脑飞速转动，最后他直接闭上了双眼，

    他啥也不知道，他装睡。

    嗯……好主意！

    而在他紧闭双眼的时候，宫新月睁开了双眼。

    在注意到什么后，同样先是怔了怔，随后那漂亮的脸蛋变化起来。

    最后看了一眼抱着他的江小白一眼，咬了咬银牙，抽身坐了起来。

    而这期间，肌肤之间的摩擦，让她的脸都有些发烫，不由自主的咬住了红唇。

    当坐在那里后，宫新月伸出双手，抱住了胸口上，看了一眼依然紧闭双眼的江小白，怒气的同时又有些复杂。

    最终叹了口气，起身找了一身衣服穿戴在了身上。

    结束后，宫新月看了一眼江小白，脸色不由自主的还是红了下，拉过被子盖在了江小白的身上，与此同时平静道：“好了，别装了，我已经穿好衣服了！”

    江小白有没有装睡，她一清二楚。

    那精神的波动，欺骗不了他。

    宫新月声音落下，江小白此刻睁开了双眼，伸了一个懒腰道：“咦，我这是在哪？咦，宫小姐你怎么也在？”

    宫新月瞪了江小白一眼，侧过头道：“你衣服放哪了？我去给你拿一身！”

    “咳咳，不用了，我就一身！”

    江小白摇头，一脸无奈，但很快他想到了什么，抬起手的瞬间，一身西服出现在手中。

    是西蒙的。

    宫新月看后，转过了身。

    而这时江小白注意到了什么，神色明显怔了怔，有些惊讶道：“咦，你的头发！”

    没错，这个时候，他才注意到宫新月的头发颜色变了。

    从黑色变成了紫色，整个人看上去平添美艳。

    宫新月疑惑了下，随后拉过自己的头发，在看到颜色变化后，也惊奇了下。

    但很快她想到了是源能影响的。

    江小白此刻穿戴好了衣服，但衣服明显大一号，但他也懒得在意。

    在他穿戴结束后，宫新月转过了头，眸子落在江小白的身上，红唇动了动，最后不自然的道：“今天……今天的事情不准说出去！”

    “哦，你是说源能还是……”江小白干咳了下。

    “你说呢？”宫新月咬着银牙道。

    “知道了！”

    江小白干笑中，看了宫新月的双眸一眼，此刻也已经成了紫眸，看上去更加动人。

    “为了避免误会，我先回房间了！”

    说话间，江小白朝着门口走去，而就在他打开门的那一刻，看到了一名拿着饭盒的服务人员。

    而那服务人员看到开门的是江小白，明显也愣了下，随后注意到了里边的宫新月，一副恍然之色。

    “别敲了！”

    那服务人员这时看向了另外一边，正在敲江小白房间的人道：“他们两个人都在这边呢！”

    说完将另外一人手中的饭盒拿了过来，同时递到了江小白的手中道：“二位慢用，饭后八点广场集合！”

    话落对着江小白暧昧一笑，带着另外一个服务人员离去了……

    “喂，别走啊，不是你们想象的那样。”

    “喂，别走啊，我和她真没什么的。”

    “喂……”

