    镜湖之上，一艘艘游船流动着，但最引人注目的，并非是那些华丽雄伟的大船，而是那艘四人小船。

    船上的那一对情侣，让他们仿佛看到了爱情的模样。

    真正的爱情，不需要太多奢华的物质，只要是对的人，那么即便是简陋的小船，依旧能让人发自内心的感受到快乐。

    “希望他们能长久相守。”许多人心中暗道，对于真心相爱之人，他们丝毫不吝惜真诚的祝福。

    萧沐阳坐在华浅雨的身旁，轻轻的握着她的手，看着眼前这张完美无瑕的容颜，英俊干净的脸庞上有着一抹柔和的笑意，他心中暗暗发誓，定要守护浅雨一生，至死不渝。

    只见华浅雨忽然低下头，脸色显得有些黯然。

    萧沐阳见状心中一紧，看着华浅雨关心的问道：“怎么了，身体不舒服吗？”

    “不是，只是感觉有些遗憾。”华浅雨摇了摇头，苦涩的道：“和你一起过花灯节，同游镜湖，周围的一切是那么的美好，然而我却什么都看不见，实在是辜负了这片美景。”

    “你错了。”萧沐阳目光认真的看着华浅雨，声音温柔的道：“因你的存在，这一切才显得那么美好，若没有你，我的世界将变得黯然失色。”

    一旁的裴妙音和晴儿听到此话内心抽搐了下，极有默契地扭头看向别处，实在受不了了。

    随后萧沐阳似乎想到了什么，看向华浅雨笑道：“我有办法让你看见这一切。”

    “什么办法？”华浅雨神色一动，心中忽然生出几分好奇。

    萧沐阳心念一动，便见一把虚幻古琴悬浮在他身前，赫然是太古紫幽琴，一缕缕紫色光芒从琴身上弥漫而出，显得极为非凡。

    “琴命魂。”许多人目光为之一凝，随后他们脑海中不由想到了一个人，那人的命魂，也是琴。

    “他正是萧沐阳！”忽然有人惊呼一声，此人也是云苍学府的弟子，那日萧沐阳在学府外杀叶辰的时候，他恰好在场，对萧沐阳的琴命魂印象极为深刻。

    他所在的位置与小船的距离有些远，看不太清萧沐阳的脸，但那道琴命魂，他能够确定，一定是萧沐阳的命魂。

    经那人一提醒，周围人群内心忍不住一颤，船上的那位英俊少年竟然是萧沐阳，那他身旁的女子，又是何人？

    “那女子，似乎是华浅雨！”不知是谁传出一道声音。

    “华浅雨？”人群的神色猛然凝固在那，天苍城第一美女华浅雨？

    “一位是云苍学府天才弟子，一位是天苍城第一美女，他们在一起倒是极为相配。”许多人心里这般想着，只是，他们是何时在一起的？

    “听闻前段时间华家小姐生日宴会上，萧沐阳一曲美人泪惊艳全场，想必两人便是在那时相知相恋。”有人开口说道，脸上露出一抹羡慕之色。

    以琴音打动美人芳心，这真是一段浪漫的故事！

    事实上此人只说对了一半，两人的确是在生日宴会上相恋，但相识却是在那之前，夫子山脚下的那次邂逅。

    只见萧沐阳十指在琴弦上拨动着，一缕缕悠扬婉转的琴音弹奏而出，飘荡在镜湖的上空，使得浩瀚空间的人都能听得清楚。

    随后许多人脑海中出现一幅画面，竟是镜湖周边的景象，华丽的游船于镜湖之上滑动，两岸拥挤的人群，还有桥上亲密相拥的情侣……一幕幕画面都无比的清晰，即便不用眼睛看，从琴音中也能感受得到。

    这让诸人内心掀起巨大波澜，萧沐阳的琴音造诣，竟然强到这等地步吗？

    “以前只是听说萧沐阳可媲美琴道宗师，我还觉得言过其实了，现在看来，是我见识太浅薄了！”一位男子自嘲道，他也是一位琴修，但与萧沐阳相比，他认为自己根本不懂琴。

    琴音之中似乎蕴含灵力，连绵不绝，不断朝远处飘荡而去，使得更远的人群都听到了这琴音，脑海中出现一幕幕清晰的画面，仿佛亲眼所见。

    “好高深的琴道造诣，有琴道宗师出手了吗？”诸人内心颤动不已，随后纷纷朝琴音传来的方向赶去，想看究竟是何人弹奏琴曲。

    镜湖的中心区域，有着几艘极其豪华的游船，隐隐呈圆形分布，将中间那艘游船围着，像是众星拱月一般。

    与这几艘游船相比，周围的其他游船都要显得失色许多。

    只见正中间那艘游船上坐着许多身影，大多气质非凡，衣着华丽，最中间的几道身影透着一股尊贵气质，地位非凡。

    这艘船正是皇室之船，只见苍天君坐在正中间，在他两侧的分别是苍天临和苍天依，其他皇子与公主位置稍微靠后，除了皇子公主之外，还有一些其他人。

    譬如，牧王府的世子苍棋与苍桐坐在一起，他们也算皇室之人，自然有资格坐在这里。

    华家大公子华长风也在这艘船上，而在华长风身旁，一道青衫少年安静的坐在那里，这少年正是顾刑。

    顾刑出现在皇家的游船之上，可见他如今在苍龙军团的地位，并不逊色于萧沐阳在云苍学府。

    当琴音传到这边的时候，苍天君眉头不由一动，随即他眼眸闭合，感受着琴音中的意境，片刻后他睁开眼睛，脸上有着一抹惊讶之色。

    “这琴音颇为非凡，过去看看。”苍天君开口道。

    当他话音落下的刹那，游船前行的速度陡然加快了许多，朝着琴音传来的方向迅速赶去。

    这艘游船所过之处，其他游船尽皆朝两侧靠去，为其让路。

    能够坐游船之人，大多都有着深厚的背景，他们自然知道那艘游船里面坐着什么人，即便有些人不知，看到其他游船让路了，便也能大概猜到一二。

    萧沐阳十指弹琴，动作飘逸潇洒，不时抬头看向眼前的佳人，面含微笑，眼神宠溺，琴音之中像是也蕴藏着无限的爱意，流淌人心，绵延不息。

    人群似从琴音之中感受到了萧沐阳的情绪，目光纷纷看向华浅雨，内心羡慕无比，遇上萧沐阳如此深情之人，她也太幸福了吧。

    此刻，在镜湖岸边的一处方向，一位身材姣好的女子站在那，眼眸通红，泪水止不住的往下流，然而却没有发出任何声音，仿佛悲伤到了极致。

    这女子，正是林芷涵。

    她看着小船上的萧沐阳抚琴而奏的身影，听着耳边传来的琴音，过去的一幕幕回忆如潮水般涌入脑海之中，使得她感觉心脏像是被无数柄尖锐匕首同时刺入一般，痛到无法呼吸。

    “那女子哭的好伤心。”旁边一位女子目光看向林芷涵轻声道，神色有些同情。

    “大概以前遇到负心人了，触景生情吧。”身旁的男子也看了一眼林芷涵，随后他目光深情的看着怀中的女子，声音温柔的道：“我以后会好好对你的。”

    “骗人！”女子娇哼一声，脸上却绽放出一抹绚丽笑颜。

    “我哪里骗你了。”男子一脸无辜。

    “那你发誓。”

    “我发誓以后不骗你。”

    “以后是多久？”

    “一生一世”

    “……”

    两人的声音越来越远，林芷涵自然也听到了两人的对话，脸上不由露出一抹自嘲的笑容，这一刻她无比讨厌过去的自己，最先负心的人是她，是她，亲手埋葬这一切！

    距离萧沐阳他们不远处，一艘豪华的游船之上，宋珏等人出现在那里。

    只见宋珏脸色阴沉无比，浑身弥漫着一股可怕的寒意，华浅雨对他说不喜欢游湖，然而此刻却与萧沐阳坐在一艘破船上，那神色竟然还很享受，可想而知他内心的怒火有多强烈。

    他堂堂宋家公子，竟然还不如一位云苍学府的弟子？这简直是在侮辱他！

    “萧沐阳，不久后你就知道得罪我是什么下场！”宋珏眼神森冷，十指紧握成拳。

    很快，皇室的几艘游船来到这边，苍天君等人目光朝前方望去，他们看到了一艘小船，自然也看到了船上那些人。

    “萧沐阳，华浅雨！”苍天依目光遽然间凝固在那，她看见华浅雨坐在萧沐阳的身旁，萧沐阳像是为她而弹奏，深情款款。

    苍天依看得有些失神，此时她心中在想，萧沐阳与华浅雨是什么关系？

    情侣吗？

    为何以前从未听他提起过？

    看到小船上的景象，苍天君心中顿时明白了许多，他忽然想到了什么，目光朝苍天依看去，便见她脸色心不在焉，似乎有心事。

    只见苍天君眼眸中闪过一道深意，不知在想些什么。

    “他们竟然在一起了？”苍桐神色颇为诧异，她想到了上次华府宴会，心中生出了许多道念头。

    而顾刑看到眼前这一幕，神色先是愣了下，随后那张不苟言笑的脸庞上竟是露出一抹笑容，笑得十分灿烂，发自内心的开心。

    这家伙，竟然谈恋爱了！

    然而华长风的脸色却不太自然，略显冷漠的目光凝视着萧沐阳的身影，虽然心中不爽，但他什么话都没说，仿佛与他无关一般。

    太子与二皇子都在此，即便华浅雨是他的妹妹，他也不好开口，言多必失，若是得罪了哪一方，结果便不是他能预料到的！

    “快看，皇室的船也到了！”岸上有人指着一处方向大声说道，神色激动无比。

    “皇室也到了？”许多人神色一颤，随后目光同时朝那处方向望去，果然看到了数艘奢华的游船，周围其他的游船尽皆退到一旁，不敢与之争辉。

    此时琴音戛然而止，空间安静了下来。

    萧沐阳目光也朝皇室游船所在方向望去，内心有些意外，皇室之人也被他的琴音吸引过来了吗？

    【作者有话说】

    今晚还会加更一章，不过比较晚，大概只能明天早上才能看到了~

