    
“哈哈……

    这些邪魔小丑果然又跑来我们仙陵界蹦达了。

    幸好，我没有迟到，及时回来了！”

    蓦地，远处，响起一道声音，其音如闷雷，震动星空。

    星空远处，尸气滔滔，死雾弥漫，那处地方如同地狱幽冥，无边阴寒死气吹送，让人觉得灵魂寒冷无比，要被冻僵。

    然后，一大队面无表情，死气沉沉的人马，缓缓从滔天死雾之中出现，速度极快，转眼间，就来到了仙陵界的人马身旁。

    为首一人，是一个身材高大的和尚，胸前挂着一串巨大的黑色佛珠。

    “天禅子！”

    真苍老道和士兵，同时叫道。

    这个和尚，正是天禅子。

    他之前去了葬界，想不到，在这个时候，赶了回来。

    天禅子身后，跟着一大批散发滔天死气的诡异人马，全部都是葬族！

    “三年前的一战，我方什当了逃兵，惭愧啊。

    不过，这一次大战，我方什绝不会再逃避了！”

    天禅子身旁，一个身材高大，有着满头浓密长发，身上穿着粗麻尸布的老者，朗声大笑道。

    这个老者，以前也是和天禅子一样，一直隐居在中圣州的生死地之中。

    后来，林飞将他还有另外几个葬族，送出仙陵界，前往尸界。

    他今天，也是跟着天禅子一起回来了。

    在天禅子和方什的带领下，一大批葬族人马，和仙陵界的人马，合并在一起。

    显然，这三年时间，天禅子和方什在尸界之中，混得相当不错，居然有这么一大批人马跟着回来。

    “哼，你们尸界和我们深渊域，素来并无任何瓜葛与仇怨。

    莫非，你们尸界，也打算赶这一趟浑水吗！

    难道，就不怕挑起两个大界之间的争端吗！”

    一个魔界大领主朗声说道。

    尸界，在这个星空之中，属于一个十分诡异而神秘的界面。

    尸界很少与星空中的其它界面接触，所以，外人一般不知道尸界的真正实力。

    不过，在这个星空之中，可没有任何的生灵，敢小看尸界。

    因为，凡是从尸界中走出来的葬族，每一个，都是强悍之极，十分可怕。

    所以，如果没有必要，第三层魔界的这些邪魔，其实也不想和尸界结怨的。

    “废话少说，仙陵界是我的家乡，与尸界无关。”

    天禅子一摆手，说道。

    “好，既然这样，就没有什么好说的了。

    哼，就算多了一些葬族，也改变不了什么！”

    那个大领主怒声道。

    而幽冥魔祖，则是脸色平淡，一言不发，看不出他的喜怒。

    就在这时。

    远处的星空中，蓦地传来轰隆隆的巨响。

    整个星空，都在抖动。

    然后，数不清的大军，密密麻麻，如同宇宙洪流，浩浩荡荡而来，一眼望不到边。

    “石中圣灵一族，昆羽一族，率众前来援助仙陵界，共抗异域邪魔小丑！”

    一道洪亮有力的喝声，在那亿万大军之中响起，犹如一道道晴天霹雳炸响，在众人的耳中轰轰回荡。

    “禁忌古地的援军来了！”

    真苍老道和士兵，都是大喜。

    之前，林飞早就和他们说过，关于古地中这两个大族的情况，知道这是一批十分强大的援军。

    片刻间，石中圣灵一族，和昆羽一族的人马，来到了场中。

    昆羽一族的人马，数量最是恐怖，那些妖蛾，妖蜂，魔蝶，魔蚁，动不动就是数以百万，甚至千万计算。

    黑压压一片，队伍的头部已经来到，可是队伍的尾部，还在十分遥远的星空之外。

    可以说，随着昆羽一族大军的到来，双方的人马数量，立即发生了巨大的反转。

    仙陵界这一边的人马，至少比对方四界联军的人马，多了十倍以上！

    而且，昆羽一族中，每一个种族，至少都有一两个老祖，多的，甚至有六七个老祖。

    这些老祖，一个个实力都是十分强悍。

    这些老祖的数量加起来，数量近百！

    这是一批十分恐怖的战力。

    随着这两个大族的人马到来，仙陵界的人马，一个个士气大振，斗志昂扬。

    而对面，四界联军，则是一个个脸色阴沉。

    “哼，数量再多又怎么样，没有教祖级的大人物坐镇，这场战争，结果没有任何的悬念。”

    四界联军之中，许多将领冷声说道。

    那幽冥魔祖，依然是脸色平淡，目光冷漠。

    “哈哈……”

    真苍老道十分畅快，迎上前去，亲自迎接两个大族。

    “好了。

    闹剧到此结束。”

    忽然，幽冥魔祖开声了，语气十分平淡。

    刚才，他一直冷眼静观，没有任何的表示。

    而四界联军，也是按兵不动。

    现在，这幽冥魔祖似乎不想再等下去了，他在黑色战辇上，缓缓站了起来。

    “从现在开始，不臣服者，杀了便是！”

    幽冥魔祖冷冷的开口道。

    他背负双手，有一种高高在上的气势，望向仙陵界人马的目光，似乎是天上的巨龙，在俯视地面上的一群蚂蚁。

    蚂蚁的数量再多，也无法动摇得到巨龙的丝毫情绪。

    轰隆隆……

    漆黑的辇车，缓缓向前驶来，逐渐接近，压的人窒息！

    幽冥魔祖一言不发，背负双手，目光中杀机冷冽，再也没有任何的话语。

    仿佛这世间一切，亿万生灵，诸天辉煌，无尽红尘，都不在他的眼中。

    他的身后，四界联军，皆是按兵不动。

    只有幽冥魔祖独自驾车，向着仙陵界的千军万马而来！

    轰！

    万界颤抖，虚空崩塌，幽冥魔祖所过之处，万物皆粉碎。

    一个教祖级别的大人物，果然不同一般，单枪匹马，所散发出来的气势，似乎比千军万马，还要可怕得多。

    仙陵界这一方，所有的人马，心中都是蒙了一层阴影。

    己方人马虽然多，可是，谁能挡这个幽冥魔祖呢？

    “仙陵界是存，是亡，就在今日一战！”

    蓦地，真苍老道上前几步，仰天大吼。

    这一道喝吼声，动山河，贯日月，十分悲壮。

    “战！战！战！……”

    仙陵界这一方的所有人马，齐刷刷地举起手中的兵器，齐声大吼了起来。

    加上昆羽一族，石中圣灵一族的人马，数量过亿的生灵，齐声大吼，可想而知，这种声音浪潮有多么巨大，有多么恐怖。

