    

    三更半夜。

    “爸爸！”

    方浩正在写论文，关于脑肿瘤方面的，忽然听到儿子的声音，而且儿子还扑上来，着实吓了他一跳。

    儿子结实有力的拥抱，让方浩回神过来，他将儿子抱起来，道：“你怎么回来了？你怎么回来的？”

    “妈妈和我一起回来的。爸爸，我想你了。我要给你一个惊喜。惊喜不惊喜？”

    “惊喜？惊吓还差不多。以后爸爸工作的时候，不准这样偷偷过来。”

    方浩无奈，看到门口苏柔脸上挂着得意的微笑，他就知道，这是苏柔的主意。

    再看儿子身上脏不拉几的，他就让儿子去洗澡，放了淋浴，让儿子先玩着。

    他回卧室找睡衣，发现苏柔又躺到了他的床上，而且苏柔还换了睡衣。

    他就道：“苏柔，我们离婚了，你再跟我住一起，算什么？”

    “这些天，你工作忙，没时间带儿子，他变得骄横了，我帮你校正一下他，等他没那么骄横了，我就不跟你住一起了，你急什么！”

    苏柔以儿子为盾牌，阻挡方浩的责问。

    “你……”

    方浩无奈。他不想承认，可也不得不说前妻说的对，他这段时间以工作为主，对于儿子采取的是放羊模式。哄儿子，陪儿子玩，跟儿子谈心等，这些方面，他不如前妻。

    诚然，他也知道，前妻就是想留下来，继续入侵他的生活，从而达到复婚的目的。

    他就道：“根据协议，儿子归我，我采取什么样的培养模式，是我说了算，你不能干涉。”

    苏柔道：“难道就不是我儿子了吗？”

    “你该回去照顾佳佳，你去陪你老情人，别管我们父子了。”

    “老公，我们别吵了好吗？我没别的意思，我真是为了儿子。儿子是我身上割下的肉，你不是我，你不懂那种感觉。协议是协议，可血肉亲情终究是血肉亲情，就好像，现在我要你放弃儿子，你会愿意吗？”

    “我的儿子，我为什么要放弃？”

    “那对我也是一样的。老公，我给你带了宵夜回来，你去吃一点吧，等哄睡了儿子，我们再聊几句。”

    方浩心叹一声，进去给儿子洗澡，然后抱上床，交给前妻。

    苏柔很快就哄睡了儿子，她在去洗澡，然后只穿着吊带出去。

    她见买回来的宵夜，还完好地放在饭桌上，很明显方浩不为所动。她再去书房，看到方浩正在打印论文，就跟此前一样。

    她过去，从后面轻轻抱着方浩的脑袋，亲着方浩的头顶，结果被方浩推开。

    “你……”

    方浩转头一看，发现前妻的穿着，让都有点上火，他就眉头大皱，道：“你也是这样取悦曾凌天的吗？”

    “老公，能不能不要提他？”

    “不能。他给我戴了绿帽，我恨死他了！你也一样，我也恨死你！”

    “老公，我已经如你愿，我们都离婚了，你还想我怎么样？难道，你想让我去死吗？”

    “是的，最好你去死，然后我眼不见为净。”

    “我肚子还有你的两个孩子呢，你就这么绝情吗？”

    “少拿孩子说事！孩子不是你的护身符，会是你的催命符，你做的丑事，你敢让孩子知道吗？你一个母亲，不会为孩子增光，只会为他们带来耻辱！”

    “老公，不是你想的那样。不是的，我有苦衷。你应该理解我的。”

    “装，继续装！”

    方浩蔑视前妻，道：“你在我面前，就别穿这么暴露了，不会让我有欲望，只会让我更看不起你。荡货！”

    “你……”

    苏柔眼神凝重，面有愠怒，她心忖，我这是为你着想，给你做一次，释放你的欲望，你不解我意，你就憋着吧。

    她道：“我打算将儿子送去英华幼儿园，到时候直升英华小学。”

    那是私人幼儿园私人小学，是江东市最高的私人学校，苏柔她这是想要做什么？方浩道：“我不同意。”

    苏柔又道：“你这地方太差了，得给他换一个更好的。”

    方浩道：“这个挺好，不用换。而且，我距离在天之峰买房子的目标越来越近了，到时候我自然会给他更好的。你不要干预我和儿子的生活，否则，我一个月只让你来看一次。”

    “好吧，你赢了。你这不是谈话的态度，那我们还谈什么呢？你说好聚好散的，然后我顺从你的意思，我们协议离婚了，我没要你什么，也没干预你工作生活，如果不是儿子，我都不会来叨扰你。可你呢，处处防着我，还想我不得好死！你再想，如果我也想你不得好死，我还会这样站在你面前吗？而你，恐怕也不能安生地留在江东市了吧。要知道，你也有把柄落到我的手上。我拿出来，大家就只会同归于尽。”

    苏柔一摊手，眼中的狡黠一闪而过。

    “把柄？那你拿出来啊，让我看看，你能不能和我同归于尽！”

    方浩冷笑，充满战意地看着前妻。

    “那有必要吗？我们两个同归于尽了，我们的孩子，我们双方父母呢，谁来照顾他们呢。”

    “别说得好像多为我着想一样！你的性格我非常清楚，若是你有这种把握，你还会和我离婚，你只会让我乖乖戴绿帽，还得跪舔你。”

    “……”

    苏柔皱眉，从方浩的眼中，她看到了有恃无恐，这说明，方浩是坦坦荡荡的。而她不一样，如果凌天一天不给她承诺，不肯和她一起承担，那她在方浩面前就永远没有足够的底气。

    “不说话了？无话可说了吧？”

    方浩冷笑，整理好文档，喝口水，道：“杨文锦被迫提前退休，还要赔偿几百万，她有没有向曾凌天哭哭啼啼去？哦，应该是向曾凌天哭诉了，不然，杨文锦就身败名裂啦。你看，曾凌天又一次出手保护老情人，让老情人保住了晚节。你别告诉我，你什么都不知道啊？”

    苏柔有点迷茫。

    方浩就道：“哦，原来你也有不知道的啊，发生在我身边的事，你也不能完全掌控嘛。四年来，我但凡有一丁点怀疑你，你也不可能给我戴这么久的绿帽。我信任你，就跟你信任曾凌天一样吧。而事实上，我们都所托非人！”

