    牛口村。

    三晋地区一段很有历史的老村子了，虽然名字起得有些古怪，但村子是正儿八经的村子。

    孔捷率领独立团最后一批转移部队抵达牛口村一带的第二日。

    八路军驻扎牛口村之后，第一道公告消息很快传开：

    八路军独立团回收清末的铜板，且回收价格相当优厚，甚至高出铜板原本面值的十倍，牛口村以及周围村庄的百姓们，家里还有就是储备的铜板的，可以拿到八路军临时开设的兑换处，换取当下流通的钱币，银元、日票，或者法币都可以。

    ……

    其实盯上铜元的可不止是孔捷。

    抗战爆发以来，日军侵略者除了大肆抢夺黄金和白银之外，还对流通在民间的铜元非常热衷，可谓是绞尽脑汁地用尽了各种手段，搜刮掠夺流通在民间的铜元。

    驻华日军从三六年开始，便大规模走私中国铜元去日本，即便是面值极小的铜元，走私的总金额，也达到每年一亿元以上。

    抗日战争全面爆发后，日军走私铜元改成明抢，平均每个月有七百多万枚铜元中国流入日本国内，仅上海一地每月就有四百万铜元被搜集。

    战后在日本发现的中国铜元，甚至多达一万一千吨，可见日军搜刮之狠。

    在日军对铜元大肆掠夺的局面下，其实到三九年六月之后，也就是上海沦陷一年半之后，SH市面上甚至已经再见不到铜元的流通。

    日军如此热衷于铜元的搜刮与掠夺，目的不外乎有两点。

    一个和孔捷的初衷一样，日军搜集这些铜元，也是看中了这些原铜材料，可以作为军用战略物资。

    另一个，日军占领区内不允许使用国民政府的法币，但日军无法完全控制百姓们在小额交易中使用铜元。

    于是鬼子采用釜底抽薪的办法，干脆把铜元抽走，使中国百姓没有铜元可以用，从而达到彻底排挤法币的目标。

    铜元当时是作为小面值的辅币使用，比如交易金额低于一元钱面值，或者是低于一角钱的面值，这些辅币就能派上很大用场。

    简单点说，铜元就是百姓们用作常规生活交易中，找零用的辅币。

    这样的辅币一旦大量流失，情况会非常糟糕。

    百姓们很快就会发现，在日常生活中买过东西之后，店主根本无法找零，甚至只能拿一些针线、火柴、糖果之类的小价值商品作为找零。

    但这毕竟不是长久之计，远不足以应付辅币缺乏带来的各种困难。

    就连大街上乞讨的乞丐，甚至都受到了牵连。

    为什么？因为没有铜元这样的小面值零钱，太大面额的钱币谁也舍不得随意施舍。

    乞丐都得改行，不然就只有饿死。

    对于生意人来说就更是一种灾难了。

    辅币的缺失提高了做生意的门槛，你的货物本身价值太低，顾客根本无法用大面值的货币进行交易。

    这又导致市面上许多以小生意糊口无的商家纷纷倒闭，百姓们的生活也因此遭受冲击，越发的难以为继。

    至于国军政府那边，原本应对法币的流通准备铸造的辅币，因为日军的封锁，其实一直不怎么到位。

    所以在不少地区，铜元的大量流失，便意味着辅币的大量流失。

    ……

    好在鬼子一直没能彻底占领三晋。

    晋西中段一直活跃着晋绥军，晋南则是中央军和地方杂牌军的地盘，晋西北一带则是八路军的游击区域，整个三晋可以说是一锅大杂烩。

    日军想要在山西行上海之事，彻底断绝铜元的流通，并没有那么容易。

    再如牛口村一带，村民们手中其实都还储备了不少的铜板。

    再加上八路军的口碑一向不错，独立团回收铜板的消息传开之后，牛口村、西村、张家庄等各处村庄的百姓们立马积极回应。

    孔捷下令在各个村庄设下铜元回收点。

    以铜元原本面值的十倍价格兑换铜元。

    比如铜元本身面值是一分的，则用一角钱换一枚铜元，铜元本身的面值如果是一角钱，则用一元钱兑换铜元。

    这对百姓来说，可以说是天上掉馅饼的大好事，把家里的铜元拿去，转眼间就能换上十倍的票子。

    再加上人家八路军讲信用，值得老百姓相信，所以没有哪个百姓有怀疑的。

    百姓们善良朴实，拿了铜元，换了票子，从独立团那得了好处之后，无不对独立团满口称赞。

    对于八路军独立团的到来，牛口村一带的百姓们，也越发的充满了期待，真心接纳。

    ……

    就这样，前后不过三日。

    驻地。

    新确定的团部，也就是从百姓手里租来的一家院子。

    负责统筹此事的后勤负责人董三找到孔捷，汇报了最新的铜元收购情况：

    “团长，您也就是没去，那场面实在火爆，一听说咱们独立团回收铜板，还是用十倍的价格回收，乡亲们一个个用麻袋把家里积攒的铜板全部给咱送了过来。”

    “您猜怎么着？短短三天时间，咱们设下的十几处铜板回收点，回收了将近五万枚铜元。这一枚铜元代表着一颗子弹的话，也就是说，咱们三天的工夫，手头就储备了五万颗子弹的原材料。”

    孔捷满意地点了点头，回收铜元一事的反应效果，比他预期的更好。

    至于这些铜板，就算孔捷不收集，也迟早慢慢的流失到敌占区县城，被小鬼子搜刮走。

    眼下一个铜板能变成一颗子弹，最终用在消灭小鬼子身上，绝对物超所值。

    孔捷好奇的倒是另一件事，“对了，董三，乡亲们兑换铜板的时候，更倾向于哪种货币？”

    董三道：“大家最喜欢的自然是银元，再过来是日票，最后才是法币。”

    孔捷感慨道：“得，这国军政府发行的法币，还比不上鬼子的日票受欢迎呢！”

    董三道：“团长，没办法，国军发行的法币贬值的太快，特别是这些年，贬值的趋势更加明显，可能一个月前还能买十斤米的法币，一个月之后，连半斤米都买不了。相比之下，银元和鬼子发行的票子就稳定得多，百姓们都是为了生活，自然是哪种钱票更稳定，就喜欢哪种。”

    “那收购这将近五万枚铜板，咱们一共花了多少钱？”孔捷又问。

    董三想了想，给出了一个比较鲜明的估算值，道：“团长，五万枚铜板的面值总额差不多有五千块钱，咱们以十倍价格回收，花了七万块钱左右。”

    孔捷愕然道：“你这算数什么情况？”

    董三笑道：“团长，是这么回事，咱们的银元储备不够，相对于日票来说，百姓们更喜欢银元，但后面我按照团长您说的，百姓们如果可以接受日票兑换的话，咱们甚至可以用超出十倍的价格兑换，这下子百姓们反倒更趋向于兑换日票了，银元咱们倒是省下来不少。”

    在百姓们面前，就连一向精于计算的董三，也本着吃亏是福的理念。

    孔捷恍然，笑道：“做的好，就这么办，只要是鬼子的钱，咱们花起来就不用心疼，另外，收购铜板这事不要做上三五日的就停下来了。

    这算是咱们独立团带给百姓们的福利，间接的接济乡亲们。

    告诉乡亲们，咱们独立团长期回收铜板，什么时候大家有了铜板，都可以拿来兑换。”

