    国子监，大炎朝的教育中枢，和至道学宫，青云学院并列。

    论威望，只在至道学宫之下。

    若论生员广度，却要远远超越其他两家。

    毕竟，近水楼台先得月。

    靠着朝廷这颗参天大树，朝中一半的大臣，几乎都出自这个地方。

    可以说，它比至道学宫，更像是天下儒生心目中的圣地。

    由此可知，这个地方影响力有多可怕。

    甚至，有时候国子监的舆论，可以左右一项政令的实施。

    不过，在祭酒的约束下，监生们一般都不会妄议政事。

    尤其，今年是三年一度的春闱。

    为了届时能一举夺第，国子监内，几乎每个人都在埋首书本，分秒必争。

    所以，距离上一次监生门制造舆论，国子监已经平静了快一年。

    可谁也没想到，临近考试的当头，国子监的部分监生，突然爆发了。

    一百多名监生，在国子监的领军人物之一，直讲助教孙彦的带领下，举着条幅，浩浩荡荡从国子监出发。

    沿着大街向城南出发，一边游行，一边高声抗议：

    “北国烽烟急，稼樯百余一，去岁南国旱，利州人食人。”

    “将士骨未寒，生民腹正饥，可怜清池畔，犹叹百花奇。”

    这首诗，可谓浅显易懂。

    稍微度过几年书的百姓，都能听出来意思：

    大炎北面，北莽大军压境，战事紧急。

    边民逃跑，连种田的人都见不到几个。

    去年，南面的利州，又发生大旱，粮食欠收，饥民处处。

    严重的地方，更是发生了人吃人的事件。

    如今，边关上，为抵御北莽而牺牲的将士，尸骨未寒。

    而四散逃难的流民，更是饥肠辘辘。

    可，这个时候。

    我们大炎朝廷，京城百姓，大家又在干嘛？

    无视国难，成千上万人聚集在白清池。

    感叹百花会的盛况，沉醉于名妓们的精彩表演，不断啧啧称奇，流连忘返。

    实在是哀其不幸，怒其不争。

    当然，这个时代，哪怕是京城，依旧是文盲居多。

    所以，除了拉横幅，写大字报，还有不少正义斗士的监生，扯着嗓子不断高喊：

    “各位京城的百姓，本朝立国两百余年，至如今，国力日渐势微，此皆因朝廷误用奸人所致。”

    “如今我大炎，北有强莽寇边，西有梁国虎视眈眈，南有饥荒，匪患，水灾旱情，还有天南国蛮族袭扰，可谓四面楚歌，水深火热。”

    “值此国难岁凶之际，朝廷不但不解决内忧外患，反而纵容当今太子，举办百花会，简直是滑天下之大稽！”

    “他们花天酒地，声色犬马，有没有想过，那些为国牺牲的将士？有没有想过，各地饥寒交迫的百姓？有没有想过，我大炎风雨飘摇的前程……大家说，这样应该吗？！”

    “不应该！当然不应该，百花会就该停办……”

    不少沿途的百姓，都被这话激起义愤和热血，纷纷振臂回应。

    “好！看来大家，也是心系家国，热血未凉之士！”

    带头的孙彦，眼底闪过一丝狡猾，再次慷慨激昂地道：

    “既如此，天下兴亡，匹夫有责，我等一介书生为救大炎，可以不惜一切。”

    “敢问在场的各位，可有哪些义士，敢与我们同往阻止百花会，让朝廷看到，我们万千百姓的决心！”

    这话一出口，顿时，不少人犹豫起来。

    看热闹是一回事。

    可真要亲自参与，那就是另一种局面。

    明眼人都看得出来，这场游行，可不只是阻止百花会，唤醒朝廷这么简单。

    要知道，最后得罪的可是当今太子。

    君王一怒，血流漂杵。

    太子虽然不是君王，但，一旦降下怒火，又能比君王弱多少。

    这个世界，敢于以身试法者，无论出于何种目的，终究只是少数。

    但，也有一部分，被蛊惑得头脑发热。

    尤其，是那些还没被现实磨平棱角的年轻人。

    一句天下兴亡，匹夫有责，就能忽悠得他们为救大炎康概赴死。

    于是，这些少数所谓的“义士”，正式加入队伍。

    他们跟着国子监，一起游行，一起喊口号，个个干劲十足。

    队伍前面的孙彦，回头看了眼这些人，不动声色地点头。

    这才刚出来不久，他也没指望所有人都能被忽悠住。

    有人加入就行。

    他相信，只要沿途持续煽动，收拢人数，队伍最后一定会壮大。

    到时候，那影响力肯定十分可观。

    果然如他所料。

    在走完提前规划的线路，正式进入永宁县内时。

    跟随国子监的人，已经有一两千人。

    倒不是这些百姓就真对太子王安，又或是百花会有多少偏见。

    实在是，煽动的理由确实太好用。

    边关的将士在送命，老百姓被饿死。

    身为太子，不但不关心国事，反而拉上一群青楼妓女，搞什么百花会。

    这不是荒唐吗！

    天下有这样办事的吗？

    这百花会，开得太不合时宜。

    很多人思想单纯，被煽动后，本能地觉得太子不对。

    再一看，这么多人都在游行，脑子一热，也冲进队伍里。

    于是，队伍就这样滚雪球般，迅速增大。

    这块把孙彦高兴坏了。

    人越多，造成的影响越大，恵王殿下交代的事，才能完成得更漂亮。

    眼看进入永宁县内，到了王安的地盘，离白清池已经不远。

    他和蒋策商量一下，决定差人回去询问恵王。

    火已经点起来！

    是不是该向百花会进发了，给与太子致命一击。

    同一时间，顾清河联系的孟都尉那边，也即将赶过来。

    之所以走得慢，是要扮演伤兵，没办法走快。

    和国子监这边相似。

    孟都尉那边，极力宣传，王安虐待、殴打将士。

    又用边疆浴血奋战的将士，做对比，同样，引得不少百姓义愤填膺。

    纷纷跟随他们，要一起替他们讨个公道。

    所以，那边同样聚拢了上千人。

    可以想象，两股势力汇合，再加上恵王在后面，有意地推波助澜。

    这波对王安的攻击，该有多么恐怖？

    [悠悠读书 www.uutxt.xyz]民愤！

    自古以来，就是当权者最害怕的东西。

    哪怕是皇帝，也不敢轻易忽视。

