    他身后跟着四五个狗腿子，此刻都一脸气势汹汹的模样。

    柏昱坤一进来就直奔主席台，对着盛亦凝，云子洛他们就是一顿臭骂。

    “呵，你们以为把我拉出去就能逍遥了？我告诉你们，想都别想！你们自以为一个个出身高，就能对我做什么了？想的倒美，今天我倒要看看，这里谁敢给你们出头！”

    全场学生都吓得瑟瑟发抖，有人想打电话报告老师，却被柏昱坤带来的人拦住了。

    现场一片混乱，盛亦凝却还是不慌不忙，她先收起自己的稿子，然后走下了主席台，凌厉的眼神直直的射向柏昱坤。

    “怎么？前几天刚被父皇申饬，今天就又忍不住了？你就不怕你的行为传出去，连累的大皇姐和柏家也被斥责吗？”

    “你不用拿那些人来压我！”

    柏昱坤丝毫不慌，：“大不了再被关几天，我有什么可怕的？你们今天这样对我，我不让你们付出代价，以后我在这个学校里还怎么混？”

    说完，柏昱坤居然当着这么多人的面，气势汹汹的朝云子洛走去。

    他到底是不敢对盛亦凝做什么，毕竟打骂皇子等同谋反。

    看到这一幕，曲惊澜彻底变了脸色。

    他冷着脸站起身，直接拦在云子洛身前。

    “柏昱坤，学校不是你能胡来的地方！你就算不顾及云家和曲家，难道皇家…………你也不顾及了？”

    “哈哈哈哈…………”

    柏昱坤冷笑：“我就是太顾及，才放过了盛亦凝这个贱人，今天我就存心不让你们好过，看你们能拿我如何？！”

    他说着，忽然暴起，手间绿光闪烁，居然直接要对云子洛动手。

    这一切发生的太突然，众人都没有想到，柏昱坤居然如此丧心病狂，敢当着这么多人的面打云家的小少爷。

    云子洛也受惊不小，他虽然天赋不错，但修为根本比不过柏昱坤。

    看到这一幕，曲惊澜眉头蹙起，刚准备拦住他，盛亦凝忽然跃起，笔直的长腿狠狠踢向柏昱坤腹部。

    她连异能都没用，就挡住了柏昱坤的攻击。

    “砰！”

    一声剧烈的闷响，柏昱坤被踹到了墙上，后背火辣辣的疼。

    他忍不住惨叫一声，可巨大的痛处折磨的他根本无法起身。

    盛亦凝冷眼看着他，眼底寒意弥漫。

    她周身气势非凡，不知为什么，在场的不少人居然惊的陆陆续续跪了下来，连大气都不敢出。

    “柏昱坤，你可真是好得很，敢在我面前动手，你当星耀的威严都是摆设不成？”

    说完，她又转向那些跟着柏昱坤来的学生，瘆人的目光吓得他们瑟瑟发抖。

    “你们还在干什么？都给我滚过来！敢在学校闹事，是要翻了天吗？别说是区区一个柏家，就算是天王老子来了，也要遵守学校的规矩，谁再敢不恭不敬，休怪我不讲情面！”

    之后，她直接拿出手机，拨了一个电话。

    “喂，是徐老师吗？学生会会议室这边出了事，麻烦您派人过来处理一下。”

