    但很可惜。

    电影还是照着观众最不愿看到的局面发展，船队带着船员运用早已准备好的圈套逮捕了金刚，在这个过程中女主试图阻止船队的行为，她很清楚金刚并没有伤害到自己，但可惜她的挣扎无济于事，那位被逼到绝路的导演已经把金刚当成了自己人生的救命稻草！

    他必须要把金刚弄回去！

    这样的庞然大物，放在展览管里卖门票也足够自己赚的盆满钵满，而为了这部电影的拍摄，自己已经压上了所有身家和未来，他禁不起任何失败。

    所以他成功了。

    金刚被运回了人类的城市。

    他联合媒体发布各式各样关于金刚的新闻，以至于全国皆知有个船队在海外的某座小岛上带回了一只体型堪称恐怖的怪物，而这个怪物之所以会沦陷在船队的手里，只因为它爱上了一个女人……

    毕竟是媒体人。

    落魄导演深谙炒作之道，虚虚实实的新闻让金刚的初次展览吸引了全成无数人的目光，大家在展览开始的这一天，座无虚席的出现在剧院内，等待着精彩一幕的上演。

    落魄导演不再落魄。

    他穿着礼服，走在舞台上，风光无限的和观众挥手示意：“今天我要向大家展示的是，一只大自然造就的狂暴野兽，为了追捕这只野兽我们牺牲了足足十七位船员，而最后这只怪物却迷失在一个女人的笑容里，在它爱上女人的那刻起他已经成了行尸走肉……”

    全场发出笑声。

    落魄导演继续道：“它曾是世界之王。”

    顿了一下，落魄导演陡然提高了声音：“但它在你们面前，是一个可怜的囚犯，下面让我们见识到这个怪物的真面目……”

    大幕终于拉开。

    哗啦的瞬间，金刚的庞大体型出现在台下观众的视野里，全场欢呼，下一刻热烈的掌声响了起来，不过相比较这些人，坐在电影院内的观众却丝毫不觉得这件事值得开心。

    此刻的金刚像是失去了野性一般。

    身上捆绑着沉重的锁链，它的眼神里充满着哀伤和落寞，就像是连反抗的想法都消失了一般……

    这让许多观众感到心疼。

    明明在骷髅岛，它是可以同时搏杀三只暴龙的王者，如今却像个小丑般坐在观众的面前，迎接这些人类或是戏谑或是好奇的目光，而一名负责看管的人还笑嘻嘻的拿脚去踹金刚的身体，结果金刚毫无反应，台下的观众们却笑得更加开心了——

    电影院内的观众则是更加憋闷。

    人类尽情的在金刚的面前载歌载舞，以各种各样的方式嘲笑着金刚这只野兽竟然爱上人类女孩，台下的观众们兴致勃勃的看着这一切的发生，直到落魄导演让一个和女主类似的女人被捆绑着送上舞台……

    这是表演的其中一个环节。

    结果这个环节出现了差错，看到这个和女主类似的女人，金刚像是受了巨大的刺激，猛然狂暴起来，它愤怒的大吼，全身锁链铛铛作响。

    “哈哈哈！”

    “它生气了！”

    “这大家伙可真恐怖……”

    台下的观众们嘴上说着恐怖，却仍是笑吟吟的坐在看台上，盯着因为类似女主的女人出现而愤怒的金刚，嬉皮笑脸着，只有男主在台下隐约意识到了不妙。

    落魄导演和记者们对着金刚拍照。

    强烈的灯光闪成一片，金刚的愤怒此时已经积蓄到了极点，而电影院内观众心中的郁闷也是积蓄到了极点！

    咔嚓一声！

    锁链被金刚生生震断，金刚亮出了捶胸的招牌动作，这一刻电影院的观众们也是忽然忍不住心潮澎湃起来——

    砸吧！

    愤怒吧！

    把一切都破坏，让这群愚蠢的人类知道他们招惹了一个什么样的存在，让全世界都知道你的恐怖！

    你是金刚！

    可以说，这一刻所有观众似乎都站在了金刚的一边，而金刚也果然不负众望的把剧院砸成了稀巴烂，人们尖叫中疯狂的逃窜，之前的嬉皮笑脸荡然无存，像可怜的小狗四处寻找逃生的线路，以至于人挨着人，甚至发生了踩踏。

    在疯狂的暴怒中。

    金刚看到了男主所在，他认出了这个男人，疯狂的冲了上来，而男主也是开始离开骷髅岛后的再次逃亡，直到他们出现在人流密集的街道上，连续几辆车撞在了金刚的身上。

    “吼！”

    金刚保持着愤怒。

    无论跑车小轿车亦或者大巴车，这一刻都被金刚掀翻，它肆意的破坏着眼前的一切，但所做的事情却是寻找一道道似曾相识的身影，于是所有和女主相似的女孩，都被金刚抓起来端倪了一番。

    可惜她们不是女主。

    于是金刚随手放开了这些女人。

    它的愤怒在于动作，但眼神中却透着前所未有的孤寂和哀伤，观众们似乎能够明白这种哀伤，有一些情绪波动比较大的观众，甚至忍不住微微红了眼眶。

    此时……

    拒绝落魄导演在金刚面前表演的女主终于发现了街头的异样，她听到门外警笛在鸣叫，地上的报纸还写有“金刚来袭”的新闻稿，在车轱辘的碾压之下。

    她听到……

    远处的街头响起了人们惊恐的叫声，就像是忽然遇到了什么不可思议的事物一般，脑子里意识到了什么，女主忽然奔向了街头。

    十字路口。

    金刚那庞大而暴躁的身影，猛然顿住了动作，迷蒙的灯光里，一道熟悉的身影正在缓缓走来，女主那张漂亮的脸蛋赫然出现在眼前。

    金刚轻轻抓住了女主。

    它大大喘了口气，没人知道这只大块头是想表达什么，但谁都知道金刚的情绪被安抚了下来，只是看到自己想见到的人，便没有什么值得愤怒的事情了，哪怕不久前它被人类羞辱般对待。

    女主露出笑容。

    她似乎也在怀念金刚。

    于是金刚带着女主，驰骋在这座城市里，游玩着一个个地方，最后一人一兽在冰面上快乐的滑行，这一刻有无数观众希望电影能在此刻停止，定格……