    徐老爷子狠狠的咬着牙，苍老冰冷的脸庞上表情阴沉沉的，像是都能滴出水来了。

    他面带怒意的阴测测盯着陆老爷子好一会儿，而后，怒极反笑，居高临下的讥讽道：

    “陆凡恩，你有什么好得意炫耀的！你曾孙女这么蠢笨，都四岁了，居然连听个话都听不明白，你不引以为耻就算了，反而还引以为荣，我还真是替你感到羞愧！该不会是你跟她呆的时间长了，连智商也跟着变低了吧？”

    陆老爷子脸色难看下来。

    连宋清婉的手指都不禁微微紧了紧。

    她看向那边的懵懵懂懂的可爱小姑娘，眸底透着担忧，生怕她听到别人说她笨，会心里难过。

    是她的错，她大概把小姑娘想的太神了，觉得梨梨在家里跟他们所有人都能吵得赢，在外面跟别人吵，肯定也吵赢。

    但她却忘了，他们是小姑娘的家人，吵架自然会刻意让着她，更不会太过分的骂她，但外人可不会这么手下留情。

    宋清婉心里后悔极了，早知道这样，她就不该将小姑娘扯进这件事来。

    老爷子被人骂就被人骂吧，骂骂怎么了，又不会少块肉。

    宋清婉焦急的上前一步，刚要开口帮小萝莉怼回去，却被旁边的陆君寒一个淡淡的眼神给拦了下来。

    陆君寒倒是很气定神闲。

    他深邃晦暗的眼眸盯着前边可可爱爱的小姑娘，薄唇微启，淡淡的吐出几字：“别急，能赢。”

    宋清婉看向那边的小姑娘。

    大概是因为徐老爷子的话里用了成语，说的又快，她没怎么听懂，这会儿正歪着小脑袋，漂亮白皙的小肥脸上满是懵懂和迷茫。

    宋清婉：“……”

    你确定这是能赢的样子？

    不过，小萝莉虽然没听懂其他的话，但却听懂了徐太爷爷在说她笨，她也没生气，反而乌黑明亮的眼眸弯了起来，小奶音高兴的脆生生说：

    “对啊，嘘太爷爷，人家就是很笨很笨的呢！”

    她伸出一根小手指，小脸严肃又认真的说：“人家才刚上幼儿园，也就比爸爸聪明了这么一点点而已！”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    其他人：“……”

    陆老爷子：“……”

    都到这时候了，你还不忘踩你爸爸一脚呢。

    徐老爷子听到她这么说，嘴角勾了勾，眯着眼睛，抱着胳膊，嗤笑道：

    “陆凡恩，好好学学你家这丫头，人家可比你有自知之明多了！还知道自己很笨呢！”

    陆老爷子的脸色更黑了。

    谁知，小姑娘的话还没说完呢。

    她看了下徐老爷子那比她爸爸还不言苟笑的冷漠苍老脸庞，歪着头，想了想，小奶音小小声说：

    “不过嘘太爷爷，你看着好像比我和我爸爸都要笨呢，而且，好像也不是很聪明的样子，你是不是也没有上过幼儿园啊？”

    这话一落，一瞬间，全场陷入死寂。

    下一秒，整个会客厅都爆发出了哈哈的大笑声。

    宋清婉之前在下面已经听过“没上过幼儿园”这个杀伤力巨大的梗了，表情倒还算是淡定的。

    反倒是第一次听的秦老爷子他们，实在是忍不住了，哈哈大笑道：

    “老徐，没想到你也有今天啊！居然被一个小姑娘给歧视了哈哈哈。”

    小陆梨这话杀伤力很大，侮辱性更是非常的强。

    尤其是，文凭向来是徐老爷子最深的痛处。

    见被质疑连幼儿园都没上过，徐老爷子顿时被气的浑身颤抖，直接就大怒道：

    “你这丫头在胡说些什么！我连初中都上过了，怎么可能会没上过幼儿园！”

    他们那个落后的年代，能上到初中，就已经是件很值得炫耀的事情了。

    但下一秒，小姑娘扎心的话又来了，只见她迷茫的挠了挠头：

    “可是为什么看着不像呢？嘘太爷爷，你是不是也聪明的不明显啊？”

    【你是不是也……】

    【聪明的不明显啊。】

    秦老爷子他们都快笑疯了，“老陆，你这曾孙女，真是太好玩了。”

    秦老爷子他们没觉得有什么，但向来好面子的徐老爷子脸色却极其难看。

    徐老爷子之前没在下面听过小姑娘跟陆启东的对话。

    还以为她这句“聪明的不明显”的话，是在嘲讽他看着就是一副蠢到家的样子。

    别说是他了，就连秦老爷子他们都是这么觉得的。

    主要是小姑娘的目光太清澈真诚了，看着完全不像是作假，而是真的觉得徐老爷子不聪明。

    这样无疑更让人心塞了。

    如果是虚伪讽刺的话，徐老爷子还能安慰下自己，这是小姑娘在故意骂他笨。

    可偏偏她的神情很认真，显然是真的觉得他笨死了，比她还笨呢。

    居然被一个三四岁的小孩说笨，可想而知，这其中的侮辱性有多大。

    徐老爷子布满皱纹，满是阴郁的老脸青一阵白一阵的，脸色难看至极。

    徐老爷子他们都已经六七十了，一般这个年纪，权势、财富、地位的什么都有了，而且都是半截入黄土的人，更不会像年轻人那样在乎钱财。

    他们唯一看重的，就是自己的名声、面子，希望死的时候，能死的体面风光。

    但现在，被小姑娘这么一说，从此之后，“笨”、“看着不太聪明”、“像个傻子”这种类似的标签，很可能会伴随着他入土。

    甚至是在他死后，都可能会有人提起。

    尤其是，今天回去之后，队里说不定会起一些风言风语：

    “瞧，那个老徐啊，听说好像被一个三岁的小姑娘说笨呢。”

    “三岁的小姑娘家能有什么心机，肯定是真的这么认为了！”

    “我也觉得，肯定是老徐太笨了，不然老秦他们那么多的人，为什么她不说老秦他们笨，偏偏说老徐呢？”

    “哈哈哈，不过，都被一个三岁的小家伙说笨了，那老徐到底是有多笨啊。”

    “诶，想想也是，老徐啊，他看着确实是不太聪明的样子。”

    “就是，听说他的文凭就只有初中呢，我们这儿的哪个不是上了大学的，再不济高中学历都是最次的了。要不是他入行入的早，平时还总巴结老林和老刘他们，否则啊，他那个位置，哪还能轮得到他呢！”

