    “表哥！”

    孟香香第一时间就走向了顾越泽。

    她光是闻到他的气息就已经开始神魂颠倒了。

    “恩。”顾越泽轻轻一点头之后，就没了下文。

    他态度很是冷淡，根本就没有和她继续聊天的欲望，哪怕今天，孟香香为了见顾越泽，还特意地将自己打扮了一番。

    可他，甚至都没有多看自己一眼，他正看着宋悦。

    但是孟香香看见他的上衣口袋里藏着一个礼品盒，露出了一个角，上面还有粉红色的拉花。

    一定是给自己准备的礼物。

    孟香香暗暗地甜蜜着。

    此时，宋悦把自己带的礼物拿了出来，全部都是香，她知道，自己除了香，也拿不出让顾家喜欢的东西了。

    老爷子一份，顾越修的父母一人一份，顾二叔家也是一人一份。

    宋悦这是首次上门，老爷子这边也是准备了礼物。

    “这是早年，你的祖上送我的一套香具，今天，我就算是物归原主了，小悦啊，宋家的千年制香传承就靠你发扬光大了。”

    宋悦万分惊喜：“谢谢爷爷！我一定会好好地把我们宋家的御香坊经营好的！”

    顾大那边也是送了礼物。

    “小悦，我知道你喜欢香，这是我在南洋那边收来的一块龙涎香，已经珍藏多年了，就送给你了。”

    宋悦拿着香，合不拢嘴。

    “谢谢叔叔阿姨。”

    顾二叔那边也是送了礼物。

    最后，顾越泽这边也送了礼物。

    “越泽哥，这是我给你准备的礼物。”

    顾越泽接过礼物，是两盒精致包装的线香。

    他将香收好了，在孟香香灼热的注视之下，拿出了口袋里藏着礼物盒。

    “我这个笨弟弟，以后就要承蒙你照顾了，这是我提前给笨弟弟支付的辛苦费。”

    宋悦接过礼物，美滋滋。

    “谢谢越泽哥！”

    宋悦抱着礼物，一脸满足，一边孟香香却是黯然失色。

    原来是送给宋悦的——

    原来是自己想多了。

    此时，孟夫人察言观色，主动出来说话了。

    “这时间真是过得快啊，我记得越修还是个毛头小子呢，一眨眼就带女朋友回家见父母了。”

    二太太也是接着捧哏，直取要害：“越泽啊，你看你弟弟都订婚了，你也该加把油了。”

    七大姑八大姨们也纷纷加入了催婚阵营，明里暗里地催着顾越泽和孟香香的婚事赶紧定下。

    顾长亭也十分喜欢孟香香，孟香香也的确是他的理想孙媳妇儿。

    “越泽啊，你看香香都高中毕业了，也成年了，不如你们就——”

    “抱歉。”

    顾越泽已经油盐不进了，直接打断，挑明了：“公司事情有点忙，我没有精力考虑其他的事情。”

    目光一转，把压力转向了顾越修那边：“二弟，你和小悦抓紧时间吧。”

    话头还没开始，顾越泽就已经给掐死了。

    顾越修甚至还想劝劝：“大哥，你也谈个试试啊，谈恋爱又不是让你去死，你怕什么。”

    七大姑八大姨都跟着劝，一边的孟香香红着脸，害羞得一句话也说不出来。

    倒是宋悦很好奇。

    她明明看到顾越泽的手机屏保上，是他和一个女孩子的亲密合影啊——

    顾越泽一点都不领情，“爷爷，你不是说有重要的事情要跟二弟说吗？”

    顾长亭见他态度坚决，也就不劝了，转而对着顾越修招招手：“越修啊，你来，爷爷有话跟你单独说。”

    “啊？”

    顾越修有点懵，起身，就要跟顾长亭走了，手还不忘抓着宋悦。

    没想到顾长亭笑吟吟地说：“小悦你就坐着，我只是把越修借走一会儿，就一小会儿，和他说几句话之后，立马就还给你。”

    顾越修竟然要离开，然后把自己扔在这里独自对付顾家的姑婆们。

    光是想想那场景，宋悦就头皮发麻。

    然后握着顾越修的手更紧啊。

    别走啊啊啊——

    顾越修也知道她一个人紧张，可老爷子面色凝重，似乎是要和自己单独说些什么，他赶紧低声哄宋悦：“我就去一会儿，和爷爷说两句之后我立马回来，乖，撒手——”

    宋悦就不，都快急哭了。

    见他们感情好到如胶似漆，连这点时间都不愿意分开，大太太打趣道：“放心吧，就说个几分钟的话，一会儿就回来了。”

    看他们感情这么好，兴许，她过不上几年就可以抱软萌的大胖孙儿了。

    最终，顾越修终于狠狠一用力，把宋悦捏着自己衣角的手给薅了下去。

    “我马上就回来。”

    顾越修自然是知道宋悦在怕什么，给顾越泽使了个眼神让他替自己盯一下。

    之后，顾越修就跟在顾长亭进了他的书房。

    而宋悦就被留在了客厅里，独自迎接七大姑八大姨的各种眼神。

    她们还没开始说话，可是她已经开始瑟瑟发抖了。

    果然，顾越修才离开不到半分钟，二太太就出口了。

    “小悦啊，你们家的制香生意一定做得很大吧？”

    宋悦的汗立马就冒出来了，磕磕绊绊地说：“不大，才起步。”

    御香坊是盛若庭投资，让他们兄妹俩做的，一直在等宋悦这个制香师真正的成熟，如今，宋悦才毕业，御香坊才开始正式地做，的确是才起步。

    二太太慈眉善目，又问：“你父母今天怎么没来啊，这种重要的日子，双方父母正好可以见见面，商量商量你们的婚事啊。”

    宋悦低着头，眼里含着泪。

    “我……我没有父母只有一个哥哥。”

    二太太装模作样：“啊？就算你没有父母，哥哥也该过来的啊！今天可是你第一次来顾家啊，怎么能让你一个人孤零零地上门呢，这成何体统！”

    一边的太太们都捂嘴偷笑，知道这是二太太在故意找她麻烦。

    二太太也有两个儿子，两个儿媳都是门当户对的千金小姐，她是肯定瞧不上宋悦这种父母双亡的平民女子。

    宋悦咬着下唇，泪水在眼眶里打转。

    此时，一道冷冷的声音打断了二太太的话。

    “弟妹娘家也是做香的，肯定知道小悦是今年的京都香王，这话问得也未免有点多余了吧。”

    宋悦一抬头，原来是顾越修的母亲，也就是顾家现在的大太太说话了。

    可是一面向宋悦，她立马露出了柔和无比的神情，故意撇开了话题：

    “小悦啊，你给大家介绍介绍你们宋家的这个翠云龙翔吧，我就爱听这个。”

    那温柔的神情看得宋悦一愣，心里随即就是一暖，忙点头：“恩！”

    【作者有话说】

    感谢Hantten、七猫书友_011299529955、花香语曦、封爷的小管家、养一個月亮、Ambition、七猫书友_011210250101、平～的金币助力

