    蓝哥休息了大概十三天，就被挑选去了下一个主题世界。

    这次他去的这个世界是一个烧脑悬疑的世界，看起来不是很危险的样子。

    上次休息区里看到的第八块屏幕的游戏世界重新召集了新玩家，现在还没故事都还没完结呢。

    而这些玩家的来路很奇怪，他们也不知道这些人是从哪里来的。

    陈柒柒也瞟过几眼那个世界的主题，看完后，她恶心得一整天没吃饭，这也不难怪那个世界全军覆没了。

    因为那个世界是真的是既恶心又恐怖，一不留神就会被做掉。

    这些可以不说，现在最重要的是唐南意看上了一个人。

    这个人就是蓝哥跟他说过的核心玩家之一。

    陈柒柒见到他的时候，还被他颜值惊艳了一下呢！

    这个玩家叫温沭，看起来斯文俊秀，身材清瘦，带着一个无框的银色眼镜，看起来就像漫画里那种温润如玉的校园男主角，妥妥的撕漫男啊！

    “真好看！”她就轻声的感叹了一句而已，没想到居然被唐南意给教育了。

    “这种男人，不诚实，心思沉思，也就脸好看，柒柒，你不会不明白吧。”

    唐南意一脸笑容的看着她，陈柒柒只觉得背后一凉，求生欲上线的说：“我当然知道啊！我也就说说，并不真的看上他了。”

    “那就好。”说着唐南意抓过陈柒柒的手把玩着。

    陈柒柒不敢动，只得乖乖的待在他旁边。

    现在客厅的墙已经被唐南意放出来的屏幕占据了，屏幕已经分成了休息区，还有九大主题游戏都有。

    温沭今天刚结束一个月的主题游戏回到休息区，唐南意已经控制着他投放进去的机械跟着他一直回到他的房间。

    核心玩家的房间与其说是房间，还不如说是个豪华大平层。

    比起蓝哥的酒店标间强了不知多少倍。

    他回来第一件事自然是去洗澡，这下不用唐南意捂，陈柒柒自己就转过身去不看屏幕了。

    等到唐南意喊她，她才转过去，洗了澡，换了身居家服的温沭感觉更加温和了。

    但是陈柒柒明白这些都是假象，能在这种恐怖烧脑游戏活下来的人，基本都是有头脑，心还狠的人。

    只见他吹干头发，带着眼镜又去了餐厅，普通玩家基本都很敬畏他，见他到了餐厅后，纷纷都离他远了一些，没人敢靠近。

    核心玩家自然不会在这个自助餐区吃饭，温沭直径路过这里，然后踏上台阶去了楼上。

    核心玩家的餐厅区在楼上，这里的服务更好，他们不光可以自己点菜，还拥有属于自己的包间。

    温沭进了自己的包间，然后就有机器人进来让他点餐。

    等他点好餐，无所事事的双手撑在餐桌有节奏的敲着，过了一会，他收敛了一些脸上的笑说：“朋友，是否该出来见见我了呢？”

    唐南意闻言并没有任何动作，温沭等了一会，没有发现什么东西出来，顿时觉得不对，他的感觉和直觉向来不会出错，刚刚他从游戏出来后就感觉到了有东西在注视着他。

    进了房间后也一样，等他到了餐厅也一样，他刚刚喊了一声，没什么应承不说，而那种被人跟着的感觉依旧如影随形。

    既然对方不说话，那他们就比比耐心吧，看谁先扛不住。

