
“轰轰轰！”滑头鬼转而朝着准备偷袭自己的毒液发射出了两股炽热的高温红色射线，

误打误撞的，滑头鬼触碰到了毒液的弱点——高温，

受到高温红色射线冲击的毒液瞬间便和宿主埃迪分离了。

滑头鬼饶有兴趣的看着二者分离后的那坨黑色的粘液以及痛苦的埃迪：“我明白了。”

话罢，他的双眼再次喷射出了两股炽热的射线，

他这一次准备直接将埃迪射杀！他清楚的察觉到了那团黑色东西就是寄生体！只要失去寄生体的力量，这家伙的力量根本不值一提。

“想伤害小埃迪？你有没有经过我的同意？”齐迹突然出现在了埃迪的面前，接着他用双刀交叉在胸口抵挡住了滑头鬼眼中喷射出的红光，这时候红坦克挥起拳头猛击在了滑头鬼的后背，

挨了这一拳的滑头鬼直接被击飞了十多米，在他即将落地时他突然调整了身体的方向，反向朝着红坦克冲来，

他的速度实在是太过快，红坦克根本来不及反应便第二次被滑头鬼的火箭头槌给撞翻在地，紧接着滑头鬼将视线转向了齐迹，两股炽热的红色光线再一次喷射而出！

“我真希望我能有和你一样的能力……真的很酷，虽然说有一个版本的死侍的确可以做得到……但是在这之前，我会先宰了你然后把你送去亲爱的死亡那里。”齐迹说话间瞬移到了滑头鬼的身后，

经过前几次的教训滑头鬼已经能猜到齐迹的行动轨迹，他猛地回过头来却没有看到齐迹，接着再次昂起头，依然没有齐迹！

这时候的滑头鬼心中稍有点惊讶……那小子看样子已经完全摸透了自己的弱点。

此刻瞬移到了滑头鬼胯下的齐迹猛地将武士刀从滑头鬼的两腿之中刺入，在滑头鬼意识到的瞬间抽刀瞬移消失，

此时的滑头鬼已经彻底愤怒了，他开始用自己的两只眼睛中散发出来的光线不断的破坏着周围的一切，

但是他发现了一件事……红坦克、埃迪，还有之前被自己打飞的冈八郎都不见了……

此时在之前被滑头鬼破坏的大厦废墟之上，齐迹、埃迪、红坦克、伊万、还有惩罚者，甚至是只穿着普通紧身衣冈八郎都在这里，刚才滑头鬼将他的强化紧身衣破坏，在那瞬间冈八郎脱离了强化紧身衣才保住一命。

齐迹简单的说了几句后瞬移袭向了滑头鬼。

看到突然出现的齐迹后滑头鬼瞬间来到他的身边，他的十根手指霎时戳穿了齐迹的胸膛，接着他要用双眼的红光刺穿齐迹的脑袋！

那一瞬间齐迹迅速朝着一侧歪过头去，接着猛然提膝撞击在了滑头鬼的下巴上，这一击让滑头鬼的脑袋突然仰望向了天空，在这个瞬间，满脸是血的齐迹抽出了双刀扫过了滑头鬼的脑袋，

当滑头鬼的脑袋重重落向地面时，齐迹再次瞬移消失，落地后的滑头鬼的头颅并没有死亡，因为刚才的攻击是在他意料之中的！

他的身体在快速的重新生长，用了不到两秒的功夫便彻底恢复好了身体，他站直了身子，看到了不远处的冈八郎。

蓄着长发，皮肤黑黝黝的冈八郎此时就这样和滑头鬼对峙着。

“……”滑头鬼将指头指向了冈八郎，仅仅十分之一秒的时间滑头鬼便来到了冈八郎的面前，冈八郎瞬间抽出武士刀迎着滑头鬼的脑袋砍去，

这时候滑头鬼注意到了站在自己身后的另外一个身影，他立刻意识到了这是一个骗局，接着他双眼爆射出了射线将冈八郎的胸口射穿，接着瞬时用爪子攻向身后，

但是令他没有想到的是，身后那个男人明明那么真实的存在，但是当滑头鬼冲向他时却没有伤害到他，只是穿过了他的身体！！

这时空中落下了一阵重压，滑头鬼迅速闪避开来，同一时间红坦克突然如同火箭炮一般的冲击向他，还好他留了一个心眼，在红坦克靠近时迅速飞跃上了空中，就在他准备反击这群人时，两把锃亮的武士刀从他的身后扫过了他的头颅。

“噗通”

满脸写满了不可思议的滑头鬼的头颅和躯体都跌在了地上……

他震惊的看着站在自己躯体之上的齐迹，看着他将双刀缓缓插入到他身后的刀鞘之中。

“你……是个奇迹。”滑头鬼说完这句话后他的脑袋便瞬间被强大的重力压碎成了渣。

惩罚者手中握着那把重力枪站在不远处。

“我觉得这一次我们的配合很到位，虽然一开始你们的确搞砸了这一切，但是结局总是完美的不是吗？”齐迹说道。

“不，我们没有配合。”惩罚者直言说道。

齐迹来到了冈八郎的身边，他的胸口方才被滑头鬼的眼睛射线给射穿了，此时已是奄奄一息，当他看到齐迹时，他的眼神中有了一点亮光，他用沙哑残气问道：“你……究竟……是谁？你们……究竟是谁？”

齐迹回头看了一眼那群残兵败将：“我们是，新·X特工队。”

听到这句话后的冈八郎突然笑了，接着他的身体好像3D打印一样，从头顶开始逐渐消失……最终在齐迹的面前彻底消失。

任务的最终BOSS死掉了，所有Gantz小队活下来的成员都能被传送回到Gantz的房间。

冈八郎也在最后一刻顽强的活下来了，只要被传送回去所有的伤都会自动痊愈，看样子他能拿到第八次100分了。

“好了伙计们，我觉得这一次的行动相当圆满，有人想一起去喝点咖啡吗？”

“不，韦德，我现在只想回去好好休息一下。”埃迪此时愁眉苦脸的看着自己被滑头鬼的眼睛射线烧成了碎渣的相机……这一切就发生在毒液和埃迪分离时的那一刻。

终究还是发生了……虽然一开始就能猜得到这个结果。

“刚才那家伙死之前说的话你们听到了吗？他说我是奇迹，所以你们以后可以叫我奇迹吗？”齐迹摊开双臂问道，“快点儿兄弟们，好歹我也救了你们好几次！”

“我觉得还是嘴贱的韦德这个名字比较适合你。”惩罚者颠了颠手中的重力枪说道，

送几人离开这个世界之后，齐迹又回到了这里，在一堆的碎石中找到了冈八郎那套被滑头鬼戳穿了的加强版紧身衣。

“嗯，看到你让我有了一个绝佳的点子。”齐迹扛起了那身沉重的强化紧身衣说道，接着他也消失在了这个世界之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68700913"  chaptername="第九十一章  我是奇迹【四更求订阅】">加入书签</a>
</div>
