    还是乔斯年亲自开的门。

    “进来。”他往办公室里走去。

    叶佳期跟在他的身后，见桌子上有摆放整整齐齐的文件，都是她落下的。

    “谢谢总裁，我拿走了。”她缓步走到桌子边。

    乔斯年伸手按住东西，俯身凑近她，直直盯着她的眼睛看：“总裁办说进就进，说走就走？当我这儿是什么了？嗯？”

    叶佳期抬起头，正好对上他深邃幽沉的眸子。

    她莞尔一笑：“不然呢？总裁办难道是皇宫？进来要靠选美？”

    “靠选美的话，我看你连门都摸不着。”乔斯年睨了她一眼。

    他离她很近，说话时，滚热的气息落在她的脸上。

    叶佳期的心口又颤了颤。

    无形撩人，最为致命。

    “那总裁不肯把文件给我吗？其实这些文件也是要给你看的，不给就不给吧，我电脑里还有。”

    “那只蠢熊上哪去了？”

    “嗯？”叶佳期茫然，什么？什么蠢熊？莫名其妙。

    乔斯年看了看储物盒：“你动过我的储物盒了？”

    叶佳期这才恍然大悟：“那不是蠢熊，那是毛熊，再说了，本来就是我的东西，我只是拿走我的东西而已。”

    “送给别人的东西还要走？叶佳期，我真没见过你这样的人。这种行为无异于出尔反尔，言而无信懂吗？出尔反尔何以在社会立足？你做项目的时候，是不是也会出尔反尔，毫无信用？不管是我还是任何一家公司用人，信用都是放在最重要的考量地位的，明白吗？”

    叶佳期愣住。

    怎么忽然间……她觉得自己跟个罪人一样，不守信用、言而无信、出尔反尔。

    她的长睫毛动了动，有点不可思议。

    “知错的话，明天就把我的东西还过来，知错不改的话，我看你明天也不用来上班了！”

    “不是……”叶佳期迷糊了，“那只钥匙扣本来就是我的啊，为什么还给你？”

    “那你回答一句，是不是从我储物盒里拿走的？”

    “那个……是……”

    “你从我这儿拿走东西，不该还回来吗？”

    “我……”叶佳期瞠目结舌，竟然无话反驳。

    “拿我东西的事，我不打算跟你计较，我不是斤斤计较的人。”乔斯年看向她，一脸气定神闲，“我翻了你的笔记本，嗯，字丑就算了，毕竟字如其人，但错误太多，你觉得说得过去？嗯？”

    叶佳期一愣，低下头：“你翻我笔记本了？”

    乔斯年嗤笑一声。

    顿时，叶佳期脸如火烧。

    倒不是错误太多，而是她在笔记本里画了一些莫名其妙的东西，还写了一些莫名其妙的句子，比如“乔斯年，王八蛋”。

    都是很早前写的了，她自己都差点忘了。

    每当做项目没有灵感的时候，她就会在笔记本上写写画画。

    “怎么，心虚了？”

    “没，总裁，我可以下楼了吗？下午茶时间快过了。”

    “晚上七点，Tea茶馆等我。”乔斯年终于松开手。

    叶佳期先是怔了下，随即飞快地抽出自己的文件和笔记本，怕他反悔。

