    李墨看着手中玉瓶中的幽冥骨火，亦是微微点头，这火看起来便极为的不凡。

    “多谢了！”

    李墨再次道谢。

    “不客气，我的一切都是你的给的，这是应该的！”

    萧三火拱手道。

    看的出来，他也是性情中人，重情重义。

    不然这么珍贵的东西，是不可能给旁人的。

    “你怎么不在三千道地了呢？”

    萧三火也是好奇的问道。

    随后，李墨便将之前的事情说了一遍，。

    萧三火的脸色，徒然一变，“什么？

    三千道地竟然如此做法？

    这么过分，你给了我戒指后没多久，我便出去了，所以这些事情都不知道，现在才刚回来，既然如此，那么我也退出三千道地，以后便是斩道宗的人了！”

    “你真是走了狗屎运了，墨小子给了你一个戒指，让你彻底改变了！”

    灰毛鸡道，“出去了二十年修为也暴涨了！”

    “是啊，都是李师兄给我的造化，我铭记于心！”

    萧三火道。

    “你给了我幽冥骨火已经足够报答了！”

    李墨道。

    “我们一同去三千道地，为李师兄讨回公道！”

    萧三火道，“我如今的修为虽然只有道尊六重，但也可与道尊十重一战，有宇宙异火与戒指在，道尊之中，甚少有我不能匹敌的！”

    “好，走！”

    李墨点头。

    旋即，李墨便直接回到了自己的房舍之中，拿出了手中的玉瓶，幽幽的白色的火焰，在玉瓶之中闪耀着。

    他心中回想着方才萧三火所言，需要首富这幽冥骨火，必须先将其吞入腹中。

    这种宇宙异火，每一种都是极为可怕的，都是随机出现在宇宙之中的，极难得到，就算是一般人得到也必然是不知道如何收服，李墨也不知，他只听过宇宙异火的名头。

    想来必然是那个戒指告诉萧三火的，如何收服的，而他也有办法，让萧三火炼化。

    至于自己，便只能依靠自己的力量了。

    李墨打开丹瓶，只见一道幽白色的光芒，猛地将房舍之中照亮，与此同时，一种非常灼热，非常幽冷的气息传来。

    这气息非常的诡异，竟然是炙热之中带着幽冷。

    这两种极端的气息，竟然存在与一种火焰之中，这本身就极为的不可思议了，。

    “无论是这炙热，还是这幽冷，都是非常恐怖的，能够共存，不可思议！”

    李墨喃喃道。

    旋即，他控制玉瓶，将幽冥骨火释放出来。

    原本在玉瓶之中的小小火焰，竟然瞬间成为了极为恐怖的巨大火焰，李墨头顶的房舍，直接化作了虚无。

    看到这种情况，李墨不惊反喜，这幽冥骨火越强，自然是越好的。

    单单气息，便让整座大殿化作虚无，果然是强大！“吞下之后，收服它！”

    李墨看着幽冥骨火，眼眸一眯，这宇宙异火虽然智慧不及人，但是，亦是有着自己的灵智。

    此刻知道李墨要收服他，于是已经开始挣扎了起来。

    但这玉瓶，虽然没有其他作用，但对于这异火，似有克制作用，能够将其控制。

    李墨利用这玉瓶之力，根本就不费什么力气，便将幽冥骨火压制，然后大嘴一张，直接便将其吸了起来。

    幽冥骨火一进入体内，便直接在李墨的体内开始爆发起来。

    偌大的火焰，几乎瞬间便充斥于李墨的周身经脉与四肢，虽然李墨早有准备，并且用灵力将四肢全部笼罩覆盖，但依旧是被这种火焰的强大给震惊了。

    他的身躯之中，从表面看，立刻便成为了两种极端，一半是炙热，一半是幽冷，但都是苍白色的。

    ，诸多身影，飞了过来。

    李墨的房舍被火焰给焚化的时候，已经被斩道宗弟子发现，然后禀报了副宗主还有圣女。

    此刻的灰毛鸡，曹洛水，还有萧三火，一众斩道宗弟子，皆是来到了李墨的周围，看着李墨的异象。

    “师父不会有事吗？

    这异火超出了我的想象！”

    曹洛水问道。

    “不会有事的，我相信李师兄，再者还有我呢，只不过若是自己能够将其收服的话，受益极大，我可以帮助李师兄，但那样做异火的威力会受损，所以，没事的，即便是最后真的有事，我也会出手的！”

    萧三火对着众人说道，“当初的我，也是承受了许多巨大的痛苦，若不是有戒指的帮忙，我早就死一百次了！”

    “但倘若李师兄凭借自身收服了异火，他的实力，会暴增十倍，异火带给他的能力，不可估量！”

    “你就没有其他异火了？”

    灰毛鸡不甘心的问道。

    “没有了！”

    萧三火道。

    “你是不是在骗老祖？

    老祖不信，为什么你就刚好找到了两种，为什么不是一种，不是三种？”

    灰毛鸡眼眸一瞪。

    “那里就恰好有两种，我也不知道啊！”

    萧三火无奈的道。

    曹洛水虽然听见萧三火的话，但还是一脸的担忧，又担心师父承受了太多的痛苦，又担心师父撑不住，不能收复异火，得到最大的帮助。

    一众斩道宗的弟子，相对来说，便没有多少担忧，在他们的眼中，宗主早已经无敌，无论对手是谁，宗主依旧无敌。

    小小火焰而已，宗主定然能够安然收服的。

    在众人的注视下，李墨的身上，一半炙热，一半幽冷，并且这种感觉不断的交替着。

    “嘶！”

    即便是李墨，也都是感受到了一丝强烈的痛苦，无论是炙热还是幽冷，都是非常恐怖的，根本难以抵挡，而且这还不断的变换着，更是折磨啊。

    “这种痛苦可比道主气息的压制强悍太多了。”

    李墨心中想到。

    但此刻他也唯有依靠自身收服这异火，才能够发挥其最大的威力，甚至比自己承受的还要强大的威力。

    他的灵力不断的消耗着，与这幽冥骨火在抵挡着。

    他的肉体亦是发挥出了极为可怕的威力，若是没有这种蛮神族的肉体的话，此刻他的身躯，恐怕早就被火焰给燃烧殆尽了。

    这便是他直接吞服异火的底气。

    

