    尤涅佛与加德文达成共识。

    一旁站着的哈利终于忍不住问：“发生什么了吗？”

    他在边上看着这两个人一个接一个轮流着变脸，又附着耳朵说神秘的悄悄话，实在是迷惑不解。

    而且，有一种被隔在外面的感觉。

    “没什么，就是发生了一些……小事。”加德文解释说，“接下来我会和你们一起去一趟霍格沃茨。”

    “您也要去霍格沃茨？”哈利惊讶地说，“为什么？”

    “去拜访老朋友。”加德文说。

    哈利露出怀疑的眼神，又看向尤涅佛。

    加德文用膝盖顶了顶尤涅佛的腰。

    尤涅佛只好说：“是的，他去拜访老朋友。”

    哈利心下了然，知道这两个人一定有事情在瞒着他，瘪了瘪嘴，有些不舒服。

    但马上，他就瞧见尤涅佛朝他眨了眨眼，好像是在说，以后再告诉你。

    哈利看了加德文一眼，心中忽然明白了什么。

    “哦。”他看似乖巧地点了点头。

    “进去吧。”加德文说。

    尤涅佛点了点头，也不冲了，就简简单单朝隔墙走去，下一秒，他就穿过墙壁，来到了9?站台。

    一抬眼，就瞧见一辆鲜红色的蒸汽机车，正停靠在挤满旅客的站台边上，向外喷吐着白色的浓烟。

    列车上挂的标牌上写着：霍格沃茨特快列车，十一点。

    蒲绒绒也从衣服兜里伸出小脑袋，小眼睛里满是好奇。

    没过多久，背后就传来手推车滚轮的声音，尤涅佛转头一看，发现哈利也进来了，他瞧着这热闹的景象，眼睛里透出喜悦的光，嘴巴也情不自禁地咧开，露出一排雪白的牙齿。

    然后是加德文，他一现身就引来人们的注目，那一身华尔街打扮在这里实在是有些扎眼。

    “走走走。”加德文催促着，领着两人穿过人群。

    头几节车厢已经挤满了学生，三人只能往车尾的方向走。

    人群真是乱糟糟的，地上还有许许多多各种花色的猫，耳边传来嗡嗡嗡的说话声和猫头鹰刺耳的鸣叫。

    不过哈利的雪鸮倒是一点不吵，甚至眯着眼睛有点打瞌睡。

    狂飙之旅让它心力憔悴。

    终于找到一个没人的包厢。

    上车时，加德文差点被站务员拦住，不过他出示了证件，就被立刻放行。

    “真是方便。”哈利羡慕地说，“傲罗是不是想去哪就去哪？”

    “差不多吧。”尤涅佛点点头说，“不过也很忙，还容易受伤，算得上是高危职业。说实话，我们昨天还住在医院。”

    “真的？”哈利吃惊地问。

    “真的。”尤涅佛肯定地说。

    加德文转过头来：“你以为是因为谁啊？”

    他帮忙把尤涅佛和哈利的皮箱搬上踏板，都挺沉的，因为装着书。

    包厢里什么都没有，门两边是灰蓝色格子的沙发座，有些老旧，但看上去还是蛮干净的。

    尤涅佛靠窗坐下，哈利坐在他对面，加德文坐在他旁边。

    三人齐齐松了口气，外面实在是太挤了。

    “不知道多少年没坐过这列火车了。”加德文打量着包厢的布置，忽然说，“真是怀念那段时光。”

    哈利有些惊讶，问：“您也是从霍格沃茨毕业的吗？”

    “当然。”加德文说，“不然还能从哪儿毕业呢？英国又没有第二座魔法学校。”

    “我是1979年毕业的，然后就加入魔法部接受傲罗训练。”他回忆往昔，“那时候可乱着呢，我只训练了两年就开始工作了，本来至少要四年。”

    对于这段经历，他显然有些骄傲，不然也不会拿出来讲。

    若是平时，尤涅佛自然会顺着他往下说，好套取一些信息，但现在他心情实在不怎么样，就看向窗外。

    哈利却有些好奇，在他看来，加德文无疑是一位优秀毕业生，就问：“能跟我说说霍格沃茨的事情吗？比如说要注意什么，说实话，我有些担心，因为我什么都不懂……”

    说到最后，他有些忧心忡忡。

    加德文就给他介绍霍格沃茨的情况，包括四大学院。

    令人惊讶，他居然是拉文克劳毕业的。

    不过仔细想想，好像也的确没有更适合的了。

    “拉文克劳是聪明人的学院。”他说，“不过格兰芬多也不错，再就是赫奇帕奇，最次就是斯莱特林了，最好别去那儿。”

    尤涅佛想起斯内普，他要是在这肯定会说出相当辛辣的话，没准还会打人。

    “不知道我会是什么学院。”哈利担心地说，“学院是怎么分的？”

    “是靠一顶分院帽，”加德文忽然露出阴森森的笑容，压低声音，煞有介事地说，“我们一般叫它‘分头帽’，你需要在分院仪式上戴上它，然后它就会扭断你的头，掂量一下，根据头的重量分学院。”

    “真的吗？”哈利有些怀疑。

    “当然是真的。”加德文说，“不信你问歌瑞尔。”

    他踢了踢尤涅佛的脚。

    尤涅佛看了他一眼，点了点头。

    接下来还有用得着他的地方，在这种事情上就配合他一下吧。尤涅佛想。

    哈利眼中不由闪过一丝惊恐。

    “那头还能安回去吗？”他问。

    “大部分能安回去，不过也有例外。”加德文顿了一顿，问哈利，“你知道幽灵吗？”

    “还有幽灵？”哈利屏住呼吸。

    霍格沃茨这么恐怖的吗？

    “当然有幽灵，而且还不少。”加德文说，“格兰芬多就有一个幽灵，叫作‘差点没头的尼克’，他的头与脖子之间仅有一层皮相连，就是因为在分头，啊不，分院仪式上出了一点小问题。”

    哈利不由问：“那他还活着吗？我是说当时。”

    “当然活着。”加德文饶有兴致地说，“就是不能参加魁地奇了，因为他的头会掉下来，你能想象他骑在飞天扫帚上吊着头的样子吗？”

    虽然不知道什么是魁地奇，但是飞天扫帚哈利还是知道的，他想象了一下，下意识地打了一个哆嗦。

    霍格沃茨和他想象得完全不一样啊！

    就在这时，包厢的推拉门开了，一个红头发的男孩站在外面。

    他立刻就瞧见这里还有一个大人，忙说：“抱歉，拉错了门。”

    他又把门给拉上了。

    加德文无奈地耸了耸肩，然后哈利也跟着耸了耸，一大一小倒是颇得其乐。

