    草原之上，狂袭之战仍在继续。

    朽木白哉已经看到胜利，战斗到这里，知道对方已经山穷水尽，实力比自己低很多，偏偏战斗中不落下风，反而带给自己伤害，但所付出的代价。

    已经开始袭来。

    “一分钟，足以结束战斗。”

    朽木白哉速度再一次提升。

    在天边的无夜瞬间掠过那不高的山包。

    前方荒芜的草原之上，天空被撕开，其中恐怖的吼叫之声传出，数量极多的庞大怪物身影呈现在黑腔之中。

    “时间刚刚好。”

    无夜最后压制体内最后一丝的力量，向空中打开的黑腔冲去。

    “不好。”

    后方紧跟其后的朽木白哉眼眶欲裂，现在你都到极限了，还敢往虚的身前冲去，这不是找死吗？这不是主动送命吗？

    无夜瞬间冲到黑腔之中，天空打开的黑强，十几头巨型虚，还有不少基力安大虚。

    吼！

    虚也发现了无夜，发出尖锐的吼叫，其中一头巨型虚，巨大的爪子向无夜拍来，无夜那无法隐藏的灵压，虽然不多，但是浓度之高超乎想象，正是所有虚梦寐一切的。

    “给我挡住。”

    无夜凌厉的目光。

    扫过所有虚空洞只有暴戾之气的兽瞳。

    霸王色霸气最大程度的呼啸出来。

    掩盖所有巨型虚以及大虚基力安。

    这些底层的虚，没有智慧，只有野性，但那暴戾的目光此时却闪烁着恐惧。哀鸣着！

    无夜冲到一头巨型虚的肩膀之上，整个人都快摊在这头虚的肩膀之上，用霸王色霸气让其臣服，让他从黑腔之中，回到虚圈。

    “吼！”

    这一头虚此时臣服在无夜霸王色霸气之下。急忙转身，顺着漆黑的如空间通道一般，向深处狂奔而去。

    而其余的巨型虚与大虚基力安同时从黑腔之中冲出，向朽木白族攻击而去。

    “虚听他的？”

    朽木白哉面露惊骇之色，自己实力明明比对方强大，但是他也明白，最多能让这些虚发自灵魂的恐惧，但绝不会听自己的。难道他也是虚？

    朽木白哉被自己所猜想的惊吓住。

    “吼！”

    十几头巨型虚吼叫中，疯狂的向朽木白哉围剿而去。

    而巨大的大虚基力安在吼叫中，张开大嘴，强大的虚闪快速的凝聚。

    朽木白哉双眼一凛，闪烁着寒意，强大的灵压，如万钧的力量，无形的充斥在此方天地任何一处。

    但这些巨型虚以及大虚基力安，没有出现朽木白哉预料中恐惧的后退，虽然速度减缓，依旧在疯狂的在朽木白哉攻击而去。

    他们此时处于武装色霸气臣服之下。

    武装色霸气与恐怖的灵压，有异曲同工之妙，就是能带给别人恐怖压力，甚至队长能单靠灵压，让普通的死神无法动弹，甚至昏迷，武装色霸气也能达到这一点。

    但有一点，那就是霸王色霸气，能让人从灵魂中感觉恐惧从而臣服。

    但只对那种没有智慧的生灵而言，格外显著。

    “果然能控制这些虚吗？”朽木白哉双手一合，数以亿计的花瓣刀刃，粉碎着所有的虚。

    短短时间。

    这些巨型虚以及大虚基力安，在队长级别强大力量之下，全部被灭杀。

    朽木白哉抬头，向空中黑腔看去，眼瞳怒睁，黑腔居然在这段时间就关闭了，天空没有任何裂痕。

    “跑了。”

    朽木白哉紧握着拳头。

    如此还能让他跑了？

    天空充满了朽木白哉浑身所渗透出的冷气。

    他怒了，居然从自己手中跑了，而且还在自己身上留下的伤害，如果比自己强，朽木白哉会愤怒，是对自己的弱小而愤怒，但明明比自己弱啊。

    朽木白哉在黑暗中，荒芜的草地之上。

    如雕像一般，站立了很久。

    右胸的小血洞，早已经不再流血，但与双手之上的痛楚，还在不断的传来。

    “很好。记住你的灵压了。”

    朽木白哉转身。

    数以亿计的花瓣刀刃，从新化为斩魂刀无解的形态，插回刀鞘之中。

    转身向距离很远的流魂街走去。

    “完全失败了。”

    回顾今夜，朽木白哉才发现，自己一直处于对方的牵引之中，他不相信，会如此巧，刚到达极限的时候，就出现黑腔，出现了大量的虚。

    虽然时常有虚通过黑腔来到尸魂界，而且很平凡，但是如此巧的时间与地点，他绝不相信真的是对方运气好。

    “难怪在追逐中，不断改变方向，哪怕让我拉进距离，原来目标是哪里啊。就是在寻找吗？”朽木白哉满腹的郁郁之情，自己刚才居然还天真的以为对方到达极限之后，就任我处置。

    原来在战斗中，就谋划好退路了吗？

    “实力不强，但心思如此缜密，大害。”朽木白哉给予无夜最高的评价。

    漆黑的黑腔之中。

    无夜所乘坐的这头巨型虚，脚下有一道灵子凝聚成的道路，无夜全身无力躺在巨型虚肩膀之上，胸口大力的起伏着，疲惫铺天盖地而来，到达了极限。

    “血慢慢热起来了。”

    无夜眼中闪烁着斗志的火焰。

    这种感觉。在海贼世界打败凯多之后，在没有出现，他享受着这样的战斗。

    无夜快速的恢复着。

    灵体不是肉体，肉体损伤严重，需要大量的时间与营养慢慢调养，而灵体，甚至不需要进食，只需要摄取天地的灵子以及必要的水分，就足以存活。

    这样对于此时在死神世界，没有任何后勤的无夜，是最好的消息。

    ..

