
　　“不见冥河不死心。”

　　玉皇大帝神色始终淡然地再度挥刀。

　　武道的交锋，绽放出最璀璨的刀光。

　　李牧一身修为，燃烧到了极巅，挥刀出招，大道随行。

　　风云六刀。

　　灭空刀。

　　斩原天刀。

　　三大刀道融合的刀法，拥有着开天辟地的威力。

　　然而玉皇大帝的刀道，却似是浑然天成，刀刀轨迹玄妙，似是羚羊挂角无迹可寻，却又一次次地挡住了李牧的攻击，亦能反击。

　　“本以为男魔庭之主凌彦君，已经是当世刀法最强之人，但是和玉皇比起来，相差太远，怪不得以凌彦君的刀道修为和原始血脉，竟然都愿意臣服于玉皇，甘心在南魔庭镇守了这么多年。”

　　李牧心中，大有感慨。

　　一直以来，他与对手交战，如果对手使用的是刀道之招，几乎可以过目不忘，且很快就举一反三，将对手的刀法，融入到了自己的刀道之中，堪称是掠夺式的学习。

　　然而这次与玉皇对决，其刀招之妙，以李牧如今刀道大成之眼光，竟是无法捕捉其中的精髓。

　　眉间天眼，也在一直开启，都无法窥视到玉皇刀道之中的破绽。

　　“他必定是已经达到了至道无缺的境界，不论是神通，还是刀道，都已经圆融无缺。”

　　李牧心中明亮。

　　面对这种对手，任何辅助战斗的神通，都将毫无意义。

　　唯一的方法，只有是正面击败对手。

　　然而……

　　李牧尽展所能，也只是平分秋色。

　　击败玉皇？

　　段之间之内，看不到希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于消耗战？

　　李牧并不确定，自己是否真的可以消耗到这个先后坐镇天庭和魔庭无数岁月的巨擘。

　　轰轰轰！

　　刀道的交锋，每一次刀芒的撞击，都迸发出毁灭般的力量。

　　但双方对于自身力量的控制，都极为娴熟，力量的余波，激荡出百米便彻底湮灭，绝不波及到周围的琼楼玉宇。

　　叮！

　　两道身影，再度交错。

　　玉皇单手持刀，立在一座高塔的塔尖之上，大笑道：“呵呵呵，很好，适逢盛会，其他三位师弟，也都到了。”

　　李牧立在半空。

　　果然就见丁浩、叶青羽和孙飞三人，出现在了另外三面，与李牧遥遥相合，将玉皇所在的高塔四面围困。

　　四象已至。

　　“哈哈哈，木头，你搞不定，我们来帮你。”

　　孙飞大笑道。

　　他浑身不断地变换着其中奇异力量之息，强大雄浑，丝毫不亚于玉皇和李牧两人。

　　木头？

　　我顶你个肺哦。

　　李牧心中腹诽。

　　这外号可不好听。

　　想这些年以来，纵横星域、混沌世界和仙界，谁敢这么给他起外号？头都给他打歪了。

　　“魔祖？”

　　丁浩盯着玉皇，道：“魔源到底是如何形成？要如何毁灭？”

　　开门见山式的问法。

　　够直接。

　　李牧道：“他不是魔祖……真正的魔祖，另有其人，昔年天庭的五方天帝，他是其中之一。”

　　“背叛者？”

　　叶青羽目光灼热了起来。

　　他们还未真正归位，并不知道自己的身世。

　　李牧道：“算是。”

　　中央昊天玉皇大帝的确是背叛了当年的天庭，这么说没有错。

　　“那就先擒下他，然后再掐灭魔源，最后再找到魔祖，将其彻底消灭。”孙飞打了个哈欠，用手拍着嘴巴，道：“说实话，出来这么长的时间，都有点儿困了，早点打完，打完收工。”

　　话音落下。

　　四道圣光，从天而降。

　　他给自己和李牧、丁浩、叶青羽一人套了一个BUFF。

　　李牧顿觉周身舒泰，状态狂飙，战意犹如油锅烈火一般暴涨，仿佛是有用不完的力量神通一样。

　　秒阿。

　　李牧看向孙飞。

　　孙飞仿佛是已经感知到了什么，面色一变，道：“住嘴，我这可不是奶妈。”

　　李牧哈哈大笑。

　　旋即，扬刀出招。

　　玉皇大帝的强横，语言表达不清楚。

　　就让其他三个家伙，通过战斗，来自己体会吧。

　　丁浩双手一扬。

　　金色二色秩序刀意剑意锁链，席卷长空，宛如神龙一般，朝着玉皇缠绕而来。

　　叶青羽手中一杆长枪，一枪刺出，长空爆裂。

　　孙飞直接仰天怒吼一声，化作一只巨大的棕熊，施展了德鲁伊之力，奔跑之时，撼动天穹苍月，瞬间也逼近到了玉皇的的身边，熊掌直接就呼了出去。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　玉皇大帝仰天大笑：“来得好，牧云这个废物，机关算计一场空，让你们四个竟然都活着重归魔庭，哈哈，我们师兄弟五人，很久很久未像是今日这般，大战一场了，来吧。”

　　虚空扭转。

　　他脱开了四人的攻击范围，同时身形微微闪烁金玉之光，头颅上，长出了四张面孔，有威严，有微小，有怒，有赞赏，同时亦有八臂出现，手中各持刀、剑、枪、弓这四样不同的武器，正好应对了李牧四人的道。

　　玉皇的眼中，有一种别人看不懂的光芒，在燃烧。

　　战斗开启。

　　他屹立虚空，如万载磐石般不动。

　　孙飞李牧丁浩叶青羽四人，化作流光，发起一次次的攻击。

　　轰轰轰！

　　战斗的波动，响彻九天。

　　“很强。”

　　“这个家伙，有点儿厉害。”

　　“怪不得木头刚才没有拿下。”

　　孙飞三人的脑海里，冒出了这样的念头。

　　很显然，玉皇的强大，超出了他们之前的度侧。

　　李牧心中，也越发惊讶。

　　因为这个状态之下的玉皇，竟是比之前他单独鏖战之时，又强了不少。

　　四人联手，迅速将其击败的理想状态，并未如期而至。

　　眼下，依旧是一个五五开。

　　不见明显的胜机。

　　“不行，不能这样拖下去。”

　　李牧四人，心中都焦急了起来。

　　再拖延下去，时间流逝，黑潮的外渗将更加不可控。

　　一旦上三天的封印界壁被渗透更多，那中三天和凡间可就真的是永世沦落了。

　　“我来缠住他，你们去解决魔源。”

　　李牧传音道。

　　此时，他的实力和战力，已经是四人之中的最强。

　　丁浩等三人，眼见久战无果，也知道之前的计划，不可能成功。

　　“好。”

　　丁浩三人抽身。

　　但玉皇却不过再放三人离去。

　　“哈哈，掐灭魔源？除非你们击败我，否则，魔源永远不会破灭。”

　　他大笑，战意更加疯狂。

　　战斗在这一瞬间，进入到了生死相争的阶段。

　　李牧等人的神色，凝重了起来。

　　因为他们都感觉到，玉皇身上流露出来的威胁气息，正在不断地飙升。

　　他还有余力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1656、我不是奶妈免费阅读。https://xs.23sk.com 