
“哎，师傅，您等等我啊！”

傻柱大声喊着追了上去，只剩下其他人一阵唉声叹气地站在原地，同时也对林铁牛的厨艺也有了更直接的认识。

此时，林铁牛正一个人悠哉游哉地走在东直门的大街小巷里，身为21世纪的穿越客，他其实对这个年代还是充满了好奇的。

无论是各种特色建筑，还是与前世迥然不同的社会风貌，都让他感到非常有意思。

特别是那一个个素颜朝天，笑容纯真烂漫的姑娘，让他最为感慨。

前世要想娶个老婆，不但要花费巨额资金，还要当祖宗一样供着，哪像现在只要花个几块钱，就能娶到一个贤良淑惠的媳妇。

当然，作为四九城里的人，娶媳妇的花费可能会多一点，但是最多也多不到那里去，正常人攒个大半年工资也足够办得风风光光了。

林铁牛时不时地走进一些商店里面，查看商品的价格，和系统商店的商品价格进行比对，确定了系统商店的商品价格确实是不包含票据的价格。

接着，他又寻摸着去了一趟东单菜市场，看了一下菜市场里卖的东西，做到心中有数，方便以后可以有选择性地从系统商店里购买商品。

同时，他还在市场门口找人打听了下这附近的鸽子市和鬼市，为此，他还特意从系统商店里花了0.11枚欢乐币买了包烟，挑选的询问对象也是那些看起来不太老实的人。

在差不多把烟散完之后，他也把这附近的鸽子市和鬼市给摸清楚了。

其中，最大的鬼市和鸽子市都在朝阳门外的那一片地方，具体的举办地点每次都不固定，而且需要有熟人带着才能进去。

恰巧，在他询问的人里面就有专门帮鬼市拉纤的，看着他还算大方的份上，直接就露了口风说可以带他进去。

他没有直接答应，而是打算再过几天时间看看情况再说。

接着，他找了一个没人的角落，从系统商店里买了十斤棒子面、十斤面粉、十斤大米、一斤花生油、两斤食盐、一斤酱油、一只白条鸡、一百个蜂窝煤，一辆木板双轮手推车，还有相对应的袋子瓶子等，总共花了16.28枚欢乐币。

在确定购买取出之后，一辆手推车瞬间出现在他面前，其他东西就整整齐齐地摆放在车板上面。

趁着灰暗的天色，他俯下身子，双手握着车把手，慢慢往四合院推去。

另一边，被万余华不耐烦赶走的傻柱，也晃悠着回到了四合院。

他刚一踏进中院的院子，就看到秦淮茹正弯着腰在水槽边洗着衣服，那左右晃动着的娇躯，瞬间就把他的目光给吸引住了。

不过，因为今天没有带饭盒回来，他犹豫了下，并没有直接走过去，而是加快脚步往自己的家里走去。

秦淮茹一直用眼角余光看着傻柱的动静，当她看到傻柱没有像往常一样过来跟她玩闹时，她顿时就有些憋不住了。

“哎，傻柱，你回来啦！”

说着，她往傻柱手上看了一眼，没看到那个熟悉的饭盒，心里瞬间就咯噔了一下。

这是怎么回事？

她明明在下班的时候就特意去食堂问了，今天食堂有做招待小灶啊！而且傻柱也是那么晚回来，怎么会没有带饭盒？

傻柱脚步一顿，有些尴尬地转过身来，点了点头说道：“是啊！这不刚下班回来。”

秦淮茹美眸眨动，露出一抹温柔的笑容说道：“刚刚棒梗还一直念叨着他傻叔怎么还没回来呢！你要不去我家跟他玩会？”

“刚好我也有几天没帮你收拾屋里了，等我帮你收拾好了你再回家。”

傻柱顿时就笑开了花，点了点头说道：“行，那我先回家拿点花生米，棒梗那小子馋我这花生米可不是一天两天了。”

秦淮茹两眼一瞪，啐道：“那你可要多拿点，别忘了还有小当呢！”

“行行行，我多拿点还不成嘛！”

傻柱看着她那小眼神，顿时感觉半边身体都麻了，满口就给答应了下来，然后急忙转身往自己家走去。

秦淮茹迅速把手中的衣服拧干，脚步匆忙地跟了上去。

傻柱推开门直奔床边，蹲下身去往床底伸手一掏，很快就掏出来一个袋子。

正当他想打开袋子拿点花生米时，顿时就发现不对，袋子里怎么空了？

秦淮茹刚一进来就看到傻柱在抖落袋子，她眼神微微一凝，脸上露出一抹不太自然的神色。

这时，傻柱也反应了过来，他扭头看向秦淮茹，没好气地说道：“你瞧瞧，一个粒都没给我剩，这又是棒梗给偷的吧！”

秦淮茹脸一沉，有些生气地说道：“嘿！这孩子怎么这么不听话，我一直都有跟他说，我说平时拿点你傻叔什么剩菜馒头啊！那都没事，可你就不能拿这花生米，花生米是什么呀！你傻叔就最爱这一口，花生米就是你傻叔的命根子。”

“可我没想到，这孩子会那么馋嘴，连你这花生米都敢偷，你放心，我这就回家教训他去。”

说完，她一脸气愤地就想转身出去。

傻柱急忙上前拦住，劝道：“别啊！棒梗那小子能偷我东西，那是不拿我当外人呢！我乐意让他偷，他不吃独食，像个当哥哥的。”

“你这么一教训，这不让我成坏人了么！”

秦淮茹眼睛升起了水雾，脸上露出一丝自责的神色，说道：“这都怪我，每个月就拿那么点工资，要不是孩子肚子里没点油水，也不至于那么馋嘴。”

“昨天好不容易让孩子们吃上了顿肉，今天就看着孩子们啃窝窝头，我这心里难受啊！”

傻柱顿时一阵手忙脚乱，他扭头看了看屋里的柜子，咬了咬牙说道：“姐姐，好姐姐，您就别哭了，这样，我柜子里还有几个鸡蛋，您拿回去给孩子们炒来吃了，行不？”

秦淮茹轻轻颔首点头，伸手在脸上抹了把泪，楚楚动人地说道：“傻柱，这两年真是多亏你了，要不是有你帮我，我都不知道这日子该怎么过下去了。”

傻柱嘿嘿笑道：“您别这么说，以前贾哥他也帮了我们兄妹俩不少忙，这是我应该做的。”

“行了，你赶紧拿着鸡蛋回去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69537652"  chaptername="第43章  我乐意让他偷">加入书签</a>
</div>
