    “叮，恭喜宿主突破精神极限，精神力加1。”

    随着精神力加1，就像三伏天喝了一杯冰水一样，一股寒气流遍自己的大脑，本来隐隐阵痛的脑袋立刻就不疼了。

    “呼。”

    李峰长出了一口气，眯着眼睛靠在墙上，感受着这一刻的舒适。

    “果然是因为精神力不够，危险感知才差点要了我的命。”李峰晃晃脑袋想道。

    “由于宿主长时间处于精神力枯竭状态，奖励技能：超频。”

    “超频：可以大幅度增加自己的力量、体质和精神，时间为五分钟。”

    李峰瞪大眼睛看着自己增加的技能。

    以前从来都是完成任务随机增加技能，这次没完成任务就奖励技能还是第一次。

    “超频！”

    李峰回想着刚才被追杀时的感觉，周围的一举一动都在自己的感知里面。每一个子弹的落点，每一个敌人的动向，都在自己的预测之内。

    李峰甚至认为当时的自己跟神灵无异，可以掌控所有人的生死。

    “那就是超频吧！”

    "姓名：李峰

    警察职阶：便衣警察

    力量：6

    体质：5

    精神：4

    声望值：260

    技能：中级散打、初级冷兵器精通、中级级枪械精通、茶道2级、烹饪2级、危险感知、超频。

    任务：主线：成为尖沙咀探长

    支线：抓捕欧新虎

    抓捕罗三炮”

    自己的体质和精神各增加了一点，技能也增加了超频。

    李峰感觉自己越来越像超人的方向发展了。

    “再完成剩下两个任务和主线任务，不知道我能强到什么地步？”李峰握紧自己的拳头。

    虽然自己很强，但是还没到万人敌的地步，所以九龙城寨的事情还需要好好谋划一下。

    “14K的阿廖也想抵抗跛豪不断增加的压力，但是他却不想跟我合作，而是想利用我。想通过14K抵抗跛豪的义群，看来不会那么顺利的。”

    “这样的话即使我成为尖沙咀的探长，想控制九龙城寨也是力有未逮。”

    “既然如此那就只能从别的地方下手了。”

    “现在欧新虎的势力被清剿一空，正是扩大我在尖沙咀影响力的大好时机。只要我把欧新虎空缺出来的势力，都占领了，那我这个尖沙咀探长就是名副其实了。”

    “但是，这些都是成为尖沙咀探长之后才需要考虑的问题。欧新虎的精锐都已经损失在九龙城寨里面了，现在该回去清除欧新虎在尖沙咀的势力了。”

    跟欧新虎的手下纠缠了一晚，现在天色已经开始蒙蒙亮了。

    李峰小心的走出九龙城寨，发现现在街上一片混乱，街边的店铺都是一副被洗劫的样子，无数的混混成群结队的走来走去。

    李峰小心的回到了尖沙咀警局。

    现在尖沙咀警局灯火通明，一片忙碌的景象。

    李峰走进警局里面，立刻被里面的人发现了。

    “峰哥。”

    “峰哥。”

    每个人都和李峰打招呼。

    在里面的刘山也听到了，走出办公室，焦急的对着李峰招手，说道：“阿峰，快过来。”

    李峰走进了刘山的办公室，问道：“现在什么情况？”

    刘山皱着眉头说道：“从你们抓走了欧新虎之后，他的手下好像疯了一样。虽然不敢来闯警局，但是却在尖沙咀的街上打砸抢，现在搞得一片乱。”

    李峰一听警局没事就放下心来，只要欧新虎还在，一切就都不是问题。

    李峰立刻放松下来，从刘山的桌子上拿了一根烟，点燃，深深的吸了一口。

    “哼，都是垂死挣扎罢了。欧新虎的心腹势力都已经折在了九龙城寨。现在很多人还不知道欧新虎已经被咱们抓起来了。等过两天道上的人确定了这个消息之后，不用咱们动手，他们就能收拾了欧新虎手下的混混。”

    刘山担忧的说道：“那现在怎么办？”

    李峰笑了一下，说道：“现在就是全力维持街面上的治安，毕竟要是闹得太大，不光老外署长脸上不好看，收拾起来咱们也麻烦。”

    这时一个军装警走进来，说道：“峰哥，署长找你。”

    李峰又吸了一口香烟，然后在桌子上捻灭，说道：“看来署长沉不住气了。”

    刘山还是一脸担忧的神色，好像死了爹妈一样。

    李峰不屑的摇摇头，这个刘山一点气魄都没有，也难怪把尖沙咀搞成现在这个局面。

    李峰一脸自信的走进署长办公室，笑着说道：“署长，有事？”

    老外署长看着十分憔悴，看来也是一晚没睡。

    “李，我只是要你抓欧新虎，怎么搞成现在这个局面？”老外署长十分愤怒的说道。

    李峰走过去坐在沙发上，说道：“这都在我的计划之中。”

    老外署长用力的一拍桌子，说道：“你的计划？就是毁了尖沙咀吗？”

    李峰摇摇头说道：“欧新虎是什么人，你比我清楚。他的势力触手伸到了尖沙咀的每个角落，想要对付他，这些许的阵痛是必须的。”

    “些许的阵痛？尖沙咀都要毁了，你让我跟总局的署长怎么交代？”老外署长愤怒的大声吼道。

    李峰之站起来直视这老外署长，说道：“我保证三天之内搞定这一切，让尖沙咀恢复到往日的繁荣。而且是属于我们的繁荣。”

    老外署长被李峰的气势震慑住，瞪大眼睛看着李峰不说话。

    “现在我做到了我承诺的，不知道署长承诺的能不能兑现。”李峰意味深长的看着老外署长。

    老外署长听到李峰的话眼神剧烈的变化了一下，然后强笑着说道：“我答应你的当然没问题。”

