一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “弟弟，这里有些吵闹，你跟姐姐到楼上去，姐姐有些悄悄话想对你说。”紫蛇站起身来，露出清甜的笑容。

    元因微微一愣，和叶凡对视一眼。

    叶凡轻轻颔首，示意他这个女人可以解除，说不定能得到意想不到的东西。

    至于元因会不会有危险，叶凡倒不是很担心。

    她是海翼集团的雇佣兵，应该很清楚自己的手段。

    此时还没撕破脸皮，她若是敢对元因怎么样，绝对要承担严重的后果。

    别说她了，就算是海翼集团的领导层在这里，也不敢轻易招惹自己。

    另外，这女人似乎对元因有点好感，而元因也对她有些意思。

    叶凡看得出来，这女人不是国际上那些给钱啥都干的垃圾，她有自己的风格，有自己的原则。

    这种人，往往比虚与委蛇的小人更好相处。

    “好嘞！”元因咧嘴一笑，当下便跟着紫蛇离开。

    紫蛇拉着元因的手，走到门口忽然扭过头来，脸色顿时冷淡无比。

    她对汪军轻轻哼了哼，“不许打搅我，否则……死！”

    紫蛇的眼睛绽放出冰冷的紫色光泽，让人不寒而栗。

    汪军打了个激灵，连忙压下心头的惧意，轻轻点头：“紫蛇小姐放心，我保证不会影响您和元先生的交流！”

    紫蛇带着元因走了，雷军有些焦虑。

    他来到叶凡身边，连忙低声劝道：“叶凡，那女人不是善类，老元可能有危险！”

    “放心，老元不会出事的。”

    “那女人太像老元的前女友了，特么的，以他的性子，要是落到那个女人手里，还不得被活活玩死啊？”

    “不会的。”叶凡笃定一笑，示意雷军稍安勿躁。

    以叶凡的境界，一眼便能看出紫蛇还是处雏之身。

    虽然叶凡不知道紫蛇是什么来历，不过从她一身煞气便能猜得到，死在她手里的男人不在少数。

    这是一个杀人如麻的女人！

    不论对谁，她身上的杀气都不由自主的冒出来，就像是包裹在尖刺下的刺猬，时刻保持着浓浓的敌意。

    唯独在与元因交谈的时候，紫蛇身上的杀意会渐渐消散。

    可是一转头看向其他人，眼睛里又是满满的杀气。

    这是一个很奇特的现象，也不知道元因是走了什么狗屎运，居然能获得一个女杀手的好感。

    元因离开还不到十分钟的时间，汪翔忽然匆匆走了进来，“爸，周围来了一批武者，我的师兄正带人与他们对峙。”

    “哦，我的人来了。”叶凡平静的站起身来，一只手搁在汪军的肩膀上：“汪家主，海翼集团跟我有点过节，你们汪家又砸了我的店，咱们清一清旧账吧！”

    “嗯？”汪军顿时愣住，“叶先生，你这是什么意思？”

    “一百个亿和我两个兄弟的命，跟你汪家都有莫大的关系。我刚才没跟你说吗，你要是不配合，我就会杀了你，这句话不是开玩笑！”

    叶凡淡然的说道，语气冰冷至极，不带一丝情感。

    汪军大惊失色，连忙挣扎，可是叶凡那只手就跟铁箍似的，以他的能耐，根本无法挣脱开。

    “大熊，快救我！”

    汪军骇然大叫。

    “吼！”

    魁梧大汉低喝一声，抬着拳头便朝叶凡砸来。

    这一拳带起一片呼呼风声，势大力沉。

    “嘭！”

    一拳落下，实木茶椅支离破碎，可是不见叶凡人影。

    “我朋友跟那个女孩在楼上卿卿我我。这里地方小，打扰他们我于心不忍，大家下去说话。”

    叶凡的声音从窗台边传来。

    巨汉和汪翔连忙转头看去，只见叶凡一手拎着慕容奇和雷军，一手拽着奋力挣扎的汪军，纵身跳了出去。

    汪军惊骇无比，冲着儿子嗷嗷大叫：“快……快去请黑旗先生和安西先生……”

    他的声音越来越小，很快便消失在黑夜之中。

    大熊满脸沉色。

    他完全没看清楚叶凡是怎么把人带到窗户边上的，这种速度，恐怕连他的组长也望尘莫及！

    汪翔呆若木鸡，傻愣愣的张了张嘴，连忙转身朝外面跑去。

    大熊紧随其后，来到四楼，把殷组长等人叫出来。

    殷组长等人听闻叶凡的事情后，纷纷诧异。

    “组长，点子有点硬，咱们都得去！”大熊瓮声瓮气的说道。

    “恩！”殷组长沉声说道，“紫蛇呢，怎么拖拖拉拉的？”

    一名岛国武者面露怯色：“紫蛇跟一个小鬼在房间里说话，我才敲了一下门，她就冲出来割我的喉咙！要不是我躲避及时，恐怕已经死了。”

    “组长，紫蛇说了，谁敢打扰她，谁就死！”大熊提醒道。

    “这个疯女人，在搞什么！”殷组长一摆手，“我们快点下去把汪军抢回来！他不能出事，否则我们会受到严厉的惩罚！”

    “喝！”

    一众雇佣杀手齐齐低喝，浩浩荡荡的冲出别墅。

    此时，在别墅宽阔的前院，两伙人遥相对峙。

    两边人马数量相差无几，其中一伙杀气腾腾，另外一伙酒气熏天。

    一个醉醺醺的岛国武者手持一柄武士刀，摇摇晃晃的站在最前方，指着对面一众黑衣武者厉声大喝。

    “我是海翼集团自卫队队长桐谷健，你们……你们是什么人，敢到汪家的地盘闹事，活得不耐烦了啊！”

    桐谷健一边打着酒嗝，随手甩出一道刀气，凌厉的刀气透过刀刃，射入地面，掀起一大片草皮。

    武劲外放，至少也是五六倍极限的高手！

    对方一出手，便展示出强大的实力，妄图给对面的武者一个下马威。

    可是，诡鹰特组的一众武者面无惧色。

    为首的三人擎着武器，目露凶光，随时准备发起攻击。

    桐谷健是海翼集团的自卫队队长，在一个月之前就来到了滨海。

    原本他以为自己受命来保护汪家人，根本不会有人敢来找事儿。

    所以，他带着师弟们到了南江之后，日日欢歌，醉生梦死。

    可是没想到，今天居然还真有人不给面子。

    而且，对方的人不少，一个个精悍强壮，杀气外露。

    桐谷健见身后一众组员有些惧意，便借着酒劲上前挑衅，打算给对方一个下马威，好见识见识海翼集团自卫队的能力，免得老总一直倚重三叶忍者组那些人！

    只可惜，对方似乎不吃这一套，反而还激起了他们的斗志，搞得桐谷健骑虎难下。

    桐谷健眼珠子转了转，又甩了甩手中长刀，沉声低喝：“华夏人，我念在你等修武不易，今天暂且不跟你们计较，快快退去，免得丢了小命！”

    “哼！”

    诡鹰特组和帝都武者纷纷发出一阵鄙夷的怒哼。

    这一次，诡鹰特组学精了，曲伟他们邀请了帝都熟识的几个家族的武者。

    那几个家族的武者对几天前的灭门惨案也有所耳闻，一听是岛国的人干的，顿时怒不可解，纷纷应邀前来。

    一名老者提起宽刃大刀，遥遥指向桐谷健。

    “海翼集团算什么玩意儿，到我们华夏的地盘，居然还敢如此嚣张？桐谷健是吧，今天的梁子待会儿再清，先把昨天那几位兄弟的尸首还回来！”

    “尸首？什么尸首？”桐谷健一愣，随即冷笑道：“我们自卫队在你们华夏杀人，一把火直接烧了，要这些手下败将的尸体干什么？”

    “该死！”曲伟眼睛一突，身上的气劲疯狂涌动，拽起宽刃刀便要朝对方冲去。

    老者连忙拉住他，“曲队长，叶先生还没发话，不要轻举妄动！”

    “陆师傅，大东、二东死了，他们的尸体也被带走了，此仇不报，我誓不为人！”

    曲伟和凌枭等人目露凶光，拳头捏得渗出血来。

    忽然，九个黑衣人从高空一跃而至，稳稳的落在曲伟等人身前。

    “手下败将，大言不惭！”为首的三角眼冷笑一声。

    “你就是那天晚上的忍者士！”曲伟双眼喷火，侧身对耳畔的通讯仪低声道：“熊健，目标人物已经出现！”

    “队长，瞄准了，随时可以开枪！”耳机里传来熊健的声音。

    作为诡鹰特组的狙击手，熊健一手枪法绝对是华夏顶尖水准，就算千米之外，也能一枪击穿飞鸟的翅膀。

    他带着几名特组队员埋伏在几百米外，眼中杀意满满，咬牙等着曲伟的命令。

    曲伟暗暗摇头，“原地待命，等叶凡兄弟来了再说！”

    “是！”熊健沉声应道，眼神愈发的尖锐。

    别墅庄园大门外，三角眼忍者冷冷看着曲伟，“华夏的废物，没想到你们居然能找到这里来！”

    “哼，你们果真跟汪家有所勾结！”曲伟咬牙切齿，“这件事情我定会上报……”

    “死人是无法回去汇报的。”三角眼忍者冷笑不断，“上次被你们跑了，这次我绝不会让你们离开！”

    “是吗？”曲伟重重一哼，“我也是这么想的！不杀你们，难解我心头之恨！”

    “哈哈哈，华夏的废物，我倒要看看，你是怎么杀光我们所有人！”三角眼忍者鄙夷笑道。

    “杀你们，太容易了！”

    就在这时候，一道黑影从一旁急掠而出，化作一道黑色的流星，穿过人群。

    眨眼的功夫，他便来到了诡鹰特组一众武者面前，两只手各提着两个人。