    有通行证在，南教授非常顺利的离开避难所。

    避难所外，是一片宛若荒野般的废墟，就算在有钢板加护的军车保护下，夜晚也依然危机四伏。

    逃出避难所的暴徒、游荡的变异兽，随时都会扑上来。

    而外界恶劣的环境，更是随时都隐藏着无穷的危险，道路断交、地面塌陷，就算是驾驶着军车也不一定安全。

    南教授透过车窗，在灯光的照耀下仔细观察着道路情况，按照记忆中的路线缓缓驶向任南镇的农场。

    ……

    大概四个小时后，南教授历经坎坷，来到了任南镇所在的区域。

    他沿着未被倒塌的建筑掩埋的小路缓缓向前行驶，终于，他接着微弱的天光和望远镜，看到了几千米外的一片废墟。

    那就是他昔日开玩笑似的指过的那个农场。

    现在农场的墙壁倒塌，建筑也成为废墟。

    这就是南教授此时看到的画面。

    南教授一向信奉科学，不相信什么所谓的“因果律”“诅咒”之类的神神叨叨说法，但此时他看着这座废墟般的农场，心中却涌起了一股浓浓的愧疚。

    难道真的是因为当初自己的一句随口之言，导致这座农场被毁吗？

    农场内的人如果因此死去，是否自己也该承担责任？

    南教授脑袋很乱，沉默良久，他打开扶手箱拿出那把手枪，准备跳车下来前往废墟中进行寻找。

    但就在此时，天空忽然响起巨大的破风声和螺旋桨的声音！

    南教授一愣。

    他抬头看向天空，只见两台直升飞机破空而来，巨大的探照灯光束直接投射下来，将南教授的车整个笼罩在灯光之下！

    “下方人员！立马离开车体，举手投降！”

    刺耳的警告声从直升机的扩音器中传来，悬挂在机身两侧的机炮缓缓下降，漆黑的炮口对准了下方的车体。

    刺目的灯光令南教授一阵眩晕，刺耳的警告声也宛若洪钟一般震颤着南教授的大脑，一时之间，南教授居然有些没反应过来。

    等到几秒钟之后，南教授才清醒过来。

    “我？他们说的是我吗？”南教授愣住了，他看到了直升机机身上印的“炎黄军警”的LOGO，也看到了机炮缓缓下沉，似乎蓄势待发！

    嗡嗡！

    直升机缓缓下降，巨大的狂风掀动大地上的灰尘。

    整排的空梯落了下来，十几名身着作战服的军警从天而降，手持突击枪迅速将南教授的军车团团围住！

    一名军警从大腿位置摸出破窗锤，直接砸碎了军车的主驾驶玻璃！

    飞舞的玻璃碎片让南教授懵了。

    啪嗒！

    车门被来开，南教授被极为野蛮的从车上拽了下来，玻璃碎屑划破了他的手掌和脸，但此时身体上的疼痛远远比不上心理上的震惊和意外。

    “怎么了？发生什么事了？你们在干什么？”南教授拼尽全力嘶吼着。

    啪！

    两名军警用手电筒直射南教授的脸，光芒让南教授双目刺痛，根本睁不开眼睛，他拼命把头扭向一旁，但下一秒，他感觉到自己的双手被戴上了冰冷的手铐！

    “你们抓错人了！我是南昌明！”南教授低吼着。

    然而迎接南教授的却是一双双冰冷的目光。

    “南昌明，抓到就是你！”一道冰冷阴森的声音响起，一个人影挤开众人走了进来，脸上带着标志性的残酷。

    南教授目光聚焦了很久，才看清对方是陈四海的那个跟班王长林！

    南教授像是意识到了什么一般，猛然转头看向自己周遭的军警们，才注意到对方身上的制服和普通军警有着细微的差异，在他们胸部位置，用银色的胸牌标注着他们的身份。

    “南城军监处！”

    “南昌明，你因为渎职被罚，心生怨恨！所以深夜盗取机密，意图潜逃，罪大恶极！”王长林目光阴冷，盯着南教授，一字一顿的说道：“南昌明，你完了！”

    南教授听着王长林的话，怒声道：“我不知道你在说什么！我什么时候窃取机密……”

    啪！

    就在此时，一名军监处的人动作十分利索的拆开军车的后排座椅，在座椅下方，有一个黑色的皮包。

    王长林拉开拉链，入目处竟然是厚厚的档案资料。

    “南城避难所城防设计图！”王长林从里面掏出厚厚的资料图纸摔在南教授面前，露出一丝狞笑：“现在你还有什么话说？”

    南教授看着散落在自己脚下的图纸，脑袋嗡的一声，像是被重锤狠狠的砸了一下！

    这东西，怎么会在这台车上？

    城防设计图机密程度很高，一旦被带出避难所那就是泄密！

    在战时，泄密是大罪，妥妥会被枪毙！

    南教授意识到了事情的严重性，他也反应过来，自己绝对是被人给坑害了！

    “这东西不是我的！它不是我的！”南教授拼命挣扎着，怒吼道：“你们陷害我！”

    “啪！”王长林抬手就是一耳光，指了指自己肩膀上的执法记录仪道：“看到这东西了吗？我们执法过程全程记录，这些图纸就是从你车里搜到的！”

    南教授剧烈的喘息着，他意识到自己似乎走进了一个巨大的旋涡中，他必须找到救命稻草，否则绝对会被淹死！

    “这台车！这台车是我从汽车营借来的，一定是汽车营的某个人把东西放在车上……”南教授解释道。

    “借的？”王长林面无表情的扫了南教授一眼，而后冷笑道：“很巧，汽车营刚刚报备，他们的一台军车被盗！”

    “如果不是汽车营上报，我们还抓不到你呢！”

    “汽车营的李连长已经因为丢车失职而被处罚！你还在嘴硬！”

    南教授怒声道：“这台车就是李连长借给我的！”

    “你的意思是，李连长冒着失职被处罚的危险也要栽赃你吗？你跟他有什么仇，他要这样搞你？”王长林冷笑问道。

    南教授如坠冰窖，他意识到这是一个针对他设计的局，这个局看起来很简陋，但却让南教授无法自证清白。

    因为他有作案的动机，而且避难所内的监控大部分还未重新启用，汽车营驻扎的地点恰巧是监控盲区，所以根本没有视频录像可以充当证据。

    南教授迅速冷静下来。

    他开始思索。

    之前在汽车营的时候，为什么他只看到了值班的班长和李连长两个人，其他人一个都没看到？

    汽车营的其他人，是跑去加班建设避难所，还是故意……躲了起来？

    这个局的参与者都有谁？是从什么时候开始的？

    余城……是不是也参与其中了？

