    一路上，江波涛暗暗忍住喜意，不断幻想着，即将到来的四十点技能书。

    一切进展还算顺利。

    不过很可惜，他兴奋的心情没有持续多久，直到最后，叶修走到了NPC那里，江波涛突然咽了口唾沫，这漂亮的NPC怎么就这么眼熟？

    这不是赛丽亚吗？

    赛丽亚·克鲁敏！

    玩家们都亲切的称呼她为“赛丽亚”，不知道是多少人年轻时候的女神。

    长相青春甜美，声音软糯清纯，是旅行者前期的知识百科，任何不懂得都可以找她询问。

    “拯救克鲁敏”是一个新手指导任务，完成它，角色初始在新手村会送一套专属的紫装，这几乎是每一个人都领取过的任务。

    十五级的紫装，前期还是很有用的，宁子琛没领完全是因为没有时间，而叶修之所以没领，是因为蜘蛛洞穴的几个隐藏BOSS，恰好给他爆了一套蓝装，几件紫装。

    再者，这个任务不完成，玩家就会少一位“女神”，少一位全能百科书指导。

    而且这个任务一般都是顺手附带的支线任务，所以玩家们通常都会选择做了这个任务，以便随时欣赏赛丽亚的美貌。

    “感谢你救了我，旅行者！就让我今后来当你的同伴！一起踏上荣耀的旅途吧！”

    女孩清纯的声音回荡在江波涛的脑海中，甜美的脸庞微微泛红，双目犹如星河般地璀璨，银发在她身上平添了几份妩媚，白色的泳装显得格外诱人。

    硬了！

    拳头硬了！

    “老子当初就不该救你这个赔钱货！你特么赶紧去死吧！淦！”

    江波涛暗自喝骂，身为副队的涵养，让他无法彻底爆发出来，但饶是如此，他的心中，不知道骂了赛丽亚多少次。

    为什么会这样！

    “呵呵，没事，任务还多着呢。”叶修笑了笑。

    “我知道。”

    江波涛说着，这句话几乎是他咬紧牙说出来的，由此，足以可见他此时的心情倒底有多“美妙”了。

    搞心态点到为止，叶修开始去找第四个NPC了，这一次，让人欣慰的是，对话框终于不再简洁，叶修领了任务，江波涛不安的心，总算落地了。

    按照步骤，叶修一路慢条斯理的做着，尽量保持任何阶段都没有出意外，身后的江波涛瞪大双眼，大气也不敢喘，随着时间一分分地过去，任务已经到了最后环节。

    提交成功！

    江波涛一怔，他激动期待的字眼没有出现，一时间，有些茫然，结果下一秒，叶修回过头来，这次，叶修是真的同情江波涛。

    “你可真苦逼啊！这个任务应该有69.32％的概率，获得一本20点的技能书啊！你居然没拿到？这是什么牛马运气？”

    牛马？

    我就是个牛马？

    “呵呵，是这样吗？”

    江波涛自嘲一笑，此刻脸上的表情，就连他自己也说不出来，一张脸漆黑无比，是抑郁？是愤怒？还是失落？

    负面情绪包裹着他。

    叶修暗道一声罪过，他一个不留神，这家伙就被玩坏了，不过，这次真不是他故意的，只能说无浪这个角色太黑了。

    “照目前情况来看，顺利接到任务，能不能拿到技能书还是一个未知数？”经理又抓住了一个要素，提出了本场第三个疑问。

    “看个人运气了，我想百分之七十点概率，不低了吧？”叶修反问。

    “那你这一千技能点整体概率在多少？”经理沉吟片刻，然后说道。

    “百分之六十左右，有的任务概率高，有的任务概率低，但总体不会低于六十。”叶修说。

    “哦？这个数据怎么得出来的？”经理又问。

    “算出来的，具体怎么算的，我不清楚，宁远方，你网上查查，人家是专业人士，说了你也不懂。”叶修说。

    听完他的话，经理还真想搜一下这个人，想了半天，他长叹一声气，说道：“我们要怎么相信你口中这个数据是准确的？”

    “简单，给你们见识一下，什么叫高级账号。”叶修说着，掏出一张账号卡，刷卡登录游戏。

    术士的角色身影出现在游戏界面，叶修点开技能栏，而后鼠标朝着右下角一指。

    四千九百二十点！

    虽然没满五千点，但四千九二十点就已经让人惊讶的合不拢嘴，这样随手一个账号就突破四千九，是个什么概念？

    “够不够？不够我这还有。”叶修说着，从口袋有掏出一把账号卡，一踏泛着金边的账号卡，让人看得眼花缭乱。

    整整二十四张！

    包含了所有职业！

    统一角色的技能点都在四千九百五十以上，其中大部分突破了五千的上限，没有满点的，总共也就三张而已，这还是任务重复了很多的情况下。

    可想而知。

    宁远方修改过后的攻略究竟有多霸道，概率最高的，甚至都达到了百分之九十以上。

    当然，这些叶修自然不会放进攻略里，相反，他还把大致概率让罗辑降低了不少。

    “你还有？”

    经理不淡定了，如果说只有一张，那还能说是意外，但二十四张，难道都是意外？

    “当然了！”叶修笑道。

    其实君莫笑和帝血弑天也都到达了五千技能点的满额，只不过叶修没有拿出来，完套的任务是一千六百三十点，这两个号一直在第十区活跃，因为是新号，所以拿出来不好解释。

    一千点的攻略，总不能一次都没出意外吧？

    “二十四个号都在这里，你们要是不信了，我也没办法，只能说小江太黑了，而且几个关键任务都做了。”叶修无奈地摊开手。

    “不是不信，而是……”经理欲言又止，一副很为难的表情。

    叶修知道这家伙肯定是想找个理由以此来压价，不过，经过和宁子琛这么多天的讨论，他知道下一步该怎么办，只见他缓缓起身，嘴里轻声说道：“既然如此，那你慢慢考虑吧，告辞。”

    说着的同时，叶修抽出账号卡，就有了离意，隐隐间，众人好像听见他在喃喃自语。

    “下一站该去哪呢？去霸图呢？还是微草？算了，还是去蓝雨吧！”

