    “晏氏家主，晏泯。”蓝青答道。

    “晏泯？”萧牧意外皱眉。

    “是。”蓝青将当年之事言明：“五年前正是此人暗中来了北地，与晋王殿下达成了合作，替殿下出资收拢兵马粮草……只是后来殿下事败，此人却因未曾暴露过身份而安然脱身，至今无人知晓他暗地里曾参与过此事。”

    萧牧一时说不出心中是怎样的感受：“彼时他不过十五六岁而已——”

    原来早在那时，他便已将心中所想付诸行动了。

    五年前选了晋王做刀, 五年后，则选中了“萧牧”。

    他从未停下过谋划乱世的脚步。

    “是，此人年纪虽轻，却心机深沉，野心颇大，绝不可小觑。”蓝青道：“据闻这晏氏商号的生意近年来越做越大, 若日后有所交集, 郎君也要小心提防此人。”

    萧牧却问：“当年他与辰令谈及合作之事, 你不曾见过他吗？”

    蓝青一时没能听懂，下意识地摇头：“未曾见过真容，此人出入皆隐蔽，且多以幂篱遮面，我向来身在暗处，只是听晋王殿下提起过而已——”

    “你若见了，必会觉得眼熟。”萧牧敛眸道：“晏泯即是逢安。”

    “……幼时在公府中长大的逢安郎君？！”蓝青大惊。

    萧牧点头。

    “可……”蓝青反应了片刻，紧紧皱眉：“难怪晋王殿下初次与之相见，便如此信重此人了……”

    逢安郎君是被郎君救回来的，幼时养在公府，虽因体弱甚少出现在人前，但与郎君交好的晋王殿下几人且还是见过的。

    彼时晋王殿下一直想着替时家平反，若晏泯即是逢安郎君，单在此层面之上，二人也算有着相同的立场和目的, 难怪当初会如此之快便达成了共识……

    蓝青后知后觉之下, 一时心情复杂至极。

    “云朝之死，未必是他所为。”萧牧道：“他如今虽行事不择手段，但云朝与他也算有旧——”

    “当年也只是猜测……毕竟此人的动机最大，起兵之事，是其一手促成，最不希望看到晋王殿下动摇的，无疑就是他了。”蓝青回过神，道：“若郎君与之尚有往来，日后或可当面探问。”

    萧牧点了头。

    云朝绝不能死的不明不白，此事是必然要查问清楚的。

    “彼时姜家郎君忽然中毒身亡，晋王殿下固然惊怒，然而却也不得不战，为军心而虑，只能将姜家郎君之死的矛头指向‘萧将军拒绝退兵’……彼时殿下亦不知萧将军即是郎君，倒叫郎君就此担下了此事，一担便是这么多年。”

    蓝青说到此处，顿了顿，才道：“听闻姜大人待定北侯多有不满，屡次上书弹劾……如此百般针对，想必与此事也脱不了干系。”

    萧牧不置可否：“诸多旧事之真相究竟如何, 此番进京，应当便能有分晓了。”

    圣人也好，姜正辅也罢，或是晏泯——

    一切与当年之事有关的旧人，都在京师等着了。

    “此番赴京……郎君是何打算？”蓝青目露忧色。

    无论是对定北侯还是郎君而言，京师之内，皆是危机四伏。

    “入京之后诸事已有安排，最终如何做，还需视情形而定。”萧牧未细言太多，看着蓝青道：“半个时辰后便要继续赶路，到时我会让人放你离开。”

    他要问的已经问罢了，至于更多的，也非是蓝青所能够知晓的了。

    蓝青一愣之后，忽然又跪了下去：“属下的命本就是郎君给的，当年追随晋王殿下，亦是遵从郎君安排！如今既知郎君尚在人世，属下岂有独自离去的道理？蓝青哪儿也不去，只愿继续追随郎君左右！”

    说着，将头重重叩在地上，声音哽咽却坚定：“郎君既在，蓝青不走！”

    “我早已不再是时敬之了。”

    “不，郎君就是郎君！”

    “此行艰险——”

    “属下不惧死！京师之地，属下再熟悉不过，多少能出一份力！属下这些年来无一日不是浑噩煎熬，如今终窥见一丝活着的用处，还请郎君成全！”

    蓝青说着，微微一顿，再开口时声音愈发坚决：“纵郎君不允，属下也会暗中跟随！若被当作刺客乱箭射杀，也算死得其所！”

    萧牧听得笑了一声。

    片刻后，道：“先吃饭吧。”

    蓝青听得一喜，抬起头来道：“多谢郎君成全！”

    他也顾不得饭菜早已冷掉，抓起那发硬的馕饼就往嘴里塞。

    眼睛是红的，面上却傻乐着。

    萧牧道：“非是让你吃这些，我让人送些热饭过来。”

    “这就很好了！赶路不便，能省则省！”蓝青身份适应得极快，已开始精打细算起来。

    他一边大口吃着饼，一边看向萧牧，口中有些含糊不清地道：“对了郎君，昨日您身边那位小娘子……是您什么人啊？”

    他瞧着关系颇有些不寻常呢！

    “……昨日你身为刺客，竟还有心思留意这些？”萧牧有些困惑地看着他。

    蓝青“嘿”地笑了一声：“实在很是招眼嘛……”

    “且吃你的饭吧。”萧牧转身就要离去：“你的事，稍后会有人前来安排。”

    “……郎君还没回答属下呢！”

    萧牧脚下微顿。

    吉衡玉是他什么人？

    蓝青单只是看着自家郎君的背影，都品出了一股子认真思索的气息来。

    片刻后，才听那背影很认真地回答道：“暂时是恩人——”

    蓝青眨巴了一下眼睛。

    恩人？

    暂时？

    看着那离去的袍角和落下的厚重帐帘，蓝青不禁露出“我悟了”的神情。

    “谈完了？”

    不远处，见萧牧走了过来，衡玉随口问。

    “嗯，谈完了。”

    二人迎着朝阳走了一会儿，衡玉未有多问什么，行至无人处，却听他主动说道：“当年云朝之死，另有蹊跷，是被人暗中毒杀——”

    衡玉听得一怔：“姜家公子？”

    萧牧点头，继而将蓝青的猜测，及当年晏泯怂恿晋王起兵造反之事大致说与她听。

    衡玉颇为震惊。

    原来晏泯的这局棋，竟下得这么早……

    “云朝之事究竟是不是他的手笔，还有待印证。”萧牧最后说道。

    衡玉点头。

    她明白，他有此不确定，非是护短，而是基于理智的谨慎分析。

    “若不是晏泯的话……”她心底有一丝寒意隐现：“那是否便说明，另有一只大手隐藏在暗处，是你我尚不曾察觉的？”

    杀姜家公子，将晋王造反之举推至无可挽回的地步——

    单看此举，此人便绝非善类，且极有手段，身份必定非同寻常。

    若此人当真存在，那么“它”当真只在晋王造反一事中出现过吗？

    还是说，另有她和萧牧不曾意识到之处，也有着此人的参与？

    衡玉控制不住地往下深想着。

    萧牧道：“极有可能。”

    衡玉有些不安：“那入京之后的局面，恐怕更加难测了……”

    “或是好事。”萧牧道：“此时得知此种可能，总能多一份提防。况且新的发现，同时也是机会。”

    衡玉轻叹了口气，片刻后，却是道：“我倒也希望果真有这么一个人……不然总觉得这一路查到姜正辅身上，多少有些过于水到渠成了。”

    虽说阿翁之事，她也已暗查了许多年，萧牧追查时家之事亦耗费了诸多心思——但近日随着靠近京师，她心中总莫名有些不真实之感。

    萧牧看她一眼：“我亦有此感，所以说，有此发现或是好事。”

    衡玉思索着点头：“那便且走且看，时刻提防着吧。”

    说着，抬头看向萧牧：“侯爷说要信息互通，当真也是毫无隐瞒——”

    他方才极自然地就同她说起姜云朝、晋王之事，她恍惚间有种，二人之间好似并无秘密的感觉。

    此时再一细思——好像的确如此，他们之间，好像当真没有秘密可言了。

    “说了便要做到，怎么，莫非你待我尚有隐瞒不成？”萧牧往前走着，语气有些发难的意味。

    衡玉作势认真思索：“这我倒要好好想想……”

    萧牧忽然停下脚步，认真发问：“这也要细想，莫不是本侯的床睡起来不够舒服，睡了一整夜，酒还未能醒透？”

    衡玉忽然一噎。

    什么叫他的床睡起来舒服不舒服？

    “……正要同侯爷道谢来着，昨夜占了侯爷的窝。”衡玉轻咳一声，道：“一夜无梦，睡得倒也颇香。”

    “你要谢的可不止是占了本侯的窝。”萧牧重新提步往前走着，拿背影对她说道：“昨夜是我抱你回去的，且还由你在我膝上躺了半晌。”

    “！”衡玉面色一窘——此人怎如今什么都说？

    偏那人在前头颇认真地问：“这些不值得再道一句谢么？”

    “甚是值得……”衡玉勉强笑道：“是该多谢侯爷。”

    “怎声音有气无力的？”萧牧故作疑惑地问了句，旋即道：“随我一同去吃早食吧。”

    衡玉还来不及应声，便听对方建议道：“多吃些——昨夜抱来，只觉上手颇轻，对敌时岂不吃亏？”

    衡玉立时道：“……我力气可不小的，肉且结实着呢，浑身无一处虚肉。”

    萧牧略略回头看向她：“是吗？”

    见他看着自己，目光虽无半分扫视与凝视，然衡玉还是莫名生出不自在的心情来——莫非这便是做贼心虚，不清者自是不清吗？

    她快走几步越过他：“的确也是饿了……”

    萧牧提步跟上，眼尾溢出一丝笑意。

    ……

    接下来的路程，称得上顺坦，途中并未出现值得一提的变故。

    而这份平静之下，隐藏着的除了观望之外，只怕另有杀机在无声酝酿，于京师内静候。

    这一日午后，衡玉等人暂歇在驿馆之内，未急着赶路——算一算路程，至多再有两日便可抵京。

    临近傍晚之际，裴无双也与其母窦氏赶到了驿馆外。

    裴无双这厢刚下马车，余光一扫前方自马车里走下来的一道少年身影，只觉被晃了眼睛。

    那少年身形颀长清瘦，系一件靛蓝披风，墨发整洁束于头顶，面容生得俊逸至极，通身气质洁净无暇，似一块毫无瑕疵的美玉，让人一见便移不开眼睛。

    裴无双看呆了去，她身边的女使也呆了呆。

    窦氏见了本想嗔一句“成何体统”，然而待细瞧了两眼，也看得呆住了。

    那少年显然身份不凡，不单衣着华贵，身边跟着的小厮与随从也透着几分不同寻常。

    其中一名小厮来到驿馆门前，朝小吏亮出了一块令牌。

    那两名小吏立时行礼，上前迎了迎，朝那少年行礼。

    少年眉眼间平和谦逊，微一颔首，往驿馆内走去。

    “永阳长公主府的令牌，那这位是……”少年一走，那两名小吏便低声交谈起来。

    “看这年纪样貌气度，定就是那位韶言郎君无疑了！”

    “所以，这是……寻吉家姑娘来了？”

    裴无双隐约听得这两句，不禁惊得瞪大了双眼。

    老天，这，这便是……阿衡的那位童养夫？！

    阿衡艳福不浅！

    不，何止不浅，简直是比东海还深！

    不行，她要去找阿衡确认一二！

    ——她说的是确认婚期！

    家有如此貌美童养婿，不赶紧娶回去说得过去？

    裴无双莫名激动，带着女使快步跟了进去。

    ……

    “什么？韶言郎君来了？！”

    驿馆内，听得女使快跑着送回的消息，萧夫人惊得手中的蜜饯都掉了。

    “是，婢子亲眼所见，那位郎君他……他生得极好看，貌美不似凡人！”女使如实禀道。

    萧夫人“噌”地一下站起身，下意识地撸起衣袖：“走，随我前去会一会此人！”

    ……

    另一边，衡玉正与萧牧于后堂中下棋，听得有人来此处寻自己，只当是裴无双跟上来了。

    萧牧亦如此认为，便随口道：“请进来便是。”

    传话的近随多看一眼自家将军，遂应了声“是”。

    片刻后，一道少年悦耳含笑的声音传了进来：“阿衡，总算见到伱了。”

    正盯着棋盘的衡玉闻声一怔，意外地抬起头来。

    萧牧也看过去。

    “韶言，你怎来了？”衡玉站起身来，久别突然重逢，多少有些惊喜神态。

    萧牧眉心一跳：“？”

