    古暖暖笑的更迷人了，她现在好想抱抱江尘御是怎么回事。

    她的苹果肌粉嘟嘟的，和江尘御四目相对。“你为什么忽然对我这么好？”

    “还需要理由吗？”江尘御反问。

    古暖暖问：“只因为我是你妻子吗？就没有其他的原因？”

    “你想要什么原因？”

    男人不懂女人想要的答案，古暖暖在他说完这句话后，她脸上的笑容渐渐收起来，最后她微微的笑意说：“那我去洗澡了，谢谢你今天为我做的。”

    江尘御感觉到她本来很开心的，在他问完最后一句话后，她的开心点减低了，最后竟找了个借口离开了。

    男人不解，难道他说错话了？

    去到浴室的古暖暖看着镜子中的自己有些失落。

    这两日耳边都是小沫和江苏对她的洗脑，说江尘御喜欢上她了才为她做的这一切，她都差点信以为真。

    刚才她问了。

    江尘御对她好的原因只是因为她是他娶的女孩子，根本就没有喜欢之情。只是因为她运气好的是他妻子，如果换做别人嫁给他，那他一样会将这种好用在其他人身上。

    古暖暖失落的叹了声气，“做什么梦呢，现实都差点认不清。”

    她去洗澡了。

    由于她心中装事，泡澡的时间有点长，以至于江总差点进入浴室捞人。

    古暖暖：“我好了好了，马上。”

    她拿着浴巾裹着身子走出浴室。“你进去洗澡吧。”

    江尘御看到她身上滴着的水珠，再看她泡澡泡的泛红的脸颊，“刚才睡着了？”

    “没有，想事情想的入神，忘了时间了。”说着，她拿出吹风机去到梳妆台吹头发。

    江尘御看着她带着一点点赌气的神情，他喉结滚动，没有问出心中的疑惑。

    等他洗好澡出门时，古暖暖已经躺在床上了。

    “小暖。”

    “啊？”古暖暖看着他，“咋啦？”

    江尘御喉结滚动，“你是不是生气了？”

    “？嗯，我生气什么？”

    江尘御摇头，应该是他多想了。

    还不到九点，江尘御也躺入了床上。

    此刻，外边的天刚藏青。

    江尘御拿着一本书无聊的翻阅，古暖暖躺在他身边，浑身不自在看手机都没心思了。

    男人自然也察觉她的局促。

    随，他主动关了窗帘，让室内陷入昏暗。

    “别玩儿手机了，睡觉吧。”江尘御没收了古暖暖手中的手机。

    江尘御再次翻身，他越过古暖暖伸手去将她床头的台灯给关了，然后只留着他身边的那盏灯。

    江尘御关了台灯并未规规矩矩的躺下，而是胳膊撑着自己的身子，身下压着娇小的小妻子。

    古暖暖紧张的心提到嗓子眼，昨晚的经历瞬间浮现在她脑海。

    接着，江尘御附身，吻在她的唇瓣，“睡吧。”

    古暖暖软声控诉，“你又亲我~”

    江尘御笑了下，他伸手让古暖暖枕着他的手臂，将她带到怀中，又为她掖被子，目的就是为了让古暖暖离他近一点。

    “那你要不要亲回去？”

    古暖暖在他怀中摇摇头。

    她在男人怀中，害羞的往杯子下钻了钻。

    江尘御一把给人提上来，让她的脸靠在自己的心口处。

    “江尘御，我们关系不正常。”

    她说。

    江尘御笑出声，卧室寂静，独他声音清晰，他道：“放在古代，所谓的娶妻嫁人不就是我们这般模样。面都不见，直接拜天地，新婚夜才知道对方长什么样子。到最后，人家不也生了六七个孩子。”

    古暖暖小糯米声说：“可是，我们这是现代社会。”

    “我思想比较守旧。”

    古暖暖没搞明白，这是不是他的变相袒露心意。

    古暖暖感受到他怀中暖暖的，她下意识的又朝他靠近了一步，闭着眼，在朦胧的环境下，壮着胆子问：“如果你娶的是别的女人，你现在会不会抱着其他的女人说这些话？”

    江尘御喉结滚动，他刚才假寐闭上眼眸，此刻眼睛突然睁开。

    这一瞬间，男人明白了刚才小妻子怄气、生闷气的原因是什么了。

    她介意自己随便的对一个人好了，这是个好迹象。

    江尘御：“喊我一声老公我告诉你答案。”

    “老公~”古暖暖甜甜的喊出口。

    下一秒，她的下巴被抬起，唇齿再次被男人堵上。

    口腔内是男人的掠夺，这几次的吻，都让她练就了应对的本事。

    古暖暖的手放在男人的肩膀处，没有推开他，也没有主动邀请他。

    江尘御的身子不老实的移动在了古暖暖的身上。

    当身上压了一座山时，古暖暖想更顺畅的呼吸，她就只能鼻子和嘴巴同时呼吸，但嘴巴却被堵着，她才伸手推开身前的男人，眼神控诉他，“你好重啊。”

    江尘御回答她刚才的问：“不会。”

    他的回答结束，古暖暖也忘了自己的身子还被压着，她木愣愣的看着江尘御。

    所以他……

    下一秒，江尘御从她身上离开，他躺在原本的位置，关了卧室的所有台灯搂着怀中软软的娇妻入眠。

    古暖暖的脑子还在胡思乱想中，不知道过了多久，她才慢慢的想着睡着了。

    入夜，古暖暖睡着了江尘御才慢慢的从她的脖子下抽出自己的胳膊，他掀开被子一角，动作轻轻的下床。

    临去书房加班时，他又看了眼睡着的小妻子，为她拨开脸上的碎发，轻抚她的脸颊，她的睡眠安稳乖巧，让他感到了现世安好。

    附身，轻啄。

    他去了书房。

    搞清楚下手的人是江尘御后，古暖暖天天都是好心情。

    她对江苏和苏小沫说：“如果是别人帮了我，我还得去好好感谢人家呢。是我老公的话，我就不需要感谢了~”

    苏小沫开好友玩笑，“昨个是谁一直不相信我和小苏的话来着？”

    古暖暖眼眸流转，她：“有人不相信吗？没人啊。”

    江苏指着古暖暖说：“你丫的，就你最不要脸。”

    古暖暖拿着书包就砸在江苏的头上，“你敢骂你婶婶，你等着今天回家我对我老公告状让她收拾你。”

