
        包括云康成在内，所有的领队人全部向前一步，抱拳躬身：

    “大将军！”

    面前这位老人，虽然白发苍苍，但却红光满面，要不是因那一头白发，根本就想不到，他会是一位老人。

    他就随意的站在那里，就给人一种莫大的压力，这种压力并不是来源于实力。

    “接下来的一段时间，天城的安慰就靠你们来守护了。”这位白发老人开口说道，声音威严。

    “城在，人在！”

    白发老人说完，他身后，还有云康成这些领队人与所有的教官，全部都大声喊道。

    从声音中，就能感受到他们的决心。

    “随我会天城吧，明天战争就要来临了。”白发老人回身，率领众人回城。

    从古荣轩那里，萧辰了解到这位老人姓古，叫做古天宇，是皇家的人。

    在战争领域，每次传送阵开启，不仅仅会有新兵的补充，也会有老兵与伤兵离开。

    现在的天城里，看起来有些萧条，但却井然有序，因为城里的老兵伤兵，现在都已经集合到一起，准备出发离开这里了。

    不可能让一个人永远留在这里征战的，所以有的在这里时间久的兵，很被强制送回去，不在允许留在这里，因为他们已经为帝国做了足够多。

    新来的与要走的，有很多都是互相认识的，云康成也是走到了这些要离开的人群里。

    和一个身材同样魁梧，但脸上却有一道长长的疤痕的人抱在了一起。

    不仅是云康成，还有血玫瑰等十个教官，也是走了过去。

    他们是旧识，同样也是战友，因为一些原因，他们彼此分开了。

    “兄弟苦了你了，都是老大没用。”云康成低声说道。

    “老大，要不是你，我胡康宁早已是一个死人能为帝国征战这么多年，也是我的荣幸，我没有任何怨言，只是这道疤，是我一生的耻辱！”胡康宁摸了摸脸上这条狰狞的疤痕，说道。

    这条疤痕，并不是在战场上杀敌受的伤，是因为得罪人得来的，是耻辱的伤痕，他永远忘不了季家之人在他脸上留下这道疤痕的场景。

    “放心，所有的帐，多会算的，距离那天不远了！”云康成对着胡康宁传音道，这些年他都在准备，自己兄弟受到如此侮辱，他怎么会无动于衷？

    胡康宁眼睛一亮，但随后又黯淡了下去，他的仇人有多强大，他自己在清楚不过了，不管准备多少，只是凭借他们，是不可能扳倒季家的。

    胡康宁缓缓摇头，对云康成传音说道：“老大，千万不要让兄弟们在为我冒险了，我自己的事，我自己会处理，虽然没法对季家怎么样，但我还有办法恶心恶心他们，等我出去之后，豁出去也要让他们付出代价。”

    胡康宁虽然是站在离开的队伍里，但他只是负责将这些人领到传送阵，而他却不会离开，这也是对他的处罚之一。

    “还把我们当兄弟，就不要再说这样的话，我会安排好。”云康成拍了拍胡康宁的肩膀，语气不容置疑的说道。

    “哟，这不是胡将军吗？怎么样，这里的生活不错吧？”季景辉也走向这边，他就是季家的人，对当年的事在清楚不过了。

    当胡康宁看到季景辉的时候，他的身体不住地颤抖，脸上的疤痕更是隐隐作痛，他恨不得现在就将眼前这人杀掉。

    “老胡！”云康成拽着他的胳膊，低声喊道。

    在战争领域可不能做这种事，在这里，敌人只有一个，那就是圣族，不管之前在外面有什么恩怨，在这里，就是共同抵抗圣族的战友。

    要是有背叛战友的事情发生，只要一经证实，那可不是单单处罚一个人那么简单了，严重者可能会牵连背后整个家族的！

    季景辉自然也知道这个道理，所以他也没有继续说下去，冷笑一声便离开了。

    “胡将军，送他们离开吧。”身为皇室的人，古天宇也知道一些内幕，为了不让矛盾继续激化下去，便开口吩咐道。

    对于古天宇的命令，胡康宁肯定是不敢违背的，狠狠的瞪了一眼季景辉，便去组织人员，前往传送阵。

    这些老兵伤兵前往传送阵的时候，那些留在天城里的人全部都前往送行，不管他们实力如何，他们都是天宇帝国的英雄，没有谁比他们更加清楚，这战争领域的凶险与残酷了。

    这个传送阵依旧属于上古时代的传送阵，能量早已经蓄满，只是还没有启动。

    要离开的人一个一个的都走到了上面，他们被留下的人所尊敬着，直到他们全部消失，剩下的人才收回目光。

    “明天你们将迎来这里的第一战，这一战非常重要，关系到我们今后的很多事情，明天我要你们无所畏惧，勇猛杀敌！”在送走了他们之后，古天宇也没墨迹，直接对在场的众人说道。

    明天的战争，无论是刚刚来的萧辰他们，还是本就留在这里人，都要参战的。

    天宇帝国今天补充了新兵，圣族那边也是如此，所以明天可以说是两边新战力的碰撞。

    要是有一边被碾压了，那剩下的时间可以说是被碾压的一方的噩梦了。

    想要身后的势力来支援，可没那么容易，虽然面对这种状况，那海量的支援在不舍的，也是要花的，没办法，要是战争领域失手，双方都无法承受。

    圣族是打了这么多年，一切前功尽弃，而天宇帝国将直接面临被毁灭的危险。

    好在这么多年了，很少会发生这种事，两方的战力基本保持平衡。

    能如此稳定，还是因为真正能够左右战局强者无法来到这个世界。

    那些本就在这里的人还好，他们也经历了不少的战争，但萧辰这些刚来的，却感到了深深的压力。

    “明天，老兵带新兵，要迅速适应战场环境，遇到圣族，杀无赦！没有鸣鼓，谁都不许退回天城！”在最后，古天宇下达了最后的命令，便让众人独自去准备了。

    (本章完)
  