
说着，就开始轰人，跟刚刚安静写字的崔玉清判若两个人！

当春桃被轰出堂屋后，门砰地关上！

吓得春桃头一缩，差点撞到她的鼻子。

她实在不解，崔先生的反应怎么这么大？

正当春桃转身离开的时候，没想到，一转身便看到周婶儿。

刚刚还在给菜浇水的人，不知道什么时候走到了她背后，又把春桃吓了一跳！

“你是来找我家老头儿开学堂的？”

周婶儿问道，眼神不似刚才冷漠。

春桃点头。

见状，周婶儿抬头看了眼紧闭的门叹了口气。

“这老头儿十五年前某一天回来后，就再也不肯去学堂教书了。

明明有一肚子墨水，却怎么也不肯去教书。

哪怕家里快揭不开锅，宁愿去卖字，也不肯！！”

说起这些，周婶儿肚子里全是苦水。

崔玉清除了读书什么也不会，没有教书的学费，家里一切开销全指着她。

她一个女人怎么能干两亩地的活儿？

一到下雨天，粮食抢收不回来，就烂了。

遇到大雨的情况，不能抢着变天前，把种子土盖好，这些种子全种了。

十五年来，她不知吃了多少苦，可人家就是不肯去教书，她能有什么办法？

周婶儿听说了春桃最近在村里的事迹，于是道：“春桃啊，玉清停教之前，经常说，书塾里有鬼缠着他！

你去看看，若是那里没鬼，或许，他就肯去了。”

这样一来，哪怕收一个学生，也是一份钱。

这日子再这样下去，她就真的快过不下去了。

“鬼？”

春桃没想到是这个原因，于是朝书塾走去。

永富村书塾在村中央，土地庙就在旁边，四面都是田，后面还有一片竹林，很是寂静。

春桃去的时候，书塾已经长满了草，在一片荒草里立着一座破房子。

这里破得窗户都坏了，屋顶草棚都快空了。

抬头能看见天，甚至，说不定什么时候就会掉一块草片下来。

而且，这房子是由竹子围成。

打眼看去就漏风，更不要说下雨天了。

这就条件，还不如原主家原来那个旧竹屋。

这个书塾本来就建在永富村最中间的位置，如果重新开办，所有孩子去上学都不远。

也许，当初正是因为这个原因，才建在这里。

当春桃在教室内转了一圈后，准备去看看崔先生的备课间，没想到，门才打开，一个满脸是血的男人就出现在眼前。

明明六月天正是燥热的时候，可整个备课间却冷得跟冻库一样。

他朝着春桃张牙舞爪、吐舌头吓唬春桃。

春桃明明看见了他，却装没看见他，径直绕过。

不过，这只鬼没有放弃，一直缠在春桃周围吓她！

在春桃确认这里只有一只鬼之后，猛地朝对方头上贴了一张符。

“！！！”

那鬼瞬间不能动了！

他怎么也没想到这女人能看见自己，还有符箓？

他、他可是三阶厉鬼啊，居然这么轻易被制服了？

这、这……踢到铁板上了？

春桃拖着鬼就朝外走去，早上的太阳不算太烈。

可是，十五年没离过书塾的鬼却被刺得睁不开眼，想挣脱却怎么也动不了，只能任由春桃为所欲为。

等到崔先生家的时候，那鬼已经虚弱得鬼魂都虚化了。

周婶儿没想到春桃这么快又来了。

“崔先生在家吗？”

“在呢，从刚才到现在一直没出来。”

闻言，春桃直接上前，一把推开了堂屋的门，只见崔先生坐在椅上发呆。

听见有人推门，崔先生抬头，没想到，一抬眼便看到春桃旁边贴了符的鬼魂，吓得失声尖叫起来！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484467"  chaptername="第95章  备课间有鬼！">加入书签</a>
</div>
