    在众人瞩目中，迈步走近霍宴，她伸出手，蓦地揪住他的领带，用力往下一拉，霍宴的头被迫低了下来。

    距离拉的很近，路乔身上的玫瑰香水味勾子一样要去勾住跟她对视的这个男人的心，靡丽到快要腐烂的玫瑰，味道如此香甜，带着十足的侵略性，无声的诱惑。

    呼吸相融在一起，路乔的黑眸深深望进霍宴的眼底，微上挑的眼尾，妖冶妩媚。

    “还是说，霍先生已经入戏了，想要跟我假戏真做了？”

    路乔勾着唇，笑意若有似无，像只会蛊惑人心的妖，确实让霍宴心神恍惚。

    但也仅仅是一两秒而已，很快他就清醒了过来，从路乔手里抽出领带，整理好自己的衣服，他看向路乔的目光越发森冷。

    “路小姐想多了。我对路小姐没有任何想法，只是男人的尊严作祟，我不愿意看到自己的头顶上被戴了绿帽而已。”

    “霍先生这话说的就有点太可笑了吧。”

    路乔指指自己的头顶，嗤笑说：“你倒是睁大眼睛看看，我这头上可都快被霍先生绿成一片草原了，霍先生却在这跟我说，不想戴绿帽子？”

    “有本事要绿一起绿啊，只许州官放火，不许百姓点灯，霍先生不觉得自己这么做未免有点太自私了吗？”

    要绿一起绿。

    路乔这说法太前卫了，估计围观群众是都没听过这么理直气壮，且清新脱俗的出轨理由，顿时议论声更大了。

    霍宴气的咬牙，想生撕了路乔的心都有。

    路乔毫无畏惧，目光一错不错看着他，笑的挑衅。

    对视着，两个人眼里似乎有火花四溅，空气里都是硝烟味。

    剑拔弩张，似乎一触即发，就在这时候，人群里传来一个威严的声音，“都闭嘴！”

    路乔一转头就看到路老爷子走了过来，“公共场合，这么吵像什么样子！”

    路老爷子走近，先俯身抱起了小虽然，手捂住孩子的耳朵，厉声训斥两人。

    “孩子还在看着呢，你们自己听听自己说的都是什么话！一点做父母的样都没有，爹不像爹，妈不像妈，都不嫌丢人吗？”

    一击击中软肋，路乔看看明显受了惊吓的小虽然，戳破了气球一样，彻底就没气了。

    被老爷子教训惯了，一板脸，路乔下意识就站直了，低着头，做出认错的姿态来，“爷爷……”

    “爷爷什么爷爷，闭嘴，我没你这么丢人的孙女。”老爷子瞪她一眼，“我以前叫你的礼貌，你都喂狗肚子里了是不是，现在在公共场合就和人吵架，胡说八道，你是真能耐了！”

    路乔垂着眸子，低头看脚尖，心想，错又不在我，要不是旁边这位霍先生一上来不分青红皂白就污蔑我，我也不至于不分场合就直接跟他吵起来。

    “还有霍家小子，霍家的门第高，我们路家确实高攀不起，如果你要是不满意这门亲事，大可以直接说起来，我们路家也不会胡搅蛮缠，只要你提出来，我做主点头，你和乔乔现在就可以去民政局办离婚，绝对不多纠缠你一下。”

