    他睁开眼，把胳膊放下来，重新抱紧我，由于刚睡醒，声音带着几分的慵懒，“别乱动，再让我抱一会儿。”

    “我要去洗澡。”我道。

    似是没有想到我会这么冷静，煜宸怔了下，随后笑着对我道，“今早我帮你洗过了。”

    难怪我身上没有黏腻的感觉。

    我瞪他一眼，“你洗的不干净，我要自己再去洗一遍。你先把我放开。”

    煜宸没听我的。他低下头，将头埋进我的侧颈，跟个宠物似的，在我身上蹭了蹭，才道，“那你可冤枉我了，我把你从里到外洗了一个干干净净，比你自己洗的都干净。”

    我一开始没反应过来他这句话什么意思，抬眼看到他一脸的坏笑，我才后知后觉的想明白。我脸一下子就红了，抬手去打他，“你个流氓，我那个时候都昏过去了，你还不放过我！”

    煜宸轻笑一声。他抓住我打向他的手，拉到他唇边亲了一口，然后看着我道，“林夕，我们好好的，行么？我现在就帮奶奶投胎转世，让她下辈子投到一个好人家。我尽我所能去弥补我的错，你再给你一次机会。”

    弥补？他要怎么弥补，他能让奶奶活过来吗！

    我心里在咆哮，脸上却没有多余的表情，我看着煜宸，“你让我想想。煜宸，你得给我时间。”

    煜宸看了我一会儿，然后点头，“好，我给你时间。”

    说完，他松开我。

    我翻身下床，刚站起来，手又突然被煜宸从后面拉住。

    煜宸坐在床上，拉着我的手，一双黑眸看着我，“林夕，我可以学怎么去爱一个人，也可以把我的秘密都告诉你。你别走。”

    我站在床边，低着头，与他对视。天知道我此刻有多纠结，我深吸了口气，对着煜宸道，“你本领高强，除非你放我走，否则我哪有本事从你手里逃掉。你放心，我不走，我只是去洗澡。”

    煜宸松开了我，一双黑眸直直的看着我，没有再说话。

    他的眼睛明亮，像是能把我从外到内的看个透彻。我被他看的有些心慌，故意多等了一会儿，确定他没话跟我说，我才离开卧室，去了浴室。

    来到浴室，我把花洒和水龙头都打开，水声淹没我哭泣的声音。等我哭够了，我对着手腕上的金镯子低声喊云翎的名字。

    红姑他们也会帮我，但他们已经入了我的堂口，我只要请他们，煜宸作为堂口大教主就会知道。在不惊动煜宸的情况下，我只能叫云翎来。

    云翎并不是随叫随到，相反我经常叫不来他，所以这次我也不确定他是否会来。而且时间太长，我怕煜宸怀疑，我也不敢在浴室多待。简单冲了个澡，然后穿好衣服，走出浴室。

    谁能想到，有一天我竟然会为了离开煜宸而小心翼翼绞尽脑汁！

    浴室门一打开，我就看到了站在浴室门前的煜宸。

    我吓得一愣，“你站在这里干什么？”

    “你叫云翎了？”煜宸看着我，一双黑眸没有太多的情绪，甚至称得上平静，他似是已经猜到了，我会叫云翎。他道，“你说你不走，是在骗我。”

    谎言被拆穿，我没有想象中的慌乱，心里反而有种松了口气的感觉，终于不用在他面前演戏了。

    我看着他，冷笑，“我当然想走，我为什么要跟你这个杀人凶手待在一起！煜宸，我们两个完了，从你对我奶奶下手的那一刻，我们两个就不可能了！别跟我说原谅，我现在去宰了柳家人，你能原谅我吗！”

    “彩云去地府胡闹的事，我会给你一个交代。”煜宸道。

    “谁要你的交代！”我现在真是烦透了煜宸的公平。我是他的女人，他口口声声说要娶我，我和他是如此亲密的关系。所以，我凭什么要去跟柳家人公平！这就好比媳妇儿和婆家闹了矛盾，哪个女人不想自己的丈夫在这种时候偏袒自己！

    可煜宸又是如何对我的呢？他为了给柳家一个交代，杀了我奶奶！

    眼泪涌上眼眶，我深吸了口气，强忍着没哭出来，“煜宸，我奶奶死后，我没有跟你闹，也没有找柳家的麻烦，那是因为我不想让你为难。你但凡有一点点顾虑我，你就不会对我奶奶下手。我承认整件事因我奶奶而起，我奶奶伤了小竹云，她存了杀人的心，所以不管小竹云是否会康复，我奶奶都是行凶的人，她该受到惩罚。”

    这就好比有人犯了故意杀人罪，被害者命大，活了下来。不能因为被害者没死，就说杀人犯没罪。

    同样的道理，不能因为小竹云没死，就说我奶奶是无辜的。只是，我奶奶就是该死，那个杀她的人也不能是煜宸！

    说到这，我终是忍不住，哭了起来。我边哭边大声喊，“煜宸，你是我的爱人，奶奶是我的亲人，你动手杀她，你有没有考虑过我！煜宸，你这不是要逼疯我，你这是要逼死我啊！”

    煜宸看着我，他张了张嘴，却一个字都没有说出来。

    我又恨，又难过。整颗心刀割一样的疼，我是那么的爱他，他怎么能如此伤我！我有一种被彻底背叛的感觉。

    “煜宸，你告诉我为什么？你解释给我听！当时动手的时候，你到底在想什么！”

    “林夕，我……”

    这时，一道红光突然从窗外飞进来。

    云翎的出现打断了煜宸的话。看到我满眼泪痕，云翎赶忙跑过来，一脸担忧的问我，“小林夕，怎么了？是煜宸欺负你了？你别难过，我现在就替你出气！”

    对着我说完，云翎看向煜宸，狭长的凤眸一挑，桀骜的道，“煜宸，我没有使用手段跟你抢小林夕，是因为小林夕现在选择的人是你，我不想她为难。我愿意等她。可我同意她跟你在一起的前提是，她必须快乐，你必须对她好，可你现在却让她如此的难过。煜灵，你既然不懂珍惜，那以后小林夕就交给我照顾了。”

    “呵，”煜宸冷笑，不屑的道，“云翎，你也得有这个本事，能把她从我这里带走！”

    涅槃重生后，现在云翎已经恢复了正神的修为，按理说，他应该是不怕煜宸的。可煜宸到底有多强，我并不知道。

    我担忧的看向云翎，我怕他俩打起来，他会受伤。

    注意到我看向云翎的眼神，煜宸眸色暗了下去，他咬了咬牙，一双黑眸透出冷厉的寒光，“云翎，我不想杀你，赶紧给我滚！”

    随着滚字吐出，一股强大的灵压从煜宸身体里迸发出来。屋内所有的玻璃制品瞬间全部炸裂，云翎被强大的气压逼得向后退了几步。我幸好是站在墙边的，我后背狠狠撞到墙上，才没有被掀飞出去。

    “煜宸！”看到煜宸使用灵力，云翎惊愕道，“这栋楼里住着的都是普通人，煜宸，你是想杀人吗！”

    煜宸像是根本就没有心思去考虑，他使用力量会造成什么样的后果，他周身燃起金色的光芒，一双眸子透出杀意，“谁也别想把她从我身边带走，云翎，你也不行！”

    “煜宸，你就是个疯子！你这么爱她，那你倒是对她好点！现在是她想离开你，是你让她伤心了！”

    听到云翎这么说，煜宸转眸看向我。当看清我在干什么，煜宸双瞳猛地缩紧。

    趁着他俩说话的时候，我从地上捡起了一块玻璃碎片，我把碎片握在手里，抵在了我脖子上。我抬眼看向煜宸，“放我走。”

    煜宸握着拳，手臂都在轻颤着，一双眼，眼眶泛红。他喉结滚动一下，才哑着嗓子说道，“林夕，一定要走？”

    我点头，“一定要走！”

    “不要我了？”

    听到他问我这句话，我眼泪一下子就涌了出来。我心如刀绞，疼得近乎窒息。我不懂，他这么爱我，为什么还要伤害我！

    我摇头，说不出话来。

    由于我情绪激动，手一直发抖，玻璃碎片割破了的手掌，也在我侧颈上割出一道伤口。鲜红的血沿着我的脖子往下淌，分不出是手上的血还是脖子上的血。

    云翎担心我，忙对着煜宸道，“小林夕已经受伤了，你不想把她逼死，现在就让开！”

    包裹在煜宸身上的金光散去，煜宸向后退了一步，哑着嗓子说，“我放你走。”

