    “谷先生，这些异兽的价值太大了，你还是跟着我们去一趟吧！”来迎接谷幽的人并没有立刻答应下来。

    这么多异兽的尸体可是一笔不小的财富，这个人有此顾虑也是正常的。

    “没事！这些异兽虽然多，但最高也不过是先天巅峰层次的，价值没有那么大！”谷幽一副毫不在意的样子，其实他心里还是蛮爽的。

    “谷先生，先天异兽的价值可不低的！”那人还是有些不放心。

    “我相信周叔，他相信你们，我自然也就相信你们！”谷幽笑着说到，“我还要去战场那里看看，这些就交给你们了，就这么说定了！”

    然后谷幽操控起悬浮设备，把这个异兽尸体团放到了地面上，断开了连接后，谷幽就调转了战车朝着战场的方向驶去。

    “既然这位谷先生这么信任咱们，咱们赶紧把这些异兽运回去吧！”刚才和谷幽交谈的人看着离开的谷幽无奈的说到，“大家动作快些，这些异兽价值可不低，咱们得赶紧运回去！”

    这一队人立刻展开了行动，他们隔断了谷幽绑的绳索，然后把这些异兽分开抬进了运输车里。

    谷幽离开后就完全把这事抛在了脑后，此时他正疾驰在去往云波海的路上。

    “没想到这次的战斗规模越来越大了！谷幽开启了自动驾驶，自己则是在光脑上搜寻着这次战斗的情报。

    就在谷幽离开的这段时间里，战斗已经有了新的变化，本来人类的战车加入战斗后压制住了异兽的攻击，只是人类一方并没有见好就收，特别是叶家的增援部队，在叶锋的带领下朝着异兽发起了反冲锋，在那些异兽还没反应过来时杀伤了大量的异兽。

    但是好景不长，云波海中的王级异兽发怒了，在它的指挥下，云波海里再次涌出了大量的异兽，叶家的人顿时被围困，更加糟糕的是，这次出现的异兽中竟然夹杂着不少的蛮兽，这些蛮兽一发动攻击就打乱了叶家队伍的部署，让这支队伍难以发挥出最强的实力。

    同时那些跟着叶家人准备捡便宜的狩猎者们也被围困住了。

    大量的狩猎者和异兽搅合在一起，厮杀的相当惨烈。

    胡宇刀虽然保持了理智没有冲进去，但是此刻他又不能离开，也只好带着自己人在外围继续厮杀。

    “现在胡宇刀怕是非常恼火吧！”谷幽虽然没在现场，但是通过看那些视频照片也能判断个大概。

    “这个叶疯子，你没事发什么疯，脱离危险后撤离就好了，非得去追杀那几只蛮兽，”此刻胡宇刀一边和异兽厮杀一边咒骂着叶锋，“哎，我也是犯贱，刚才趁机撤走就行了，非得想看热闹，这下想走都走不成了！”

    到了这个地步，胡宇刀真的是没办法自己撤走，人类之所以和异兽能够争夺空间就是靠着团结合作，而且他们这些大家族虽然都有着各自的算计，但表面上还是得团结一致的，要是他现在抛弃其他人，自己带着人逃走，见死不救临阵脱逃的名声将会毁了他，而且还会让他的家族都受到攻击。

    谷幽这一路上很是平静，或许是云波海那边的战斗太激烈了，周围的异兽都不见了踪影，谷幽的战车速度很快，半个小时左右，他就来到了云波海的附近，再次找到了一个隐蔽地点，谷幽收起了战车，徒步朝着战场靠近。

    “没想到这次战斗的规模更大了！”还没靠近，谷幽就发现了军队的影子。

    政府的军队可不同于狩猎者们的团队，他们的形象非常的好认，所以谷幽一下就发现了，他也知道这代表了什么。

    见到这种情况后，谷幽谨慎了起来，军队可是代表了政府，他可不敢随意的招惹政府，同时也对这次的战斗更加的好奇。

    谷幽没有鲁莽，他开始搜寻着胡宇刀那些人的身影，最后他在战场的一个角落发现了那些人，“没想到这个胡公子做的还真是不错，他的人大部分都活了下来！”

    谷幽开始朝着胡宇刀团队靠近，为了避开军队的行动，他还特意的饶了一个大圈。

    “胡公子，那个谷幽在向咱们靠近！”谷幽没有隐藏身行，茗伊仙子很快就发现了谷幽的存在。

    “仙子你说这个谷幽真有那么厉害么？他竟然有着击败李如风的实力，更是被怀疑有独自狩猎蛮兽的本事，真是太不可思议了！”原来这段时间里，胡宇刀竟然也调查了谷幽的事情，他掌握着很强的情报力量，谷幽的信息很快就传到了他这里，但是看过谷幽的情报后，他对谷幽更加的好奇了。

    “他也是个修真者，只是我看不出他是那个门派的！”茗伊仙子肯定的说到。

    “修真者！”胡宇刀感慨了一下，“想要成为一个修真者真的是太难了！”

    “现在天地间的灵气越来越充浓郁了，修真者也会越来越多的，你也不是完全没有机会的！茗伊仙子看到胡宇刀有些郁闷的样子开口劝慰。

    “真的！”明显胡宇刀有些兴奋，“如果有这种机缘还请仙子多加关照！”

    “这次宗门派我来保护你就有吸收你的意思，如果可行的话，一定会有你的机会得的！”茗伊仙子说完看了一下谷幽的方向，“那个谷幽马上就要过来了，看他的样子也是冲你来的！”

    茗伊仙子此时看向谷幽有了些戒备，她把谷幽当成了竞争者。

    谷幽虽然还没到跟前，但是茗伊仙子和胡宇刀的对话他还是听到了一些，“这个女子说的机缘应该是丹药吧！不过能够改变人体资质的丹药可都是高级的丹药，灵药也不是那么好找的！”

    谷幽这段时间一直在研究炼丹术，虽然他现在还不能炼制真正的丹药，但是他对丹药也不是那么无知了。

    “胡公子，我想和你合作猎杀蛮兽！”谷幽靠近后非常直接的开口说到。

    “哦！”胡宇刀有些惊讶，他没有想到谷幽会这么直接，但是他很快就反应过来，然后平静的说到，“看你这么自信的样子，那个说你有独自猎杀蛮兽的消息应该是真的了！”

    “我的确侥幸狩猎到过一只蛮兽！”谷幽没有否认，“所以我想我有和你合作的资格吧！”

    “当然！”胡宇刀回答的很是干脆，“那你想怎么合作？”

    “很简单，就是我们联手猎杀蛮兽，然后对半分就好了！”谷幽轻松的说到。

    “你这么说就没诚意了吧！”胡宇刀笑着说到。

    “我可以给你气血丹！”谷幽平静的看着胡宇刀。

    “成交！”胡宇刀很是干脆，“不过我需要精品品质的！”

    “如果我没猜错的话，谷公子你那里应该更高品级的气血丹吧！”这个时候茗伊仙子也插话进来。

    茗伊仙子虽然掩饰的很好，但是谷幽还是在她的精神波动中感受到了紧张的感觉，“看来这些修真者也不是那么的高高在上啊！”

    “真的么！”胡宇刀的语气中带上了一些期盼。

    “的确有一些，不过很少，所以我们并不准备上市销售！”对此谷幽也没有否认。

    “咱们怎么说也是合作伙伴了，这个应该不算是销售吧！”胡宇刀恢复了平静的样子。

    “三十枚！”谷幽想了一下说到。

    “四十！”胡宇刀还是有些忍不下去了。

    “三十，不能再多了！”谷幽直接开口拒绝。

    “其实我想你可以分出五十枚来！”这个时候，茗伊仙子笑着说到，“我们可以提供灵药，想必你也知道，丹方里那些灵药虽然对武者来说很是普通，但是可不常见，你们在市场上很难收购到足够的数量吧！”

    “仙子说的是，不过我想其实你们也能炼制这种丹药，但为什么你们自己不炼制呢！”谷幽用着莫名的眼光看着茗伊仙子。

    “谷公子你还真是不肯吃亏！”茗伊仙子笑着说到，“的确我们也可以炼制，不过我们不方便炼制，这个我想你应该知道原因！”

    胡宇刀听着二人的对话虽然不明白其中的原因，但是他还是听出来了，“茗伊仙子的宗门也是会炼制这个气血丹，只是因为一些原因他们并不想炼制而已！看来和这个谷幽合作到是很有必要了！”

    “药材你们提供，我可以炼制，但是这个量不会太大！”谷幽没有拒绝，他也想接这个机会和修真者多接触一些，这个茗伊仙子就是一个不错的人选。

    茗伊仙子没有说话，而是把视线转向了胡宇刀。

    “我想我们都是诚心合作的，但是既然是三方合作，我想你也应该拿出一些诚意，每个月不能少于一百枚！”胡宇刀不用人提醒也知道这个丹药的重要性。

    “六十枚吧！”谷幽想了一下说到，然后笑着看向胡宇刀，“一个月两只蛮兽，这个压力也不小吧！”

    胡宇刀有些语塞，刚才光顾着看好处了，这个原料也的确是有些不容易的。

    “这个没问题！”胡宇刀想了一下，然后坚定的说到。

    “那就合作愉快！”谷幽干脆的说到，这个结果对他来说很好。

    “合作愉快！”胡宇刀和茗伊仙子也跟着说到。

