    “站住！别跑，站住！”

    两名机场护卫人员，追在沐晴天身身后，一边叫嚷，一边求追不舍。

    沐晴天不知道自己不能一个人来这儿，还以为他们或许是司机大叔或者大娘找来抓她的人。

    所以，她不断的奔跑，奔跑，再奔跑……

    然而一个女生的力气和跑步能力，怎么赛得过男人。

    没多久，她跟护卫人员之间的距离就越缩越近。

    眼看着要追上来了，沐晴天心头一慌，见有建筑物，她直接穿梭进去。

    两名护卫人员见状，也跟着穿进了建筑物。

    又是一番你追我赶。

    只是这次建筑物里面，有堆放的东西，挡住了视线。

    没一会儿，沐晴天就消失在两人眼前。

    两名护卫人员见人不见了，不由停下脚步。

    “人呢？明明看到她进来了。”其中一名互为人员困惑的问道。

    另外一名护卫人员视线在周围一一扫过，没有发现任何异样。

    想了想，开口道：“是不是还在前面，我们再往前面看看。”

    于是两名护卫人员继续往前面追去。

    沐晴天是躲进了一个推车里，这才躲过一劫。

    这推车跟打扫阿姨用的推车差不多。

    只是这个推车较小，里面装的是干净的毛巾。

    还好沐晴天身子娇-小，毛巾压一压，她还能挤进去。

    听到远去的脚步声，沐晴天怕这两人去而复返，又是等了一会儿，确认外面似乎没人了，这才动了动身子，正打算推开门出来。

    忽然——

    “我马上把车子推过来！”

    一道女声在外面响起，沐晴天正要伸出去的手，急忙收了回来。

    她不确定这女声是来自何人，既然她是来推车子，等她把车子推走之后，她就再出去。

    她这一想法刚就结束，忽然感觉车身动了一下。

    沐晴天又是惊讶，又是慌张的扶好，稳住身子。

    该不会是要推她藏身的这个车子吧？

    我的天，该不会如此倒霉吧？

    外面的空姐推了推车子，忽然发现车子好沉啊。

    难道是工作人员毛巾放多了？

    想了想，也有可能，今天的客人极其讲究，而且洁癖症很严重，需要用好几次毛巾。

    “车子装了太多毛巾，很重，过来帮我推一下车子。”空姐对着对讲机说了一番。

    这话传入沐晴天耳里，心里悄然松口气的同时，想到她还在，可能随时会打开门，往里面看，心又不禁提了起来。

    等了大概两分钟，忽然车子又动了。

    这次她强烈的感受到，车子在往前滑行。

    这是有人来推车子了吗？

    那他们要把自己推到哪儿去？

    她想，他们不可能知道自己藏在里面。

    等他们把车子停下，她就想办法出去，离开这儿。

    车子一路往前推动，一会儿推动一会儿停下。

    大概过了两分钟，一直被推动的推车这次终于停下来了。

    还好车内是毛巾，她压在上面，不至于被颠簸。

    只是里面又闷又热，还真是不好受。

    等推车停下来之后，她也没心急于要出去，因为怕外面的人没有走。

    