    坂田信哲的这一战术果然奏效。

    坂田联队前锋主力以正面猛攻，同时掩护两侧翼突袭进攻之后，李云龙的新一团原本只需要驻守苍云岭主阵地的正面防御，现在却要被迫分成三个部分，同时提防两侧翼的日军，压力顿时倍增。

    特别是日军前锋正面进攻的攻势不减，借助完全碾压新一团的火炮优势，李云龙的新一团在正面防守上逐渐落入被动局面，只能苦苦支撑。

    两侧翼又分兵阻击日军侧翼的突袭之后，正面的防守力量再次被削弱。

    眼见着新一团已经有岌岌可危之势。

    前线指挥的李云龙自然明白新一团现在的处境，可他无可奈何，只能咬着牙继续死撑，在他身后就是正在转移的野战医院，如果苍云岭阵地丢失，那么野战医院就会直接暴露在鬼子的枪口之下。

    这是李云龙宁死也不愿意看到的。

    “弟兄们，都给我顶住了，在咱们的身后是野战医院和部队的伤员，我们就是死，也必须把鬼子挡在山下！”

    被日军的进攻成功激怒的李云龙杀红了眼。

    其实从接到上级的命令，让他率领新一团阻击日军，掩护野战医院撤离的那一刻起，李云龙就有了血拼到底的准备。

    在别人的眼里，面对日军大兵压境的大扫荡，这是一场大撤退。

    可是，在好似狼的性格一样坚韧、强悍、凶猛、桀骜不驯、性烈如火的李云龙看来，最好的防御就是进攻，最好的撤退就是进攻，在他的字典里只有“进攻”这两个字，从无撤退可言。

    对于凶狠狡猾的饿狼来说，任何的对手都只是他嘴里的一块肉。

    即便是眼前精锐、强悍的坂田联队，在李云龙的眼中也同样如此。

    被日军凶猛的火力压着打了好一阵子之后，李云龙终于首次露出了狼一般锋利的獠牙。

    迎着鬼子的炮火与流弹，李云龙高举他随身携带的那把鬼头刀，怒吼声在整个苍云岭阵地上回荡，像是头狼在对着他的狼群嘶吼：

    “弟兄们，我李云龙的兵，就是死，也只会死在冲锋的路上！窝窝囔囔地缩在这里挨打不是老子的性格，给我进攻！进攻！”

    嘹亮的冲锋号应声回荡在整个山谷。

    李云龙一马当先，率领一个连的战士，趁着日军炮火换填的间隙，朝着鬼子的先锋进攻部队发起了反冲锋。

    这一幕震撼了整个苍云岭战场。

    正在前锋部队的大后方指挥的联队长坂田信哲都忍不住呆了片刻。

    在这位傲慢轻敌的日军联队长看来，即便是中国部队的精锐中央军也绝不敢正对自己的锋芒。

    这一路进攻以来更是势如破竹，所谓的八路军纷纷避让，丝毫不敢迎战。

    坂田为此十分鄙夷，认为这些敌后战场上的中国军人缺乏狭路相逢的勇气。

    根本不敢站出来与帝国部队进行正面的较量。

    可偏偏有这样一个狂徒站了出来。

    不仅在苍云岭主阵地的防守上让所谓的精锐坂田联队前锋部队吃了一鼻子的灰。

    在明明陷于被动的情况下，这个疯狂的家伙竟然还敢主动发起反冲锋。

    正面进攻的日军前锋部队对此的确是毫无所料，被李云龙轻率的反冲锋部队打了个措手不及。

    又一次精心筹备的猛烈进攻，就这样被李云龙的反冲锋直接冲击的支离破碎。

    ………………

    十分钟之前。

    苍云岭阵地几公里外的一处据点城楼顶上。

    身穿晋绥军作战军服，肩扛上校军衔，粗眉大眼，相貌堂堂，身姿挺拔的晋绥军三五八团团长楚云飞，正在与自己的参谋长方立功就着不远处苍云岭阵地的战况感慨。

    方立功叹道：“团座，这回八路军可是碰上硬茬子了，和他们交手的是号称精锐的日军第四旅团坂田联队。”

    楚云飞道：“的确如此，坂田这个老鬼子可不好惹，忻口会战的时候，坂田联队硬是打垮了中央军的两个师，我们团在路野也和坂田联队交过手，只一个小时我们就伤亡了近三百人，要不是撤的快，三五八团怕是都能被坂田联队全部吃掉。”

    方立功道：“不止如此，相比于咱们，八路军的装备更差，弹药又缺乏，这回又撞上坂田联队，肯定是要完了，鬼子消灭这伙八路只是时间问题。”

    从方立功的语气中，楚云飞并没有听到多少兔死狐悲的意味，相反，甚至有比较含蓄的轻松流露。

    说来实在讽刺，同是中国部队，一方正在浴血奋战，拼命厮杀，另一方却在这里闲情逸致地谈笑风生。

    这让胸怀民族大义的楚云飞眉头微皱，“都是中国军人，见死不救，何止于此？”

    言外之意，楚云飞是想出兵救人。

    方立功连忙劝道：“团座，二战区长官部曾三令五申，配合八路军作战，要有二战区长官部的书面命令，除此之外一兵一卒都不得调动，违令者严惩不贷！”

    楚云飞当然知道此事，这道命令还是二战区的最高司令长官阎长官亲自下达，就算他楚云飞是黄埔嫡系，倘若公然违反此命令，岂不是打了阎长官的脸？

    念及于此，楚云飞那颗救人之心终究是落于无奈。

    “何必呢？都是友军！”

    “团座，八路军只是我们理论上的友军。”方立功提醒道。

    “好一个理论上的！”楚云飞的心底忽然生出愤懑与些许悲凉，拳头紧紧地攥了起来，可终究又无奈地松开，“消耗的都是我中国的国防力量啊——”

    参谋长方立功悻悻地笑了笑，保持沉默。

    感慨唏嘘完毕，楚云飞重新拿起望远镜，观察苍云岭阵地的大概战况。

    当然，具体的消息得通过前沿观察哨传递。

    得知新一团的伤亡在不断扩大，楚云飞一声长叹。

    这支八路军终究是要灭亡！

    难道就没有什么转机吗？

    正遐想着，从前沿观察哨得到苍云岭阵地最新战况消息的方立功返回，惊叹道：

    “天呢！团座，这个八路军将领难不成是疯了……他居然在向鬼子进行反冲锋！”

    楚云飞同样吃惊不小，连忙凝神望去……苍云岭阵地上，原本一直落入下风，被压着打的新一团，果然朝着鬼子的先锋进攻部队发起了反冲锋。

    “好！”楚云飞惊叹道：“好一个以进攻为防御，这天底下最好的防御可不就是进攻嘛！军人就该有骨气，这个八路军将领是好样的，若是这一战过后他能活下来，我倒是一定要认识认识！”

    方立功的嘴角咧了咧，有句话他想了想，终究是没有说出来：

    就算是有这份进攻的血性，这支八路军在坂田联队的手上，怕是也难逃灭亡的命运！

    ……

