
　　黑白塔内。

　　几乎所有人的视线，都汇聚在凌云身上。

　　人们很想知道，在凌昊的威慑之下，凌云会作何反应。

　　东州武院内，有东武榜。

　　而慕容康和凌昊，都是名列榜单前十的存在。

　　这等顶尖天骄，远非袁弘泽能比的。

　　甚至就连很多长老，都不敢招惹他们。

　　就在这数百双眼睛的注视下，凌云缓缓说道：“凌昊，跑到我面前来秀优越感，你是吃错药了吗？”

　　此话一出，人群窒息。

　　凌云这，未免太胆大包天。

　　别说凌云的战绩，有可能是假的，是通过施展禁术换来。

　　就算是真的，在凌昊面前也不够看。

　　凌昊不仅是四阶武王，还是武王中的精英。

　　随意出手，就能打出四十万斤的巨力，如果认真出手，那打出五十万斤的力量，也未必不可能。

　　如赵良那种武王，根本没法和凌昊相提并论。

　　“你竟用这种态度，和我说话？”

　　凌昊脸色陡沉，“凌云，你以为这还是在白鹿城，有张悬护着你？”

　　凌云失笑：“我凌云，何时需要他人庇护？”

　　“那你就是以为，与我有三月之约，在约定之日到来前，我不会拿你怎么样？”

　　凌昊露出一副看透凌云的表情，不屑道：“是，距离约定之日，还有两个月，在这之前我是不会杀你。

　　但你若以为，这样就能肆无忌惮的挑衅我，无疑大错特错，我不杀你，还不能惩罚你？前天你恶毒异常，让我弟弟跪下，掌嘴三十，那你便也跪在地上，掌嘴一百！”

　　“跪下？掌嘴？”

　　凌云看着凌昊。

　　“没错，而且我劝你，最好自己跪下，不要等我出手，那样场面会更难看。”

　　凌昊犹如猫戏耗子，轻蔑之极。

　　“你似乎一直误会了一件事。”

　　凌云叹息道：“我约战的，是凌海，不是你，请你不要往自己脸上贴金，就你这样的货色，也配让我定下三月之约？”

　　听到这话，凌昊脸色骤变。

　　“啧，凌昊，看来你是自作多情，别人根本没把你当回事啊。”

　　慕容康戏虐道。

　　凌昊表情越发难看：“凌云，我的耐心，是有限的，你不要一而再，再而三的挑战我的底线。”

　　“两只苍蝇，要出手就干脆掉，在那叽叽歪歪，你们不觉得烦，我都觉得耳朵疼。”

　　凌云挖了挖耳洞道。

　　“孽种。”

　　凌昊震怒。

　　慕容康则是愣住。

　　本来他还在旁边看热闹，根本没想过，凌云敢把他也拉下水。

　　一时间，他都怀疑自己产生了幻听，不确信的盯着凌云道：“两只苍蝇？”

　　“你没听错，我说的两只苍蝇，就是指你和凌昊。”

　　凌云认真道：“行了，你们也别在那磨叽，就你们这样的垃圾，想要对付我，干脆一起上好了。”

　　虽然在这第一层，他仍会受到奇异之火冲击，但勉强忍受下，他发挥出一半实力还是不成问题。

　　有一半实力，对付凌昊和慕容康，他相信已绰绰有余。

　　“找死。”

　　凌昊和慕容康皆怒火冲天。

　　“不知死活的东西，对付你还需要我们两人出手？我一人就能碾死你。”

　　慕容康感到前所未有的愤怒。

　　他的威严，受到严重挑衅。

　　轰隆！

　　下一刻，恐怖的灵力气息，就从他体内爆发出来。

　　慕容康和凌昊一样，是四阶武王。

　　刹那之间，在他的气息席卷下，这黑白塔第一层，都刮起阵阵风暴。

　　“大碑手！”

　　慕容康一出手便是灵武技。

　　灵力剧烈沸腾，须臾便在上方天空，凝聚出一个巨大石碑。

　　这巨大石碑，呈五指状，布满古老的灰色符文。

　　同时，四十颗远古星辰虚影，漂浮在这巨大石碑之上。

　　四十万斤巨力。

　　周围众人脸色变化，慕容康不愧是慕容康，这等恐怖之力，根本不是赵良能比的。

　　那么凌云，又要怎么抵挡这等力量？

　　若是巅峰状态，凌云根本无需动用任何手段，直接用暴力就能碾爆慕容康。

　　不过此刻他受到奇异之火冲击，只能动用一半灵力。

　　拼力量，凌云真不是慕容康对手。

　　但他脸上仍没有半点慌乱。

　　既然没法用力量直接碾压，就动用一点手段吧。

　　帝江身法！

　　一道微风吹起，凌云身形以惊鸿之势，骤然消失。

　　快，太快了。

　　慕容康的大碑手，还没有砸下来，凌云便已出现在慕容康身前。

　　“什么？”

　　慕容康大吃一惊。

　　对凌云，他是有些轻视，特意放慢攻击速度，想用大碑手的威压，来击溃凌云意志，折磨凌云。

　　可他怎么都没想到，凌云的速度会这么快。

　　不等慕容康做出反应，凌云已抬起脚，对着慕容康的腹部，狠狠踹出。

　　仿佛一座巨山，撞击在慕容康腹部。

　　“噗。”

　　慕容康连隔夜饭都吐出，然后身体如煮熟的虾米，蜷缩在一起，砰的倒飞出十多米，坠落在人群中央。

　　天空中那巨大石碑，失去慕容康的灵力控制，顿时不攻自溃。

　　前一刻，慕容康还威风凛凛，不可一世。

　　结果转眼间，就被凌云一脚踹飞，狼狈落地。

　　这情形，直接将四周众人看傻。

　　“啊！”

　　慕容康感到巨大羞辱，疯狂嘶吼一声，就翻身而起。

　　“凌云，老子要灭了你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他双目发红，如同受伤的野兽，冲向凌云。

　　话音未落，凌云再度消失，出现在他头顶，双脚对着慕容康的背部，暴力的踩了下去。

　　砰！

　　慕容康猝不及防，刚刚跃起的身体，如同折断翅膀的大雁，噗通一声再次落地。

　　这一下，他比之前更狼狈。

　　脸部和四肢，全部正面朝低，看起来就像是趴在地上的……

　　“噗嗤。”

　　陈朦朦当场笑出声，“哎呀，好大一只王八。”

　　闻言，在场其他人皆忍俊不禁。

　　慕容康此刻的样子，可不就是像只王八。

　　只不过他们可没陈朦朦那么大胆子，不敢得罪慕容康，只能死死忍住笑意。

　　“我草……”

　　周围的嘲笑声，对慕容康来说无异于如雷轰顶，让他眼睛更红。

　　凌云却没给他反击机会，一脚踩在他脸上，居高临下的看着他：“垃圾，再敢多说一字，信不信我踩碎你的牙齿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第112章 自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 