    听到傲凡说的这句话，沈晓刀便是扭过头看了过去，紧接着，他就有一些无言以对了。

    因为沈晓刀终于是明白为什么傲凡会说确定可以打的过他们了。

    因为此时此刻，他带来的这些人，伤的伤，残得残，状态都已经是差到姥姥家了……包括自己，也是一样的。

    面对全盛状态的傲凡，他们……哪怕人数有优势，也还未必真的可以打的过他。

    所以，沈晓刀一时之间就不知道该怎么回答了。

    于是，他就跟傲凡大眼瞪小眼了。

    气氛一瞬之间变得无比诡异起来。

    看到沈晓刀还不走，傲凡没好气地说道：“你跟你的人还呆在这里干什么呢？

    还不赶紧走？”

    听到傲凡口中所说的话语，沈晓刀的眼珠子转了一转，紧接着他便是淡淡地开口：“你想要云霞兽，我可以给你，但是我有一个条件。”

    “云霞兽，为什么到了这里，在他的眼里还是云霞兽呢？”

    听到沈晓刀的这一句话，傲凡心里头想了一想，不过他也不知道沈晓刀到底想要跟他说一些什么，所以他看着沈晓刀，很是认真地说道：“你说把，什么条件？”

    沈晓刀闻言，顿时脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，看着傲凡，说道：“我想要拜你为师。”

    此话一出，沈晓刀后面的众多霸刀馆高手也都是纷纷震惊万分，急忙出声喊道：“少馆主！”

    “不可以啊，少馆主！”

    “少馆主，不得行啊！”

    “都给我闭嘴！”

    听到了这后面叽叽喳喳的，这让沈晓刀的面庞上便是有着森冷的表情浮现而出，呵斥了一声之后，又是再度扭过头来，看向了傲凡，面庞上继续露出了刚刚宛若是阳光一样的灿烂笑容，对着傲凡说道：“你看，如何？”

    傲凡对于沈晓刀提出来的这个条件，是真的有一些意外，但是他的脸庞上依旧是保持着平静之色，淡淡地说道：“我拒绝。”

    沈晓刀听到这话，脸庞上的笑容一下子就收敛了起来，然后盯着傲凡，出声说道：“为什么？

    为什么拒绝我？”

    “我不收徒，”傲凡淡淡地说道，“我也没有什么东西可以教你的。”

    “怎么可能，”沈晓刀顿时就着急地说道，“你肯定是有东西可以教导我的！”

    是的，的确是有的。

    沈晓刀想要知道，傲凡是如何稳定住刀意的，而且刚刚傲凡示范的那一个时候，他也是看的非常清楚，傲凡的确是在教导自己如何施展刀意的。

    不得不说，沈晓刀也的确是了解到了不少知识，但是具体该如何的去施展，沈晓刀还是有着不少困惑。

    虽然沈晓刀对于刀意的领悟也的确是很高，但是高不代表就是全知全能了，所以这也是为什么沈晓刀会想要拜师傲凡的原因。

    他觉得，如果傲凡要是收自己为徒的话，兴许自己就能够很快的领悟到如何稳定刀意的原因了。

    然而，沈晓刀却是怎么都没有想到，傲凡居然拒绝了！他居然拒绝了！沈晓刀在那一瞬间，便是张口想要说你凭什么拒绝我，我让你当我师傅是我给你面子好吗之类的话。

    但是话到嘴边，就被他咽了下去。

    因为他知道，从第一次见到傲凡开始，他就不屑于这些东西。

    所以沈晓刀才会说出这些话。

    傲凡闻言，便是有一些不耐烦地挥了挥手，张口说道：“我说了不会就是不会，赶紧滚蛋！”

    听到傲凡的话语，沈晓刀顿时就变得有一些着急了，急忙说道：“你可以收我为徒的，收我为徒可是有很多好处的。”

    “噢？

    我能有什么好处？

    你倒是说来听听？”

    傲凡听到这话，顿时嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，看着沈晓刀，饶有趣味地问道。

    “好处……”沈晓刀听到傲凡问的这个问题，一下子他就有一点卡壳了，反而是不知道要怎么回答傲凡的这个问题。

    他想了一下，便是开口说道：“我是霸刀馆的少馆主！”

    “所以呢？”

    “所以你只要走出去，亮出了你是霸刀馆少馆主的身份，就可以……”“可以什么？”

    傲凡看着沈晓刀，不等他说完，直接打断道：“可以上饭馆吃饭不用给钱？

    还是听曲不用给小费？”

    “呃，那不至于，我霸刀馆还不至于连吃饭听曲的钱都不给，可还没有那么的霸道……”沈晓刀闻言，顿时微微一怔，就看向了傲凡，说出了这么一句话。

    “所以说，我当你师傅，有什么好处？”

    傲凡反问道。

    “我，我，我……”一时之间，沈晓刀不知道要怎么回答了。

    很快，他又是迅速地说道：“我霸刀馆的名头可以庇护你。”

    傲凡笑眯眯地反问道：“那请问你霸刀馆的名头响亮，还是乔家的名头响亮？”

    “我……”沈晓刀现在才想起来，傲凡现在是住在乔家的。

    如果傲凡要是加入乔家的话，以傲凡的本事……肯定是会得到乔家重用的，所以……黑檀城四大家族的名头，还真的是比他霸刀馆响亮。

    这一下子，就让沈晓刀不知道该怎么说才好了。

    “行了，你们走吧，云霞兽给我，就算是一笔勾销，谁也不欠谁了。”

    傲凡不想要跟他们说太多废话，毕竟他还有其他事情要做呢，当下便是挥了挥手，淡淡地出声说道。

    “我，我是不会放弃的，我就是想要你当我师傅！”

    看着傲凡，沈晓刀一本正经地说道，态度很是坚决。

    傲凡无言以对，他看向了霸刀馆的众多高手，淡淡地说道：“你们还不带他走？

    万一等会儿还有其他势力过来，你们到时候想要走，可就是来不及了！”

    听到傲凡的话语，霸刀馆的众多高手都是微微一怔，紧接着他们便是纷纷抬起自己的双手，冲着傲凡拱了拱手，出声说道：“明白了，多谢这位公子相救。”

    “走把，少馆主！”

    “我不走！”

    

