    “在邪能的鞭挞下哀嚎吧！”

    也不知道是不是反派在暗处别太久了，导致有时候会很二。

    邪能火鞭呼啸着抽杀过来，向着洛槐的脸皮抽去。

    虽然洛槐有自信自己的脸皮能抗下这一鞭，但是被打脸还是不太好，于是他手一抬，竟然直接向着鞭头抓去。

    “啪！”火鞭抽在洛槐的掌心，被他一把抓住。

    邪能火鞭虽说由邪能组成，能量伤害占了大多数，但是还是有一点物理杀伤效果的。

    只是这点小伤对洛槐来讲并不算什么，而占大头的邪能伤害又因为他自身具备邪能被抵消了个七七八八。

    邪能就是这点不好，同行、尤其是实力差距不太大的同行之间基本没有啥伤害，无非就是一个充电宝给另一个充电宝充电。

    “你！”邪能法师惊惧的指着他，“你也有邪能？”

    思绪飞速转动，几秒之间，他似乎想通了什么。

    “莫非你也是崇尚恶魔之人？”这话一说出，看着洛槐手臂上流窜的邪能，他顿时更加确信。

    “既然这样，那你又为什么要来妨碍我们？”言辞依旧严厉，他还是在提防着洛槐。

    虽说可能是同行，但是却不排除同行竞争的可能，何况能崇尚恶魔的人，能是啥好东西？

    哪怕是恶魔内部，也照样是弱肉强食，黑吃黑。

    “那当然是为了救人了。”洛槐没兴趣在这里再扮演什么友军不友军的，天快亮了，而且底子底子也摸清了，有什么后面的事情就留给到时候和恶魔大军交锋的时候再说吧。

    “哼，看来又是一个想用意志对抗邪能的蠢货……你迟早会成为下一个我的。”解除邪能火鞭，邪能法师抽出了腰间的配剑。

    “？”洛槐迷惑。

    干嘛，你一个法师还想砍人啊？

    “既然我们都是邪能寄宿者，那就用恶魔的方式来分胜负吧。”

    恶魔之间常有争斗，但是邪能又没法互相攻击，于是多被用来强化自身，久而久之这也就成了恶魔习惯的邪能使用方式。

    而恶魔之血所拥有的血怒效果也是因为血液受到了邪能的感染。

    “无聊，谁要和你肉搏呀。”洛槐隔着老远就闻到这家伙身上不洗澡的味道了，包括之前那个药师也是，他碰完就后悔了。

    只见他手臂上倒流的邪能忽然方向一转，涌向掌心。

    “啪！”邪能长鞭被洛槐成功复刻。

    “哼，不知好歹。”邪能法师冷笑，他虽然心中惊讶洛槐的恐怖学习能力，但是他也深知洛槐这是硬生生让自己处于劣势。

    一方攻击对另一方无效，想想都知道对哪边有利。

    “看剑！”自从邪能让身体变得强壮，法师也体会到了一点战士的快乐。

    他为此还修习了一些体术。

    “刷！”洛槐的火鞭抽出。

    果然，鞭子一与对方的剑锋碰上，就会被吸收。

    电光火石间便是一个五连鞭，全都被法师吸收。

    “我都说了，这是没用的！受死吧！”吸收了邪能，法师的肉身力量再一次提升了一个大阶段，就连宽松的法师袍都被肌肉微微撑起。

    洛槐侧身躲过一剑，配剑披在门上，切出了一道平滑的剑痕。

    法师没有傻傻的把全部邪能用来强化身体，而是留了一些到剑上，用来推动剑身。

    如此一来，他就可以快速的出剑收剑，相当于一位大师级的控剑水平。

    洛槐身形灵活，缕缕败退，连出鞭的计划都没有。

    “乖乖让我一剑劈了吧！你已经没救了！”眼见将他逼入死角，法师发出了最后的死亡通碟。

    然而刚刚还极力闪躲的洛槐向后一个小跳，说道：“我同意你的后半句话。”

    说罢，便忽然见他抬起一只手，抓了个抓的动作。

    明明什么都没有，可是即将一剑劈下的法师却忽然怒目圆睁，本无多少血色的整张脸一下子涨的通红，就好像心脏里的血液一下子全被挤到脸上一样。

    事实上也差不多。

    他哆嗦着身体跪到地上，捂住心口，“呲哇！”

    一口鲜血喷出。

    这是……什么？他想不通。

    洛槐回答了他的疑惑，“除了邪能，应该没有什么能量形式可以那么快的在敌人体内循环一圈了吧？”

    “不可能，邪能没有任何个人印记，你不可能控制已经被我吸收了邪能！”法师不甘的说道。

    他毕竟还是个法师，这种学术上的问题，他不能让步。

    “嗯，对，邪能的确无序，不属于任何人。”洛槐点着头表示认同，但是他紧接着又是嘴角一咧，“但是我的血是属于我的呀～”

    “！”法师死到临头也没明白。

    洛槐看他无话可说，不再墨迹，“好的，问题回答完了，现在请你为那些死去的人赎命吧。”

    然后，便将虚握的手掌猛地捏到底。

    法师的五官立马出现了可怕扭曲，随后七窍流血，四肢抽搐，最后在地上艰难的蠕动了一会儿，便彻底拜拜了。

    “学习是好，但也不要走火入魔呀。”洛槐一根指头抵在法师尸体上，吸收着溢出的邪能。

    这是对每个被邪能侵蚀的法师都可以说的道理。

    走向能量中枢，洛槐将手放下了操作界面上。

    城堡结界的奥术构筑并不复杂，洛槐在书里看到过。

    把一些看似多余的结构剃掉，就完事儿了。

    至此，城堡算是安全了，于是洛槐走到窗户边，对着即将冒出的朝阳，做了开枪手势。

    “biu～”

    一发圣光弹在城堡的上方炸开，沐浴而下的圣光让这篇城市提前迎来了黎明。

    ……

    “为了圣光！”

    城外，收到了信号的丹尼尔发起了进攻。

    ……

    “呜…好亮啊。”小女孩被外面的光线刺醒了，揉着睡眼拍起来。

    “喵～”小灰猫从她怀里忽然跳起来。

    “猫猫？”

    “嘿，还记得你昨晚说的愿望吗？”这次小灰猫真的说话了，“它实现了。”

    接着小灰猫又忽然跳向门那边，一爪子挥下。

    啪…是外面锁链断开的声音。

    然后小灰猫跳到了窗户边，看向外面。

    “喂！猫猫！”小女孩也看出它要离开了。

    “再见。”小灰猫头也不回的跳了下去，等小女孩爬上来时，已经消失的无影无踪。

