    “惊鲵，外面怎么样了？”

    “新郑这段时间很乱，昔日百越太子据传被白亦非所杀，可近日来又重新出现，绑架韩国太子，红莲公主，虽被救回，可韩国太子却在回程意外身亡。”

    悦耳的声音响起，告知了张玄这一段时间所发生的事。

    “看来，我等的人也要来了！咱们要搬家了，呵呵。”

    “你去哪我去哪！”

    ……

    “姐姐，那人出现了！”

    新郑城内，一间隐秘房间内，紫衣少女对着金色衣服的少女说道。

    想着那人一出现就跑去那种地方，她觉得不可思议，但凡武道高手不都是应该洁身自好吗？

    “……”

    “客人，你终于露面了~”

    “老板娘这是吃火药了啊，不然怎么这么大火气？”

    听着紫女带有怨言的话语，张玄调笑道。

    听着这话，在前带路的紫女一时间有些诽腹，张玄一回新郑就不见了人影，搞得后面他们极为被动，太子被绑也就算了，可红莲是韩非的心头肉，卫庄一时间又捉襟见肘……

    “先生！”

    “坐！”

    张玄进屋坐在卫庄对面，紫女去外面端酒。

    “有进展吗？对于建设你们理想中的韩国，韩王还没出力，一个姬无夜就把你们难住了？”

    “先生，改变真的就这么难吗？”

    想起这段时间发生的事，卫庄有些迷茫，纵然他在外人面前一样的冷酷，可张玄如同他的师父般，他不会在他面前刻意隐藏自身的情绪。

    “难不难要看方法，我不是说过吗，韩国乃至韩王容不下韩非和他的五蠹，想要真正改变，唯有打碎再重建，可这段时间你们除了一直在被动接招，就没有想过主动出招吗？”

    “先生？”

    “我要走了，你师兄最近会来韩国，届时我会同他一起离开。”

    “师哥？！”

    听到这，卫庄双眼不再迷茫，可是听着先生要和师兄一起离开，卫庄心里总有那么点不对。

    这段时间除了韩非就任司寇之外，刘意被杀，太子被绑，红莲被绑或多或少都与姬无夜有关，他们一直在疲于奔命。

    “卫庄兄，这位，张玄先生！一直久闻你的大名，果然闻名不如见面。”

    韩非进来打招呼道。

    “张玄先生，初次见面我觉得卫庄兄说的也不是那么对嘛。”

    韩非坐下笑嘻嘻的对着张玄道，

    “哦？”

    “呵呵，初次闻名之时，在下便想同张玄先生见面，可卫庄兄却说在下不会想见到先生你。”

    他满足了张玄的好奇心，可

    “你确实不会想见到我，九公子韩非，你和你的五蠹确实很有名，可你变不了韩国！”

    “请赐教！”

    韩非正色看着张玄，

    “你过不了你父王那关，他不看行的是什么法，看的是谁来行法，你会被他看作是想要染指他的权利，除非你为王，可你却做不了韩国的王，不谈外在因素，你自我评判，你适合为王吗？”

    “先生认为我适合做什么？”

    韩非绕过了张玄说的问题，从另一个方向问他，

    “臣子，不是韩国的臣子！”

    “酒来了！”

    紫女端着酒壶走了进来。

    “呵呵，张玄先生，今日不谈他事，只饮美酒。”

    韩非见酒两眼放光对张玄道。他原本还想将张玄拉进流沙，可张玄方才那番话就让他明白，张玄看不上流沙，故此，便没什么好说的了。

    ……

    “出来了。”

    小月神看着张玄从紫兰轩出来，小嘴微张，可下一瞬，

    “嗯？人呢？”

    “你是在找我吗？”

    声音从身后传来，吓得她一愣。

    张玄刚出紫兰轩，便感知到有人在偷窥念叨他，于是……

    她一转身，看见张玄正在背后笑眯眯看着她，

    “在下阴阳家月神，见过张玄先生。”

    “你不在阴阳家修炼，跑这来干嘛？”

    看着面前的月神，他有些疑惑，转念想到东皇太一这个lyb，心头便有了计较。

    “东皇阁下体察天道，顺应天下大势而为，张玄先生与东皇阁下不谋而合，因此东皇阁下希翼与先生你建立一份友谊，以待日后。”

    “呵呵，友谊？”

    “回去告诉东皇太一，我同意了！”

    说完，张玄重新回到街上，慢慢走着。

    秦统一之前，阴阳家都是真心助秦的，不过统一之后吗，希望东皇太一你不要自误，被所谓的苍龙七宿迷花了眼，否则，呵呵！

    ‘嗯？今晚上挺热闹啊！’

    看着前方的动静，张玄面上有些玩味。

    “阴阳家焱妃见过张玄先生，我阴阳家掌教东皇太一让我向先生问好。”

    前方从黑暗中走出一个神色端庄的少女，放声说道。

    “你是来替东皇太一，向我递出友谊之手的吗？”

    此言一出，让对面的少女有些摸不着头脑，

    “先生怎么知晓？”

    他自然不会说是月神先她一步找到了他，

    “呵呵，还有别的选项吗。”

    “先生真是神机妙算，焱妃佩服！”

    “呵呵，看在你说话这么好听的份上，等我去咸阳了，会让东皇太一把你交给我的！”

    说完，张玄一闪身消失不见，看着不见了的张玄，焱妃一时间有些失神。

    ……

    遇见焱妃之后，张玄无惊无险的回了家，看着院子里的惊鲵，他心里生出了一股期待感，

    “鲵儿，我想看你跳舞！”

    看着吐出此言的张玄，惊鲵背过身去，表示不想理他，不过眼眸里却是闪过了一丝笑意。

    见此，张玄摸了摸鼻子，快步走回屋里，想要缓解一下尴尬的情绪。

    而此时，秦国出使韩国的使臣已经快要到新郑了。

    ……

    “表哥，你说那人还在新郑吗？”

    “呵呵，我们没有查到他在，那不代表他就真的不在，姬无夜那蠢货没有查到他的消息，便认为他不在韩国了，连我囚禁的天泽都被他放了出来，还要我替他收拾残局，哼！”

    姬无夜没有见过被张玄肆掠后的场景，可他见过，那种人的破坏力完全可以覆灭一个国家，姬无夜居然上赶着得罪他的弟子门人，实在是活够了。

    “听说罗网找上了他，想要展开合作，表哥你要参与吗？”

    “参与如何，不参与又如何。”

