    张柏豪与江北相视一笑，互相明白对方的意思。

    作为导演的他们，当然是在期待着优秀导演奖的公布。

    优秀导演奖是对一名导演作品构思、立意、技法、表达的认可。

    更是对导演的最高认可。

    拿下优秀导演奖，对个人的名誉有着极大的提升，可以让导演获得更深更广的资源。

    张柏豪与江北坐在着，几乎所有的演员都会过来打招呼，就是因为他们都曾获得过优秀导演奖, 还是飞天奖、白玉兰奖、金鹰奖的三项大奖的大满贯。

    当镜头扫过，直播间的观众看到依旧淡定从容的张柏豪，网友们不免调侃起来。

    “这就是大导演吗，获奖的时候都能这么淡定。”

    “这个奖项对张柏豪来说分量还是有些轻了。”

    “大佬就是大佬，这种奖项都不上台领奖。”

    “张导是在等后面的大奖项吧。”

    飞天奖几个重要的奖项分别是：优秀连续剧、优秀男演员、优秀女演员、优秀编剧奖。

    无论是谁，获得其中的一个奖项, 在业界里的地位必将会提升一步。

    优秀连续剧是对电视剧的评价，同时也是属于电视剧台前幕后所有工作人员的最高荣耀。

    可以说优秀连续剧的分量比优秀导演奖的分量还要高点。

    对于演员来说，最高的荣耀当然是优秀男演员与优秀女演员。

    这个奖项的含金量不言而喻，是对演员演技的认可。

    如果说优秀导演让导演的资源扩大，同样获得优秀男女演员奖后的演员则是可以接到更多导演的邀请，有更多挑选剧本的余地。

    有时就算能获得提名，对于演员来说也有着莫大的意义。

    优秀编剧奖这么受到重视，而是因为编剧是影视产业最上游的生产力，是一切优秀作品产生的源头。

    现场的欢呼声过后，主持人开始介绍下一個奖项：“下面公布的奖项是优秀美术奖，不知道都有哪些作品在提名当中呢？大家请看vcr！”

    优秀美术奖意在表彰本年度电视剧作品中在制景、道具、服装、化妆等视觉艺术方面综合水准较高的作品。

    “进入优秀美术奖的作品有《山河》、《大时代》、《甄嬛传》、《夜色宫廷》。”

    主持人看着谭越与江北坐在一起，调侃道：“谭老师与江导二位觉得是哪部作品获得这个奖项。”

    两个人都是微笑着摇摇头。

    主持人拆看信封，大声的说道：“获得本次优秀剪辑奖的是...《甄嬛传》!”

    江北扭头看向谭越，恭喜说道：“恭喜你，谭总。”

    《甄嬛传》获得这个奖项, 江北倒是没觉得意外, 《甄嬛传》在服装道具上的投入可谓是良苦用心，可以说是目前宫斗剧的巅峰, 甄嬛在剧中的每一套服装都值得去研究。

    江北在宫斗剧上研究多年，但依旧从《甄嬛传》中学到不少东西。

    在全场欢呼声中林清野上台领奖, 接过奖杯，说道：“《甄嬛传》是我目前拍过的电视剧当中，在服装道具上投入的精力与资金都是最多的，能拿到这个奖项离不开道具组每个成员的努力，这个奖是属于大家的。”

    直播间中也很热闹，网友们纷纷跟着发表评论。

    “《甄嬛传》是我目前在古装剧上最用心的一部电视剧。”

    “服装、头饰都很细节。”

    “这部剧每个演员的服装我都非常喜欢。”

    林清野下台后，和谭越拥抱了一下才回到自己的座位。

    主持人开始介绍第三个奖项，《夜色宫廷》拿到这项‘优秀摄影奖’。

    江北拿着奖杯回到座位，谭越说：“恭喜江导。”

    颁奖典礼继续，都是一些小奖项，无论是对观众还是现场参加典礼的明星来说，都没有过多的关注。

    ......

    深城。

    作为资深影评人的林木，对飞天奖这些大奖花落谁家格外的关注，获奖的作品都将会是他接下来发表剧评的重要素材。

    颁发这些小奖项对于普通的观众来说，没有任何的吸引力，甚至有的观众都已经调了频道，准备等颁发大奖的是时候再调回来。

    但对林木来说，他一直都在认真的看着京城卫视，甚至还在平板上写写画画。

    vcr中对各个电视剧解析, 也正是他写剧评的角度。

    在这么多的剧评人中能够脱颖而出，离不开他在这种大型颁奖典礼上做的积累。

    看着一个个奖项的公布, 林木心中想着，“不知道谁能拿下今年的优秀男、女演员奖？”

    话音刚落，电视剧中传来主持人的声音：“接下来要颁发的是一项大奖——优秀男演员奖。”

    林木停下手中的动作，认真看起颁奖典礼。

    听到优秀男演员奖，直播间的弹幕热闹起来。

    “终于来了一道硬菜。”

    “不知道今年谁能获得这个优秀男演员奖？”

    “黄铭，黄铭。”

    “当然是焦诚喽。”

    现场的气氛明显比刚才热闹了很多。

    主持人：“哇！看来现场的朋友们都很期待这个奖项啊，那好，大家请看vcr。”

    “获得第二十四届飞天奖优秀男演员提名的有：黄铭《黑暗角落》，赵权《巷子》，王丛发《欢乐一家》，焦诚《甄嬛传》。”

    《黑暗角落》是一部卧底片，黄铭在其实饰演的便是主角卧底警察。

    他是第一次尝试拍摄这种类型的电视剧，一经开播便掀起了收视热潮。

    本就是在一线公众人物榜单上排名第二，这部电视剧更是让观众见识到了他的演技。

    赵权在一线公众人物榜单排名第十五，这次被张柏豪看中，选为男主角。

    赵权在《巷子》这部剧中饰演的角色，无论在体型还是在心理上，都是整部剧变化最大的一个人。

    让观众见识到了演员的体重可以控制到这个地步。

    王丛发在一线公众人物榜单上排名第二十三，被观众朋友们称之为‘无冕之王’。

    连续四届入选优秀男演员提名，但是每次获得该奖项的人都不是他。

    这已经是第五届，听到自己的名字后，王丛发感觉自己的手心已经出汗，心跳更是极具加速跳动。

    心中不断默念道：这次一定要是我啊！

    舞台中央的大屏幕上已经显示获得提名的四名演员的镜头。

    每个人表面上看着都挺淡定的，还时不时的会笑一下。

    男主持拿着信封，说道：“现在结果就在我手里，大家想不想知道结果？”

    “听着现场的掌声好像挺少的，看来观众朋友们不是很想知道结果呀。”

    大厅里面的人都笑着鼓起掌。

    弹幕。

    “太磨叽了，能不能快点。”

    “来人啊，把这个主持人拉出去喂狗。”

    江北凑到谭越身边轻声问道：“谭总，你觉得谁能获得优秀男演员？”

    谭越摇摇头：“我看着他们四个人都有得奖的面向。”

    江北笑看着谭越。

    主持人慢慢的打开信封，看到名字后，脸上露出惊讶的样子：“我宣布获得第二十四届飞天奖优秀男演员的是——《甄嬛传》焦诚。”

    现场响起了热烈的掌声，还有呼喊焦诚名字的粉丝。

    “让我们恭喜焦诚老师，掌声邀请焦诚老师上台领奖。”

    王丛发面带笑容鼓着掌，心中却有些忧郁，难道我真就与这个优秀男演员奖这么没有缘分吗？既然没有缘分，就不要这么折磨我了好吧。

    黄铭心中也有些许的失落，还想着能不能靠这次的优秀男演员把自己一线公众人物榜单第一名的位置拿回来呢。

    焦诚在前往领奖台的路上，都会有人站起来跟他握手拥抱，还有道喜。

    焦诚拿着奖杯，激动的说着获奖感言，“非常的荣幸能获得这个优秀男演员奖，能拿到这个奖项，我要感谢《甄嬛传》剧组中所有台前幕后的工作人员，感谢观众朋友们，更要感谢的就是谭越老师。在这部剧中，他给予了我很大帮助，是他让我对剧中这个人物了解的更加深刻，能拿到这个奖离不开谭越老师的帮助。”

    “还有感谢一直支持我的粉丝朋友们，我会更加努力，在演员这条道路上继续发光发热。”

    “最后感觉飞天奖的各位评委老师，谢谢你们对我演技的认可。”

    直播间弹幕。

    “恭喜焦诚。”

    “恭喜恭喜。”

    “优秀男演员实至名归！”

    “心疼王丛发，又一次没有拿到奖杯。”

    焦诚走下舞台，来到谭越的身前，与之拥抱，说着：“谢谢。”

    谭越：“不用谢我，这是你应该得到的。”

    谭越坐下后，江北伸过脑袋，笑着说道：“恭喜你啊，谭总。”

    谭越有点无奈的看向江北，心想：这个江导是怎么回事？

    ......

    女主持：“公布完优秀男演员，下面我们将要颁发的是优秀女演员。都有谁获得提名，让我们看一下大屏幕。”

    齐雪心中不免紧张起来，如果能拿下这次的优秀女演员奖，自己在公司里面的话语权会进一步提高，公司对自己的约束相应也会少很多。

    “获得第二十四届飞天奖优秀女演员提名的有：辛芷《甄嬛传》、齐雪《现代职场人》、李缘《夜色宫廷》、白梦梦《余生》。”

    李缘在一线公众人物榜单中排名第二十二，是《夜色宫廷》的女一号。

    《夜色宫廷》在挑选女一号的时候费了不小的力气，找了很多女演员过来试戏，但能让江北满意的还是李缘。

    李缘身上有一种特殊的气质，特别是穿上古装之后，让人觉得像是从画上从下来一样。

    当然她也是一个非常有实力的演员，不是花瓶。

    白梦梦是《余生》的女一号，在一线公众人物榜单上排到了第九名，演技没得说。

    在剧中更是将偏远地区农村女性对待生活的态度，展现的淋漓尽致。

    四个人出现在大屏幕上，比四位男演员养眼很多。

    这次的支持人没再啰嗦，直接从信封取出名单，大声说道：“获得第二十四届飞天奖优秀女演员的是——《甄嬛传》辛芷。”

    直播间的弹幕。

    “卧槽，《甄嬛传》也太厉害了，一部剧竟然诞生了优秀男演员与优秀女演员。”

    “谭老师牛啊。”

    “辛芷最近的电视剧一直都挺不错的。”

    “女神我爱你，你是最棒的。”

    辛芷都有点不敢相信是自己拿到了这个奖项，其他三个人在一线公众人物榜单上的排名都要比自己高。

    辛芷大脑一片空白的走向舞台，有人找她握手她就伸出手，有人道喜她就说谢谢。

    女主持笑道：“辛芷老师，你在剧中准确把握甄嬛这个角色的个性，以及丰富的内心世界，在激烈的后宫斗争中，靠着机敏、冷静、沉着，最终走到了最后。”

    接过奖杯的辛芷，眼睛微微泛红，平息着自己的呼吸：“感谢飞天奖能把一个这么重要的奖项颁发给我，到现在我还是有点不太敢相信这是真的，像是做梦一样。”

    “在这里，我要感谢谭总能给我这样机会，在剧中饰演女一号，戏外更是经常帮助我去熟悉每个阶段甄嬛的心理状态，让我学到了很多的东西。”

    “感谢《甄嬛传》剧组中的工作人员，感谢林清野导演，感谢观众朋友们的支持，感谢飞天奖主办方。”

    辛芷的声音激动到都有些许的颤抖。

    待辛芷讲完话后，主持人笑着说道：“要是我能拿到这个奖项，我会比辛芷老师还要激动。”

    辛芷走下舞台，同样先来到谭越这边。

    面对辛芷的拥抱，谭越也没有拒绝，低声鼓舞道：“加油，以后你会更棒。”

    谭越身后的齐雪，将这一切都看在眼里。

    当听到获奖的人不是她时，心中满是失落。

    看到辛芷与谭越拥抱，更是有些不是滋味。

    如果两个人没有离婚，还是跟从前一样，在领奖台上的会不会是自己？

    此刻与谭越相拥会不会也是自己？

    发生的一切，就像是人生跟齐雪开了一个天大的玩笑。

    如果没有离婚，以他当初对自己的爱，一定会把一切都给自己，可惜没有如果。

