    第243章架子端不住了

    好家伙，她才多大啊，这位就想好给她写史书上去了。

    “可惜了。”他突然叹了一声：“徐妍画画不错，朕原本还想着让她替我们俩画幅画。”

    姜容鹤脊背有点凉飕飕：“皇上...”

    “别怕，朕就是随口一提。”

    “不是，皇上...呕~”她想吐。

    温骁立马把她放下，姜容鹤也顾不上什么了,趴在扶栏上，呕出一口口苦涩酸气的水。

    陈嬷嬷早就备好了茶水，立马冲过来放下绣鞋，又把漱口的水递过来。

    漱了口，她靠着扶栏，头晕的厉害。

    “再走一走,还是想回去了？”温骁撑着她的腰,让她舒服些。

    姜容鹤眼巴巴的看着他：“还想再走一回儿。”

    凉凉的风吹得可太舒服了，比在屋里待着舒服多了,还不用自己走路，实在不要太舒坦。

    “好。”他答应了，蹲下来再次背起她。

    这次，姜容鹤没力气把脑袋立起来了，无精打采的靠着他的背。

    “回头等你好一些了，朕让画师给我们俩画幅画。”他很认真的提议：“以后挂在墙上，瞧着也好看。”

    姜容鹤有些无语：“皇上才二十出头，怎么就想着挂墙上的事了？”

    “现在画一幅，等孩子出生了，再给我们三个画一幅，要是以后再有了更多的孩子，就都画进来。”他笑了起来，对往后的日子十分憧憬。

    姜容鹤也被他说的笑了起来：“妾身也会画，若皇上有空，不如先让妾身为皇上画一幅。”

    “好。”他答应的很干脆。

    气氛出奇的轻松，似乎少了以往的礼节规矩，让人发自内心的愉悦。

    脸颊被蚊虫撞了一下,有些痒痒,姜容鹤顺带在他背上蹭了蹭，然后就靠着不动了。

    绕着莲池走了一圈，回乾麟殿的时候，背上的姜容鹤已经睡熟了，温骁把她轻轻放下，见她脸颊上冒出了一个小红疙瘩，还让陈嬷嬷拿了止痒的药膏过来给她擦了擦。

    “今晚不必在旁伺候。”他似乎有点明白傅炎的用意了。

    平日里没什么不舒服的地方，她自然喜欢端着，如今有孕在身，难受恶心，根本端不住那些架子。

    陈嬷嬷小心应了声，忙去准备夜里可能需要的东西，温骁也吃了些东西，洗漱后才轻轻躺下来。

    夜里，姜容鹤醒了两次，恶心突然涌上来，能把她从梦里惊醒，好在痰盂就在床边,温骁一捞就拿过来了。

    她吐得厉害,看见是他给自己捧着痰盂,觉得十分不妥，而且十分难为情，但是压不住恶心，也就顾不上这些了。

    “喝水。”温骁到是不嫌弃她，还去倒了茶水过来给她漱口。

    漱了口，姜容鹤无力的倒在床上，眉头紧皱的躺了一回儿，又坐起来，看着温骁欲言又止。

    “怎么了？”他也坐起来，随时准备把痰盂拿过来：“还想吐？”

    她摇摇头，内心挣扎了好一会儿，声音小的可怜：“皇上你躺着别动，妾身去去就回。”

    她立马从床上下来，鞋都没穿就跑进了隔壁。

    (本章完)

