    <!--go-->    尽管现在是上午，韩服高分玩家在线数量最少的时间段，但排队速度并不算慢。

    主要是林燃他们已经有六个人。

    选手在同一时间开始排位等待模式，林燃等人分数还很接近，基本都在五六百分到一千三百分这个区间里。

    也就意味着，再来4个玩家，他们就能开启一局排位。

    等了不到7分钟，成功匹配队友的提示就出现在客户端界面上。

    林燃点击接受，不出片刻就进入房间跳转到预选英雄环节。

    “啊？”杰克看了一眼其他四名队友的ID，顿时心生不满，“我和燃哥不在一边！”

    “我也不在……”刘青松看到和自己同队的是柴犬和Letme，已经做好当送分童子的准备了。

    “不是，这局怎么玩啊？”letme瞥了一眼，发现乌兹、小兲和林燃在对面，而己方三人全是边路选手，觉得韩服系统像脑子瓦特了，“你们这对中野排在同一边，前期节奏不得上天？”

    中野绝对是前期节奏最有力的带动者，不管哪个版本都是这样。

    小天和林燃这对配合了三年的中野排在同一边，对敌方来说就是最纯粹的噩梦级体验。

    林燃没搭话。

    他正忙着和同队的其他两名玩家打招呼。

    都是老熟人。

    YMGimGoon：【？】

    积木贡先发制人。

    他显然也没想到，昨天才分别，今天早上就在排位赛中碰到了林燃和蒜头王八。

    小兲微笑唇上扬出一个愉悦的角度。

    haizaizuiying：【who r u？】

    金贡又发了一个问号，然后直截了当：【wo shi ni die】

    YM上野好兄弟还在和平友好的互动，林燃则盯上了剩余的那名玩家。

    两人的ID在韩服都非常出名。

    danshaFaker：【5p，Mid or Sup？】

    Hide on bush：【sup plz】

    Letme已经绝望了。

    对面是什么阵容？

    上单金贡、打野小兲、中单林燃、下路乌兹+Faker！

    这阵容拎出去打全明星都一点问题没有！

    他们要怎么赢？

    Letme昨天赶到深圳之前，才勉强跻身韩服王者，这一场排位把分送出去，岂不是又菜成大师了？

    林燃打了个哈欠，从身后女友手中接过了一瓶水。

    李相赫和金贡估计也是刚刚开始集训，正在调整作息习惯，全都赶在上午排位练英雄。

    他觉得这场游戏稳操胜券！

    但李相赫给林燃上了一课。

    “Faker这牛头要干嘛？”乌兹的关公脸又回来了。

    “他把日……蕾欧娜顶到我脸上是什么意思啊？！”

    他看着黑白屏幕几近抓狂。

    刘青松看到乌兹这副表情，脸都笑开了花。

    刚才李相赫仗着队伍有优势，在草丛中利用海克斯闪现位移到撕破伤口丶的身旁，Q【大地粉碎】把对方操作的蕾欧娜锤到天上，走到阳光女孩身后，W【野蛮冲撞】把人顶到了队友阵型之中。

    刘青松正愁着怎么逆风翻盘呢，对他们来说，如果杀不掉Uzi的卡莎，团战根本赢不了。

    毕竟开不到乌兹的团就不是好团。

    成型之后的卡莎具有隐身机制，落真眼都看不出来，加上乌兹还带了个净化，想要在团战中率先控制秒掉卡莎，难于上青天。

    他没想到困了就有人递枕头，李相赫的牛角将自己顶到了距离卡莎不足500码的位置！

    当即就用闪现Q【破晓之盾】定住乌兹！

    Uzi做梦都没想到，队伍中出了一个内鬼。

    他没有做好准备，导致被刘青松控了一瞬，才仓促间交出了净化。

    可是蕾欧娜E【天顶之刃】与了R【日炎耀斑】两个技能控制也衔接跟上，乌兹在原地动弹不得！

    与此同时Letme的奥恩也从不远处召唤岩浆元素，二段羊将卡莎击飞到半空中！

    后续杰克维鲁斯R【腐败锁链】接穿心一箭，把乌兹血量瞬间压低，配合一拥而上的众人，卡莎动弹不得，站在原地任由敌方上下其手，最终惨死河道！

    没了乌兹这个核心输出，杰克一方立马抱团收下纳什男爵。

    “坏了呀兄弟们！”小兲人都晕了。

    他能猜出李相赫为什么要这么做——当时刘青松的位置有点脱节，顶回来如果能将其秒掉，他们就可以顺势开大龙。

    但问题在于，他们的输出并不足以秒掉刘青松。

    乌兹操作的卡莎虽然发育挺好，但这英雄的缺点就是没有真实伤害，电浆造成的魔法输出对蕾欧娜这种抗性拉满的肉坦来说，威胁终归有限。

    只能说Faker不常玩辅助，对这个位置的了解没有那么深。

    “歪日……”乌兹眼睁睁看着对手带着大龙BUFF长驱直入，迅速将一座座防御塔推倒摧毁，最后推平了基地。

    他看了下数据面板，发现杰克的战损比为2杀8死7助攻，顿时傻了眼。

    “这维鲁斯都能赢吗？”

    柴犬嘴都笑歪了，冲着身旁的乌兹炫耀道，“你懂不懂这版本的下路啊？我就是个挂件，撕少都游走多少次了，你总把小兲和燃哥叫下来抓我，有用？”

    顺利拿下这场游戏胜利的Letme也喜滋滋瘫在椅子上，“舒服了舒服了！”

    乌兹心情不太爽。

    他觉得这局自己能Carry，但是被内鬼李相赫给搞了。

    下一盘他依旧排到了杰克对面，不过这次Uzi捞到了刘青松给自己当辅助。

    “我还是选卡莎，刘青松你拿牛头吧，打野只要来，对面下路必死！”他打算把之前丢掉的场子给找回来。

    杰克慌了神。

    这盘他搭档的是苏宁二队的小辅助，复制了ID跑到fow.kr查询玩家信息，发现分数倒是挺高的。

    不过柴犬却高兴不起来。

    因为他很清楚，双人组在有配合能沟通的情况下，上限到底有多高。

    虽然乌兹和刘青松没怎么搭档过，但是同处一室，就相当于开麦打游戏，肯定比他和路人辅助要强得多。

    要是Uzi还和上盘一样摇人来帮忙，柴犬都能想象得到自己会有多惨。

    “没事，你选个能混线的英雄，”这局和他同处一方的林燃终于开口，“尽量少死点，我带你赢。”

    说完，他就锁下了阿卡丽。

    “加油加油！”站在男友身后的苏橙捏捏林燃肩膀，给他加油打气。

    杰克乖乖听话，拿了个逆版本的伊泽瑞尔，就打算把下路当单人路玩了。

    乌兹看到对面这阵容，顿时豪气冲天斗志昂扬。

    “来来来！”

    他兴奋至极，觉得自己发挥空间很大，“你们瞧好了，这局我将一次不死并且超神！”

    28分钟后。

    随着耳机中卡莎的一声痛苦惨叫。

    乌兹啃着手指，精神恍惚。

    复活时间长达30秒，而林燃和杰克完全可以拆毁他的基地！

    站在后面观战的6名教练组成员都快蚌埠住了。

    Uzi的战绩为8杀5死7助攻。

    简自豪确实兑现了部分承诺。

    他超神了。

    但是并没有一次不死。

    摇人加上自身操作过硬，乌兹在15分钟的时间里就达成了8杀0死的超神战绩。

    然而进入中期团战，他就再也没拿过任何一颗人头。

    林燃操作的阿卡丽总能以各种离谱诡异的方式将他击杀。

    最后一波，甚至是在收割完乌兹的其他队友之后，二段R【表里杀缭乱】接QA就把他送回泉水。

    “我去……”乌兹看到基地主水晶爆炸的那一幕，总算回过神来，“阿卡丽有这么恐怖吗？”

    “诶你怎么说话呢！”杰克昂首挺胸，连赢两局的他底气十足，“这不是燃哥玩的好？”

    林燃看到结算界面自己的战绩停留在15/5/7，心满意足的开始喝水。

    乌兹顶不住了。

    这两盘他下路都是大优势，可偏偏全都输了。

    如果说上一局，他还可以说是李相赫最后一波团战在演自己。

    但是这一场，他完全就是在团战端被林燃操作的阿卡丽给打爆了。

    不管躲在哪里，阿卡丽永远都能在团战开始的时候找到他。

    装备正常的刺客，杀射手就是轻轻松松，别管你有多肥，在防装做出来之前，艾迪西超神和超鬼，在阿卡丽面前都没什么区别，就是一套技能的事。

    “干饭去吧，看看中午伙食怎么样！”小兲伸了个懒腰，看时间已近十二点，连忙准备去食堂填饱肚子。

    Letme这两局排位全胜，不出意外的话，至少还能坐一天王者，心情舒畅的他走到乌兹身旁，用力拍拍对方的肩膀。

    “走了简自豪！”

    “……你们去吃吧，我现在还不饿。”乌兹脸色涨的通红，嘟哝了这么一句，表情有点自闭。

    旁边的刘青松还想再劝，林燃突然拉了他一把。

    撕破伤口丶搞不明白到底发生了甚么事，但本着对林燃的绝对信任，他还是跟在众人身后离开了训练室。

    房门关闭前，他看到乌兹还坐在椅子上，宽阔厚实的肩背向内收缩，透露着沮丧失落的情绪。

    “啥情况啊？”刘青松走在空荡荡的走廊上，迫不及待询问身旁的人，“不就两盘排位赛吗？不至于吧，才掉了不到40分！”

    他和林炜翔关系甚密，凌晨战神的分数都是以一百为基数不停波动的，40分在他看来就是小意思。

    再说了，职业选手哪有把Rank分看的那么重要？

    别跌到钻一钻二，混个几百分就能接受。

    刘青松凝眉苦思，最终灵光一现，“你们RNG是不是有排位分数不达标就扣工资的规定啊？”

    他和赛文老祖关系不错，听说EDG就有这种规定，不知道RNG是否也有。

    要是排位分不达标就扣工资，那刘青松就能理解乌兹的态度了。

    设身处地思考一番，撕少觉得谁扣他工资，他能和人拼命。

    “那确实是有的……”Letme老实回答，毕竟这又算不上什么机密，“我大师300分就能拿到全部工资。”

    杰克应了一声，他这才明白严君泽为什么那么执着于保住韩服王者的位置。

    谁和钱过不去啊？

    Letme欲言又止。

    “怎么了？”刘青松好奇问道。

    他挠挠头，“俱乐部给乌兹设置的排位线是600分，只要月底那天比这个分数高就行了……”

    刚才他们看的清楚。

    乌兹可不止六百分。

    输掉两局之后，他还有777分，正常来说只要不犯病或者被演员狙击，保住工资问题不大。

    “那问题出在哪儿？”刘青松百思不得其解。

    以他的观点来看，既然不扣工资，那输两盘排位有什么可沮丧的？

    “好了好了，”林燃按下电梯按钮，“你们就搁这儿瞎猜，没一个能说到点儿上的。”

    “呵，”小兲一脸不屑，“你又懂了？”

    “那肯定比你懂。”林燃回了一句。

    蒜头王八嘲讽他是个老懂哥，两人一路打闹到了食堂。

    排队取餐的时候，苏橙终于找到了和男友的独处时间。

    “你说说，Uzi那是怎么回事？”她难掩担忧之色。

    苏橙觉得集训正式开始第一天，队伍中有选手表露出这种消极情绪，对整个团队来说都不是一个好消息。

    体工大队的午餐采用自助模式，林燃往自己餐盘里夹了两只鸡翅根，然后拿了点青菜炒面，同时开口和她解释：“乌兹想在队伍里证明自己的价值。”

    “不可替代的价值。”

    “嗯？”苏橙先是发出一声疑惑的鼻音。

    而后便反应过来。

    她明白林燃的意思了。

    乌兹的处境，在目前的亚运会团队中非常尴尬。

    ADC是唯一一个有轮换选手的位置。

    而且和他轮换的是杰克。

    YM的首发艾迪西。

    要知道，YM选手在这次亚运会名单中占据了中野辅三个核心节奏点，而且没有替补，除非发生突发状况，不然就得从头打到尾。

    可以毫不夸张的讲，上了赛场，节奏就是由YM队员把控的。

    相对来说，林燃、小兲和刘青松自然更倾向于杰克，毕竟这是合作多年的老队友了，搭档起来亲密无间，战术沟通方面也不会遇到太大阻碍。

    特别是下路双人组，杰克和刘青松默契程度拉满，肯定比Uzi+撕少的组合要强上一些。

    乌兹肯定很清楚这一点。

    如果他不能展现出某些别具一格的特质，在首发名单上，就要被柴犬压制。

    因为他没优势。

    对于林燃等YM选手来说，柴犬自然是更好的选择。

    “所以Uzi才在排位里不停的要求中单和打野来下路包夹越塔，把自己养肥一些？”苏橙跟在林燃身后亦步亦趋，“输了游戏之后还会非常沮丧……因为他没有向你们证明实力？”

    不过她餐盘里空空荡荡，估计是刚才思考的时候忘记夹东西了。

    林燃点点女友的盘子，苏橙这才反应过来，连忙拿起夹子，取了一些盐酥鸡和炒饭。

    “你猜的没错，如果不出意外的话，今天下午的训练赛，乌兹还会要求我和小兲保下路打。”

    林燃拿了两盒酸奶，把其中一份递给女友。

    “毕竟他最大的优势，就是四保一。”

    苏橙恍然大悟。

    这确实是乌兹最有把握和代表性的战术体系。

    而且杰克玩不转。

    别看YM有时候也用加里奥保ADC，但那就是偶尔爽一把，图一乐而已，真到关键时刻，林燃也不会选四保一打法。

    而且YM的四保一，大多是阵容上的四保一，而并非体系打法上的四保一。

    例如前些天YM对阵RNG和IG，都是拿到了为所欲为阵容，从英雄选择上来说，就是妥妥的四保一大嘴。

    但实际上，YM的实战打法非常多变。

    迎战RNG的那场比赛，杰克发育的很顺，队友团战时围绕他打，把一层又一层的护盾套在他身上，克格莫吐着口水，如同推土机一般碾了过去。

    而在对阵IG时，杰克的生存空间被宁王TheShy无限压缩，属于那种看对方一眼就要被突脸秒杀的程度。

    在这种情况下，YM迅速改变策略，将经济灌注在蒜头王八的卡蜜尔身上。

    青钢影打野在装备成型之后，依靠精准礼仪的真实伤害，在战士英雄中的强度很有保障，而且后期单挑能打赢她的，基本都很难上比赛——摇花手大师贾克斯就算在S7那个上单卡蜜尔横行霸道的年代，出场率也不算高。

    小兲在吃足经济之后，一脚一个小朋友，带着队友拿下比赛胜利。

    这就足以见得YM的风格变化多端。

    他们很少将鸡蛋全部放在一个篮子里。

    这给了队伍宽阔的操作空间，一旦在四保一时杰克很难Carry比赛，他们就会立马改变战术与资源配置，执行胜率更高的方案。

    有一说一，杰克不能当队伍的绝对资源大核，有时候注意力不集中就会暴毙。

    让他不吃那么多资源，把经济更多的分配给队友，队伍主打多核，他反而发挥的更加出色。

    乌兹携带的四保一体系则完全不同。

    在今年春天进化之后，RNG已经构建出从阵容到比赛内打法与资源分配的四保一Plus。

    队伍把资源给乌兹，同时上中野选择多控制多前排的角色，给他拉扯输出空间，让他接管比赛。

    他就是目前RNG的绝对大核，如果不是队伍在练习上中野体系，RNG甚至能场场玩四保一。

    乌兹今天就是想向其他队友证明，保着我打四保一，也是能赢的。

    企业竞争要讲差异化，选手竞争上岗也得强调这一点。

    如果乌兹没有能确保自己上场时，可以为亚运会代表队带来更加良性的运转，队伍为什么要让他上场？

    从这方面考虑，乌兹今天表现出来的焦虑也很正常。

    林燃和苏橙边聊边吃，花了一刻钟时间填饱肚子。

    他没有径直离开食堂，而是去窗口打了两份菜和一碗米，送到了训练室。

    乌兹还在那儿饿肚子，林燃不信Uzi这个体型的人中午能硬扛着不吃饭。

    此番贴心举动得到了乌兹的高度赞扬，简自豪立马将一个小时前他超神卡莎被林燃乱切的悲惨画面忘得一干二净。

    短暂的午休之后，众人再度回到休息室。

    果不其然，和林燃想的一样，第一场训练赛，乌兹就举手提议来一局四保一。

    阿布拿不定主意。

    他名义上是这次亚运会出征的主教练，但论潜在地位，真不算特别高。

    选手就不用多说了，YM这群人冠军拿到手软，在LPL这个选手地位并不弱于教练的赛区，林燃等人的威望比他强不少。

    乌兹也是目前顶尖的明星选手，人气摆在这里，阿布也压不住他。

    选手里就一个Letme地位比较低。

    而教练组就更不用说了，白色月牙和涵艺那都是捧过世界赛冠军的人。

    这次能让阿布做总教练，无非是因为他资历老，而且有ipl5冠军和第一个MSI首冠这两项荣誉。

    算下来，阿布能真正管住的人并不多。

    这种训练赛，他还得和队员们商量意见。

    面对阿布踢过来的皮球，林燃思忖两秒，最后在乌兹希冀的目光下开口说道：“……我觉得可以，要不试一盘看看效果吧，反正也浪费不了多少时间。”

    他代表的就是YM四名参赛队员的态度。

    乌兹成功赢得了一次战术倾斜。

    不过效果非常一般。

    和往常一样，他操作的维鲁斯依靠自身能力以及队友帮助，成功压制住了司马老贼，还推掉了对方下一塔。

    可是这段时间，TheShy刷疯了。

    小天和林燃频频前往下路，就只能战术性放养letme。

    结果姜承録20分钟刷了220刀，其中有不少石甲虫营地的野怪，让他的经济高速膨胀。

    两件半的吸血鬼，见着乌兹就是劈头盖脸一个大招下去。

    宋义进也猛的不行，林燃为了游走下路牺牲了不少对线，让肉鸡发育的相当完美。

    再加上一个绝佳开团手莽夫宁王，他只要把团战开起来，剩下的交给队友就好了。

    姜承録一套输出差点把乌兹闪现逼了出来，司马老贼此时就在后方等待收割机会。

    两波团战打完，司马老贼的装备立马补了上来，而乌兹开始原地踏步。

    对位没有优势，四保一就没什么用，最后林燃与队友坚挺了38分钟还是逃脱不了被团灭的命运。

    这个时间点，被团灭基本可以说是一波了。

    danshaFaker：【GG】

    林燃在公屏上打出这个词，双方照例退出游戏。

    他们打训练赛是在韩服，如果推平基地结束游戏，会留下自定义的记录，要是让韩国教练发现那就完了。

    “哇，TheShy最后那一波闪现大招进场，那一套技能的伤害也太离谱了吧？”

    刘青松忍不住感慨。

    姜承録的吸血鬼确实有一手，团战进场时机把握的恰到好处，在上单里面，他算是独一档的存在。

    “ADC现在是真不行……”杰克刚才全程在OB观战，见训练赛结束，才上前说道，“再猛的射手，在这个上中野面前就是一个玩具！”

    乌兹拿出餐巾纸抹了一把额头上的汗。

    排位赛与训练赛加在一起，三连败让他难以接受。

    阿布和其他人也在思考接下来的战术到底要怎么安排。

    <!--over-->

