    一时间桌上所有人都看向江离暖，在场的人加起来都没有她一个人喝的多，然而她一点喝醉的迹象都没有，仿佛喝的都是清水而非是酒一样，莫非真如千朔野所说，江离暖她千杯不倒？

    江离暖失笑地摇摇头，千杯不倒她算不上，不过都是叛逆期的时候练出来的酒量。

    苏甜敬佩不已地朝她说：“离暖姐，待会我要是喝醉了，你送我回去好不好。”

    她面色潮红，眼神迷离，看起来已经有些小醉。

    江离暖想也不想就点头答应了，苏甜让她送回去，总比喝醉了缠着沈墨合不放要好的多。

    千朔野皱了皱眉，不悦地看了苏甜一眼，奈何苏甜神智恍惚，根本没注意到。

    见状，江离暖无声地叹了口气。在她眼里原本天真单纯的苏甜，什么时候变得说一句话就让人厌恶了呢。

    娱乐圈，真是个大染缸。

    最后散场的时候，千朔野也喝的半醉，江离暖看了看他对面的尚还清醒的沈墨合，“他交给你，没问题吧？”

    沈墨合不着痕迹地皱皱眉，“没有。”

    江离暖笑了笑，不再说话。

    这时候其他人都已经走了，喝醉酒的苏甜很安静，她稍微放了下心，让小萱过来帮忙把苏甜架回车上。

    可能是突然的移动让她感受到了不舒服，苏甜无意识地嘤咛一声，下一秒嘴里吐出来几个字成功地让在场几人身子一僵。

    “沈师兄……”

    江离暖和小萱面无表情地对视一眼，随即不约而同的地看向沈墨合。

    而沈墨合早就在最开始的错愕后恢复了一贯的平静冷漠，他弯下腰继续将喝的醉醺醺的千朔野从座位上抱起来，离开之前，他忽地停下脚步。

    “刚才的事情，就当没发生。”

    江离暖点点头，“自然，路上小心。”

    “多谢，你也是。”话落，他才拎着千朔野离开。

    小萱百思不得其解地看了看门口，“离暖，他这是什么意思啊？”

    江离暖拍了拍她的头，催道：“你管这么多干嘛，还不快把她弄回车上。”

    小萱“哦”了一声，厌恶地皱皱眉，伸出两手探到她的腰部，一使劲就把苏甜从位置上拽了起来，然后就这么直接把人拽了出去。

    江离暖抽了抽嘴角：……

    还真是简单粗、暴啊！以前咋没看出来原来她是这样的齐小萱啊？

    杀青之后的江离暖迫不及待地回了b市，因为想给温尘一个惊喜，她还特别交代小萱和千朔野他们，千万不要把她杀青回去的消息透露给温尘。

    江瑟放下工作开车来接机，自从她跟在江离暖身边这两三年的时间里，两人还是第一次隔了这么久没有见面。

    机场人潮涌动，江瑟怕会有人认出来江离暖，话没说上两句便领着他们三人先出了机场上车。

    江离暖拍了拍她的肩膀，关切地问：“工作都顺心吧，有没有人给你使绊子？”

    江瑟笑着摇摇头，“都挺好的，也没有人敢欺负我，再说还有江总罩着，离暖你不用担心我。”

    “那就好。”她笑了笑，“好好做，这是你的梦想。”

    江瑟使劲点点头，“离暖，那你的梦想又是什么？”跟她这么久，她很清楚，拍戏不是她的梦想，出名也不是她的初衷。

    闻言，江离暖一怔，她的视线落在车窗外飞逝的景物上，微微出神。不知过了多久，她才回过神来说：“我的梦想一直没有变过，我也一直在努力着。”

    江瑟有些似懂非懂地点点头。

    路上，江离暖特意拨了个电话给温尘，免得自己到了公司结果扑了个空。

    温尘在开会，会议室的气氛格外肃穆，任由正在汇报这半个月公司的财务状况，大家都倾耳听着，不敢走神，大气都不敢出一声。

    忽然会议室里响起来了一阵不大不小的震动声，打断了任由的汇报，他脸色一黑，盯着在座所有人扫视了一遍，似乎非常不满有人在他汇报工作期间如此不礼貌不尊重地打断了他。

    大家一阵错愕，面面相觑了一阵，这才发现刚才原来是他们总裁的手机在震动。

    于是大家都懵逼了，包括任由。

    这已经是这个月的第二次了，尽管如此，他们还是表示接受无能。

    只见他们素来严肃的总裁面容无比柔和地拿起手边的手机，毫不犹豫地起身抬步走出了会议室，接电话去了。

    紧接着会议室里一阵喧哗，一个女员工好奇地问：“会是谁打来的电话？”

    她问出来在座所有人的心声，然而知道的人寥寥无几。

    任由就是寥寥无几里的其中一个，不过他不打算把这个秘密分享给同事们，毕竟讨总裁欢心的机会难得啊，他还等着加薪呢！

    “暖暖。”出来会议室，温尘站在偌大的过道里，声音温润，一点都没有之前冷酷总裁的模样。

    到现在为止他还不想把这一面展示给江离暖看，当初知道他在美国的情况之后，江离暖就差点精神崩溃，如果让她知道，他早已经不是当初那个温润如玉的温尘，他不知道江离暖会不会对他失望，甚至会不会怕他。

    江离暖看了看车内眼观鼻鼻观心全心全力扮演空气的三人，不由弯唇一笑，“你还在工作吗？”

    “在开会。”他毫不隐瞒。

    闻言，江离暖颇是懊恼地皱巴着鼻子闷声问：“我是不是又打扰到你了？”

    “以后再说这种话信不信我家暴？”温尘佯装不悦地沉声道。

    江离暖没忍住“噗嗤”一声笑了出来，“我才不信！”

    温尘忽地低声暧昧不已说道：“以后你就信了。”

    江离暖虽然不想往旁处想，可他的声音太有魅惑力，隔着电话也能让她红透了耳根。

    她有意无意的看了看旁边的江瑟，确认她神色无异之后，这才出声说：“你快去开会吧，我要拍戏了。”

    温尘笑了笑，也不再存心逗她，“好，多注意休息，晚上再打给你。”

    “嗯我知道了。”得知他还不清楚自己已经回来了，江离暖不禁心情愉悦地跟着应了声。

    挂断电话之后，车里的气氛忽然间变得暧昧了很多，江瑟瞧她一副小女人娇羞幸福的模样，不禁问道：“打算什么时候公开？”

