    “云曦~”只剩最后一个女人没打招呼了，杨凌还是决定不拉下任何一个人，决定一视同仁。

    “我……我恨你~”云曦眼圈一红，眼泪瞬间顺着清秀绝美的脸颊流淌下来，用手抹着眼泪一边哽咽一边说：“我……我等你这么多年你都一直不肯要我，出去一年却带回来一个儿子，呜呜~我……我……”云曦说不下去了，趴在薛玉琴的肩头嚎啕大哭起来。

    “……”

    杨凌看着哭的梨花带雨的云曦，内心有一万头二哈在撕沙发，我特么一定是上辈子做缺德事太多了！要不然老天怎么会把这坨屎如此爽快的摔在自己的脑袋上！

    “云曦，事情不是……不是你们想的那样，等这个孩子长大了你们就知道了，他就……他就不是个人……”

    “砰~”杨凌感觉脑袋上被人拍了一巴掌，回头，就看见韩雪气鼓鼓的看着他，“有你这么说自己孩子的吗？”

    韩姐似乎真的生气了，杨凌只好闭嘴，讪讪的蹲下来看着躺在摇篮里面的小家伙，这种坑爹的东西，他很有一种一把掐死算了的冲动。

    “咯咯~爸爸~~”小家伙看见杨凌，很兴奋的伸出两只雪白的小胳膊。

    这么可爱的孩子！杨凌伸出手……心里还是有一把掐死的冲动。

    看着杨凌把孩子抱起来，一群女人脸上各自露出不同的神情，有幽怨，有郁闷，有迷茫，有凄苦，特别是薛玉蓉，一双眼睛如同愤怒的投枪匕首不断的从一个隐蔽的地方射出来不停地戳在杨凌的背上，杨凌被刺激的小心肝儿一抖一抖的，浑身汗毛都倒竖起来。

    “biabia~~”小孩儿不断的呀呀叫唤，杨凌手一翻拿出来一颗灵丹逗弄小孩儿，当然同时也是试验一下婴儿的反应，毕竟这小东西是命元兽进化出来的，估计至少都是灵级物种，对于灵气应该比较敏感。

    果然，灵丹拿出来的同时，小婴儿一下变的非常兴奋，双手一下将杨凌的手抱住。

    卧槽~！杨凌感受着手上传来的恐怖力量，看着自己捏着灵丹的两根手指竟然被一个襁褓中的小婴儿掰开了，杨吓的差点儿把小家伙丢地上，太特么恐怖了，这力量恐怕好几百公斤。

    掰开杨凌的手指，小孩儿抓起指头大小一颗灵丹直接塞进嘴里，然后一下噎的开始翻白眼儿。

    “你……你给他吃的什么？”韩雪突然站在杨凌旁边，脸上又气又急。

    “嘿嘿，灵丹！”杨凌忍不住干笑几声。

    “什么？”不光韩雪大惊失色，就连薛玉蓉还有正在抹眼泪的云曦都吓的赶紧站起来。

    “你……你……”韩雪气的浑身直哆嗦，从杨凌怀里抢过婴儿，却看见小婴儿使劲儿伸了一下脖子，眼中突然一股绿光闪过，噎在喉咙的灵丹竟然咕咚一声咽了下去，随即一股浑厚的灵气从他身上散发出来，在几个人的注视下，竟然以肉眼可见的速度长大了一圈。

    “啊~？”云曦直接发出一声尖叫后退好几步，薛玉琴手里的奶瓶都被撞飞，人也差点儿被撞的跌倒，而韩雪更是吓的花容失色，差点儿把怀里的婴儿丢到地上，惊慌失措的问：“小凌……这……这是怎么回事？”

    杨凌从韩雪怀里把婴儿再次接过来说：“他本来就不是个人，刚才我说你们偏偏都不信，他只是一种命元兽的进化体，但为什么会变成一个人类的样子我却不太清楚。”

    “真……真的吗？”几个女人战战兢兢的看着吃过灵丹之后，突然变大了两三个月的婴儿，一个个嘴巴都合不拢，就连薛玉蓉和兮兮也被几个人的动静吸引过来。

    “其实要验证这件事很简单，我带你们去那个天坑看一看他的表现你们就知道了！”杨凌再次拿出一枚补灵丹塞进婴儿嘴里，这次小家伙直接很轻松的把丹药咽了下去，然后一群人眼看着他又长大了一圈儿，幸亏身上穿的是灵级法衣，也跟着长大了，不然估计会被撑破了。

    这下由不得几个女人不信，一个人类的小孩儿是绝对不可能消化灵丹的，一口下去绝对就被狂暴的灵气焚成灰烬。

    “姐夫，快带我们去！”薛玉蓉立刻双眼放光跳起来。

    “把晓静也叫上一起！”韩雪赶紧叮嘱。

    “嗯！”杨凌直接大手一挥，正独自一个人站在沙滩上眺望湖对面的孙晓静感觉四周空气一紧，自己就已经站在了杨凌身边，同时一黑一金两扇塔门光影出现，杨凌手一摆，一群人转瞬就消失在金色的光门之中，但过了不到半分钟，塔门光影再次打开，一群人从塔门之中走了出来，但婴儿却不见了。

    “姐夫，我错怪你了！你就原谅我嘛！”薛玉蓉紧紧的抱着杨凌的胳膊使劲儿晃，饱满的胸部在杨凌的胳膊上磨来磨去，隔着薄薄的衣服，两粒小豆豆都能清晰的感觉到，杨凌感觉有些口干舌燥，鬼使神差的忍不住偷偷看了一眼，就看到散开的衣领里面，露出一对白的晃眼的大白兔。

    杨凌只觉鼻腔一热，赶紧收回视线伸手在她脑门上弹了一下说：“古灵精怪，你姐夫有这么不靠谱吗？”

    薛玉蓉捂着额头笑嘻嘻的说：“嘻嘻，姐夫，靠不靠谱只有你自己才知道，我们一天到晚有没跟你在一起，要不是刚才看见，我绝对以为是你上次提到的那个叫灵萱的女人为你生的。”

    “灵萱！”杨凌呆了一下，“我跟你提过这个名字么？”

    “哼！你们看看，姐夫还说自己靠谱，我看男人都不靠谱！”薛玉蓉有些鄙视的松开杨凌的胳膊。

    “小凌，你上次醒来之后提到过，说是要去救她，然后一去就是两个多月，你如果喜欢她的话，可以把她带回来，不用放在外面，在一起也好有个照应……”

    韩雪此时也心头去了一个大疙瘩，也有些忐忑，上次杨凌想解释给她听，结果她没听，结果害的一屋子女人都不理解他，要不是今天这件事能够得到验证，时间长了恐怕大家心里就会产生隔阂。