
奥斯卡颁奖典礼结束后，时间也来到了四月初，韦恩也终于完成了《蝙蝠侠：开战时刻》的制作。

由于要用自己的风格，从新排列影片前面的镜头，所以在最后一次的精剪中，他的要求非常苛刻，几乎稍有不满意，就会打回去推倒重来。

幸好这次后期制作的时间充裕，在韦恩和扎克-施耐德等人的精心打磨下，也并没有错过早就定好的媒体试映会。

等到影片制作完成的第二天，华纳兄弟就立刻举办了公司内部试映，不论是在场的高管，还是公司内部自己的看片专家，都对成片效果震撼到了。

用布鲁斯-罗森布鲁姆的话，就是韦恩这次把商业和艺术属性，完美的给平衡到了极致！并且这句话，得到了在场所有人的认同。

一直忙碌到了四月中旬，韦恩并没有得到休息时间，刚刚从后期工作室中出来，就又要抽出精力，配合华纳兄弟的宣传营销。

他开始有意识的接受媒体采访，同时有节奏的，慢慢放出一些《蝙蝠侠：开战时刻》的各种信息，海报，用于逐渐拉起影迷的期待感。

“据本台记者了解到，韦恩-格林伯格执导的《蝙蝠侠：开战时刻》，已经完成了所有的制作。同时，作为影片中的男主角，克里斯蒂安-贝尔的蝙蝠侠造型也被披露了出来。

可以从这张电影海报中发现，这次的布鲁斯-韦恩不管是造型，还是自身的装备，都有了非常大的改变。这个蝙蝠侠就算穿着黑暗的战甲，同样能感受到他的强壮，他绝对会成为很多女性心中完美的荧幕情人。”

就在影片媒体试映会前一天，时代华纳旗下电视台，对这部影片进行了着重的推送。

“根据记者对导演韦恩-格林伯格的采访，这部影片主要讲述的是蝙蝠侠的起源，影片与前两部没有任何关联，属于推翻之前荧幕形象的新故事。讲述布鲁斯-韦恩从童年时期，到成为哥谭守护者中间，遭遇到的一切心路历程……”

就在电视台推荐之后，影片的宣传活动逐渐密集了起来，几乎每天各大媒体平台之上，都会有关于影片的新消息爆出，有时是一小段十几秒的预告片，有时是蝙蝠侠短暂打斗的镜头。

与此同时，经过一段时间休息的克里斯蒂安-贝尔，也随着密集宣传活动，开始频繁出现在媒体面前，尤其是当他驾驶着蝙蝠战车，出现在宣传现场时，几乎成为了各种媒体和公众关注的焦点。

《蝙蝠侠：开战时刻》的这阶段宣传重点，完全放在了克里斯蒂安-贝尔，和娜奥米-沃茨的身上，一个新任的蝙蝠侠，一个好莱坞知名女星，他们完全成了宣传的核心。

娜奥米-沃茨虽然够不到一线女星的地位，可她的荧幕形象一直非常完美，是很多男性影迷追逐的焦点，这也能保证为影片增加更多的号召力。

当然了，影片的宣传重点，也不可能一直都放在男女主角上面，那样时间长了，就会降低大众对于影片的新鲜感，所以宣传重心也在不断转移，围绕华纳兄弟制定好的计划，一步步向下进行。

当媒体试映会结束之后，各大媒体和影评人，几乎清一色的开始了对导演的赞歌。

“典型韦恩-格林伯格制片风格，黑暗严肃风中，又有对影迷更多的亲和度，影片的大尺度镜头明显变少，适合更多青少年观看。”

华纳兄弟旗下的大小媒体，清一色的开始吹鼓影片导演，所有人都清楚，这个年轻导演本身，就拥有海量的铁杆影迷。

短短几天时间里，在电视台、报纸、杂志、电台的轰炸下，全北美的潜在观影群体，甚至许多路人观众，都清楚了一件事，那个暑期档开端的黑暗之王，又回来了！

从最初让观众认识他的《忌日快乐》，到之后取得巨大口碑的《逃出绝命镇》，然后就是席卷全球的《小丑》，和过度之作都能创造奇迹的《小丑回魂》，这几年时间里，为他积累了没法统计数量的影迷群体。

导演的影迷还不像明星那样，他们不会把喜爱的导演挂在嘴边，也不会张贴他的海报。可到了他的新片上映时，往往这些人会第一时间走进影院，支持自己偶像拍摄的影片。

这种现象在韦恩上一部《小丑回魂》首映时，已经开始初现端倪，华纳兄弟也对这部分人，开始有了更多的期待，这也是他们玩命炒作影片导演的原因。

而且与过去韦恩的影片不同，那些青少年想要观看那些片子，只能等影片从影院下档之后，去百事达租赁或购买录像带观看，从来都没办法走进影院去购买R级片的电影票。

可这次的《蝙蝠侠：开战时刻》是pg13的级别，青少年完全可以直接观看，不用再去耐心的等待录像带了，这部分潜在的观影群体，就连第三方调查公司，都没法给出一个具体数据。

这就是R级片和非R级片的区别，有可能观影群体翻倍，也有可能翻更多倍，毕竟暑期档的观影主力军，就是那些13岁到30岁的年轻人。

整个四月份，不管是媒体上还是电视台上，哪怕是户外的广告牌上，都印满了《蝙蝠侠：开战时刻》的宣传海报，影片宣传密集度几乎是随处可见。

就在时间进入五月初，不管是影评人还是媒体，都在大加称赞影片口碑，影迷也充满了期待感时候，二十世纪福克斯和派拉蒙，赶在影片的上映前夕，稍稍动了起来。

远在芝加哥郊区的一所别墅中，罗杰-艾伯特经过经纪人通知，趴在书房中写完了一篇长影评，而距离芝加哥更远的纽约，著名影评人大卫-登比，也在同一时间撰写了影评。

除了这两位比较知名的影评人，全北美无数拥有报纸专栏的电影评论员，都在同一天得到了通知，不约而同的写出了对于《蝙蝠侠：开战时刻》的各种看法。

第二天一大早，韦恩刚刚睡醒，就接到了吉米和杰夫-罗宾诺夫，轮番打来的电话，经过匆匆忙忙的洗漱过后，坐上车赶往了伯班克华纳兄弟大厦。

“看看这些吧，韦恩，没想到二十世纪福克斯和派拉蒙，忍了一个多月时间，还是按耐不住出手了！”

刚刚进入ceo办公室，韦恩就看到了一大堆各种报纸，哪怕只是随便扫一眼，都能发现几乎充满了对《蝙蝠侠：开战时刻》的各种批评。

随手拿起一份《芝加哥太阳板》，第一眼他就看到了娱乐版块的影评。

“有意思！”明确知道发生了什么，韦恩反到不着急了，点燃了一根香烟，靠在沙发上静下心看起了报纸。

“好莱坞年轻导演的迷茫，韦恩-格林伯格的堕落！”

看到这个标题，他就感觉到了一阵怪异，这些影评人真是脸都不要了，难道都忘了之前是怎么吹捧他的？

“连续几部影片的大获成功，让韦恩-格林伯格收获了无数的赞美，影片收获票房上的记录时，也收获了无数影迷和专业口碑。可从这部《蝙蝠侠：开战时刻》上能够看出来，这个年轻人已经迷失了。

他丢掉了深刻的人文情怀、社会敏感问题上的深刻剖析、能够引人入胜让观众感同身受的故事等自己的风格，开始变得如同好莱坞流水线制作一样，不停的往影片中塞爆米花元素！

这部影片故事逻辑混乱，几乎所有的场景都在为了打斗服务，黑暗严肃的风格也变的更加刻意，过去他从不善用的特效也填充其中，影片后半部分除了追车、打斗就是爆炸，观影体验就像在折磨人的神经。

毫无疑问，这个年轻人已经迷茫了，堕落进了商业爆米花之中。单从这部影片中就能发现，他已经用光了自己的才华，进入了不断否定自己的怪圈……”

通篇影评，都是在对影片和他这个导演的批评，有很多地方哪怕一看就知道是假的，可照样写的很有迷惑性，甚至清醒的人会发现，有很多地方都是为了批评而批评。

“这些全都是？”韦恩把报纸扔到一边，伸手又随便拿起了一张，他听都没听说的《娱乐观察报》。

“对，这些几乎全都是对于影片的负面评论，还有几篇批评性质的影评。”杰夫-罗宾诺夫伸手点了点桌上杂乱的报纸杂志，脸色难看的说道：“所有负面评论，全都是一夜之间突然出现的，这一切都是有预谋的。”

韦恩猛的嘬了一口香烟，吐出了长长的一团青雾，歪着头继续观看手中的报纸，低声问道：“对我们影响大吗？”

“要看后续的反应。”杰夫-罗宾诺夫皱了皱眉头。“现在谁也不敢保证没影响，再有一周时间我们的影片就要上映了，偏偏这个时间，爆出了这么多对《蝙蝠侠：开战时刻》的批评！

最关键的是那两个大影评人，他们这次没有收我们的公关资金，原来是早就被公关过了。还要看他们能够影响到多少人了，这些人对暑期档的影响力，按理说应该不会太大。”

“好消息是，影响力比较大的影评人，只有两位在不遗余力的批评影片，剩下的几乎都接受了华纳兄弟的公关，应该不会胡乱开口。”

杰夫-罗宾诺夫看着桌前的报纸说道，除了那两位影评人还有些名气，可能产生一些不好的影响，剩下的电影评论员他不在乎，那些人几乎影响不到影迷的选择。

“杰夫。”

一把将烟头捻灭在烟缸中，韦恩一边思考，一边看向了华纳兄弟ceo。“我有一个提议，不知道效果怎么样。”

“你说，公司一直非常重视你的意见。”

“我们的影片，还有一周多就要上映了，他们这么做的目的，无非还是迷惑大众影迷，影响他们的观影选择。”

韦恩轻轻皱着眉头，说着自己的想法。“现在距离上映时间不长不短，对方明显就是故意卡的这个时间点，来混淆潜在观众的认知。我们最好再举办两场影迷试映会，保持住良好的观众口碑，嗯，同时联系我们自己的媒体，把这些影迷真实的反映播出去。”

面对这种可能造成影响的舆论批评，他知道情况可能没那么严重，可也必须严肃的对待。如何反击他不懂，这方面的事情，相信华纳兄弟比他要专业的多，他能给出的主意，就是稳定好影迷的口碑，通过媒体渲染出去，影响更多人。

当然，也有可能他们高看了影评人，和那些电影评论员，毕竟现在《蝙蝠侠：开战时刻》的影迷期待度爆棚，年轻人也不怎么受到权威影响。

不过该有的措施还是要有，这是一部投资过亿的影片，哪怕能保险一点，也要多做出一些努力。

点了点头，杰夫-罗宾诺夫说道：“我会和发行部门商量，现在批评你的声音有很多，肯定会有记者去追着你采访。尽量不要回应这件事，韦恩，最终的结果还是要靠票房说话，其他的都交给公关部门处理。”

“好的，我明白。”

二十世纪福克斯和派拉蒙，这两家公司的媒体一起炒作，的确让即将上映的《蝙蝠侠：开战时刻》有些扑朔迷离了起来，再加上媒体上截然不同的两种声音，也让许多影迷产生了犹豫的情绪。

可随后华纳兄弟的动作也很快，连续在洛杉矶和纽约这两座大城市，举办了三场影迷试映会，几乎邀请的都是韦恩的铁杆影迷，然后在放映结束后，把这些影迷的夸赞，通过媒体播放了出去。

另一方面，几乎自己旗下的媒体，也开始了不断抹黑《虎胆龙威3》，几乎把对方用出的手段，又给还了回去。

就在这种纷纷扰扰中，时间渐渐推进到了五月中旬，与以往不同，《蝙蝠侠：开战时刻》举办首映的同时，也将在周四晚上，同步开启了2500个提前场。

随后，首周末将会以3360家影院的规模正式开画，这方面《虎胆龙威3》比较吃亏，开画规模只有2600家影院左右，不过在同一天，这部影片也会同步开启2000个提前场，等于两部影片开启了肉贴肉的激烈搏杀。

好莱坞进入九十年代后，随着北美电影迅猛蓬勃的发展，暑期档也变得越来越重要，这个所有制片公司都在激烈竞争的档期，也成了影迷最期待的狂欢。

而这个档期的残酷程度，几乎到了每一个周末，都会有两部或者以上的大制作上映。影迷可能会因为不同的观影口味，放弃其中的一部分影片，可宣传推广工作的意义就在这里，为了吸引更多的影迷走进影院。

从某种层面上来说，二十世纪福克斯和华纳兄弟，两家公司互相抹黑，又各自玩命宣传自己的片子，就是为了激发大众影迷的好奇与兴趣，让他们走进影院，选择自己的影片贡献票房。

1995年5月15号，周四晚上八点整，好莱坞中国大戏院和洛杉矶神殿大剧院，几乎同时开始了两部电影的首映，在记者们的闪光灯和影迷的呼喊声中，剧组主创走上了红毯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70285127"  chaptername="274-上映前夕出手">加入书签</a>
</div>
