    虽然很惋惜草薙护堂不知道自己错过多么大的的一个机遇，但罗兰还是尊重了他的想法，把奖励换成了治愈他的身体。

    这连举手之劳都算不上，草薙护堂的身体也算得上健康，除了初中时留下的一处暗伤外，怎么看都是一个预备的战士候选。

    所以罗兰也只治好了他手臂的伤势，让这只手又可以承受高强度运动和训练了。

    他还没有闲心去因为价值不对等而补偿对方的想法，既然草薙护堂自己放弃了这个机会，那也只能算他自己不够幸运而已。

    但草薙护堂本人对于这个结果倒是相当的喜出望外。

    他前半生中不多的心结就是因为在棒球中导致手臂受伤，从而由一名优秀的选手只能黯然放弃棒球，罗兰又给予了他追逐甲子园的机会，这让草薙护堂一下子忘记了之前的冲突，真心的感谢起罗兰来。

    然后，在罗兰的建议下，已经完成了职责的草薙护堂搭着当天的飞机离开了萨丁岛。

    这短短半小时的经历将他过去十几年的三观完全颠覆了。

    作为飞机的座椅上，看着舷窗外的风光，草薙护堂的心中五味杂陈，虽然有一种在人生的分道口走岔了的错觉，但那应该只是错觉吧？

    曾祖父原来还与这种神秘的朋友有交集的吗？世界上真的有魔法师存在吗？

    少年的心中充满了疑问，打算迫不及待的回到日本，像那位祖父讲述和询问这段离奇的经历，

    ———

    在让草薙护堂离开，收好了普罗米修斯石板后，罗兰很快就印证了自己给草薙护堂的建议。

    ——将要有一场危险的争斗在萨丁岛发生。

    不需要作为王权与秩序的掌控者的权能发出警示，就连艾丽卡与莉莉娅娜都能轻易的感受到这股危险的存在。

    在不远处的建筑群中，强烈的震动伴随着剧烈的摇晃感席卷了罗兰所在的这个小镇，就像有着某种庞然大物把地面当成蹦床一样踩踏着。

    灰色的烟尘与像多米诺骨牌一样倒塌的建筑更是如同大地被撕裂的伤口中流出的血液一样丑恶。

    “吾乃王权的庇护者，为了维护真诚，善良，与秩序，我将在不公所在之处愤然而起。”

    不等周围的两名骑士反应过来，罗兰已经吟诵起了自己的言灵。

    在自己所处的领地中，配合追寻邪恶的言灵，辉煌的战车在罗兰脚下一闪而过，带着艾丽卡与莉莉娅娜，宛如瞬移一样，下一刻，就处于灾难的中心。

    在一片狼藉中，罗兰没用多少时间就找到了自己的目标。

    因为它太大了，哪怕只是之前见到的梅卡尔，也远不如它。

    从肉眼来估测，那恐怕是足足有五十米长的黑色怪物，因为周围阻挡视线的东西都垮落成了废墟的原因，罗兰可以很清楚的观测这个造成灾害源头的全貌。

    锋利的如同刀剑一般的鬃毛，灰黑色如花岗岩一样的皮肤，闪着寒光的獠牙，以及周围的一切都粉碎，坍塌那种恐怖的让人窒息的威势，这是一个名副其实的怪物。

    是可以被称为灾难的暴虐之兽。

    “神兽……”

    莉莉娅娜充满敬意的看着面前的这头形似野猪，但任何人都不会将它与俗世间的野猪联系在一起的怪兽，在那凶暴的神力面前，凡人只有颤栗的份。

    这就是韦勒斯拉纳的十化身之一，{野猪}。

    在所有化身中，{野猪}是最为凶恶好斗的，也蕴含着破坏的概念。

    山峰，高楼，在他的身躯面前，就好像饼干一样脆弱。

    忽然，{野猪}那魁梧的身体忽然转动了方向，他那凶恶的黄色小眼睛也与罗兰对视着。

    作为神兽，察觉到周围弑神者的气息是刻在骨子里的本能，更何况罗兰身上的气息还带着一种熟悉的感觉，但作为神兽，野猪的智商虽然并不是单纯的野兽之流，可逻辑却要简单的多。

    敌人？——碾碎他。

    {野猪}比起作为主体的神明，只是化身之一的野猪将行动与思考融合在了一起，他迈着自己虽然短小，可速度一点也不慢的蹄子，以撞碎山峰的威势冲破了自己面前的所有遮挡，朝着赵政冲来。

    在这其中，有不少繁华的街道与民众，可面对这种神话中的怪物，除了祈求命运的眷顾之外，他们只能迎接死亡的来临。

    在此之前，尽管在附近的魔术师已经开始紧急驱散民众了，但仍然无法避免牺牲者的出现，本来安静祥和的美景一下子变成了人间的炼狱，但这仅仅只是不从之神的一个化身造成的而已。

    如果放任不管的话，恐怕萨丁岛就会在版图之中被抹去吧。

    飞溅的血肉明显更加激起了{野猪}的暴虐，他本来就是韦勒斯拉纳愤怒一面的展示，在察觉到了罗兰主动释放出来的那令人厌恶的气息后，庞大的神力涌动着，青色的火焰伴随着情绪的燃烧，将{野猪}巨大的身躯包裹，让它整个形态宛如一具冲锋的战车。

    {野猪}轻而易举的就发动了最强的攻势，大地开始震颤，地面在这无情的践踏下破碎拱起，好像有什么东西要将他撕开一样。

    它冲过飞舞的风沙与砂砾，还有朝着两边破碎的分开的路径，{野猪}就这样直接冲到罗兰面前。

    而罗兰也已经准备好了迎接他的礼物。

    不需要依靠其他的化身与权能，在自己的领地上，完成守护者这一职责的时候，罗兰的力量就已经得到了前所未有的加强。

    如果是韦勒斯拉纳在此，一定会收到这种异常的警示，马上改换战术。

    可{野猪}无法体会到这种威胁的意义，在没有被收回的时候，他虽然贵为神兽，但也只是一头被破坏欲望充斥的野兽而已。

    它保持着践踏的姿态，想要将脚下那个令人厌恶的家伙变成与他来的路途上一样的肉泥。

    然后，罗兰面前扭曲的空间中，宛如箭矢一样，足足有常人几倍大的黑棒宛如流星滑落一样，发出了剧烈而急促的鸣声，直直插入了野猪的身体。

    这从天而降的伟力将野猪的践踏直接打散，四条粗壮的蹄子也跪了下来，黑棒已经贯穿了{野猪}的腹部，作为它和大地直接联系的钉子，将它整个身体狠狠的钉在了地上！

