    

    虞初窈自然知道她没有这个意思。

    她自小生活在优渥的环境里，对于她而言，几十万或许就跟几十块对于普通人的概念是一样的。

    所以她根本没觉得，送一个这种包给朋友，是一件多么奢侈的事情。

    但李媛之不一样，她是普通家庭出生，这一两年在娱乐圈也没赚到多少钱，送一个几十万的包这种事情，于她而言是不可理解的。

    这其实没有对错，不过只是生活环境导致的差异。

    但李媛之这句话，却“无意中”把贝阮阮推到了风口浪尖。

    虽然她在听到贝阮阮的解释后，又笑着解围道：“我就是开个玩笑，别当真。”

    但弹幕里的人却不是这么理解的：

    【贝阮阮是在故意炫富吧？也没多久的交情，值得送这么贵一个包吗？她这样让其他人好下不来台。】

    【我反而怎么觉得李媛之有点阴阳怪气呢，别人有钱送的贵一点怎么了？】

    【送礼物也要考虑对方的心情啊，贝阮阮送这么贵一个礼物，虞初窈不还礼的话不好意思，还礼的话，万一超过她承受能力怎么办？】

    【别吵了别吵了，陆瑾尧家更有钱吧？大家不如好奇好奇他会送什么。】

    ……

    一场差点开始的争执，因为还未揭晓的陆瑾尧的礼物而告终。

    但令观众意外的是，陆瑾尧送的并不是什么贵重东西，只是一个长耳朵兔子玩偶。

    弹幕里一片“哈哈哈哈哈哈哈”，都在嘲笑陆瑾尧是不是太直男了些，觉得女生都喜欢玩偶。

    连李媛之看到这，都放心了不少，觉得陆瑾尧对虞初窈或许没那份心。

    这兔子玩偶，实在是随便找个商场都能买到。

    只有虞初窈愣了一下。

    因为这让她想起了原主和陆瑾尧交往三个月中的唯一一次约会。

    那天，是高考结束后的第三天，高三年级举办谢师宴。

    谢师宴地点是在中央商场里的一家江南菜馆。

    结束之后，陆瑾尧和沈心洛等几个关系比较好的同学打算去楼上的游戏厅玩儿。

    虞初窈本来不打算去，她知道，陆瑾尧不会希望自己跟去。

    但后来，沈心洛在私底下偷偷劝她，说还是去吧，一起去的人里有个女生很喜欢陆瑾尧，指不定会做什么。

    虞初窈虽然性格懦弱，但到底是人，也会有占有欲、会嫉妒，听到这话，虽然犹豫，但最后还是上了楼。

    但她不敢明着出现在陆瑾尧面前，怕他骂她为什么还来，于是只能偷偷借着抓娃娃机的遮挡，观察着那边的情况。

    陆瑾尧一行人里，确实有男有女，但虞初窈并不知道，到底哪个女生才是沈心洛口中那个喜欢陆瑾尧的人。

    她看着他们谈笑风生，看着好几个女生找各种借口接近陆瑾尧，却始终不敢出去。

    可是最后，不知道为什么，陆瑾尧还是发现了她。

    他借口先走，趁其他人都没注意的时候，走到了她身边。

    当时虞初窈正因为无聊，在抓一个兔子玩偶，却怎么也抓不到。

    正懊恼的时候，便听到身后传来一声冰冷的质问——

    “你为什么在这儿？”

