    “早知道这秘境BOSS给的装备这么好，刚刚说什么，我也不该浪费一次进入的机会。”

    将战场打扫完毕后，弑神者忍不住说道。

    几个小时前，他进来的时候，牛头人的等级只有黄金级，

    而他的境界已经到了暗金级，虽然也能享受到三倍经验加持，

    但是碾压低等级野怪，获得的经验是会大幅度减少的，

    最终到手的经验值，还不如外界暗金级野怪的三分之一，

    所以，弑神者并没有选择在秘境之中浪费时间，

    只是在屠杀了一个牛头人队伍之后，便选择了退出秘境。

    “到底该怎么联系上星空与雾呢？”

    弑神者再次头疼起来。

    若是李武之后还是选择在世界拍卖行挂拍秘境传送卷轴，

    那么被其他顶级公会抢到手的几率就会大大增加，

    而弑神公会，也很可能会错失一次与其他顶级公会拉开距离的机会。

    ……

    另一边，一剑惊雷本来还胆颤惊心，但是当他看到那三个传说级强者被李武吓得落荒而逃的时候，提着的心立刻放了下去。

    “老大就是老大，那三人，随便一个都能吊打我。”

    “老大却以一己之力，追杀三人，太牛逼了！”

    一剑惊雷看着空中四人消失在了自己的视野后，忍不住感慨了几句。

    轰！

    伴随着最后一声雷鸣，满天乌云缓缓消散。

    一道紫色的流光俯冲而下，落在了一剑惊雷前方。

    紫光收敛，一件散发着微弱神性光芒的紫色披风悬浮在一剑惊雷面前。

    看着眼前的雷霆披风，一剑惊雷双眼深处，露出了渴望的光芒。

    他连忙查看起了雷霆披风的属性图。

    这一看，差点没给一剑惊雷乐坏了。

    本来需要雷系神级职业才能装备的雷霆披风，

    因为一剑惊雷完成了隐藏任务，将其从沉睡中唤醒，已经被雷霆披风自动认主。

    心念一动，雷霆披风已经披到了一剑惊雷的背后。

    一阵微风吹过，披风微微后扬，令得一剑惊雷多出一股威严的气势！

    随后，一剑惊雷又查看了一眼自己的属性图，看到披风加持的属性之后，忍不住狂喜起来。

    可不是人人都是李武，面对神器，哪怕是最低级的神器的属性加持，

    也足以让除了李武以外的任何玩家狂喜了。

    一剑惊雷打开了世界频道，

    VR网游有一个共同点，那就好可以在世界频道上晒出自己的装备，道具或者技能等等。

    一剑惊雷也不是什么老成持重的人，在获得了一件神级装备之后，忍不住就想要在世界频道上炫耀一番。

    事实上，绝大多数玩家都有这种思想。

    因为，一剑惊雷一打开世界频道，就看到了无数玩家在晒自己获得的珍惜的装备，道具或者技能等。

    【烈风（炎国大区）】：

    “还玩家展示了【破雷刀】，点击查看。”

    一个游戏ID为烈风的玩家，晒出了自己刚刚获得的武器。

    于是乎，世界频道上，一堆玩家高呼666。

    “666，暗金级武器，慕了！”

    “666，暗金级武器，慕了！”

    “……”

    “666，暗金级武器，慕了！”（+1）

    看着这一幕，一剑惊雷脸上忍不住露出了一抹莫名的笑意。

    紧接着，他点击了一下那个（+1）按键。

    “666，暗金级武器，慕了！”（+1）

    紧接着，一剑惊雷发言道：

    “哎呀，今天运气真不错，弄到了一件极品装备，大家帮我看看呗。”

    说完，一剑惊雷就将雷霆披风分享到了世界频道上。

    【一剑惊雷（炎国大区）】：

    “还玩家展示了【雷霆披风】，点击查看。”

    “卧槽，神级装备，亮瞎了我36k钛合金狗眼！”

    “@一剑惊雷，大佬，你这神级装备怎么获得的啊？”

    “@一剑惊雷，兄弟，有没有想法卖装备？我高价收！”

    “@一剑惊雷，兄弟，我是罗天公会的副会长，只要你肯将这件神级装备卖给我，以后罗天公会就是你最坚强的后盾。”

    “……”

    看着世界频道上的消息记录，一剑惊雷忍不住露出了畅快无比的笑容。

    就在这时，一条世界喇叭刷新了出来。

    【弑神者（炎国大区）】

    “@星空与雾，星空兄弟，我这里有一笔大买卖，想要找你谈一谈，如果看到了这条消息，麻烦加我好友。”

    看到这条消息，一剑惊雷的眉头忍不住一挑。

    弑神公会可是炎国内最顶级的网游公会之一，同时也是造神游戏内，目前最顶级的公会之一。

    身为弑神公会的会长，弑神者的名气自然也不小。

    更别说，弑神者更是在昨天刚刚闯过了“神之塔”第十二层，耗时五个多小时，目前位居世界第三！

    造神游戏中，没有其他VR网游那么多且复杂的榜单。

    在造神游戏中，只有一个榜单，那就是“神之塔”排行榜。

    全世界范围内，在目前这个阶段，能够通关神之塔第十二层的，不会超过五十人！

    而这些玩家，也是被全世界玩家公认的，造神游戏中，最顶级的玩家。

    而弑神者，那可是在这些最顶级的玩家中，排名第三的存在。

    他的名气之大，一剑惊雷又怎么可能不知道。

    “找老大做交易嘛……”

    想了想，一剑惊雷朝着弑神者发送了一个好友申请。

    ……

    将三人的尸体融入世界之后，李武听到世界升级的系统提示音，脸上忍不住露出了一抹笑意。

    “尸体可以融入世界帮助世界升级，这个设定就很不错。”

    李武点了点头，眼中突然绽放出森森寒光，冷漠一笑，仿佛来自地狱的恶魔的笑容，

    “正好，以后把那个烦人的叶家屠了之后，就把他们的尸体通通扔进小世界中，化作我小世界升级的养分。”

    突然，李武似乎是想到了什么，将之前在天风小世界里击杀的一个骷髅战士的尸体取出。

    然而，令李武失望的是，脑海中却没有响起系统的提示音。

    想了想，李武又取出了之前击杀的岩石兽的尸体。

    “叮咚，发现黄金级尸体，是否融入小世界中，融入之后，世界本源将变得更加强大！”

    听到这个系统提示音，李武眼神微微一动。

    “世界本源也挑食不成？只吸收生灵的尸体，而不吸收亡灵的尸体。”

    为了验证自己的猜想是否正确，李武又取出了之前击杀的青铜级的银色鸟儿。

    “叮咚，发现青铜级尸体，是否融入小世界中，融入之后，世界本源将变得更加强大！”

    “果然如此吗。”

    摸了摸下巴，李武将自己所储存的生灵尸体全部取了出来，融入到了世界本源之中。

    不过，哪怕李武的存货足够多，依然不足以令秘境从暗金级提升到传说级。

    “看来想要将小世界提升到传说级，还有一段很漫长的路要走。”

    李武摇了摇头，无奈地说道。

    身为曾经的主神，李武知道，

    一个神祇是否强大，不仅仅只有自身的因素，神国同样是衡量一个神祇是否强大的重要因素。

    一个强大的神国，才能够给神祇提供更加庞大的能量。

    同时，越强大的神国，内空间也越庞大，资源也就越丰富，

    而这些，就能培养出更多，更优质的信徒，产生海量的信仰之力。

    而想要提升神国，吞噬融合其他的世界或者神国，就是一个最捷径的方法！

    李武如今在【牛头人的小世界】中，投入的资源越多，将来等李武点燃神火，成就神祇之后，回报也就越加丰厚！

    做完这一切之后，李武将目光投向了刚刚击杀的史诗级毁灭雷龙的尸体。

    “不知道，把这个大家伙献祭了之后，能够获得什么好东西？”

    舔了舔嘴唇，李武将毁灭雷龙的尸体从戒指空间内取出来。

    “叮咚，发现史诗级尸体，是否融入小世界中，融入之后，世界本源将变得更加强大！”

    听到脑海中响起的系统提示音，李武果断选择了无视。

    开什么玩笑，这可是史诗级的BOSS，拿去融入世界，就目前来看，根本不值得！

    “献祭！”

    李武看着眼前体长超过三百米的庞然大物，果断发动了本命天赋。

    下一刻，毁灭雷龙庞大的身躯化作一道小小的白光，没入李武的眉心之中。

    “你献祭了史诗级阶尸体，你随机获得了10W点自由属性点。”

    “叮咚，你的自由属性点储存已经达到上限！请将等阶提升至传说级！”

    十万点自由属性点，并不算少了，但是相对于史诗级BOSS来说，着实有点寒碜。

    “叮咚，你献祭了史诗级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【史诗级领域】*1！

    2，获得【坐骑蛋（毁灭雷龙）】*1！

    3，获得天赋【毁灭血脉】*1！”

    ————————

    “史诗级领域！”

    看到第一个特殊奖励，李武的眼睛忍不住绽放出明亮的光芒。

    领域，只有传说级才能掌握。

    而传说级掌握的领域，也只是传说级领域，能够对敌人小幅度压制，对自己小幅度的提升。

    而到了史诗级之后，领域升华，由小幅度，升华到了大幅度。

    李武连忙释放出刚刚获得的史诗级领域。

    “提示：你释放了史诗级领域，领域内，你的全属性+70%！”

    听着脑海中的系统提示音，李武脸上忍不住露出了灿烂的笑容。

    李武如今的各项属性值，都高达十万，百分之七十的增幅，那就相当于凭空给各项属性增加了七万属性点！

    令得本就变态无比的李武，更加的变态了。

    很快，李武的眉头忍不住皱了起来。

    这献祭获得的史诗级领域，覆盖的范围相比较正常的史诗级领域，实在是太小了。

    正常的史诗级领域，覆盖的范围，应该是以自身为中心，方圆五千码的范围通通笼罩。

    但是李武的这个史诗级领域，覆盖的范围只有方圆五百码，和传说级领域覆盖的范围是一样的。

    不仅如此，维持这史诗级领域，每秒钟都需要消耗一万点魔法值。

    就算是李武，也根本经不起这样的消耗。

    “虽然差了点，但是有了这史诗级领域，以后我面对史诗级强者，也有了对抗的资本。”

    李武心中这么想着，同时收起了史诗级领域。

    随后，他的手中多出了一枚深紫色的坐骑蛋。

    ————————

    【坐骑蛋（毁灭雷龙）】

    等阶：史诗级

    孵化需求：30级

    效果：孵化之后，必然可以获得一头毁灭雷龙！

    描述：渴望成为强大的龙骑士吗？那么这一枚坐骑蛋完全可以满足你，孵化它，你将获得一头，哪怕是在巨龙一族中，都十分强大的毁灭雷龙！

    看着手中的这一枚毁灭雷龙的坐骑蛋，李武想也没想，直接丢进了坐骑界面中。

    看着坐骑界面上显示的九十天，李武并不意外。

    坐骑的孵化，随着等阶的上升，时间也在不断延长。

    青铜级坐骑蛋孵化仅仅只需要三天…

    白银级五天…

    黄金级七天…

    暗金级十五天…

    传说级三十天…

    史诗级则是九十天！

    史诗级之上还有神级坐骑，足足需要三百六是天的时间。

    随后，李武的目光落在了坐骑蛋下方那血红色的【加速】按钮上。

    没有多想，李武直接点击了【加速】按钮。

    【是否消耗一千枚金币，加速1天？】

    【是，否】

    李武的眼前，跳出了一个小弹窗。

    “是！”

    【成功消耗一千枚金币，你的坐骑蛋孵化速度加快了！】

    看着还剩下的八十九天，李武再次点击了【加速】按钮。

    【是否消耗两千枚金币，加速1天？】

    【是，否】

    “是！”

    【成功消耗两千枚金币，你的坐骑蛋孵化速度加快了！】

    ……

    李武一口气将自己全部的金币几乎都消耗殆尽，距离毁灭雷龙孵化，还有八十天的时间。

    不过，李武倒是一点不心疼自己的金币，对于他来说，赚金币的方式有很多，只要他想，很容易就能赚取到大量的金币。

    最后，李武看向了最后这个特殊奖励。

    ————————

    【毁灭血脉】

    等阶：史诗级

    效果一：免疫50%的毁灭属性伤害！

    效果二：自身毁灭系伤害增幅1000%！

    效果三：使用毁灭系技能，消耗魔法值减少50%！且技能冷却减少20%！

    描述：万物生灵，世界，宇宙…一切的一切，通通都毁灭吧！

    ……

