    　　“江集，这里没位置了。去坐那边。”

    　　赖博平静地说着，与江集对视，丝毫没有退让的意思。

    　　如果是以前，他兴许会假装大方，给江集让位置。在殷茵茵面前展示自己的大方和教养，来博得殷茵茵的好感。

    　　但是结果每次都促成了殷茵茵和江集越走越近。

    　　这次，赖博选择跟江集刚正面。

    　　“哦，你想坐这里啊？”

    　　江集的语气，出乎意料的云淡风轻。

    　　赖博挺起胸膛，道：“我本来就坐在这里，你是中途来的。”

    　　赖博这话一语双关，挑明了江集是插班生的身份。

    　　同学们都嗅到了两人身上的火药味，知道三人关系的众人，顿时都面面相觑。

    　　确认过眼神，是吃瓜的人。

    　　“既然如此。”

    　　江集笑了笑，道：“那我们就换个位置吧。”

    　　“我们？”

    　　赖博正疑惑，就见江集对殷茵茵试了个眼色，随后向着一个位置走去。

    　　殷茵茵立马心领神会，从位置上走了出来，跟着江集在他身旁坐下。

    　　顺手还拿走了赖博带来的那半瓶葡萄酒。

    　　“阿集，我跟你说，这酒味道很香！我教你怎么喝。”

    　　这幅郎情妾意的模样，殷茵茵俨然就是江集身边的小跟班。

    　　顿时引来同学们一阵哗然。

    　　同学们忍不住交头接耳：

    　　“秀啊。”

    　　“妈惹都这样了，还说不是情侣？”

    　　“老班这波，心态直接炸了。”

    　　“求老班此时的心理阴影面积。”

    　　“突然心疼老班。”

    　　“心疼心疼。”

    　　就连原本跟赖博同一阵线的林彬，也忍不住幸灾乐祸的掩嘴一笑。

    　　赖博站在原地，沉默，脸上红一阵青一阵。

    　　这一仗，他输了，输的很彻底。还是特么的没开打前，就已经一败涂地。

    　　看着殷茵茵给江集倒酒的样子，想起殷茵茵刚刚还说自己不会喝酒，要用可乐回敬自己。

    　　赖博只觉得一口老血卡在喉咙，吐也不是，不吐也不是。

    　　“别倒了，我不能喝酒，我......”

    　　“够了！”

    　　听到江集说不能喝酒，赖博的心态彻底炸了。

    　　什么叫不能喝酒，自己想灌殷茵茵，殷茵茵不肯喝。殷茵茵想让你喝，你反而故意不喝了！

    　　简直秀的人头皮发麻！

    　　同学们也被江集的操作秀到了，随后齐刷刷的把脸转向赖博，谁也不敢出声，静待赖博下文。

    　　赖博不再顾什么形象了，冷冷道：“江集，你今晚不该来的。”

    　　“怎么？我不能来么？”

    　　江集边说，一边淡然地开了一罐可乐。

    　　连喝饮料的习惯，都跟殷茵茵一样，赖博简直忍无可忍：

    　　“你这样，只会耽误茵茵，你跟茵茵根本就不是一路人！”

    　　赖博这开门见山的一句话，顿时引得众人哗然。

    　　太劲爆了。

    　　“这就是传说中的修罗场吗？”

    　　“掐起来，掐起来！”

    　　众人只敢在心里嘀咕，谁也不敢第一个站出来拱火。

    　　江集听了这话，只是微微挑眉。还没等江集开口，一旁的殷茵茵却一脸严肃道：“班长，你在说什么？我跟谁是一路人，什么时候要你来指手画脚了？你凭什么这样跟江集说话？”

    　　无情！

    　　这是众人心中此时最真实的想法。

    　　赖博脸皮子跳了跳，他没有理殷茵茵说的话，目光一直盯着江集，他冷冷道：“江集，你应该知道，以你的家境，就算以后跟茵茵在一起了，你能给她什么？”

    　　“赖班长，你喝醉了吧？”

    　　殷茵茵简直要炸毛，她怕江集真的会因为赖博的话，打击了自信心。

    　　很多电视剧里的狗血剧情，都是这样演的。男主因为自卑，远离女主，两人兜兜转转到三十多岁，才重新走到一起。

    　　她才不要经历这种剧情！

    　　“我能给茵茵什么？”

    　　这时，江集的声音响起。

    　　这声音，调动了全场所有人的心，目光齐刷刷降临到江集身上。

    　　江集道：“那要看茵茵想要什么了，我都能给。”

    　　对于现在的江集，以及未来的江集来说，的确什么都可以给殷茵茵。

    　　他现在的资产，全部加起来，已然超过十个亿！

    　　不过在场众人可不这么想。

    　　在女生眼里，江集这番话，很苏，男友力max！

    　　但在男生眼里，江集这属于大言不惭，说大话。

    　　江集说到底，只是个211学校的学生，就算将来运气好，进入了名企、世界五百强公司里工作。

    　　月薪能有多少？

    　　说不定还没有赖博今晚请的这一顿饭多。

    　　虽然也比一般家庭要好很多，但如果对比赖博这种有人脉，有豪爹，有学历的完美男神人设，就差的太远了。

    　　“阿集......”

    　　殷茵茵看着江集，美眸中闪烁着惊讶和喜悦，各种复杂的情绪。

    　　江集这句话，算是在告白吗？

    　　“呵，你也就剩一张嘴了。”

    　　赖博嗤之以鼻，道：“你能给？你拿什么给？你在妖都买得起房吗？你买得起二十万以上的车吗？你能请得起全班同学在豪华五星级酒店里，包房吃自助餐吗？还有，这葡萄酒，平时你喝得起吗？”

    　　赖博越说越上头，差点没站在凳子上来一句听懂掌声。

    　　殷茵茵却听不下去了，直接站了起来，娇俏的脸上蕴着怒意：“赖博，你神经病吧，有完没完啊！这些跟我有什么......”

    　　“没事，让他说。”

    　　江集主动拉上了殷茵茵的手，让她坐下来，并眼含笑意地看着赖博，道：“还有吗？你继续。”

    　　“呵呵，你先办到其中一样，再说吧！”

    　　赖博冷笑，在他看来，江集现在只是强行装逼，他和他的差距，实在太大了！

    　　同学们也是这么认为的，即使是刚刚觉得江集很苏的女生，也不得不承认，赖博说的很现实。

    　　“叩叩！”

    　　就在这时，包厢的门，再次被打开。

    　　M酒店的经理，走了进来。在他的身后，还跟着刚刚那位美女服务员，以及两个西装笔挺的墨镜男人。

    　　“打扰了打扰了。”

    　　经理露出了事故的微笑，随后在美女服务员手势所指的方向，看到了全场唯一一个站着的男生，赖博。

    　　“就是这位客人。”

    　　糟了！

    　　赖博心中一凛。

    　　他们怎么这个时候来！？

    　　经理只是点了点头，随后迈开步子。

    　　他没有再看一脸心慌的赖博，而是径直走向了江集。

    　　目光带着恭敬。

    　　

