    谢末桃扯着谢予的胳膊，想要一起进去。

    见他一动不动，抬头看他。

    “怎么了？”

    谢予面色如常，语气平淡地说。

    “律所还有会议。”

    谢末桃有些不情愿地点了点头，松开手。

    “那你去吧。”

    转身正要离开，手腕处一紧，被一只大手抓住。

    “我有东西给你。”

    “出差的时候买的，觉得跟你长得很像。”

    谢末桃接过他手里木制娃娃，是手工雕刻的，涂的颜料还不是很均匀，手边写着一串文字，不是中文。

    仔细一看确实跟她很像，看起来只有四五岁的样子。

    “我很喜欢。”

    这个礼物让她很惊喜，她不记得自己四五岁的时候是什么样子，可能跟这个木制娃娃很像吧。

    七岁之前的照片因为一次搬家都弄丢了，只知道七岁之后的样子。

    “明天再来看你。”

    谢予大手揉了揉她的黑发，目光从她的脸上移到她手里的木制娃娃上，转身离开。

    谢末桃望着他的背影，垂眸看了一眼手里的东西。

    也不知道是不是错觉，他刚刚看着这个木制娃娃的眼神很不对劲，若有所思，不像是在看一个玩具。

    可能是因为这个娃娃跟她长得太像了吧。

    也没有多想，乐巧还在远处等她，转身快步走过去。

    乐巧正在低头看手机，回复什么人的信息。

    看到谢末桃走过来，放下手机。

    “末桃姐，导演刚刚说投资人临时有事要晚些时候才到，咱们先回酒店吧。”

    “好。”

    谢末桃轻声回应。

    乐巧注意到她手里的木制娃娃，好奇地问。

    “这个是你丈夫给你做的吗？好别致呀。”

    “不是，是他出差买的，说是觉得跟我很像。”

    谢末桃伸出手，毫不吝啬地给她看。

    “你们真恩爱，他是做什么的呀？”

    乐巧突然这么问，只是觉得好像在哪儿见过刚刚那个男人。

    “他是个律师。”

    谢末桃漫不经心地说，谢予的职业也不是什么秘密，告诉她又如何。

    乐巧悬着的心放下来，原来她的老公是律师。

    她虽然没有见过谢二爷，但是堂堂谢二爷是不会闲的没事去当律师的。

    心里打消了奇怪的想法。

    不一会，两人回到酒店。

    谢末桃一推门，看到程佳宁坐在床上，低头看手机，脚边放着一个很大的行李箱。

    听到门口的动静，抬头。

    “末桃！我刚要给你打电话，你就回来了。”

    声音清脆响亮。

    激动地把手机一撂，拔腿跑过去，一把抱住她。

    “哎呀，又不是十年没见，你才走了一个月。”

    谢末桃被她紧紧地抱住，打趣地说。

    程佳宁松开手，挑眉一笑。

    “十年不见？哪可不行，我以后可赖上你了，谢大明星。”

    “好呀，以后让程大小姐端茶倒水，我的福气在后头呢。”

    谢末桃轻轻一笑，开玩笑地说。

    “对了，你刚过完生日就着急去英国，也没跟我说是什么事，事情处理得怎么样？”

    话落，程佳宁好似没反应过来，杵在原地，两只手背在身后，只是傻笑。

    “也没什么事，就是......有个朋友找我聚聚。”

    说话的时候眼神不自主地看向另一侧，撩了一下头发，转身走进房间。

    谢末桃耸肩，跟在她身后走了进去。

    程佳宁一转身，好似想起什么，有意开启一个新的话题。

    “快跟我说说跟你搭档的男明星是谁？”

    她一点都不奇怪谢末桃会被导演看中，出演电影。

    以前在学校的时候，就有人用相机无意拍到了她的照片，放在杂志上，一下就成了学校的风云人物。

    林书明那个渣男就是从那个时候开始追她的，死缠烂打，装作神情。

    “霍一峰。”

    谢末桃语气平淡地说。

    “霍一峰！”

    程佳宁瞪大眼睛，几乎是尖叫出来，立刻站起来，用手捂住嘴。

    紧接着用力推了她几下。

    “我不是在做梦吧，我以为这就是个小电影，没想到影帝也会参演。”

    她并不了解这个电影，红色文艺片，想想就没意思。

    “你赶紧掐我一下，告诉我不是在做梦。”

    “天哪，我什么时候可以见到他，我要合照发微博。”

    谢末桃轻叹一口气，无奈地看着她。

    就知道她会是这个反应，她虽然不追星，但娱乐圈的帅哥没有她不喜欢的。

    实名花痴小迷妹。

    “你今天晚上就能看到他，拍夜场，是大学生晚上游街反抗官僚压迫，被警察打散，岁月救了受伤的甄华。”

    “太好了，我要画个精致的妆容去见影帝。”

    程佳宁直奔梳妆台，翻出化妆品。

    “你这衣服收拾到一半就这样放着呀？”

    谢末桃嘴上说着责怪的话，却已经蹲下来替她收拾散在地上的衣服了。

    程佳宁微红着脸，不好意思的回头，一只手掐着粉饼，另一只手上掐着四五个刷子。

    看到她蹲在地上，整整齐齐地叠着衣服。

    “谢大明星，我也不想啊，可是影帝实在太帅了。”

    “我晚上请你吃夜宵，想吃什么都行。”

    一转身，手上的刷子碰到桌子上的东西。

    哐当——

    桌子上的一个木制娃娃掉在地上，弯腰捡起来，瞥了一眼放到桌子上，随意问了一句。

    “这是你刻的吗？”

    “什么呀？”

    谢末桃放下手里的衣服，看向她。

    “你说这个木头娃娃吗？是谢予出差的时候买的。”

    嘴角微微上扬。

    程佳宁听到是谢予送的，又拿在手里仔细端详。

    “怪不得呢，我看着跟你长得还挺像。”

    “等等。”

    目光落在一串文字上面，眉头微皱。

    “有什么问题吗？”

    谢末桃走过去，疑惑地问。

    “这上面用法语写着一个人的名字，我以为是你的名字，刚刚没仔细看。”

    “谢予不会是......”

    程佳宁像是发现了什么秘密似的，异样的眼神看向她。

    后半句话没有说出来，两人心照不宣。

    谢予不会是出轨了，送错礼物了吧。

    周围一下安静了起来，呼吸声都变得轻薄。

    “不能吧，这个名字应该是刻这个木头娃娃的人的名字，在艺术品上留个记号。”

    谢末桃并没有拿起桌子上的东西，只是凝视着，若有所思。

    谢予怎么可能跟法国人有什么联系。

