    “叮！”

    太极阳剑自方乾手中出现，第一时间磕开背后袭来的杀招。

    “不是吧。”

    白沁飘飞出去，惊叹道：“你竟然会防备一个爱你的漂亮女孩？”

    方乾呸了一声，“小妮子，我今天不宰了你，我感觉都对不起你。”

    白沁眨眼，“我这么漂亮，难道我想杀你的时候，你不应该是把头伸过来吗？”

    方乾叹息，“要么我脑子有病，要么你脑子有病。但是我可以确认我没病，所以就肯定你是脑子有病。”

    霎时间，太极阳剑挥动，漫天剑影如星光一般落下。

    白沁娇笑连连，挥剑如雨，并于一瞬间连续刺出数十剑。“我可是研究过你们周天星门的星云剑诀呢。”

    剑影消失的那一瞬间，方乾一剑斜地里刺向白沁，这一剑速度很快，而且角度很刁钻。

    白沁讶然，全力扫向太极阳剑。

    嘭！

    两剑碰撞的一瞬间，白沁横飞数丈。再看手中莹白色的极品道器，却出现了一个缺口。“哇哦，真的是天尊至宝？”

    方乾眸光一闪，霎时间疾走如风。

    又是一剑刺出，这一剑手腕略微下沉，剑尖微微上调，正是他在悟道图中死了很多次才学到的一招剑法。虽然只有一招，但是却有四十九种变化。

    白沁错愕，竟不知该如何抵挡。

    轰！

    白沁催动体内灵气与身前形成了盾牌，全力抵挡。

    太极阳剑轰鸣，瞬间将灵盾刺穿，直刺白沁下颚。

    忽然有大道气息自白沁身上流露出来，方乾只觉得天地旋转，再一回神就看到白沁拉开了距离。

    白沁左手拍着高耸的胸脯，“吓死我了，你真下死手啊。”

    方乾身躯一纵，再度一剑扫向白沁。

    白沁忽然消失不见，这一剑激起了漫天风暴。

    方乾于空中站定，“这不是速度。”

    白沁于方乾身后出现，笑嘻嘻的道：“当然了，这是天道。”

    “天道？”

    方乾转身，“你真正的实力，确实不俗。”

    回想他第一次被群攻，险些死在天剑峰的时候，白沁也曾展露过。

    白沁娇笑道：“你是怪才不假，可人家也是天才的好不好？你以为……我为什么可以做道门最核心的弟子？”

    她右手抬起，霎时间天地变幻，空间出现了波动。

    “天之大道的力量才是最初的力量。”

    白沁娇笑道：“即便很难掌握，但是我小时候就初窥门径了。不过嘛，天道的力量攻击性比较少，反而其他的能力不少。”

    “比如，天谴！”

    她手指划动，一道紫色的闪电自高空落下。

    方乾迅速避开，紫色闪电从他身边划过，将一小山轰碎。

    “又比如……”

    白沁抿嘴轻笑，“玄之又玄，众妙之门，开！”

    霎时间，四周空间震动，出现了一道奇异的门，彷佛踏入进去就可以看到另外一个世界。

    白沁左手五指分开，虚按方乾，“剥夺！”

    方乾一怔，觉得奇怪，他并没有感受到任何变化。

    白沁轻飘飘落在众妙之门上方，笑道：“是不是什么感觉都没有？”

    方乾双眼微眯，“你在说什么？”

    白沁笑道：“你看，你的听力没了。”

    方乾终于感觉到了不对劲，他听不到白沁说话了？

    不仅如此，天极神诀竟然无法自主的吸收天地灵气了。

    白沁只是笑道：“天道的力量变化莫测，我能够掌握的也仅仅只是皮毛。不过何为天道呢？罢了，反正你也听不见。”

    方乾双眼微眯，他确实是什么都听不到了。

    而且他发现，自己就算主动吸收天地灵气，也没用了。就好像，突然之间天地灵气完全不听使唤了。

    白沁轻飘飘落下，又是一剑杀来。

    剑气澎湃如龙，威势十足。

    方乾猛然间挥剑，太极阳剑上炽热的气息出现，全力挥斩而下。

    轰隆！

    莹白色的极品道器被劈碎，白沁也自横死当场。

    但是下一刻，白沁又从众妙之门内走了出来。她娇笑连连，强大而自信。“我观察过你很多次，我发现你竟然拥有不死之身的时候，我就吃惊了。为什么一个人明明看到被杀了，却又出现了呢？”

    方乾发现，他又可以听见了。

    白沁右手一抓，莹白色的极品道器也自出现了。“之后我就一直在参悟，万物所存之道，无非天道定下的规则。所以，你可以做到的事情，我也可以做到。”

    “唯一不同的是，你是在任何环境下都可以，而我必须打开众妙之门。”

    方乾呵呵笑道：“这就是你为什么接近我？”

    白沁娇笑道：“别说的那么难听，好像我只是利用你似的。其实吧，我是真的喜欢你。”

    方乾道：“从我杀陌子玉的时候，就被你注意到了是吗？”

    白沁颔首，“对，我不认为我会眼花。我亲眼看到你被陌上苍踢死了，可瞬息间你的尸体就消失了，再出现的时候就杀了陌子玉。那一刻，我无比的震惊。我看的明明白白，你是通过某种特殊的法，让死去的自己成为虚无，就好像是发生的事情不存在的了一样。”

    方乾笑了起来，“以前掌门就和我说过，不具备大道之力的时候，永远不要和拥有大道之力的对抗。”

    白沁笑道：“这是公认的，因为差距很大。除非这个人是刚初窥门径，比如……葛晨的死之大道。嗯，这么说起来，她也不能活太久了。还有初步掌握生之大道的恣禾，你明白的，一旦他们完全掌握，那是非常麻烦的事情。”

    方乾笑道：“那你信不信，我一招就可破你？”

    白沁娇笑连连，“亲爱的，我就喜欢你的盲目自信。”

    她瞬息间到了方乾面前，一剑落下。

    方乾挥剑抵挡的瞬间，左手迅速横推过去，白沁避开的一瞬间也是一掌杀向方乾。

    方乾身躯一侧，右手肘直接撞了上去，隐隐约约的有金色字符一闪而过。

    白沁后退，神色出现了迷茫。

    方乾笑道：“你信不信，我一招就可破你？“

    白沁娇笑连连，“亲爱的，我就喜欢你的盲目自信。”

    再一次，她瞬息间飞扑过来，依旧是同样的招式。

    方乾应付的如行云流水一般顺畅，不仅如此反而还击中了白沁一掌。

    白沁嘴角滴血，目露震惊之色，她感觉有些不对劲，似乎自己忘记了什么事情？

    方乾嘴角微翘，他已经用‘因果’断了对方的时间线！

