    神兵门掌握着高超的炼器技巧，许多法宝都是从这里卖出去的，现在柳梦儿不再，被人盯上也很正常，不过要敢挑衅神兵门的话，背后至少要有很强大的力量才行，因为神兵门、冰风谷、丹香桃源、太武门是一个大联盟，就算是大势力也不怎么敢招惹。

    “仙仙，要我帮忙吗？”沈翔现在可闲着呢。

    “鬼杀和金豪剑派的人今天來找我们，让我们把玄钢矿脉低价出售给他们，那玄钢矿脉是我们神兵门掌控价值最高的矿脉，我们怎么可能会给他们？”薛仙仙眉宇间突然流露出一丝杀意，这是很少见的。

    “他们胆子这么大？是谁借了胆给他们？”沈翔已经决定要帮助薛仙仙了，他早就打算灭掉这种整天闹腾的小势力。

    “魔氏一族，就是魔域的那些家伙，现在在那什么古灵大地，实力是不错，否则也不敢这么对我们下手，这群王八蛋，就欺负我们女人，他怎么不去霸占王者大陆那些势力的矿脉？”冷幽兰生气地说道。

    “我们的降魔武功都学得不错，他们选择对我们下手，那就大错特错了。”薛仙仙说道。

    沈翔伸了伸懒腰，问道：“鬼杀门和金豪剑派的人还在城内吗？”

    冷幽兰哼了一声：“当然在，我现在就想去收拾这群家伙。”

    沈翔说道：“明天早上，幽兰你带我去和他们谈判，谈不和就动手，如果魔氏一族介入，直接开杀就是了，反正那些魔域的家伙，和我们人域本來就难以合得來，现在还想吞并我们，想得美！”

    冷幽兰一喜，看了看薛仙仙，说道：“师姐，你的意思呢？”

    薛仙仙笑道：“就按你哥说的去做吧，不给点颜sè他们瞧瞧怎么行？以为我i沒好欺负呀？”

    现在就去休息，明天大开杀戒！”冷幽兰兴冲冲的离开。

    天还沒亮，冷幽兰就冲进了薛仙仙的房间，沈翔和薛仙仙刚刚被静心，被褥就被冷幽兰扯开了。

    冷幽兰看着这对光溜溜缠抱着的男女若地说道：“快起來呀，我担心那群家伙会跑掉，我们去早一点好！”

    薛仙仙红着脸，笑骂道：“幽兰，你下次礼貌一点，至少要敲敲门呀！”

    “师姐，你害羞什么？你全身我都摸过了，都看过了，有什么大不了的？”冷幽兰觉得这不是什么大不了的事情。

    冷幽兰捋了捋那头白发，看着缩在角落的沈翔，笑道：“老哥，你害羞什么？担心我抢走你的蛋？”

    “死丫头，快转过身去！否则今天的行动就取消！”沈翔拿出衣服，快速穿起來。

    冷幽兰盯着他看，说道：“就算取消我也要去，不就是两个蛋吗？有什么大不了的，送我也我不要。话说男人吊着这两个玩意和那根东西，打架的时候不觉得很碍事吗？被踢到的时候会不会很疼？”

    沈翔一脸无奈地说道：“肯定会疼，而且还疼得要命！”

    冷幽兰很天真地说道：“那一定很碍事，干脆切掉算了！切掉的话，应该能让你们男人方便很多，说不定实力能更上一层楼！”

    沈翔心中抓狂，而薛仙仙这是满脸樱红，捂嘴轻笑着。

    “幽兰，你虽然不是男人，但你迟早会知道这男人的宝贝对于你们女人來说也很重要的，别小看了。”沈翔穿好衣服后，亲了一下薛仙仙的脸，就和冷幽兰离开皇宫。

    太阳还沒有升起來，昏暗的城市很是安静，冷幽兰肩膀砍着那把巨大的白玉龙剑，沈翔则是伪装成一个随从跟在后面。

    “幽兰，你知道他们在什么地方？”沈翔给冷幽兰传音

    “当然知道，昨天晚上你们在房间里快活的时候，我就派暗堂的人去确定位置了。”冷幽兰说道。

    “暗堂就是你们神兵门暗杀之类的组织吗？”

    杀、侦查消息之类的。”冷幽兰说道：“这是师傅在很久之前就建立好的，都是而且很少失手！”

    沈翔怀疑这个暗堂里面的人，都有索命魔弩这种东西，当初柳梦儿就说过要造一批來给他们用。

    “金豪剑派，鬼杀都是魔氏一族收编的小势力，而且魔氏一族也有人在这里。”冷幽兰带着沈翔來到了一间大宅子外面。

    沈翔让龙雪怡用神游九天去探查里面的人，锁定那些人的位置。

    冷幽兰站在宅子大门前，竟然十分有礼貌的敲门。

    门打开之后，那名老者看见是一个白发美人，顿时满脸惊恐，神兵天国谁不知道冷幽兰的威名？而且这头白发是她特有的标志。

    “我是來找你们谈判的，你通报上去，他们会明白我的意思。”冷幽兰说道，她竟然沒有硬闯，让沈翔颇感意外。

    冷幽兰看见沈翔满脸疑惑的神情，吐了吐舌头：“师姐也师傅说了，在自己的地盘办事要体面，不能搞破坏，可别小看我。”

    那管家带着冷幽兰和沈翔來到一间大厅里面，招待着他们，也已经吩咐去转告这里的人。

    “鬼杀二十个，金豪剑派的三十个，魔氏一族两个，但魔氏一族的家伙比较强，应该是魔氏一族在这里指使他们办事的。”龙雪怡说道。

    有人走入大厅了，是两个魔气很重的青年男子，一看就知道是魔氏一族的人，而在他们身后还跟随着两名金面鬼杀和三名腰挂金剑的中年。

    “鬼杀这种家伙，现在也能洗白了，敢在光天化rì之下露面，你们就不怕被杀吗？现在鬼杀可是人人得而诛之的家伙，你们在我的地盘上不低调也就算了，还想向我们强买强卖，你们这是嫌命长了不成？”

    冷幽兰虽然比较冲动，但不代表她沒脑子，否则她也不会有现在这种实力。

    那两个魔氏一族的青年，看着眼前这强势的白发美人，都流露出一种想将之占为己有的眼神，这样的美人儿确实很让人有征服yù。

    银面鬼杀的数量不多，而金面鬼杀就更加少了，现在都替魔氏一族卖命，可见魔氏一族的实力。

    “我们缺乏玄钢，只要你们给一半矿脉我们，我们会付给你们相应的晶石！而且你们还会得到我们魔氏一族的庇护！坦白说吧，鬼杀和金豪剑派都是我魔氏一族的旗下势力，我们派他们來和你们谈，只是不想让人认为你们神兵门和魔域做买卖。毕竟现在人域很憎恨妖魔。”那魔氏一族的男子说道，这男子的腰间挂着一块黑sè玉佩，看样子地位不低。