    第330章 到底哪三家合作

    现在这话也意味着莫向阳和林子铃之间算是完了。

    莫向阳的手死死的捏着手上的手机。

    “你忘了之前答应过我的事情了吗？你说会帮助我说服秦凡，会帮助阿里影业的，你全部都忘了吗？”

    想到之前自己答应过莫向阳的，林子铃笑了笑。

    “但我也记得你之前说过的吧，阿里影业之所以会惹上这样的麻烦都是因为我，那现在我离开了阿里影业也离开了你，秦凡就应该把这一件事情放下的了。”

    “我现在跟在秦凡的身边, 以后他终究会忘记阿里影业，也不会再针对阿里影业的，难道我这样做不对吗？”

    一听到林子铃这么说莫向阳就觉得心塞。

    因为之前为了说服林子铃跟在秦凡的身边，心甘情愿地替阿里影业做事，莫向阳确实是这么说过的。

    可是那也不是他的真心话呀，他其实就是想着林子铃在去到了秦凡的身边之后，心还是在他这里的。

    现在却被林子铃拿这一句话给堵了回去。

    “我当时不是这个意思……”

    对于这一个人莫向阳还是想要挽回一下的。

    毕竟林子铃这个大明星, 不管从哪方面来看都是相当完美的，至少很符合莫向阳的喜好。

    再加上要是林子铃真的和秦凡长久的在一起, 那他头顶上的这一顶帽子那真是绿油油的了，莫向阳是忍受不了啊。

    然而都还没有等，莫向阳说完就已经被林子铃打断了。

    “行了，不管当时你是什么意思，但在你把我送到秦凡身边的时候，我们之间就已经算完了！”

    “可能我们之间是真的没有什么缘分吧……”

    林子铃现在满心满眼都是秦凡，又怎么可能会听莫向阳的解释呢？就算是莫向阳真的把这一件事情解释清楚了，林子铃也不会接受的。

    和秦凡在一起的时候享受到的东西比只和莫向阳在一起更好，这两者之间一对比的话，莫向阳对他就实在是差得多了。

    所以明眼人都能够看得出来和谁在一起会更好。

    当时的林子铃会看上莫向阳，也就只是看上了莫向阳的身份而已，再加上莫向阳对她也是温柔体贴的，这才让林子铃沦陷而已。

    可是人最怕的就是对比，再一对比之下秦凡的优势就显现出来了。

    所以林子铃是毫不犹豫的选择站在秦凡这边。

    这边林子铃并没有和莫向阳多言的再说，完了这一番话之后他们的感情就算是断了林子铃挂了电话。

    而莫向阳在挂了电话之后，直接就将手上的手机摔在了地上，顿时就四分五裂了。

    可是就算是如此也没有办法将他内心当中的怒火完全发泄出来。

    只要一想到自己送出去的人, 竟然连心都不在自己这里了, 莫向阳就觉得自己实在是做了个亏本买卖。

    就像是原本送了一个卧底到对方那里，现在对方却将这一个卧底策反了一样，偷鸡不成蚀把米的感觉，实在是难受。

    “这是你逼我的！秦凡，你就不要怪我是心狠手辣了！”

    莫向阳咬牙齿的心里面也终于做下了决定，打算要报复秦凡。

    虽然说之前也是个机会，但其实莫向阳并不想要这么做的。

    毕竟要是真的这么做了的话，也就代表着和秦凡之间那是彻底的开战了，之后想要挽回也没有这么容易。

    而且真要对秦凡动手的话，他们阿里影业也是伤筋动骨。

    可如今在愤怒之下莫向阳是绝对不会在忍耐的了，秦凡已经触及了他的底线。

    莫向阳都可以感受得到，在公司里面那一些员工看着他的时候的眼神了。

    小心翼翼地，仿佛生怕提到了林子铃，就会触怒了莫向阳一样。

    这算什么，他莫向阳哪里需要人怜悯了？

    在莫向阳看来，秦凡把林子铃圈在手中，就是对他的报复, 就是对他的嘲讽！

    莫向阳经营阿里影业这么长时间了，在影视行业还是有点人脉的。

    做下了决定之后，莫向阳就联系了中影影院和华易影院这两大影院。

    这两大影院还是在影视行业有着一定的地位的, 可以说其他的影院都是以这两大影院为马首是瞻。

    “现在秦氏院线应该也影响到了你们的发展了吧，有没有兴趣和我合作？”

    再联系上了这两大影院之后，莫向阳就以这样的方式和他们谈合作。

    毕竟在秦氏院线迅猛发展的同时也会挤占市场让其他的公司受到影响的。

    而中影影院还有华易影院，就是这其中受到影响最大的两个公司了。

    莫向阳说的不错，现在中影影院和华易影院也正在为这一件事情发愁。

    只是秦氏院线发展的太迅速，他们一时之间也不好作出决定，对秦氏院线动手罢了。

    因为一旦动手的话，他们担心自己对付不了对方只会吃亏，要真是这样的话还不如不动呢。

    不过现在收到了莫向阳的邀请之后，也是让他们心中一动。

    要是单单他们其中的一个影院的话，对付秦氏院线或许没有这么容易。

    可是现在莫向阳的意思就是阿里影业联合着中影影院还有华易影院，要真是这样的话，他们的实力就会强大许多。

    就算是对上了秦氏院线的话，也是有着一定的底气的。

    所以在考虑了一番之后，中影影院和华易影院都纷纷给了莫向阳一个答复。

    “可以，那就期待我们以后的合作了。”

    “我确实是看秦氏院线不太顺眼的，现在他已经抢占了我们不少市场，要是能够打压一下的话是一件好事。”

    得到了这两大影院的答复之后，莫向阳就知道这一件事情已经成功了一半了，这两大影院要是同时打击秦氏院线的话，就算是有秦凡的护持，也不可能走得太长远。

    “那就期待我们以后的合作了，相信现在我们这三家合作的话，就算是难得也没有办法抵抗得了的！”

    这么说着的时候，莫向阳的眼中闪烁着仇恨的光芒，他对秦凡实在是太恨了，恨不得这一个人能够马上就家破人亡。

    (本章完)

