    索马里公司对沙俄贸易做得如此顺利，关键在于拥有强有力的生意伙伴～沙俄财政部副大臣安德烈-格鲁沙莫夫侯爵，其家族在沙俄上流社会很有势力，索马里公司副总经理伊格尔-斯莫尔尼科夫就是他的小舅子。

    索马里公司能够搭上这条线，源于香格里拉公爵李思元给安德烈-格鲁沙莫夫侯爵发了一封电报，促成此事。

    这原本是三方得益的事儿，索马里公司与德烈-格鲁沙莫夫侯爵赚的盆满钵满，殿下也欣喜地看到日俄双方在战场上死磕，战斗比原来历史上打得更加血腥，更加残酷，损失也更大。

    唯一吃亏的……恐怕只有扶桑人了。

    出手帮助沙俄，李思元只是基于一个淳朴的愿望，并不指望得到什么经济回报。

    他是一国储君，富有四海，庞大的帝国未来都要由他继承，哪里能看得上区区阿堵之物？

    “尊贵的殿下，我们索马里公司为了表示对殿下的无限崇敬之意，经过董事会研究，拟在未来5年内，捐赠三艘3200吨“寒风”级驱逐舰，为皇家海军建设聊表寸心。”李勇不愧是做大生意的人，魄力极大。

    殿下确实不会接受索马里公司的金钱馈赠，但作为索马里公司的掌舵人，李勇做事面面俱到，吃水不忘掘井人，上来就是重量级的捐赠。

    三艘大型远洋驱逐舰价值200余万金洋，在5个年度内陆续捐出，一年也要划到40万金洋，堪称大手笔捐赠。

    果不其然

    纵然以李思元这样见惯大场面的皇家子弟也为之动容，略一沉吟后含笑回答；“李爵士有心了，此事我会安排尽快上报海军部，届时，举办一个隆重的捐赠仪式，一来为索马里公司的义举扬名天下，二来树立一个榜样，号召社会上更多的人关心皇家海军建设，有国才有家嘛！只有帝国强大了，才能更好的保护公民财产，维持良好的营商环境。”

    “多谢殿下抬爱，索马里公司愧不敢当。”李勇作诚惶诚恐之状。

    李思元随手一挥，说道；“呵呵……这是应当应份的事，你就不用推辞了。”

    “既如此，恭敬不如从命，那我等悉听殿下安排。”李勇回答道。

    虎门子爵李勇如此的乖巧行事，令香格里拉公爵李思元心情大好，转过脸来看到李孝祖在坐，便出言问道；“孝祖贤弟，你在内务府的职司是否还挂着？”

    “回禀殿下，孝祖已经卸下了内务府职司，应莱特公爵之邀，当前忝为中海市市长，为莱特岛建设贡献一份心力，不足之处，还请殿下多多指教。”

    “嗯，我素闻莱特岛建设的不错，你有心了。”

    “不敢当殿下谬赞，中海市能够有当前欣欣向荣的局面，与莱特公爵大人亲力亲为是分不开的，我等只是做了一些拾遗补缺的工作，让殿下见笑了。”李孝祖神情恭敬的回答。

    莱特岛位于米沙鄢群岛的中部，其主要城市有塔克洛班、马阿辛和奥尔莫克等。

    塔克洛班是西班牙殖民时期的岛屿首府，地理位置较好，环境优美，而且拥有一定的城镇建设基础，所以被设为重点建设城市，并且将其改名为“中海市”。

    李孝祖是莱特公爵的身边近臣，也是帝国贵族年轻一代的佼佼者，近年来一直跟随莱特公爵全力建设公爵领地，取得了相当不凡的成就。

    相比较巴拉望公爵领地，莱特岛城镇建设的更为出色，尤其是中海市被誉为“新兴城市之星”，以碧海银沙，白墙红瓦这优美环境著称于世。

    考虑到资源有限，李孝祖建议莱特岛建设采取“以中海市建设为重中之重，带动马阿辛和奥尔莫克比翼齐飞”的策略，将八成以上的资源全部倾向中海市，取得了耀眼成就。

    三年多的时间

    中海市迅速崛起为一座人口27万余人的三线城市，发展出以交流电机制造，交流电网输变电设备，硫磺矿产和近海捕捞业为主的经济结构，拥有一家水泥厂，十几座砖厂，采石场，木材厂等建材企业，三家建筑施工企业，形成了独立的建设能力。

    莱特岛九成以上都是华裔人口，形成了以中海市为中心的社会结构，中海市人口27万余，马阿辛镇人口2.4万人，奥尔莫克人口9000余人，加上其他数个乡镇1万人口堪堪出点头，人口总计31.8万人。

    岛上土著人口主要在硫磺矿，采石场工作，莱特岛拥有丰富的硫磺矿资源，每年向帝国本土出口价值150～170余万金洋矿产，是收入的一大来源。

    最主要的是引进了特斯拉科技公司交流输变电设备生产基地，由此创造了7700多个高价值工作岗位，并且顺势发展出交流电机生产链，拥有大大小小十几家企业，专业生产各种型号的交流电机配套产品。

    除此之外

    中海市依托菲律宾群岛丰富的渔业资源，发展出了海洋捕捞业，相关从业人员数千人，不但满足了自身需求，而且还有一定数量的出口，是一项很有前途的产业。

    李孝祖作为一市之长，从利用优惠税收政策吸引特斯拉科技公司生产基地，到发展近海捕捞业，推动莱特岛农牧业生产，果蔬生产，营造良好商业环境等方面，作出了不容忽视的贡献，因此进入了帝国高层政治人物的视线。

    顶级贵族圈原本就不大，香格里拉公爵李思元当然知道他这号人物，颇为赞赏的说道；“二哥身边有你支应着，当真事倍功半，我倒是很有兴趣看到沉下心来做几年，中海市能够发展到何等模样？”

    “区区成绩，不足挂齿，让殿下见笑了。”李孝祖抬手做礼，神色认真的回答道；“不瞒殿下，中海市由于地理和资源局限，当前的发展已进入一个瓶颈期，如何进一步突破瓶颈期是我们正为之头疼的大问题。”

    “哦，说说看……”

    “是这样的殿下，中海市原本的工业基础一片空白，仅有的输变电设备制造产业不足以支撑起更大城市的体量，微臣初步设想，利用莱特公爵夫人在德国的影响力，吸引部分德国机床制造企业落户莱特岛，这是帝国政策引导发展的新兴产业，应该大有可为。”

    “嗯，设想很不错，配套引进一批高素质雏鹰学校毕业生，就能够搭起机床制造企业的架子，关键还在于引进德国机床制造企业，现在有眉目了吗？”

    “回禀殿下，近期会有一批德国商人前来考察，莱特岛唯一的缺陷就是距离澳洲本土太远，这也是我们所担心的事儿。”

    “呵呵……这倒不是问题。”李思元闻言轻笑起来，循循善诱的说道；“你不能把眼光只盯在澳洲本土市场，而应该看到莱特岛地理区位的优越性，得益于帝国贸易政策，莱特岛生产的机床产品可以无障碍地进入澳洲本土市场，这是一大优点。

    其次，莱特岛位于吕宋群岛的中心，处于南海十字路口的位置，距离马六甲海峡不远。

    未来市场向北可以辐射到远东地区，向西可以法属中南半岛殖民地，英属海峡总督府，向南可以辐射到荷属东印度群岛总督府，距离都不远，市场前景更为广阔。

    而吕宋群岛是西太平洋至北美航线的必经之处，相比较澳洲本土偏居一隅，实质上更有优势。

    对于这些德国商人而言，你只要把世界地图摆出来，把自己吸引投资的诚意摆出来，把优惠政策摆出来，把能够提供高素质员工的条件摆出来，相信他们必然会做出正确抉择。

    别忘了，莱特公爵夫人出生于巴伐利亚国王家族，这些德国商人只要不太蠢就知道该怎么做。”

    殿下的这一番话宛如拨云见日，让李孝祖立马茅塞顿开，大喜之余他郑重的站了起来，双手抱拳一揖到地；“多谢殿下一语惊醒梦中人，可笑我等手握着如此多的优势而不自知，当真惭愧之至。”

    “区区小事而已，不用挂怀。”李思元不在意的挥了挥手，说道；“你是莱特公爵的近臣，有想法有干劲更有能力，这也是他的福气，将莱特岛建设得更美好，皇贵妃都要承你一份情。我另外再给你支个招，帝国内的德裔社团与莱特公爵向来走得近，如此大好的优势，不利用起来简直太可惜了，你可明白？”

    “微臣愚钝，当真是骑马找马啊！”

    “哈哈哈……这个比喻很形象，大哥手下的那几个人要是有你一半的实干才能，也不至于将巴拉望岛建设的一团糟，眼看就藩就在眼前，当真窝心啊！”

    话题谈到各成年皇子就藩的事儿，李勇和李孝祖等人就不好接了，只是在一旁陪着笑。

    当今圣上对各皇子优荣有加，每年拨出专款建设各公爵领地，到了今年底，各位成年皇子将先后就藩，不允许长时间滞留澳洲本土。

    这些人中

    计有大皇子巴拉望公爵李思源，二皇子莱特公爵李思翰，四皇子北堡公爵李思睿，五皇子苏禄公爵李思珀，六皇子巴西兰公爵李思熙，七皇子夏威夷公爵李思轩等，共计六位公爵全都就藩。

    既然成年了，那么每位皇子给一块公爵封地自行建设，皇室内务府财政扶持五年帮助建设公爵领地，剩下的就要靠各位皇子自己大显身手。

    有能力的吃肉，没能力的喝汤，啥本事没有的那就去喝西北风。

    如此大力度扶持都无法做到自给自足，那么以后也是废物点心一个，由他自生自灭好了，压根儿也不值得可惜。

    在这么多的皇子之中，李思元最关心的就是七皇子李思轩，那是自己一母同胞的亲弟弟，同样是皇位的第二顺位继承人。

