    仔细看去，三个名字他们都有所耳闻！

    一号的夺冠种子选手自然而然是现在非常火的佐伊与铸星龙王组合！对于这个他们也早有猜测…

    至少明面上还没有比他们更强的组合，单单只是铸星龙王就已经独领风骚了！

    而第二位这是他们没有听说过的名字，不…连名字都没有！

    纸上只写着是一个来自箱庭世界的‘绝对恶’形象看上去是一条三头龙…

    而最后的组合就是种人比较熟悉的了，大雄和哆啦A梦！依靠着各种强大的道具同样是备受关注的种子选手！

    “好的，那边有人开盘了…我先去喽，各位！！”赵吏嘿嘿了两声，直接走出了客栈！

    听到他说这种话，在场的众人心中也有了一些心动…

    如果赌对了这可是一笔不小的财富！并不是简单的钱财！就比如现在除了黄金之外的第二通用货币本源点！

    而此时蟹堡王中…

    别误会，这里并不是海绵世界的蟹堡王！

    而此时，这里的生意也非常火爆哪怕这里只有蟹堡王这一种食物依然吸引着众多食客！别问！问就是海绵宝宝牛逼！

    蟹堡王中角落里一个餐桌上，赤红和太一一脸幸福的咬了一口蟹黄堡！

    “简直了！味蕾简直要爆炸了！无论是面包的温度，蔬菜的香味，还是肉饼的口感简直是我吃过最好吃的汉堡！！”太一直接赞不绝口！

    赤红也连连点头，特别是他手中的这一个蟹黄堡里面还夹着特殊的酱汁！直接又让汉堡的味道翻了一倍！

    “唔！对了，赤红你下一场比赛是什么时候？”太一抬头问道，虽然他输给了赤红但是两人年龄相差并不大自然而然成为了朋友！

    赤红闻言将口中食物咽下：“今天晚上，对手是德玛西亚城邦的拉克丝”

    查了一下资料太一顿时笑道：“那对你来说不是稳赢了？”

    “不好说，她目前只出场了一个加里奥…另一只是什么完全不知道”

    说到这里，赤红忍不住叹了一口气：“目前，我的实力根本无法争夺冠军…”

    不过下一秒这种心态就烟消云散，作为出道一年就成为整个神奇宝贝世界联盟总冠军的赤红更期待着未知的挑战！

    而眼前证明！他的路还有着很长的距离！

    “其实我可以让战斗暴龙兽帮你的”太一犹豫了一下说道。

    此言一出赤红顿时摇了摇头：“没必要的，我没有勇气的力量战斗暴龙兽在我手里没有这么强大的”

    正当太一还想再劝两句的时候，一道心灵传音传入了赤红耳朵中！

    “怎么了？赤红？”

    只见赤红眉头轻轻皱了起来，刚才的声音是阿尔宙斯传来的：“太一，我有事先走了！有机会我陪你好好在这个世界玩一玩！”

    太一只好点了点头，又继续淦起了蟹黄堡！

    而就在赤红走后没多久气喘吁吁的大和等人也终于找到了太一！

    而另一边，跟随着阿尔宙斯的指引赤红直接来到了神兽们所在的包厢！

    一开门豪华的装修简直亮瞎了赤红的双眼！在这里简直就是完全的享受！你能想到的一切这里都有…

    在空中还飞着一只只小小的精灵充当服务员！

    这一刻赤红深深地认识到了自己和暴发户的差距…

    “你终于来了，赤红！”梦幻顿时拖着大尾巴飞了过去，两个小眼睛都笑成了月牙状！

    “梦幻？”赤红双眼微微瞪大，这可是个稀奇玩意！

    而下一秒，他就发现整个包厢里面坐满了神兽！

    什么？神兽怎么坐的？这么豪华的包厢解决不了这点问题？

    而在最中心的主位上，熟悉的羊驼也在那里双眼盯着赤红…

    “赤红，战斗之人，联盟总冠军”阿尔宙斯缓缓的说道：“你是我见过最优秀的人类！”

    赤红眉头轻皱…这阿尔宙斯什么情况？怎么自己一来就对着自己一顿吹彩虹屁？

    看着赤红疑惑的表情，阿尔宙斯再次说道：“所以我准备给你一个机会！代表我们世界去夺取那虚无缥缈的冠军！”

    “我？”赤红顿时笑了起来：“你别开玩笑了，目前的实力我能进个64强就已经很满足了！”

    阿尔宙斯没有说话只是从旁边漂起来了一个空着的精灵球…

    看着阿尔宙斯，赤红似乎明白了什么双眼快速扫过了在场的所有神兽…

    最终，他看向了阿尔宙斯！

    虽然希望渺茫…但是如果是阿尔宙斯的话或许还有一丝机会！

    而就在这时，阿尔宙斯也微微笑了起来周围的虚空中忽然探出了17块石板！每一块都代表着世界基本的能量围绕着阿尔宙斯转了起来！

    ‘他们很强！我们也未必会输！’

    而此时的方罗有些发愁了，他完全低估了诸天次元对于这场比赛的狂热性！

    仅仅是初选赛就已经出现了多元宇宙创世神级别，这可是位列本初元十级的存在啊！

    是真真正正一念毁天灭地，一念创造万物的挂逼存在。

    “本来以为超级龙珠作为奖励已经很bug了…现在看来，吸引他们的应该不是奖励”方罗挠了挠头发。

    算了…我只管恰饭其他的关我啥事！

    而此时的三号赛区。

    布尔玛已经登场！手里拿着精灵球轻轻抛到空中，再接到手里静静地等待着裁判的介绍！

    没有让她等多久裁判就已经振臂高呼了起来：“下面开始我们的第四场比赛！由来自龙珠世界地球的布尔玛女士对战来自魔幻手机世界地球的陆小千先生！”

    说完，双方选手礼貌的对着观众席和裁判点了点头…

    时机已到，布尔玛直接抛出了手中的精灵球：“神龙！拿下首胜吧！！”

    顿时光芒闪烁，赛场的天空之中，直接被乌云覆盖！场地变得昏暗无比！闪电从乌云中披露一条众人都很熟悉的神龙探出脑袋！

    两只猩红的双眼快速的扫过，在场的所有人：“说出你的…”

    习惯性的话语被打断，神龙忽然想起来他今天是来参加比赛的！

    顿时改口说道：“放马过来吧，凡人！！”

    看到是一条龙，陆小千深吸了一口气感觉有点悬啊！

    不过在心中依然对手中精灵球有着一种自信…

    “来吧！登场吧！齐天大圣孙悟空！！！！！”

