    第34章姐就是女王34

    盛盼上下扫了一眼他的装扮，伸出手指在他的护心镜上戳了戳，轻笑了声：“将军战功赫赫，岂是我等草民能指使的？”

    江宴抓住她的手，直视她的眼睛：“你不是草民，我也不是将军。”

    她是最尊贵的公主，而他……才是向天借胆敢觊觎公主的草民。

    甜言蜜语他不会说，权利财富他没有。

    早在三个月前，他就很有自知之明的了解到他和盛盼之间的差距。

    他不确定自己是真的在乎盛盼，还是因为那天晚上是彼此的第一次带来的男生的占有欲，毕竟那时他们相识的时间不超过24小时。

    签约之后冷静下来，江宴很清晰的意识到他们不是一个世界的人。

    所以三个月来，盛盼没联系他，他便也什么动静都没有，他想借此看清自己对盛盼的真实想法。

    盛盼的身份真的太高太高了，他一个穷小子，就算全力以赴，这辈子也没办法去比拟盛家百年积累下来的底蕴。

    江宴一直都有自己的傲骨，在他计划的未来里，他知道自己一定可以功成名就，他可以事业有成，家庭美满，妻子温顺乖巧。

    而能给予他安稳家庭的人，绝不可能是盛盼。

    她太妖了，和他完全相反，不论是性格还是家世，他们两个人都完全南辕北辙。

    而从小到大，江宴最不喜欢的，就是超出掌控之外太多的事情。

    盛盼于他而言，就是人生中最大的意外。

    江宴不是很确定，那怦然一次的心动能否支撑他推翻他对未来的所有打算。

    他爱盛盼吗？

    或者只是在乎那留存在男人心底劣根性的初次情节？

    他想了三个月，还不等他想明白，盛盼就带着一个和她一样耀眼的男人出现了。

    那一刻的慌乱惊痛不是假的，看到盛盼也会那样乖顺的依偎在一个男人身边，他心底涌起的是无穷无尽的悔恨和懊恼。

    ——瞧，他自认不是池中物，可盛盼连在他面前提都没提过的家世背景就轻易把他吓退了。

    他没有尽力过，怎么知道不可能？

    盛盼再如何遥不可及，她也是个人，她会在床上与他抵死纠缠，会亲他，会吻他，会信誓旦旦的告诉他，要把最好的资源都给他。

    这还不够吗？

    她是个女人，她踏出了第一步，剩下的九十九步就该由他来走完。

    不论结果如何，起码这一生他不留遗憾，不会终生懊恼。

    何必去在乎那些虚伪的清高自傲呢？

    那些只会让盛盼厌恶，只会将她越推越远。

    她是高高在上的玫瑰，美艳又带刺，微风拂过，让她不经意间朝他的方向展露花瓣，深深吸引住他的目光。

    那么，接下去他该做的，绝不是怕被刺痛，而是应该紧紧握住，用自己的血肉去滋养，让她在他的怀里生根，在骨头上开花，自此，生死不离。

    这是他唯一的一次机会。

    困恼了他三个月之久的难题在第三次与玫瑰相见时迎刃而解。

    她只要站在他面前，什么都不需要做，他就拨开云雾，看见了未来。

    青年闭了闭眼，再睁开，星子一样的眼眸里只余坚定。

    (本章完)

