
    心若死灰的张宇宁，一动不动的躺在病床上，双眼空洞而又死寂。

    无声无息间，就有泪水顺着脸颊滑落下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    轻轻拍了拍张宇宁的肩膀，周士琦轻叹一声道：“阿宇，挺住，不哭！”

    “不就是没了蛋蛋嘛，又没什么大不了的。”

    “关键是人还活着，只要人活着，就一定还有希望。”

    一旁的老医生这会儿也插嘴道：“对啊，其实我们只需要切除一颗蛋蛋，另一颗受创虽然严重，但不是没有痊愈的希望……”

    闻言，张宇宁那一双原本空洞的眸子，当即闪过一丝亮光，整个人就像是抓到了救命稻草般似的，神情激动起来。

    “真的只切一个？”

    见老医生很是肯定的点了点头，张宇宁又重新燃起了生的希望。

    见状，周士琦眼珠子一转，忍不住出言打趣他：“嗯，从今往后，阿宇你就是孤蛋英雄了，等老了，就是剩蛋老人。”

    闻言，几个小护士噗嗤一笑，只是见场合不对，她们连忙抿着嘴收声，只是眼底却残留着几许笑意。

    就连几个主治医生也是忍俊不禁，最后只能背过身，干咳几声以掩饰尴尬。

    张宇宁的脸当时就黑了，这人家都已经怎么惨了，这一个个的却都在幸灾乐祸。

    还能不能有点同情心了？

    人家可是病人，身心都受到了重创的好不好？

    瞅了一眼正在冲自己挤眉弄眼的周士琦，张宇宁心里梗梗的，我的命咋就怎么苦捏？

    遇上了这么个无良的老大，不安慰我也就算了，还在人家的伤口上撒盐。

    而且，还是当着这么多人的面。

    真当我不要面子的吗？

    见张宇宁气鼓鼓的看着自己，周士琦不以为然的笑笑，而后，他脸色一肃，神色凝重的开口道：“阿宇，知道你今天比赛的时候错在哪里了吗？”

    张宇宁微微颔首道：“我因为对方的年纪轻视对方，比赛过程中，更是动了恻隐之心，没有下死手。”

    “最后，在裁判还没宣布胜负的时候，我就提前放松了警惕，要不然也就不会……”

    “唉……”

    说到最后，张宇宁更是懊恼的锤了自己的大腿一下。

    轻笑一声，周士琦一脸平静的道：“你分析的很对，看来你确实有反省过了。”

    “我知道，经此一役，有了这么痛、这么深的领悟，会让你真正的脱胎换骨。”

    “反正，你记住一点，以后不管什么时候，面对怎么样的对手，狮子搏兔亦用全力。”

    张宇宁重重的点了点头：“我省得了，老大。”

    就在这时，一旁的老医生干咳一声道：“小兄弟，你还是先出去等吧，我们马上要为你的同伴进行手术，你待在这里会影响到我们的。

    “几位医生，还有几位漂亮的护士姐姐，耽搁你们这么长时间，真的很不好意思。”周士琦恭敬的冲着几人鞠了个躬。

    “小兄弟无须多礼，这都是我们应该做的。”

    “是啊是啊，这是我们的本职工作。”

    “我们知道你担心同伴，这是情有可原的……”

    伸手打断众人的话，周士琦揉着额头道：“各位，其实你们会错意了。”

    “我的意思是，让你们陪我演了这么一出戏，真的很感谢你们。”

    “所以，接下来，这里就交给我一个人就行了，你们可以离开了。”

    闻言，众人面面相觑，俱是有些摸不着头脑。

    “小兄弟，什么叫我们陪你演戏？你到底在说些什么啊？”

    “对啊，什么叫交给你就行了？”

    “你同伴的伤势很严重，耽搁不得的。”

    “请你立刻出去，不要再耽误我们救人了好吗？”

    ……

    眼瞅着一众医生和护士看自己的眼神都变了，就好像自己犯了什么十恶不赦的大错似的，周士琦揉了揉太阳穴，感觉自己好无辜。

    “是我的语言表达能力太差，说的不够明白吗？”

    “他们咋就领会不到我的意思呢？”

    只有原本躺在病床上的张宇宁，眼神微动，像是想起了什么重要的事情一般。

    他神情激动，嘴唇都在打哆嗦：“老……老大，你是不是……有办法治好我的伤势？”

    “那种疗伤圣药，你身上还有对不对？”

    不置可否的点点头，周士琦的嘴角忽然流露出一丝坏笑：“阿宇啊，我觉得你还是要相信现代医学的，你的伤势还是交给医生们来救治吧！”

    闻言，张宇宁脸色大变，他哭丧着脸道：“各位医生，还有几位漂亮的护士姐姐，求你们高抬贵手，放过我吧。”

    “我还年轻，我还没谈恋爱，我不想把蛋蛋切掉。”

    “更不想做孤蛋英雄和剩蛋老人！”

    领头的老医生揉了揉额头，苦笑道：“不把蛋蛋切掉，你的伤口组织坏死感染的。”

    “到时候伤势蔓延开来，你怕是连另一颗蛋蛋都保不住。”

    激灵灵的打了个寒颤，张宇宁把头摇成了拨浪鼓：“我不治，我不要你们治。”

    其中一个带着金边眼镜的中年医生，没好气的翻了个白眼：“你不让我们给你治伤，难道你还指望你的同伴吗？”

    “我可不觉得他有本事给你治伤！”

    眼瞅着张宇宁有些气愤的想要争辩两句，周士琦眼中闪过一丝不耐烦。

    左手一翻，他随手就将从黑色石戒中取出来的小药瓶甩到张宇宁的怀里。

    “赶紧吃了，等伤势复原，我带你先回酒店换条裤子。”

    “要不然，穿条满是血迹的裤子到处晃荡，也太碍眼了。”

    张宇宁眼中闪过一丝喜色，他紧紧的抓着手中的小药瓶，心情激荡不已。

    好半晌，他深深的看了一眼周士琦，而后一仰头，把瓶中之物统统倒入了口中。

    “嗯……是这个味道，鸡肉味的，嘎嘣脆！”

    将口中之物，混合着口水，咽入腹中之后，没过多久，张宇宁就感觉到小腹处升起了一股暖流。

    在他的操控下，这股暖流，不断往他的伤口处涌去。

    酸酸麻麻，就好像是有成千上万只蚂蚁在啃咬似的，让张宇宁忍不住闷哼出声。

    有过几次这种经历后，他知道，这种情况下，只能咬牙坚持。

    否则，要是他伸手去挠伤口，只会前功尽弃。
