
拿到顾延川给的资料后，池北北轻松了不少，就像是一直压在心头的一块大石突然被搬开了一样，她再也不会像上一世那样沦为背负原罪的假千金了。

如今，她需要做的就是等着池明初对外公布她是假千金，等着顾延川找到当年那个丢弃她的男人。

趁着现在有空闲时间，池北北索性拉着顾延川一起刷题，毕竟将来和池家彻底撕破脸后可能还有一堆事情要处理呢。

这样平静的日子没几天就被打破了。

这天早晨，池北北接到了何老师打来的电话。

“北北，预赛成绩出来了，你快登入学科竞赛网查一下。”

何老师一早就在微信群里面蹲着了，将同学们挨个@了一遍，让他们把预赛成绩截图传上去，却迟迟不见池北北的成绩，于是直接给她打了电话。

何老师有些小紧张，季宥礼没能考满分，现在全靠池北北了。

“好的，老师。”

池北北这几天忙着做题，倒是把查成绩的事给忘了，她赶紧登入学科竞赛网。

雪球搓了搓小爪爪，期待地看着页面，在它看来，宿主通过预赛简直没有一点难度，根本就是给它送能量的，但谁会嫌能量多呢？

哎呀呀，它要拿能量做什么呢？

120分，满分！

“哇！宿主，你考了满分呐！超超超超额完成任务哟。”雪球夸张地用小爪爪画了个大圆，“咱们得了50000积分和5000万现金奖励啊！”

“是啊，雪球。”池北北笑着点了点雪球的小脑袋。

拿到了证据，满分通过预赛，自从搬出池家以后，运气越来越好了呢。

担心何老师久等，池北北将成绩截图发到了群里。

发送完毕后下意识浏览之前的消息，发现其他的同学早就已经把成绩传上去了。

这次的试卷满分120分，40分及以上就可以参加本省赛区的初赛了。

贵族学校参加预赛的除了她以外的8个学生都是火箭班的，他们的基础并不差，再加上何老师几个月来的辅导，全都顺利通过了预赛。

不过考满分的好像只有她一个，池北北没有因此产生骄傲的情绪，她的最终目标是参加国家队，任重而道远呢。

但群里的其他同学都坐不住了，纷纷发表情包膜拜大佬，除了季宥礼以外。

其中江迟吹的彩虹屁最多，在暗恋对象的影响下，许幼薇慢慢把以前的那点小过节都忘光光了，也化身为池北北的小迷妹。

何老师惊喜到说不出来，顿时文思泉涌，手指颤抖快速写了一篇小作文，在朋友圈、博客等社交平台发了个遍，并挨个转发给亲朋好友，美滋滋地炫耀了一把。

哈哈，我的学生在化学竞赛预赛中考了满分哦，这可是贵族学校有史以来第一个考满分的学生呢，我教的哦。

校方很快收到了这一消息，也不管现在是不是在放暑假，忙不迭做了一道横幅，挂在了大门口。

招生办的老师麻利地把池北北的这一成就刷在了招生简章上，在学校的公众号也宣传了一波。

通过化学竞赛预赛没什么，毕竟它的难度也只比高考大一点点而已，但是考满分那可不是一般的难啊！这说出去脸上多有光啊！

只有蔡老师和池明初得知这一消息后差点摔桌跳楼，雪球借此狠狠吸收了一波能量。

“宿主，我可以显形啦~”雪球兴奋地转圈圈。

“真的吗？”池北北将雪球捞到手心里，摸了摸它那毛绒绒的皮毛。

这样的话，她以后在人前摸雪球就不会显得有些奇奇怪怪了。

池北北忍不住笑出了声，以前她总忍不住伸手戳戳雪球的小身子，点点它的小脑袋，在其他人看来就是在戳空气玩吧。

“小北，你在笑什么呢？”顾延川刚好和旺财一起走了进来，听到了她的笑声，随口问了句，结果一下子就看到了桌上的小绒球。

顾延川快步走到池北北身边，俯身看着桌上的小仓鼠，它有着雪一样蓬松柔软的皮毛，瞧着手感极好的样子，它的那双黑溜溜的小眼睛也很有灵性。

顾延川感叹：“好可爱的仓鼠啊！”

雪球害羞地扭了扭身子，哎呀呀，被反派大佬夸了呢。

不过人家不是可爱，是帅气啦。

“小北，这是你新买的仓鼠吗？”顾延川记得小姑娘以前买过仓鼠的玩具和零食，却一直没在她身边看到过仓鼠的踪影，他寻思着可能是她不小心把仓鼠给养死了，没敢多问。

“啊，是的。”池北北笑眯眯地看向雪球，“我新买的小仓鼠，叫雪球。”

雪球挥了挥小爪爪，试图抗议，它才不是一般的小仓鼠呢。

在对上顾延川惊奇的眼神后，它默默收回小爪爪，乖乖地装成了懵懵懂懂的小仓鼠，憨憨地抱着一粒小瓜子啃了啃。

顾延川伸手摸了摸它。

嗯，果然，手感不错。

见主人们一直围在桌子跟前，旺财也跑了过来，把两只狗爪子搭在桌子上，看到雪球后一双狗眼都亮了，狗鼻子凑近雪球嗅了嗅。

雪球一脸嫌弃，哼，宿主每次看到这只二货就忍不住想摸它，这只傻不拉几二货哪里有它聪明帅气？

顾延川大惊失色，死死抱住旺财，撕心裂肺叫道：“旺财，不要！”

池北北目瞪口呆：“怎么了？延川。”

“要是旺财一口把雪球吃掉怎么办？”顾延川用手把旺财的深渊巨口合上，“狗狗可是会吃仓鼠的。”

小姑娘这么喜欢那只小仓鼠，如果它出了什么事，她该多伤心呀。

池北北汗颜，要是雪球是一般的小仓鼠，她自然会担心它的安全，可雪球实际上是能穿梭时空的系统，怎么可能会怕狗子呢？

“延川，你不用担心，旺财不会伤害雪球的。”池北北大力摸了摸旺财的狗头，“对不对啊？旺财。”

雪球愤愤地咬了一口瓜子，它虽然很小只，可它很厉害的！

如今雪球可以在人前出现了，池北北准备再给它买一套玩具，让它在这个新家里也有地方玩耍。

池北北和顾延川一起出门买了仓鼠玩具，当然没把旺财那份给落下啦，雪球蹲在池北北的肩上，别提有多拉风了呢。

当他们拎着一堆玩具回来后，池北北收到了邱景辉的消息，约她明天去拿资料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70408126"  chaptername="第一百九十五章  预赛满分">加入书签</a>
</div>
