
　　“小心，它们来了！”

　　叶泽当即发出警告，姚想三人瞪起眼睛。

　　“什么，在哪！？”

　　“快了，正在朝这边飞，姚想你随时准备控制！”

　　“啊？可我看不见啊！”姚想急道，“我得看见人才能控制。”

　　“啥玩意儿？你怎么不早说！”

　　“你也没问啊！”23sK.com

　　叶泽真服了，一把抢过这家伙手里的照明手电。

　　“你盯着看好了，待会儿我照谁你就控制谁！”

　　“嗯嗯嗯。”姚想忙不迭地点头。

　　这时，那三个魔尸已经飞近，一个初代两个二代，叶泽那是一个都打不过，整个身体都禁不住紧绷起来。

　　“散开，你们都去角落，别影响我发挥！”

　　他的计划很简单，先把三个魔尸引诱下来，最好想办法让它们同时飞下来，然后再开时间停滞将它们一网打尽。

　　这个计划难就难在如何才能让它们同时飞下来，叶泽准备利用姚想，所以才从她手里把手电筒抢了过来。

　　在一个魔尸俯冲下来出手袭击他的时候，让姚想控制住还在天上飞的一个去偷袭另一个，让它们全部往下落，就是这么简单。

　　就是不知道姚想能控制几秒钟了。

　　叶泽在脑中复盘一遍作战计划，三个魔尸已然飞近到百米范围内，但出乎他预料的是，它们并没有加速俯冲杀上来，反而是降低了速度，以一个非常慢的速度缓缓接近。

　　什么情况？

　　叶泽丈二和尚摸不着头脑，只能耐心等待，等了十多秒它们才飞近，两个二代魔尸簇拥着那个初代，都是类似恶魔的外表，全身筋肉像是快要爆炸一样的强壮。

　　领头的初代挟着一副高大的身形飞近，操着口像是筋肉气球一样嗡嗡响的嗓音，当即便问他：“你是叫叶泽？”

　　叶泽吃了一惊，这家伙竟然不是来打架的。

　　“我就是，怎样？”

　　“尊后命我前来，邀你进宫一叙。”这只初代魔尸面色仇恨，它显然知道自己的兄弟和后代是被谁干掉的，“尊后陛下要亲自答谢你。”

　　叶泽一愣，“什么？答谢？”

　　魔尸扑扑闪动着翅膀，忽然说起了无关的话题。

　　“我能感觉到你的弱小，人类，宛如蝼蚁一般，你是怎么杀死我那些兄弟和孩子的？凭你的实力根本不可能杀掉它们！甚至是吾之尊主！！”

　　叶泽冷笑一声，挺起手里的镰刀。

　　“我很弱小？呵呵，要不你亲自下来试试？”

　　“我不会动你。”初代遗憾的道，“因为尊后陛下交代过，不能动你一根汗毛。”

　　“尊后陛下？苏怀雅？”

　　“陛下早已摒弃了作为人类时候的姓名，现名为魔苏帝，以魔血之能主宰亿万生灵，自赋亘古之无上尊荣，吾等也皆已超脱凡俗生物的概念，成为了更加高级尊贵的存在，骄傲吧，人类，为你能与我对话感到荣幸。”

　　啥啥啥，啥玩意儿？

　　叶泽噗嗤一笑，接着嘲讽：“那么，这位高级尊贵的存在，能麻烦你下来一下吗，你飞在天上我不好弄死你诶？”

　　“你、弄死我！？”

　　这魔尸额头青筋鼓起，看起来气得不行，指着叶泽的鼻子骂：“你这人类不仅弱小，还狂妄无知！想弄死我？笑话！等一百年后再来吧！你会为你言行付出代价！”

　　叶泽满脸欠揍地笑：“哦，代价是什么，我倒是想知道呢。”

　　魔尸神色冰冷：“代价只有一个，就是拥抱虚无的死亡，化为渺茫的尘埃回归大地。”

　　叶泽有些无语，不知道这魔尸说话的调调怎么这么奇怪。

　　难道变异之前是个硬核文学爱好者？

　　他摇摇头，嘲讽道：“那你倒是下来弄死我啊？”

　　他还朝这头3米来高的筋肉怪物竖了个中指，结果这家伙根本不生气，神色还鄙夷起来。

　　“你刚才是没听见吗，尊后陛下有令，我不会动你一根汗毛。”

　　叶泽也懒得再挑衅它了，他还有更重要的事情要问，打起来的话也不好问问题。

　　“你说的那个尊后陛下，她为什么要答谢我？”

　　“因为你让她完美继承了尊主的血脉和力量，还在中途插手，避免她被尊主的意识吞并。”初代魔尸咬牙切齿的道。

　　叶泽倒是诧异了，“你怎么知道得这么清楚？”

　　“当然是尊后陛下亲口说的。”

　　“你不鄙视她吗，她只是个人类诶，被你的尊主抓来强行变异，结果却来了个鸠占鹊巢。”

　　“我当然鄙夷！她不过就是一个卑贱的女性人类！”

　　魔尸忽然抬起它那砂锅大的手掌来，一下一下慢慢握紧，拳头捏得咔咔响。

　　“但她现在已经完成超脱，完美继承了尊主的力量，我不得不承认，就算她之前再渺小再卑微，如今也成了吾等的主人，吾以她为尊。”

　　叶泽有些好笑，没想到这些变异丧尸还挺有原则的，我鄙视你到骨子里，但我也以你为尊，这两个观点竟然一点也不冲突。

　　“有意思，那你这次过来，就是为了给我传达这个消息？”

　　“还有尊后陛下准备的绵薄之礼。”

　　魔尸缓缓从天上飞下，叶泽眯起眼睛，这个距离，已经够他停滞时间将其斩杀。

　　但他没有这么做，总感觉这么偷袭挺卑鄙的，两国交战不斩来使，他骨子里好歹也有作为炎黄子孙的荣誉。

　　“收下吧，这是尊后陛下赠与你的谢礼。”

　　它摊开砂锅大的手掌，叶泽定睛一看，乖乖，竟然全是晶核！

　　红色的二阶，紫红色的三阶，甚至还有紫色的四阶晶核！

　　“这些都是给我的？她怎么知道我需要这些？”

　　“尊后陛下自是无所不知，汝等渺小的人类怎能理解？如此怠慢，想要就快把手伸出来！”

　　叶泽刚要伸手，眼珠忽地一转。

　　“那如果我不要呢？你们岂不是没办法交差？”

　　“哼！你不要，我便将它们统统扔掉，这是尊后陛下的谕令。”

　　初代魔尸说着便一脸嫌弃地将这些晶核全部倒下，叶泽赶紧伸手接住。

　　这些晶核加起来一共有三十多颗，这么多资源，浪费了多可惜。

　　“话说你们拿这些东西来没用吗？”

　　“无用，我们渴求的唯有还圣之遗物。”魔尸一脸嫌麻烦的道。

　　“还圣之遗物？”是在说圣遗物吗，“你们拿圣遗物来干什么？”

　　“将圣遗物还圣，就能让我们的血脉发生进化，提升等阶，变得更强。”

　　叶泽没想到它什么都说，真是憨厚老实傻得可爱，连忙接着询问。

　　“哦？你们也有等阶一说？不过这还圣又是怎么回事？”

　　“还圣就是还圣。”

　　“你们能提升等阶？那你提升之后岂不就成魔尸尊主了？”

　　“荒谬！”它一脸岂有此理的表情斥责叶泽，“吾等魔尸一族血脉相连，提升之刻自是同时提升，岂有我成为尊主的道理？尊主永远都只有一个！”

　　叶泽懂了，也就是说它还圣圣遗物，苏怀雅也是能得到提升的，反之亦然。

　　血脉相连，有点意思啊。

　　“那我之前杀掉你们这么多同族，对你们的实力没有影响？”

　　“当然是大受影响！”它抓狂的道，“你让我们损失了这么多本命圣遗物，我们整个魔尸一族都快被你杀得掉阶了，不然的话，方才帮你收拾那帮鹰身杂鱼岂会如此费功夫！？”

　　“喔，那还真是，挺不好意思的。”

　　叶泽哈哈哈的笑，满脸都是嘲讽的意味，气得这只魔尸暴跳如雷，恨不得一巴掌把这个嘴贱的人类拍成肉酱，但它确实没办法动手。

　　尊后的命令对它来说是绝对的，无论如何都无法违背。

　　“你这该死的人类，跟你说话着实怒火燃烧！既然话已带到，礼物也已送出，我这便离去！”

　　它扑扇宽大的蝙蝠翅膀猛地飞起，叶泽顿时笑不出来了，他特么话都还没问完呢。

　　有这么憨厚老实的魔尸他不逮住多问几句？

　　“等等！你刚才说的帮我收拾那帮鹰身杂鱼是怎么回事？难道那帮家伙是冲着我来的！？”

　　三个魔尸头也不回，径直飞远去也...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第103章 魔尸来送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 