    时间流转，万年转瞬即逝。

    这么多年，姬九虚一直都未离开混沌海，只是陪伴在百花仙子和涂山雅身边。

    不过，随着他的实力逐渐提升，心中的担忧和不安，却愈发的强烈。

    虽然没有领悟任何规则，但他的实力越来越接近混沌神王，对至高规则的感应，也就越来越清晰。

    姬九虚能感受到，藏在至高规则之下的那些疯狂和诡异。

    那些被至高规则污染，而产生异变的强者，就是因此而来。

    “按照万妙神王所说，青族始祖曾经是盘古帝君最信任的下属，他为什么会背叛？

    即便是为了超脱，那为什么不去踏上超脱路，反而选择尝试融炼至高规则的疯狂举动？”

    这是姬九虚一直想不明白的问题，万妙神王也不清楚个中缘由。

    “如今永恒碎片也炼化的差不多了，正好去陨神之地探寻一番。”姬九虚起身离开床榻，留下百花仙子和涂山雅在床榻上相视凝望。

    ……

    姬九虚这次离开，并没有惊动太多人。

    因为和上次去青天界不同，当时他的实力还不足以完全应付在青天界遇到的各种危险，有可能就是一去不回。

    而这次，他的实力已经有了根本性的变化，能威胁到他的，也就青天界的那些混沌神王。

    陨神之地虽然比青天界更加凶险，但姬九虚自信能安然归来，所以无需让人知道他又离开了。

    他已经将之前在蛮族秘境最后一战签到所得的永恒碎片，一共826万枚，全部炼化了。

    加上原本的284万枚，如今他炼化的永恒碎片数量，已达1110万枚。

    而他在混沌神将级别所需的永恒碎片，是900万枚。

    所以，他的修为已经晋升至混沌神主级别，实际战力堪比弱一点的混沌神王。

    此等实力，只要小心谨慎些，就基本不会出现什么大危险。

    姬九虚也给自己此行定下了计划，这次去陨神之地，主要有三个目的。

    第一，当然是获得更多永恒碎片，继续提升修为。

    第二，是根据万妙神王留下的线索，去寻找山海帝君所留至高宝典《山海经》的下半部。

    第三，则是探寻青族始祖的踪迹。

    万妙神王、始元神主、青族始祖，他们三者之间，在盘古混沌界交集最多的地方，就是陨神之地。

    如果说青族始祖真的失踪了，那他极有可能是在陨神之地的某个地方。

    陨神之地和始元界、青天界相仿，都是处在盘古混沌界之外。

    不同的是，始元界和青天界依旧被至高规则所覆盖，而陨神之地距离混沌海更远，且不受至高规则限制，是个极危险的特殊空间。

    正常来说，只有混沌神主和混沌神王，才有实力进入其中。

    “一切的秘密，或许会在那里揭开。”

    “一切的问题，也或许会在那里得到解答。”

    姬九虚带着这种直觉般的想法，离开了混沌海，再次潜入上界，也就是青天界。

    然后通过青天界极西之地的半心源池，悄然进入了陨神之地。

    ……

    “终于来到陨神之地了！”姬九虚站在茫茫虚空中，看着远处那片仿佛能焚尽一切的黑色炎火。

    那是环绕了整个陨神之地的黑炎域，其中的黑色炎火，威力极为恐怖，就算混沌神将进去了，也要陨落！

    姬九虚却安然无恙的在这黑炎域中穿行，很快来到了黑炎域的核心之处。

    下一刻，就看到了一幅壮观至极的景象。

    轰！

    仿佛有巨大的浪潮，重重的拍在海面上，轰鸣声响彻天地。

    只见汹涌澎湃的黑色炎火环绕中，有一个无比庞大的深渊漩涡。

    看上去，好像能吞噬一切，

    但是，那深渊漩涡却没有丝毫的吞噬引力扩散出来，只是散发着阴沉沉的死气，仿佛是这世间最阴森恐怖的地方。

    “陨神之地，据说是埋葬众神的地方。”姬九虚脑海中浮现出这么一句话。

    万妙神王最后留给他的那块传承石，包含了许多重要信息，其中就有对陨神之地的介绍，开头就是这句。

    按照万妙神王所言，陨神之地存在的时间，甚至在他们盘古族的盘古帝君超脱之前，连极为遥远的起源世界，都很忌惮这个地方。

    “盘古帝君所处的时代就已经很古老了，不知道是多少个混沌时代之前的事情。”

    “陨神之地，却比盘古帝君还要古老！”姬九虚心中感慨。

    盘古混沌界漫长的岁月中，一次次的寂灭大劫，不知道掩埋了多少隐秘。

    “且去探一探！”

    随即，他朝着陨神之地一步迈出，直接来到了陨神之地近前。

    这里不像混沌海，也不像青天界，能感应到至高规则的存在。

    甚至于，这里的时空、万物，等等一切，都是静止的！

    “陨神之地，埋葬了一切，自然连时空也一切埋葬了！”姬九虚轻叹一声，脑海中浮现出陨神之地的详细信息。

    深渊形态的陨神之地，入口就赶上了青天界的一域大小，深度则是未知，

    不是不可测，而是无法测量。

    因为任何深入陨神之地的强者，全部失踪了！

    据万妙神王所留信息显示，就算是曾经的盘古帝君，最多也只是探索到9万光年深的位置，就不敢继续深入了。

    所以，陨神之地，又被誉为整个盘古混沌界最神秘的地方，或者这个地方根本不属于盘古混沌界。

    当然，这里也是机缘最多的地方！

    嗖！

    姬九虚在虚空中一闪而逝，直接进入这个庞大的深渊。

    静，死一般的寂静，没有任何声息！

    就连那些在陨神之地之外，汹涌翻腾的混沌灰雾，在这里都静止下来。

    置身于这样的环境，立刻就有一种毛骨悚然的感觉，仿佛随时会有什么诡异的存在，突然出现在身边似的！

    所以，万妙神王特意留下了一句话：想要在陨神之地闯荡，必须胆子大！

    神主、神王级的强者，胆子大不大？

    但万妙神王还是特意做了这个提醒，说明其中的危险，可能会让神主、神王级强者产生恐惧。

    “靠！”姬九虚身体一抖。

    即便以他堪比混沌神王的实，都有浑身发冷、心中发寒的感觉。

    不过，姬九虚的注意力，很快被陨神之地内部的景象吸引了。

    只见，一块块不规则的陨石星辰，静静的漂浮在这片广阔的深渊中，如亘古长存一般，

    “陨神之地，埋葬众神，这里或许就是一个超大号的坟墓！”姬九虚眺望着那些陨石星辰。

    之所以说是坟墓，因为那一颗颗陨石星辰，内部都藏有一个空间世界，很像强者陨落后所留，也即死后的坟墓。

    “不管如何，先探探再说。”姬九虚根据万妙神王留下的线索，在一块块陨石星辰之间穿梭。

    这些陨石星辰内部，有的是无主空间，可以随意进出，

    有的是信物空间，必须有开启之法或者信物，才能进入。

    陨神之地已经存在了不知多少岁月，那些无主空间，被一个又一个的强者，探索了一次又一次。

    到如今，依旧有强者会在这些无主空间里面找到机缘。

    而在信物空间里面，获得机缘的概率更大。

    比如万妙神王当初陷入的那个险地，就是一个信物空间。

    他在那个空间里面，得到了山海图，还有至高宝典《山海经》的线索，绝对是大机缘！

    后来始元神主从青族偷走重要的东西，再得到《山海经》上半部，也和那个信物空间有很大关系。

    所以，这是姬九虚第一个要探索的地方。

    ……

    陨神之地内，死一般的寂静，没有任何声息。

    无数不规则的陨石星辰，漂浮在虚空中，一动不动。

    此时，在距离姬九虚不算太远的地方，一艘宫殿模样的飞行至宝，正小心翼翼的在陨石星辰之间穿梭飞行。

    宫殿内，一个身着金甲的男子，神色严肃的用灵觉探查四周的环境。

    这是一位来自梦羽神国的顶尖混沌神主，在青天界的名气不小。

    忽然，一道青色的风，从远处的一颗陨石星辰内飘出，径直向他卷去。

    金甲男子面色顿时大变，连忙全力催动飞行至宝，想要甩掉青色的风。

    却在这时，又有一团苍白的火焰，从另一颗陨石星辰内飘出，

    白色火焰瞬间穿梭虚空，穿过至宝的阻隔，钻进了那座宫殿内。

    金甲男子悄无声息的倒下，眼睛瞪得大大的，像是看到了什么大恐怖一样，满脸的惊恐。

    呜……

    青色的风也进来了，诡异的在空中打了个旋，和正在跳动的白色火焰一起，落在金甲男子身上。

    顷刻间，金甲男子就化为乌有，

    寂静的虚空，只剩下一座缩小的宫殿、一副金色战甲，和其他的一些宝物，悬浮在那里。

    这青色的风和白色火焰，像是约定好了，各取一半战利品，

    而后，它们带着分好的至宝，向各自的陨石星辰飞去。

    快要飞回去的时候，它们突然停了下来，

    就像是人突然转身一样，无论是青色的风，还是白色火焰，都露出一张诡异而又扭曲的人脸，

    朝着姬九虚的方向阴恻恻的笑了笑，并无声音发出。

    然后它们才回到各自的陨石星辰内。

    空荡荡的虚空，就好像什么都没发生过一样，

    那些不规则的陨石星辰，依旧静静的漂浮在空中，仿佛亘古不变。

    ……

    三百光年外，姬九虚用灵觉探查到了那一切，

    当青色的风和白色火焰回身看他的时候，好像有什么奇怪的东西，在他延伸出去的灵觉上面狠狠的咬了一口。

    “我特么！”

    姬九虚只觉得心猛地一抽，心脏像是被人攥在手里，用力的抓了一下，

    全身汗毛颤栗，像是有一万个冰凉的小手在他身上狂挠不止。

    “这就是陨神之地的危险？那个金甲男子是一位实力不俗的混沌神主，竟然瞬间就陨落了！”姬九虚神色变得极为严肃。

    他根本没有跑过去签到的想法。

    万妙神王对陨神之地的介绍，就有提到这些危险。

    在陨神之地闯荡，一定要小心青风和白焰，

    要是被这两样沾染过多，就算是混沌神王，也也有可能陨落！

    这个时候，一份标示安全路径的地图，就显得尤为重要。

    因为陨神之地的这些陨石星辰，位置相对是固定的，很少发生改变。

    那些能产生风和火的陨石星辰，也大多是固定的，而且青风和白焰的活动范围，都不会太大。

    只要避开这样的陨石星辰，基本不会遇到什么诡异恐怖的事。

    “那个金甲混沌神主应该没有多少陨神之地的地图，否则绝对不会从那个地方路过。”姬九虚心道。

    万妙神王留下的关于陨神之地的众多信息中，就有一份极为标示极为详细的地图，标注了陨神之地的各个安全路径。

    当然，从这些路径飞行，并不代表绝对的安全。

    万妙神王所在的那个混沌时代，到今天已经不知道过去多久了，

    那些陨石星辰的位置，虽然很少发生变动，但漫长的岁月积累下来，一点点微小的变动，也足以形成大变动。

    “这份地图已经过时了，但其中标注的危险之处，当年存在，现在肯定也存在，足以让我避开大多数的危险。”姬九虚冷静的想着。

    有地图在手，只要不主动作死，基本不会有什么生命危险。

    “以后不能用灵觉随意的探查了，保持对周围的环境探查就行。”姬九虚把灵觉收了回来，只探查方圆亿万里的区域。

    青风和白焰，像是能伤到灵觉，万一顺着灵觉，来个诡异上身，那就危险了。

    “先去那个信物空间，看能否找到《山海经》的下半部，若是成功，那这次就不用冒那么大风险了。”

    姬九虚根据地图指示的路径，小心的在陨石星辰间穿梭飞行。

    陨神之地在盘古混沌界已经存在了不知多少个混沌时代，

    那些无主空间，也被各个时代的强者，探索了不知多少遍，但依旧有强者能在里面发现机缘。

    之前，姬九虚还在疑惑这些，看到了刚才那一幕之后，再结合万妙神王和盘古族传承中，对陨神之地的描述，他心中隐约有了猜测。

    或许那些青风和白焰就是原因，

    就像搬运工一样，杀了那些强者之后，把留下的宝物搬回去。

    转眼十年过去了，姬九虚依旧在小心翼翼的向陨神之地下方飞行着。

    万妙神王留下的线索，所对应的信物空间，在陨神之地比较深的地方。

    如果是在外面，以他最快的遁行速度，差不多十年就能抵达了。

    但在这陨神之地内部，他哪里敢这么肆无忌惮的飞行。

    所以，如果不发生意外，他大概需要三百年，才能抵达那个信物空间。

