    刀是破的。

    但人是尖锐的。

    杀了人，错的不在于刀，而是握刀的人，那么，这把刀能否砍翻这世间所有坚硬的物体，重要的不是刀本身是否是一件灵器，而在于这握刀的人，是否有着与这世间所有不工作对抗的勇气！

    显然，在这一点上，于枫是有的。

    凡人又如何？

    武者又如何？

    长毛山小山村里的人们有什么错？只因为生在这里，就该被杀？

    只因他们知道自己的消息，就该被杀？

    只因他们看了你武者一眼，就该被杀？

    这世间诸多般的规矩，都找不到一条有如此荒唐？

    武者，算个屁！

    带着黑色的锈迹的刀刃泛着白光砍断寒须子手中的长剑，刀剑相撞的声音宛若骨裂的脆响，伴随着一道刺眼的花火，送向前去。

    接着——

    “撕拉！”

    如同纸张被人撕成两半的声音。

    泉涌般的鲜血顺着腰部那一条直线伤口狂涌而出，溅在于枫的手腕上，脸上。

    那砍柴刀，硬生生将寒须子给腰斩了。

    上半身与下半身以砍柴刀为界限，上下分离。

    还没等寒须子回过神来，只是那一瞬间，便失去了意识，无尽的黑暗宛如云涌翩翩而来，又若地狱之火，将他的视线完全吞噬掉。

    没有丝毫痛感。

    也没有半点华丽的招式。

    有的，也许只是一念之间的后悔。

    可笑的是，所谓的后悔，什么也不是！

    刹那间，站在各方位内的门派弟子全部瞪大了眼睛，满是不可思议地盯着那具尸体看，鲜血也溅落在了他们身上，血腥味顺着雨水，弥漫了森林。

    他们都愣住了！

    眼里都写着不敢置信这四个字。

    “寒……寒师兄死了！”

    “这……这怎么可能？”

    “他……他可是化劲四层的高手，怎……怎么就死了？”

    “……”

    死了！

    死得令所有人都没有反应过来。

    但这恰恰就是眼前的事实。

    他真的死了。

    被于枫给杀了。

    区区化劲四层，又如何？

    于枫握紧手里的砍柴刀，眼中的杀意越来越红，瞳孔间的那股红色气息顺着血丝，渐渐充斥着整个眼眶，他的手腕开始颤抖，愈发剧烈，手里的砍柴刀仿佛是被那一下砍断灵器而激起了斗志，隐隐间发出了蝉鸣声。

    也就在这时，所有人猛地反应过来，一个个如豺狼虎豹，凶神恶煞地盯着于枫看去。

    “杀了他，又是这妖孽，又是这妖孽犯下杀孽，看他的眼睛，那根本就不是人该有的眼睛，他就是寒山寺那位佛祖口中的妖孽，他就是妖孽！”

    “杀了他，为寒师兄报仇。”

    “对，众弟子听令，一起动手，诛杀妖孽，别再给任何机会。”

    “是！”

    一声齐下，如雷震耳。

    可落在于枫耳中，是那般的虚伪。

    “妖孽？”

    “又是妖孽？”

    他眼眸微挑，眉角间流露出的是强烈的不满：“我只杀一人，我便是妖孽，尔等手中沾染了无数无辜百姓的鲜血，又是什么？”

    他向前踏出一步，一步踩在寒须子的尸体上，一步踩在他的断剑上：“我于枫一生行事，唯原则，尊人道，行正事，律己法，寒山寺杀了四名圣子后，对你们江湖传承一忍再忍。”

    “你们的师尊欲联合杀我师傅，现在你们，也要联合杀我？”

    “我于枫，有何错？”

    “那些无辜的百姓，有何错？”

    “告诉我！”

    话音一落，于枫单脚一踏，狂暴的气劲凝聚在脚底，只见一道身影平地而起，脚下的土地四分五裂开蛛网般的裂痕，随着一道刀吟在雨中炸开，于枫来到一名手持铁杉的武者面前。

    那武者先是一震，随即连忙张开手里的铁扇向前送去，可还没等他出手，那病砍柴刀横砍而来，犹如天雷降世，劈在他的脑袋上。

    一刀落，一头落。

    “啪！”

    “告诉我！”

    “我有什么错？”

    于枫再向前，冲入阵中，手中的砍柴刀如秋风扫落叶，横劈向挡在身前的所有名门弟子。

    他质问着。

    质问着这群自以为是的武者。

    质问着处处想要置他于死地的天。

    质问着，这所谓的公道！

    没有人回答。

    那就——杀！

    于枫不再抑制内心的杀意，气劲的狂涌让他的速度达到了新的高度。

    他杀掉一名名门武者，还不等那人的尸体落在地上，他脚步一晃，又来到一名术士面前，那术士正要催动法器，他却只是凝了一道杀字印，虚空中的气劲便形成一把又一把血红色的长枪，刺穿他的尸体。

    同样的招数他使用了五次，每一次凝印的速度都远比上一次快了一倍，杀人的速度越来越快。

    不！

    不能这么说！

    在这群人为了寻找他而杀了长毛山小山村里的所有无辜百姓时，他们便不再是人。

    是——畜……生！

    磨刀霍霍向猪羊！

    杀的，就是这群畜生！

    手里的砍柴刀，沾染了许多道血色，沿着刀刃处，一直延至刀口。

    于枫脚步挪动的速度犹如飓风，在人群中不断穿梭，短短几个呼吸，倒在地上的武者，便多了七八具。

    看到这一幕，剩下的人开始慌了。

    从小在名门修道的他们哪里真正见识过战场，更没有经历过真正的战斗，面对于枫这狂风暴雨般的打击，深深的无力感涌上心头。

    寒须子死了。

    掌控术法的名门弟子也死了。

    越来越多的尸体都倒下了。

    鲜血夹杂着雨水，在尸体间形成一条条血河。

    他死了！

    他们都死了。

    刀刃划过脖子，没有留下半点锋芒，锋芒尽在出招间，散在刀刃后，继续向前。

    也不知过了多久……

    站在此间的人，只剩下最后一个。

    是一名拿着长剑的男武者，他咽了咽口水，脸色惨白地盯着满地残尸，手腕甚至都失去了提剑的勇气，他哭了，哭得很大声，堂堂男子汉，堂堂武者，面对死神降临的恐惧时，也忍不住了。

    但——

    害怕，不能成为理由。

    下一秒，于枫拿着刀，走到他面前。

    只是看他的眼睛，便觉得坠入了深渊地狱，冰霜覆盖的雪原上，冻死了肉骨。

    于枫：“告诉我！”

    “我有……什么错？”

    “那些无辜的百姓……有什么错？”

    “说啊！”

    一声吃喝。

    男武者吓得瘫倒在了地上。

    还不等他起身回答，眼里迎来的便是一道——寒芒！

    这一次，于枫不会再留情了。

    对敌人的同情，就是对自己的残忍！

    这叫——一个不留！

    也就在这时，悠悠血尸地里，某具尸体上，传来一阵电话铃声。

    杀掉二十人，这只是一个开始！

    他要杀的，还有五个人！

    那五名——封圣者！

    于枫一手提着砍柴刀，一手将电话拿起，放在耳边。

    “找到了吗？”

    “确认于枫在洛城的消息是否属实了吗？”

    “找到有关他的行踪消息了吗？”

    连续三个问题，语气极为急切。

    而下一秒。

    于枫却是咧嘴一笑。

    听见堂堂封圣者这么着急地找自己，第一时间，他不是害怕，而是——可笑！

    他松了松骨头，对着电话，冷声道：

    “我就在这！”

    “不用你来找！”

    “你们原地等着，我于枫——这就来找你们！”

    “好好算帐！”

