    黑石神尊只要霸占地心，再加上他对地心的了解，不多久便能控制这个九天世界，霍麟作为地心神兽，是这里的守护者，无论如何都不能让黑石神尊得逞。

    “你这小东西，不过是刚刚出生没多久，就敢在我面前嚣张，你最好乖乖给我做奴才，这样你至少还能保住小命，这是我给你最后的机会。”黑石神尊厉笑道，现在他变成黑色猿猴的模样，看起来确实非常吓人，霍麟此时也感到很大的压力。

    “老东西，就算是死，我也不会给你当奴才的，倒是你给我磕头，做我的老仆人，我保证你今后的日子过得比狗还好！”霍麟大笑一声，手中火光一闪，出现了一把喷涌着火焰气lang的战刀。

    霍麟此时还是用人形状态和黑石神尊战斗，看得出他对自己的实力还是很自信的！

    “不自量力的小东西，既然如此，只有好好教训你一顿，让你明白自己的力量有多么弱小。”黑石神尊手中黑色的长棍对着霍麟横扫过去，掀起一阵黑色的罡风，眨眼间就把霍麟笼罩起来。

    霍麟只是刚刚想动身，却不知道为什么身体变得十分迟缓，他想避开扫过来的长棍，可身体却不能自如控制，像是有什么压住他。

    “哼！”霍麟闷哼，身体爆出一阵强烈的火焰，眼看黑棍就要横扫过来的时候，他震脱黑石神尊笼罩在他身上的压力，挥刀劈向那根黑色长棍。

    轰！

    霍麟的战刀上一股股火焰神力爆涌，劈在长棍上面时候爆发出来，打得长棍差点飞脱黑石神尊的手。

    “你只有这点本事吗？”霍麟冷笑道，身上突然冒出鳞片，手握战刀的手臂也变成麒麟的爪子，红光闪闪，喷涌着强劲的火焰神力，刚才黑石神尊释放出来的黑色罡煞，此时都被他的火焰焚烧净化。

    “是有几分本事，但你也不过如此，我刚才也只是和你玩玩而已，现在我要用真正的实力了！”变成猿猴的黑石神尊，身上浓密的黑毛，此时正冒着一阵阵黑色的气雾，像是黑色的火焰在他身上燃烧。

    吼——吼——黑石神尊突然狂吼两声，原本他硕大的身体突然变小了，变得和正常人一样大小，此时的模样就是半猿半人，身上依然满是那种浓密的黑毛。

    “这是我最强的形态！”黑石神尊说完，忽然化成一道黑影，眨眼间就来到霍麟身旁，手中那根黑色长棍从上方猛砸下来，闪出数十根黑棍的影子，如同一把大扇子，狠狠的拍下来。

    霍麟再次和刚才那样，身体被那股黑色的七煞释放出来的威压弄得行动变得缓慢，身上的肌肉仿佛被一股强压给禁锢住！

    黑石神尊此时的力量确实要比刚才强大许多，身体变小之后，让他更加灵活，速度更加快！

    “完了吗？”霍麟发出一声咆哮，身体用处一大片火焰，长棍砸在他身上的瞬间，他化成一头威武的火麒麟。

    “用本体？正合我意！”黑石神尊大笑道：“不错不错，是一头很漂亮的火麒麟，你以后就是我的坐骑了！”

    霍麟愤怒咆哮起来，口中喷出一团团火焰，这些火焰在飞过去的时候，变得非常坚硬，如同铁球一样！

    “没什么用的！”黑石神尊挥动黑棍，打向这些很坚硬的火团，打在其中一个火团上面后，那火团突然爆开，同时引发其他火球也跟着爆炸。

    轰隆隆，连续的爆炸火光把黑石神尊笼罩，霍麟看见这招奏效，然后狂吼一声，连续喷出火团！

    可是，黑石神尊不是吃素的，被接连轰炸的他，愤怒一吼，长棍猛的捅出来，正好捅入霍麟的嘴巴，而且长棍的顶端还喷出一团黑色的气煞。

    吼！

    霍麟痛喊一声，倒在地面！

    黑石神尊里面飞蹿过去，举起长棍，对着倒地的霍麟就是一阵乱打。

    “让你狂！我打死你，哈哈……”黑石神尊狂笑着，此时他十分享受这种痛打霍麟的感觉，霍麟的身体只是挨上一棍，就非常剧痛了，而黑石神尊已经在他身上打了数十棍。

    “看你服不服，打到你求饶为止。”黑石神尊哈哈笑着，下手非常的狠，打得霍麟不断嚎叫起来。

    沈翔暗暗吸了一口气，唤出九霄神剑，猛的从空间裂缝里面闪出来，正好出现在黑石神尊的身后。

    黑石神尊此时虽然打得很爽，但却也发现后面突然有人出现，但是，他虽然发现，但却来不及反应，沈翔那把可怕的九霄神剑已经猛刺过来，贯穿他的头颅。

    “你……是沈翔！”黑石神尊虽然被刺穿头颅，并未死去，但是神海却遭到重创，此时九霄神剑还刺在他的头颅之中，他能感觉得到这把九霄神剑非常恐怖，正不断涌出一种诡异的神力，腐蚀他的神海。

    沈翔迅速的把九霄神剑拔出来，对着黑石神尊的头颅猛劈过去！

    黑石神尊的头颅掉落在地面，脖颈处喷涌出一股黑色的血液，伴随着浓浓的气雾，飞射到空中。

    霍麟跳过来，口中不断喷着烈火，焚烧黑石神尊的身体，他担心黑石神尊会活过来。

    “烧不掉！”霍麟化成人形，皱眉道。

    “用这个！”沈翔拿出创世神炉，注入神力，释放出一团火焰焚烧黑石神尊的身体，不到一会儿，黑石神尊的身体就被烧没了。

    霍麟惊讶道：“好厉害的火焰！”他本身就是火麒麟，对火焰是非常了解的，沈翔用着小炉子释放出来的火焰都能让他感到恐惧。

    “这种火焰气息，和地心神灵很像，难道你这小炉子是创世神器不成？”霍麟问道。

    “是，你是怎么知道创世神器的？”沈翔把创世神炉放大一些，让霍麟看得更加清楚。

    “我当然知道，这是我记忆中的，只有很强大的世界，才能孕育出创世神器！也有比较特殊的情况，就是创世神器散落，然后孕育出世界来！”霍麟说道。

    沈翔顿时明白了，那些神国所在的星辰，就是属于后面那种特殊情况，都是创世神炉炼制出来的。

    “黑石神尊被灭掉了，他既然能出现在这里，说明九神帝也过来了，我得出去对付他们。”沈翔说道：“你就好好疗伤，你现在可伤得不轻！”