    但是，他们知道，超新能源与燃油能源的计量单位肯定有些不同的，这个10.T的排量，可能要比燃油车的动力强很多的。

    当众人看到飞龙牌跑车的仪表盘的时候，他们有的人露出一个震惊的表情，有的人露出一个果然如此的表情。

    刚才，他们在仪表盘上看到了一个数据，飞龙牌跑车的最大速度居然可以达到1000公里每小时！

    这特么的简直就是超纲了啊！

    这个最大速度一出来，简直就是让所有爱好跑车的人士心里面狂喜。

    这是他们第一次见到跑车的速度能够达到这么快的。

    毕竟这个世界上声音的传播速度才是1224公里每小时，这飞龙牌的跑车的速度居然能够达到1000公里每小时，差不多能赶上音速了！

    同时，这个世界上飞机的速度最快也只有900公里每小时，这不就意味着飞龙牌跑车的速度已经比飞机还要快了吗？

    想到这里，所有人都震惊了。

    我的天，这速度要逆天了啊！

    震惊归震惊，震惊过后肯定是一阵的担心。

    毕竟这每小时1000公里的速度太快了，国际标准的死亡速度为150公里每小时，这1000公里一小时的速度，万一出现个什么事情，那不就是没有任何生还的可能吗？

    所以，很多人都一脸疑惑与期待的等待着接下来的一切数据。

    这些数据，至关重要，这些数据才是真正能够买得起飞龙牌跑车的人决定是否购买飞龙牌跑车的关键。

    随后，开始介绍飞龙牌跑车的功能。

    首先第一个，当然是水下运行的功能了，众人看到这个功能，点了点头，他们表示很满意。

    毕竟这么快的速度，肯定会时不时开到水里去的……

    现在看到车辆在水中的运行没有任何问题后，他们放心了。

    其次看的是车辆的空中滑行功能。

    当众人看到这一幕的时候，他们感觉自己体内的DNA动了起来。

    哪个男人不想开一辆能上天的车？

    但是，现实不允许啊！

    现在，当他们看到这个现实突然间允许后，他们将自己埋藏在心里最深处的梦想与渴望毫不忌讳的流露了出来。

    这是他们每个人的梦想！

    开着车，在空中滑行，无敌了，爽歪歪了。

    但是，问题来了，这车落下去的那一幕是什么样的？

    如果……直接车毁人亡呢？

    众人想到这点，他们摇了摇头，太可怕了，不敢再往下想了。

    接着看飞龙牌跑车的介绍吧！

    飞行功能看过后，众人接下来看到的就是飞龙牌跑车直接从一个非常高的悬崖上开了下去。

    众人看到这一幕，他们心里感觉突然间被人揪住了一样，没办法，绝大多数人从高处落下来的时候，都会有这种感觉。

    平日里在平地上走路的时候，这种感觉是不可能有的，但是，一但从高处或者看别人从高处落下的时候，心里或多或少都会产生这种感觉的。

    同时，他们还冒出一个想法。

    开着飞龙牌跑车这人是不是脑子有病？正常人谁会开着车直接从悬崖上开下去？这人的脑子绝对不正常。

    还有就是这么高的地方落下去，绝对会车毁人亡的，如果这车跟人没事，那我就从这里跳出去！

    随后，众人的目光继续聚集在荧幕上。

    当众人看到飞龙牌跑车一路朝着悬崖降落着，他们估计了一下这个悬崖的深度，好家伙，绝对有一千米了。

    这么高的地方开下去，难不成飞龙牌的跑车有什么特殊的应对措施？

    想到这里，所有人瞬间来精神了。

    看下去！

    “砰……”

    随着一声巨响传来，众人明显露出一个失望的表情，因为，他们刚才都在期待飞龙牌的跑车会在空中做出一些应对措施的，但是，根本就没有任何应对措施，而是只能这么眼睁睁的看着飞龙牌跑车直接坠落在山底。

    太可怕了，这一幕真的是想想都怕。

    车里的人估计没了吧！

    还有，这车肯定四分五裂了，毕竟这么高的地方落下去，如果车子没有任何问题，那才叫有问题呢！

    随后，航拍设备完美的捕捉到了山底的飞龙牌跑车。

    镜头中传来的影像是，山底下的跑车看不出来到底是好是坏，不过，可以确定的是，他们的目光没有看到任何散落的零件。

    看到这里，众人的脑海里升出一个想法，会不会这飞龙牌跑车没有任何问题呢？

    一想到这里，众人瞪大了眼睛，目光死死的盯着屏幕上的飞龙牌跑车。

    随后，整个车子动了起来，车身的动，导致车子上面的树叶什么的瞬间滚落下去，露出了跑车的全部样子。

    随后，众人看到飞龙牌的跑车完好无损的出现在了他们的视野中。

    这怎么可能呢？

    这么高的地方落下去，怎么可能完好无损呢？

    不对，不对劲，这飞龙牌的跑车不对劲！

    这制造飞龙牌跑车的材质，绝对是一种前所未有的材质。

    随后，车门打开了，众人看到里面出来一个没有任何问题的人。

    看到这一幕，众人更是直接倒吸一口凉气。

    你特么的是人是鬼？

    没错，这就是他们此刻的想法。

    那么高的地方落下去，结果车里的人没有任何问题？尼玛，我们人傻了，或者说他们瞎了，他们现在根本不是在用眼睛观看，而是用脑子观看的，他们看到的都是别人给他们植入到脑海里的影像罢了。

    但是，这也不可能啊！

    是真是假，他们分辨不出来吗？

    他们又不是真的傻子，他们的智商都是正常的，这一切，他们的直觉告诉他们，是真的，落龙村车辆制造公司放出来的这个视屏也不可能是造假的。

    毕竟这可是全球范围内公开的新闻发布会，丢人不可能丢到国际上去的。

    除非是傻子。

    落龙村的人傻吗？

    答案当然是不傻了，人家能够研发出飞龙牌的车辆，人家能够研发出超新能源，这智商保证比绝大多数人都强的多。

