    “你是说他们想要将我们赶出极地森林，然后占领这里？”

    飞鹰巫咬牙切齿的道。

    雪虎巫看了他身旁不远处的鹰蛋一眼后冷笑道：“你现在还觉的他们只是想要将我们赶走么？”

    飞鹰巫顺着他的视线看去，脸上的肌肉瞬间紧绷：“是啊，这可一点都不像是只将我们赶走的模样。”

    他们飞鹰部落中已经两年没有幼崽出声了，加上今日那小雌性说的…

    若是这虫子继续开始祸害年轻的兽人战士，到时候那些极地森林外的兽人攻进来，他们怕是只能被按在地上摩擦了。

    事情现在发展成这样，已经不只是我们两个部落的事情了。

    现在怕是要将老狼和狮子一起喊回来了。

    飞鹰巫站起身来：“还是我们部落的族人去吧。”

    雪虎巫点点头：“嗯，他们又快要来拿凶兽晶核了吧，到时候我将月带上，看那名蛊巫是不是藏在他们的中间。”

    飞鹰巫眸色阴郁狠辣的点点头：“嗯，到时候让他再也回不去。”

    “巫，狂狮部落和黑狼部落的两位巫又回来了。”

    山洞外突然传来半兽人战士的声音，让山洞内的两人都有些惊讶。

    随即两个十分熟悉的身影便从山洞口走了进来，随之而来的还有狂狮巫对半兽人战士的嫌弃：“什么叫又回来了？我们可是有很重要的事情要与你们的巫说。”

    雪虎巫不由笑道：“既然有重要的事情，还不快进来？”

    两人看上去略有些狼狈，一屁股坐在草窝中便不打算起来了。

    雪虎巫看向黑狼巫：“我们只是去寻了狂狮巫，你怎么也回来了？”

    黑狼巫：“…”

    感情你们三个搞小团体还挺有理了是吧？

    十分嫌弃的看了他一眼道：“占卜的事情我不太放心，所以在路上又重新占卜了一次，结果不太好，所以想了想还是回来给你们说一下。”

    狂狮巫手中拿着个果子啃着，配合着点了点头：“不是什么好消息。”

    雪虎巫与飞鹰巫对视一眼：“你占卜到什么了？”

    黑狼巫面色凝重：“大雨季半个月后便来了。”

    两位巫身体一震：“怎么会提前这么多？”

    “谁也没想到，如果不是老狼来找我，我还想着回去后先让兽人战士们去狩猎凶兽呢。”

    狂狮巫深深的叹了口气，将手中的果核扔到雪虎巫的脚边后道。

    雪虎巫十分嫌弃的看了他一眼：“你这老虎还是这么不讨人喜欢。”

    说罢，将果核捡起扔进了靠近山洞门口的背筐中。

    狂狮巫撇了撇嘴，随后看向飞鹰巫：“你们找我回来什么事情啊？竟然还让族长来？那崽子看上去阴沉沉的，像是死了崽子似的。”

    飞鹰巫深深的叹了口气：“他已经失去好几个崽子了。”

    随后便将这几日的事情与他们说了。

    两位巫看着眼前丑陋的蛊虫，眼神阴沉极了。

    “这些该死的家伙，还真是为了晶核什么事情都做的出来啊。”

    黑狼巫此刻竟是有些庆幸自己还没有回到部落去。

