    丝特芬妮不喜欢别人追问她前夫的事情，但罗兰救了她一命，又是自己至交好友安多娜拉的丈夫。

    怎么都得给他一点面子。

    闻言便说道：“确实是死了，我把他砍成两截，看着他咽气，再命令士兵把他扔到河里去了。如果这样他还能活着，我也只能说他简直不是人。”

    这样啊！

    罗兰把日记合上，他不得不承认，丝特芬妮确实是有理由干掉自己的丈夫。

    但凡自爱一点的女人，哪个愿意在丈夫的注视下和别的男人胡来。

    而且这个丈夫把老婆扔出去不成，居然还想着要用精神控制她去做这些事情。

    这已经不是底线的问题了，完全是三观的问题。

    身为大公主的丝特芬妮弄死丈夫，在这个世界的人们看来，完全合情合理。

    然后罗兰又抽出了黑暗魔法师的心得书。

    看了一会，罗兰摇头。

    不愧是黑暗魔法师，这本心得书干货很多，但里面的内容，涉及到的三观真的很歪。

    各种生命献祭，用小动物还算是好的，最爱用的还是处子。

    各种非常阴险的诅咒。这其实很正常，都是杀人的魔法，塑能和咒法系没有本质区别，问题是这些黑暗咒法施法材料很让人无语，全是人体的部位。

    比如说什么婴儿手指之类的。

    全篇看下来，罗兰发现这些黑暗魔法的威力应该算是很强的，自己又有‘施法免材’，不需要用邪恶的东西作魔法材料，一些比较实用的诅咒，罗兰也用相机功能照了下来。

    他慢慢翻着这本书，想看看除了法术模型，和施法心得之外，还有什么其它的内容，让神秘人，特地来翻一次。

    快翻完的时候，罗兰突然发现，有一个法术模型被画上了个圈。

    他在这页上折了一下书角作标志，然后继续后翻，等整本书翻完了，就只有刚才那页上画有个圈。

    重新翻回这页，然后他看了下，发现这个法术模型并不是黑暗咒法的，而是塑能系中的风元素法术。

    “魔法喷泉的基本原理！”

    罗兰愣了下，这不是梅农的发明吗？

    他仔细看了下，发现这确实是梅农的作品，而且法术后面的注释，都说了，这是一位叫‘梅农’的年轻魔法师的心得。

    这个法术模型及其原理解释的内容，被划上了个圈。

    罗兰合这本书合上，走过去，对着安多娜拉说道：“我要出去一阵子，你保护好丝特芬妮，我会放下两只魔法蜘蛛在这里，如果有什么事情，我也会立刻赶回来的。”

    安多娜拉点点头。

    丝特芬妮抿抿嘴，欲言又止。

    随后罗兰用瞬移术离开了图书馆。

    传送到庄园个的小树林中，罗兰探察了一下周围，没有发现什么特别的情况，庄园内部及其周围都很安静。

    但就是这安静，有些不太寻常。

    在罗兰想来，丝特芬妮怎么说也是公主吧，她失踪了，老国王居然没有派人过来寻找和探查，不派人查查原因？

    王室家的亲情，这么奇怪的？

    虽然有些不理解，但罗兰也没有多想，他用人间大炮的技能，直接升到魔法协会上方，然后飘浮术缓缓落下来。

    接着他在魔法协会中找到了梅农。

    梅农正在和一男一女两位客人说话。

    这两位客人的身上，都有着微弱的光亮，看起来比旁人更扎眼，走近些，便能感觉到强烈的光明魔力在涌动。

    而且女人的背影有些眼熟。

    罗兰缓缓走上前。

    梅农正在说话，见到他过来，眼瞳中一亮，立刻停止说话，向罗兰使劲挥手：“罗兰阁下！”

    一男一女两人随之转身，男俊女美。

    男人确实很有魅力，但和舒克那种帅得不像人的容貌比起来，就差了些。

    而女人……是老熟人，圣武士黛娜。

    黛娜看到罗兰，微微有些惊讶，随后微微弯腰，说道：“许久不见了，罗兰阁下。”

    “你好啊，黛娜大美女。”

    这话在旁人听来有些轻佻了，但黛娜却已经习惯。

    半年多前，罗兰和贝塔等人帮黛娜完成任务的时候，和她相处过几天的时间。

    那时候，F6所有人都叫她黛娜大美女，她也听习惯了，知道这是黄金之子们特有的打招呼方式。

    只是个称呼而已。

    因为罗兰他们，称呼黛娜的某个侍女，重一百八十斤的肉山，也是‘某某大美女’。

    旁边的男人听到罗兰这么叫，微微皱眉，但余光看到黛娜并没有生气，便也不说什么。

    “看来罗兰阁下也是找梅农阁下有要事的，那我们就不打扰了。”黛娜向旁边的男同伴用眼神示意了一下，然后向梅农说道：“我们要问的事情也问完了，很抱歉浪费了你的时间。”

    “哪里的话。”梅农笑得很真诚：“能为两名圣武士服务，可是我一生的荣幸。”

    两名圣武士都笑了笑，然后结伴离开。

    等两名圣武士离开后，梅农轻轻吁了口气：“和这样的大人物聊天，压力真大。”

    然后他继着罗兰，眼神变得很奇怪，甚至还有些促狭：“哟，这不是和大公主殿下一起私奔了的罗兰阁下嘛，怎么突然出现在这里了，难道这么快就玩腻大公主了？”

    “私奔？”罗兰眼睛都快瞪圆了：“怎么会有这样的传闻，从哪里传出来的？”

    “王室啊。”梅农羡慕地说道：“然后我们魔法协会的高层，似乎也在暗中推动这个消息。你真是有艳福，大公主可是我曾经的梦中情人，人长得美不说，身材又好。不过奇怪的是，明明你和大公主私奔了，王室也放出了消息，怎么没有通缉你？”

    “因为这本来就是假消息。”

    罗兰也觉得情况有些怪怪的，王室放出这消息是什么意思？

    拢乱黑暗中敌人的视线？

    不过这念头只是在他的脑海里闪了一下，罗兰可没有忘记自己来的目的：“梅农，我有件很重要的事情想要问问你。在我之前，还有人问你要过魔法喷泉的法术模型和原理吗？”

    “这个问题……好吧，看来你似乎是陷入什么事情里了。”梅农耸耸肩：“曾经有过一位。他以前也是魔法协会的成员，擅长黑暗系咒法，不过因为学习的法术都太过于歹毒，后来消失了，据说是被协会开除了。”

    “他叫什么名字？”

    “我只记得他的名是‘阿兰-居里’，其它的消息不太清楚了，我和他只是单纯的交易。”

    罗兰又问道：“除了他呢，还有其它人问过你类似的内容或者问题吗？”

    梅农表情一愣，似乎是带着些惊讶的表情，他想了会，说道：“昨天有个人倒是问过我类似的问题，不过他只问了几句而已。”

    “那人是谁？”

    梅农摇摇头：“不认识的，就是上来问我几句话，很浅显的魔法理论，然后他自己就离开了。不过那人身上倒是有一股黑暗魔力的味道。”

    “你记得他的样子吗？”罗兰急急问道。

    “当然！”

    梅农笑了起来，正要说话，整个人突然不动了，接着脸色变得惨青。

    真的是变成青色了。

    他一把捂住自己的心口，双眼渐渐在瞪大。

    “你怎么了……”

    罗兰一把抓住梅农的手，顿时发现梅农身上传来一股可怕的黑暗魔力。

    整个身体宛如被寒冰冻结。

    血液都不流动了。

    罗兰下意识甩开梅农的手，然后那股寒冷的黑暗魔力这才消失。

    不过被他这么一甩手，梅农渐渐往后倒，然后直挺挺摔在地上。

    一动不动。

    罗兰从‘冰结’状态中缓过神来，看着死不瞑目的梅农，愣住了。

    周围有女性响起刺耳的尖叫声，很快就有黑袍士兵跑过来，把现场围住，同时也把罗兰围住。

    “这位法师大人，很抱歉，能和我们走一趟，说说事情的经过吗？”

    罗兰点点头。

    数分钟后，罗兰被带到一间空旷的房间里。

    这里面只有两张椅子。

    罗兰随便找一张坐下，没过多久，有人进来，是埃尔福特。

    “被人陷害的感觉怎么样？”埃尔福德一进来，就笑道：“别待在这里了，跟我出去吧。”

    罗兰身下的椅子都还没有坐热呢，他站起来，问道：“大长老，你们已经确定我是被陷害了的？”

    “梅农死于寒冰诅咒，是咒法系里很高阶的魔法。”埃尔福德微笑道：“你擅长的是塑能法术，而且身上一丝黑暗魔力也没有，怎么可能是你。如果连这都分不清，我们魔法协会高层全体干脆自杀逄了。”

    罗兰跟在埃尔福德的身后，叹气说道：“可惜梅农这样的天才了。”

    “天才？”埃尔福德一边走，一边摇头说道：“他不算天才，不是说弄了几个奇怪的法术装置和魔法，又找出点魔法理论就是天才了的。这个世界太危险，连自保能力都没有，把小聪明全放在歪路上的，算什么天才！”

    “他总归是走出了一条自己的路。”

    “你错了，罗兰。”埃尔福德转身，很认真地说道：“确实，梅农看似是走出了一条自己的道路，但其实那是一条歪路，没有什么人走，就他一个人，自然能看得到一些我们看不到的风景。但路歪了，就是歪了。如果他把聪明才智放在正途，放在战斗魔法，放在提升自己的魔力容量上，他未必会死。”

    说到这里，埃尔福德笑了起来：“就和你一样，拥有极高的精神力抗性，拥有大量的魔力护身。刚才你也中了梅农传染过来的寒冰诅咒，但你却没有事，明白区别了吗？”

    罗兰说不出话来。

    “能活下来的，才有资格称为天才。”埃尔福德淡淡地说道：“比如你。”

