    “大哥说得有道理，二哥如今深受剧毒折磨，我兄弟自然要帮二哥想办法！”金翅大鹏雕嘴上说得好听，心里想的可不一样，他虽然认了青狮白象当哥哥，却只不过是为了忽悠他们一起对付孙悟空罢了。

    他打听到唐僧取经之事，想吃唐僧肉又忌惮孙行者厉害，独力难为，因此到狮驼洞认青狮、白象为兄长，以为靠山，实际上他可看不起这两个家伙；小说中他遇到如来佛的时候都还试图用利爪抓他，更何况是两个菩萨的坐骑？

    在小说里，他可没少坑害青狮白象，他曾经撺掇青毛狮子，“大哥，等他出来时，把口往下一咬，将猴儿嚼碎，咽下肚，却不得磨害你了。”结果被孙悟空听到，先把金箍棒伸了出来，青毛狮子往下一口，扢喳的一声，把个门牙都迸碎了。

    其后虽然下跪哀求孙悟空，让他去了捆在青毛狮子心头的绳子，但孙悟空一答应便出尔反尔，在狮驼国设下了埋伏，又阴了孙悟空一把。

    在三个妖怪里，青狮白象都是老实人，唯独金翅大鹏雕狡猾异常，把这两个哥哥哄得团团转，他这番表态赢得了青狮白象的好感，“三弟果然义气，只是不知道那唐僧肯不肯答应。”

    然而等他们派小妖怪出门联系沈隆，沈隆却冷笑道，“莫要诓我，这狮驼岭过去便是狮驼国，那狮驼国的百姓全被金翅大鹏雕一口吃了，如今城中只剩下妖怪，就算我等过了狮驼岭，他还是会在狮驼国拦我。”

    小妖不知金翅大鹏雕心意，连忙指天发誓断然不会，沈隆依旧不肯松口，“且不管真假，尔等在这狮驼岭作恶多端，害人无数，如今被我撞见，就是尔等魂归地府之时，那有如此便宜的事情？回去告诉你家大王，贫僧这次来却是为那些无辜百姓报仇来的！”

    小妖怪只好作罢，慌忙回到洞中添油加醋诉说一番，引得三位妖王勃然大怒，“我等在狮驼岭逍遥，他取他的真经，此事和他又有何关系？既如此，索性点齐洞中精锐，一起出洞直杀过去便是，杀了他们再搜寻一番，不信找不到解药。”

    “哎呦呦，哎呦呦，可我如今疼得要命，根本拿不动兵器啊！”白象精依旧在那里叫苦不迭，瘫倒在椅子上动也动不得。

    “蝎子之类的虫属向来惧怕公鸡，不若取一些公鸡的鸡冠血摸上去试试！”金翅大鹏雕给出了个主意，随即连忙寻来几只公鸡炮制一番给白象精涂抹伤处，倒马毒虽然没有解除，但疼痛却多多少少缓和了一些。

    三位妖王不仅大喜，连忙寻来更多公鸡，甚至搜寻洞中上下，找了几个公鸡成精的妖怪，取了他们的血来治病，这倒马毒虽然可怕，却也不会伤人性命，孙悟空和猪八戒中了毒之后依旧能动弹，只是疼得紧，这白象精皮糙肉厚，又如此折腾了一番，倒也勉强能拿得动兵器。

    于是他们饱餐一顿，点齐兵马重新披挂出阵，如今他们已然知晓了沈隆的想法，于是不再留手，一出来便使出了杀招，青毛狮子迎着风头，幌一幌现了原身，却是一只小山般的巨大狮子，张开血盆大口便相沈隆师徒吞去。

    八戒害怕，急抽身往草里一钻，也管不得荆针棘刺，也顾不得刮破头疼，战兢兢的，在草里哆嗦个不停；孙悟空却是不进反退迎了上去，青毛狮子怪张口来吞，却中了他的机关，孙悟空收了铁棒，猛地朝前一蹿，被青毛狮子精一口吞掉。

    “哈哈哈哈，齐天大圣也不过如此！”青毛狮子精得意地哈哈大笑，“孙悟空已经完了，尔等还不放下兵器速速投降？或许本大王到时候还能给你们一个痛快！”

    白象精哈哈大笑，觉得出了一口恶气，那金翅大鹏雕却是不喜反惊，“大哥啊，我就不曾吩咐你，孙行者不中吃！”

    青毛狮子精笑道，“怕他作甚！有本事吃了他，没本事摆布他不成？

    孙悟空在肚子里喊道，“你这妖精，倒也懂事，我自做和尚，十分淡薄，如今秋凉，我还穿个单直裰，这肚里倒暖，又不透风，等我住过冬才好出来，只是这里面有些无聊，待俺老孙先打几套拳耍子！”

    孙悟空就在青毛狮子精的肚子里耍开拳脚，青毛狮子精这下可是遭了大罪，心肝脾肺肾被孙悟空好一通折腾，疼得在地上滚来滚去哀嚎不已。

    “哈哈，你这妖怪好不晓事，我大师兄也是你能吃的？”猪八戒这时候可是来了精神，马上从荆棘丛里钻出来，指着青毛狮子精笑骂道。

    “你们快去烧些盐白汤，让大哥灌下肚去，把孙悟空吐出来，慢慢的煎了吃酒。”金翅大鹏雕在一旁出着主意，几个小妖怪马上回洞准备去了。

    沈隆却不会给他们这个机会，立刻做出分派，让小白龙去拦着青毛狮子精，猪八戒和沙和尚共斗白象精，自己则找到了金翅大鹏雕，几波人马战成一团。

    “来得好！”金翅大鹏雕挥舞方天画戟和沈隆战了起来，同时心里嘀咕着，我若是乘机卷了他走，独自一人享用，岂不是比和这两个家伙分享要来得好？

    正要变回原形拿了沈隆边走，转念一想，这孙悟空还活着，若是他收拾了青狮白象又找上门来，自己恐怕抵挡不住！于是暂且放下心思，只等着赢了沈隆，再一道收拾孙悟空，只要孙悟空一死，到时候如何炮制唐僧还不是自己说了算？这两个憨头憨脑的家伙如何是自己的对手？

    三波人马形势各不相同，青毛狮子精那边，被孙悟空在肚子里折腾的满地打滚，只能勉力抵挡小白龙的进攻；沈隆挥舞霜之哀伤和金翅大鹏雕暂且战了个不相上下。

    唯独白象精那边，虽然中了毒，还以一敌二，可甩开鼻子却轻轻松松就压过了沙僧八戒，眼看着他们要输，沈隆连忙大喝一声，“妖怪，看法宝！”

