    果然……这女子不是别人，正是昨日送自己回来的白若云！

    昨天喝得太多，竟然把白若云当成了叶琉璃！

    “这个……我昨天干了什么？难道我对你……”秦沐心中依旧抱着一丝侥幸，也许昨天只是梦。

    “没有，什么都没有。”白若云将被子往上拉了拉，偷偷在下面穿衣服，小脸通红通红的。

    穿好了衣服，白若云坐在床上，眼神有些闪烁。

    秦沐掀开被子，床单上有一块儿殷红的血迹，秦沐叹了口气，他昨日还有一些印象，看来都是真的。

    “你……对我用了药？”秦沐知道，自己虽然饮了酒，也不至于把持不住自己，一定是那醒酒汤出了问题。

    白若云没有说话，那就是默认了，她好像很紧张，用手抓着被子，脑门都出汗了。

    “你呀……真是！”秦沐用手指着白若云，简直不知道说什么才好。

    “对不起……我自愿的，你就当什么事都没有发生好了。”白若云擦了擦脑门的汗，好像紧张极了。

    秦沐原想将她训斥一顿，但看到白若云那不知所措的样子，没有说出口。

    现在的秦沐，和以前不同了，他会珍惜身边的人，白若云虽然有些许问题，她却是个好姑娘，能看上自己，那也是自己的福分。

    白若云对自己的感情，恐怕能和以前的叶琉璃相比。

    秦沐轻轻搂住了白若云，让白若云的头，扎在了自己怀中，轻声道：“我的情况，你也是知道的，我只怕……委屈了你。”

    白若云轻轻在秦沐身上蹭了蹭，说道：“我从未觉得委屈，只要你不嫌弃我就好了……”

    “好师妹！”秦沐此刻，已经不知道该如何说才好，只能搂紧怀中的佳人。

    只是心中隐隐觉得，这样做有些对不住叶琉璃。

    忽然，一阵急促的敲门声响起，两人同时一个激灵。

    “师父！开门！真是的，大白天锁门！”

    秦沐迅速用灵魂力量将两人包裹，预防被人用神识查探，然后迅速穿衣。

    白若云也立即起身，将头发简单地扎起来，整理自己的衣服。

    “来了！来了！”秦沐一边应答着，一边去开门。

    果然是南宫玉！

    她迈步走进来，看到了白若云，微微一惊，“白师叔也在啊，你们锁着门在里面干什么……”

    “探讨一下人生不行么……小孩子乱打听什么？有事么？”秦沐装作若无其事的样子。

    “碧海老祖遣人过来，让你们去卧龙山大殿议事，催得很急。”南宫玉说道。

    “好，我们这就去。”

    秦沐和白若云很有默契，竟说出了一样的话，他们立刻前往卧龙山。

    今日的卧龙山来了几个贵客，皆是各大宗门的领袖，坐了整整两排。

    如今魔族再度进攻，人族联盟已经后撤到了三圣宗山脚下，现在三圣宗再也不能独善其身了。

    碧海老祖端坐在宝座之上闭目眼神，等待着秦沐和白若云到来，除了秦沐白若云，众山主皆到齐了，不仅如此，三圣宗所有仙人都到了。

    秦沐和白若云迈步走进大殿，对着碧海老祖行礼，“弟子见过老祖。”

    秦沐没有掩饰自己的修为，在场众仙人皆面露惊色，秦沐区区百岁年纪，已然是真仙境界，此等修炼速度，旷烁古今。

    不仅如此，秦沐的气息凝炼，境界稳固，如同山岳一般的强大体魄，给众人带来极大压力，寻常真仙恐怕都不敢和秦沐正面交锋！

    “秦沐白若云，就差你们两个了，我给你们介绍一下，这位是天剑山宗主柳无双，蓬莱宗天元太上长老，这位暗月殿殿主幽月仙子……”碧海老祖向两人一一介绍，秦沐两人和众宗主互相抱拳见礼。

    “好了，坐吧！如今魔族已经大军压境，繁文缛节就省了。”碧海老祖说道。

    剩下的位置不多了，白若云看了一眼，和叶琉璃坐到了一起，两人相视一笑，看起来很是和谐。

    秦沐知道现在叶琉璃看自己不顺眼，也不去凑热闹，来到了宗主庞华下方的位置。

    此处坐着一个身着黄袍的男子，正是大广王朝的圣皇南宫荀。

    作为名义之上的王朝统治者，众人还是给了他一些面子，让他坐在比较靠前的位置。

    秦沐径直来到了南宫荀面前，歪了歪头，“你坐后面去，我坐这里。”

    众人皆面露惊色，难以置信地看着秦沐，这南宫荀虽是傀儡皇帝，可如此和他说话，这也太嚣张了吧！

    不愧是当年叱咤风云的挖心狂魔，嚣张如此。

    不过众人皆没有多言，这秦沐确有嚣张的本钱！

    “是！是！”南宫荀满面陪笑，将位置让了出来，灰溜溜坐到了后面，根本不敢多说一句。

    “如今魔族大军压境，已经距离三圣宗不远了，碧海老祖，你这次恐怕无法作壁上观了吧！”蓬莱宗天元长老说话语气很冲。

    他一直是对抗魔族的主力，如今蓬莱宗被灭，他落得一身伤，心情自然不好。

    “天元长老，此言差矣！什么叫作壁上观？你们这些人，派人进攻我三圣宗，让我们损失颇大，这笔账我们还没找你们清算呢！我们现在收留你们这些丧家犬，已经是仁至义尽了。”说话的是秦沐的三师伯落枫真仙，他脾气暴躁，根本不给众宗主面子。

    “你……小辈！此处哪有你说话的份！”天元长老哪里受过这样的刁难，当时就恼火起来，猛然起身，竟要对落枫真仙动手。

    忽然，眼前一片树叶飞舞，天元长老愣了一瞬，但很快清醒过来。

    就是这么一瞬，天元长老的脑门立刻出汗了，他看向了落枫仙人不远处的秦沐，面露忌惮。

    秦沐竟然令他身中幻术一瞬，若是换作战场，足以改变战局！

    虽然是偷袭，虽然他不在巅峰，但秦沐能够轻易做到如此，足以惊世骇俗！

    天元长老知道，就算是自己巅峰之时，也不一定是秦沐的对手，就凭借这一手幻术，他可以断定，秦沐是道仙级别的高手！

    “秦山主，好本事，老夫服了！”天元长老缓缓坐了下来，闭口不言。

    秦沐比自己低了几个辈分，但这世界以实力为尊，他自知不是秦沐对手，也不再说话。

    仅仅稍微露了一手，便震慑全场！

