    夜凉如墨，天空之上，乌云阵阵。

    玄家。

    寒风刮的树叶簌簌作响，门窗也吱呀着。

    辛竹让人找了个小被子送过来，紧紧的裹住了自己的身体，躺在门前，严守玄野的命令。

    一墙之隔的门内，玄野却全身是汗，热的脸颊通红。

    她一只手紧攥着灵石，用尽全力吸收着，另一只手不断打出一道道晦涩的符文，神识掌控者炼丹炉内的温度。

    汗水湿透了她的衣裳，那玲珑有致的身材被展示了出现，幸好，此地没有外人。

    她现在只是四阶中等的修为，能够吸收的灵力有限，但那改息丹，却需要强大而持久的灵力。

    一刻钟、两刻钟、半个时辰......一个时辰过去了，玄野筋疲力尽，眼神都有些涣散，但神识还坚持盯着那炼丹炉。

    轰隆。

    天上忽然传来一道惊雷。

    吓得门外昏昏欲睡的辛竹瞬间从地上爬了起来，惊出一身冷汗！

    与此同时，门内，玄野重重的摔倒在了地上。

    炉火已经熄灭，炼丹炉似乎承受不住这改息丹的气息，竟然裂开了一条缝隙。

    玄野艰难的掏出了一枚增灵丹，吞服之后，过了一刻钟才缓解了过来，她有些虚弱的掀开了炼丹炉的盖子。

    就在那刻，只听嘭的一声，那炼丹炉竟然碎在了地上。

    一粒圆滚滚的丹药也顺势滚到了门口，玄野走了过去，将其捡了起来，成了！

    虽然只是玄级，但对于现在的她来说已经是极限了！

    玄野跌坐在了地上，重重的深呼了口气，掌心中残留着白色的粉末，那粒灵石已经被吸收殆尽了。

    “好香啊。”门口，辛竹嗅了下，一脸陶醉的探着门缝。

    少爷这是炼的什么丹啊？这么香！

    玄野将改息丹收了起来，而后推开了门。

    门口正嗅着香气的辛竹猝不及防差点扑到在玄野身上。

    幸好玄野躲避的快。

    “哎呦！”辛竹被门槛绊了一下，摔倒在地。

    “把这里打扫一下！”玄野指了指那地上的炼丹炉碎片：“帮我寻个稳固些的炼丹炉来！”

    辛竹忙道：“少年，您怎么把炼丹炉打碎了，这么香，您是炼成了，还是失败了呀？”

    “成了！”玄野解释了一句。

    辛竹惊喜道：“那可真是太好了！”

    趁着下人们打扫的功夫，玄野去了玄云希的院子。

    “二小姐这就要出嫁了，我听说梅云她们都会跟着去，也不知道咱家小姐什么时候嫁出去，咱们会不会也陪嫁过去？”

    “这得看小姐和夫人的意思了，不过我不想过去，不管小姐嫁给谁，都是别人家的人了，要看别人眼色，咱们这些下人那就更不好过了。你看，咱们府中多好，自从柳姨娘走后，清净了不少，二小姐也走了，那就更安宁了，都说咱家少爷纨绔，名声不好，却也从未打骂过咱们，我倒是想一辈子待在府里。”

    “嗤，我看你不是图咱府上清净，是看少爷还未婚配，想要爬上咱少爷的床吧。”

    “是又怎么样？难道你不想吗？”

    ......

    玄野一进院子，便听到守夜的丫鬟们在小声讨论着，不由面色一囧。

    她用灵力将后窗户打开，钻了进去。

    几乎是在落地的一瞬间，玄云希便从床上翻身而起：“谁？”

    “姐，是我。”玄野小声道；

    “小野？这么晚了，你怎么过来了？”玄云希披上衣服，点燃了蜡烛，同时有些赧然，男大女防，理应避讳一些。

    “姐，这是改息丹，你先服下。”玄野将丹药递了过来。

    玄云希想都没想，便吞了下去。

    玄野连忙布置下了隔绝阵法，使得门外听不到屋内的声音。

    “咦？怎么点燃蜡烛了？”门外守夜的丫鬟惊讶道；

    “小姐既然没叫我们，那我们便等着吧，还是不要进去打扰了。”另一个丫鬟道；

    门内，玄云希倒在床榻上，全身疼痛，一声能划破天际的惨叫声传来，随后便恢复了正常。

    “姐姐，感觉怎么样？”玄野关切的问着；

    几乎是在瞬间便没了疼痛，玄云希擦了下脸上的汗：“好，好像不疼了。”

    “那就好。”玄野见起了效果，心中松了一口气，这样以后就不会随便被人发现炉鼎之体了！

    “时候不早了，姐你快些休息吧，我便先回去了。”玄野说完，解开了阵法，从后窗跳了出去，顺便将这里封死了。

    玄云希本来还想说些什么的，只是玄野离开的太快了，她望着那点燃的蜡烛，感觉好似做了一场梦似的。

    玄野回去之后，辛竹已经将这里打扫干净了，让他去休息之后，玄野也睡了起来，她已经好久没休息过了。

    炼制改息丹，耗费了太多精力，这一觉便睡到了天亮。

    国子监。

    玄野刚到，便被罗旭塞了一荷包银子：“这是这些日子我卖的药液钱，一共三千二百两，你数一数。”

    连银子带银票，确实三千二百两，玄野只扫了一眼，便放入了储物袋中。

    罗旭有些羡慕的看着她那储物袋：“并肩王待你真好。”

    “只是个储物袋而已，我这里还有，一万两银子卖你要不要？”玄野淡淡道；

    “真的？”罗旭露出了惊喜的表情。

    玄野将王家供奉那储物袋拿了出来，她将上面的标识已经去掉了，又简单改了一下，便是王家供奉还活着恐怕也认不出这是他曾经用过的那个了。

    “一手交钱一手交货。”玄野甩了甩储物袋。

    “我觉得我就够迷恋银子的味道了，没想到你钻到钱眼里面去了！”罗旭一脸无语的看着玄野。

    明明以前是个丝毫不把银子放在眼里的人，怎么现在变得这么......动不动就要钱了？

    “废话少说，你就说要不要？”玄野不耐烦的道；

    “要要要！”罗旭咬了咬牙：“你等我两天，给我宽限一下，容我去凑一下银子！”

    一万两并非小数目，他根本掏不出来，只能想办法从承恩公还是罗贵妃那里讨求了！

    “三天，拿不出来我就卖给别人了。”玄野淡淡道；

