
　　胖子嚣张地扫了一眼柳雨欣等人，完全不把他们放在眼里。

　　旁边的服务员手足无措，两边都不能得罪，不知道该怎么办。

　　顿了顿，胖子指着服务员道：“你不用怕，去把你们老板叫来，我认识飞扬实业的老总周飞洲，在我面前，你们老板也要给面子。”

　　服务员闻言，脸色再次唰地一变，飞扬实业，那可是渝州顶尖企业啊，周飞洲更是渝州富豪榜上的大人物。

　　这胖子连周飞洲都认识，那也是不好得罪啊。

　　服务员赶紧去把山城水乡的老板叫了过来，让老板来决定。

　　作为渝州的高级餐厅，他的门路也很多，因为跟朝天门码头的丹爷阎丹生打好了关系，所以才能把餐厅开到这么繁华的地段。

　　“你以为，你认识周飞洲，今天就能吓得我们给你让位置？”

　　柳雨欣扫了一眼胖子，嘴角浮现出一抹嘲笑。

　　今天要是秦飞不在，也许柳雨欣还会忌惮周飞洲，但是秦飞就坐在对面，淡定地逗着柳多多玩。

　　周飞洲在秦飞眼里，跟一条狗没有区别。

　　既然是一条狗，那还有什么好怕的呢？秦飞让他叫，他都不敢不叫。

　　胖子不以为然地嘲笑道：“呵呵，你们继续坐在这里，等会有你们好果子吃，最好不要跪着来求老子。”

　　秦飞对苏优璇挥了挥手，道：“阿优，我不想看到这个蠢货了，扔出去。”

　　“是。”

　　苏优璇走到胖子面前，一巴掌扇在了胖子肥硕的脸上。

　　胖子被打得在原地转了几圈，整个人都懵逼了，脸上写满了“我是谁、我在哪儿、我在干嘛”的表情。

　　苏优璇提着他的衣领，轻轻松松地扔出了包厢。

　　“妈的！你们敢动手？”

　　胖子摔了个狗吃屎，狼狈地爬起来，正好碰到赶过来的山城水乡老板。

　　老板是个四十多岁的中年人，胖子一看到他，立刻指着他的鼻子道：“老子跟你说，老子认识周飞洲，今天在你们店里挨了打，你要是不给老子一个交代，老子就把你的店给砸了！听懂没有？”

　　“还有人敢在我的店里动手？”

　　老板皱了皱眉，冷声道：“到底是怎么回事？”

　　服务员边走边冷汗直流，解释道：“那边豪包梅兰厅的客人先来，然后这位客人是钻石会员，想要用梅兰厅，那几位客人不同意，就动手把他扔了出去。”

　　“简直是找死，敢在山城水乡动手，是什么人胆子这么大？”

　　老板脸色已经彻底地垮了下来。

　　这个胖子是钻石会员，又认识周飞洲，这种客人一般都不敢得罪的，要不然他这店可不会开得这么容易。23sk.Com

　　在周飞洲面前，哪怕朝天门丹爷也要低头喊一声飞总。

　　来到包间当中，胖子一把推开门，喝道：“刚才打老子的人呢？赶紧滚出来！”

　　苏优璇皱了皱眉，盯着胖子，道：“你还没挨够打是吧？”

　　胖子冷笑一声：“你敢把跟老子动手，等会让你知道惨字怎么写。”

　　他对身后进来的老板，还有老板顺路带来的一干保卫，趾高气扬地喝道：“就是这些人，把他们扔出去。”

　　老板在包间中扫了一眼，看到了角落秦飞的面孔，当即就是头顶一麻。

　　“等会儿！”

　　老板摆了摆手，让身后那些保卫别动，自己走上前去，对秦飞鞠了一躬，恭声道：“秦先生晚上好！”

　　“你认识我？”秦飞剥着一只澳洲大龙虾，瞥了老板一眼。

　　老板答道：“我认识丹爷，在渝州年会上见过您一面。”

　　秦飞轻描淡写地哦了一声，继续拆解着大龙虾。

　　老板诚惶诚恐的道：“秦先生，您来餐厅就餐，怎么不告诉我们一声啊？要不然也不会让这些苍蝇来烦您了。”

　　旁边的胖子瞠目结舌，看着这一幕，愕然道：“老板，你？”

　　秦飞无所谓地挥了挥手：“把这些苍蝇赶出去就行，今天我妹妹过生，我不想闹太大。”

　　“是！我明白！”

　　老板目光一凝，点点头，转身对那些保卫说道：“把这个胖子给我扔出去。”

　　“是。”

　　保卫们闻言，立刻就准备执行，他们只是打工的，老板说什么就是什么。

　　胖子见状，挣扎了两下，道：“老子认识周飞洲飞总，你们敢动老子，找死吗？”

　　老板冷笑一声，道：“周飞洲又怎么样，他来这儿，也得给这位爷鞠躬道歉，至于你，恐怕到时候死得更惨。”

　　胖子脸色唰地一白，似乎也猜到了自己是不是惹到了什么大人物，连酒都醒了一大半，任凭保卫把自己给架了出去。

　　“飞哥哥好厉害哦！”多多什么都不懂，只是拍手叫好。

　　秦飞微微一笑，捏了捏她的小鼻子，道：“飞哥哥还有很多厉害的地方呢，能摘星星摘月亮，以后送给多多。”

　　“哼，飞哥哥又吹牛！”多多做了个鬼脸，笑道。

　　秦飞付之一笑，不置可否。

　　摘星拿月又算什么，等他突破化神之后，哪怕天上的太阳都能摘给多多玩儿。

　　吃过晚饭之后，众人来到门口，分别前，秦飞送给多多一枚护身玉佩，平时能够护着她不出意外。

　　门外的几个等待着餐厅空位的客人见状，冷冷地嘲笑道：“切，送的什么垃圾东西，还不如我身上这一块呢，穷逼。”

　　他身上的玉佩，值几万块，也算是良品。

　　“对了，多多，我还有一样礼物送给你。”

　　秦飞突然想起了什么，然后从包里摸出一把保时捷的钥匙，道：“哥哥送你一辆车，以后让爸爸妈妈带你多来渝州玩儿。”

　　旁边的多多爸妈赶紧客气拒绝，柳雨欣暗示他们收下，多多爸妈也只好闭口。

　　“谢谢飞哥哥！”多多不谙世事，不知道秦飞送了一辆真车，甜甜地说道。

　　旁边的那几个客人顿时恨不得找个地缝钻进去，别人一出手就是送保时捷的车钥匙，他们原来才是穷逼。

　　刚刚好柳雨欣分开，秦飞就接到了阎丹生的电话，他又运了一批玉石到一号别墅的门口。

　　“行，我知道了。”

　　秦飞挂断电话，微微抬头。

　　“如果玉石品质够好，应该就可以给乾坤葫布置太上养剑阵了。”

　　一旦能够养剑阵成型，烛九阴能够成为一柄真正意义上的飞剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第275章 哥哥送你的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 