    

    第一百二十六章栽赃陷害

    “虽然现在失败了，可是在这一次行动当中，你做了一件非常正确的决定。”

    老管家不明白。

    “您这是什么意思？”

    他转过身说道：“我告诉你，现在马天龙死了，但没有人知道是谁干的，我想他在地下世界的关系肯定盘根错杂，有不少人都跟他有交情。”

    “要是那些人跟他来往颇多，得知自己的兄弟被杀，你觉得他们会饶过那个凶手吗？”

    很多的话不需要完全说出来，点到即止就可以，老管家当然明白那些话当中蕴含的含义。

    “我懂了。”

    老管家忍不住竖起一根大拇指，对方的表现却是让他发自内心的敬佩他毫不犹豫的说道：“我之前怎么没想到，您这个办法的确高明。”

    “好了，没必要跟我在这里罗嗦，赶快行动。”

    “是！”

    一个重磅消息顿时在地下世界流传开来，宛如巨大的陨石，落在原本波澜不惊的湖面，掀起了万丈惊涛，引起了无与伦比的轰动。

    大名鼎鼎的马天龙和他手底下的人一夜之间被人全部杀害，这在地下世界绝对是一件值得令人长久关注的大事。

    马天龙在当地拥有的影响力即便说不上只手遮天，但也绝对可以为碾压很多的小组织，都把他们当成神明一般对待，可是现在居然被人给灭了。

    与此同时另外一个消息又流传开来，据说已经有人得到确切的答案，把马天龙他们给杀了的正是秦风。

    一时闹得满城风雨，地下世界的很多顶尖杀手得知这个消息之后都相当愤怒，马天龙平日里人缘不错。

    他尽管在很多方面，做的事情都格外的差强人意，不过在地下世界混，他绝对讲江湖道义几个字。

    有不少人都暗下决心要为他报仇。

    ……

    “对这件事情你怎么看？”

    姜嫣把发生在地下世界的风云变幻，当着秦风的面说了出来，美丽的脸上写满了担忧，她当然知道事情的真相，肯定是有人想把秦风推入火坑。

    整件事情跟秦风并无关系。

    “我觉得只是小问题。”

    尽管那天晚上见证到了秦风的强大手段，可现在姜嫣还是担心。

    万一到时候地下世界派出真正的顶尖杀手前来对他围追堵截，恐怕后者不一定能够应付得了出现了什么三长两短，又该如何是好？

    “要我说不如你先离开这个地方，去外面躲一段时间的风头，等以后再回来怎么样？”

    秦风笑了起来。

    “我说你在笑什么？”

    姜嫣很激动说道：“我现在跟你说的可是实话，你别开玩笑了行不行？”

    “你觉得我是缩头乌龟？”

    秦风握着拳头说道：“现在我可以不找他们的麻烦，可他们若是不知好歹主动送上门来，我会让他们所有人都死。”

    后者叹了口气，没有再说话。

    “好，我知道了。”

    接着姜嫣仿佛想起来了什么，又对秦风说道：“对了，你今天喊我过来不是说有非常重要的事情吗？到底是什么事儿？”

    “我最近研发出来了一款很好的爆款产品，我敢保证一旦投入市场之后，肯定能够让我们的公司市值蒸蒸日上，越来越多的消费者愿意选择我们。”

    这顿时吸引了姜嫣的注意力，后者连忙上前很好奇问道：“那你快点说说看，到底是什么产品？”

    秦风拿出了一个黑色的小瓶子放在桌子上，大概有十几厘米高。

    “这里面的东西能够在两个小时之内迅速清除脸上所有的痘痘，并且可以去掉黑头，让你的皮肤变得白皙柔嫩，特别的光滑。”

    姜嫣有些懵。

    刚才秦风说的话难道是真的？

    为什么听起来感觉如此的不可思议，令人难以置信，世界上要是真的有如此神奇的化妆产品，一旦投入之后，肯定会引起很多人的疯狂抢购。

    “有你说的那么神奇吗？”

    见到姜嫣不愿意相信秦风说道：“你身上有没有长痘痘？”

    “没有。”

    秦风仿佛想起来了什么说道：“那你身边的人有没有长痘痘的？或者说有没有脸上冒出黑头的人？”

    “你让我想想。”

    姜嫣思考了片刻说道：“我想起来了，我们家里面的表妹却是长痘痘特别的严重，要不然你去给她试试看。”

    “当然没问题。”

    ……

    “小雪。”

    王雪把门给推开，就看见了自己的表姐姜嫣站在那里，后者因为脸上的痘痘实在太多，在本能的驱使之下默默的低下头去。

    面对如此美丽的姜嫣，王雪有些惭愧和自卑。

    “你过来找我有事儿吗？”

    姜嫣把王雪的手给拉住，脸上露出温柔的笑容说道：“我有个好消息要告诉你，现在我们公司研发出来了一款相当不错的产品，使用之后能够让你脸上的痘痘全部消除。”

    秦风站在姜嫣的身后，朝王雪脸上看了一眼，后者的痘痘确实特别的严重，密密麻麻的几乎看不到任何空隙，让他心头一震翻涌。

    差点都呕吐了出来。

    “我看不用了吧，表姐。”

    王雪之前找过很多的顶尖专家去治疗自己的痘痘，但全部无功而返，反而变得越发的严重，原本的她青春靓丽特别的漂亮，在学校里面追求者一大堆，每天都能够收到情书。

    可是后来就因为痘痘的缘故，不但断绝了异性缘，甚至身边的很多朋友都对她敬而远之。

    王雪的自卑日益加重，原本毫不起眼的小树苗成为了参天大树，每一次上学的时候都会戴口罩，然后盖上帽子。

    特别的担心别人，看见自己的真实容貌。

    “小雪。”

    姜嫣特别的温柔说道：“你现在要是不试试看，怎么知道到时候不能够成功，你说对不对？”

    “我知道了表姐。”

    王雪低下头去，不敢去看对方说道：“你先把你的东西给我吧，我放在那儿，到了晚上的时候我会用的，你们要是没什么事儿的话就先回去吧。”

    两人都能够从王雪的言语中，看出明显的排斥，他们对此也表示理解

    设身处地的站在对方的角度上，去思考一下，就能够明白他做出这一决定的原因。

