    颜行歌神色不太赞同，但是刚要开口，又听郞殊道：“小狄要是醒来的话，一定很想看到你还留在王宫的，既然他是为你而伤，你就要负责把他给治好了。而且，魔狼族还有一大堆未尽之事需要你去处理，所以最好还是你回去吧。”

    颜非看了看颜行歌，总觉得似乎在她不在的这段时间里，魔狼族怕是发生了很多她不知道的事。

    不过她也赞同郞殊所说，颜行歌拗不过两人的劝说，于是只好拿着知霜草连夜回到了太初大陆。

    言行走了之后，郞殊看到颜非坐在山洞中的岩石上擦了很久的断刀，但是那把刀，再也不似从前那般流光溢彩了，已经彻底变得灰暗。

    苍墨安慰了颜非很久，一向邪魅狂妄的邪龙陛下这还是第一次安慰别人，虽然话说得不太中听，但是却流露出十分关心。

    但是不想颜非看了他一眼之后，就再也没有搭理他了，让苍墨自信心十分受打击，索性不再打扰颜非，跑到灵泉的池子边上，去照看一直昏迷着的云去了。

    而郞殊在沉默半晌之后，实在忍不住了，便走到颜非的面前坐下，面色凝重地看着颜非。

    “颜非，燃途现在还在那个叫什么王鸥的人手上，我们究竟什么时候去救他？”

    颜非终于放下手中的断刀，然后看着郞殊道：“现在救不了。”

    “为什么救不了？我们只要赶到王家，然后暗中救走燃途就是了。虽然打不过，但是我们迂回一番，也不是完全没有办法。”

    郞殊往日里温文尔雅的气质像是忽然裂了一道缝，里头漏出来的都是焦躁和心急。

    颜非摇头，“没有这么简单，燃途一定不是关在王家里的。”

    “自从燃途被抓走，我就一直在利用我和他之间的灵识感应寻找他的踪迹，只要燃途还活着，以我现在的修为，无论再远，我都能感觉到燃途的大致方向的。”

    颜非眸子暗了暗，道：“但是现在，我却什么都感觉不到。”

    “他……”

    郞殊瞳孔骤然一缩，然后面露苍白之色。

    颜非道：“你别急，燃途还活着，他是现在王鸥手上唯一能够威胁到我的筹码，王鸥是不会那么轻易就放弃燃途在他手上的利用价值的。”

    “那为何你感应不到燃途的踪迹了？”

    颜非看到郞殊漆黑瞳孔之中的紧张神色，不禁有些疑惑，郞殊总共也没有和燃途见过几次面，相处过几次，什么时候跟燃途的感情这样深厚了？

    “应该是王鸥将燃途关到了一个特殊的地方，能够阻隔灵力的交流。不过我保证燃途暂时应该没有事，只是找到他需要一些时间。”

    “那我们现在怎么办？”

    郞殊的神情在一瞬间显得有些灰败。

    颜非银灰色的瞳孔微微一缩，然后站起身来。

    东方熹微的晨光透过林间的树梢，照进山洞之中，落在颜非的肩头。

    颜非看着那轮从远山缓缓升起的红日，顿了片刻道：“我们现在需要寻求合作。”

    “合作？”

    郞殊跟在颜非身后，“你的意思是，找人跟我们一起对付王鸥和慕容资辕？”

    颜非冷冷一笑，目光比月色更加寒冷，“不只是他们两家，不久之后，估计整个混沦大陆都会不得安宁了。而我们既然已经被卷入了这场纷争当中，便已经是退无可退，无法再抽身了。”

    郞殊有些怔怔地看着颜非，他看到颜非身上的哀伤是如此浓烈，肩膀是如此瘦弱，但是目光却是坚毅得无坚不摧。

    郞殊道：“何出此言。”

    但是颜非却并没有直接回答郞殊的问题，转而道：“郞殊，你原本没有必要参与到这场殊死的角逐当中的，他们的目标中没有你，而你也完全没有必要跟着我去冒险。”

    “趁现在还有回头的机会，你回太初大陆吧，至少短时间内都不要再回来了。”

    郞殊轻笑一声，“我答应了颜行歌会留在这里好好看着你的，怎么能这么轻易就回去了？”

    “郞殊，就跟哥哥说得一样，我们在这混沦大陆上无依无靠，但是现在要面对四家，外加……最主要的幕后推手，知言不妄楼的算计，我们现在已经是背水一战了。”

    “那我就更不能走了。要是你真出了什么事，我可怎么跟你的哥哥交差？”

    颜非面色严肃，“狼殊，我就这么跟你说罢，我本无意招惹那些招惹不起的人，但是却有人偏偏要设局将我往里头引，具体目的是想要置我于死地还是别有用心，我现在暂时不清楚。”

    “但是唯一一点可以确定的，我本就不是在他们角逐天下要铲除的目标，但是现在我的存在不仅惹怒了他们，而且还涉及到一些利益的牵扯，所以他们是一定会想法设法将我给除去的。”

    狼殊闻言点头，“所以，你说的要想寻求合作，是已经想好合作对象了吗？”

    颜非见狼殊确实没有退意，已经开始和她商量具体的办法了，便也不再劝说他，反正该说的他也都已经说得差不多了，若是他执意要如此，她也不再阻拦。

    “我昨日听到范家的人商讨，应该会先低头放下往日的纠葛寻求合作，连同西泽慕容一起对抗知言不妄楼，而东岭上官之前就和王鸥有所合作，恐怕这次四家会连成一气了。”

    狼殊闻言不禁皱了眉头，然后道：“但是在他们对付知言不妄之前，应该会先对付我们。”

    颜非点头，“凭借我们现在的处境，对付王鸥和慕容资辕两人尚且困难，所以我们不能再单打独斗。”

    “那你要寻求合作的对象是？”

    颜非道：“你还记得上次我来蛮荒暗谷寻你和哥哥吗？”

    狼殊点头。

    “东岭城中有一位高人，庆幸当时我并未与他交恶，并且此人胸怀天下，常怀悲悯之心，若是这四家联合起来要和知言不妄楼对上的话，到时候受苦的还是混沦大陆的普通人。”

    “所以我以此为借口，同那人合作，想必还会有一线生机。”

