    就在沈天心中无奈的时候，旁边的孔梦开口道：“各位不用担心。”

    孔梦微笑道：“以沈天道兄实力，纵使真遇到数位元婴期强敌，也有全身而退把握。”

    “相反，若是各位跟着道兄一起，到时候反而可能会让道兄分心照顾。”

    “若各位真的想替道兄分忧，还是按照道兄吩咐的去做吧！”

    孔梦的话让沈天心里不由点赞，果然是个好工具鸟！

    简直把他心里话全说出来了，深得本圣子心！

    孔梦的话虽然有些打击人，不过的确是事实，众人稍微思忖后也都冷静下来。

    桂公公叹气：“哎，老奴已经老了，的确没办法再替殿下遮风挡雨。”

    “还请殿下此去务必小心，以自身安全为重，千万不要冒险。”

    “老奴会在这圣龙山谷中向兰妃娘娘祈祷，希望娘娘在天之灵能够保佑殿下。”

    孔梦笑道：“倒是个忠心耿耿的老仆，实在难得。你放心吧！我会跟随你家殿下一起的。”

    你，跟着本圣子一起？

    沈天侧目望着孔梦，有些发愣。

    孔梦笑道：“怎么，道兄在质疑我的实力？”

    五色光芒闪烁，一柄神光扇出现在孔梦手中：“若只是元婴期亡灵，还奈何不得我。”

    感受着孔梦身上散发出来的，远超之前的强大气势，沈天暗暗点头。

    不得不说，此时的孔梦实力堪称强绝，会是个好的援手。

    “也罢，既然如此，沈某替本门师弟谢过仙子！”

    沈天朝孔梦投去个感激的目光，接着又对秦云迪道：“云迪师弟，切记我的吩咐。”

    “若十二个时辰我没有联系你，立刻联系所有能联系到的人撤离战场！”

    秦云迪无奈地点头：“云迪明白，请师兄务必要保护好自己！”

    此刻，所有人都望着沈天，暗恨自己的实力不够强。

    若实力够强，此时就能跟着沈天并肩作战了！

    而不是看着一个来自南疆的孔雀族，陪着沈天战斗。

    尤其是萧灵，此时变强的执念前所未有的深，斗志完全激起。

    只有变得足够强，才能与沈天并肩作战！

    至于李莲儿倒是没什么特殊的感觉，只是抱着花盆，乖乖地站在旁边嘟囔。

    她在替沈天祈福。

    她相信沈哥哥一定能击败血魔谷的敌人。

    毕竟在李莲儿心中，沈天可是一个近乎无所不能的完美存在！

    ……

    关闭神识通讯，圣龙山谷中所有人都更加拼命地修炼起来。

    而沈天和孔梦相视一望，开始朝着血魔谷极速赶去，将速度提升到极致。

    在上古战场上肆无忌惮地赶路是很危险的，毕竟这里法则混乱，到处都可能有强敌。

    纵使此时属于特殊时期，元婴期以上的亡灵几乎都已经前往战场核心，但金丹期亡灵不要太多。

    就沈天和孔梦这一路闯过，在路上斩杀的拦路凶灵便击杀不下百只。

    其中大部分都是堪比金丹期的精英亡灵，因为若非如此，根本没资格拦二人的路。

    不过纵使是金丹期亡灵在沈天和孔梦面前，也脆弱得如纸糊的一般。

    孔梦的五色神光一刷，便能将数只金丹期亡灵直接镇压。

    沈天手中紫金锤一锤，便能将亡灵锤得四分五裂。

    二人就这么一路疯狂碾压而过，把危机重重的上古战场硬生生玩成‘一刀999’的传奇私服。

    到最后二人所过之处，亡灵都不敢攻击了。

    这俩家伙比凶灵还凶！

    ……

    在孔梦的带路下，沈天非常顺利地找到血魔谷。

    这是一排高耸入云的山脉，山顶完全插入那血色的云霄中。

    据说那血色云霄中蕴含着诡异物质，若是沾染上很容易走火入魔。

    因此但凡入上古战场试炼者，基本上都会选择从山脉中部的峡谷里穿行。

    “这就是血魔谷！”

    遥遥望着血魔谷，孔梦道：“我们之前经过这峡谷的时候，便遇到一只元婴级血魔。”

    “只不过在我们五个人的配合下，那只血魔被诛杀了，没想到居然还有！”

    沈天若有所思：“事出反常必有妖，沈某有保命手段，先去探路。”

    “劳烦仙子隐在暗处替沈某压阵，一定要注意自己的安全。”

    “若是事不可为，仙子立刻离开，千万不要贸然出手救我。”

    沈天的话说得很诚恳，毕竟头上带紫光的大气运者还是第一次见。

    这种至尊级的韭菜价值不可估量，沈天自然要好好保护起来不能出意外。

    道兄这是在……关心我？

    孔梦眼中闪过异彩，脸上不自觉露出笑意。

    明知道血魔谷中可能会有危险，还自己独自去闯荡冒险。

    这样勇敢、温柔的人族天骄，才有资格成为我孔雀神族的人间行走！

    沈兄放心，若你遇到危险，梦绝不会袖手旁观！

    心中暗暗下定决心，孔梦点头道：“道兄放心，梦会照顾好自己的。”

    沈天点头，将凤羽面具戴在头顶上收敛全部气息。

    接着，他缓缓朝着血魔谷中飞去。

    ……

    不得不说这血魔谷的确是一处险地，两边皆是万丈悬崖飞鸟难渡。

    只有横贯战场内外的通道两边可以通行，若被人围在峡谷中，几乎没有任何活路。

    沈天小心翼翼地摸入峡谷，这里倒不像战场其他地方荒芜一片，反而长满了黑色的灌木杂草。

    他在峡谷中飞速地游走，隐蔽而又细致地探索着，寻找目标。

    以有心算无心，沈天很快便在峡谷中央的一个洞穴口，发现正在打盹的血魔。

    这血魔足有十几丈高，鼾声如雷，震得身边的碎石都在颤动。

    它的身躯呈半透明的红色，隐隐可以在肚子里看到一道道人影……和鸟影。

    只是每个影子都被一根根红色的绳子捆绑着，陷入昏迷的状态，显然已经散失抵抗力。

    “这就是血魔吗？”

    沈天若有所思：“元婴期的怪物，还真不是很好杀。”

    毕竟沈天之前依靠自身实力击杀的最强妖兽，也只是金丹期缚仙藤而已。

    更强的元婴期，基本上都借助了剑主令里剑灵的攻击，在这上古战场上是用不出来的。

    没有足够的战斗经验分析，能不能对付这只血魔，沈天心里还真没啥底气。

    最重要的是，沈天心里总感觉这血魔谷不简单，可能不止一只血魔。

    所以最好的办法，是尽快收拾完这只血魔，然后带大家离开。

    逗留得时间越长，可能越危险！

    ……

    想到这里，沈天悄悄咪咪地收敛气息绕到血魔背后。

    还真别说，薪火经配合凤羽面具，收敛气息的效果还真特么无敌。

    面对依旧在打盹的血魔，沈天缓缓取出灵器碧水剑。

    “看我斩天拔剑术！”

    心里呐喊一声，沈天浑身散发出无比中二……咳咳，无比霸道的剑道气势，直冲霄汉。

    他的头发无风自动，被澎湃的剑气激荡肆舞。

    一道足有十几丈长的璀璨血色剑气，从碧水剑中激射而出，朝着血魔的脑袋剁去。

    唔~？

    血魔的眼睛忽然睁开。

    它感受到威胁，是从屁股后面传来的！

    可恶，既然有敌人悄悄摸到本魔的屁股后面，狡猾！

    血魔连忙转过头来，准备把这个大胆的偷袭者抓起来塞进肚子里！

    只可惜沈天的剑太快，当血魔回过头来，那道璀璨血色剑气已经斩在它脖子上。

    噗~！

    强大的阻碍力量从碧水剑上传来。

    血魔的脑袋看起来宛如血色液体一般，防御力却相当得骇人。

    碧水剑在斩入血魔脖子的瞬间，便如同被黏住般，整个剑体都被血液给吸附柱。

    “终于来了吗？”

    暗处，一双黑袍下的眸子亮起来。

    他玩味地望着沈天，喃喃自语：“居然玩偷袭？”

    “只可惜，血魔虽然看似由血水构成，但防御可不是那么容易攻……”

    黑元的话还未说完，却见沈天手中那血色的剑气光芒大涨，直接将血魔的脖子斩成两段。

    硕大的血色脑袋从血魔的身躯掉落下来，直接将大地都震得颤了三颤。

    而沈天手中的碧水剑在斩断血魔的身躯后并未停歇，而是挽了个四十米的剑花，直接朝血魔的肚子划去。

    刺啦~！

    头颅被斩落，血魔的防御力似乎降低不少。

    沈天的剑很轻易地便将其肚子划开，直接剖出一道十几米长的大口子。

    “万剑归宗！”

    沈天嘴角微微扬起，身后隐隐凝聚出白虎啸苍穹异象。

    他并指为剑，刹那间成百上千的庚金神雷化作剑气，朝着血魔的肚子里激射而去。

    噗~

    噗噗~

    噗噗噗~

    一根根血绳被割断，所有被困在血魔肚子里的人都被顺利地接生……咳咳，营救出来。

    哦，不全是人。

    还有一只缓缓苏醒过来的鸟。

    从昏迷中睁开眼睛，看着傲剑凌云的沈天，金羽满脸懵逼。

    本雕不是被元婴期的血魔给抓住了吗？怎么被救了，卧槽，怎么被神霄圣子救了？

    不！

    为什么救我的人是他？如今身负救命之恩，这让我以后怎么面对这家伙？

    金羽纠结了，他虽然从小桀骜凶狠，但也知道有恩必报才是好鸟。

    这次在上古战场遭受奇耻大辱，他正把沈天当命中宿敌呢！

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，总有一天本雕会超越沈天。

    到时候，本雕一定要把沈天踩在脚底下，羞辱他，把他一点一点地撕碎！

    原本这是金羽心里的想法，可是今天他被沈天给救了。

    这就尴尬了呀！

    虽然金羽也知道，这家伙主要是为了救神霄圣地的师兄弟，救他只是顺手的事情。

    但这不是金羽恩将仇报的借口，天鹏神族有神族的风骨，不屑为之！

    金羽呆呆地望着沈天，看着他将各大修仙门派弟子解救出来，脸上的表情逐渐变得复杂起来。

    他，很纠结！

    不过此时心里最纠结的还不是金羽，而是隐藏在暗处的黑元。

    看着沈天两剑就把血魔给肢解，黑元下巴都快惊掉了，那可是元婴级的血魔！

    他们邪灵教花费天大代价，才让黑元在上古战场收服一只金丹级血魔，然后升级到元婴级。

    纵使面对着元婴期修士，血魔也绝对不会轻易被攻破防御，更不会被剁头。

    可是在神霄圣子沈天面前，血魔的防御居然瞬间被破！

    也就是说，沈天那剑的威力已经堪比元婴！

    黑元表示他酸了，不是说好在上古战场，历练者的修为都会被压制到筑基期吗？

    你丫管这叫筑基期？

    你家的筑基期修士，能一剑剁掉元婴级血魔？

    闹呢！

    感受着背后五大护法古怪的表情，黑元的脸黑了，他知道这些家伙在想啥。

    黑元冷哼道：“别急，血魔没那么容易解决，圣教的手段可不是区区神霄圣子能媲美的！”

    深吸一口气，黑元从怀中取出一枚令牌，开始轻轻念动咒语。

    与此同时，沈天也已经切断所有人身上的血绳，将所有弟子全都救了出来。

    劫后余生的所有仙门弟子，看着沈天的身影，都感动得热泪盈眶。

    “是神霄圣子沈师兄，是沈师兄击杀这个怪物，把我们救出来啦！”

    “沈师兄好英俊，能被沈师兄救，这次生死危机值了！”

    “唔唔唔，好感动！没想到师兄居然真的为了我们来冒险了！”

    “那可是元婴级血魔，师兄为击杀他一定经历难以想象的艰苦血战，太让人感动啦！”

    “沈师兄，我是丹霞洞天新任真传弟子蓝霞，救命之恩无以为报，愿以身相许报答师兄！”

    “以身相许？您配吗？师兄，救命之恩无以为报，我愿跟随着师兄为奴为婢当牛做马，报答师兄！”

    “还有我，沈师兄。我虽为男儿身，但只要师兄一句话，愿为师兄上刀山下油锅，以报答师兄救命之恩！”

    “俺也一样！”

    ……

    看着簇拥在沈天身旁感激涕零的各仙门弟子，金羽脸上纠结之色愈发浓郁。

    连这些奸猾狡诈的人族都知道感恩图报，他堂堂金翅大鹏族的天骄，怎么能恩将仇报呢！

    也罢，孔梦仙子说得也没错。

    冤有头债有主，碧莲天尊造的孽不该迁怒于沈天。

    本雕欠沈天一条命，日后若真的击败沈天，大不了放他一条生路便是！

    念及至此，金羽心中仿佛放下什么重担，松了口气。

    他望向沈天，冷哼一声：“姓沈的，别以为你救了我，我就会感激你！日后我神通大成，定要击败……”

    金羽的话还没说完，忽然脸色大变：“小心！”

    他猛地朝沈天扑去，右手金光乍现宛如神刀一般，朝沈天背后的血色触须斩去。

    duang~！

    没有武器在手，金羽的战斗力严重下滑。

    不但没有将那根血色触须斩断，反而直接被其绑住右手。

    紧接着，更多的触须激射而来将金羽紧紧裹住，绑得跟粽子似的。

    看着那缓缓从地上站起，甚至已经接回脑袋的血魔，沈天嘴角不由地微抽。

    妈个鸡儿，这是个什么怪物？

    怎么脑袋都被剁了还不死？你丫开锁血挂了吧！

    看着被团团绑住的金羽，沈天无奈地扶了扶额头，也有些纠结。

    这鹏族天骄还真够倒霉的，刚被救出来，又绑上了。

    话说现在人族的修炼者们都已经救出来了。

    就剩这货，到底冒不冒险救呢！

    哎，真是有点难搞诶~

    