    蒋虎抱来的大盒子里面，拢共有三套衣服。

    一套墨色云纹长衫，质地柔软极为贴身，苏御穿上之后，再系上那条中间有玛瑙点缀的墨玉色腰带，简直是霸气侧漏。

    一套是月白色的织锦长袍，光泽很润，恰如满月之夜的月芒，穿上之后，更显的超凡脱俗，仙气十足。

    最后一套是淡青色的长衫，料子非常考究，针织细密，轻盈柔软，摸上去手掌沁凉沁凉的，一看就是最上等的料子。

    就穿这件了。

    盒子里还有三双鞋子搭配，苏御选了那双青灰色的短靴。

    午饭也没吃，苏御就直接前往大悦楼去了，晚上有大餐的时候，他习惯中午不吃饭。

    此时的清河县，外来人口已经是随处可见，苏御行走在大街上，自然而然的吸引到无数少妇少女流连的目光。

    他本身就生的极为俊俏，个字又高，关键身材还不是那种纤瘦的弱不禁风，而是穿衣显瘦脱衣有肉，极具阳刚之气的完美体魄。

    路旁的少女们驻足围观，掩着小嘴偷望着苏御，口中叽叽喳喳说个不停。

    胆子大的，甚至故意与苏御擦肩而过，手臂看似无意的在他身上轻撩一下。

    更有甚者，

    “这位公子，小妹晚上请你吃个饭，如何？”

    苏御笑着离开，

    不好意思，今晚不行，要不明晚？

    .......

    他之所以这么早来大悦楼，其实是想舒舒服服的洗个澡。

    当你享受过大悦楼的这种服务后，其它地方就很难再吸引你。

    虽然他自从修行以来，已是无垢之身，身上干净的不像话，甚至皮肤都在悄无声息中变得愈发光洁。

    但他还是想洗澡。

    没有理由，就是想洗。

    今天很奇怪，大悦楼的生意好的不像话，前面吃饭的芙蓉楼外停满了马车，后免享受服务的烟雨楼也是客人爆满。

    柜台后的老账房忙的不亦乐乎，当他见到苏御后，连忙热情的打招呼，

    “哟，客人又来了？”

    苏御笑着点头：“这次就不给秦捕头记账了，对了，她在你们这有多少账，我给她抹点吧。”

    老账房露出一副怪异的表情，“秦捕头在我们这的账，就是你上次来的那些。”

    “咳咳.......是吗？”

    好尴尬啊。

    “既然这样，那这次也记账吧，等凑个整了，我一并还掉。”

    老账房赶忙道：“别啊公子，我现在就给您抹个零，三百两，怎么样？等于您上次白洗个澡。”

    你这老头.......

    算了，欠账不还不是人，

    苏御还是把上次的账给清了。

    老账房笑眯眯的收了银子，递给苏御一个手牌，

    “公子这次想要哪位姑娘服侍，还是阿黎那丫头吗？”

    苏御赶忙道：“不了，那丫头手脚太笨，换个手艺好的，记住，不求多贵，但求最好。”

    “明白~~您先楼上请，姑娘稍后就到。”

    苏御来到二楼一处雅间，舒舒服服的躺在长椅上，安静的等待着。

    有钱人的生活就是好啊，洗个澡都有人伺候，不像自己以前，洗澡都得带上朋友，就为了有个搓背的。

    不一会，

    “咚咚咚~~”

    “进来吧~~”

    “公子好，奴家虞茶，来侍奉公子沐浴。”

    “嘶~~~”

    这老头，这是给自己来了一个什么标准的啊？

    肌肤胜雪，眉如远山，黛泉流瀑，美不胜收，眉心还有一点红痣。

    这完全和秦大姐不相伯仲啊？

    这得什么价钱？

    苏御疑惑的坐起，

    “额~~虽然这个时候谈钱有点太煞风景，但我还是想问下，姑娘是什么........那个.......你懂的。”

    他是真有点心疼了，这位比起阿黎，至少高了两个档次啊，价格肯定也不低。

    上次是出于好奇才点的阿黎，这次可不一样，他就是单纯的想洗个澡。

    红裙女子摇头一笑，脸颊的梨涡若隐若现，径直来到苏御身边坐下，

    “公子不是要最好的吗？我就是最好的。”

    不对啊......这是个雏鸟啊.......

    这一点是瞒不过苏御的眼睛的，而且你这身鲜艳的大红裙，料子也太华贵了，楼里的姑娘能穿的起这个？

    “算了，还是我自己洗吧，”

    肯定贵，要不起。

    “如果我不要钱呢？”虞茶轻轻笑道。

    苏御一愣，还有这好事？

    就在这时候，咚咚咚的敲门声再次响起，伴随着一阵急促的喘息声，

    “苏.......苏公子，我是阿黎，我可以进来吗？”

    苏御疑惑的看向那位自称虞茶的女子，

    红裙女子冲着他俏皮的耸了耸肩，“哎呀，被揭穿了。”

    接着，她抬袖一拂，门外的阿黎顿时僵住，整个人一动不动。

    苏御双目一眯，他已经察觉到了对方灵气外放，

    就凭自己一直没有发现对方是修士这一点，这个女人的境界，至少和自己持平。

    “我不认识你，”苏御沉声道。

    虞茶笑了笑，挥袖在自己脸上一抹，像是变脸似的，换上了一副全新的面孔，一脸小雀斑。

    “是你？”苏御忍不住笑出声，他认出来了。

    “是我，”虞茶重一挥袖，恢复了刚才的本来面目，“想请公子吃个饭，公子不赏脸，小妹天生的脸皮厚，只能主动来寻你喽。”

    这姑娘，就是苏御走在路上时，从街边楼上冒出头来，喊着要请他吃饭那位。

    “姑娘是修士？打哪来的？”

    虞茶笑道：“看样子公子也是修士了？我就说嘛，凡人哪有你这种相貌的，让人看一眼就欲罢不能，小妹自何处来，就不与公子说了，不过眼下嘛，就在这一带结庐修行，也许呆个十年八年，也许百年。”

    “净落山？”

    “别多问了好吗？有这时间，公子何不与我共饮一杯？”

    .......

    于此同时，县衙内，蒋虎拼着老命一路飞奔回来，

    “头儿，头儿，不好了......”

    秦清打开值房门，皱眉道：“怎么回事？”

    蒋虎上气不接下气的说道：“苏......苏老弟又去大悦楼了。”

    “大悦楼？”秦清不解道：“去个大悦楼怎么了？”

    “头儿，苏老弟这次去的是烟雨楼，洗澡去了。”

    秦清噗嗤笑道：“不就洗个澡吗？多大点事？看把你急的？”

    头你心可真大，这还不叫事？蒋虎一脸焦急道：“关键是，有个长的跟天仙似的大美女，进了苏老弟的房间，那女的我没见过，肯定不是咱们本地人。”

    嗯？

    秦清脸上的笑容刹那间凝固.......

    蒋虎看在眼中，心中窃喜，得，我又立一功。

    苏老弟啊苏老弟，你多干点这样没屁眼的缺德事，老哥我才能前程似锦啊。

