    “林枫，今天加加班，花点时间把那个稿子搞出来，今天晚上我们就发到门户网站去，估计明天早上就能看到了。”

    林枫与所长差不多六点才回到所里。

    下车想走。

    陈所就喊住林枫，交代任务了。

    “不是，所长，那个林总不是让我们明天写好就行了吗，我明天回来再写吧？”

    林枫内心很抗拒，非常不想加班。

    今天跟着他和林总，已经让自己有点筋疲力尽了。

    “林枫，林总说明天要，是他的对我们最低的要求，我们最好今晚就能整理好发过去，这东西时效性很重要。”

    现在的狗腿子真是太会舔了。

    真是皇帝不急太监急。

    “陈所这...”

    林枫表现出了为难，也不太好意思直接拒绝，毕竟刚才吃了一顿好的。

    “林枫，你现在是实习生，想给领导一个好印象，就要时刻走在领导的领导的前面，好好干，大把前途的”

    这样的话。

    对于自己没什么意义。

    自己不会被这样的鸡汤迷晕了。

    上辈子已经很惨痛了。

    其实自己也发现了。

    地方越小，关系越复杂。

    自己这些外来人，没有关系，真的很难有发展的空间。

    “行吧。”

    林枫虽然很厌恶，但是实在无法拒绝，除非真的不想干了。

    苦思冥想，费劲脑子。

    花了半个小时写出了一篇非常的官方文章。

    主要内容是线路改迁，触及群众切身利益，领导高度重视，亲**问，后面文章的一大边幅就紧紧围绕领导如何妥善解决和帮助贫困户的核心问题。

    写好文章。

    林枫再筛选了一下照片。

    勉强找出几张领导深入基层，与群众群众握手、既高大伟岸又慈祥和蔼的照片。

    嗯应该差不多了。

    林枫也不想改动了，直接拿去给陈所看了看。

    陈所看完以后，不可思议地看着林枫，很满意地点了点头，咧嘴表扬。

    “果然是大学生，文笔确实好。”

    林枫不置可否，知道陈所只有小学毕业证。

    所以他的赞美，没有什么意义。

    自己也不会当真。

    他又翻看了几张照片。

    斟酌了一下。

    发现有一张林总的昂贵皮带露了出来。

    小眼睛就眯了起来。

    “林枫这张照片不行，把林总的真皮带露了出来，太亮了，和这破落暗淡的整体环境不太符合。”

    不得不说，虽然只有小学文化水平的陈所。

    在社会打拼多年。

    眼光还是独到的。

    一眼就看出问题的所在。

    林总与张老头两人贫富差距太大了。

    今天的林总来得匆忙，并没有至好行头。

    “那要不换这张？”

    林枫也不太多问，直接拿出所有照片给他看。

    “哎呀，其他的都有些问题，你会不会P图啊，就要原来这张，把这个皮带P了就行了。”

    这娘的，一把年纪还懂P图，真是优秀。

    “额，会一点点吧。”

    林枫无语道，好在自己在大学的时候，学会了PS技术。

    又花了一个小时。

    林枫才完成了这件事，林总这才满意地把整个稿子照片打包发给了林总，这才回去。

    林枫看他并没有署自己名字。

    知道自己又白干了。

    呵呵。

    不过上一世就已经习惯了做无用功，也不是很在意。

    ......

    回到宿舍的时候。

    已经差不多九点。

    不知道为什么，脑子一直是张老头贫困潦倒，眼神绝望的身影。

    不由得就想到了自己父母。

    破天荒给父亲打了一个电话。

    问候了一下。

    搞得父母都有点惊讶，以为出了什么事情。

    毕竟自己很少主动打电话回去的。

    父母一番问长问短的，问工作，问生活，问有没有女朋友，让自己好好照顾自己...

    挂了电话。

    自己又想到上一世的人生。

    心里难受。

    绝对不能让上一世白发人送黑发人的的悲剧重演了。

    洗了澡。

    坐在电脑前，第一次无心情打开游戏了，反而静坐着，开始反思了重生以后，这两个月自己的所作所为，发现自己好像都不知道自己想要干嘛。

    自己重生后的。

    第一目标就是活得潇洒自在，不在为钱，为权，还有一些女人折腰。

    可是自己好像走偏了。

    过得太过于安逸，或者说颓废了些。

    比如今天的情况，所长亲自喊你加班，你一个小小员工，无权无势，无依无靠。

    你能不加班吗。

    除非你真的不想干了。

    是的，林枫确实不相干。

    可是看着银行卡的存款。

    自己现在根本就没有勇气不干。

    上辈子，自己在体制内工作了十多年，没有任何的起色。

    也想过出去私企工作，多赚点钱。

    但朋友，辞职出去大城市以后。

    拿一万多，却都后悔自己当初不留在体制内拿四千工资。

    所以这也是自己吃吃不干辞职的原因。

    就算自己是个重生者。

    不是应届毕业生。

    出去找一份一万块的工资。

    并不容易。

    自己真的甘心做一条咸鱼？

    这当然是不可能的。

    哪个男人，不想要豪华的车子，大把的票子，好看的妹子呢。

    本来林枫的计划。

    是在单位做一条咸鱼，领工资，想着等到一年后的股市牛市，或者3年后的房价暴涨，自己再利用上一世的先知获利实现财务自由。

    可自己刚才深入地算了算。

    按照现在这样的工资水平。

    每年7万年薪（到手大概五万的样子）。

    就算自己不吃不喝，两年也才十万块。

    到时候自己进军股市，就算自己选一个很好的股票，翻了十倍。

    也才100万。

    100万。

    最多也是买一两套90平左右的房子。

    到时候自己住一套，卖一套，倒是可以实现生活无忧。

    但是想要赚大钱，实现财富自由。

    还是离得很远。

    其实买房越早越好。

    现在才三千一平米。

    过几年就会疯涨。

    到17年差不多1万块。

    很多同事在家里的帮助下，很快就买房了，后来的日子也很舒服，可出身农村的林枫，家里不可能拿得出首付，不伸手跟自己要钱都不错了。

    上辈子才会拖到17年最高房价的时候才进场。

    哎，到底怎么才能赚钱，拿到自己的第一桶金呢。

    前几天自己尝试其他重生重生小说一样，开始写小说赚钱。

    记得2021年有一本【大棒打更人】很火。

    自己也看过很多次。

    剧情很熟悉。

    但是模仿写了几章，根本就没有那个味道。

    自己根本就不是老色批，不会开车。

    算了！

    林枫胡思乱想就睡着了。

