    

    第21章我摊牌啦！

    白家家族大殿。

    白洛终于见到了大长老白浩渺，与其它几位他不知姓名的长老。

    他激动无比，一上去就握住白浩渺的手，道：“大长老，我可算见到您庐山真面目了，我仰慕您很久了。”

    白浩渺缓缓将手抽出来，道：“小家伙，我们见过很多次了，当初你还是婴孩的时候，我就抱过你。”

    白洛撇撇嘴。

    你抱的那是前身，和我白某人有什么关系？

    不过白浩渺不知道这些。

    他眯了眯眼睛，上下打量了白洛一眼，道：

    “化灵一重的修为，不错，有你父亲当年的风范。”

    “害，我能成为化灵，主要还是靠家族孜孜不倦的培养，以及各位长老的栽培，没有家族就没有我……”

    白洛慷慨激昂，经历过前世九年义务教育的他，怎会不知道此时该说些什么？

    这一番话语下来。

    说得在场众长老老脸一红，一时间都不好意思反驳，毕竟这夸的是他们。

    白浩渺干咳两声，道：“咳咳，其实家族能提供的也就一些资源与指导，修行更多的还是在于个人，你能有如今这番修为，你自己也是一大原因。”

    “嗯嗯，我以后一定更加努力修行，实现白家伟大复兴，带领白家走向辉煌……”

    白洛紧握双拳，一脸坚毅，一副将为家族终生奋斗的模样。

    在场的几位长老都听得热血无比，只觉得自己为家族付出这么多年。

    没有遗憾了。

    一切都是值得的。

    然后。

    白洛搓了搓手，一脸不好意思：“大长老，听说您要给我一些东西，千万别不好意思，有什么随便给，我不嫌弃的。”

    众长老：“……”

    其他几人顿时有些尴尬，白景同更是恨不得把头钻地里去。

    丢人啊……

    白浩渺倒是不觉得有什么，大笑道：“哈哈，你能得到什么，就得看你有几分本事了。”

    “我们白家，从来不吝啬培养天才，如果你的天赋够好，再多的东西我也给你！”

    “看我有几分本事？”白洛眉毛一扬。

    白浩渺道：“嗯，接下来你与我进行一场比试，使出你的全力，我将以此评定你的天赋，你的本事越大，能得到的自然也就越多。”

    白洛听明白了，微微点头，并不诧异。

    无论是在家族还是各类宗门势力。

    在修行资源这一方面，都是相对公平的。

    天赋越好，得到的就会更多。

    所以，强者恒强，弱者恒弱，并非没有道理。

    片刻之后。

    他们来到白家演武场。

    为了这次交手，大长老等人暂时征用了这块地方。

    许多在此沉迷修行的白家子弟不明所以，只是听闻有人要与大长老交手。

    顿时，许多人惊为天人。

    “什么？竟然有人要与大长老交手，莫非是其他几个大家族的强者到来？”

    “不对，宗门大考在即，传闻每到这个时候各个宗门都会提前出世，去特招那些天才，能与大长老交手的，或许就是宗门的特使也说不定！”

    白家弟子们议论纷纷，许多人更是摩拳擦掌，想要在强者间的交手中领悟到什么，以此增强自身。

    大长老，那可是家族里最强的几人之一。

    能够观摩他与人交手，但凡能有点收获，都不虚此行。

    慢慢的。

    大长老白浩渺要与人交手的信息，以迅雷不及掩耳之势传了出去。

    白家尚武，是真正的修行家族。

    越来越多的白家人往演武场汇聚而来，无论男女老少，全都闻风而来，将演武场围得几乎水泄不通。

    “咦，老头，你怎么不看门跑这里来了？”

    “切，你不也没去扫厕所。”

    “我靠，那谁，你不是重病在床不能动弹吗？”

    “朝闻道，夕死可矣……”

    最后。

    就连白家年轻一代那几名种子选手都被吸引而来。

    他们本在别处闭关，试图打破炼气与化灵之间的屏障，欲在宗门大考之前洗涤肉身，蜕凡化灵。

    其中，就有白雪儿。

    她身姿曼妙，身着淡青长裙，一袭黑发垂落腰间，脸上透着一股英气。

    她一到来，便几乎成为全场的焦点。

    只是，她神色清冷，并不在意他人，只将目光放在演武场上。

    ……

    整个巨大的演武场，在此时竟然无比拥堵，文风而来的人不仅仅有年轻的白家子弟，还有许多老人，甚至外姓也有不少人来此。

    大长老白浩渺站在演武场的一方，神色轻松惬意。

    他十分满意四周人山人海的情况，不枉他故意将交手的地点放在这里。

    并不是他爱好虚名。

    而是他想以此给白家子弟敲响警钟，这何方又不是另一种鼓舞？

    一位同龄人，已经晋升化灵境，甚至要与他交手。

    谁年少时没有一争高下的心思？

    估计此次之后，家族弟子们会更加发愤图强，能在不久之后的宗门大考取得更好的成绩。

    一想到这里。

    白浩渺脸上的笑容就更灿烂了，跟花一样。

    白洛心里：“嗯？这老货在笑什么，怎么感觉这么不怀好意？！”

    不过，他的内心还是挺紧张的。

    毕竟，白浩渺在白家的威名不小，其实力也很强，甚至比白景同还要强大许多，手上掌握诸多玄法道术，有许多故事在白家内颇为流传。

    这时。

    白景同拍了拍他的肩膀：“去吧，大长老只是想试试你实力如何，并不会真的对你出手，但你一定要尽全力，你表现的越好，所能得到的东西也就越多，这些东西都要靠你的本事去争。”

    “好。”

    白洛点头，从人群走出，右手搭在湖粼刀刀柄之上。

    他眼神锐利，并无惧怕之意。

    修行，本就是一条坎坷无比的道路。

    它没有尽头，却让无数人追寻。

    很多时候，朝闻道夕死可矣并不是一句空话。

    “修行，最重要的一个字便是争，这注定是一条坎坷无比的道路，而我唯一能做的便是跨越它们，而不是因为惧怕，止步不前。”

    白洛长出一口气。

    不就是和大长老交个手。

    我辈修士，当一往无前！

    ……

    此时此刻。

    演武场中心区域已经空出。

    突然走出一人，极为显眼。

    四周的人山人海，立马观测到有一名少年走出。

    “那是谁？”

    “为什么他走向了大长老，是不是走错了？！”

    “这个人我有印象，和我们是同辈，每天消沉度日，更是为我白家惹下大祸，妥妥的白家之耻。”

    “他这是在干什么？想以此引起他人的注意嘛？！”

    “如果真是这样，那他完全就是哗众取宠罢了。”

    人潮议论，表情各不相同。

    这可是大长老与人交手的场地，这个少年贸然闯入，是想要引起谁的注意？

    顿时，他们都以为是走出了一位哗众取宠之人，冷笑连连。

    白洛一边走，一边掏了掏耳朵。

    嗯，身为化灵修士的他五感十分强大。

    那些话语，他几乎一字不漏的听清楚了。

    前身混得真的很差劲，骂名远扬，就是这种感觉有点熟悉，就像是……

    就像是地星上，一个整体成绩优良的好班，突然混进一个差生。

    差生拖了好几次后腿，便被好生们口诛笔伐。

    不外如是。

    反正，他听得挺窝火的。

    “当他们知道这个差生其实是个学神的时候，估计脸上的表情一定很精彩吧？”白洛环视四周，暗搓搓的想到。

    人很多，其中估计还有不少“学霸”。

    不过没关系，我摊牌啦！

    我才是学神！

    你们都是渣渣！

