    第10592章了解，墨云珏

    “你又何必再知道她的一切？”天女定定地看着他，“什么都不知道，或许才是最好的。”

    “今天是我冒昧来打扰你，你便当什么都不知道继续闭关吧，至于右殿的下落，你不愿意说，我也不勉强。”

    天女眸色认真，到了如今这般地步，双方没有牵连才是最好的，或许这样时间久了之后离墨就能释然，只不过显然并不是现在。

    眼见着天女就这样离开，离墨原本想要说些什么，可最后还是没有开口。

    她就那样直截了当的离开，这姐妹俩对他的态度还真是一般无二。

    只是……天罚究竟是什么……

    天女在从离墨的住处出来之后，心情便极为复杂，连离墨都不清楚究竟是什么情况，那么她就只能去翻阅书籍了。

    当初父神也留下了不少书，若是能够找到父神在这方面的手札无疑是最好的，如果这些都找不到办法，就只有最后去找右殿了。

    只要右殿在这个世上，那么只要他们多花一点时间，总是能够找到他的。

    不论如何，她都相信此事一定能找到办法。

    这件事情她并没有告诉神界的任何人，因为一旦这个消息传出去，只会加剧双方的矛盾。

    如今妹妹为了神骨的事情已经焦头烂额，魔帝更是在四处寻找办法，若是这个时候神界的人再去找麻烦，那就完全是雪上加霜。

    一连数日，天女都待在藏书阁，不断地翻阅典籍。

    不少人在注意到她的举动之后都觉得有些奇怪，有人提出帮忙一同寻找却被她直接拒绝了，只想自己一个人找下去。

    百里红妆二人的归来，墨云珏也察觉到了些许不同的气氛，便特意去询问了一番。

    如今兄弟关系早已经和睦的二人已经不再因为之前的事情而有隔阂，红妆在说起此事的时候也没有隐瞒，大家都只是足以信任的人。

    墨云珏在听闻这个消息之后表情也变得凝重起来，显然这情况超出了他们所有人的预料，之前都没有想过竟然还有这等事。

    “我已经询问了很多前辈，他们虽然对神骨有些许了解，但神骨毕竟是神界的东西，哪怕他们之前也希望能对神骨有更深的了解也没有机会。”

    帝北宸将目前了解到的结果都说了出来，比起之前的一无所知，终归是多知道了一些讯息，只不过这些讯息对于此事的解决显然并没有什么用处，因为找不到破解之法。

    “恐怕得对神骨有更深的了解才行。”墨云珏沉声道，“只能通过神界父神所留下的寻思想想有没有将这神骨取出来的办法，或者其他的解决方法。

    至于如何让这神骨在魔界不受影响，怕是没有什么人能给出意见，因为当初神界父神根本不会在魔界长时间的停留。”

    神界和魔界这么多年来，除了红妆坚定地留在魔界之外，之前从来就没有出现过这样的情况。

    换言之，红妆就是做此事的第一人，想要让前任给出经验，难度无疑是极大的。

    (本章完)

