    “我奉太子口令彻查皇上被下毒一事，信物在此尔等还不快快让开！”

    忍一时风平浪静。

    此时自己杀了人，除了能得心头一时的畅快并无其他用处；然杀人之后所带来的后患却是无穷，实在不划算。

    苏漠的话狱卒有些迟疑。

    这个苏家大小姐她们自然是识得的。

    可目前下毒的嫌犯正是她爹苏易苏尚书；太子还命苏漠来彻查此案岂不是有失公允？

    可苏漠手中的玉佩，又确实是太子常带的玉佩无疑；这可如何是好？

    苏漠见狱卒有些迟疑，不禁上前一步。

    将手中的玉佩拿的更近，让那些人看的更为清楚。

    “怎么？诸位还担心本小姐哄骗你们不成？”

    一干狱卒相互交换了一个眼神，齐齐下跪。

    “太子千岁。”

    “都起来吧。”

    苏漠此时手拿天子玉佩，如太子亲临。

    她们这一跪是苏漠替萧宣受着的，因此自是可以发号施令让她们起来。

    之后苏漠妥帖的收好玉佩，就要进监牢去。

    刚起身的一个女监狱卒，立即伸手拦住了苏漠。

    询问道：“苏大小姐要见谁？在下可为你带路。”

    苏漠转眸瞧了那狱卒一眼，然后道了一句：“苏尚书的妻子林惜，林夫人。”

    苏漠没有直接叫林惜娘，是因为她现在的身份要避嫌。

    “苏小姐随我来。”

    那女狱卒说罢便转身走在前头给苏漠引着路。

    约莫两柱香的功夫。

    苏漠在女狱卒的带领下，来到了林惜所在的监牢。

    然这一路走来，苏漠却并没有发现苏璃的身影。

    她去那里了？是没被抓进来？还是被关押在了别处？

    站在林惜的监牢前，苏漠眉心微皱；想不出所以然的她转头问一旁的女狱卒。

    “苏璃呢？怎么没瞧见她？”

    听着苏漠质问的语气，那女狱卒本想回一句：管你什么事儿？

    然一对上苏漠的眸子，便立即乖乖的回了一句。

    “苏二小姐现在不在这个监狱。”

    苏漠眸光微闪：现在不在的意思是之前在这个监狱里；但是后来不知道什么原因把苏璃转移了。

    “一炷香内，我要看到苏璃本人完好无损的站在我面前。”

    那女狱卒被苏漠这番语气刺激的格外不爽。

    刚想怼上一句：审讯嫌犯是她们的职责所在，纵使你是太子亲信也不能轻易插手。

    然她的话还没说出口，女狱卒便听到苏漠赤裸裸的威胁着。

    “苏家现在只是嫌犯并不是罪犯；你们若是敢对苏璃不利，自行掂量掂量后果；本姑娘以前的手段你们若是没见识过，今日不妨让你们开开眼，见识一二；你要先试试么？”

    女狱卒被苏漠这番话刺激的愤怒无比，当下也不管什么太子玉佩了。

    脱口而出一句：“苏漠，你敢！”

    她们吃的是官家粮，办的是官家事；以往多少十恶不赦的罪犯交到了她们手上。

    穷凶极恶的，花言巧语的比比皆是；那些人谁刚到她们手上不是一身傲骨。

    结果呢？还不是都变得乖乖得。

    而这苏漠并无一官半职在身，不过就是仗着自己有几分容貌，得了太子几分青睐；就敢如此猖狂？

    苏漠没再跟这女狱卒废话。

    直接抬手给了那个顶嘴的狱卒一个耳光，清脆的声音在天牢里不断回想着。

    监牢里面的林惜。

    原本见了此等场面；应该会目瞪口呆得；因为现在的苏漠，跟她印象中的苏漠完全不一样。

    可是林惜并没有。

    她坐在监牢里，目不转睛的看着苏漠教训人，嘴角甚至还诡异上扬了几许。

    苏漠打出的这一巴掌，虽没有用什么内力，但也没给对方留丝毫余地。

    那女狱卒被苏漠一巴掌打的脑袋瓜嗡嗡作响；不过眨眼的功夫，半边脸便肿的老高了。

    口中亦有血水控制不住的流出，而混合着血水从口中溢出的似乎还有其他什么东西。

    狱卒连忙用手接住，定睛一看竟是三颗银牙。

    苏漠来到女监之前，心中便夹杂着怒火。

    在门口时，她虽然忍了回去，但那口郁气还在胸口堆积着。

    此时见苏璃不在监牢中，苏漠好不容易压下去的郁气被重新翻了出来；虽然她面上并没有表现的太过着急，但心中那些对苏璃的着急担忧却是丝毫不少。

    因此很快他的担忧都被心头的郁气所吞噬；这才有了方才苏漠给那女狱卒一巴掌的画面。

    这女狱卒非要不知死活的往她面前凑，苏漠自是要成全她的。

    她用这一巴掌，就是在明明白白的告诉这女狱卒。

    她向来说一不二；不信她可以再试试。

    女狱卒挨了打，看向苏漠的眼神充满了怨怼；苏漠则冷冷的告诉她。

    “你还有半炷香的时间。”

    那狱卒一愣，回想着方才那一巴掌；这才捂住受伤的半边脸缓缓离去。

    狱卒走后，苏漠像变戏法一样，掏出一柄匕首一下劈开了林惜牢门上的锁。

    监狱里的林惜见此，心头开始突突的。

    因为她看得出来，此时的苏漠身上带着浓浓的怒气。

    这是苏漠长这么大，第一次用这副模样来见自己。

    林惜原本有很多话想跟苏漠说。

    但是最后都像是被什么堵在了喉咙里，让她发不任何声音来。

    苏漠打开监牢的门，弯腰进了牢房。

    她姗姗来到林惜面前，居高临下的瞧着坐在地上的林惜；久久没有开口。

    母女俩就这么四目相对着。

    苏漠瞧着林惜眼中熟悉的温婉，嘴角扬起了一抹冷笑的弧度。

    “我现在应该叫你林惜，还是应该叫你孟俪兰？我的好娘亲。”

    苏漠的话，惹的林惜眼中闪过一丝错愕。

    然最终还是趋于了平静。

    她不解的看着苏漠。

    “漠儿，你在说什么林惜，孟俪兰的？娘怎么听不懂？”

    瞧着‘林惜’面上情真意切的情绪，苏漠并没有上当。

    她看到了，‘林惜’先前眼中一闪而逝的惊愕，还有前面她动手打那个狱卒时，‘林惜’的表现。

    这些苏漠都看到了。

    “娘好像对女儿不是很知书达理这件事儿，并没有感觉到很意外呢。”

