    但不管是啾啾，还是嗷嗷，等四人一起下了楼来到停放区，看见龙玖的那辆全新的粉红飞摩后，都齐齐发出一声‘哇哦~~~~’。

    这粉红粉红的悬浮飞摩，简直能够亮瞎他们的眼睛。

    周欣语笑得一脸蔫坏地用胳膊肘碰了碰龙玖，嘿嘿笑道：“看不出呀啾啾，你原来这么少女心哦。”

    韩娇娇也是一脸‘没想到啊没想到’的神色，啧啧有声道：“好粉的飞摩，我三岁之后就没见过这么粉的东西了。”

    倒是四人中唯一的男生，李牧川十分的善解人意：“其实挺好看的，跟龙同学很配。”

    跟粉红色配一脸的龙玖：“其实，你不必为了我的面子给我费力找补的。”

    李牧川抿唇笑，而周欣语和韩娇娇两人则是哈哈大笑了起来。

    龙玖瘫着一张脸：“这是我家长辈今天一早给我送来的。”

    她完全没提自己在收到这辆悬浮飞摩后的兴奋，并迫不及待地就坐了上去的事实。

    龙玖抬腿跨了上去，板着脸看着他们三人，问道：“谁跟我一起？”

    韩娇娇立刻撤退，并拉上了自己的同桌，“不用了，我的飞摩停在了那边。”

    周欣语一脸舍命陪君子的表情，跨上了龙玖的飞摩：“只有我了，我的飞摩在上个周末出了故障，到现在还没修好呢。”

    龙玖没说什么，只是对周欣语提醒道：“抱紧我，别松手。”

    周欣语下意识地抱住了龙玖的腰，别人的飞摩她也不是没有坐过，但很少会抱人，一般都是抓着一点衣角。

    可她并没有坐过龙玖的飞摩。

    下一秒，飞摩启动，然后轰地一声飚了出去。

    周欣语：“啊啊啊啊啊啊--------！”

    这是飞摩吗？

    这特么是飞船吧？？？？

    同样启动了飞摩的韩娇娇：“！！！！！”

    韩娇娇和李牧川目瞪口呆的看着龙玖的飞摩载着她和周欣语飙成了一道粉红的残影。

    韩娇娇语气迟疑：“啾啾她到底知不知道，学院里不许飙车？”

    李牧川表情呆滞：“应该不知道吧。”

    没等韩娇娇继续说什么，二人就亲眼瞧见，好几个戴着学生会袖章的人骑着飞摩追了上去。

    韩娇娇：“.........”

    啾啾同学第一天上课就要被学生会给逮了吗？

    单人宿舍C区。

    带着周欣语的尖叫声，龙玖稳稳当当地停落在了自己的小别墅前。

    然而不等二人下飞摩，就被守株待兔等在不远处的人给逮了个正着。

    706别墅前，萧停云靠在悬浮飞车上，似笑非笑地看着前面停落下来的飞摩。

    一旁的沈乔早就惊得目瞪口呆，抖着手指着飞摩上的人，问萧停云：“所以你提前二十分钟等在这里，就是为了亲手逮你在校园里飙车的未婚妻？”

    萧停云哼笑一声，站直朝正在下飞摩的二人走去。

    此时的龙玖并不知道自己即将遭遇的是什么，她正一手将浑身发软的同桌从飞摩上拎下来。

    周欣语一脸菜色，差点哭出来：“啾啾，你知不知道校园里是不许飙车的？你方才的时速是多少？？？”

    龙玖一脸懵，问道：“为什么不许？”

    周欣语干呕了几声，还没得及回答，她俩身后就传来了一个懒散又带笑的声音。

    萧停云：“因为太危险，学院禁制学生在学院里车速过快，一旦发现，就会被请去学生会写检讨。”

    龙玖闻言回头，看着一个身形英挺颀长的年轻男人正站在二人的身后，而在不远处停放的飞车旁，还站着另一个探头探脑的男人。

    龙玖皱眉：“你谁？”

    萧停云挑眉。

    蹲在地上正在干呕的周欣语：“！！！！！”

    啾啾！！！你怎么回事？那是太子殿下啊，你不认识吗？？？

    龙玖是真的不认识，她正不高兴地看着随便插嘴别人说话的萧停云。

    萧停云看着龙玖，在确定了她是真的不认识自己后，轻声笑了：“我？我是学生会会长，也是你的...未婚夫。”

    龙玖：“！！！！！！”

    未婚夫？？

    萧停云？！！！！！！

    未婚夫妻见面，未婚妻却不认识自己的未婚夫，这是个什么样的鬼场面？？？

    别说周欣语同学都惊呆了，就连跟着过来的沈乔都惊呆了。

    前者或许不知道，但后者沈乔却知道一些，可就算你俩十多年没见过面，但身为龙家的继承人，你难道就没见过太子殿下的相片吗？

    好歹你俩也是未婚夫妻啊。

    小别墅前的气氛突然有点尴尬了起来。

    不过好在，这份尴尬并没有持续太久，学生会的人追来了。

    不仅学生会的人追来了，落在后面的韩娇娇和李牧川也追来了。

    萧停云意味不明地看了一眼沉默下来的龙玖，转身看向了身后追来的学生会成员。

    “会长？”

    追来的学生会成员有六人，刚下飞摩就瞧见了他们的会长。

    萧停云点点头，又指了指身后的龙玖和龙玖那辆粉红的飞摩，含笑道：“辛苦你们跑这一趟了，这里我来处理。”

    学生会的六人看了看龙玖和那辆粉色的飞摩，又看了看他们的会长兼太子殿下，心领神会地明白了什么，十分有眼力地哦了一声，笑呵呵地道：“那就麻烦会长了。”

    六个学生会的成员怎么来的，又怎么离开了C区。

    韩娇娇拉着李牧川快速跑到周欣语身边，压低声音问道：“怎么回事？”

    周欣语一言难尽地看着不说话的龙玖，朝二人摇了摇头。

    萧停云打发走了学生会的成员后，再次转过身来看向龙玖。

    龙玖眨眨眼，眼珠子却滴溜溜地转去了一旁，就是不去看萧停云。

    萧停云笑了笑，绅士又温柔地道：“飞摩先没收了。”

    龙玖眼珠子不转了，改为怒视萧停云：“凭什么？！”

    萧停云笑：“就凭你第一次开飞摩就敢飙出最高时速。”他不等龙玖再次开口，直接招呼一旁看戏的沈乔，吩咐道：“将她的飞摩推进我的机甲库。”

    沈乔嘿嘿的笑，然后在龙玖的瞪视中，一点儿都不怕地推动了飞摩，并对瞪视自己的龙玖道：“太子妃殿下，殿下他也是为了您的安全着想。您是真的胆子大，第一次开飞摩就敢飙最高时速。”

    龙玖捏了捏拳头，十分想一拳将这个推走自己坐骑的家伙给揍飞出去。

    她堂堂四海龙君，就没受过这种委屈！

    沈乔并不知道自己差一点点就会被龙玖一拳揍飞，他乐颠颠地将龙玖的飞摩给推入了萧停云的机甲库。

    萧停云看着满脸不高兴的龙玖，莞尔一笑，慢条斯理地接着道：“还有检讨。”

    龙玖不可置信地看着他，他还要她写检讨？？？

    萧停云含笑看着她，不容置喙：“晚上交给我。”

    龙玖：“...........”

    忍了半天的龙玖，彻底忍不下去了，怒道：“滚你大爷的检讨！”

    龙玖愤怒地刷开门禁，拉着周欣语三人就进了屋，然后砰地一声巨响，直接砸上了大门。

    那震天响的关门声，昭示着龙玖此时的愤怒。

    而被骂了大爷的萧停云却似笑非笑地看着707号别墅关上的大门，低低地笑出了声儿。

    沈乔从机甲库出来就听见了他的笑声，一言难尽地道：“殿下，你这么得罪老婆会追妻火葬场的。”

    得罪了未来老婆的太子殿下并不太在意，他哼笑一声后，转身回了隔壁，“今天一早我就接到了大帅的视频通话，大帅让我在学院里多看着点儿她。”

    沈乔：“大帅让你多照看她，可没让你多得罪她，没听见人家怎么骂你大爷的吗？”

    萧停云刷开门禁，笑道：“小姑娘年纪不大，脾气倒是不小。”

    沈乔越发一言难尽了，“你没收了人家的飞摩，人家要怎么去教学区？走着去吗？”

    萧停云回头看着他，“我没车吗？”

    沈乔：“？？？？”

    沈乔震惊了，“你的意思是...你没收了人家的飞摩，然后每天要去接送人家？”

    萧停云点头，又问：“不可以？”

    可以当然是可以，可是........

    沈乔艰难地道：“你刚刚那么得罪了人，她会要你接送？而且...你好好的，怎么会想去接送别人上下学？”

    萧停云一边进了客厅，一边解开衣领上的纽扣，哼笑道：“毕竟是未婚夫妻，也该培养培养感情了，否则未婚妻都不认识自己，传出去像什么话。”

    沈乔：我信了你的邪。

    就你这得罪人的做派，龙酒酒要跟你接触半天时间，估计都想要跟你解除婚约了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖满脸不高兴：你谁啊，女人说话男人插什么嘴！！！

    太子殿下微笑脸：我是你的未婚夫。

    龙玖玖斜眼：哦，龙酒酒的未婚夫啊，本君又不是龙酒酒。

