    app2();

    云瑶，蛮神珠和老公的身体，你带着，我们帮你开道，你找机会就走。

    宁紫陌提起一口气，一甩手，数十枚薄如蝉翼的雪隐飞刀霍然飞出！

    雷灼！

    透明的飞刀带起一道道的雷火，绚烂电弧一闪，瞬息间如同几十道霹雳，打向乌尔巴善等一群黑曜石战士。

    虽然宁紫陌受伤，但毕竟也已经圣灵修为，加上圣物天级飞刀刀意的加持，一般圣境根本挡不住这飞刀的攻势。

    噗噗！

    两名圣境修士铠甲直接被洞穿，当即重创！

    念茹娇和徐玲珊一左一右，也展开了包抄的攻击，分散这群人的注意力。

    两女都是用剑，念茹娇手中一把圣物流萤剑纤细如柳条，但一挥舞起来，瞬间将四周围的粒子点燃，宛如无数的飞萤，煞是漂亮。

    当初叶帆将这把剑送给念茹娇，一是觉得好看，女子终归喜欢美的剑；

    二来，这把剑天生能将粒子点燃，本身自带的伤害较高，更适合念茹娇这样一直没领悟剑意的剑客。

    念茹娇连续挥出几剑，一道道剑气带着数不尽的各色燃烧光焰。

    银月剑意，月涌！

    徐玲珊手中的银河剑，化作水银一般的液体状，一剑斩出，剑意奔涌如滔滔星河。

    一群黑曜石战士显然没想到，这几个女人各怀绝技，还身怀宝物，顿时有些手忙脚乱。

    混沌之力的护盾纷纷祭起，还没立柱脚就开始忙着防御。

    不过他们最低也有圣境修为，迅速做出反应，准备闪躲反击。

    这几个女人不简单！大家小心！

    该死，竟然是飞刀刀意！？受伤的战士吐着血说。

    乌尔巴善眯了眯眼，惊慌什么？

    只见他双臂一展，一股漩涡般的黑色雾气，就将两边的剑气剑意全数绞碎。

    楚云瑶趁着这一间隔，从角落里一个迂回，化作一道银光，打算直接飞出去。

    可乌尔巴善早就注意到了这个身穿特殊装束的身影。

    拦住她！

    两名守在外面的战士，立刻如门神般挡在了那儿。

    楚云瑶双手爆射出高能光束，可面对圣境修士的护体混沌之力，根本难起效果。

    我们才刚来，为何急着跑啊？乌尔巴善冷笑。

    只听得笛声响起。

    时蓝雨吹奏着骨笛圣物，催动圣蛊，凭空浮现了无数色彩斑斓的蛊虫，弥漫在了神殿内外。

    这些又混沌之力直接形成的蛊虫，密密麻麻，数以亿计，朝着这群战士蜂拥而去。

    一群圣境修士察觉到时蓝雨的修为强悍，纷纷退避。

    眼看得手，却见乌尔巴善袖袍中飞窜出无数黑色的浓雾，这些黑雾竟然将所有的蛊虫全数吞噬，半点不剩！

    怎么会时蓝雨明眸闪过一丝不甘和不解。

    虽然知道混沌境修士拥有本质的实力差距，可这一次，似乎是她的蛊被克制了。

    阴邪之物，在本将军面前，可没半点用处。

    乌尔巴善戏谑说着，脚下一踩，忽然就见到天空和地面，都开始冒出滚滚黑烟！

    大家闭气！不要吸入！

    时蓝雨察觉到不对劲，赶紧提醒。

    可是，就算众女不呼吸，这些黑色的能量，也在往她们身体内钻，凭她们的实力根本无法阻挡。

    毕竟，她们的修为不如对方，想阻拦也无济于事。

    这这是什么混沌法则，为什么我全身没力气

    女人们发现，一股股黑气钻入身体后，机能开始迅速地萎靡。

    就论圣境而言，几位美女，实力倒也出彩。

    只可惜，你们遇到了本将军，本将军的腐蚀之毒，滋味可还行？

    乌尔巴善森然笑了笑，我知道，你们在这里不走，必然是守着某人

    来，把他交出来，不然的话，你们好端端的身子，可就要化成一具具丑陋腐尸了。

    神殿内，众女脸上全是绝望和不甘之色。

    是我的错，当初不应该在神殿留下，该去找个更安全的地方躲着，凌雨薇痛苦地咳出一口黑血。

    事到如今，这就是命吧宁紫陌苦笑。

    正当这时，忽然有一股炽烈的威压，由远及近！

    一声长长的划破天际的凤鸣！

    只见，一只黑金色的烈焰凤鸟，宛如一道穿云而来的流星，瞬息落向了神殿门口！

    轰！！

    几名黑曜石战士躲闪不及，直接被这股凤炎所焚烧殆尽！纵然圣境也挡不住这一记轰炸！

    黑金凤炎中，一身红裙的萧馨儿双眸光焰跳动着，俏脸冰寒。

    乌尔巴善在刚刚一瞬间，和几名战士一起闪躲开去，没有被那凤鸟击中。

    馨儿！

    馨儿姐姐！

    众女都是惊喜不已，她们根本没想到，萧馨儿能在这会儿赶上。

    你们别说话，赶紧给自己治疗，这里全是一些毒雾。

    萧馨儿蹙眉，释放出凤炎将这些毒素驱散。

    帝王级凤炎？乌尔巴善脸色凝重了许多，看来，今天来得不是时候走！

    他感觉到自己修为在萧馨儿之上，但帝王级凤炎的优势，还是让他忌惮，所以第一判断就是撤。

    伤了我的家人，还想走？

    萧馨儿这暴脾气哪能放过这帮人，直接祭出了燧皇神殿。

    小小的一间神殿，见火猛涨，迅速就成了一座巨大的城堡，悬浮于天空。

    燧皇神殿，凤炎炼狱！

    只见神殿中燃起一团巨大的凤炎漩涡，强大的吸力，将这些在场的黑曜石战士，全数都被吸了进去！

    黑金色的凤炎之中，传出阵阵哀嚎。

    乌尔巴善面色大变，化作一团黑雾就要离去。

    萧馨儿速度更快，直接拦了前路，背后展开一只巨大的凤鸟，遮天蔽日。

    凤女！你休要猖狂！你以为自己就能抵挡本将军的腐蚀之毒？你若要战，那本将军就奉陪到底！

    乌尔巴善也修为全开，漫天的黑雾宛如乌云巨兽，与凤鸟争锋相对。

    萧馨儿耸了耸肩，没错，你的毒雾确实能侵入我体内。

    只可惜我的帝王级法则，刚好是绝对恢复，所以毒对我而言，毫无意义。

    什么？！

    乌尔巴善瞬间脸都绿了，双臂一振，将毒雾狂涌而出，扭头就要跑。

    萧馨儿手中凝聚出一把凤炎长剑，站在原点，霍然挥出！

    凤舞天轮剑！

    只见巨大的凤鸟在空中以奇快无比的速度飞掠，划出一道圆弧的黑金色轨迹！

    所过之处，直接将乌尔巴善当空斩杀，肉身爆裂，魂飞魄散！

    蛮荒神殿的一帮信徒们，欢呼雀跃，大呼蛮神庇佑。

    萧馨儿并没觉得多稀罕，她最近有跟书兰亭等人切磋，一般的混沌境，早已经不是她的对手。

    收起燧皇神殿，萧馨儿飞回神殿中。

    看到时蓝雨正用蛊帮众女疗伤，忙上前蹙眉问道：你们没事吧，那臭叶帆怎么回事？他在哪？

