    

    傅兴晟阴沉着一张脸，嘴角像是挂了一个重量级的油壶，往下垂着！周身散发着一种躁郁气息！

    钱晓宝本是满腹牢骚，想等着傅兴晟回来，好好地和傅兴晟吐槽一番，此时看到傅兴晟这幅模样，愣了一下。

    紧接着，她迅速将已经到了嘴边的牢骚咽回肚子里，扬起一张笑脸，朝着傅兴晟走过去，接过傅兴晟手中的公文包递给佣人，手环着傅兴晟的手臂。

    回到茶几前，她又忙不迭地给傅兴晟倒了一杯茶，待傅兴晟如牛饮水般喝下，才温声开口：“怎么这幅样子，是不是发生了什么事情？”

    傅兴晟周身的气息都跟着剧烈涌动一下，那张带着些许风桑、却仍旧俊雅的脸上涌现深沉怒意！

    “青月会所出状况了！”

    钱晓宝脸色瞬变，差点从沙发上一跃而起！

    “怎么会？为什么会忽然出状况？我们经营得不是好好的吗？”钱晓宝强压着心头忽然涌现的不安，急促地问着。

    他们二房名下的其它生意，都是和傅家人合伙做的，唯有青月会所，是他们傅家二房的私人财产。

    并且，他们二房的很多开销，都是从青月会所每年的盈润里抽出的，也正是因为有青月会所，他们二房过得一直如鱼得水。

    毕竟，傅家是有规矩的。

    想要单独做生意可以，但是必须在家族里报备，每年需要给家族百分之二十的抽成！

    这，是对所有傅家子孙们的行为规范与约束，也是为了避免在外做生意的傅家子弟们因为一念之差，做出损害傅家名誉的事情来。

    每年百分之二十，也是年收入的五分之一，也是一笔格外大的开支了，所以钱晓宝和傅兴晟选择不向傅家报备。

    也正是如此，他们傅家二房在很多需要用钱的情况下，都比其他傅家人要来得轻易得多，也一度让钱晓宝觉得，整个傅家里，她算是过得最舒坦的女人了。

    结果，青月会所现在出问题了？

    这不是要他们的命吗！

    傅兴晟被质问，眉头一皱，眸光扫向钱晓宝，在钱晓宝收敛下来时，才开口道：“之前被我们压下去的那一桩强迫未成年的案例，被抖搂出来了，相关部门已经采了明确的证据！”

    “那个我们不是已经花了大价钱压下去了？该不会是那个女孩的家里人不满足，还想要得更多吧？”

    钱晓宝说着，又连忙摇了摇头：“不对，那女孩的家里没有那么大的本事儿，就算闹到相关部门那里，也拿不出实际的证据来。”

    “那这究竟是怎么回事？”

    傅兴晟深呼一口气，却压不下心头的火气，咬牙切齿地道：“这事情很有可能是盛世那边做的！”

    话语落下，傅兴晟垂放在腿上的双手都攥成拳头，怒道：“我们傅家和盛世那边无冤无仇的，更别提我们二房了！”

    “我们和盛世一点私交都没有，也不知道盛世那边究竟发什么神经，莫名其妙地就搞我！真是神经病！”

    盛世做的？！        

