    “医院？”

    江小白声音落下，在场的人同时怔了怔。

    这算什么意思？

    张栋此刻笑了，看着江小白道：“你的意思是他有病？”

    “没错！”

    江小白直接点头。

    张栋直接看向站在中央的那名男子道：“你有没有感觉到不适？”

    那男子摇了摇头道：“没有！”

    张栋冷笑了下，看向江小白道：“听到没有，人家身体挺好，你何必那么多事？”

    江小白眉头皱起，最后摇了摇头，朝着那男子看了一眼，不在说话。

    而王倩倩，同样朝着那男子看了一眼。

    她也好奇。

    因为男子看上去并无大碍。

    江小白突然如此，到底何意？

    一时间她满脑子的好奇。

    很快林诗韵这边叙说完毕，西医正式开始比试。

    而那三个同学则是躺在那里，做起了假人。

    从止血包扎，到骨折固定。

    从心肺复苏到人工呼吸。

    从海姆立克到胸外按压。

    西医该有的急救措施，应有尽有。

    而每一个学生也表现出了应有的状态，娴熟的技术，惊人的速度，看的让人眼花缭乱。

    江小白在旁侧看着，满脸异色。

    这些急救措施，的确不错。

    尤其是海姆立克急救法，完美的利用到了压力，将身体异物进行排除。

    在他赞叹中时，突然一声细微的轻哼响起。

    或许没有人听到，但是他听得一清二楚。

    当下那目光看向了中央的那名男子，脸色瞬间变化。

    没错，那男子嘴唇已经没了血色，面色明显也不对，带着一些痛苦。

    而对那男子进行比赛急救的学生，也发现了什么，快速道：“你……你怎么了的？”

    声音落下，直接吸引了在场所有人的目光。

    顺着看去，只见那男子已经口吐白沫，双眼翻白。

    可以说在场的学生都变得慌乱起来。

    江小白刚打算冲上去时，只见王倩倩先一步来到了那男子的身边。

    半蹲下来的同时，二话没说直接开始诊断。

    从标准的望诊，切脉，最后将一包银针拿了出来，前后利用的时间不超过半分。

    江小白有些惊讶。

    这女人有点东西。

    另外，这女人腿漂亮也就罢了，没想到手也这么漂亮。

    纤细修长，一尘不染。

    而在王倩倩施针的时候，江小白更加惊讶了下。

    “璇玑灵针？”

    没错，施针的手法，蜿蜒含蓄，落针带着一丝绵软。

    这正是璇玑灵针的特点。

    据他了解，这璇玑灵针出自灵医宗。

    而他记得这灵医宗刚好就坐落在香江。

    难怪年纪轻轻，技艺如此不俗了。

    当下他也不在说话，只是在那里看着。

    这期间他不时的点头，他不得不承认，这王倩倩施针走穴还是非常准的。

    但并未多久，他的眉头皱了下。

    因为王倩倩的手停了下来，看上去稍稍有些犹豫。

    最终一针下去，而下针位置，血液弥漫了出来。

    这让她面色稍显慌乱了一些。

    江小白摇头，女人到底是女人，眼看王倩倩犹豫不决，他直接走了上去。

    半蹲下来的同时，起手落针。

    第一针或许没有表现出什么，但是第二针时，留着的血液停了下来。

    第三针落下，男子的状态好转，面色开始恢复正常。

    而当江小白落下第四针第五针后，男子呼吸也变得迟缓下来。

    静静的躺在那里，好似睡着了一般。

    “收针吧！”

    江小白话音落下，将自己的针收了起来。

    王倩倩脸色带着不甘，但又有些敬佩。

    再收起自己的针后，那目光落在江小白的身上，咬了咬红唇道：“我输了！”

    没错。

    江小白最初看到男子的时候，就发现了不对，而她却没有丝毫发现。

    自己施针时，落针犹豫不决。

    而江小白非常果断。

    这方面也不是她所能企及的。

    “倩倩到底怎么回事？”

    港大的老师走了上来，目光看着王倩倩一脸好奇。

    王倩倩看了那男子一眼道：“内出血，不过通过施针情况已经稳定下来，但最好是去医院救助下！”

    声音落下，在场的人纷纷带着吃惊。

    尤其是西医这边，满脸的匪夷所思。

    天呐，这还没做检查，就确定是内出血？

    通过一个小小的银针，就将内出血的问题搞定了？

    这也太惊人了吧？

    那港大的老师满脸惊讶，朝着江小白的方向不由看了一眼，神色也带着些许敬佩。

    简单的表现，已经可以看出。

    他的医术在王倩倩之上。

    王倩倩在他们港大，可是绝对的天才少女。

    来到内地，所向披靡。

    没想到却败在了这里。

    在他感叹中，张栋的脸色更加低沉了。

    他就纳闷了。

    江小白是什么玩意变的。

    怎么就能看出男子有问题，现在可倒好。

    不仅没能看了江小白的笑话，反而让人家的名气更高了。

    这让他岂能甘心啊。

    “今天的比试取消吧！”

    林诗韵的目光看向了那港大的老师，说完后，开始吩咐学生拨打电话。

    毕竟学生的情况要紧。

    那港大的老师点头，满脸暗叹。

    原本打算满载而归，如今留下了一个遗憾。

    并未多久，医院的救护车开了过来，林诗韵选择了陪同。

    张栋冷冷的朝着江小白看了一眼，直接离去了。

    而江小白并未着急离开，目光看向徐褚峰道：“直接躺下吧，我给你施针！”

    “多谢！”

    徐褚峰点头间，就地躺下。

    江小白起手施针的同时道：“灵虚，气户，云门，水突……”

    在他说话间，徐褚峰谨记着。

    因为江小白说的乃是穴位。

    但如果只是简单的穴位也就罢了，到了后边，江小白话锋一转：“寂而常照，照而常寂，寂寂惺惺，惺惺寂寂，本觉照然，精气自固，药物自生！”

    简单的一番话落下，徐褚峰感觉一股暖流，顺着自己百穴而动，缠绵中，温暖的感觉将他覆盖。

    “可以了！”

    江小白此刻提针，最后那目光看向了王倩倩，瞬间他的目光先是在那修长的美腿上停留了下。

    干咳一声后，这才道：“王同学，依照口诀而行，每隔三天施针一次，三次即可痊愈！”

    原本他打算利用常规的走穴之法。

    但既然身边有一位古医，那便无需那么麻烦了。

    王倩倩满脸异色道：“我知道了！”

    江小白点头起身，看向满眼都是小星星的鲁小鱼道：“鲁同学，咱们走吧！”

    话音落下，他朝着外边走去。

    而当两人走出礼堂时，后边脚步声突然响起：“等等！”

    两人转过头，发现王倩倩迈着修长的美腿追了上来，那目光看着江小白道：“晚上有时间么，我想请你吃个饭！”

    王倩倩声音落下，鲁小鱼神色一紧。

    正在这时江小白的声音响起：“抱歉，我没时间！”

    声音落下，王倩倩楞在那里，而鲁小鱼满眼笑容，俏脸上出现了两个甜甜的酒窝。

    他……果然与众不同！

