    “你那么大一个老板都解决不了的事情，我一个小镇长怎么帮你解决得了的嘛？”

    萨迪克哭笑不得的看着陈牧，主动斟茶：“快别闹了哩，你能来看看我，我已经很高兴了，不过下次不能这么空手来，得带礼物哩。

    茶叶、药材什么的都得拿点的嘛，可别把小镇长不当领导。”

    陈牧撇嘴：“萨迪克大叔，你现在说话也学会一套一套的了，也不怕自相矛盾？

    前一句才说你一个小镇长帮不了我解决问题，后一句就让我别不把你当领导，你到底是不是领导？”

    “领导还是你领导的，只是有些事情我办不了的嘛，你也清楚的哩，对不对？”

    萨迪克脸皮厚得很，尤其对着陈牧这种后辈，更加是把姿态拿捏得死死的。

    怎么说也是个“叔”，长辈嘛，这时候不摆谱什么时候摆谱？

    陈牧挺无奈的，要是换成的别的领导，别说镇领导了，就算是市里的王领导见了他，都得是客客气气的，可对萨迪克他真是没辙了，这是自家人，完全找不准位置施压。

    想了想，他试探着问道：“萨迪克大叔，要不你试试给各乡各村发个通知之类的，号召大家都到我们牧雅林业来面试工作？”

    萨迪克一听就摇头了：“这不符合要求的嘛，我们镇上总不能为了你一家公司就搞这种事情啊，要是大家都学着这么来，以后我们镇上的工作还怎么搞？这很难一碗水端平的哩。”

    “萨迪克大叔，我们牧雅林业可是镇上的明星企业，市里省里都是重视的，你可以向上头请示一下，这事儿肯定不让你为难。”

    陈牧不可奈何的看了萨迪克一眼，又说道：“你也别撂着我了，这回算我错了好不好，没给你带茶叶是我不对，下回我一定不两手空空的来。”

    萨迪克听见这话儿，这才露出了老狐狸般的笑容：“你这才算是明白事理了嘛，哪有两手空空上门的，对不对？”

    对个……

    陈牧继续无奈，都差点要为这老家伙的没脸没皮而捂脸。

    萨迪克又说：“这一次空手来就算了，下一次得补上，带两斤过来，没问题吧？”

    “两斤？”

    陈牧有气无力的问：“你要那么多干嘛？萨迪克大叔，你这也太不厚道了，我这茶叶现在外头多少人抢，不客气的说，连中央空调的领导想要都要不着的，你一下子就要两斤……啧，你每天拿茶叶当饭吃呢？”

    茶园虽然扩大了，准备规模化生产，只是这玩意儿讲究个生长周期的，没理由一种下去就有收成的。

    当然，他是有活力值可以用，不过以现在牧雅林业的名声，周围肯定有很多眼睛盯着的，陈牧没办法像从前那这样大规模的加点促生长。

    他只能自己偷偷弄，弄个一两株给自己人喝就算顶天了，所以他手上的茶叶真不算多。

    萨迪克说要两斤，陈牧也不是给不了，不过有些事儿不能穷大方，得装，装得越拮据，人家下次才不好意思再问，而且他拿到手了心里才会更舒服。

    听见陈牧的话儿，萨迪克一脸理所当然的说：“你的茶叶我也不是只一个人的嘛，亚力坤也要的哩，他妈妈喝了你的茶，平时就会安静一点，所以我也要分给他的。”

    “亚力坤？”

    陈牧怔了一怔，问道：“亚力坤的妈妈和我的茶有帮助？”

    “肯定有的嘛！”

    萨迪克点点头：“平时亚力坤去上学，保姆去照顾她，她就喜欢闹腾，可是只要给她喝你的茶，她就安静多了，你说有没有用哩？”

    那还真是有用……

    陈牧现在每次到镇上来，都会去看亚力坤。

    有时候亚力坤放假，也会跑回到加油站去帮忙。

    亚林坤在林场的时候，总喜欢抱着小沙棘，带着小灵芝到处转悠。

    大家都说这孩子有良心、会感恩，把陈牧对他的好，都记在心里了，所以爱屋及乌，对小灵芝和小沙棘也像自己的亲人一样。

    每次看亚力坤，或者亚力坤回加油站，陈牧都会准备很多东西让亚林坤带回家。

    这里面大都是一些生活用品，衣裤鞋袜之类的，还有就是一些食品、补品。

    陈牧倒是没想过送亚林坤茶叶，毕竟这还是个孩子，喝茶会让身体流失一部分铁元素，对孩子的骨骼生长不好，所以他平时在那个叮嘱亚力坤多喝奶，不要喝甜奶茶。

    没想到现在听萨迪克这么一说，他觉得自己以后还应该给亚力坤准备点茶叶才行了。

    要知道亚力坤的母亲就是亚力坤最大的负担，那个傻女人特别依赖儿子，但凡亚力坤去上学不在家，她常常会大哭大闹，特别闹腾。

    这也是之前请保姆照顾她特别难的原因，因为非常不好伺候。

    如果自己的茶叶能解决这个问题，就算只能一定程度上的缓解，也是足够让人惊喜的事情了。

    “那行，回头我就让人给你送茶叶来，嗯，给你四斤。”

    陈牧略一思索后，豪放了一回。

    “啧，看来你对亚林坤这小子比对我好得多嘛！”

    萨迪克撇了撇嘴，口气酸酸的。

    “……”

    陈牧不想搭理这老家伙，得了便宜还卖乖……就相当恶劣。

    喝了口自己的茶，百般滋味儿，他才又说：“萨迪克大叔，那镇上发通知的事情咱们就说定了，行不？”

    “发通知没问题！”

    萨迪克摇了摇头，又说：“不过你还是要想想别的办法的嘛，我觉得发通知的作用不大哩。”

    “……”

    陈牧若有所思。

    萨迪克继续说：“你也知道我们这里的情况，荒漠上的这些人都是守家的犬，要是愿意走，早就走出来了哩，剩下的这些人都是不愿意离开家的，我们发个通知只能让他们动动心，知道有这么一件事情，可是如果想要真的把他们都拉出来，自愿到你们林场去工作，你还得另外想想办法哩。”

    陈牧明白萨迪克的意思。

    荒漠上的人都舍不得自己的家，即使再穷再困难，也生活了这么多年，世世代代都是这样的。

    出了水井枯竭，否则他们就不会别迁他处，这就是荒漠上的风俗。

    毕竟在古时候，只要一迁徙，就不知道会发生什么事儿。

    可能找不到水源，也可能遇到兵贼，最后的下场很有可能是家破人亡，族人离散。

    所以，难舍故土，对荒漠的人来说是不论多少年都难以更改的本性，他们有自己的信仰，一切必须遵照这一份信仰行事。

    陈牧思索了一会儿后，问道：“萨迪克大叔，那你觉得这事儿该怎么办？给我点意见。”

    萨迪克似乎肚子里已经早有鬼主意了，陈牧一问，他很快就回答：“其实说容易不容易，说难也不难，你去找阿里木大毛拉，他如果愿意为你说话，那可比我们镇上发通知都要好使哩。”

    原来如此……

    陈牧明白了，看来这事儿如果想解决，真的就得求爷爷告奶奶去。

    他和维族姑娘确定关系以后，阿里木大毛拉就算是他自家人了。

    平时遇到重要的节日庆典，他都会和维族姑娘一起去参加，自然也能见到阿里木大毛拉。

    相比起帕孜勒这个丈人，仍在纠结于陈牧和陈曦文的事情，阿里木大毛拉显然更加看得开，似乎一点也不介意。

    阿里木大毛拉对他的态度一直是很好的，目光里总带着欣赏，这一点陈牧自己能感受得出来。

    维族姑娘曾悄悄对他说，阿里木大毛拉私底下对孙女说过，要好好辅佐她的丈夫，因为她的丈夫将会是让这片荒漠重新恢复勃勃生机的人，那是胡大的执意。

    反正，老头子一辈子从事宗*教工作，整个思想和身心都已经全绕着这事儿转，有这样的想法也很容易理解。

    关键是大毛拉的态度对陈牧有好处，陈牧当然就欣然接受了。

    既然招人的事情得着落在阿里木大毛拉的身上，那陈牧就必须去大毛拉所在的地方走一趟了。

    虽然又得在路上折腾几小时，不过能找到解决方案，事情就成功了一半，陈牧还是高兴的。

    离开巴河镇，陈牧在晚上九点多的时候，终于来到了阿里木大毛拉所在的那个地方（不方便说，大家明白就行）。

    听完陈牧的讲述，阿里木大毛拉想了想，说道：“我当然可以帮你这个忙，不过如果你想把人留下来，你还得另外想办法。”

    “什么办法？”

    陈牧虚心请教。

    “什么办法你自己想。”

    阿里木大毛拉笑着说：“例如你可以为他们建新村子，这也是可以的。”

    建新村子？

    陈牧错愕，他从来没想到这一茬儿。

    阿里木大毛拉说：“我去看过雅喀什村，那个太漂亮了，不需要的，只要普通的房子就可以了。”

    微微一顿，他又说：“甚至你都可以不用为他们建房子，你给一部分钱补助就可以了。”

    陈牧的思绪还是没绕过弯，继续在想着这主意的可行性。

    阿里木大毛拉说：“你不知道，自从你们林场这么大规模的种树和鼓励你们那一片地方周边的村子种树以后，你们那里已经快要变成绿洲哩，这可是荒漠上的人梦寐以求的家园。

    你要愿意付出一点，他们一定愿意迁徙过来的哩。

    而且，这件事情可不是小事儿，你还可以向市里、省里汇报的嘛，请求得到他们的帮助。

    有些事情，你要学学会从大局全盘考虑，要把这里面的势利用起来哩，别总是想着凭借自己一个人的力量把所有的事情都做好，这是不现实的嘛。

    嗯，主要是时间，节省时间把事情做好，才是最重要的哩。”

    听着老人三言两语间的点拨，陈牧一下子就觉得自己的心和脑子都一下子通透了。

    没错啊，要借势啊……

    有了这个势，还有什么事情是办不了的？

    如果真的能把荒漠上的这些村子和人都整合起来，集中到一起，建一个新村子，这种事情不光牧雅林业有好处，对市里、省里同样是一件了不得的大事。

    要知道在别的地方，为了让一些山沟沟的村子迁徙脱贫，花了多少力气、投入多少资源都做不到的，这可是所谓的脱贫攻坚战的重要一环。

    现在，他如果真的提出一个可行性的方案来，市里省里还不冲着他流口水、摇尾巴？

    钱的事情分分钟市里、省里就能给他解决了，他一分钱不用花都有可能的。

    不开玩笑的说一句，牧雅林业要真是能干成这件事情，就算在中央空调那边他们以后都能大声说话。

    一想通这里面的弯弯绕绕，陈牧看向阿里木大毛拉的眼神中，忍不住带上了光。

    果然是人老成精啊，这脑子究竟是怎么长的，这一份大局观也太可怕了吧？

    怪不得当年老人说自己见过老领导，老领导还特地和他聊过天呢……啧，也就是生不逢时，要是晚生几年，这世界都不够他捞的。

    阿里木大毛拉留意到这个孙女婿的目光，有些自得，却又有些老傲娇的说：“你这么看着我做什么哩？我就是随口给你提提意见，事情还是要你们年轻人去做的嘛。”

    “不不不，宁是我亲爷爷，宁说得真好，以后我一定多来宁这里，和宁说说话儿，让宁给我出出主意。”

    陈牧由衷的表达自己心里的想法，这样的大脑才是最强大脑，自己的珍惜。

    想了想，他又问：“我给您的药材你都有吃吗？那些药膳都是很有用的，宁记得要吃。哦，我的茶宁也要喝，希望宁以后健健康康的，长命百岁。”

    阿里木大毛拉的眼珠子虽然浑浊，可是眼光却清澈得很，能看得出陈牧的想法，自然也能感知到他的诚意。

    笑了笑，他说道：“说起这事儿，我悄悄告诉你哩，我之前刚长出来一颗新牙，都是吃你的药膳吃出来的……哈哈，说不定以后要返老还童了哩。”

    “那敢情好！最好！”

    陈牧想了想贾奈达之城的那些守果园的老人，一个个都是长生不死的，自己努努力，说定真能喂养出几个百岁人瑞来。

