    

    方妙菱虽因为顾瑾渊的反应气得不行，但思绪却没有完全停下。

    虽然陛下这反映差强人意，但今儿个她，她是把话摆到他面前说了。一次两次他或许可以相信姜绾芸，但三次四次呢？

    信任这种东西，也是会被消磨的，只要她抓准机会，就不愁陛下不会怀疑姜绾芸与牧亦辰的关系。

    这么一想，那原本郁结在心中的怒气，顿时就消散了大半，连带着告别退下的时候，唇畔都挂着一抹笑意。

    …

    翌日。

    牧亦辰按照约定，把家中剩余的艾须草找了个小袋子装上，趁着入宫面圣的机会，一并带入了宫里。

    他本来还有些紧张，但在把艾须草拿出来之后，顾瑾渊却是一脸平和，“你放这儿吧，待会儿朕让绾芸拿去归燕阁就是了。”

    “喏…”皇帝陛下这反应，是牧亦辰万万没有想到的，他从来不觉得，往宫里递东西，是件简单的事。甚至，一个弄不好，就有可能会掉脑袋！

    可今日，眼前这位却用实际行动告诉了他，这真的不是件难事…

    “陛下，这草药…”牧亦辰有些犹豫，同时也在想着，自己要不要主动解释一下？

    但他还没想好怎么说，顾瑾渊就先开口问道，“怎么，舍不得？要不这样吧，这草药就当是朕跟你买的，待会儿朕让裴贤盛把钱给你。”

    唔…媳妇开口开得急，就只顾着跟人要东西了，也没说要付钱。那这些小细节，就只有他来补充了。

    “…不用了。”牧亦辰尴尬扯扯嘴角，“艾须草在臣家乡那边遍山都是，这么一小包…估计一个铜板都要不了，陛下您就别放在心上了…”

    给宫里带了一包草药，然后问陛下要了一个铜板？这事儿传出去像话吗？！

    见对方是真没什么不满后，他便直接跟顾瑾渊谈起了正事，不再就艾须草的事多言了。

    “你现在跟文承东配合地还挺不错的。”听了他的叙述，顾瑾渊不由满意点了点头，“至于你说的这个针对的事…估计是冯琦均那边觉得你没法儿拉拢，所以把你列为了敌人。”

    “那臣是否需要装装样子？”牧亦辰思索道。

    “你想娶冯思琴？”顾瑾渊挑眉，唇畔同时拉出一丝若有若无的笑容。

    牧亦辰惊愕抬头，“不想！”

    “那就不用装了，除非你用实际行动证明，否则，他们都是不会信的。”顾瑾渊指尖轻轻点在太阳穴，“该做什么，你就继续做什么好了。”

    “你是负责公文整理递送的，这看起来是个闲职，但却能紧紧盯着他们，把他们不少小动作，都扼杀在摇篮里。”

    “他们讨厌你，也挺正常的。”

    “这样好了…”想了想，顾瑾渊又冲裴贤盛吩咐道，“你去给牧大人找两个家丁，让他们多注意牧大人的安全。”

    “喏。”

    “多谢陛下。”牧亦辰恭敬道谢之后，又再同顾瑾渊说起了另一件正事，“依照瑜国今年的财政收入来看，您想要军粮，应当没有问题。”

    “月底，各州府的存粮情况…”

