
　　最关键的是薛仁贵还很年轻，竟有这般实力！

　　太恐怖了！

　　田裕在这个时候眼珠子滴溜溜的转动，旋即道：“我投降，我愿意投降。”

　　薛仁贵走了上去，看着已经认怂投降的田裕，一枪扫在田裕的大腿上。田裕吃

　　疼下，只觉得大腿再也无法站立，扑通一声就跪在地上。

　　膝盖骨，跪得生疼。

　　薛仁贵冷冰冰的看着田裕，道：“这，才是要投降的姿态。田裕，到了如今，

　　你已经是一个阶下囚，不是什么天下第一楼的楼主。别人会敬畏你，但对我来说，

　　你就是一个恃强凌弱，是一个罔顾国法的人，你该死。”

　　无尽杀意，自薛仁贵身上用处，神情似是要杀了田裕似的。

　　田裕跪在地上，听着薛仁贵的话，他不敢和薛仁贵有什么争执的矛盾，开口

　　道：“薛将军言之有理，说得对，我是做错了很多事情。只是我如今，愿意改过自

　　新，恳请薛将军能给我一个戴罪立功的机会。”

　　薛仁贵道：“你要戴罪立功，那是你认为的。但是否杀你，由殿下决断。殿下

　　要杀你，即便是你有什么想法，也逃不过一死。”

　　“带走！”

　　薛仁贵吩咐一声。

　　随着薛仁贵的下令，士兵上前把田裕羁押起来。

　　薛仁贵让人处理了苏大、苏二的尸体，便先一步离开。薛仁贵带着田裕回到军

　　营，见到了郭孝正后，便道：“郭先生，田裕抓到了。”

　　“薛将军辛苦了。”

　　郭孝正站起身，看了眼在下方的余得水，吩咐道：“薛将军，带上田裕、余得

　　水，我们前往王府，向殿下交差。”

　　“是！”

　　薛仁贵便立刻安排了下去。

　　一行人出了军营，快速往平西王府去。在抵达了王府后，田裕、余得水被押

　　入，而郭孝正则是说了抓捕的整个过程。

　　杜启听完后，目光落在余得水的身上。余得水扑通一声跪在地上，大声道：

　　“平西王殿下，我余得水，愿意为您效力。而且我余得水，懂得天下第一楼的运

　　作。我愿意为平西王效力，恳请平西王给我一个机会。”

　　“扑通！”

　　紧跟着，田裕也是直接跪下。

　　田裕眼中一副求饶的神色，道：“平西王，我也愿意投降，愿意戴罪立功。我

　　归属了平西王后，会全力以赴辅佐平西王，但凡敢和平西王为敌的，我都会一一的

　　铲除掉。”

　　在田裕内心，想的是留得青山在不愁没柴烧，先逃过这一劫再说。

　　眼下关键是活下来。

　　只要活下来，不管是否能为杜启效力，那都是值得的。

　　杜启听到田裕的话，冷笑道：“本王如此大动干戈的出手，好不容易抓捕了田

　　裕，焉能任由你逍遥法外。”

　　“你田裕不死，那些因为你天下第一楼刺杀任务而枉死的人，焉能瞑目？你田

　　裕不死，那些受你迫害致死的人，焉能瞑目？你田裕不死，肃州焉能有宁日。”

　　杜启语气严厉，说道：“既然是把你抓来了，就不可能再让你逃走，也不可能

　　给你活下来的机会。你，必死无疑！”

　　一番话，堵死了田裕的退路。

　　更斩断田裕的生路。

　　这一刻的田裕，彻底是发狂。田裕咬着牙，面色狰狞道：“杜启，你如此滥杀

　　无辜。你在西域，绝不可能立足的。你今日杀了我田裕，无数天下第一楼刺客，必

　　然会蜂涌作乱的。杜启，你一定会后悔的。”

　　杜启摇头轻笑道：“本王什么都可能，就是不可能后悔。至于你想说天下第一

　　楼的刺客要作乱，那更是不可能的事情。”

　　田裕咬着牙，冷冰冰道：“你的自负，会导致你的灭亡。”

　　杜启说道：“如今整个肃州境内，不论是酒泉县，亦或是福禄县，都在今天动

　　手。除此外，官府已经悬赏捉拿天下第一楼刺客，更号召天下第一楼的人主动自

　　首，也鼓励他们诛杀天下第一楼的人赚取赏金。天下第一楼，已经是崩塌了。”

　　刷！

　　田裕的神情一变再变。

　　他实在没想到，杜启的手段如此狠辣，布置更是如此的周密，斩断了天下第一

　　楼的退路。

　　好狠的心啊！

　　田裕咬着牙道：“杜启，你杀了我，一定会后悔的。因为我田裕的天下第一

　　楼，虽说盘踞在肃州，甚至于陇右道都有我的人。你无法把所有人斩尽杀绝，最后

　　一定会有人替我报仇的。你杜启能躲过初一，躲不过十五的。”

　　杜启说道：“本王拭目以待。”

　　杜启对于田裕的威胁，根本就没有放在心上。这样的事情，实在是太常见。

　　郭孝正道：“殿下，卑职现在，就把田裕拖下去处置了。”

　　“不急！”

　　杜启摇头话。

　　郭孝正道：“殿下打算什么时候处置呢？”

　　杜启吩咐道：“你安排人宣传官府要斩杀田裕的消息，明天进行公审。先把田

　　裕作恶的事情，全部都公布出去，让所有的百姓知道田裕的恶行。你对外宣传上，

　　说清楚明天在南城外斩杀田裕。如此一来，田裕的余党，就可能会前往劫狱的。到

　　时候，把所有人彻底一网打尽。”

　　“殿下英明！”

　　郭孝正连忙开口赞同。

　　因为杜启的安排，的确是最为合适的，这才能摸清到底有多少人原以为田裕赴死。

　　“不，我不能死。”

　　田裕听到后，高声呐喊起来：“杜启，你杀了我，沙州方面，一定会有人杀来

　　的。沙州的人，一定会为我报仇的。”

　　杜启眉头上扬，有些意外道：“哟呵，没想到你和沙州有关系。说说吧，你和

　　沙州的关系，把事情说清楚，或许你死得能有尊严些。如果你不顺从，刽子手砍偏

　　了，你死的时候，可就惨了。或许连续砍几刀，才会砍掉你的脑袋。”

　　田裕咬牙道：“杜启，你真狠辣啊！”

　　杜启道：“对付坏人，就必须必坏人更狠。如果由你逍遥法外，那就枉费了百

　　姓的信任，而且会有更多的人惨死。打虎不死，反被虎伤的道理，本王可是清楚得23sK.com

　　很。”

　　田裕闻言叹息一声，杜启已经决定了的，他那就是必死无疑。

　　只是田裕却是无奈。

　　更是不甘。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第647章 抓捕田裕免费阅读。https://xs.23sk.com 