    

    “那么我进入战斗阶段，用沉默剑士LV7攻击守备表示的真红眼黑龙。”

    游月其实很好懂，如果后场的陷阱不能让他的怪兽反击，那他的怪兽就是守备表示的，保守的连一点伤害都不接受。

    这也是游戏肆无忌惮用沉默剑士攻击的原因，但是他忽略了一点。从游月使用这副卡组以来，游月都没有使用过能够提升怪兽攻击力的陷阱或者速攻魔法卡。

    真红眼根本就不需要在对手的回合反击，即便被消灭，下个回合依旧能复活，所以，游月的盖卡根本不可能是援军那种卡。

    “我发动永续陷阱卡，真红眼铠旋的效果，将墓地种的真红眼黑炎龙守备表示特殊召唤。”

    就在和沉默剑士除了手里的银色大剑更加粗壮之外毫无变化的沉默剑士LV7攻向真红眼黑龙时，另一头黑龙从墓地中归来。

    有怪兽特殊召唤，战斗回卷，游戏要选择沉默剑士LV7攻击的对象，不过攻击哪头黑龙都一样，都是守备表示，而且下个回合都会重新复活。

    没有改变攻击目标，勇猛的沉默剑士一刀劈向真红眼黑龙，黑龙随即化作碎片被破坏，也就是在这个瞬间，游月打开了一直没有发动的盖卡。

    “陷阱卡发动，同路人，这张卡的效果是自己场上的怪兽被破坏或者送入墓地的场合，将对方场上的一只怪兽破坏。”

    这是一张充满回忆，并且尽显昭和男儿本色的一张卡，自己没了还要拉别人下水。

    “我将你的沉默剑士LV7破坏掉，所以现在还是我的优势。”

    黑龙被破坏后，能够无效一切魔法的沉默剑士也堕入了死亡。没有在黑洞的效果发动后启动同路人是因为当时游戏的场上也没有怪兽，只能牺牲掉黑龙发动这张卡了。

    游戏的场上再度陷入了空无一物的窘境，但游戏并没有表现出任何低落的情绪，甚至还有些兴奋，似乎早就想到了自己的沉默剑士LV7活不到下个回合。

    “不愧是游月君，轻易的就化解了我的攻势，盖上一张卡，结束回合。”

    只是盖了张牌，那张牌估计也不是什么阳间的玩意儿。

    游戏的墓地里可是还有一张可以让游月不能直接攻击他的光之护封灵剑的，无论那张盖卡是什么，游月的下个回合都无法给游戏造成战斗伤害。

    “我的回合，抽卡！”游月看着自己的三张手牌有些头疼，没了生还的宝札，就变得有些卡手了。

    自己上个回合的手牌，真红眼之魂和黑钢龙都被游戏的手札抹杀给送墓了，现在的手牌打都打不出来。

    “我发动真红眼铠旋的效果，把墓地中的二重怪兽真红眼凶星龙特殊召唤。”

    真红眼凶星龙-流星之龙【攻击力1800】

    “再度通常召唤真红眼凶星龙，使其得到效果，只要凶星龙在场，我场上的其他真红眼怪兽不会被战斗以及效果破坏，不会成为效果的对象。”

    凶星龙的效果其实蛮鸡肋的，游月都很少用到这个效果。如果游戏场上的那张盖卡是张反射镜力就还算有用，不过是波纹之力的话……

    “进入战斗阶段，我用真红眼黑炎龙直接攻击！黑炎弹！”

    “发动墓地中的陷阱卡，光之护封灵剑的效果，除外这张卡，这个回合，你不能够对我直接攻击。”

    游戏还是用掉了光之护封灵剑，那么那张盖卡应该不是什么阴间卡了。

    “我盖上一张卡，结束回合。”

    当双方都没什么补充手牌的手段时，决斗的节奏就会变的缓慢。如果可以的话，谁不愿意快些打败对手呢。

    但越是实力强大的决斗者，双方的决斗就不会轻易的结束。

    “在游月君的回合结束前，我将盖卡发动，陷阱卡，贪欲之瓶，这张卡能够让我将墓地中的五张卡返回卡组，然后我抽一张卡。”

    游戏细心的将几张魔法卡，比如说天使的施舍和强欲之壶塞回了卡组，洗牌之后抽出卡组最上方的一张卡。

    看他那洗牌的手法，游月就知道他的抽卡很有问题。大概率会抽到刚刚送回卡组的牌吧。

    “我的回合，抽卡，发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡……”

    果然不出游月所料，人家传奇决斗者怎么可能会少手牌呢。

    “发动魔法卡，天使的施舍，我从卡组抽三张卡，随后舍弃掉两张手牌。”

    “……”

    你管着叫洗牌？真就洗了和没洗一样呗。

    “发动魔法卡大岚，破坏掉场上所有的魔法陷阱卡！”

    “……”

    游月感觉自己的脑瓜子在嗡嗡作响，这都是什么玩意儿啊。又是黑洞又是大岚的，这种稀有卡哪怕再有钱也不是能随随便便就能入手的，海马社长都没有的说。

    “永续陷阱真红眼铠旋被对手的效果破坏时，可以将自己墓地中的一只真红眼怪兽特殊召唤，我将墓地中的真红眼亚凶雷皇特殊召唤。”

    真红眼凶雷皇-邪性恶魔【攻击力2500】

    游月的另一张盖卡是仪式魔法卡黑龙降临，他改在场上就是唬人的，被破坏掉也是好事，游月下个回合可以用其效果从卡组拿卡。

    “这样游月君场上就没有防御了。”

    “可是我的三只真红眼怪兽你要怎么解决？”

    游戏已经不是曾经那个害怕和同学们玩耍的小孩了，在王样的陪伴下，逐渐变的自信了起来，其中游月似乎也起到了些作用。

    毕竟没有成为决斗王的王样没有表现出十分强烈的自尊心。

    “我盖上两张卡，然后里侧表示盖放一只怪兽，结束回合。”

    游戏将三张卡片放置到决斗平台上，决斗擂台立即出现了三张暗置的卡片。好家伙，口口声声的说着游月场上没有防御，紧接着就盖了三张卡，这不就是吓唬人嘛。

    游戏的手牌完全是不可测的，但是他盖放怪兽的举动让游月头皮发麻，这只怪兽是什么游月已经猜到了。

    游月现在要考虑的就是怎么攻击，游戏后场的两张盖卡又会是什么，按照游戏一贯的尿性，绝对不是什么好牌。        

