    真正的公朴第五百八十七章柳海掌握了一些基本的线索，找了个时间，在张一凡家里跟领导进行了沟通。“哥，我发现这个何健有问题。他可能与宁市长关系不浅。”

    张一凡坐在沙发上，屋子里没有外人，他就道：“说吧！发现了什么？”

    “据侦刑队的同志反应，何健在九月底，也就是九月二十五那天，他突然叫了在城南那边巡逻的几个民警去喝酒。而这段时间，正好是叶局长发布紧急命令，全城追捕吴勇的时候。”

    张一凡回忆了一下，九月二十五，正是自己和叶亚萍去省城汇报情况。而吴勇刚好也在这天晚上出事。这么巧？

    “除此之外，还发现一条重要线索，当天晚上，只有城南出现了二次意外断电，每次持续了半小时左右。在这个断电期间，所有的路灯都不亮了，摄相头里一片漆黑。我派人去走访过，的确有这么回事。”

    “另外，据何健自己透露，他很可能有调离双江市公安局的打算，我猜测是有人给了他什么承诺。很可能去下面任职，副局长之类的。”

    柳海不是猜测，而且不愿把话说死，何健背后之人，暗指宁成钢，这已经很明显了。

    张一凡听了柳海的话，淡淡道：“你再注意一下，看看这个何健，跟谁走得近？”

    嗯！

    柳海点头应道。

    “这事你跟叶局长反应过了吗？”

    柳海摇摇头，张一凡便道：“我知道了。继续调查，争取在年前将事情查个水落石出。记住，千万不要打草惊蛇！”

    两人刚谈完，老妈从厨房里出来，“吃饭了。柳海啊！你好久不来了，怎么不把女朋友带过来？”

    柳海挺不好意思地摸摸脑袋，“下次吧！年底了，她也很忙。”

    在张一凡家里吃过饭，柳海便很快离开了。

    叶亚萍却在八点左右来窜门，两人走进书房，叶亚萍反应一个情况，“张书记，我犯错误了！”

    看到叶亚萍一脸难过的样子，张一凡道：“怎么啦？”

    叶亚萍是他的爱将，双江市的一把尖刀。张一凡对她这一年以来，在公安局的表现，可谓是战功卓卓。

    叶亚萍道：“我犯了一个很严重的错误，不应该让何健去查吴勇的案子。”

    刚才张一凡听柳海说了何健的事，心里基本上有了定论。叶亚萍应该是也知道了些什么，柳海刚才这番话，他没有跟叶亚萍汇报，主要是怕叶亚萍怀疑自己动机不纯。

    张一凡明白柳海的心思，只是问道：“你是不是查出了什么？”

    叶亚萍道：“昨天宁市长跟我提议，将何健调到洪武县去当副局长，进常委。

    宁成钢要求将何健调到洪武县当常务副局长？这消息与柳海提供的不谋而合。看来何健早与宁成钢搭上线了。难怪这案子长期不破，只怕就是何健在中间搞的鬼吧！

    张一凡马上想到叶亚萍上次提到的那个日记本，也是在吴勇女朋友提供线索之后没几天，日记本就失踪了。如此看来，只怕是被何健暗中做了手脚。

    叶亚萍也想到了此事，因为她一直对宁成钢持有怀疑态度，因为吴勇之死，几乎可以直指宁成钢。但是一切证据，都被人刻意地抹杀。以致这案子成了悬案，久而不破。

    张一凡拿着一本书，递给叶亚萍，刚好那一页上写着“引蛇出洞”几个字。“这本书你拿去看看！”

    叶亚萍接在手里，很快就离开了张书记的家。

    回到车上，她拿着这本书，反复地参考，“引蛇出洞？？？？”

    第二天，吴勇的女朋友到市公安局反应，说在吴勇老家发现了一个带锁的日记本。

    吴勇女朋友老家在洪武县，她来市局里反应情况的时候，刚好叶亚萍在市里开会，何健接到值班民警的电话，立刻就紧张得不行了。

    MD，这吴勇死了也不叫人安心，到底留了几个日记本？女朋友那里一个，老家一个，这小子还真是不省心。他想到吴勇这么精明的手段，最后还是死于非命，何健就在心里暗暗担心，我还是早点催宁市长将调动的事情落实，不要再呆在这圈子里了，否则迟早得出事。

    宁成钢正在开会，突然接到何健的电话，他看了眼，微有不悦。最近何健就象水里的蚂蟥，总是粘着他，这人挺烦的。

    他按了电话，继续开会。叶亚萍注意到他的反应，装出漠不关心地样子，拿着笔在本子上划着什么。

    电话再次响起，宁成钢皱皱眉头，“对不起，我去接个电话。”

    叶亚萍看了眼张一凡，发现这位年轻的领导，坐在那里目不斜视，继续自己的讲话。

    真沉得住气！叶亚萍突然想笑。秦川发现她的些古怪，不忍瞟来一丝目光，笑什么呢？

    叶亚萍收到秦川的眼神，一本正经地收起神色，端坐在那里。秦川皱皱眉头，这个叶亚萍！在搞什么？

    她难不对张书记？秦川脑海里闪过这念头，马上不停地呸了几声，看我这脑子，进水了，叶亚萍怎么跟张书记？真是该打！

    秦川收起心思，宁成钢已经接了电话回来。脸色如霜打了的茄子，难看得要死。叶亚萍看在眼里，就知道事情成了。

    等开完了会，秦川故意落在老后，见叶亚萍走近的时候，他悄悄地问了句，“你开会的时候，一个人傻笑什么？”

    因为张一凡的关系，两人又是张书记的左右手，秦川与叶亚萍走得极近。叶亚萍也不道破，只是笑笑道：“秘书长，有什么指示？”

    秦川见她不肯说，郁闷地叹了口气，心里却在道：这个叶亚萍倒是越发俏了。

    目光扫过叶亚萍保持得良好的身材，秦川悠悠地下楼去了。叶亚萍也正离开，手机响起，是何健打来的。

    这个何健，果然与宁成钢有勾结，先通知宁成钢，时隔这么久才打电话给自己。叶亚萍摇摇头，心里很不是滋味。

    “何队长，什么事？”

    “叶局长，吴勇的女朋友刚才来局里提供了一条重要线索，说是吴勇的老妈在收拾房子的时候发现一个带锁的日记本。”

    “马上派人去取！一定要保护好他们家人的安全。”叶亚萍立刻下令，何健连连应道：“好的，我这就亲自带人去。”

    妈D，等你带人去，早就被人下手了吧！

    叶亚萍钻进了车里，又打了个电话，“一切按计划行事！”

    宁成钢回到办公室，心神不宁，砰——一只茶杯应声而碎，秘书跑进来，被宁成钢训了一句，“出去，出去！”秘书很委屈地退了出去，也搞不懂他在这是干嘛？莫明其妙的就发火了。

    是不是男人到了更年期，每个月也会有那么几天？秘书退出去，一脸郁闷。

    宁成钢打了个电话，“何健，这件事情，你一定要摆平。”

    “放心吧！宁市长。”何健说了声，然后又道，“我那事情，宁市长还得上心点，拜托了。”

    讨价还价！宁成钢在心里骂了句，“知道了。事成之后就让你去洪武县。”挂了电话，宁成钢黑着脸，狠狠地在桌子上拍了一把，“这个何健胆子不小！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

