    第69章宴无好宴

    “我有男朋友怎么了？”我不解的皱起眉头。

    江起云冷着脸，那冰冷的压迫感铺天盖地，我站在他身边都觉得快喘不过气，侯少文这纨绔公子哥儿就更加受不了这种气氛。

    “啊……咳……没什么，我只是有点奇怪，资料上显示你从来没跟异性交往过密，所以我有点吃惊。”

    资料？我愣了一下，回味过来他的意思：“侯少文，你什么意思？你调查我？！”

    侯少文忙摇摇头道：“不是啊、不是我！你误会了，是钟叔不放心你们两个年轻人，特意派人去调查了一番，知道你们家学渊源，他才放心请你们做事，他怕连累你们，那个阵真的很邪门！”

    我冷笑一声，钟老板那个老江湖，会这么为别人着想？开什么玩笑！肯定把我们的底子都调查了一遍！

    “慕小姐、小乔妹子，你别生气、别生气！我们真的没有恶意——啊！！”侯少文突然惊叫。

    江起云勾了勾手指，他的车前盖突然像被重击了一下，整个弹开，吓得他大叫一声。

    “……侯少，你慢慢修车，我们先走了。”我白了他一眼，这家伙真是让人讨厌！

    我拉着江起云匆匆走开，郁闷的抱怨道：“这家伙，如果不是看在他是大客户的份上，都不想让他再进我家铺子……”

    “……他家业障太多，轻则分崩离析、亲人反目；重则血光之灾、家破人亡。”江起云淡淡的说道。

    我笑了笑：“我哥也是这么说的……我们家的业障也不少，你看我爸、我哥、我，几乎都是孤独终老的份。”

    江起云脸上露出不悦的神情，捏了捏我的手，却什么也没说。

    》》》

    钟老板乐呵呵的看着我们：“两位贤侄真是非同凡响，一出马就帮我吧陈老头找了回来，还把他偷拿的东西也弄干净了，真是家学渊源、家学渊源！”

    我哥懒懒的回答道：“我家的家学是经商，这些只是附带的，钟老板您别夸错了。”

    钟老板有点尴尬，转朝跪在地上的陈老头露出一个恐怖的笑：“陈大师，你看，我这订金也给你了，这事情也拖了这么久，你是不是该帮我化解一下？”

    陈老头五十多岁了，他当然知道钟老板这种地头蛇黑白通吃，要斩他几根手指不在话下。

    他跪在地毯上赔笑道：“钟老板，实话告诉您吧，小老儿能力有限，我也算是抛砖引玉吧，剩下的事这两位少侠一定能帮您摆平，这二十万订金我妥妥的还给您，就当我白忙一场、学个教训吧！”

    我暗暗翻了个白眼，这老神棍脸皮之厚真是让人唾弃，还抛砖引玉？这家伙除了坑蒙拐骗偷，还会什么？

    钟老板自然也不买账：“我听说哪位法师布了局，旁人就不好插手了，你把阵里的根雕拿走，说明已经插手此事，现在想抽身而退，恐怕不好吧……”

    他的语气越来越危险，陈老头的脸色越来越白，一个劲用恳求的目光看我。

    “钟……咳，钟叔。”我笑着喊了一句，钟老板立刻笑眯眯的转朝我：“小乔姑娘，有什么话说？”

    “……我们已经教训过陈老头了，他确实没能力化解这个法阵，您就饶他一次吧。”我帮陈老头求了个情。

    钟老板笑得和蔼：“只要小乔姑娘开口，我没有不同意的事，都依你！”

    他豪爽的一挥手，两个保镖将陈老头拎了出去，钟老板笑着问道：“不知道这个法阵的事，小乔姑娘有什么方法化解吗？”

    “钟叔，资料带了吗？”我问。

    钟老板立刻让手下送来一个牛皮纸袋，这是他到处搜集来的照片，有些是发现法阵时工人用手机拍下的，还有些是推了法阵后残存的画面，还有发生意外死去的现场照片。

    “按照你的吩咐，我已经将所有能收集的照片冲洗出来，就是这些了。”钟老板摇头道：“六个人，死了六个人了。”

    江起云垂眼看着第一张，那时的法阵还没有被破坏，是挖掘机挖出来的照片，有七根柱子凌乱的倒在地上，几乎每根柱子旁边都有一件物品，其中一个就是陈老头偷走的根雕。

    “其他物品呢，你们放哪儿了？”我抬头问。

    “哪敢放着？全部用推土机推了，堆在建筑垃圾场。”钟老板摇头叹气：“如果一会儿饭后有空闲，不妨跟我去工地看看大概情况？”

    “……好。”我就知道宴无好宴，这钟老板已经等得不耐烦了、肯定会催促我们去看看他的工地。

    现在的开发项目，大部分都是向银行申请贷款，利息很惊人，停工一天的损失都是巨大的，当然是越早完工越好。

    我们跟着他来到城市的另一边，他在这里开发高档住宅和别墅，地盘面积很大，此时停工了，整个工地只剩工人居住的地方有灯光。

    刚下车，我就看到了一个人影爬上简易板房的二楼屋顶。

    “钟老板，那是谁？”我忙问道。

    钟老板根本不认识这些工人，立刻派人去叫工头过来。

    在等候的这几分钟里，我们看到了诡异的景象，那个爬上二楼屋顶的人，突然手舞足蹈的在上面跳了起来。

    ——是那种很不正常的跳，他双脚凌空又重重落下，双手还伴随着乱挥乱舞，好像有一根看不见的钢丝在提着他上蹿下跳。

    “喂！你干什么！！”钟老板的保镖远远的吼了一声。

    那人恍若未闻，依然整个身体跳起来、又重重的落在蓝色的简易板屋顶上，那力道似乎要把屋顶砸穿！

    我忽然抓紧了身边的江起云，声音有点颤抖的说道：“江……起云，我、我是不是看错了？那边——”

    我哥也看到有些异样，他立刻从自己车上拿出战术手电，拧开最大朝那边照了过去！

    我浑身一凛，我没看错，那个男人跳啊跳、姿势如此诡异，是因为他的脑袋上有一只全是血污的手！

    那只手抓着他的头发，拎起来又放下去、好像把他当一只小动物般折腾，最后，那只手一松——

