    冯锷看着这个组长，一脸严肃的样子不像是忽悠他们，况且他走不了，骗他们也没什么好处。

    “那你有什么好的建议？”

    冯锷问道。

    “只要攻的进去，那片仓库里面的炸药肯定足够多，我们可以从里面炸开围墙，从那边撤退。”

    组长说的不是进攻，而是撤退的建议。

    “我们怎么进去?从正门强攻？”

    冯锷不解的问道。

    “你们不是有这个吗？溜进去从里面开花不行？”组长问道。

    “不行，我试过了，根本进不去；实际上，从进入升平巷开始，就必须要是仓库的守备部队才能进去，我们要从那里进攻，要面对至少一个小队鬼子的防守，更别说鬼子从复兴路随时可能支援，你觉得这样攻的进去？”

    冯锷一副不行的样子。

    “连长，准备好了。”

    王宁提醒着冯锷，所有的弟兄携带装备已经在河堤下面集合，就等冯锷了。

    “走了，是死是活总得试试。”

    冯锷不打算继续讨论了，拿起自己的步枪，然后走出了仓库。

    “出发！”

    冯锷没有多的话，老兵和新兵不同，他们知道自己在干什么，也知道这次行动意味着什么，这是自愿行动，来之前，他们已经做好了准备牺牲。

    “哎！”

    组长摇着头，仿佛感觉进了死胡同，鬼子的防守太紧密了，他们这次行动仿佛没有一丁点成功的可能。

    “呼呼呼……”

    晚上的时间不多，如果真有成功的可能，冯锷还想留一点撤退时间，所以一路上弟兄们都是跑步前进，在黑夜的掩护下不断逼近亮着灯光的升平巷。

    “冯连长，你还是想走后面啊！那附近可不只有围墙，围墙后面有鬼子的哨塔，那上面有机枪，真不如走前门试试啊！”

    组长不停的看着四周，他发现冯锷带队走的路线，是直接奔着那片物资仓库的后墙去的。

    “走前面就是找死，后墙还有试一下的机会。”

    冯锷摇摇头，他自己在复兴路和升平巷侦查过，就算是他们成功的进入了升平巷，也根本没机会靠近仓库，甚至他们连仓库区的大门都看不到就会被鬼子围杀。

    “停！”

    冯锷举起手，示意队伍停下，前面的探照灯不停的转动着，他们再往前跑，很快就会进入探照灯的侦查范围。

    “两路纵队，直接从这边走过去，鬼子的探照灯过来的时候，别慌，不要抬头，接着走；都明白没有！”

    冯锷小声的说着。

    “出发！”

    等了几分钟，让弟兄们把气踹匀之后，冯锷在前面背着步枪，大步的朝前进发。

    他在赌鬼子围墙后的哨兵不知道巡逻士兵的巡逻路线，不知道他们的真正身份。

    “冯连长，我怎么办？”

    组长有点着急了，他可没有鬼子军装啊！一身黑衣打扮，在这个队伍中一旦被鬼子发现，那不是就暴露了吗？

    “跟在我旁边。”

    冯锷指了指自己的军装，他是少佐军衔，足够有资格配备翻译了，况且说，这么晚了，少佐亲自带队巡逻，不配个翻译怎么彰显自己的身份。

    三十二个人的队伍很奇怪，居然有一挺重机枪、一挺歪把子的配备，一行人排成两列，就那么大摇大摆的走进了探照灯的探照范围。

    “嗯？”

    “快看，那边！”

    哨塔上的鬼子揉了揉眼睛，怀疑自己看错了，推攘着旁边快睡着的鬼子哨兵。

    “有情况直接开枪就好了，叫我干什么？”

    “咔嚓！”

    另外一个鬼子有些不耐烦，迷糊中睁开了眼睛，直接拉动枪栓上趟了。

    “想死啊！别开枪！”

    首先开口的鬼子提醒着这个迷糊的士兵，指着冯锷过来的方向，可惜现在探照灯已经过去了，他们要等到探照灯再过来才会看见。

    “什么？”

    迷糊的鬼子问道。

    “好像是少佐在带队巡逻，还有一个翻译；可是他们为什么携带了一挺重机枪，那玩意死沉死沉的，适合巡逻吗？”

    鬼子喃喃自语的说着。

    “今天晚上这是第几批巡逻队了？”

    哨兵说完之后问道。

    “应该是第五批了吧！下半夜的巡逻队不是刚刚过去吗？怎么又来了？”

    “什么？你说少佐带队，还有重机枪？”

    “望远镜给我！”

    迷糊的鬼子似乎是非常怀疑，关闭步枪的保险之后，背上步枪，抢过曹长镜，盯着哨兵手指的方向，等待着探照灯转过来。

    “哟西，没错，你说的没错；不用慌，这是长官在带队巡逻，那些睡着的士兵要倒霉了！”

    手里拿着曹长镜，鬼子不停的点头，再也不说开枪的事情了。

    “站好了，要过来了！”

    放下曹长镜，鬼子手扯着步枪带，然后笔直的站在哨塔上，眼睛跟着灯光转动，做出一份全神贯注的样子。

    “看见了吗？鬼子不确定我们的身份，是不敢对少佐军官随便开枪的。”

    冯锷小声的说着，队伍走的越来越轻松，探照灯已经在他们身上照了三个来回，别说枪声，就连核对口令的声音都没有。

    “啪嗒、啪嗒……”

    鬼子的军靴踏在围墙外的土地上，冯锷一边走，一边看着地面和围墙，跟旁边的组长说的没错，围墙外面的土地，十五米之内，就连杂草都被鬼子清理干净了；新砌的围墙还裸露着青石的光泽，缝隙里的混疑土没好好清理，不少的混凝土残留在青石上。

    “呼……”

    不长的一段围墙，冯锷很快就走完了，不敢转进巷子进复兴路，冯锷带着人又进入了黑暗中，现在难题来了，这里跟这个组长说的一模一样，他们没有动手的空间和时间，实际上在这里停留都会有危险。

    “隐蔽，注意四周。”

    冯锷小声的下达命令，然后让弟兄们趴在探照灯的边沿，他和那个无锡站的组长趴在一起，两个人大眼瞅小眼。

    “这边真的没办法进去？”

    冯锷低沉的声音响起，盯着组长的眼睛，他是真的不想走复兴路那边，可是现在看来，这边和那边的危险性同样很大。

    “没办法，你也看到了，你觉的可以怎么进去？这边唯一的办法就是用炸药把墙炸开，趁鬼子没反应过来突袭，关键是炸药也不够。”

    组长指着那边的围墙说着。

    “围墙有多厚？”

    冯锷问道。

    “五十公分左右。”

    组长回答着冯锷的问题，这根本不是什么绝密的情报，他们在鬼子修建围墙的时候就打听到了。

