    “大哥，我现在后悔还来得及么？”金坷垃得知方莫要让他去向城主献宝，顿时怂了。

    “来得及，我现在可以直接打死你！”方莫平静道。

    金坷垃拿着方莫给他的魔晶，这颗魔晶可不一般，是三王子拜廷都想要得到狮鹫魔晶。

    狮鹫可是非常稀少的凶兽。

    金坷垃不解道：“这颗魔晶既然是真的，那就直接献给城主就行了，为什么还要骗城主呢？”

    方莫淡淡道：“我查过了，狮鹫魔晶虽然珍贵，但也没有珍贵到让城主失去理智的地步，你必须要描述，这颗魔晶是你跌落山崖，进入了一个异次元世界，在那里看见了远古神龙的身体，然后找到了这颗魔晶，骗取城主说，这是龙晶，然后你的任务就完成了，你能骗到的任何奖励都归你。”

    骗子金坷垃不解道：“不是，哥，那你图什么啊？”

    方莫瞪着金坷垃：“你在教我做事？”

    “不敢，哥！”金坷垃深吸一口气，“好！哥！我这条命是你救的，欺骗城主，这么刺激的事情我做了！只要欺骗成功，我金坷垃的名号就可以一炮打响！”

    方莫是想要让安度马里魔王的注意力全部被龙晶吸引，并且龙晶从龙窟里取出来以后，能量会消逝，所以安度马里如果聪明的话，会立刻闭关，吸收魔晶里的能量。

    狮鹫与龙族远古祖先是一个，短时间内，安度马里发现不了。

    方莫要趁着安度马里闭关的时间，以最快速度，将光明女精灵解救出来。

    当然了，如果方莫见到安度马里魔王，感觉安度马里实力一般般，方莫也不用那么麻烦，直接杀了就是。

    “干什么！”城主塔楼前，两个身穿暗金铠甲的守卫伸出斧刃，架在方莫与金坷垃的脖子上。

    金坷垃立刻堆上职业假笑：“两位大哥，我啊，我都不认识了么！我金坷垃啊！珠宝商人，我这次运气好，得到了一个天大的宝物，要先给城主，你们最好马上放我进城，要是耽误了，后果你们自负哦。”

    说完，金坷垃假装将包着魔晶的黑布，拉开一点点，仅仅只是拉开一点点，就看见了魔晶散发出来的刺眼光芒以及强大能量。

    两个守卫瞬间怂了，还真的是宝物。

    连忙放行。

    一路上，方莫与金坷垃畅通无阻，通过了狭窄又奢华的长廊，然后走上塔楼的环绕阶梯，一层、两层整整走了十层，这才走上第十层，安度马里的宫殿。

    方莫看似战战兢兢，实际上在留意打探。

    发现每层敌人都有上千人，这大概是安度马里养的军队。

    养在城主塔楼的军队实力都超过500级，方莫的火眼金睛无法查看出具体等级，但和预想的差不多，应该是600级左右。

    来到第十层安度马里宫殿。

    整整一层，全部都是大殿，足足占地上万平米。

    数百个面容姣好的女子在跳着不堪入目的舞蹈，安度马里和自己坐下26大军团统领，酒池肉林，奢靡无度。

    “不是说过，没有我的命令，谁也不准进来么！”安度马里气愤得将躺在身上的女人推开，然后怒视着守卫。

    守卫吓得连忙跪在地上道：“禀告城主，这两位商人说有重要的宝物要献上，属下不敢怠慢。”

    哼？！

    安度马里冷笑：“我的宝库里不知珍藏了多少宝物，还有什么宝物我没有见过的，你们两个人最好祈祷献上来的宝物能够让我看上一眼，要不然，就把命留下来。”

    金坷垃居然见到如此怒火滔天的城主，不卑不亢，声音洪亮道：“城主大人，能否听小人说一个短短的故事！！”

    安度马里见金坷垃气度不凡，有些好奇：“故事？哈哈哈，你是几十年来第一个敢冲到我大殿和我说故事的人，我很好奇，你的故事，说吧。”

    于是，金坷垃开始忽悠，先表明自己的珠宝商人身份，然后编纂了一个关于远古神龙的传说，然后说自己凭借聪明、勇气，费尽五年的心血，终于打听到龙窟的所在位置。

    然后引人入胜得说以了一段惊险的冒险，九死一生，终于找到了龙窟，得到了龙晶。

    在金坷垃捧起龙晶的那一刻，看见了神龙幻象，说它的灵魂终于可以解脱了，然后整个空间就破碎了，金坷垃被传送了出来。

    听到这里安度马里淡定的表情，终于严肃且激动起来：“你要将龙晶献给我？？”

    金坷垃声音提高八度：“当然！城主你的我心目中的大英雄，而龙晶这样的旷世宝物，自然要送给英雄！”

    安度马里激动道：“快！快呈上来！你们这些贱人全部都给滚开，别挡路！其他人都给我滚！”

    刚才还叫别人小宝贝，现在马上叫这些女人贱人，男人真是鳝变。

    女人们全部离开了大殿。

    金坷垃双手捧上送到安度马里面前。

    安度马里扯开上面的灰布，被龙晶散发出来的光明差点亮瞎眼睛。

    狮鹫是龙的变种，散发出龙特殊的威压，安度马里瞬间感受到了。

    “是龙！的确是神龙的力量！哈哈，天助我也！天助我也！我卡在巅峰魔王已经整整两百年了，距离魔神只有半步之遥，却始终无法突破，只要我吸收了龙晶的能能量，我一定可以突破魔王，成为魔神！哈哈哈！”

    金坷垃暗搓搓得提示道：“大人，那我的赏赐？”

    安度马里心情大好：“该赏，重重的赏！你们两位先以最高贵宾的身份住下，等我吸收了龙晶的能量，再好好想想，应该如何赏赐你们！！”

    安度马里现在只想马上闭关吸收龙晶能量。

    安度马里命人好好伺候两位贵宾，安度马里则是一个人拿着龙晶前往塔楼顶部，宣布闭关，任何人都不能打扰。

    当然了，安度马里也不怕别人打扰，整个塔楼其实就是一个解密空间，一层到十层是对外开放的，十层以上全部都是密室陷阱，只要有人擅自闯入，都会死在密室中。

    魔王巅峰?

    安度马里的实力。

    为了安全起见，方莫并没有在大殿上出手。

    而是决定等安度马里闭关之后，先把光明女精灵救出来。

    然后趁着安度马里闭关，去偷袭闭关中的安度马里，说不定可以暗杀成功！！

    方莫与金坷垃被安排在第九层的一个豪华阁楼套间，还送了上百个美女。

    金坷垃沉迷其中，无法自拔。

    而方莫则是悄悄得离开了第九层。

    图腾属性全部加在智力上，精神力全开，感应光明精灵身上散发出的那种独特的精神能量。

    在外面大街上时，方莫曾经近距离感应到过。

    嗯？！

    感应到了！

    方莫顺着感应的方向一路隐匿身形，寻找。

    最终，终于在塔楼的负一层地牢中，看见了被牢牢锁住的光明女精灵。

    圣洁的光明女精灵双手、双脚、腰全部被特殊的封魔锁链铐住。

    封魔锁链是用一种特殊的封魔石头炼制而成，可以压制魔力。

    看守女精灵的守卫们，看着女精灵的身体，口水忍不住流，多想去触碰一下女精灵的身体。

    然而安度马里城主下死命令了，任何人都不能碰女精灵的身体，女精灵必须要完美无瑕得交给城主。

    守卫不解道：“城主怎么还不把女精灵带走啊，这怎么忍住的啊？”

    “听说城主闭关了。”

    “啊？城主疯了吧，一个这极品的女精灵就在面前，居然闭关了？？”

    “嘘，小声点，你找死啊！！”

    轰！！

    突然，地牢的铁门被轰开。

    地牢的守卫吓得拿起武器，对着一个保持着出拳姿势的蒙面人喝斥道：“什么人！居然连地牢也敢闯！！”

