    

    “卧槽。”薛染香吞了吞口水，往后退了一步。

    这贺斟呈发起火来比他弟弟还可怕三分呢！

    “薛染香，要不是为了你，你以为我今天会到集市上来，会被他们逮住吗？”贺斟呈阴沉沉的盯着她。

    “那个……”薛染香绝不认怂：“虽然我承认，今天是我让你来的，但是你欠了人家银子，总归不能一直躲着吧？”

    “我欠他们银子？”贺斟呈冷眼环顾了一圈：“那银子，我与我弟弟第二日便来还他们了，他们非要说还差五两银子，我可真不知，这县里的五十两银子这么值钱，拿回去一夜，再还回来就得多交五两银子。”

    “那卖身契上面白纸黑字的写的清楚，三年内要是退契，除了本金，还得另外赔偿我们馆子五两银子。”老鸨很是理直气壮：“你就算是去县衙门告诉我们，这银子你们也得掏。

    今天你不路过这，我也打算带人去你们家了，别以为这事就这么过去了。

    把他们俩都给我带进去！”

    “别介！”薛染香可不想进去耽误时间：“我跟他真的没有关系！”

    这个大渊朝，男女还是有大防的，只不过如今遭了灾，这又是个小地方，没那么讲究罢了。

    但是身为女子，进这个倚春馆一趟再出来，那名声可就彻底坏了。

    虽说按照现代社会来说，她如今年纪尚幼，可照着大渊朝的规矩，她明年就能嫁人了。

    她虽然不想这么早结婚，但也不能把名声搞臭不是？毕竟来了就走不掉了，做事情还是要从长远考虑。

    “她确实同我没关系，你们放了她，我跟你们走。”贺斟呈对她也算是彻底失望了。

    也是，她原本就是那么一个自私自利的人，怎么可能在这么短的时间内变好？

    他可是差点忘了，她刚刚还做了卖了自己姊妹的事。

    “这小子这么在意她？一起带走。”老鸨可没那么好说话：“我方才仔细看了，这丫头虽然年幼，却是个美人胚子，带回去好生养着，用不了两年就能挂牌挣钱了。”

    几个女子同那些大汉一道围了上来。

    “停停停。”薛染香只能妥协：“五两银子是吧，我替他给了，行了吧？”

    得，她就没有那个发财的命，这才到手几分钟啊？还没捂热呢，就又要掏出去了。

    算了，反正来的也不费劲，给就给吧，花钱保个平安。

    贺斟呈正打算拼死一搏，让她先逃，听她开口，不由一愣。

    “我就说这两人不可能没关系。”老鸨得意的笑了：“走，到里面去，我给你们沏壶好茶。”

    “不必了，让你手下取秤来，我现在就把银子称给你。”薛染香只想早点离开这倒霉地方。

    八两剩三两了，这叫什么事儿啊？

    捂着仅剩的财产，她骂骂咧咧的走了。

    贺斟呈跟在她后头。

    半晌，他开口：“这五两银子，就算是我借的你的，我以后会想法子还给你。”

    “不必了。”薛染香头也不回的摆手：“你以后只要不坑我就行了，今天这个银子，有你一大半的功劳，算是给你分赃了。”

    她本来也想着，贺斟呈帮了她，多少也给他点好处，没想到他这么大刀阔斧，一下子砍掉她五两银子，这真是剜肉一样的痛啊。        

