
　　“真是想不到，连七级封界符这等级别的灵符你都弄到手了，看来，为了得到你的门派的镇派之宝，你可谓是下足了血本啊。”天籁小说网

　　“只是，我现在只能和你说一句抱歉了，因为，即便是七级封界符的封禁之力，我也可以将其破开。”

　　肖霖开口说道。

　　厉江闻言，正准备嘲笑肖霖的不自量力，然而，他的话还没有说出口，就看到一张灵符从肖霖的身上飞了出来，然后悬浮在肖霖的面前，释放出强盛至极的雷霆之力。

　　“这是…轰雷符！”

　　厉江一眼认出了这种灵符，惊讶的说道。

　　“不错，正是轰雷符，而且是七级轰雷符。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着厉江说道。

　　说完之后，不理会厉江惊愕的神色，肖霖直接控制着七级轰雷符，飞到了上方被禁锢的空间位置，然后催动了灵符。

　　“不！”

　　厉江惊呼出来，脸上露出了焦急和担心之色，二话不说的直接祭出了一把宝剑，向着肖霖的位置激射过去。

　　“嘭！”

　　只听一声惊天巨响响彻虚空，在七级轰雷符爆开的情况下，自然是毫无意外的破开了七级封界符的封禁之力。

　　虽然同为七级灵符，而且都是威力惊人的七级灵符，不过，在品质上面，依然还是有高下之分的。

　　肖霖拥有的轰雷符，基本上都是当初碧落儿送给他的，和其他的那些灵符与灵丹一样，品质都是极高。

　　虽然肖霖依旧不知道碧落儿的身份，可是光凭碧落儿留下的这些高品质的灵丹和灵符，就足以说明，碧落儿的身份不简单。

　　厉江虽然得到了七级封界符，可是肖霖之前通过感知就可以判断出来，厉江得到的七级封界符的品质必然不高。

　　毕竟，同级别的灵符，品质越高，价值也越高，以厉江的身家，怎么可能购买高品质的七级封界符。

　　所以，肖霖才祭出了同是七级，但是品质却更高的轰雷符，从而破开了七级封界符的封禁之力。

　　就在周围的禁锢空间被破开的时候，厉江控制着宝剑已经到了肖霖的面前，虽然他的脸上露出了惊慌之色，可是攻击的动作不但没有减缓，反而是变的更加的凶猛快速。

　　只见那把已经到了肖霖面前的宝剑，释放出来的气息陡然飙升，然后以闪电般的速度，刺向了肖霖的丹田位置。

　　“哼！”

　　感受着面前宝剑释放出恐怖的阴冷之气和充满杀气的攻击力，肖霖冷哼一声，毫不犹豫的展开了反击。

　　只见他的身躯一下子变成了浓郁无比的蓝色，周身更是元力狂涌而出，随即，他伸出右臂，向着前方轰出了惊世骇俗的一拳。

　　一个巨大无比的拳影激射出去，其中蕴含着恐怖无比的雷霆之力和势如破竹的冲击力，将周围的空间都撕扯的剧烈扭曲变形。

　　拳影之中电蛇飞舞，雷鸣不止，就好像天劫降临一般，誓要消灭强敌。

　　眨眼之间，拳影碰上了宝剑，双方仅仅是僵持了瞬息的时间，随着几声脆响传出，宝剑瞬间断裂数段，散落下去，失去了攻击力。

　　而肖霖的那道拳影，依旧带着余威，向着厉江所在的位置攻击过去。

　　眼看着自己的宝剑竟然被肖霖一拳给轰碎，厉江的脸上露出了震撼之色，有些难以置信。

　　因为他的这把宝剑，是一把极品玄宝级别的宝剑，虽然不是他的本命之宝，可是对于他来说，也是一把很重要的宝剑。

　　可是现在，这把极品玄宝级别的宝剑，这么不堪一击的就被肖霖的一拳轰碎了，这让厉江对于肖霖的实力有了进一步的认知。

　　不过，眼下情况危急，虽然厉江心中震撼，可是面对攻击过来的拳影，他还是能够及时发现的。

　　只见他周身元力迸发，在虚空之中瞬间凝聚出了一轮幽月，向着前方的拳影攻击过去。

　　这一次，二人的攻击刚一接触，肖霖的拳影就被轰碎，毕竟，这道拳影之中所蕴含的力量已经不多。

　　而厉江的那轮幽月，则是他全力出手凝聚出来的，在击溃了肖霖的拳影之后，依旧威力无穷。

　　于是，厉江也是礼尚往来，控制着那轮幽月，向着肖霖的位置激射过去。

　　“嗖嗖嗖…”

　　就在这个时候，虚空之中响起了无数的破空之声，随即，数十道身影出现在肖霖他们的附近。

　　来人正是幽月剑谷的一众高层，以及其他六派的高层，这些人刚一现身，就纷纷将目光看向了肖霖三人。

　　看到厉江的攻击即将击中肖霖，项天鸣直接出手，释放出一股元力，轻松地击溃了那轮幽月。

　　虽然项天鸣知道，以肖霖的实力完全可以化解厉江的攻击，可是，眼下当着各派高层的面，项天鸣并不希望肖霖过早的展现出恐怖的实力。

　　他希望肖霖在赛场上面，一鸣惊人，震慑各派的高层，所以，他选择帮助肖霖化解攻击。

　　“厉江，这是怎么回事？”

　　顾炎耀冲着厉江询问起来。

　　“掌教师兄，你看，幽月神剑竟然浮出泉水这么高，是不是有人想要盗取本派的镇派之宝。”

　　厉江还没有回答，另外一位幽月剑谷的长老突然开口说道。

　　实际上，此刻根本就不用他提醒，幽月剑谷的一众高层都已经发现了泉水之中露出的半截宝剑。

　　这位长老之所以故意提醒，实际上不是让众人注意泉水之中的变化，而是要让众人意识到，有人想要盗取镇派之宝。

　　而在他们来此之前，此处只有厉江，肖霖和项玉颜三人，厉江乃是他们幽月剑谷的弟子，那么很显然，意图盗取镇派之宝的只能是肖霖和项玉颜。

　　这位长老之所以这么做，那是因为他是厉保山的师父，也就算是厉江的师祖了。

　　他自然不会怀疑，自己的徒孙会想要盗取自己门派的镇派之宝，那么，想要盗宝的不是肖霖和项玉颜，还能是谁？

　　听到这位长老的话语，众人也都是和其一样，将目光看向了肖霖和项玉颜。

　　“顾掌教，我看，您还是先将泉水之下的两个盗贼抓出来再说吧。”

　　面对数十位强者的目光注视，肖霖毫不畏惧，反而是冲着顾炎辉说道。

　　听到肖霖之言，顾炎辉的脸上露出了惊疑之色，因为他并没有察觉到，泉水之下有任何的异样。

　　不过，看到肖霖镇定自若，语气坚定的模样，顾炎辉为了保险起见，依然是毫不犹豫的出手了。

　　只见顾炎辉身影一闪之下，整个人化作一道流光射入了前方的泉水之中，那层防御结界对他没有丝毫的阻拦。

　　看到顾炎辉的身影进入泉水之中，厉江的脸色瞬间变得有些苍白，目光之中更是充满了深深的担心和害怕。

　　“肖霖，玉颜，究竟是怎么回事？”

　　项天鸣开口，冲着肖霖和项玉颜问道。

　　他自然不会相信，肖霖和他的孙女会意图盗取幽月剑谷的镇派之宝，不过，眼下的情况对于肖霖二人不利，他自然想要借此机会，让二人解释一番。

　　“哼！”

　　“还能是怎么回事，依我看，一定是贵派的两位弟子，想要盗取本派的镇派之宝，然后被厉江给发现了，于是，厉江这才出手，想要擒住这两个盗贼。”

　　“这二人真是胆大包天了，在本派的地盘上，还妄图盗取本派的镇派之宝，依我看，就应该将他们就地正法了。”

　　之前开口的那位长老，此刻又是抢着说道。

　　听到这位长老的话语，项天鸣的脸色一下子变得愤怒起来，就在他准备开口的时候，一旁的泉水之中，顾炎辉的身影重新出现，引起了众人的注意，项天鸣自然也是暂时停了下来。

　　只见顾炎辉并不是一个人从泉水之中出来，他的双手之中，各自拎着一个身影。

　　顾炎辉快如闪电般回到了原来的位置，将手中已经被禁锢的二人毫不留情的扔到了地面上。

　　这个时候，众人都是好奇的将目光看向了地上的二人，毕竟，刚刚两道身影都是蜷缩着，而且顾炎辉的速度太快，众人都没有看清楚地上二人的长相。

　　众人一望之下，幽月剑谷的所有长老们，都是露出了难以置信的神色，而其他门派之中，也有不少人面露惊讶。

　　“宝山，你…你怎么会在泉水之下？”

　　“这个妖族又是谁？”

　　“哦，我知道了，一定是这个妖族想要盗取本派的镇派之宝，宝山你是为了擒住这个妖族，才进入了泉水之中，对吧？”

　　之前想要污蔑肖霖和项玉颜的那位幽月剑谷的长老，此刻再次开口，冲着厉保山问道。

　　他作为厉保山的师父，自然还是向着厉保山的，虽然眼前的情况已经不言而喻了，可是他还是想要努力一下，争取为厉保山开脱。

　　“你给我闭嘴！”

　　顾炎辉勃然大怒，毫不留情的冲着厉保山的师父说道。

　　厉保山的师父闻言，浑身一震之下，面露畏惧之色，不由自主的低下了脑袋。

　　顾炎辉见状，这才将目光看向了躺在地面上的厉保山和那个妖族。

　　“真是想不到，在七派风云战举行的阶段，本派会发生这么丢人的事情，我作为幽月剑谷的掌教，脸面都被你给丢尽了。”

　　“厉保山，本派苦心栽培你，想不到你最后竟然勾结妖族，妄图盗取本派的镇派之宝幽月神剑。”

　　“要不是刚刚这里出现了巨响，引起了众人的注意，本派的镇派之宝，就真的被你们给盗走了。”

　　“厉保山，我以前真是小看你了，竟然能够勾结到妖族之中的‘变色蜥蜴’一族，怪不得隐藏气息的手段如此高明，让我没有丝毫的察觉。”

　　“盗取门派的镇派之宝，罪不可赦，原本我刚刚就想要直接灭了你，不过，我想要知道，你和变色蜥蜴勾结，除了盗取镇派之宝外，还有没有进一步的勾当和阴谋？”

　　顾炎辉毫不隐瞒的道出了厉保山勾结妖族，想要盗取门派镇派之宝的情况，觉得当着各派高层的面，丢尽了脸面。

　　原本，他打算在泉水之下就直接斩杀了厉保山，不过，他不确定，厉保山和变色蜥蜴勾结，除了要盗取镇派之宝外，还有没有其他的阴谋，所以，才将其抓上来，询问究竟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第365章 变色蜥蜴免费阅读。https://xs.23sk.com 