    格瑞盖特这个岛屿，给费斯塔弄的像个模样。

    因为库洛从这里找到了很多著名场景的痕迹。

    东海罗格镇的处刑台...

    “啊哈哈哈！”

    几个白痴海贼在上面待着，将一个似乎是仇家的人按在了处刑台上面的雕像上，硬生生将他的脑袋撞碎了罗杰的雕像脑袋，按在了上面。

    仿阿拉巴斯坦的沙漠集市，也有很多包着头巾的人在那摆着小摊，卖一些所谓的传说物品。

    比如金苹果这种...

    “库洛，金苹果，金苹果啊！”

    莉达被库洛拽着后衣领，念念不舍的盯着那个摊贩前的金色苹果，道：“吃了一口就能长生不老的金苹果...”

    “你以前单独闯阿拉巴斯坦的时候没吃过吗？”库洛额角爆出一团青筋。

    “吃过啊，可是那个是涂了颜料...”

    “这个也是！”

    库洛甚至看到了马林梵多的复刻，只能说费斯塔胆子不小。

    除此之外...

    “库洛！我们家！”莉达指着前方的一处歌舞町的建筑，道。

    前方一处的布置，非常像是飞马岛中心商业街的歌舞町。

    有温泉，有歌舞伎的表演，还有附近的商店与美食。

    “好家伙！”

    库洛讶道：“费斯塔干得好啊，连老子都抄了，我是要收费的啊！”

    克洛想了想，道：“作为西海著名的旅游城镇，被复刻也是理所应当的，库洛先生，自从古兰·泰佐洛消失之后，我们的常驻游客量增长10%，最巅峰超出50%。”

    “才10%？”

    库洛挑了挑眉，“剩下的人呢？”

    “分割在各地的旅游城镇...”克洛说道：“主要是地理位置不太好，我们毕竟是在西海...”

    库洛吐了口烟雾，眯着眼睛，“等我的一条龙路线开通了，这些人就会聚集在那边了，没关系。就在这地方住吧，熟悉，克洛，去开几间房间，带个大会议室的那种。”

    “是，库洛先生。”

    克洛找了一家比较大的温泉旅馆走了进去，开了三间房间，其中一个房间带着一个巨大的客厅。

    钱，那当然是不给的。

    开什么玩笑，海贼住你几个房间还敢要钱？

    找巴基要去！

    库洛直接记在了巴基的账上。

    进入房间后，库洛朝克洛努努嘴，后者点头，打开了带着的黑色手提箱，里面当然不是武器，他已经很久没用武器了。

    里面是一个覆盖着白色电话虫的电话虫。

    白色电话虫，是防止被窃听的一种电话虫。

    “挨个给我打。”

    库洛拿着话筒，对克洛道。

    “是。”

    克洛率先拨打起了号码。

    很快，电话虫率先被接通。

    它的模样变成了一个戴着高帽子的儒雅之人。

    库洛开口道：“斯托洛贝里老哥。”

    “是库洛啊...”电话虫那边露出笑容，“找我有什么事呢，听说你的G-3被毁了，发了很大的脾气，连世界会议都不顾了。”

    “顾不了，我面子没了怎么在大海上混，现在追捕巴雷特和费斯塔的权力，萨卡斯基元帅交给我了，由我临时统筹全局，所以这次啊，就想要征调你一下，地点我已经找到了，你点个头就行。”库洛笑道。

    “可是那样的话，世界会议的护卫...”

    “现在还管什么世界会议，肯定是我的面子重要啊，是不是。”

    “元帅把统筹权给你的话，我没什么问题。”

    “行，你带一些嫡系，用不着多，精锐就行了，可以开船，但到时候只坐我的船就行，我会让摩尔把你传送到我这边，劳烦老哥了。”库洛笑呵呵道。

    “这样说话就太客气了，库洛，你的面子，就是我们的面子，当然会帮你的。”

    “好，回头见。”

    库洛挂断电话，然后对克洛道：“下一个。”

    “喂，鬼蜘蛛中将吗，我要征召你了。”

    “达尔梅西亚中将...”

    “鼯鼠中将...”

    “火烧山中将...”

    “道伯曼中将...”

    “史铁雷斯中将...”

    “梅纳德...”

    “巴斯提尤...”

    一个个电话打了过去，让在一旁帮忙拨打电话的克洛眼角抽搐，只觉头皮发麻。

    莉达都停止了吃零食，目光呆滞的看着库洛。

    眼见着库洛再次挂断电话，莉达吞了口唾沫，道：“库洛，你要干什么？”

    “什么干什么，有权不用过期作废。”

    库洛说了一句，对克洛道：“打战桃丸的号码。”

    “喂，库洛，你喊那么多海军的中将来干什么，你要打四皇之战吗？！”莉达大声道。

    库洛说道：“废话，巴雷特又不弱，我多做一手准备怎么了，人多力量大没听过啊。”

    “可是，这也太多了，库洛先生...”克洛结结巴巴的道：“如果被知道了，会让人误会的。”

    “谁误会？谁特么敢误会！”

    库洛说着，咬起了牙，“真以为破坏老子的G-3不要付出代价的吗？再说了，凯多和玲玲现在准备碰一下，没空关注这边，红发用不着管，蒂奇那个白痴还在忙着稳定势力，我特么打一个越狱的老菜鸟，他们管得着吗！”

    可是...

    克洛扯了扯嘴角，这的确太多了！

    库洛先生刚才的召唤，可是大半的中将都领诏了。

    那是整个海军的大半中将，其中多数还是精英中将，能领屠魔令的那种。

    这和全体出动又有什么区别。

    这是要再造一场顶上？

    对付一个巴雷特，是不是太过隆重了...

    这时，电话虫那边给打通。

    “莫西莫西，本大爷是战桃丸。”电话虫变化成一个脸上带疤的憨憨模样。

    “我库洛。”

    “库洛大哥。”

    “你现在在哪？算了，不管你现在在哪，带点精锐要么去本部要么去红港，我会让摩尔接你，用不着带和平主义者，我会让我的属下去找你，就这样。”

    说完，他将电话直接给挂掉，然后松了口气，“行了，召唤的差不多了。”

    而后他眼中一狠，骂道：“老子这次要不给你挫骨扬灰，我库某从此不做人！”

    要不是顾忌一下影响，他都想把卡普战国还有加计和祗园都喊了，但想了想，这样的规模太超规格了。

    现在也够了，大半的海军中将加上他们的精锐，全都来这座岛，由他库洛亲自带队，要是还逮不住一个巴雷特，那他们干脆别玩了。

