    “什么…”彭浩瞪大眼睛。阴鬼女也面露畏惧，刑罚？

    修真者的刑罚，是很可怕的。可是不等他们反应过来，两侧的军卫已经如狼似虎般扑过来。

    彭浩和阴鬼女身上的法宝衣袍之类的早就被收走了，只穿着特制的囚衣，一身真元修为都被压制着。

    两人仿佛小鸡似的被军卫往地上一摔。

    蓬，蓬！

    这一摔，两者都满眼金星。接着一左一右两个身材魁梧的执刑军卫面露煞气，各自手中已经出现了一根金箍铁棍。这金箍铁棍只是下品法宝，可随着执刑军卫灌注真元。顿时散发出凌厉威势。两者一左一右，同时挥棍，呼呼风声刺耳，仿佛两道金色闪电狠狠击落。

    蓬！

    整齐划一的落在彭浩和阴鬼女的臀上，蕴含的劲力让地面都一颤，掀起一层尘埃气浪朝着四面八方飘荡开，当时就将彭浩和阴鬼女砸了个骨折筋断，血肉模糊，若不是特殊的囚衣法宝包裹，这一棍就能将两人打成两截！

    可他们一个是金丹修士，一个是元婴修士，自然不可能当场送命，强大的恢复力还让他们的身体迅速复原。

    不过还没复原，又一棍已经落下了。

    “啊！痛死我了！”阴鬼女忍不住凄惨叫喊出声。

    “啊！师父，救我！”彭浩更目眦欲裂，脸庞扭曲起来，死死盯着火云道人求救。

    ……

    周云一脸阴沉。身为左都御史，这种场面他见多了。

    徐川冷漠看着这一幕，脸上还带着淡淡的冷笑，和凤姑说道：“十八种刑罚，这才最轻的刑杖，之后还有剔骨，裂皮，钉板，挑筋，穿喉，玄火焚体…我们慢慢欣赏吧。”

    来时徐川特意询问千晓楼了解了一番这刑罚规矩。

    他说的风轻云淡。一旁的火云真人却是脸皮直抽抽。

    金丹修士生命力强，可也是有限度的，不可能不死！这一圈刑罚下来，阴鬼女能不能扛住不知道。彭浩怕是不死也废了！

    他蹭的起身，就要开口。

    只听徐川幽幽道：“叫的真凄惨啊，还求饶？有脸求饶？也不知道死在他们手中的那些无辜者，是不是也这么求饶，恶有恶报，实在该杀！”

    他的声音不大，可特意蕴含着自己的意境，蕴含着神藏金丹凝聚无比的神识，弥漫开去，让周云这个金丹实丹境的修士都心中凛然。

    火云道人忍不住了，听着自己徒儿的哀嚎求饶声，他心如刀割，他徒儿那细皮嫩肉的臀部，怎么能受得住这等刑罚，急忙走到徐川身边陈恳得道：“徐驸马，我徒儿只是受那阴鬼女蛊惑，本身并非邪修，不必受如此重的刑罚吧，还请驸马网开一面，算是老道求你了！老道这有一件上品法宝「火云罩」，可攻可守，是一等一的宝物，请徐驸马收下。”

    说着，火云真人袖中飞出了一个火红色的珠子，那珠子散发着雄浑的火焰真元波动，真元波动一圈圈飘荡开，其中蕴含的玄火更是五等玄火之上，刚一出现，整个厅堂的温度便都随之升腾起来。

    一件法宝刚成品质很重要，后期在修真者手中不断强化，蕴养更加重要，这火云罩乃是火云真人的成名法宝之一了。

    周云看了那火云罩一眼，没多说什么。凤姑则黛眉微皱。

    这火云真人也是急了，当着他们的面就开始求情了。

    嗡。

    徐川的脑海中浮现出了两个选项“一，收下「火云罩」，免除彭浩刑罚。声望-70，气运-10，民意-80，寿元-90。

    二，不收，声望+70，气运+5，民意+80。可令气运神剑法宝品质提升，声望神剑品质提升，民意神剑品质提升。”

    这两个选项，第一个选项旁的数值还好，寿元却是减少的让徐川脸皮一抽。他现在可不是金丹，而是先天！

    先天寿命才多少，活的久一点，也就是过百岁而已，他现在已经活了二十多岁，直接减少九十？

    怕是当场就可能寿命到尽头死了…

    而第二个选项，同样声望值民意值和气运值变化不大，但是额外提升三大神剑的品质。

    徐川本来就没心思饶那彭浩，现在一看选项，更不会饶了！

    徐川目光一凝，沉声道：“火云真人，你还是将这法宝收起来的好。彭浩勾结邪修，多少无辜妇人因他而死，助纣为虐，更为可恨，岂能轻饶？”

    火云真人听了眉毛不由倒竖，身上的元婴气势更是不受控制的弥漫而出，澎湃充斥着整个厅堂，怒道：“徐驸马，我徒儿与你往日无怨，近日无仇，你何苦非要与他过不去！他是不谙世事，受人蛊惑，你就不肯给他一个机会？”

    凤姑身影一闪，已经站在了徐川身侧，直面火云真人，同样一股不逊色于他的元婴气势弥漫开，压迫回去，整个厅堂的空气都似乎扭曲碰撞着，隐隐还能看到一簇簇火焰在空中浮现，而另一边，则是一道道旋风飞扬，环绕着徐川。

    徐川冷笑一声道：“不谙世事？真是笑话，能设计坑害他人，能指使麾下强行掳走妇人的恶徒，到了火云真人口中竟然成了一个不谙世事的形象。真是滑稽，真人不必多说了，这彭浩罪有应得，没有半点冤枉，该受的刑罚一点都不能少。”

    火云真人气的直哆嗦。这徐川真是油盐不进，竟然一点不给他面子，面对宝物竟然也一点都不动心？！

    周云在一旁看着，看着徐川那毫不畏惧，大义凛然的神情，他是岐王帝身边的人，他也是久居官场，见惯了官场勾结的左都御史，他做官自有自己的一套准则，但是这一刻，看着徐川，只有一个感觉…

    “后生可畏！”

    如果是一个初出茅庐，没有背景后台的年轻人这么做了，他只会说一声愚蠢，莽撞。但是徐川这么做了，他就觉得难能可贵！

    论背景后台，徐川无需惧火云真人，可是论利益…这么做对他有什么好处呢？怕是没有丝毫好处，可他就是这么做了。

    后生可畏啊。

    庭院里杖击完了，不等彭浩和阴鬼女喘口气。立刻有两个执刑军卫走上前来，他们各自拿一柄尖刀，对着两个还在痛呼的囚犯手起刀落，利落的将他们背上的囚衣撩开，一刀切开皮肤，肌肉，一刀将脊柱断开……

    惨叫声响起。

    凤姑都不忍直视，火云道人急得跳脚，恨不得冲上去将彭浩救走。

    周云的脸色却越发冷漠，依旧看着。

    徐川收回了目光。他是人，彭浩阴鬼女该杀，该罚，这等刑罚就是警示天下邪修的，他也觉得触目惊心，可是想想月牙儿的姐姐疯疯癫癫，魂飞魄散，想想风十娘不是被自己正好救下，下场也是一个魂飞魄散，那些死了都不能轮回投胎，消散在这片天地间的婴儿真灵。

    徐川不觉得彭浩和阴鬼女可怜。

    如果他亲自动手，他会出手斩杀这两个贼人，一杀了因果，结束一切。

    可是夏皇定的刑罚，就是要震慑天下邪修。任何残酷的律法，都是因为世界上需要它存在才会存在，世上哪有什么岁月静好，只是有强者在竭力制定规则，维护这片美好罢了。

    “徐川！周云！我要杀了你们，我星神教的兄弟姐妹会给我报仇的，会给我报仇的！”阴鬼女咆哮着，声音都沙哑，剧烈的痛苦让她恨不得自爆元婴死去。可是她做不到，身上的囚衣将她的真元牢牢禁锢。

    彭浩已经不能嘶吼了，他在痛苦中沉沦，近乎晕厥。

    “星神教？”

    徐川脸色平静。周云更懒得理会。大夏建立两万三千年，邪修宗派多不胜数，血神宗是一家，星神教也是一家，而且星神教的历史比血神宗还久远。

    星神宗修行的功法，多和魂魄，神识有关。要么吸人魂魄强大自身，要么用神识控制一个个生命…总之个个骇人听闻。也就是夏皇牢牢震慑着夏朝，这才让这些邪修不敢冒头。

    一群过街老鼠而已。

    徐川没再多看。坐到了厅堂上，闭上眼睛，默默感悟着意境，声望的提升，让他感觉自己的“隔世”意境第三层就剩一点点窗户纸了，只要捅破这层窗户纸……

    “徐川！徐川！”火云真人双眼欲要喷火，他的眼睛里的确在弥漫着火焰，周身都在跳动着赤色的玄火。他现在心里只祈祷着，祈祷着彭浩一定要撑住，一定要撑住。动手对付徐川？他有那个心，可没那个力，也没那个胆啊！

    那是妙音公主的驸马，天策卫预备统领。

    就在火云真人怒火翻腾，为自己的徒儿不断祈祷的时候。只听都察院外传来一阵喧腾声。接着一支修真军卫闯进来，这军卫个个身穿华美衣袍、袍服之上绣着飞云、海浪、红崖，个个腰佩长剑，挂白玉令牌，头上一顶银冠，气势磅礴。

    一进都察院，便呼啦分作两列，一列向左，一列向右，完全将都察院内的庭院，大堂，正在执刑的军卫围住。执刑军卫自然而然停了。

    火云真人蹭的掠了出来，他又惊又期待的看着这些军卫。

    凤姑则看向徐川。

    徐川面色凝重，起身从厅堂中走出来。周云也走出来。

    “御灵卫。”

    徐川看着这些熟悉的军卫，接着便看道两道熟悉的身影从御灵卫簇拥下走来。一道身边玄青长袍，高大挺拔，气势内敛，一道身穿华美衣袍，面容俊郎，气度从容。

    “夏公子！”火云真人看着那华美衣袍的身影，惊喜的呼喊出来。

    倒在那里的彭浩隐隐约约感觉到了刑罚停止，虚弱的抬起眼皮，他看到了那排列开的御灵卫，也看到了那华美衣袍身影。

    夏津向彭浩冷冷一扫，朝着火云真人微微颔首，便站定在一旁。而身穿玄青衣袍的高大身影耷拉着眼皮走进来，谁都不看，只是看到徐川的时候，嘴角轻启，隐隐有一道声音传了过去。

    徐川闻言眉头一皱。

    周云则连忙上前见礼：“下官周云，见过夏公子，邓公公。”

    “周大人免礼，本公子此次是随邓公公前来宣旨，请周大人，徐驸马接旨吧。”夏津笑道。

    “是。臣接旨。”周云立刻单膝跪地。

    徐川看着邓公公，也正要行礼。邓公公却是已经开口：“徐驸马贵为皇亲国戚，不必拘礼。”

    夏津呵呵一笑：“是啊，徐驸马站着听便可。”

    邓公公话落，他手中圣旨已经展开：“奉岐王帝谕，朕念在火云真人一片赤胆忠心，心系边关，愿以功为徒抵过之情上，特赦彭浩无罪，然死罪可免，其过不除，着火云真人严加管教，不可再犯，如若再犯，处以极刑，魂飞魄散！徐驸马足智多谋，擒贼有功，朕心甚慰，特赏下品灵石五百颗，以兹鼓励。”

    “臣叩谢皇恩！”火云真人听罢。已经单膝跪地，双眼通红道。

    “我…特赦？我不用死了，不用再受刑了？”彭浩听到，本来只有两三分的神智，顿时清醒了七八分。

    徐川则一动不动。

    夏津笑道：“周大人，彭浩可以特赦，那阴鬼女却是该罚的，这等邪修，当好好责罚，刑罚之后，便带到“南下门”腰斩处死，以儆世人！”

    “下官明白。”

    夏津又看向徐川：“徐驸马，恭喜，五百颗下品灵石又到手了。”

    徐川看着他，脸上没有丝毫笑容。

    夏津也不在意，带着火云道人和奄奄一息的彭浩离去了。

    邓公公宣旨完毕，走到徐川身前。

    “驸马爷，事情匆忙，咱家也没来得及传讯告知。”他低声道。

    周云和凤姑看的都心头凛然，早听说邓公公和徐川关系极好，徐川进都城，邓公公都是亲自出城等候的。

    现在传旨完了还特意说这一句，当着他们的面，一个元婴大修士，还是大内总管。这关系有多深可见一斑了。

    “公公言重了。”

    徐川拱手，他是有邓公公的传讯符的，可后者传讯也没用。最多通知他一声而已，改变不了什么。。

    “嗯，这是秘五百颗下品灵石。”邓公公面露笑容，将一个小布袋交到徐川手中。

    “驸马现在准备…”邓公公看着徐川收了灵石，低声问道。

    徐川深吸一口，沉声道：

    “进宫，见岐王帝！”

    ……

    徐川进宫了，这是他第一次来岐王帝处理朝政的宫殿内，年迈的岐王帝坐在案后，徐川在邓公公通禀一声后才迈步走进来。

    岐王帝虽然已经接近寿元大限了，可是金丹修士和帝王的威严犹在。

    “臣徐川，拜见陛下。”

    “免礼，赐座。”岐王帝面带笑容，一个小内侍立刻端来一个圆凳。

    徐川脑海中浮出两个选项：“一，平静入座，坦诚相谈。气运+50，岐王帝好感度+20。现有好感度60。”

    “二，执理直言。气运-20，岐王帝好感度-30，现有好感度60。”

    徐川看着这两个选项，深吸一口气，脸色迅速平静了下来，躬身道谢，这才到坐在了凳子上。

    岐王帝看着，那一双虎威犹在的老眼中不由露出了一抹欣赏之意。

    （感谢碧绿老板的打赏。）

