    时间：凌晨两点半。

    　　地点：函数宿舍。

    　　“水晶？起床啦！”宋香菜打开房间门，看到还在昏昏欲睡的水晶，于是走过去轻轻摇了摇。

    　　“嗯”水晶还在迷迷糊糊的状态中，睁开惺忪的睡眼，看到面前的宋香菜，皱着八字眉：“V欧尼几点了？”

    　　“现在是，凌晨两点半。”宋香菜做到床边，拉了拉水晶的小被子，说道：“你要起床了。”

    　　“太早了吧！”水晶翻个身，骑着被子喃喃道：“我再睡一会。”

    　　宋香菜无奈的看着水晶：“水晶啊！你今天有日日剧拍摄，你忘记了？”

    　　“啊！”水晶一下子清醒了，眯着眼睛想了想，才点点头：“对啊！太困了，我居然差点忘记了。”

    　　“起床吧，吃点东西，收拾一下。一会去拍摄，我们先去洛杉矶等你！”宋香菜笑着说道。

    　　水晶昏昏欲睡的晃了晃脑袋，然后看到了宋香菜已经穿好了衣服，而一旁的床上已经被整理好了。于是问道：“欧尼，你怎么起的这么早？飞机应该是上午吧？要起这么早啊？”

    　　“我啊哦，昨天有些失眠，睡不着觉。”宋香菜自从和那天王太卡的争执之后，就一直有点魂不守舍的样子。明明说的很清楚，但是总是像心里压着一块大石头一样。甚至连晚上都失眠了。

    　　水晶迷迷糊糊的起身穿衣服，一边穿着一边说道：“欧尼最近有什么烦心事吗？”

    　　“额”宋香菜笑着掩饰道：“没有，就是睡不着，早点起。对了，我还给你做了早饭。这么困的样子，一会到了片场，肯定要饿肚子了。”

    　　水晶听到早饭，顿时眼睛就亮了！然后看向宋香菜一副笑意柔柔的样子，顿时感觉到无比幸福，心里暖暖的。不管是不是失眠，但是大早上起来给自己做饭，生怕自己到片场饿肚子。V欧尼的贴心，简直让水晶招架不住，别说水晶是冰块了，就算来一座冰山，也要能温暖化了！。

    　　水晶甚至都想，自己的亲欧尼也没这么勤劳过！甚至水晶和西卡在一起的时候，有时候因为什么事吵架了，都是水晶让着西卡！所谓的冰山公主都是表面现象，西卡其实才是最孩子气的！

    　　总之，被照顾偏爱的感觉，真的很不错。水晶出道之前还会担心适应不了宿舍生活，但是没想到，宿舍生活居然比自己一个人还滋润。毕竟有一个无所不能还无比贴心的V欧尼啊！

    　　水晶衣服才穿到一半，直接什么都不管了，直接扑到了宋香菜的怀里：“欧尼，以后谁要娶到你，上辈子肯定是做过什么好事了！最差也得说拯救地球那种！”

    　　“就知道胡说！”宋香菜神色一黯，但是并没有让水晶看到。随后她拍了拍水晶的后背，帮着把没穿好的衣服肩带拉好，然后说道：“好了，别腻了！这样撒娇的你要是被西卡看见了，她肯定要嫉妒死我了！”

    　　水晶也笑着松开宋香菜，然后穿好了衣服。随后水晶去刷牙洗脸，而宋香菜则是到厨房弄早饭。

    　　凌晨的时候，天色还是黑的。雪球和露娜还在房间里面熟睡，所以宋香菜和水晶的动作都很轻。

    　　水晶刷完牙洗完脸，直接素颜就做到餐桌前了。

    　　宋香菜端着盘子看到水晶素颜坐在桌子前，假装叹口气：“唉！年轻就是好！素颜皮肤都这么好。”

    　　“欧尼你这是哪里的话！”水晶忍不住笑了。

    　　宋香菜把盘子放在桌子上，说道：“金枪鱼饭团，味道应该不错。你都吃了吧，我还给雪球、露娜留了很多。”

    　　水晶食欲大开，低着头吃着。宋香菜的手艺没得说，金枪鱼饭团好吃的很。水晶本来胃口小，但是也一口气吃了两个。

    　　水晶正吃着，不经意一抬头，发现宋香菜正盯着桌子上的手机发呆，似乎在等着什么，于是问道：“欧尼，你不吃吗？”

    　　“啊？我暂时不饿。这些是提前给你做的，我晚一点和雪球她们两个一起吃就好了。”宋香菜笑了笑。

    　　水晶点点头，然后又问道：“欧尼，你在等什么消息吗？难道是因为等消息而失眠？”

    　　“没有啊！”宋香菜直接否认：“你看看都几点了，赶紧吃，一会还得去片场拍戏呢！”

    　　“对啊！”水晶连忙吃完，然后自己端着盘子放到厨房的洗碗池里。在放盘子的时候，水晶看到在电饭锅里保温的金枪鱼饭团。这些应该是留给雪球和露娜吃的。

    　　但是水晶的视线移到了电饭锅旁边的一个保温餐盒，上面还有一层雾气，应该里面也是有食物的。

    　　水晶打开一看，发现里面也是金枪鱼饭团，再联系起宋香菜一直对着手机发呆，还失眠，顿时心里明白了七八分。

    　　此时的宋香菜则是没注意这些，她正看着毫无声响的手机，心里则是懊恼着：“王太卡！你果然是不靠谱的！不是说要天天发诗吗？怎么昨天没有？等到第三天了，现在还是没有消息！果然你是个骗子！以后我再也不会相信你了！哼！”

    　　说起来宋香菜也是挺纠结的，王太卡如果发过来了，那么发的东西万一像是上次一样，是那种可恶的藏头诗，那真的是想揍王太卡一顿。但是如果不发，那么又心绪不宁的。

    　　纵然宋香菜无数次默默告诉自己，千万不能再次陷进去了！但是很显然，并不管用，王太卡的一举一动，还是牵动着宋香菜的心。哪怕是说了那么多绝情的话，还是无法割断牵挂。

    　　宋香菜很讨厌这样的自己，但是无可奈何。可是王太卡到底哪里好？自己对他最心动的时刻，是什么时候？

    　　宋香菜很认真的想了想，突然记忆翻涌，想起了很多年前，帝都那一场数日不绝的大雪！还有那天，雪夜下的回忆

    　　时间：早上六点。

    　　地点：私人医院的高档病房。

    　　王太卡起的很早，或者说自从昨天和知恩酱去完心理诊所之后，他一晚上想了很多事，根本睡不着。而且在这么贵的病房里待着，真心是心疼钱。反正是掏的是二十四小时的钱，所以怎么也得住够了！等到私人医院上班之后，王太卡果断就办理出院手续了。本来王太卡体格就好，就是最近作息不规律，再加上心情抑郁，所以才一下子病倒。这种情况其实不需要住院，只需要多修养就好。

    　　王太卡在病房里收拾东西准备回家，然后去公司上班。但是办理的出院手续要等一会才能到完事，还要走一下流程，毕竟是高端私人医院，根本不用自己动手，一会就有护士把出院手续直接送达病房。

    　　王太卡还要在病房里面等一会，百无聊赖，他打开了电视，看看节目。找了一圈，都没有什么意思。但是却看到了函数的广告。是一个滑雪运动服装的广告。

    　　广告背景是下雪的天气，而宋香菜则是一身冬装，穿着羽绒服，戴着手套帽子，对着镜头莞尔一笑，美不胜收。

    　　这一刹那，让王太卡如遭雷击。虽然很不想再联想起和宋香菜有关的一切，但是还是忍不住，一瞬间就想起了很多年前，帝都那一场数日不绝的大雪！还有那天！雪夜下的回忆

    　　时间：早上六点。

    　　地点：私人医院的高档病房外的楼道。

    　　知恩酱站在病房外，透过门上的玻璃，看到王太卡对着电视上的宋香菜痴痴相望，于是直接把手中提着的热气腾腾的早饭，毫不犹豫的丢到了一旁的垃圾桶里面。

    　　随后，知恩酱另一只手下意识摸了摸口袋，里面有一个小小的东西，是一张16G的储存卡。

    　　这张卡里面，记录着一个秘密。而这个秘密，就是造成知恩酱这几天情绪时好时坏的真正原因！

    　　这个秘密就是

