    净玄如何能让这三人逃走，“想走？只怕是没有那么容易！”净玄所修之功法主要是以精神力为主，此人自幼就有着异于常人的精神力，这也就是说他可以操控周围的一切！无比强大的精神力爆发而出，大量的飞沙走石呼啸而来，在这么大的动静下，王海燕的禅房依旧是稳如泰山，可见这一处地下世界是有多么的坚固，净玄的精神力不单单是控制了这里所有的砂石，更是散入到了在场的每一个弟子体内，“全体弟子都给我冲！今天就让他们三人知道我的厉害！”

    这些个弟子此时都是没有了自己的意志，完全就变成了纯粹的杀人机器！没有一丝情感可言，溪水丝毫不惧，大手一扬，无数道金光爆发而出，当这光芒散去时，竟是一根根细长的金针，不过很显然这并非是寻常的金针，而是以溪水的真气凝聚而成的，入体既化，这一招天女散花是溪水的绝技之一，这些金针的作用就是扰乱对方气息，让他们自相残杀！

    二毛和食半仙显然是没有想到平日里不声不响的，这一出手竟然如此的厉害，看来此人并非只是一个单纯的机器呆子，机器呆子这个外号是对溪水最直接的描述，这是因为此人平日里就是一直捣鼓他的那些仪器，很少和武元他们说话，曾经一度认为这人很是孤傲，现在看来并非如此，溪水那是一个外冷内热的男人，“溪水啊，多谢你了，要不是你来了，我们兄弟今天只怕是要交代在这里了！”食半仙心中极为的感激。

    “不用说了，这一路上我都是在暗中的跟着你们，这是海燕的意思，她知道你们两个一定会贪功冒进，因此让我暗中保护，果然让他说中了，现在说感谢还太早了，有什么话等我们三人出去了再说也不迟，只是连我都没有想到银先生的真实身份竟然是净玄，这消息若是让月能寺的人知道了，只怕他们也是要大吃一惊了！“三个蝼蚁，居然还有一些手段，再来吃我这一招！”

    净玄年少成名，身经百战，他什么样的敌人都见识过，他的双手叠加在了一起，掌心中的精神力在不断的增强，不过是一会儿的功夫，这一股精神力之球已经是有小山般大小，“吃我这一招精神力轰炸！”话音落下，这小山般的精神力之球呼啸而出，周围的山石都是被碾压成了粉末，并且还夹杂着尖锐的破空之声！

    “没用的，在我这一招之下，任何人都是逃不掉的，你们三个能死在这一招之下，那是你们的荣誉！”更让人吃惊的是，净玄的身体已经和这精神力之球融合在了一起，如此一来，他的面容就变得无比的狰狞，张着血盆大口，似乎要将所有都吃掉，“这该怎么办，溪水快些想想办法，不然的话，我们就真的要变成净玄的盘中餐了！”二毛显然是急了，他的那点儿功力根本就不够看的。

    可溪水做事情一向都是极为的沉稳的，他不见有一丝的慌张，从怀中掏出了三个滴溜溜的玻璃球，这玻璃球中还有着丝丝的光芒在闪动，需知天元大陆多山，因此有着极为发达的矿产工业，天元大陆的玻璃更是作为一种特产而远销其他大陆，正因为如此，外界将天元王朝叫做是玻璃王朝，溪水作为研究武器的高人，自然是不会放过！“嗖嗖嗖”三个玻璃球被丢了出去，当这玻璃球落到地面上的时候，其中的光芒顿时发出了极为耀眼的光芒！

    “砰砰砰”这三道光芒撑破了玻璃，赫然是变成了三个身材极为壮硕的巨人，其实从严格意义上来说，这巨人已经不是寻常意义上的巨人了，这三个巨人有着强大的力量和行动力，而这样的力量一般的巨人是不能拥有的，一旦拥有就会反噬其身爆裂而亡！这些日子以来，溪水一直都是在暗中打造出他眼中最强的战士，这样的战士拥有着无尽的力量和极为坚硬的肉体，不管经历什么样的战斗都不会有一丝的损伤。

    “轰”强悍的精神力打在了这巨人的身上，爆发出了惊人响声，并且还激起了一层烟尘，但这精神力轰炸并没有对这巨人造成一丝的损伤，巨人举起硕大的拳头，朝着净玄打去，攻击的程度极为的密集，好似暴雨一般，这宽阔的地面上引起了剧烈的震动，这巨人的招式虽然简单，可是胜在威力强大，就算是功力精湛的净玄一时也难以摆脱，更不用说是他门下的那些个弟子了。

    “赶紧走，我做的这三个巨人不过是试验品而已，只能是拖住净玄一会儿，以他的功力用不了多久就能追来，但是只要我们出去了，在外面净玄不敢乱来！”就这样还叫不算什么，这要是真的做成了完成品，那实力该是有多么的强大呢？这一点二毛和食半仙不敢想象，“你小子还真是厉害啊，竟然做出了如此厉害的东西，看来长安高看你一眼，自然是有道理的啊！”

    “轰轰轰”净玄果然是只用一会儿的功夫就将这三个巨人制服，不过溪水三人也是趁着这个时间早已逃走，净玄的脸色极为的难看，想不到最后还是让他们三个逃走了，这让他该如何的交代呢？“净玄，你刚才已经尽力了，我都看在了眼里，不过是三个蝼蚁而已，早晚都会落入你我的手中，你还有什么好担心的呢？你是什么样的性子，我还能不清楚吗？”空间一阵的扭曲，一个身穿黑衣的男子出现，此人才是真正的银先生。

    “难道你忘记了，这谢长安现在还在我们的手上，这么一来，王海燕等人自然是不敢乱来，掌门很快就要出关，对他的惩罚也会下达，只要谢长安死了，这一伙人将会失去主心骨，我们便可以一举催之！”净玄一向都是敬重银先生的，“您说的有道理，就按照这么去办吧！”