  林辛言低眸，看到他掌心躺着一张内存卡，眉心蹙起，“这是什么？”

  于豆豆的脸色郑重了几分，“我哥不是自杀，是被谋杀。”

  又是这句话，林辛言没兴趣。

  “不好意思，我还有事情，要走了。”她付了钱拿着卡朝着进口处走去。

  情急之下，于豆豆跑上前拽住她的手臂，“六年前，我哥收了一笔钱，那笔钱是个女人给他的，要他去撞死一个女人。”

  轰!

  好似有道惊雷从林辛言的头上劈下来。

  六年前，有人要害她？

  “你就是我哥要撞死的那个女人，结果你幸运并没有死对吗？”于豆豆说出自己的猜测。

  也是发现了那个录音之后，于豆豆才想明白，林辛言见到他时的那种反感与厌恶从何而来。

  林辛言抓过他手里的内存卡，仔细看了一下，应该是手机内存卡，以前的老式手机才能有道，现在的智能机，自带内存就已经很高，几乎用不到这种东西，她将内存卡放回他手里，“这里面有证据？”

  “如果你有时间，我们可以找个地方谈谈。”于豆豆知道林辛言会答应。

  果然，林辛言答应了，她也想知道当年是谁想要害她。

  要知道，那场车祸差点让她失去了孩子。

  “我知道这附近有家咖啡厅，我去哪里吧。”林辛言走到前面带路。

  于豆豆跟着她。

  咖啡厅在在小区附近，是昨晚她看到的。

  很快到了咖啡厅，林辛言找了个安静的角落，落座。

  “你要喝点东西吗？”虽然林辛言也想快点知道真相，但是看于豆豆的样子，似乎很渴。

  “我要水。”他确实口渴了。

  林辛言将点单给服务员，“先给我两杯白水，有需要会再叫你。”

  “好的。”

  白水送上来，等到服务员走远后，于豆豆灌了一杯水之后，林辛言说道，“说吧，到底是怎么回事。”

  “你先听听。”于豆豆掏出一款可以放内存卡的手机，抠开，将内存卡放进去，然后开机，找出内存卡的里的录音播放。

  只有一段，应该是从中间录的。

  “如果我按照你说的，开车撞死那个女人，我岂不是会坐牢？”

  “你放心，我不会让你吃官司，更不会让你坐牢，我们提前把车子的刹车做手脚，到时候伪装成是车子刹车失灵了，造成的车祸，你是不需要承担多少责任的，而且你有病，我也会帮你，你要知道，事成了你可以得到很大笔钱的，这笔钱是你这一辈子也赚不到的，这是个很划算的买卖。”

  何瑞琳当时何止是想让林辛言尝尝车祸的疼痛，更加的想要她的命。

  再宗景灏对她有愧疚，和她离婚之时，让她彻底离开这个世界，这样就没有人能威胁她，宗景灏也会属于她。

  只是她没算到，有人会救她。

  而且还把她带离b市，一离开便是六年，还生下了孩子。

  “根据这点录音，我猜测应该是这个女人知道我哥需要钱，又知道他是货车司机，所以才找上他，策划的车祸。”于豆豆收起手机说。

  林辛言托着腮，回想录音里的女音，很清晰，也很熟悉，她几乎是一下就认出了那个声音属于谁。

  以前的白竹微，现在的何瑞琳。

  她把庄子衿还的得了精神病，后来是何瑞泽给控制住的，现在和平常人无亦，她便不想再去追究。

  不追究的原因，还有个是因为她是何瑞泽的妹妹。

  现在——

  她一直以为那就是一场刹车失灵的意外，却不想。

  “你知道录音里的女人是谁对吗？”于豆豆试探性的问。

  林辛言抬起头，手指没有规律的转动水杯，淡淡的问，“我倒是好奇，你那里来的这份录音。”

  于豆豆脸色一梗，随即低下头。

  “不想说？”林辛言松开手，站了起来，“很谢谢你告诉我这些。”

  于豆豆猛然抬起头，看着她，不可思议的问，“你不想追究吗？有人想要害你。”

  林辛言淡淡的看着她急切的样子，“追不追究，是我的事情。”

  “可，你不觉得我们两个合作，成功率更高吗？”他可以让害死他哥的惩治于法，她也可以报了当年害她的那个人，这不是两全其美的事情吗？

  她为什么听到这些之后还能这么平淡？

  “可你对我有保留，不是吗？”这件事情的确让她震惊，但是不至于让她失去理智，这里面还有他没坦白的事情。

  于豆豆低着头，紧张的双手相互揉搓着。

  “等你坦白了，我再考虑要不要和你合作。”林辛言望着窗外，语气飘忽了几分，“那个人，不是你有证据，就能抓住的。”

  若是以前还好说。

  现在她是何家人。

  有钱有势。

  想要让她伏法谈何容易。

  “等等——”林辛言走到门口时，于豆豆站了起来，看着她的背影，“你做下。”

  林辛言回头，看着他，“想清楚说了？”

  于豆豆紧紧的抿着唇，点头。

  林辛言重新做回位置上。

  “想要合作，请你把你知道的，全部说给我听。”

  于豆豆深深的吸了口气，看着林辛言道，“我一直在查我哥的事情，但是一直都没有任何线索，直到我接到那个电话。”

  “什么电话？”

  “我哥生前在平安保险存放了东西，到期了没人去取，工作人员打了我的电话。”于豆豆如实的说，“我是备用人号码，我哥的联系不到，才会联系我。”

  林辛言没接话，静静的听他继续说。

  “我，我哥好像故意存放的。”于豆豆低着头。

  “他为什么这么做？”林辛言看着他问。

  死者为大，他不想揭发他一母同胞的哥哥生前不堪的行为。

  低头不语。

  林辛言等了他几分钟，他依旧没说话。

  “你不和我说实话，我不了解事情的来龙去脉，怎么合作？既然你不信我，又何必叫住我？”

  “我没有不信任你。”于豆豆立刻否决。

  “这个录音可能是我哥趁着和那个女人说话，故意录下来的，事成之后，我哥拿到钱——可能又这个录音找她要钱，威胁她，才会被灭口。”

  说来说去，他哥会死，是因为贪心。

  林辛言也撸清了所有的事情，他哥是那个司机，被何瑞琳收买，试图撞死她，车祸发生后，她出国，而他哥太贪心，拿了钱之后，又去勒索何瑞林才被灭口。

  “你想怎么办，你一定不会放过害你的人对吗？”于豆豆有些迫切的问。

  “事情虽然清楚了，但是想要翻开这陈年旧事并不容易。”林辛言站了起来，“我今天还有事情。”

  “我送你。”于豆豆跟着站起来，“我有车。”

  林辛言看着他点了点头。

  上了车之后，于豆豆把自己的手机号码写给了她，“这是我的手机号码，你随时可以联系我，我再介绍一次，我叫于豆豆。”

  林辛言接了过来，“我会记下，你叫我林辛言就行。”

  “嗯。”于豆豆专心的开车，很快车子停在正在装修的店门口。

  秦雅焦急的等在门口，看到林辛言跑了过来，“你怎么才来？”

  