    虽然艾米丽开学需要的大部分东西早早就购置齐全了，但疼爱妹妹的伦恩还是提议带小姑娘到对角巷购置一些她喜欢的物品，这毕竟是算开学传统的一部分，运气好或许还可以提前接触一下未来的同学。

    这个提议得到了家人们的响应，艾米丽平日里就最受宠爱，如今作为哈里斯家族目前最后一位要进入魔法学校的小巫师，对于她的上学事宜，全家人都非常关心。

    在这个阳光灿烂的白天，哈里斯一家就带着艾米丽在对角巷那些商店里逛进逛出，甚至去体验了一下在古灵阁的地下金库里取钱的滋味，用金加隆、银西可和铜纳特将小姑娘的钱包装得鼓鼓囊囊的。

    在将小巫师们需要采购的商店几乎都逛过了一遍后，哈里斯一家在咖啡屋外色彩鲜艳的太阳伞下吃饭。

    艾米丽摆弄着一台望月镜：“有了这个就不需要看月亮图表了是不是？”

    “最值得依赖的永远是自己的能力。”哈里斯先生开始考虑要不要将这台望月镜收回了，随即为小姑娘点上了一大份冰淇淋。

    在艾米丽的注意力转向了她那套纯金高布石的时候，艾伦的目光投向了咖啡屋对面新开的哈里斯巫师电视专卖店。

    “我们去看看？”艾伯特的下巴抬向商店的方向。

    艾伦顺势起身，两个人和哈里斯先生交代了一句，就起身向如今对角巷最热闹的地方——哈里斯巫师电视专卖店走去。

    现在店门前围了许多的巫师，艾伦和艾伯特侧身挤过那些手里挥舞着抽奖票号、兴奋的男男女女的巫师，看到一个搭建得不是特别高而且布置简单的台子上摆放着一台方方正正的黑色电视机。

    突然电视机的屏幕亮了起来，随着千万颗流星滑落，出现了艾伦当初设计的感知印记，全知之眼的图标下显示着“哈里斯影视广播公司”字样的电视画面。

    在场的男女巫师们躁动起来：“这是什么魔法，可以让那么多星星坠落。”

    “哈里斯影视广播公司，那是什么？”

    混迹在其中的出身于麻瓜的巫师们看着这些好奇的纯血巫师，头一次感受到了优越感，对电视机、电视台他们可是再熟悉不过了，但是哈里斯家族居然能将这个搬到魔法界，实在是一项了不起的举措，他们对接下来要播出的节目开始期待起来了。

    随着电视台图标的消失，一个美艳动人的年轻女巫出现在了画面上。

    “芙蓉·德拉库尔，巫师争霸赛上的那个漂亮女巫。”有看过争霸赛的巫师认出了芙蓉，兴奋的叫道。

    “大家好，我是芙蓉·德拉库尔，很荣幸能主持哈里斯电视台首次试播节目，下面有请我的搭档著名的草药学家、药剂师和广播名人——蒂尔登·图茨先生。”芙蓉笑容满面地看向了她的右侧。

    芙蓉带着法式腔调的英语一传出，刚刚还躁动的巫师们一下子就安静了下来，痴痴地望着电视中这位活色生香的大美人。

    “媚娃的天赋能突破光屏？”艾伯特摸了摸下巴嘀咕道。

    “或许吧，”艾伦不置可否，“除却天赋，她本身就有这样的魅力啊。”

    “你好，欢迎和我，蒂尔登·图茨一起回到《图茨发芽生根秀》！”一个有着一口西部郡口音、留着满脸络腮胡，带着一顶棕色渔夫帽的男巫来到了芙蓉的身边，最让人印象深刻的是他有三根绿色的大拇指，左手两根，右手一根。

    纯血巫师们再次躁动：“这照片居然能记录这么久的画面？居然还能记录声音？”

    “他生产自己的植物系列魔药，比如他的复生剂和返青剂都很有效。他还娶了畅销书作家黛西·胡克姆为妻。他曾经来参加过我们马尔福家的晚宴。”

    艾伦顺着声音传来的方向看去，马尔福高扬着下巴，对着高尔和克拉布炫耀道。

    艾伦看到马尔福在高尔和克拉布两个大块头的帮助下成功挤到了最前面，他兴味盎然地看着电视里的节目。

    “这个巫师电视机并不算太贵，一会儿我一定要抢先预订一台，可惜要开学了，我不知道能不能看到。”上次在赫敏家中，马尔福就对麻瓜的电视机很感兴趣，现在自己终于可以拥有一台属于巫师的电视机，但是却没时间去看，这令他很是遗憾。

    “别担心，我将为霍格沃兹每个学院的公共休息室都配备上一台巫师电视机。”马尔福猛地回头，惊喜地看着刚刚说话的艾伦，连连点头。

    艾伦拍拍马尔福的肩膀，和艾伯特走进了哈里斯电视专卖店。

    在专卖店里，艾伦看到穿着颜色耀眼刺目蛋黄色长袍的洛夫古德先生正对着售货员比比划划地在说些什么，他好奇地走上前去。

    “洛夫古德先生，发生了什么？”艾伦看到洛夫古德先生棉花糖一般的白头发随着他比划的动作一翘一翘的，不由得好笑。

    “这姑娘非要等试播结束后才接受预订，她周围肯定有很多骚扰牤。”洛夫古德先生气呼呼地瞪着售货员，然后察觉到了自己的状态：“我也被她传染了不少！”。

    售货员委屈地看着艾伦，虽然她并不知道“骚扰牤”是个什么玩意，但显然并不是什么好话，可她也只是按照上面的吩咐办事啊。

    艾伦有点疑惑，搞不明白他为什么还要再定一台:“你之前收到那台呢？被弄坏了么？”

    “我是想为卢娜的姑妈购买一台，她之前来拜访我们的时候提前看到了电视。”洛夫古德先生的眼珠一转，说道。

    “等就我就让人再送一台到你那去。”艾伦对目前电视看上去很受欢迎的状态很满意：“对了，你们的策划和拍摄一定要及时准备妥当啊，虽然刚开始并不需要全天不间断的播出，但黄金时间一定要保证节目质量。就像我们之前安排的，先根据提供给你们的麻瓜录像资料，模仿麻瓜们做一做新闻节目，信息来源和杂志社共享。另外多直播下魁地奇赛事，巫师们很喜欢这个。另外就像试播内容一样，把一些受欢迎的电台节目像这样将它们改造成我们的电视节目。”

    ???艾伦由衷希望电视台能够一炮打响，不免显得有点啰嗦，然后他像想起了什么，在谢诺菲留斯面前踌躇了一会：“电视广告有多少接多少，尽量拉长节目时间，反正这对巫师们来说也是个新奇事物，另外你们可以利用拍摄广告的经验为以后的电视剧电影做准备。”

    格里莫广场十二号，哈利、罗恩和小天狼星围在一幅枝枝蔓蔓的家谱图前。

    “贝拉特里克斯·莱斯特兰奇和纳西莎·马尔福都是你的堂姐，小天狼星，那你岂不是德拉科·马尔福的舅舅？”哈利的手指点着挂毯说道。

    “纯血统的家庭之间互相都有亲戚关系。”小天狼星说，“如果你只想让你的儿女同纯血统的人结婚，那你的选择余地就非常有限了。我们这种人已经所剩无几了。比如唐克斯的妈妈就是我最喜欢的堂姐，莫丽和我是有姻亲关系的表姐弟，亚瑟大概算是我叔伯祖父的曾外孙吧。”

    “那么罗恩和德拉科·马尔福应该是就是远房表兄弟的关系？”哈利有点不确定的问道。

    罗恩嫌弃地撇了撇嘴，指着挂毯上的一个名字道：“小天狼星的姑婆，也就是多瑞娅·布莱克嫁给了查勒斯·波特，那么你爸爸应该算是小天狼星的妈妈的表弟，也就是小天狼星的表叔，那么哈利，你就应该是小天狼星的表弟，也就是德拉科·马尔福的舅舅……”

    三个人对着挂毯，有点恶心的发现自己和马尔福或多或少都有点亲戚关系，他们觉得已经无法继续算下去了，完全理不清这些混乱关系了。

    “要是赫敏在就好了，她一定能够搞清楚。”哈利看着这幅古老的挂毯想到。

