    神树确实存在。

    三小一阵激动。

    全然没有将巴大蝴的话放在心上，他们绕过巴大蝴的领地，继续前进。

    一路上，他们看到了更多新奇的精灵，有长得像波波的飞行精灵，不过脾气好像不好。

    小天才用藤鞭摸了摸那只精灵的翅膀，就被追着啄了十分钟。

    等小天才回来时已经满头包，哭得眼泪都干了。

    小蝴蝶在进入森林后就开始东嗅嗅西嗅嗅。

    没一会儿就招惹到刺角虫，被刺了一根独针。

    咕噜噜。

    小蝴蝶神情有些萎靡，身上冒起了紫色的气泡。

    但她随即也开始细细品味自己身体产生的变化。

    这个毒和小天才的毒粉有一些不同，很细微的差距，但却说不出个所以然。

    探险喵的特性发动，很快消失在草丛。

    没多久，他就抱着小拉达回来。

    小拉达在探险喵怀里瑟瑟发抖。

    探险队多了一个成员。

    他们继续前行。

    一路上他们经过了不少精灵的领地，不过并没有见到什么新精灵。

    终于，他们抵达了森林中心的湖泊。

    湖泊边栽种着五颜六色的树果。

    他们欢快地跑去，努力采摘起树果。

    直到背包装不下，他们才停下动作，面上带着自豪的情绪。

    果实可以做什么？

    小蝴蝶好奇地咬了一口，随后眼睛一亮。

    味道爽口。

    可以当调料！！

    “喵呜（我宣布，喵呜探险队的探险，圆满落幕）。”探险喵完成了喵生中的第一次探险。

    …….

    “破力破力。”

    “咻咻咻。”饲养区的临时道场，拳风阵阵。

    一只人形精灵正在迅速对着木人出拳。

    “啪啪。”他的每一拳都打在木人身上，带起木屑。

    扭身，鞭腿。

    “砰。”木人拦腰折断。

    “啪啪啪。”道场边缘的小福蛋用力鼓掌，小脸上写满了雀跃和崇拜。

    “破力！”这只人形精灵摆出姿势，深吸口气，缓缓平静。

    “蛋（腕力你好厉害啊）。”小福蛋小跑到腕力身边，由衷赞赏道。

    “破力（我还差的远呢）。”腕力不好意思地挠了挠头。

    “蛋（哪有，在我心里你是最棒的）。”小福蛋活脱脱一个迷妹的形象。

    腕力看向道场旁贴着的海报。

    《综合格斗大赛即将开启！！》

    封面是两名人类用技术对决的场景。

    腕力的眼神渴望。

    他想要参赛。

    “破力（我想要参加综合格斗，我想要给饲养区争光）。”腕力自言自语道。

    “蛋（那到时候我要给你当经纪人）”小福蛋欢快道。

    当经纪人需要有什么素养？

    小福蛋皱眉冥思。

    她曾跟着秦悠悠看过一些霸道总裁的电视剧，对这一方面好像有那么一点了解。

    经纪人需要妥善安排好手下格斗家的行程。

    从每日训练到安排的大赛，甚至是上节目。

    一个经纪人成为格斗家的传声筒。

    首先，自己需要一部手机。

    小福蛋的目光锁定在正在纪录信息的秦悠悠身上，坚定点头.

    ………

    精灵世界。

    乔伊家族很不太平，所有长辈都因为乔伊带来的信息而感到震惊。

    除了精灵世界之外竟然还有其他世界！！

    有人可以在生物世界创造出精灵。

    那个世界的科技水平和精灵世界的加点差别很大？

    任谁得到这个信息的第一反应肯定都是质疑。

    但质疑之后便是沉思，乔伊也无法证明自己所说的话。

    毕竟她所看到的一切都只针对她个人。

    一切只能用时间和行动证明。

    …….

    靳可可家。

    新的精灵建筑开启了！

    红白两色的传单通过每一只波波的运送分发到S市的各个角落。

    花花，兰兰和绿毛三只精灵刚刚吃完外卖，就从袋子里看到了传单。

    主调为红白两色，上面是画着问号的建筑。

    《红白公司新建筑正式开放，欢迎各位携带精灵探店》

    传单的标题吸引了三只精灵的注意。

    “杰尼。”

    “嘎哈。”

    “波。”他们热情地讨论了起来。

    之前他们就达成共识-一定要去新的精灵建筑探店。

    再加上这几天一直被靳可可催着去身体检查，他们也可以偷偷溜出去一天，避开靳可可大姐！

    精灵们相视一笑，说干就干！

    探店需要钱，绿毛得意地扬了扬自己的银行卡。

    这都是他自己打兼职赚的。

    探店需要有录像设备，毕竟兰兰在小视频网站上开了个账号，每周都会上传精灵的日常，也有个百万粉丝了。

    花花扬了扬手中的手机。

    三个小家伙斗志昂扬，昂首挺胸地走向大门。

    “诶？你们去哪里？”快到门口之际，睡醒的靳可可揉着眼睛走下楼，“今天你们还要去身体检查呢。”

    靳可可忍不住打了个哈欠，再次睁开眼时却愕然发现三只精灵已经不见踪影。

    “呼呼呼。”三只精灵跑得飞快，连着跑了两条街才气喘吁吁地停下。

    绿毛喘了喘气，发出了致命的拷问：“波（为什么我要跟你们一样用双爪跑路）？”

    绿毛费解极了，但他不会承认是自己笨。

    精灵们走在街上的十分吸睛。

    过往行人都忍不住驻留拍照。

    “那好像是靳可可一家的精灵。”有粉丝认出了三只精灵。

    “好聪明的精灵，都可以组团上街了。”不少新人感慨万千。

    三只精灵顶着各种目光弯弯绕绕，拿着海报一路问。

    终于来到了目的地。

    那一座红白两色的新建筑。

    精灵们热泪盈眶。

    “杰尼（劳驾，让一下）。”

    “波（哟哟哟，你们这群人类，排队很累，记得要睡，哟哟哟）。”

    “嘎哈（看，有VIP通道）。”

    三只精灵吸引了众多目光，排队的人都情不自禁让开，让精灵们走进VIP通道。

    “嘎哈。”花花掏出ID卡，递给门口的保安。

    “唔~~”保安陷入了沉思，“就你们三个，有监护人吗？”

    三只精灵齐齐摇头，内心充满了期待。

    他们费尽心思探店，就是为了躲开靳可可大姐的身体检查！

    “那你们进来吧。”保安让开身位。

    “嗡。”大门开启。

    三只精灵步入建筑，铺面起来的是一股消毒水的气味。

    “欢迎光临。”美丽的乔伊小姐对这三只精灵微笑。

    好美的小姐姐。

    三只精灵沦陷了。

    他们迷迷糊糊地交出身上的物件，银行卡，ID卡。

    “好的，三位精灵，请稍等，我会先给你们做一次完整的身体检查。”

    然而下一刻，乔伊的话就让三只精灵面色大变。

    身体检查？

    不对啊！

    我被搞了？！

    我搞我自己？！

