
    然后这个年轻人就蹭蹭的朝着山谷里跑去。

    顺着他的身影看向这片山谷，这次看的很清楚。

    这里类似一个小村庄一样。

    山谷面积很大，在山谷中央，坐落着几栋木楼。

    木楼有两层，下面是空的。

    就好像北方农村的粮囤一样。

    然后又看到有人在那里走来走去。

    很快，那个年轻人的身影就消失了。

    过了大约有五分钟之后，那个年轻人又来到了山谷的入口。

    看了一眼顾伯，“我们长老说了，这是达玺族的圣地，不允许任何人进入，你们想要找的车和人都不在我们这里，你们可以去报案，但是请不要打扰圣地的安静。”

    这就是不让进了？

    不让进不行啊，问题不谈，那三车宝石还有人怎么带出来？

    而且这个长老，怎么会知法犯法呢？

    顾乔乔的眉间就带着那么一抹怒意。

    可是这个时候，还不能和这些人来硬的。

    顾乔乔本来是站在秦以泽身旁的。

    她眼眸轻转，就悄悄地躲到了秦以泽的身后。

    秦以泽一直没有说话。

    因为这个时候是不需要他开口的。

    他的眼光一直是若有若无的关注着顾乔乔的。

    然后就发现她悄悄的转到了自己的身后。

    明显不是害怕的样子。

    乔乔想做什么？

    秦以泽稍微想了想，就动了一下身子，正正的挡住了那两个年轻人的视线。

    而这个时候，顾伯和张毅，也正在和年轻人说着话。

    顾乔乔站在他身后，别人完全看不出来。

    而这个时候的秦以泽身姿格外笔挺，高大的身躯将顾乔乔牢牢的遮挡住，但是他却没有回头去看顾乔乔。

    顾乔乔没想到秦以泽竟然发现了她的小动作。

    但是这样更好。

    在他的配合下，顾乔乔目测了一下山谷那个离她最近的那栋木楼的距离。

    然后悄悄地从包里拿出了弹弓枪。

    这个距离，她应该是可以打中木楼上的玻璃窗的。

    顾乔乔心里暗想，这三台车就在这里，上面装的都是价值连城的宝石，还有六个人也在这里，那个长老肯定不会离开圣地的。

    万一出了什么事情，他也未必好和身后的那个人交代。

    只是顾乔乔不大明白，假如真的是宁宛如做的，那个宁宛如也太厉害了。

    竟然和这个长老有关系。

    但是这些事情，目前只不过是他们私底下的猜测。

    在没有得到证实之前，一切都是未知数。

    顾乔乔悄悄地抬起了手。

    心念一动，就勾动了弹弓枪的开关。

    一颗石子弹疾驰而出。

    他们离那木楼的距离虽然有些远，但是在这个安静的林子里，却依然听到了玻璃炸裂的声音。

    随后顾乔乔在两个年轻人回头看向山谷的时候，又开了三枪，将那一面窗户的玻璃都打碎了。

    接二连三的碎裂声，让两个年轻人有些不明所以。

    彼此对视了一眼，那个矮个的年轻人对同伴说，“你在这里看着，我回去看看”

    说着，又匆匆的跑进了山谷。

    秦以泽勾起了嘴角，不动声色的伸出手，准确的握住了顾乔乔的那只拿着弹弓枪的手。
