
宸樂殿偏殿内已经坐满了各家的夫人小姐们。

皇后娘娘来之前，这些夫人小姐们已经寒暄了一番，各家对看中的小姐也格外留意几分，若是对方也有此意，两家夫人便会心照不宣地坐在一处。

“皇后娘娘到，贵妃娘娘到！”

偏殿内，夫人小姐们纷纷起身，对着来人福身请安。

皇后娘娘雍容贵气，贵妃风姿绰约，常年浸淫在后宫，二人气度非凡，让人不敢直视。

皇后娘娘坐到上首，贵妃坐在她的右手边，孙老夫人则被皇后请到了左下首，方蒋氏跟冯轻则坐在孙老夫人的下首，而八公主跟九公主则依次在贵妃的身侧落座。

“诸位无需多礼。”皇后笑道，“都快起来吧。”

等坐直了身子，冯轻才看清对面两位一直没做声的公主。

方铮先前跟冯轻提过宫里的皇子公主们，若是她记得不错，这两位公主算不得得宠，不过她们的母妃是以皇后马首是瞻的，两位公主便被皇后多照拂了几分。

只是瞧两位公主的气度，冯轻暗自摇头。

竟不如方才在宫门口遇到的那位窦小姐。

想来是皇子公主太多，母妃在皇上面前不受宠的，连带着自己的孩子都过的艰难。

思及那位窦小姐，冯轻不由抬了抬眼。

还不等她多看，便跟目光灼灼的窦小姐对上了。

窦小姐朝冯轻笑的极灿烂，她身侧的窦夫人无奈，只能暗暗扯了一下女儿的袖子。

窦小姐身段修长结实，跟时下流行的瘦弱不同，窦夫人扯了好几下，窦小姐都纹丝不动，甚至连个眼神都没给她娘。

冯轻觉得好笑。

说来也是奇怪，认识她的女子，要么极厌恶她，要么就对她极有好感，冯轻自己也无奈，她不知道自己这到底是啥体质。

见冯轻笑了，窦小姐更开心，若不是还有些理智，她都要笑出声，而后奔到冯轻面前，拉着冯轻的手，倾诉自己的喜欢了。

就在冯轻忍不住勾着嘴角，她忽地觉出一道别样的视线。

顺着那道视线看去。

是一位与窦小姐年纪相仿的华服小姐，这位小姐相貌出众，气度斐然，她端坐在软凳上，便有一种大家闺秀的气度。

冯轻确信自己并不认识这位小姐。

可这位小姐眼中的敌意却做不得假，尽管这位小姐面上带着笑，冯轻却能觉出这笑不是发自内心的。

冯轻转开视线，并未在意。

对她怀有敌意的，要么是因她自己，要么是因相公。

极少有人见过她，那就是相公了。

相公那张脸搁哪都是惹人注目的。

古代的小姐们识大体的占多数，可也有受爹娘宠爱，能自主选择夫婿的，这些小姐们自然是会选一个自己满意的。

这一位想必也是见过相公，一颗心落在相公身上，又得知相公家中已有妻室，还满心都是妻子。

若是放在前几年，她心里还真会有些不舒服，自己的夫君被觊觎，冯轻恨不得在方铮身上盖个戳，让所有觊觎方铮的人都知道他是有主的，不过近几年她心态稳了不少，对上这些羡慕嫉妒自己的小姐们，她多是一笑置之。

冯轻不在意，却有人在意。

顺着冯轻的视线，窦小姐看向那位华服小姐。

这小姐她还恰好认识。

窦小姐朝对方翻了个白眼，还没忍住，哼了一声。

皇后娘娘原本正与几位夫人寒暄，在几人话音落下，偏殿正安静时，窦小姐这一声冷哼就显得几位突兀。

几乎所有人的视线都在一瞬间看向窦小姐。

窦小姐倒是无所谓，可她娘却吓的软了腿。

就在窦夫人想要跪下请罪时，窦小姐先一步起身，跟皇后抱拳，她笑的爽朗，“还请皇后娘娘见谅，小女方才是对着她哼的。”

这位窦小姐在京都当真是独树一帜，在旁人眼里，她莽撞无礼，粗鄙丑陋，冯轻却喜欢窦小姐这样的性子。

她不免有些担心。

“哦？”皇后没生气，她对窦小姐也是略有耳闻的，这位小姐才来京都没多久，连规矩都还没学全，听闻已经闹出好几桩事来了，今日看来，果然是闻名不如见面。

皇上并不重文轻武，窦小姐的事皇上都听说了，他并未斥责窦大人，反倒曾夸赞过窦小姐是经过不让须眉。

一向懂皇上心思的皇后自然不会当面斥责窦小姐，她笑问：“呦，窦小姐怎么就气着了？”

“就前日，我们在街上看上了同一件襦裙，就那一件，那襦裙明明我先看上的，曹小姐后来者偏要抢，平日一副与世无争的模样，跟我抢衣裳的时候就露出真面目了，哼，若不是我当时还有事，定不会轻易就将那件裙子让给她。”

当日她与曹小姐争执不下，外头突然传来惊喊，有人抢荷包。

窦小姐就出去见义勇为了，待她回到铺子时，襦裙已被曹小姐买走了。

若不是丫鬟拉着，窦小姐定是要去曹家讨个公道的。

不过窦小姐是个心大的，事情过去也就过去了，前日她未上门讨公道，今日就更不会再追究。

只是没想到曹小姐不光跟她有嫌隙，还跟方夫人也有不对付啊！

皇后娘娘哦了一声，随即好笑地看着这两位小姐，笑道：“二位小姐都是咱们京都最惹人瞩目的，你们合该好好相处，成为闺中密友，不过一件襦裙，窦小姐莫要恼了，不若本宫送窦小姐一件，可好？”

皇后娘娘自然不会掺和到这些小辈们的争吵中，不过此事既然在她面前提及，皇后就不能当做不知道。

不过一件衣裳的事。

“多谢皇后娘娘，娘娘，不用了，后来我娘又让人上门，给我量身，重新做了一件。”窦小姐平日里也没见多喜欢各种衣裳首饰，那一日是难得有一件入了她的眼的，她也不是非要不可，只是曹小姐的所为惹怒了她，窦小姐才格外在意罢了。

皇后的赏赐可不容拒绝。

自打闺女跟皇后抱拳开始，窦夫人就捏着帕子，紧张的不行，在窦小姐拒绝皇后时，窦夫人再也忍不住，用力拧了一下窦小姐的手，而后起身，谢了皇后赏赐。

窦小姐疼的脸都扭曲了。

这一幕恰好落在冯轻眼里，她再也忍不住，露出一抹笑来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69335300"  chaptername="第888章">加入书签</a>
</div>
