    “给本座杀，本座要这座城池化为人间炼狱。”

    那青年寒声到。

    见此，不管是妖族还是鬼修俱是气势一震。

    安逸许久的秦欢终于起身，悠闲的伸了伸懒腰。

    “走吧，该咱们出手了。”

    灵儿揉了揉有些酸痛的小手，跟上了秦欢是步伐。

    “咚咚咚！”

    秦欢一步一个脚印，踏足虚空，引起一声声震动，正欲冲下城池的妖鬼俱是一滞，看向秦欢，眸子中闪过一抹恐惧。

    那洞虚鬼王也是微微一惊，但感知到秦欢散发出的法力后不由的松了一口气，还好只是与他一般，只是洞虚修士。

    “桀桀桀，又来一个送死的。”

    那鬼王桀桀笑道，而后转身朝秦欢而去。

    只是与他所料的并不一般，本以为要迎来酣畅淋漓的一场大战，只是陡然眼前出现了一具傀儡，而且这傀儡看起来气息与他相差不多。

    洞虚傀儡？

    呵呵，以为一具傀儡就能解决本座吗？

    洞虚鬼王冷冷一笑，暗自打定主意，一定要在这人族面前将这具傀儡化为齑粉，让他见识一下他这地界鬼修的厉害。

    “砰！”

    一招朝傀儡轰下后就自信的转身朝秦欢废去。

    呵呵，见识到本座的威力了吧！

    秦欢眼中闪过一抹异样，这鬼鬼修怕不是脑子有坑吧，就这点儿实力，能拿这傀儡有毛用吗？

    似乎没有理会这鬼修，而后朝北安县而去。

    见秦欢无视自己，那洞虚鬼王脸上不由的浮现出一抹怒气，正要奋激追上，给秦欢一个教训，只是身后传来的一道劲风打断了他的脚步。

    怎么可能？

    那洞虚鬼王转身，只见一具毫发无损的傀儡正朝他冲了过来，不由的急忙应对了起来。

    “公子。”

    “大人。”

    秦欢微笑的点了点头，抬头望向天际，只见入目便是狰狞的面孔, 不是鬼, 就是妖。在望向那道青年的身影时, 眸子中不由的闪过一抹思索。

    “这股气息？貌似有些熟悉啊。”

    思虑了半响，秦欢微微一怔。

    是那头从他手里逃走的白虎？

    果然是有大背景。

    “好久不见！”

    “是你？”

    仇人相见，分外眼红, 当初他刚刚溜出妖界，没想到却碰上了秦欢, 更是差点儿死在了人间。

    他再次来到人间, 不无找秦欢报仇的目的。

    “还是如此的羸弱, 真不知道你这些时日是如何过来的。”

    秦欢微笑的看着那道青年戏虐的说到。

    “虎伯，给本少杀了他。”

    “是, 少爷。”

    身后的那道老人再次走出，秦欢已经见过一次，自然不会不知道这老者的修为, 渡劫, 看来妖族已经迫不急待的想要对人间出手了。

    秦欢抬头看着那妖族老者, 微微一笑后, 从怀中拿出一枚玉牌，玉牌散发着乳白色光晕, 赫然是吓唬巫咸的那一块仙牌。

    那老者看着秦欢手中的玉牌先是一愣，随即脸色大变，转身就要逃跑。

    “呵呵, 晚了。”

    秦欢冷哼一声，玉牌当即化作一道流光脱手而出。

    “嗡！”

    一道闷响, 一头巨大的虎躯从天际掉落而下。

    “收回来！”

    秦欢朝孙卓凡说到。

    一具渡劫大妖的尸身，可是无价的宝贝。

    “是, 大人。”

    孙卓凡恭敬的回到，眸子中满是惊骇, 而后飞身而下，拾起那道虎躯回到了城墙之上，回到城墙之后，孙卓凡擦拭了一下额头上的冷汗，虽然这虎躯已然身死，但余威犹在，渡劫的气息，足以让孙卓凡不敢靠近，不过好在孙卓凡身具神力，到也能抵消不少。

    将虎躯收起，秦欢微笑的面庞看向天际。

    那妖族青年面容失色，在秦欢望来的时候不由的惊退了几步，此刻，秦欢的笑脸不亚于恶魔的微笑。

    这怎么可能？

    虎伯竟然被杀了，虎伯可是渡劫大妖，只要不是踏入仙道，虎伯不是无敌的存在吗？怎么会被一个人族青年杀了呢？

    他第二次觉的人间恐怖，而造成这般想法的都是来自一个人，那就是眼前的少年。

    “你不能杀我，我伯父是妖界万妖谷谷主。”

    万妖谷？

    关我何事？

    秦欢微微一笑，一步步朝天际走去。

    “给本少拦住他。”

    秦欢挥手，手中出现一道金榜，随后一众妖族出现在了天际之中，眸子中闪过一抹迷茫，在看到天际之中的场景时，眸子中顿时涌现出一道凶光。

    那青年看着陡然出现的妖族，眸子一缩, 这些妖族他极为熟悉, 在一刻钟前刚被他们诛杀殆尽，但是现在是什么鬼？

    活了？

    这是什么手段？

    不过此刻来不及震惊，还是快些逃命的好。

    手中出现一枚黝黑的玉牌，捏碎之后顿时出现一个悠悠的洞口, 这场景，秦欢熟悉的不能再熟悉，当初这家伙就是这般逃走的。

    现在还想故技重施。

    秦欢脚步一顿，瞬间出现在洞口之前，伸手就要将已然进入半个身子的少年拖出来。

    “嗷！”

    一道凄惨的虎啸响起，秦欢脸色微变，手掌化刀，朝化为本体的白虎砍去。

    “刺啦！”

    半具虎躯被秦欢拿捏到了手中，而另外半具自然是被他逃了去。

    就在洞口即将关闭的时候，一道冷哼声响起。

    秦欢脸色一白，来不及反应，瞬间就被击飞了出去，击穿城墙落入了地底，而这一切都在眨眼之间完成，没有人反应的过来。

    李璇扽等人见状，顿时脸色一急，顿时朝秦欢被击落的深坑飞去。

    天际之中，正在与傀儡缠斗的洞虚鬼王脱身化为一道幽光消失在了天际之中。

    这人族太过可怕，渡劫大妖竟然直接被一击杀之，而且万妖谷的子侄竟然被分尸了，这人族胆子简直太大了。

    万妖谷，妖界顶尖势力，说其是妖界霸主也不为过，万妖谷谷主是一头踏入仙道的虎妖，听闻其幼年未曾踏入仙道之时，一家被人界御兽宗虏去，因此对人族并没有什么好感。

    没想到他的子侄再次折在了人间，这下万妖谷恐怕要大举入侵人间了。

    那洞虚鬼修暗暗想到，随即隐匿了起来，现在已经完全不是他这个洞虚修士能插手的了，若是被万妖谷知道，恐怕他也会遭受连累，毕竟地界可不会为了他和万妖谷为敌。

