
遭遇到阿尔邦的这三人，正是横穿下黑森林的雷欧三人。虽然他们不清楚自己现在到底已经到达什么位置了，但在见到阿尔邦后，他们已经能够推算出他们现在的位置应该已经是下黑森林西侧的区域范围内了，距离黑森林西侧边缘也应该不是很远了。

从他们在东侧进入到黑森林，到现在快要从西侧黑森林离开了，时间才过去一天半左右，远比预计的时间要少很多。

之所以这样，除了雷欧总能够在漆黑的森林里面找到最正确、最容易走的道路以外，还有就是他们在遭遇到那次浓雾后，其余时间在森林里面就没有再遇到任何危险，甚至连一只能够对他们有威胁性的野兽都没有出现国。

一路走来的顺畅程度，一度让尼尔森怀疑自己所处的地方是不是还在谈之色变的黑森林。

如果仅仅只是走得很顺畅的话，倒也不值得尼尔森和杰森大惊小怪的，更让他们两人感觉到不可思议的是雷欧的运气好到了不可思议的程度。

走在路上的时候，雷欧随脚踢开一根腐烂的树根，结果树根下面就有一株尼尔森答应他老师采摘的紫冠花，而且这一株紫冠花还是只有神话传输中才记载的七花瓣。

按照尼尔森的说法，腐烂树根下面的环境照理说根本不适合紫冠花生长，这一株紫冠花能够生长到七瓣几乎可以说是奇迹，这也让他怀疑这株紫冠花扎根的腐土或许有什么奇特之处。所以在他挖出紫冠花的同时，也从周围环境取走了大量腐土，找机会研究一下。

如果只有这一次奇迹般的好运倒也罢了，之后又接二连三的出现状况，每次都无一例外是雷欧搬走或者移开一个障碍物，然后就能够看到障碍物后面隐藏了一些极为珍贵的黑森林物产。

这些物产有成熟的草药、珍贵的树种，稀有的兽骨等等这些东西的价值累积起来，已经达到了至少三十多万金盾了。如此巨大的收入，哪怕是最好的黑森林猎人团队也从未做到过。

只不过，这些东西相比起现在发现的这两块食金兽的粪便来，价值又差了不少。包括雷欧在内，他们都毫不怀疑如果他们继续在黑森林停留一两天的话，他们手中特产的累积价值绝对能够突破百万金盾。

就以有着海上公爵之称的英格王国白金汉公爵而论，他控制的白金商会是世界上最大的商会，商会的商队和船队掌控了三块大陆将近三分之一的货运贸易，而他一年能够获取的利润也才刚刚接近一百万金盾。

现在他们三个却有机会在几天内收割一百万金盾价值的黑森林特产，这样的事情恐怕说出去也没有人会信。

“现在我们怎么办？”杰森忽然问道。

虽然杰森的询问很含糊，但其他两人却能够清楚他的意思。

在巨大的利益面前，哪怕是并不怎么看中金钱的尼尔森也不禁有些犹豫，他将手中的食金兽粪便放入到雷欧的背包里，然后试探性的问道：“要不，要不我们再待两天？”

雷欧沉默了片刻，果断的做出决定道：“不！我们立刻走，尽快离开黑森林。”

说完，也不容两名同伴提出异义，就直接背上背包，将刚才从赤纹豹体内取出的一块石化的肾脏，放到脖子里的小袋子中，同那怪兽的黑色心脏和其他同类物体放在一起。

杰森和尼尔森见雷欧这么快、这么果决的做出了决定，都愣了愣，然后相互看了一眼，没有说什么，拿起东西，紧跟了上去。

走在前面的雷欧神色非常严肃，眼神中更是露出了一丝惧意和担忧，他并不是担忧在解下来的路上会遇到什么危险，而是担忧他身上的好运气。

其实在刚才他并没有说实话，他不是不清楚自己身上的好运是哪里来的，实际上他隐隐能够猜测到他的好运应该是来自于那只金色巨鹿。就像金色巨鹿提升了他的意志、体质等等个人数据一样，也给他赋予了一些好运，而这些好运使得他在森林里面畅通无阻，收获无数。

但作为以理智著称的生物武器，雷欧是绝对不会相信这种天上掉馅饼的好事，有收获必然会有付出，收获越大付出自然也就越大，也正是这个想法让他感觉到如果继续在黑森林停留下去，或许他就需要为这五十多万金盾的收获做出巨大付出。

想到这里，雷欧不由得加快脚步，并且在杰森和尼尔森有些跟不上来的时候，从他们身上接过背包，背在身上，继续赶路。因为达到常人五倍基础体质的原故，哪怕雷欧身上背着三人的背包，脚下的步伐依然不慢。

尼尔森和杰森不知道雷欧为什么这么着急赶路，但他们却能够感觉到雷欧此刻的情绪非常紧张和焦躁，这种情绪也影响到了他们，让他们从刚才巨大收获的喜悦中脱离出来，集中精神埋头赶路，哪怕体力感到有些不支，也没有开口要求休息。

在三人急速赶路下，原本还需要一个多小时的路程，他们只用了不到半个小时就走到了。

在他们前方从树墙缝隙中射入的阳光也也能够清晰可见，即便没有雷欧带路，尼尔森和杰森也没有迷路的可能。

眼看着就要走出黑森林了，雷欧的灵觉感知天赋突然产生出一种极度的危机感，让他觉得天地快要崩塌一样，让他身上的寒毛都竖立了起来。

“该死的！”感觉到按照现在的情况下去，他绝对不可能在危机感对应的危险出现之前，离开黑森林。

为此，他毫不犹豫果断的将身上两个背包丢在了地上，只留下了装有信件、紫冠花和一些珍稀草药的尼尔森背包，然后伸手拽住杰森和尼尔森两人，激活完美控制技能的战斗模块，以常人无法做到的急速和灵活，快速的在黑森林的树枝、藤蔓、树根以及灌木之间穿行，需要十几分钟的路程硬生生被他压制到了两分多钟。

被他拽住的尼尔森和杰森根本没有明白是怎么一回事，他们只感觉到自己像是被火车拽住了一样，只能像根枯草一样随风飘荡，看着周围的树木快速闪过，无法做出任何反抗的动作。

当尼尔森和杰森感觉到手臂的拖拽力消失的时候，双脚也踩在了结实的地面上，并且周围不再是漆黑到伸手不见五指的黑森林，而是一片望不到边际的小麦地。

虽然尼尔森和杰森他们待在黑森林里的时间才不到两天，但对他们而言却像是已经待了两年一般。久违的天空抬头可见，哪怕此刻的天空是乌云密布，随时都会有暴风骤雨落下，但相比起黑森林那种暗无天日的环境，眼下的景色已经足够让两人感到舒心愉快。

就在两人抬头看着天空的时候，雷欧却坐在了地上，调整着呼吸，查看着个人数据界面，检查现在的状态。

刚才极限激活完美控制的战斗模块，不单单消耗的是他的灵能，对他的身体也是一种不小的消耗，以至于他停下来的那一刻，身体感到了极度的酸痛，就像是持续战斗了一整天似的。

在经过查看后，所幸意志日常值停留在两点，这让雷欧稍微放下心来，并且也决定找时间应该让副脑系统设置一个意志警戒线，一旦跌破警戒心，就让副脑系统自动停止所有会对意志造成负面影响的灵能技能。

之后，他又查看了一下其他个人数据项目，虽然每一项的日常值都有所下降，但基本值却保持完好，意外惊喜是敏捷的基本值或许是因为刚才突破性的速度发挥，竟然增长了零点五。

这时，尼尔森和杰森从天空的景色中恢复过来，这时他们才想起了雷欧刚才丢掉背包之举，正准备询问雷欧原因的时候，视线却不由自主的落在了黑森林的树墙上。

“雷欧！看！”杰森指了指黑森林，朝还在查看个人数据界面的雷欧说道。

雷欧闻言，朝黑森林看了过去，也被眼前的景象给震住了。

只见，前一刻还很正常的黑森林此时已经被浓雾彻底笼罩，这些浓雾不单单覆盖了黑森林，更和天上的云层连接到了一起，远远的看上去就像是天上的云海如同瀑布一般垂落下来。

这样蔚为壮观的景象对于黑森林周边村镇的人而言，早已习惯了，不会有任何太过激动的情绪，但对于第一次见到如此胜景的雷欧三人来说，却已经足够让他们震撼了。

“还好你把我们拽出来了，否则的话……”在震撼之余，杰森有些心有余悸的看了看雷欧。

尼尔森这时也好奇的问道：“你是不是事先知道浓雾快出现了？”

雷欧没有回答，而是目不转睛的注视着浓雾，仿佛这片一目了然的浓雾中还隐藏了其他什么景象似的。

虽然，雷欧没有亲眼见到，但他却能够清晰的感觉到浓雾里面似乎有东西在注视他，而且那东西正用某种方法在他耳边制造了只有他能够听得到的声音。

那种声音像是某种野兽的叫喊，也像是天空雷电的轰鸣，更像是某种未知的语言，总而言之在听到这种声音的时候，他会不由自主的产生出一股冲动，一股回到浓雾覆盖的黑森林的冲动。

雷欧很清楚，自己如果开启灵视的话，肯定能够看到浓雾中的东西是什么，但却也非常肯定，一旦他能够看清浓雾中的东西，必然会如同看到金色巨鹿一样令到意志值急速下跌，到时他身上会发生什么恐怕就难以预料了。

强忍住开启灵视的冲动，忍受住耳边的呢喃低语，雷欧安静的看着浓雾，身体不敢有任何动弹。

也不知道过了多久，雷欧感觉到身上的压力陡然消失，与压力一同消失的还有一种无法用语言形容的身体感觉，就仿佛少了什么东西似的。

此刻，浓雾中盯着他看的那个东西也已经收回了视线，并且没有再继续在他耳边制造声音，消失在浓雾中。

这时他才长长吐了一口浊气，紧绷的精神也放松了下来，并且毫无形象的躺在了地上。

“我发呆多长时间了？”雷欧朝身旁带着紧张关切等目光注视着他的两个同伴问道。

“没多久，十分钟左右。”尼尔森拿出怀表看了看，报了一个时间。

“刚才尼尔森说最好不要随便碰你，”杰森关切的询问道：“你现在怎么样？”

雷欧露出微笑，说道：“没事，我很好。”

旁边的尼尔森忍不住好奇，问道：“你刚才看到了什么？”

“什么都没有。”雷欧如实说道。

不过很显然尼尔森并不相信，可也没有再继续询问下去。

“我们现在还剩下多少？”杰森这时候忽然问道。

“这是医生的背包。”雷欧将身上的背包解开，放在地上。

“该死，怎么会是医生的背包，医生的背包里面可没有什么贵重玩意。”杰森一边嘀咕着，一边跪在地上，将背包打开，把里面的东西一件件的拿出来。

只见背包里面最多的就是草药，一株株被布仔细包裹好的草药整齐的摆在地上，虽然因为刚才的剧烈动作，有一些草药受到了损伤，但草药的根系却完好无损，其价值并没有折损太多。

除此以外，就是装着紫冠花的特殊容器，这个容器是用特殊金属制作而成的，非常结实，没有一点破损。

最后一件物品就是一副完整的兽骨，尼尔森也不清楚这具兽骨到底是什么野兽，但他可以肯定的一点是在各国出版的走兽图册中并没有这种这种野兽存在。

“就只剩下这点玩意！”杰森一脸沮丧的看着摆在眼前的各类物品，道。

“已经不错了。”尼尔森指了指那些草药，说道：“这些草药都非常珍贵，而且根系保存完好，如果买给医学院，至少价值七千金盾左右。”说着，他顿了顿，犹豫了一下，然后一脸为难的看着杰森和雷欧，道：“不过，我希望你们能够让我将这些草药赠送给医学院。”

杰森一脸惊讶的嚷嚷道：“什么？这可是价值七千……”

“可以。”不等杰森说完，雷欧便做出了决定，但同时又补充道：“那副兽骨应该也只不少钱，就补偿给你吧！”

“算了！兽骨卖了的话，还是平分吧！反正是白捡的钱，也不算少了，至少我以前没有见过这么多钱。”杰森摇了摇头，有些不甘，但也没有再计较，这几天的相处下来，尼尔森也已经算是他认可的朋友，自然也不会在金钱上计较那么多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419406"  chaptername="第二十二章  浓雾呢喃">加入书签</a>
</div>
