    第395章赚钱

    “他就是胆小，到时候没赶上好时机，没赚到钱，肯定又要说是我们没争气。”李副厂长在办公室里面气的拍桌子。

    但是这次没人附和他了。

    现在厂里其他领导也对他有些失望。

    赚钱是赚了，但是也会亏钱。而且还是年底这么重要的时候亏钱。闹的厂领导都不高兴。

    不过大家也没人敢说什么，毕竟李副厂长管生产的，这个厂子也只有秦厂长能说他几句。

    林晓冬这边倒是没管县里服装厂什么反应了。

    从那批服装被买回来开始，主动权就在她这边了。

    现在服装卖的火爆，更是让整个厂子都活起来了。

    这次找人代工，加上从县里服装厂这里低价买回来的衣服，给厂里带来了巨大的利润。比以往任何一批服装都赚的多。

    等结账之后，还能剩下几万块呢。

    这笔钱，林晓冬就像用来扩大厂房了。

    之前一直让县里服装厂占便宜，就是因为自己这边规模小。每次哪怕上新时间提前一两天，依然还留下了巨大的市场空缺给了县里服装厂。

    现在她就准备开始扩大自己这边的生产力量了。

    正好，一批学徒也出师了，这些人可以参加做衣服了，厂子需要加入一些设备。

    不过这就涉及到了资金投入方面。

    涉及到分厂方式的改变。所以林晓冬还需要和这些老工人提一提，问他们愿不愿意的投入钱来保住他们的分成。

    要不然以后她这边不断增加投入，这些人还是只能拿这么多。

    不过林晓冬暂时也不着急，而是先把这批服装卖完再说。

    这会儿丽质的员工也都知道了自己厂子服装卖的十分火爆的事情了。

    “厂长找别的厂子代工，我们竟然都不知道。”

    “是啊，我还以为就我们这边生产的这个外套呢，原来还有别的厂子代工啊。”

    “咱厂长这是不是故意的啊，这样让县里服装厂只能学去一半。听说他们那批服装都贱卖了，不止没赚钱，还亏本了。”

    “活该，让他们总是偷学咱们的东西。”

    大家义愤填膺，又心情畅快。

    觉得县里服装厂就是活该。这次真是偷鸡不成蚀把米了。

    这次他们丽质赚大钱，大家年底又能多分点钱回去过年了。

    果然跟着林厂长一起干，就是能赚钱。

    大家都干的十分带劲儿。

    办公室里，瘦猴也高兴的和林雪梅道，“咱家嫂子真是神了。这次咱们这仗可真是打的漂亮啊。我偷偷找熟人打听了，现在县里服装厂领导们都愁眉苦脸的。天天吵架呢。”

    林雪梅道，“心术不正就是这个结果。他们自己那么大的服装厂，还不自己好好做服装，整天偷咱们这种小厂的。看他们以后还敢不敢。”

    “估计是不敢了，现在他们那个秦厂长还专门给厂领导开会了，不让他们这么干了。”瘦猴道。

    林雪梅笑道，“你消息倒是灵通，这都知道？”

    “我当然知道，我哥说了，啥知己知彼百战百胜。这就是告诉我，一定要知道对手的信息，才能打胜仗。”

    林雪梅看他那嘚瑟样儿，忍不住笑了。别看瘦猴整天看着不着调的，但是人也挺靠谱的。

    瘦猴问道，“姐，你笑啥啊？”

    “笑你聪明呗。”林雪梅道。

    瘦猴听到她夸自己聪明，心里顿时开始喜滋滋的。

    林雪梅见他因为被人夸聪明，也笑了。觉得这瘦猴就和个孩子一样。

    ……

    服装卖的十分火爆，愣是一连很多天，都在催货。

    好在这次有县里服装厂的贡献，林晓冬他们这批货是有史以来最充足的一次。

    补货很快，没耽误供货。

    倒是服装厂这边着急了。

    李副厂长这边发现，丽质这批货卖的没完没了了。

    以往卖几天就差不多了，就轮到他们这边卖了。

    现在竟然还有货。

    他问销售主任，“他们哪里来的那么多货？不是已经去打听了吗，只找人代工了内胆。怎么还有？”

    销售主任道，“咱也不知道，不知道他们从哪个服装厂代工的外套。省城大大小小的我们都打听了。”

    李副厂长道，“省内其他服装厂呢？”

    “没有，都没有代工。我们都打听了。”销售主任也是觉得奇怪了。

    李副厂长疑惑，“那他们这批货到底是从哪里来的？总不能是天上掉下来的吧吗，一定要把货源找到。要不然以后我们这边不好安排了。”

    销售主任道，“李厂长，咱还要仿他们的吗？这次都吃这么大的亏了，我怕其他厂领导不同意啊。”

    “不模仿，我们怎么做出新的产品来。这几年要死不活的，还是后来仿照丽质，才有了点进步。咱能这样放弃？”

    “我是觉得这事情不寻常，怕继续模仿他们，会吃亏。而且这次他们还抹黑了我们的名声，说我们这种仿品都是半成品。”

    “放屁！”李副厂长气的不得了。

    看着桌上的电话，恨不得就立马打电话去把林晓冬骂一顿。

    但是经过上次吃瘪之后，他就打消了这个念头。

    “赶紧去催那批服装，看看钢厂那边什么时候还给我们。再不还给我们，真要赶不上了。马上就要元月了。该买的都买了。”

    销售主任只能顶着压力去催。

    百货商场经理也给宋经理打了电话。

    宋经理这才想起这件事情，“要不回来，都穿身上了，还怎么要啊？别让我为难了，我这真是尽力了。”

    这事儿本来就是县服装厂自己有问题，百货公司这边自然也理解。立马就和县里服装厂说了这情况。

    “还不回来咋不早点说呢，这耽误多少时间啊？”

    销售主任激动了。

    百货公司经理道，“这件事情，我们也是帮你们调节。你们自己的问题还要赖别人。之前是你们上赶着卖的。现在想要回来，我们也尽力了。你们这还不乐意了？”百货公司经理直接挂了电话。

    这边，销售主任也后悔了，赶紧打电话想道歉。但是对方也不接电话了。

    他也坐不住了，赶紧去找李副厂长汇报了这个情况。

    “要不回来了？”李副厂长站起来，一脸吃惊。

    (本章完)

