
　　听到王贲的问话，王翦没有立刻回答，而是微微眯了下眼睛。

　　陛下召见的这些人，实力可能不是最强的，可基本都是名望最高的。

　　他察觉到了一些不寻常的气息，突然，他想到了什么，神色微微一变，很快说道，

　　“这两天你看好城防，有任何异动的，一定要及时报上来。”

　　王贲先是愣了一下，随后也反应，直接咽了口口水，说道，

　　“父亲，这...”

　　只是他话都没有出口，就被王翦打断了，说道，

　　“别多想，这可能是好事。”

　　“好事？”

　　王贲这时候露出了一个疑惑的神色。

　　他也不是平庸之辈，始皇帝召见这些顶级贵族，而自己的老父亲又这么紧张军事。

　　肯定是和那个位子有关。

　　可只要和那个位子有关的事情，一般来说，可不会有什么好事。。

　　兵变流血，都是常事。

　　王翦这时候却神色复杂的点点头，带着几分感慨说道，

　　“如果真的是如我所想，那真是...那真是...”

　　王翦一时间居然都不知道该如何形容了,最后才说道，

　　“功过三皇,德高五帝,是为始皇帝,陛下名副其实啊！”

　　“罢了，你也不要多想,看好城防就是。”

　　王贲看着父亲感慨的样子，也只能点头。

　　第二天一早，王翦就穿戴整齐的出了门,城内也没有出现任何的异样，就是再寻常不过的一天。

　　一路到了皇宫，早有侍从等着了，

　　“请武成侯随我来。”

　　再跟着侍从一路到了秦始皇的宫殿前，就看到李斯等许多老贵族都在这里了。

　　只是大家都没有进去,因为秦始皇的宫殿,这时候正有许多侍从,拿着民间早已经用上了的桌椅,进进出出。

　　似乎在搬家一样，这让他们有些莫名其妙。

　　“武成侯,您也来了,今天是什么情况啊？”

　　一名老贵族这时候凑了过来，低声问道。

　　王翦看了对方一眼，却没有回答对方的问题，而是反问道，

　　“老夫怎么知道，您的消息一直极为灵通,应该知道啊。”

　　他才不信这些老成精的贵族们心里没点猜想,而且他刚刚细看了一番，在这里的人多是亲近赵浪的。23sk.Com

　　当然，和赵浪不和的贵族也有，但只有那么一两个，是领头人。

　　还有不少是嬴姓赵氏宗族的人。

　　只是大家这时候都各怀着心思，想要套别人的话。

　　可谁又是好相与的？

　　所以一番相互的试探之后，大家就沉默下来，老老实实的看那些来来回回搬椅子的人，不多时，就有人小声说道，

　　“宫中的陈设也是有礼制的,怎么陛下突然要换成这些民间的东西？”

　　“不错,这些东西多是那些百姓的器具，怎么能进皇宫？待会儿好劝谏陛下一番。”

　　“嗯，老夫也这么觉得。”

　　说这些小事，不会有任何的风险，大家顿时都参与了进来，

　　“不过这些桌子，椅子的确是挺方便的。”

　　“方便又如何？难道就为了一时的方便，就连礼制，规矩都不要了？哼，老夫可不想你这老朽跨着腿，坐在老夫的面前！”

　　“哼，你就是自卑，老夫的老鸟可还能战！”

　　谷岼</span>“呸！无耻...”

　　“你才是...”

　　场面一时间有些混乱，只是其他人还在谈论，

　　“哎，老夫却是听闻，这些东西最早的时候，都是从太子殿下所在的庄子传出来的。”

　　“太子殿下如今是墨家之首，这些事情却是不足为起，但无论如何，这也是不和礼制的。”

　　王翦在旁边默不出声的听着这些话，心中却是越发肯定了自己的猜想。

　　等了一阵，搬运椅子的侍从都离开了，赵高这时候走了出来，说道，

　　“诸位，陛下召见。”

　　这时候,所有人便整理了仪态之后，才神色肃穆的走了进去。

　　才进宫殿,王翦就看到了宫殿内已经完全不同了,桌椅全部换成了民间的桌椅。

　　“诸位，坐吧。”

　　秦始皇走了出来,然后一屁股坐到最上首的椅子上，然后摸了摸椅子两边的扶手，笑着说道，

　　“嗯，浪儿做的这些椅子的确是舒服很多啊。”

　　不用跪坐，对腿部还是很有好处的。

　　听到这话，其他人也连连笑着说道，

　　“的确是舒服。”

　　却是没有一个人谏言，大家都是老贵族了，又不是礼乐官那些硬脖子，没事谁给自己找不痛快？

　　至于之前说的话，纯粹是看能不能坑到别人。

　　可惜，没人上当。

　　一阵寒暄之后，秦始皇看着满屋子跟着自己一路上来的贵族们，心中浮现出几分感慨，他也不是犹豫之人，很快说道，

　　“今天让诸位前来，朕却是有一件要紧的事情，和诸位说说。”

　　所有人顿时都把耳朵竖了起来，他们就等着这话。

　　今天这要是没点情况，那才叫见鬼了。

　　秦始皇接着说道，

　　“朕已经老了，诸位也都老了啊。”

　　听到这话，所有人心中微微一震，整个宫殿都安静下来，赵高也带着几分紧张看向秦始皇。

　　这时候没有人敢搭话，秦始皇接着说道，

　　“朕其实不想老，所以之前信了那些方士的话，却差点让自己中毒而死。”

　　贵族大臣这时候相互交流了下眼神，他们当然知道这件事情，有人也劝谏过，只是当时秦始皇极为沉迷，没有听信。

　　可是现在说这些做什么？

　　他们的这位陛下可以说英明神武，可绝对不是一个喜欢认错的人，秦始皇这时候带着几分感慨说道，

　　“还好有浪儿，还好有浪儿啊，朕后继有人啊。。”

　　如果不是赵浪，秦始皇也难以想想，如果自己突然中毒而死，他所在意的大秦会变成什么样子。

　　听着秦始皇有些随心所欲的感叹，所有人这时候也都意识到了什么，哪怕早有猜测，这时候一个个也不由的看向秦始皇。

　　果然，秦始皇这时候缓缓的说道，

　　“朕如今时常感觉到身体疲乏，所以想要禅让给太子，诸位意下如何？”

　　砰砰砰！

　　秦始皇的话音未落，整个宫殿内已经响起了一片片沉闷的落地声。

　　原本坐在椅子上的贵族大臣们，此时，都一个个满脸惊骇的坐在地上！

　　最终还是王翦先回过神来，直接说道，

　　“陛下，此事万万不可！”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第783章 功过三皇，德高五帝免费阅读。https://xs.23sk.com 