    第301章   了解情况   

    王胖子愣在了原地之后这才乖乖地走了过去，毕竟眼前的这个人脸上的那几个狰狞的伤疤让人看着还有一些害怕。

    

    所以王胖子走过去的时候，步子放得非常的慢，但即使如此，黑鲸也并没有多说什么，更是没有催促。

    

    “问你一个问题，你可得老老实实的回答，我问你这个王威家里是不是很有钱，这小子到底是做什么的？”

    

    这一句话更是把王胖子给问住了。

    

    眼前的这个人，明明是王威请来的客人，为什么偏偏在这个时候却问自己有关于王威的事情，想来这几个人竟然对王威这么的不了解。

    

    “你们几个确定是王哥的朋友吗？”

    

    要不是王胖子昨天的时候，亲眼看见这这个人是王威带回来的，恐怕在这个时候真的要以为这些个人是偷摸着住进来的。

    

    “你这是什么话？”

    

    黑鲸没有开口，反而是身边的白鲨实在是忍不住了，随便嘟囔了一句，王胖子也吓得不敢多言。

    

    过了好几秒之后这才回过神来，原来刚才的那些人正在问他的问题，而他到现在还没有回答。

    

    王胖子的脸上多了一丝尴尬，随后这才慢条斯理的介绍着王威最近所做的那些个项目和行业。

    

    现在这几个人听了一愣一愣的，因为这些个东西简单的不能再简单了，就是种种水果之类的，所有的人都认为只不过是种一些水果而已，能有什么不一样的。

    

    王胖子一下子得意扬扬，伸手在众人的面前晃了晃手指，随后开始慢条斯理的介绍。

    

    “你们这就不知道了吧？

    我们家王哥种出来的果子，不仅仅能够给人治病，而且没病的人吃了还能够强身体魄，我们王哥现在可厉害的很，这些个牛奶钙含量都是达到人类最高的要求，而且东西特别好……”   

    “呵！这小子该不会是王婆卖瓜自卖自夸吧？”

    

    白鲨双手环胸，根本就不相信眼前的这个人所说的每一句话。

    

    王胖子有些生气，不管怎么样，自己说的也都是大实话，突然之间遭到眼前这些人的嫌弃，心里头难免也有些不舒服，想要发怒的时候，却见一个熟悉的人，慢条斯理地来到了果园里。

    

    “你们起的都挺早的，胖子你也来了？”

    

    王胖子看到了王威之后更是有些气急败坏，二话不说，匆匆的走到了王威的身后。

    

    悄咪咪的在王威的耳边告起了状。

    

    王威并没有把这件事情放在心上，反而自顾自的将眼前的这些人再次重新请回到了大厅里头，说一说昨晚的事情，同时也告知，让他们有个心理准备。

    

    “什么？

    你让我们把那个老板给告了？”

    

    王威把心里头的想法表达得非常的清楚，但是眼前的这几个人多多少少还是有些犹豫的。

    

    毕竟自己也是做了错事的，万一在这个时候连带自己也被带了进去，那么鲨鱼独自一个人在外面又该怎么办呢？

    

    这几个人听完了王威所说的话之后，一直大弄着脑袋，没有任何的想法。

    

    王威自然知道眼前的这些人到底在想些什么，不过他今天早就已经有所准备，请来了李墨言。

    

    几个人正聊着聊着，李墨言自己开着车来了。

    

    外面修好了一条条宽大的水泥路，再加上李墨言也已经被司机带过来好几回了，这一次亲自开着车子来到这个地方，也算是轻车熟路了。

    

    “王威，我昨晚跟你说的那些，你可以问好了？”

    

    李墨言一边往里头走，一边摘下自己脸颊上的黑色的墨镜，将这墨镜收了起来。

    

    踩着恨天高，一步一步地扭着胯往里头走去黑鲸的人从来没见过这么漂亮的城里姑娘，整个眼睛瞪得直直的。

    

    李墨言刚刚跨入大厅里，这才看见，竟然还有别人在。

    

    “原来你还有客人？”

    

    李墨言的言外之意自然能让眼前的人听得明白，王威走上前去摆了摆手，让她赶紧坐下来。

    

    “李小姐这些个人就是我昨晚所说的。”

    

    李墨言挑了挑眉，故意顺着目光看过去，这些个人脸上都有一些个不大不小的伤疤，光是看着就知道一定不是什么好人。

    

    不过自然是和王威在一块的，那他也没什么话可说，无奈之下只好和眼前的这些人沟通了起来。

    

    “那既然是这样，那赶紧说说到底是所谓何事？”

    

    这些个人犹犹豫豫没有想要说的意思，还是在王威的坚持下，这几个人才勉勉强强把这些话给说出。

    

    李墨言一直沉默着，听着眼前这几个人犹犹豫豫说的那些话。

    

    大致的意思也听明白了，就是想要让他们的老板把这些的钱全都给不清楚，不仅如此，而且他们也被受骗了。

    

    “大致情况我了解了，到时候我去问一下这个到底是什么个情况，还有你们当时可否签过什么合约，或者有没有说过什么承诺，最好是有录音或者是其他的东西。”

    

    这一下子让眼前的这几个人脸上稍有难堪，因为当时根本就没几个人在场。

    

    虽然能够作证但是这些个人都是属于和黑鲸一起的，所以这也是无效作证。

    

    无奈之下，这些个人一下子陷入了沉思。

    

    鲨鱼在一旁玩着他父亲的手机，而就在这时故意放出了一条录音。

    

    所有的人顿时间惊讶到了。

    

    “鲨鱼，你这是从哪儿弄来的录音？”

    

    鲨鱼犹犹豫豫了好久之后才缓缓的告知，原来当时的时候他也像现在一样玩着自己父亲的手机，所以不经意间就把那一段话给录了下来。

    

    所有的人高兴不已。

    

    李墨言也正是听了这一个录音，这才点了点头，确定这件事情很好办理。

    

    但因为这些个人是真的做了这些个事情，所以……   

    “我爸爸是好人！虽然我没有看见他们到底是怎么做的，但是我听到他们晚上夜里的时候又将那些的鱼全都放回去，不仅如此还给那些个鱼给进行了包扎……”   

    至于鲨鱼所说的这些话，到底是不是是否真假，还是得让人去那个地方好好的看看到底是什么个情况才能够做下定夺。

    

    

