    好像要死了一样，柳雨梨一个人安静地躺在床上。她感觉自己发烧了，但没有人在意。

    外面爸爸妈妈又吵架了，这次好像是因为弟弟兴趣班的问题。

    而弟弟一大早就被奶奶带去游乐园玩了，她起床的时候他们就走了。奶奶打电话说是因为看她睡着觉就没带她，而且游乐园好多设施她都玩不了，没有去的必要。

    但其实游乐园还是有不少柳雨梨可以玩的项目，小陌弟弟带她去过游乐园，玩过旋转木马、摩天轮、旋转飞船、水上划船、水底世界、小火车、气枪……不过她今天生病了，就算奶奶今天带她去她也去不了。

    于是柳雨梨告诉奶奶自己生病了，奶奶很高兴的样子：“我说的吧！赶紧让你妈带你去医院看看，还好今天没带你去吧，不然你弟弟也玩不尽兴！”

    柳雨梨“嗯”了一声，奶奶便挂了电话。

    她头有点疼，但是更多的是虚脱感。好像整个世界都在旋转，只有老老实实躺着才能有片刻安全感。全身上下都好重，连眼皮都抬不起来。嘴巴好干，世界好安静。好像除了爸爸妈妈的吵架声，别的什么都没有。

    好像什么都不重要了，她脑子里除了一片空虚，别的什么都没有。

    柳雨梨感觉自己越来越疲惫，意识越来越沉，外面爸爸妈妈争吵的内容也发生了变化。

    “我给你生了尚文，已经对得起你们柳家了！你不要脸，还在外面找小的，那我们就离婚吧，我什么都不要，儿子归我！”

    “离就离，但你要滚就自己滚，儿子是不会给你的！”

    那我呢，那我呢……她脑袋浑浑噩噩，还想再听他们关于自己的内容，可是，意识在此刻却是彻底沉入海底。

    现在死掉的话，再睁开眼睛，就会醒过来吗……柳雨梨最后想起了苏陌讲的故事。

    ……

    意识刚恢复的时候，脑袋还很沉，眼睛也不太能睁不开，只是先听到了爸妈小声交谈的声音。

    “咱们闺女这身体啊，真是太差了。”

    “还不是怪你没看好她，也不知道你怎么照顾孩子的！”

    “那你呢，你就是死人吗？你也在家，也没发现闺女生病了！”

    “你要不非要跟我吵架呢！”

    “哎，闺女也是可怜，幸好尚文和她不一样。”

    “儿子健健康康的比什么都强，就算她哪天……”

    “不要胡说……别让闺女听见。”

    她默默地听着爸爸妈妈很快转变了话题，她好像突然间明白了她反驳苏陌时，苏陌那莫名的眼神。

    又安静地躺了一会儿，她在一张陌生的床上彻底醒来，不过这是医院的病床，她没有醒。

    见她睁开眼睛，妈妈连忙温柔地安慰她，爸爸连忙去喊医生。医生给她量了体温，确认退烧，便让她出院回家了。

    奶奶和弟弟已经从游乐园回来了，奶奶先是问了她的身体情况，然后笑着低头摸弟弟的脑袋：“回来就好好休息吧，你看看你，还没有你弟一半省心。”

    妈妈让她回房间躺下，然后又切一盘水果递了进去。过去妈妈也会切果盘，每次都会让她先拿几块，然后剩下的整盘端给弟弟。

    柳雨梨每次隔天都看见弟弟吃不完，剩下的就倒了，心里总是感觉很可惜。

    不过，虽然这次整个果盘都是她的，但是她却并没有胃口，只想躺着。

    她回家没多久，苏陌就来了。那个时候他小学才毕业，来她家就像在自己家一样自然。他口袋里装着psv，推开她的门，额头贴额头测她的体温，然后毫不客气地吃着果盘里的水果。

    她看着苏陌坐在她身边安静地打掌机游戏，也不跟她说话，不由得主动小声说：“小陌弟弟，我们家好像真的重男轻女。”

    苏陌愣了一下，放下掌机，抬起头：“干嘛突然说这个？”

    她把听到的话说给苏陌听，苏陌听完游戏也不打了，神情复杂地看着她，若有所思。

    “好像，可以去死了一样。”她望着天花板，喃喃地说。

    “胡说，不准死。”苏陌瞪了她一眼，“你个笨蛋，好死不如赖活着，这都不懂吗？”

    “反正……也没人会觉得不好。”所有人都不会对她有什么期待，有没有她，对这个世界都没有任何影响。

    “我觉得不好啊！”苏陌拿着掌机在她脑袋上轻轻拍了一下，“别动不动就寻死腻活的，你是我未来的老婆，你是我最重要的人！”

    于是柳雨梨就不觉得自己的生命没有意义了，她还有小陌弟弟在喜欢她。好像也是从这天起，小陌弟弟开始要她当自己女朋友了。

    小陌弟弟是个神童，很小就会背唐诗三百首，在同龄人还不识几个字的时候，他就已经在看大人都难懂的古书了。刚上小学，数学就已经比得上六年级的学生。小时候有人给他测过智商，人家说他的智商比爱因斯坦还高。

    他好像什么都懂，好像什么都会，好像永远都是正确的，一目十行，过目不忘，爸爸妈妈让自己和弟弟要多跟他一起玩。

    而他也是唯一一个会在弟弟打她的时候帮她的人，他看见弟弟欺负她，会把弟弟拎起来揍，一边揍一边问他被打的感觉疼不疼。而要是柳雨梨被弟弟打哭了，小陌弟弟下手会更重，他把弟弟按在地上打屁股，所以，有时候柳雨梨会使坏地故意大声哭，好让小陌弟弟帮她报仇。于是弟弟在他面前可乖了，也慢慢地不敢欺负她了。

    小时候，她经常和小陌弟弟玩过家家，她每次都演小陌弟弟的新娘子，每次都很开心。因为演新娘子就可以和小陌弟弟亲亲抱抱，她喜欢跟小陌弟弟亲亲抱抱，也只想和小陌弟弟亲亲抱抱。不知道什么原因，就是很喜欢。

    不过，那个时候小陌弟弟不止亲她一个人，他还经常亲别的女孩子，她看到小陌弟弟和别的女孩子亲嘴就不高兴，不高兴就会不理他，就会哭，直到小陌弟弟说最喜欢和她亲亲心里才好受一点。

    小陌弟弟对她一直都可好了，会给她讲故事，会阻止别人欺负她，会给她好吃的，会带她出去玩，会给她买礼物，柳雨梨喜欢小陌弟弟送的每一件礼物，每一件她都好好收着。

    她第一次喝李大夫开的药的时候，苦得直掉眼泪，小陌弟弟在一旁抱着她，还给她糖吃，那是一块哈密瓜味的水果糖，放嘴里含一会儿就不苦了，以后她的口袋里就天天装着哈密瓜味的水果糖，这么多年也吃不腻。

    小陌弟弟经常当着爸爸妈妈的面说他们重男轻女，而爸爸妈妈也不生气，只是笑，然后一段时间内就会对她特别好一点。有些她不喜欢的地方，被小陌弟弟说出来之后，爸爸妈妈也会改掉。

    小陌弟弟就是这么好，她小时候好希望小陌弟弟才是她的弟弟，不过小陌弟弟说，这样的话她就不能当小陌弟弟的新娘子了，那还是当他新娘子好了。

    他一直说要娶她，爸爸妈妈也很高兴，每次小陌弟弟来他们家，他们总会说是女婿来了。奶奶一直跟她说，小陌弟弟将来一定很厉害，长大以后一定要让他多帮助尚文。

    每次小陌弟弟在的时候，妈妈就会让田姨做好多柳雨梨喜欢吃的菜，奶奶也会给她夹菜，笑眯眯地嘱咐她多吃点，就像对弟弟那样。她小脑袋怪渐渐明白，小陌弟弟就是故事里的王子，和他在一起就能从灰姑娘变成高贵的公主。

    小陌弟弟喜欢她，她也喜欢小陌弟弟。她经常想象着以后结婚的日子，她一定会开心死的！

    从小到大，小陌弟弟给她写了好多情书，她每次收到都很开心，她每一封都留着，就算有几封被小陌弟弟生气的时候自己撕烂了，她也是小心地捡回来胶好。她想着，等到将来结婚的时候，就把这些情书拿出来再看一遍，一定要挂满整个房间！

    小陌弟弟说他的脑袋就像电脑和手机，运行久了就会发烫发热，需要时不时躺在她的腿上休息冷却才能良好运行，她也很开心地给小陌弟弟膝枕。虽然每次让他枕完腿都有点酸，不过她非常骄傲能帮到小陌弟弟，那是她为数不多能照顾小陌弟弟的事情。

    在初中的时候，小陌弟弟经常躺在她的腿上午睡。她坐在学校草坪上，怀里抱着苏陌，抬头望着瓦蓝的天，脑袋里胡思乱想着未来。

    但她想象过好多种未来，却偏偏没有现在这种。

    小陌弟弟中考毕业之前，叔叔阿姨出了车祸，他就没有出现在学校了。高中开学，荷华来了，可是小陌弟弟却没有来。

    小陌弟弟不见了，或许也不是不见了，反正就是联系不上，所有的电话微信qq都联系不上。好像消失了一样。

    荷华说他中考没考好，去别的学校读书了，可是去别的学校上学，为什么不跟她说呢，为什么都不和她联系了，为什么不告诉她搬到哪里去了？

    她要是不在话，他脑袋要是疼了怎么办……或许他躺在别人的腿上也可以休息，可是，可是，这样不好……这样真的不好！

    她想问爸爸妈妈小陌弟弟去哪了，可是他们也只说不知道。她问得多了，爸爸妈妈和奶奶也会感觉到厌烦。

    她就不敢再问了，因为她脑子突然想起了爸爸争吵时说的话，她突然想起奶奶那句不知是否为玩笑的“你还没有你弟弟一半省心”。

    没有王子，她再漂亮也只是个灰姑娘，不能够任性的。

    她有时候坐在熟悉的草地上，一个人孤独地看着蓝天白云，心里想着是不是自己老是拒绝当小陌弟弟女朋友，所以他才生气了。

    她越想越觉得有道理，越觉得有道理就越难过。她一点都不想拒绝小陌弟弟，她比所有人都喜欢他，她比所有人都想和小陌弟弟在一起，白头到老。

    可是，越是这这么想，她就越是害怕，害怕失去小陌弟弟。

    因为好多人说，初中谈恋爱的人最后一定会分手。所以她不敢和小陌弟弟谈恋爱，哪怕爸爸妈妈都支持她也不敢，她害怕以后会跟小陌弟弟分手。她想以后直接结婚……可是她又害怕小陌弟弟跟爸爸一样出轨。

    妈妈曾经在和爸爸吵架之后抱着她哭，她说不要相信男人，就算你再漂亮他们也会出轨的。柳雨梨一直记得这句话，她不相信小陌弟弟将来会出轨，可是爸爸也出轨了。

    小陌弟弟跟她说过他的爸爸也出轨了，不过他已经亲自把小三劝退了，他妈妈还不知道这件事呢。

    虽然说者无心，但本就担心的她却是更加害怕了，他们爸爸都出轨了，那小陌弟弟以后要是也出轨了该怎么办呢？他以后要是不爱自己了该怎么办呢？

    学校里好多女生都喜欢他，他以后出国上大学一定会认识很多外国美女，她们也会喜欢他的，他一定会爱上别人的！

    她觉得自己除了长得漂亮没有别的优点，可是妈妈也长得漂亮，还比自己聪明能干，爸爸一样也出轨了。

    而且，李爷爷说过她将来不适合生孩子，因为那样风险很大，她可能会死，这件事小陌弟弟还不知道呢，他要是知道了会不会嫌弃呢？

    种种原因综合起来，就是柳雨梨不敢接受苏陌的原因。她不是不喜欢，而是喜欢到害怕失去。要是得到之后再失去的话，她一定会去死的！

    可是这些理由却怎么也说不出口，好像在说小陌弟弟一定会出轨一样……他知道以后一定会很生气，说不定就真的不理她了。

    于是柳雨梨将这件事深埋在心底，谁都没有告诉，每天都在满心忧虑地患得患失。每次被小陌弟弟告白，她都会开心地哭出来，然后拼命拒绝。明明不想拒绝的。

    但这样肯定是伤透了小陌弟弟的心，所以他真的不理她了，他真的去喜欢别人了。

    所以，小陌弟弟真的不要她了。

