    第270章木瓜2

    闵盛终于在两个多小时之后，将一封他满意的情书写好。

    他看着桌子上的情书，觉得还差了点什么。闵盛拿出手机，打了一个电话。

    大概过了十分钟左右，闵盛悄悄的开了门，门外是那个经常给他送饭的经理。

    这个经理特别小声的说：“闵总，这个是品相最好的，我一共给您选了两个。”

    闵盛接过袋子，看了一眼，还算满意，点点头，那个经理就先离开了。

    闵盛自己拿着袋子又回到了书房，开始进行下一步的事情。

    大概晚上十点左右，云苏终于将鞋子做完了。她伸了一个大大的懒腰，然后将那些工具一一收好，又将做好的鞋子先藏在了床头柜里。

    她自己起身活动活动，差不多之后，就去了浴室洗澡。

    当她再次出来的时候，云苏就看见了摆在床头的东西。

    关键是很难忽视，这样一颗金黄色的木瓜，躺在自己的被子上。

    云苏走过去，就看见了木瓜的旁边还有一个信封。

    她先是抿唇一笑，看了一眼门口，她严重怀疑闵盛就在门口躲着。

    不过...她喜欢自己的信件得到了回复，估计闵盛一晚上都在忙乎这个。

    也确实如此，本来是打算在门口偷看一眼的闵盛，现在正苦逼的收拾着书房，实在是狼藉一地。

    卧室内的云苏先是看向木瓜，因为上面写了一行字。

    “匪报也，永以为好也！”

    这是诗经，卫风木瓜的句子，完整的是“投我以木瓜，报之以琼琚，匪报也，永以为好也”。

    古代的一些宴会上，有的人会以赠送水果来表达爱意，那这个木瓜...就是闵盛再向自己表达着他的爱意。

    云苏抱起木瓜，做了一个比较傻的动作“mua”的一声，她亲了一口。

    “别着急！我明天就把你吃掉！”

    云苏放下木瓜，又拿起旁边的信封，上面写着云苏亲启，是用墨汁写的，而且信封口竟然用朱漆封好了。

    想到自己就是随便撕了一张纸，她有一点点的心虚，气短。

    云苏转身去自己的行李箱中，拿出了一把飞刀，用着锋利的刀锋，将朱漆割开。

    打开之后，云苏发现自己的心跳有些厉害了，搓了搓手指，小心的将里面的信纸拿了出来。

    一摸到纸，就知道是宣纸。

    闵盛用的宣纸自然都是上好的材料，是那种略微发黄，但又不暗淡的颜色。

    云苏轻轻的展开宣纸，上面是隶书。

    近乎于四方形的字体，给人一种庄重感，让你感受到写字人的认真，还有那深深的重视。

    上面的字也不多，甚至写出来的话，和这宣纸墨水都不搭配。

    可云苏却是爱到不行。

    “苏苏，愿往后余生，一粥一饭，一日三餐，一年四季，有你相伴，皆是心安。”

    “傻瓜！”云苏口是心非的吐出了两个字，曲着自己的小鼻子说：“怎么吃一日三餐啊？”

    “一餐也好。”

    原来闵盛不知道何时站在了门口，恰好听见了云苏的话，他几步就到了云苏的身边，轻生问道：

    “喜欢吗？”

    云苏转头看着他，调皮的说道：“我们争取两餐吧！”

    (本章完)

