    傅若曦跟周玥玥站在一旁，始终望着江晓峰的位置。

    她们也盼望着江晓峰可以出面。

    当二人看见江晓峰起身时，同样欣喜若狂。

    “太棒了，师父准备出战了！”傅若曦大叫着。

    “是啊！江大哥出面，一定把这小子打败！”周玥玥激动地说着。

    赛场上的崔民俊，仍旧骄傲地说着，“莫非这么多人，没人敢跟我对战么？”

    他的话还没说完，便听见有个声音，清楚地响了起来……

    “我来。”

    听到这个声音，崔民俊不由得愣住，他赶紧沿着声音望去，看见有个年轻人，正缓缓走向自已。

    在场的观众，听见这句话，不由得都看向江晓峰。

    “天哪，这小伙子是谁？看他样子，应该不是咱们学校的吧。”

    “看着不像是，而且这人这么瘦，根本不扛打，简直是自讨苦吃！”

    “说不定他是想出名想疯了呢。”

    “……”

    大家不停地议论着。

    江晓峰在众目睽睽之下走上赛场。

    刚刚强迫江晓峰让出座位的朱光，以及他的女友，看到准备上场的人居然是那个不肯让座的土老帽，不由得展露出鄙视的神色。

    朱光立马冷冰冰地笑了，“呵，这小子为出名，居然敢跟崔民俊作对，实在是找死。”

    他身旁的女朋友同样鄙视地说着，“这SB简直不想活了。”

    “哈哈哈哈。这小子这么瘦，肯定打不赢的，一会一定会被打得落花流水！”朱光冷冰冰地笑了。

    他女朋友同样笑着，“真是个不知天高地厚。”

    江晓峰出场，引起了许多人的轻视。

    因为他相貌平平，骨瘦如柴，打扮得也平平无奇，看上去根本不能打。

    他出面和崔民俊对战，实在是不自量力。

    即便是想帮华夏武功正名，也该有些分寸吧？

    柳如烟坐在观众席上，看见江晓峰走上台，心里有些兴奋。

    当她看见崔民俊把傅若曦一行人击败，获得了冠军，非常不悦。

    她一直盼望着有人可以出面，让这小子吃些苦头。

    没有料到，江晓峰居然出面了。

    这是她的男人，柳如烟自然了解他有多厉害。

    柳如烟目不转睛地注视着江晓峰，这时，她身边的男生，看见江小峰上台，也鄙视道，“这家伙不自量力，居然敢出面，肯定会被打得很惨。”

    柳如烟听见他看不起江晓峰，马上冷冰冰地望向他，说道，“话别说得太早。”

    “咳咳，那好吧。”

    男人被怼之后，觉得有些窘迫，尴尬地笑了笑，没有多说。

    他一直对柳如烟情有独钟，当然不敢多说。

    这时，崔民俊也看见江晓峰上台。

    等他看清江晓峰时，不禁笑出了声，“小子，你真的要和我对战么？”

    江晓峰轻轻点头，“恩。”

    “不错，我允许你挑战我，你是哪个学校的学生？”崔民俊鄙视地问着。

    “我并非学生。”江晓峰说道。

    “恩？那……难道你是老师？”崔民俊滞住。

    “也不是，我只是路人。”江晓峰轻声说道。

    “路人？哈哈哈哈，好的，我允许你挑战我，但是，你既上台，当然要作为学校代表跟我对战，你想代表哪个学校？”崔民俊望着江晓峰，冷冰冰地笑着。

    “就滨海大学好了。”江晓峰轻声说着。

    哗！

    听到代表自己的学校，下边的人不由得大喊着，“你这家伙，别代表我们学校！”

    “你又不是我们学校的学生，你不配！”

    “是啊，如果打输了，是你丢人，别给学校抹黑！”

    行。

    江晓峰原本想代表这所学校，可校内的学生却不肯，不停地叫唤着。

    颜芊芊跟林萱不断地在人群中大声解释着，江晓峰武功了得，足够代表学校，可二人的声音，实在盖不过现场的诸多学生，

    崔民俊冷冰冰地笑了，“听见了吗？你想要代表滨大，可他们担心你给他们丢脸。”

    江晓峰叹了口气，“那我只好代表自已了。”

    崔民俊犹豫过后，说着，“好，可以，但是，我先问一句，你会不会华夏的武功？”

    “一点点。”江晓峰轻轻点头。

    “你会？那太好了！我早就想跟华夏的高手较量一番，然后再把华夏的高手打得落花流水！”崔民俊洋洋自得地说着。

    江晓峰面不改色地上台，平静地望向崔民俊。

    崔民俊看了看江晓峰，忽然微笑着说道，“你这家伙，既是代表自已进行比赛，无论输赢，总得讨个彩头才是。”

    “什么彩头？”

    江晓峰不由得滞住，问道。

    崔民俊说道，“不然这样，要是你可以在我手下活过10招，我就输了，如果我输了，给你10000元，要是你输了，就得跪倒在地，大喊3声，华夏武功是废物！怎么样？”

    哗！

    听到他这番话，场下又一次轰动起来，

    这小子居然跟江晓峰下了彩头，如果江晓峰输了，就得跪倒在地，大喊3声，华夏武功是废物。

    实在太欺负人了！

    “TM的，这也太狂了！”

    “绝对不可以答应他！”

    “你这小子，快滚吧！你打不过崔民俊的，别再丢人了！”

    “要是这家伙真的答应下来，一定会给华夏抹黑的，快滚开！”

    场下的观众不停地大喊着，叫江晓峰滚下台，

    崔民俊打趣地望向江晓峰，说着，“要是你不敢，就马上滚吧。”

    江晓峰轻轻笑了，“为什么不敢？我应下了。”

    听到江晓峰的回答，周围又一次轰动起来。

    大家咒骂着江晓峰，说他自讨苦吃，会给华夏丢脸。

    连同柳如烟身边的男子，也冷嘲热讽地说着，“如今的小伙子，实在是不自量力，要是丢了华夏的脸，后果不堪设想。”

    柳如烟愤怒地望向他，说着，“你为什么觉得，他不是崔民俊的对手？”

    “咳咳，这很明显啊，崔民俊战胜了许多人，而这上台的那人，看起来弱不禁风……”男子说道。

    “有句话说得好，不能以貌取人，亏你是大学生，居然连这么简单的道理都不知道。”

    “……”

    男子立马无语。

    不知为何，他总觉得柳如烟在维护这小子，

    这男子根本不知道，柳如烟便是那小子的女人。

    “恩，你既然同意了，我们就开战吧。”

    崔民俊心情不错，没料到面前的小伙子居然会同意。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>