
　　“神龙弩，你怎么会有这种东西？不对，这是之前，李强守城的时候留下来的。”

　　米将军立马就想到。

　　上一次李强成为城主时，来的星空巨兽可是比这强大。

　　只不过，当初李强成为城主时，没有那么多的星空巨兽而已。

　　“嘿嘿，你非常聪明，自从上一次的兽潮以后，这神龙弩，就一直在我这里，这一次为了对付兽潮，我才从城主府那里拿过来的。”

　　白洪奎那嚣张的模样，根本就没有，将米将军放在眼中。

　　“愚蠢，你还真是愚蠢，就是不知道，你有多少根箭呢？如果我没有猜错的话，下一次，可是一百头六星星空巨兽，你拿什么来杀他们呢？”

　　米将军的话，让白洪奎的脸色立马救变了。

　　这神龙弩虽然厉害，但是，其中的箭，却非常难得。

　　李强的手中，也只不过就是一百多根。

　　当初为了抵挡兽潮，已经用了一大半，现在只剩下不到二十根而已。

　　如果平时，这二十根或许已经够用了。

　　毕竟，正常情况下，每一次也就是二三十头星空巨兽而已。

　　但是林羽是一个异类，每一次都是出现一百头星空巨兽，这样的存在，别说是二十根箭了，恐怕就是一百根都不够。

　　毕竟，这神龙弩再怎么厉害，也不可能每一次都是一箭射杀一头星空巨兽。

　　不说别的，就是剩下的那些五星星空巨兽，就不是白洪奎自己可以灭杀的。

　　说不定等一下，他就得需要几根箭来抵挡。

　　“呵呵，你不说，我还忘记了，你现在可是六星的强者，只要你能够杀掉这些五星星空巨兽，我就可以饶你不死，怎么样？是现在死呢？还是米下去斩杀那些星空巨兽呢？”

　　白洪奎的话，让所有人都愣住了。

　　谁也没有想到，白洪奎竟然这么的无耻。

　　林羽斩杀了一大半的星空巨兽，但是，现在下面还有，差不多三十头星空巨兽呢。

　　米将军是六星强者不假，不过，也不可能一下子对付这么多的五星巅峰星空巨兽。

　　他又不是林羽，那里会有这样的战斗力呢？

　　“哼，你想要让我帮你，做梦吧，哪怕是我死了，也绝对不会，让你好过的。”

　　米将军不屑的说道。

　　“哼，既然这样，那就不要怪我不客气了，等我杀了你以后，就让你的这些手下，完全去和那些星空巨兽搏斗，就是不知道，他们有几个人能够活着回来。”

　　白洪奎那是真的坏。

　　他知道米将军非常爱自己的士兵，所以就直接，用米将军的士兵，来刺激米将军。

　　“你是真的无耻！”

　　米将军已经被白洪奎的无耻，给打败了。

　　他从来没有见过，比白洪奎更加无耻的存在了。

　　“呵呵，多谢夸奖，现在你可以选择了，是选择自己下去，还是我杀了你以后，让你的那些手下下去。”

　　白洪奎没有一丝羞愧，直接就承认了自己的无耻。

　　白洪奎的那些手下，有一部分都悄悄的撇开了头。天籁小说网

　　他们是真的，不想见到白洪奎这么无耻的一面。

　　“好，我可以答应下去，不过，你必须现在马上治疗城主大人。”

　　米将军咬了咬牙，就答应了下来。

　　“将军，您不能下去，不用担心我们，以我们的实力，这些五星的星空巨兽，是那我们没有什么办法的。”

　　米将军的副将，听到米将军要下去时，立马就不乐意了。

　　现在是什么情况？那些星空巨兽正在愤怒呢。

　　这个时候下去，和送死也没有什么区别。

　　哪怕米将军已经突破到了六星，但是面对这么多的愤怒星空巨兽，绝对没有好下场。

　　“五星星空巨兽拿你们没有办法，那六星的呢？”

　　米将军的话，让那些人的头，立马进入低了下去。

　　别说是六星星空巨兽了，就是这些五星星空巨兽，都不是他们能够对付的。

　　甚至说，这些星空巨兽，完全有能力，将他们这些人，都给灭掉。

　　“行了，你们保护好城主大人，剩下的交给我了。”

　　米将军说完，就让白洪奎给他松绑。

　　“痛快，我就喜欢你这样的人，放心吧，他还不能够死，我暂时不会，让他就这样死掉的。”

　　白洪奎用只有两个人，能够听到的声音，告诉米将军，不会让林羽这么容易就死掉的。

　　“哼，希望你不要后悔。”

　　米将军深深的看了一眼白洪奎，就直接跳下了城墙。

　　“对了，忘了告诉你，只要你敢跑，我就将这些人，全部都给丢下去。”

　　说着，白洪奎就抓住了一个人，直接丢下了城墙。

　　“你王八蛋！”

　　米将军没有想到，自己逗已经下来了，白洪奎竟然，还是将自己的一名手下，给丢了下来。

　　砰！

　　那名手下都还没有爬起来呢，一头星空巨兽来到他的面前，直接一脚，就将那个人给踩死了。

　　“可恶！”

　　米将军非常的生气。

　　不过他怎么生气也没有用，那名手下已经死了。

　　他现在只希望能够，将白洪奎给灭了，帮那名手下报仇。

　　“呵呵，是不是绝望了呢？还想要你的人保护那个废物，你觉得他们有这个能力吗？”

　　白洪奎不屑的看着米将军。

　　对于米将军，他恨不得现在，就将米将军灭杀了。

　　不过，就像米将军说的那样，后面还有两波兽潮呢，仅仅凭借他的那些手下，根本就顶不住。

　　哪怕他们拥有神龙弩这样的利器，一样抵挡不住一百头六星星空巨兽的进攻。

　　“唉……要知道这样，还不如将他给就下来，说不定到了六星星空巨兽时，他也可以出手帮一下忙。”

　　白洪奎有一些后悔了，他不应该这么早，就对林羽下手的。

　　如果在第三波被灭了以后，他再对林羽动手，那就好了。

　　最后一波只有一头星空巨兽，只不过他的修为，比城主要高一个等级而已。

　　“算了，我就不相信，以我的这些神龙弩，会灭不了一群畜牲。”

　　白洪奎看了一眼，快要死去的林羽，就不再多想了。

　　现在已经这个样子了，他再想那么多，又有什么用呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零七十三章 你无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 