    魔术的进攻。

    尼尔森运球到前场，魔术上下仍然很积极，并没有因为比分被尼克斯反超就感觉低落。

    尼尔森没有跟林锐缠斗，而是将球给到特科格鲁。

    特科格鲁运球观察，特科格鲁的身高给了他很好的视野。

    霍华德给刘易斯做一个掩护，兰多夫被延缓，刘易斯反跑到罚球线。

    特科格鲁将球给过去，刘易斯接球就投。

    刘易斯的投篮让兰多夫跟小加索尔的防守也是有些吃力。

    小加索尔尽可能的补防到位了，但还是慢了一些。

    “唰！”

    12比13。

    刘易斯风评不太好，“亿元合同”让他陷入了风波当中。

    很多球迷跟媒体都觉得他不值得这份合同。

    当然，球迷跟媒体的看法看看就行了。

    在林锐看来，这份合同也没啥。

    球迷跟媒体的想法很多时候都容易犯轴，前世保罗在火箭拿到大合同的时候，几乎全部球迷都嘲讽了，结果保罗去到太阳之后就再也没有人提他合同太大这会事了。

    刘易斯只是有着跟这个时代不太相符的内线打法而已。

    刘易斯的三分球命中率长期稳定在4成，放在小球时代，他就是香饽饽。

    尼克斯进攻。

    巴恩斯持续的从后场开始就来压迫林锐。

    林锐将球给到小加索尔，小加索尔手递手给林锐，帮林锐挡住了巴恩斯。

    到前场之后，林锐将球给到兰多夫。

    兰多夫在低位持球，尼克斯的球员开始纷纷跑位了。

    兰多夫将球给到内切的托尼阿伦，托尼阿伦没有太大的防守压力，他轻松上篮得手。

    12比15。

    托尼阿伦是被魔术鼓励进攻的点，魔术对他很轻视。

    托尼阿伦在大学期间也是主力得分手级别的球员，只是来到NBA之后得分技能被防守技能掩盖而已。

    这里球员的天赋出色让他得分相对艰难，但绝不至于无法得分。

    张卫平说道：“尼克斯这赛季的变化在于并不是林锐能够得分了，其他球员也能得分了。”

    林锐跟托尼阿伦的击掌庆祝。

    魔术进攻。

    特科格鲁运球到前场，他将球给到内线的霍华德。

    霍华德持球撞击小加索尔，但小加索尔的重心很低，霍华德的撞击没啥好的效果。

    霍华德强行的转身到底线，调整脚步，准备要上篮。

    这球霍华德有点远离篮筐了，上篮也太理所当然了。

    小加索尔脚步调整，在霍华德篮球刚出手，即将碰到篮板的时候！

    “砰！！”

    小加索尔封盖了霍华德的上篮。

    长篮板，林锐拿到。

    林锐拿到篮板球之后立刻就冲刺了。

    “砰！”

    巴恩斯想要来阻止林锐，但是被林锐强硬的对抗给撞开了。

    尼尔森在罚球线位置想要切林锐手里的球，但林锐躲开了，合球起步。

    林锐蹬地升空！！！

    林锐的肩膀平框了，林锐几乎是下降式的将球扣进篮筐！！

    “框！！”

    12比17。

    林锐的扣篮引起了现场的欢呼声，球迷喜欢这样的扣篮。

    这种扣篮展现了林锐的天赋！！

    “卧槽，牛逼了。”

    “扣篮冠军的霸气！”

    “转换跑起来就没得防了。”

    “魔术千方百计想要防住林锐的转换，但就是没有防住。”

    “干的漂亮。”

    球迷们都在嚎叫着。

    这种天赋的展现令人荷尔蒙迸发。

    魔术在这种情况下没有谁能够组织林锐，林锐就像是冲起来的卡车一般，谁拦谁飞，麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声越来越大。

    霍华德的脸色很差，他看着林锐的背影有些不甘心。

    魔术进攻。

    尼尔森继续将球给到霍华德。

    霍华德接力靠住小加索尔的强力转身到三秒区。

    霍华德想要强起，兰多夫过来。

    “砰！！”

    兰多夫将霍华德连人带球封盖了出去。

    “哔哔哔！”

    裁判吹罚了兰多夫犯规。

    霍华德被送上罚球线。

    尼克斯对霍华德的防守策略就是宁愿送他去罚球也不能让他轻松的扣篮。

    霍华德站上罚球线。

    很幸运的两罚全中。

    14比17。

    魔术始终咬着比分，没有让尼克斯轻易的带走比赛。

    霍华德两罚全中之后也是拍了拍胸口，想要在现在尼克斯的内线取分太难了。

    尼克斯进攻。

    林锐借助小加索尔的掩护进行突破。

    林锐行进间将球分给兰多夫。

    兰多夫跟霍华德对抗之后黄油手了。

    霍华德将球断下来。

    尼尔森快下了，霍华德将球扔给前场的尼尔森。

    尼尔森的反击上篮打进。

    16比17。

    魔术的追分也很快，他们没有让尼克斯轻松拉开分差。

    尼克斯继续进攻。

    林锐将球继续给兰多夫。

    兰多夫靠住刘易斯做着试探步三威胁。

    刘易斯有些紧张，他在内线没有把握防住兰多夫。

    兰多夫连续试探步之后选择撤步跳投要两分。

    这两分出手非常干脆利落。

    “唰！”

    16比19。

    尼克斯继续进球。

    魔术进攻。

    尼尔森将球带到前场。

    尼尔森面对林锐的纠缠不紧不慢的将球分给特科格鲁。

    内线的霍华德被小加索尔卡住位置，不好接球。

    特科格鲁面对理查德森。

    连续的晃动之后要撤步跳投。

    这球被干扰了，特科格鲁的跳投打铁。

    篮板被兰多夫抓下来。

    兰多夫将球给林锐。

    林锐俯冲加速冲到前场。

    林锐没有着急进攻，而是压下来。

    小加索尔给林锐做一个掩护，挡住了巴恩斯。

    林锐持球突击过掉巴恩斯，罚球线，刘易斯的协防。

    刘易斯的动作很慢，林锐高速中变向到左侧过掉刘易斯。

    刘易斯横移想要阻拦林锐，但是没能成功。

    林锐继续深入内线，霍华德刚刚跟小加索尔对抗，还半侧着身体，没有反应过来。

    林锐收球蹬地，顺势起飞升空！！

    霍华德没有起跳，他举直了双手。

    林锐飞的越来越高，很快！！

    林锐抓球冲着霍华德直接砸过去！！

    “框！！”

    霍华德在对抗区被林锐撞飞了，然后林锐还将篮球给扣进了篮筐！！

    16比21

    “隔扣！林锐再一次隔扣霍华德。”

    “林锐的突破节奏太棒了。”

    “节奏过人，起飞升空就是扣！”

    “这球林锐将自己的身体天赋跟技巧结合了起来！”

