
　　江南九道上，一队商队缓慢前行着。

　　前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

　　带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

　　话音落下，马车里一点动静都没有。

　　那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

　　还是没动静。

　　那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

　　“来人啊！郑……郑老爷出事了！”

　　那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

　　他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

　　其他人被这一声呼喊引了过来。

　　接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

　　终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

　　上面带有血色般的“招魂”二字。

　　……天籁小说网

　　光线暗淡的内室里，只点了几根蜡烛，火光微弱，有两道影子照在墙上。

　　“稀客啊，尊驾为何来了我这小地方？”一道暗哑的中性音响起，语气带着几分轻佻。

　　“自然是有事，想请阁主手底下最顶级的杀手去杀一个人。”这道声音浑厚有力，听起来年纪比较轻。

　　“哦？我这里的规矩，尊驾应当有所耳闻，只要给得起代价，便是十大杀手……”

　　较年轻的男人出声打断：“我可是带着诚意而来，阁主就拿一些二流的货色糊弄我？

　　招魂，号称有三千杀手，探子无数，遍布各地，其中的十大杀手，以数字壹到拾为代号，数字越小，代表杀手的实力越强，最为出名。

　　可鲜为人知，十大杀手之上，还有一名神秘杀手，代号为零。”

　　另一人……招魂阁主心里暗惊，但又有种意料之内的感觉。

　　这位身份尊贵，背景深厚，能查得这么深也不奇怪。

　　面上，招魂阁主大笑：“尊驾，就这般确信有一个‘不存在’的杀手？”

　　“定金，千仞寒冰莲，十万两黄金，事成之后，玄灵园内的珍稀妖兽，任你挑选。”男人的耐心似乎用完，直接抛出筹码。

　　闻言，招魂阁主面具下的脸色一滞，呼吸微微灼热起来。

　　“当真？”

　　“自然。”

　　招魂阁主眼神火热：“交易达成。”连刺杀对象都没询问，直接应下。

　　因为，招魂从未失手，除了……想到某些事，招魂阁主眼中的情绪收敛了几分。

　　男人声线平静：“江南沈家，阁主听过吧？”

　　“沈家？”招魂阁主有些意外，他手底下有情报网，江南一带赫赫有名的第一经商世家的沈家，自然不可能陌生。

　　只是沈家多年从商，已经不再涉及官场朝政，怎么会引得这位的“重视”？

　　“行。”招魂阁主一口应下，沈家过去虽风光，但如今只是商贾，没什么遭人忌惮的地方，“杀谁？”

　　“沈家家主，沈清风。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第390章 海底两万里45免费阅读。https://xs.23sk.com 