    悟空和蕾娜接下来的聊天并不愉快，甚至一度动起手来，直至二人收到饕餮即将度过赤乌恒星系大虫桥的消息，这才停止交手，并先后回到了地球星上。

    　　只是二人不知道的是，就在他们走后不久，玄天极便利用烈阳那顶尖的锻造技术将自己的方天戟改造成了弑神武，并准备在地球与饕餮的一轮大战后袭杀孙悟空。

    　　而身在巨峡号的楚河，也在跟杜卡奥短暂交涉后，成功让对方同意为他打造一具暗合金铠。

    　　杜卡奥自然是对楚河这种怪异行径感到怀疑—天使文明家大业大，又怎么可能差楚河一套像样的铠甲呢？

    　　可如今形势未明，他也不可能因小失大，为这区区一套铠甲得罪实力难以揣度的楚河。

    　　只是黑甲配额有限，杜卡奥也不可能凭空拿出一套黑甲送给对方，是以楚河还得等上一段时间才能改造模板并开启系统新功能。

    　　…………

    　　几周后，巨峡号甲板上，悟空环抱双臂至于栏杆之上，一对深邃沧桑的眼眸满是深沉与压抑。

    　　忙里偷闲的杜卡奥见状迈步走上前去，从后面轻轻拍了拍对方的肩膀。

    　　悟空转过头回以一笑，但那压力与愁闷却是掩盖不住的。

    　　“老杜，我去了一趟天道星。”

    　　悟空轻叹了口气，语气有些低沉。

    　　“怎么样？”杜卡奥闻言转头看向悟空。

    　　悟空摇了摇头道：“不怎么样，不友好。”

    　　杜卡奥背负双手望向海天，开口道：“你去了，他们能友好才怪。”

    　　悟空有些愤慨地挥了挥手，望向杜卡奥道：“你忘了，一千四百年前，他们是怎么对地球的？”

    　　“忘不了。”

    　　杜卡奥回应着，眼里满是无奈。

    　　悟空闻言一把握在栏杆上，心中尽是迷茫：“我该怎么办？”

    　　杜卡奥张了张嘴，踟蹰许久方才蹦出一句：“我得请示一下……”

    　　悟空拍了拍栏杆，很是郁闷道：“请示请示，又是请示！虽然我能理解你们，但是咱俩就不能像朋友一样聊聊吗？”

    　　杜卡奥心中暗自一叹，却也只能沉声道：“悟空，我们一直是朋友，但……就是不能随便聊。”

    　　“切！”

    　　悟空别过头，心里既落寞又孤独，千言万语只能化作一句：“嗨，没劲，真没劲！”

    　　他身为斗战胜佛，自诞生之日起，足足守护了神州大地千载岁月，又因为外貌、身份等问题，不得不隐姓埋名、归于市野。

    　　如今这么多年过去，他早年结交的朋友也就只剩下杜卡奥一人，而对方近些年又因为一些原因，没办法跟他畅所欲言，使得他连一个能够说话的人都没有。

    　　像这种孤独的日子，若是换做普通人来承受，只怕早就精神崩溃，纵是悟空心性之坚无可匹敌，在经受这种寂寥岁月的打磨后，也是无尽压抑堆在心头而无处抒发。

    　　又过了良久，在调整了一下心情后，悟空岔开话题道：“那好，我需要的八十八件同款战甲，你们弄好了吗？”

    　　杜卡奥回道：“正在赶工，可能品质会差一点。”

    　　“带我去看看。”

    　　杜卡奥闻言便带着悟空前往了黑色长城科研实验室，此时房间内正摆放着近百个装着暗合金甲的巨大容器，除了为悟空准备的铠甲外，杜卡奥特意为楚河准备的那一套暗合金铠也在其中。

    　　“你要怎么用？”杜卡奥转头望向悟空道。

    　　悟空拍了拍身前的巨大透明容器，沉声说道：“启用我的全部实力，同时支配八十八个战甲作战—高级分身术。”

    　　杜卡奥扶了扶胡茬唏嘘的下巴，突然回想起千年前那一场大战：“这个技术……”

    　　悟空呵呵一笑道：“你懂的，技术我不明白，可我就是能做到。”

    　　正如搞电竞的职业选手不一定懂硬件，玩火球的全职法师不一定会化学，会用设备却不懂原理在科技时代还是很正常的。

    　　“呼，你也能看出来，我情绪很不好。”

    　　两人并肩走了一段，悟空突然开口说道。

    　　杜卡奥摇了摇头，道：“你既为地球守护神，又不得不隐姓埋名，而见到了蕾娜，她却不尊重你。”

    　　悟空洒脱一笑，满不在意道：“孩子，孩子嘛。”

    　　杜卡奥微微颔首：“蕾娜确实是个孩子，她没那么有心机。”

    　　悟空悠悠道：“那可未必。何况，那个玄天极就不是什么好人，潘震也未必是什么好鸟。”

    　　杜卡奥无奈一笑，轻声回了句：“在地球人眼里，外星人总是有问题。”

    　　“不包括你。”

    　　悟空安慰似的拍了拍杜卡奥的肩膀。

    　　“谢谢。”杜卡奥释然笑笑，又转头道：“悟空，蕾娜还是很可爱的。”

    　　“是吗？”

    　　…………

    　　米国扭约克州，某图耳其烤肉店。

    　　被小天使们抓了壮丁的楚河一口接一口地吃着碟中已经堆成一座小山的烤肉，虽说这些食物一落入他的消化道便会被瞬间分解成能量，可这浓郁的酱料还是让他齁得慌。

    　　“小孩，你再多吃点肉，吃得多才能长大个。”

    　　彦一边说着，一边将油滴四溢的肉片推到楚河面前，笑得很是灿烂。

    　　楚河猛灌两口矿泉水，而后长出了一口气：“彦，以咱的条件，真不差这点东西，吃不了就算了吧。”

    　　“谁之盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    　　彦摇头晃脑地念了句诗，而后冠冕堂皇道：“如果我没记错的话，这首诗应该是华夏人学习文字的启蒙之作，它告诉了我们一个道理：浪费粮食是可耻行为。”

    　　楚河“呵呵”一笑道：“既然知道这是浪费食物，那你问什么要点这么多东西？”

    　　彦扬起光洁下巴指了指坐在楚河旁边的冷，而后坏坏一笑道：“姐姐我可是为了你好，根据营养学原理，我们神河体只有多吃肉才能有体力。”

    　　“就你现在这个身板，要是不多吃点肉，早晚有一天都得累死在‘田地’上。”

    　　被车轱辘压了一脸的楚河一阵无语，又取了两片油滋滋的烤肉放进彦的碟子中：“咱这次过来是要寻找恶魔踪迹的，你可有点正形吧。”

