
　　通过玉家藏着的这幅山河图，凌画可以推断出，玉家依附碧云山宁家，而宁家的谋算是划岭山界限而重置后梁山河。

　　宁家知道动不了岭山，那么拉岭山一起图谋天下，似乎也说得过去。

　　宁家应该觉得，岭山叶家大体是不会有异议的，从先皇时，皇室对岭山便多有忌惮，岭山子孙也未必喜欢被皇室忌惮惦记的心里，所以，想要与皇室三分天下，只要岭山没意见，这谋算兴许便能成。

　　太祖爷建朝时，无论是当时的宁家先祖，还是当时的岭山王，也许都没有想要与太祖爷平坐天下的心思，所以，一个选碧云山而居，一个选岭山为王。但历史长河变迁，后梁江山经过了数代，后世子孙有了想要江山的心思，那就另当别论了。天籁小说网

　　凌画想起大婚前她为了萧枕找去岭山，曾与叶瑞谈条件时，叶瑞曾问她，若是他有心要那个位置，她会阻拦吗？她毫不犹豫地回答说会。他又问若是她阻拦，她觉得有多少胜算，她说五五胜算。

　　她是有备而去，所以，在他无知无觉中，将藏在扇子里的离恨天下在了他的酒水里，让他中了毒，也就拿捏住了他，为萧枕和她增加了筹码。

　　但是没想到，宴轻给她定了期限，说她若是不及时赶回去大婚，他便取消婚约，她权衡之下，到底是为了宴轻，放弃了当时攥在手里的筹码。

　　她想到这里，心思一顿，想着她为了回去与宴轻大婚，放弃了与叶瑞谈判。所以，她离开岭山之日，也没得到叶瑞的答应，没与他讲到什么条件。

　　那么，碧云山宁家是否与岭山叶家早就有过接触，只要岭山有意愿，那么，三分天下成功的几率便会很大。

　　因岭山也养兵，这些年，强兵强将，若是岭山孤单地对上朝廷，说不好有没有胜算，但若是加上碧云山宁家一起呢？两股绳拧在一起，撼动后梁皇室江山，便没那么难了吧？

　　凌画眯起眼睛，想着她在解决了绿林之事后，是否有必要再去岭山一趟。

　　她转头问琉璃，“玉家除了你爹娘外，你还舍不得谁？”

　　琉璃心情复杂极了，她没想到玉家竟然谋算这么大的事儿，显然若是宁家有夺位之心，那么，玉家应该是宁家的帮凶从属，而她自小跟在小姐身边，受她所受的苦，帮她所帮之人，做她想做的事，小姐如何为二殿下殚精竭虑，她就如何为二殿下起早贪晚。

　　对比二殿下萧枕的二皇子府让她随意进出，玉家仿佛才是陌生之地。

　　她对宁家，生她的地方，除了父母外，还真没什么感情。但她总归是玉家人。

　　她咬着唇，艰难地对凌画说，“小姐，若是我说除了我父母外，我再没有不舍得谁，你是不是要将玉家的所有人一网打尽？都杀了吗？”

　　凌画笑，“想什么呢，我就算有心想杀，怕是也杀不了玉家满门。”

　　更何况，她如今还不想打草惊蛇，动了玉家，岂不就是告诉碧云山宁家，她已知道了宁家所谋了吗？

　　她摇头，“我是想将你父母先弄出玉家，将来有朝一日玉家作死，你父母不受牵累。”

　　她顿了一下，“当然，这也需要你父母愿意。你对玉家没什么感情，但你父母大概不同，他们对玉家，怕是有很深的感情，若是玉老爷子拿你父母来威胁你，我也断不能为了你和你父母而受这个威胁去损失二殿下的位置，只能尽力救他们，所以，我如今与你说的意思就是，如今我们既然知道了玉家的秘密，还是要早做打算的好。”

　　琉璃点头，“小姐说的是。”

　　她有些忧心地道，“叔祖父强行绑我回玉家，如今不成，怕是会为难我父母，拿我父母做筏子来迫使我回去。”

　　凌画冷笑，“为了这本山河图，玉老爷子也是豁得出去了，他大概没想到我虽然不能看出这黑本子是一本山河图，不能破解出里面的秘密，但是有人去能破解。你放心，他如今应该不敢与我硬扛上，否则也不会背着我想先将你强行绑回玉家再说了，毕竟他也拿不准我是否知道了玉家的秘密。应该只是知道你是偷拿出这个黑本子的人罢了，拿你爹娘威胁你的事儿若是敢做出来，我就让人借着这个理由打上玉家要人又如何？宁家虽是玉家的靠山，但一直以隐世自居，不见得会出面帮着玉家与我硬扛，宁家拿不出一个冠冕堂皇的理由来帮玉家。所以，最好是把你爹娘骗出来，然后，不管他们愿不愿意，我将他们先保护起来。”

　　琉璃点头，“听小姐的。”

　　她相信凌画，只要事情还没有到不可挽回的地步，小姐绝对不会不管她爹娘。除非将她爹娘与二殿下放在一个天平上来称，她爹娘自是不能与二殿下相比的。

　　小姐为了二殿下付出十年，她亲眼所见亲身经历，自然不能让她爹娘坏事儿。

　　凌画看了宴轻一眼，温柔地笑，“哥哥这回可真是帮了我的大忙了，待回京，我可得让二殿下好好谢谢你。”

　　若不是他，她还不知道宁家所谋的不是整个后梁江山，而是三分天下而治。

　　宴轻嗤笑，“他还没坐上那个位置呢，江山还不是他的，谢我是不是太早了？”

　　“那个位置早晚会是他的，后梁的江山也早晚会是他的。”凌画就是有这个自信，她不将萧枕推到那个位置上，誓不罢休，这是年幼时答应下的事儿，十年为之辛苦谋划，以后可能还有一个十年为之尽心尽力，怎么能不达成所望？否则这么多年，她辛苦的累死累活又是为了什么？

　　宴轻本想说有你谢我就够了，但话到嘴边，改了口，“行吧，那你记着让他谢我。”

　　他想着萧枕以后若是跟他抢人，是不是得先舍了这一层帮他的脸面？不过若是豁出去不要脸面，这其实也不算什么。

　　他问，“可以喝酒了吗？”

　　“可以了。”凌画示意琉璃，“将这幅山河图收起来，那个黑本子也收起来。”

　　琉璃点头。

　　凌画与宴轻等人重新去了画堂入席。

　　因宴轻没耽搁多久便看出了这幅山河图的秘密，所以，桌子上已端上来的饭菜并不凉，还都冒着热气，而厨房又新送来几个做的慢的菜，逐一摆上桌。

　　林飞远如今对宴轻算是服气了，心服口服的那种，他觉得他这种笨脑子的人，以后就离宴轻远远的，否则被他欺负了也没地方出气，被他卖了估计还要帮他数钱。

　　众人满上酒，崔言书先开口敬宴轻，“我临摹一日，也没解惑，没想到小侯爷只看了一会儿，便破解了其中的奥秘，在下真是佩服。小侯爷请！”

　　宴轻端起酒杯，与崔言书碰了碰，不当回事儿地说，“因我年少时，我师父，也就是青山书院那个姓陆的，他曾让我将后梁的山河图临摹了百八十遍，我自然记忆犹新。所以，一眼便看出来了，不足为奇。”

　　崔言书一愣，“陆先生为何让你临摹山河图？”

　　“他说有国才有家，我身为端敬候府唯一的继承人，将来势必是要承继祖业，所以，守卫后梁，怎能不知后梁山河有几寸土地？否则用兵时，一个不小心，丢了一城一池，岂不是罪过？只有我将山河印记在心里，才能知道自己是为什么而读书？”

　　崔言书感叹，“不愧是青山书院的当世大儒陆天承。”

　　宴轻哼笑，“是啊，不愧是他，所以，在得知我弃学业跑去做纨绔时，险些被气死。从此跑回青山书院，再也闭门不出了。”

　　崔岩书默了默，这是全天下都知道的事情，当时宴小侯爷闹了半年，几乎众叛亲离，才做成了纨绔。

　　他很是不解地试探地问，“小侯爷，你有惊世才学，为何要做纨绔，在下十分不解，可否请小侯爷为在下一解疑惑？”

　　他说完立即补充，“当然，在下就是好奇而已，小侯爷若是不说也可。”

　　宴轻弯唇一笑，“可以说。”

　　他偏头看了凌画一眼，将杯中酒一饮而尽，拖腔带调地说，“我年少时学过推背图，反复推演，都要娶一个小祖宗回家害的我生不如死，我想摆脱命运，于是，弃学业做纨绔，想着兴许她看我没出息能逃过一劫，谁知道还是被她算计到了手里。”

　　崔言书：“……”

　　凌画：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十六章 可说免费阅读。https://xs.23sk.com 