    帝北宸脸上的紧张已经消失不见，取而代之的是浓浓的笑意。

    红妆，给了他一个太大的惊喜！

    这样的局面，饶是他也无法破解，可是红妆就是能够做到！

    她就是这样一个神秘的女子！

    “哈哈。”

    司徒衍在见到这一幕之后忍不住大笑起来，药宗此次可真是偷鸡不成蚀把米。

    现在整个药宗只剩下上官宇枫一个人在继续支撑着，其他的炼药师已经输的一败涂地！

    一直以来，他只是觉得红妆想要去做的，他都尽力去成全。

    只是，他没有想到百里红妆竟然能够在这样绝对的劣势下力挽狂澜！

    古伟雄算计了他一次又一次，这一次可是彻底打脸了！

    “古宗主，看来你们这个办法也不怎么样啊，这一反噬的影响可真是不小。”

    司徒衍云淡风轻的讽刺着古伟雄，他可还记得前一秒古伟雄那嚣张的脸庞，现在自然要将这一切统统还给他！

    古伟雄的脸色已经难看到了极点，目光紧紧的锁定在百里红妆的身上，怨恨阴鸷的光芒难以遮掩。

    这个局，他们本是必胜无疑！

    然而，因为一个意料之外的百里红妆竟然将这一切都破坏了！

    他千算万算都没有算到会出现这样的局面，最奇怪的是，这样的阵法，就连司徒衍都只能强行破解。

    可是，百里红妆竟然能够找到阵眼的存在！

    这根本就是一件不可能的事情，百里红妆却偏偏做到了！

    最重要的是，即便找到了阵眼，精神力无法和上官宇枫等人联合起来的精神力相抗衡也无用。

    正是因此，他才认为此次的炼药师大赛他们必胜无疑。

    可是，天罡宗究竟是从哪里找到百里红妆这么一个怪胎的？

    这么冷门的事情她能知道，精神力更是强悍的变态！

    这样的人物，他之前怎么从来没有听人提起过？

    古伟雄真是忍不住喷出一口老血，这种阴沟里翻船的事情说出去简直没人信啊！

    面对着司徒衍的嘲讽，古伟雄只能忍气吞声。

    谁让现在占据上风的是司徒衍？

    这个哑巴亏，他只能自己咽下去。

    毕竟，之前他可是用这些话来堵住司徒衍的嘴的，只是没想到这么快就轮到了自己身上。

    如果不是的这个百里红妆，天罡宗此次绝对必输无疑！

    楚千逸等一众天罡宗的炼药师此刻也已经明白了之所以他们能够从那困局中脱困，完全是因为百里红妆！

    在这一刻，他们都对百里红妆产生了浓浓的感激。

    如果不是百里红妆，这一次他们可就输定了！

    几乎在这短短时间内，百里红妆便已经让所有人对她改观。

    此刻，再也没有人看百里红妆不痛快，相反的，是百里红妆挽救了他们所有人的颜面！

    百里红妆瞧着眼前苦苦支撑的上官宇枫，虽然站在上官宇枫的身后，她也能够感受到上官宇枫那痛恨的目光。

    多行不义必自毙。

    这一切，都会上官宇枫等人自己找的。

    如果不用这种卑劣的方式，说不定他还能够获胜。

