    第45章 神秘消失的斗气！

    “嘎吱！”

    突然响起一道开门声响，旋即那紧闭的大殿大门，便是缓缓打开，萧炎脸庞惨败，一手捂着胸膛，一手推开大门，站立在门外。

    见状，萧战脸庞闪过一丝愕然，赶忙上前搀扶住萧炎，担忧说道：

    “炎儿，你伤势未愈，怎么来大殿了，有什么事情你让下人来找我便是。”

    萧炎摆摆手说道：

    “父亲，我这些都是皮外伤，不碍事的，我刚才去询问了昨晚和佩恩大叔一起巡夜的萧家弟子，他们所说的和佩恩大叔之言，并无出入，父亲，我觉得你误会佩恩大叔了。”

    闻言，萧战轻咦一声，神色狐疑的看向佩恩。

    听到萧炎的话，佩恩神色激动的说道：

    “少主，少主带伤之身，还为属下担忧，属下有愧啊.....”

    听闻此话，萧炎轻咳两声说道：

    “咳咳，佩恩大叔，父亲他掌管整个家族，平日里难免有些疏漏，我也是帮父亲分忧而已，再说，佩恩大叔所言属实，我已经查问过，昨晚之事，确实不是佩恩大叔渎职所造成的，着就够了。”

    闻言，萧战朝佩恩摆手，示意佩恩退出大殿，毕竟，萧炎伤势未愈，实在是不易与人过多交谈，更不应该为了这些事，费心劳力。

    见状，佩恩起身拱手说道：

    “族长、萧炎少主，属下告退！”

    佩恩退出大殿后，萧战将萧炎扶到椅子上，叹息一声，训斥道：

    “炎儿，你呀......就不能让我省点心，伤势未愈就出门，若是你有个三长两短，你让我以后怎么面对你死去的母亲？”

    闻言，萧炎看向萧战的嘴角，浮现一丝笑容，轻声说道：

    “父亲，我的身体我知道，都是一些皮外伤，再者说，佩恩大叔对我可是有救命之恩，于情于理，我都应该将此事探查清楚。”

    听闻此话，萧战叹息一声说道：

    “唉，此事是父亲武断了，难道一直在我萧家作乱的偷鸡狂魔，真的是高阶斗师不成？要知道，扛一头牛跃上房顶，即便是高阶斗师也是少有人能做到.......一名高阶斗师，为什么还要用着等卑劣手段？

    若他真是高阶斗师的话，乌坦城三大家族，都会欢迎其加入，来我萧家偷窃？......难不成，此人与我萧家有仇不成？”

    闻言，萧炎附和说道：

    “此事我也觉得奇怪，此人若真是高阶斗师，只要来我萧家，我萧家必定会以理相待，如此偷鸡摸狗之举，倒不像是高阶斗师所谓。

    依我看，此人倒像是......”

    听闻此话，萧战沉声问道：

    “是什么？”

    见状，萧炎轻声说道：

    “我也只是猜测.......此人应该不是高阶斗师，而是身体力量异于常人，也就是那种天生神力之人，而此人实力，依我看不过是高阶斗者罢了。

    另外，此人来我们萧家偷盗牛羊，说明，此人没有任何势力，无论是高阶斗师，还是天生神力的高阶斗者，未尝不能为我们所用......”

    萧战眼前一亮，恍然大悟。

    “炎儿，你说的不无道理.....此人，如果真是天生神力的话，那么即便是高阶斗者，实力也定然不俗，我这就交代下去，此人若是在来到萧家，不再加以阻拦，无论是一名高阶斗师，还是天生神力的斗者，其中的价值，都不是这些鸡、牛能够比拟的。”

    说罢，萧战作势就要冲殿外吩咐。

    萧炎赶忙说道：

    “父亲，此事不急，我来此是为了另外一件事......”

    闻言，萧战神色狐疑看向萧炎，你能有什么事？难不成是要说萧熏儿的事？.....孺子可教也。

    萧战轻咦一声说道：

    “咦......你说说看？”

    看到父亲一脸狐疑的模样，萧炎有些懵逼.....只得徐徐说道：

    “父亲，今日不知为何，我感觉体内的斗气正在缓慢流逝.....而且我修炼的斗气，也不知所踪，若是一直这样下去，恐怕要不了多久，我就会从斗者境界，跌落下去......”

    闻言，萧战脸色骤变，不敢置信的喃呢道：

    “从斗者跌落下去.....”

    “是的，而且，现在只要我一修炼，那些入体的斗气，就如同溪流汇入大海一般，不见所踪......”

    萧炎沉思道：

    听闻此话，萧战神色阴沉，萧炎所说之事，极为诡异，萧战是闻所未闻。

    萧战手掌抬起抚摸，萧炎小腹沉声说道：

    “不要抵抗....我为你探查一下身体。”

    说罢，淡淡的青色斗气浮现，逐渐的覆盖了身躯，脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。

    无数淡青色斗气朝萧战掌心汇集，沿着萧炎小腹进入萧炎体内。

    半晌后，萧战脸色好看了一些，轻声说道：

    “斗之气旋无损，经脉也没有伤势，你且先回房养伤，我会找到乌坦城最好的医师，来为你医治。”

    说罢，萧战左手纳戒幽光闪过，一枚玉瓶出现在掌心说道：

    “这是一枚二品丹药凝气丹，你拿去服用，看看有没有效果！”

    闻言，萧炎接过玉瓶，脸带微笑说道：

    “好的，或许是我多虑了，等我的伤养好，斗气也就恢复正常了。”

    听闻此话，萧战脸庞浮现一丝笑意，说道：

    “你啊.....就是太懂事了，你放心吧，我一定会请最好的医师前来，为你医治！”

    “谢谢你，父亲！”

    萧炎沉声说道：

    半晌后，萧炎在下人的搀扶下离开返回房间。

    .........

    中午，雅妃来到林洛小院，看到林洛正在修炼就没有打扰林洛，而是坐在一旁一脸开心的端详起林洛修炼的模样。

    “认真的时候也这么帅.....”

    感受到雅妃的到来，林洛双手结印，缓缓退出修炼，睁开眼睑，双眸之中浮现一丝蓝色幽光一闪即逝。

    胸腔之内喷吐出一口浊气，林洛侧目看向雅妃笑道：

    “今天怎么有空过来。”

    闻言，雅妃娇媚说道：

    “我不来找你，你都不知道去拍卖场找我吗？”

    听闻此话，林洛尴尬的挠头，笑道：

    “我不是怕打扰你工作吗......”

    旋即，林洛感应到雅妃周身斗气波动后，神色震惊，疑惑问道：

    “你又晋升了？”

    “嗯，四星斗者。”

    雅妃一脸开心的说道：

    ?  ?收藏、推荐、各种数据一直降......

    ?      我心累啊，还有人在看嘛？过几天纳兰嫣然就来到乌坦城了，大家不要养书。

    ?      新书，新书，新书，需要数据的支持，才能上各种推荐，没有数据，什么都不是。

    ?      如果喜欢的话，就多支持支持作者吧。

    ?      打赏舵主，加更五章，打赏白银盟，我加更二十章.......

    ?      孩子求求各位“彦祖”“胡歌”“帅气的读者大大”了！！！

    ?      (＠^^＠)(＠^^＠)(＠^^＠)

    ?  

    ????  

    (本章完)

