    黎黎舔了舔嘴唇，眼神贪婪，就像是被这种幽冥云蜥吸引了一样。

    幽冥云蜥，同样是苗疆的是十大蛊虫之一，生活在极阴之地，特别是以前战争时期留下来的乱葬岗，像是那个时期，根本就没有人能够收尸，这些乱葬岗在苗疆有很多处。

    幽冥云蜥就很喜欢生活在这种阴气浓郁的地方，每日吸收阴气，体内阴寒之气浓郁到了极点，只要是被它咬上一口的人，不出几息就会被阴寒之气侵入，最后活生生的被冻死，死后全身僵硬，布满冰霜，很是恐怖。

    阴气到底是什么东西，也根本没有人能够理解，所以幽冥云蜥的能力可以说是无解的，而正是靠着这种能力，让它成为了十大蛊虫之一。

    在苗疆幽冥云蜥可以说是横着走的存在！这对于任何一名巫师来说，都是有着极大的吸引力的！雷云相信，黎黎不可能不会心动的。

    果然就跟他猜测的一样，对方的眼神瞬间变得贪婪起来了。

    雷云见到这眼中闪过一道冷光，趁热打铁的说道：“怎么样，敢不敢赌？

    我告诉你好了，幽冥云蜥对于我们来说也只是一般的蛊虫，想要多少就有多少。”

    这话雷云也没有说错，他们雷族就掌握了几处极阴之地，培养幽冥云蜥对于雷族来说也是轻而易举的事情，就是需要耗费大量的资源罢了。

    另外还有一点，那就是幽冥云蜥阴气太重了，不太适合给圣龙作为养料。

    要不然他的圣龙早就成长到完全体了。

    可玄金甲虫就不一样了，圣龙完全可以安全的消化！雷天对于黎黎的大宝是志在必得。

    “不过嘛……”雷云话锋一转，对着黎黎激将道：“我看你的玄金甲虫，估计也是走运得到的，你要是不敢的话就算了，暴发户都是这样的。”

    黎黎小脸很阴沉，阴沉的说道：“谁说我不敢的！”

    雷云眼前一亮：“那你敢跟我赌？”

    黎黎小脸一阵变幻，眼中满是迟疑之色。

    正在她犹豫的时候，叶秋突然开口：“叶黎，跟他赌就是了，不就是一只玄金甲虫吗，对于我们来说也不算一回事。”

    大宝听到这对着叶秋比了比自己的钳子：当初你被人抓走了，还是我第一个发现的，宁就是这么报答我的？

    雷天皱眉，看着叶秋：“你是谁？”

    叶秋轻蔑一笑：“你没这个资格知道。”

    其实他完全可以看着黎黎表演，不过想到平常黎黎那么坑自己，叶秋决定给黎黎找点麻烦，就直接帮着她“答应”了下来。

    雷天眼中怒色一闪，旋即又平静下来，淡淡的说道：“算了，看你们也是没这个胆子赌的。”

    黎黎这个时候像是有了决定，咬牙道：“好我跟你赌！不过没有人见证，到时候你后悔了怎么办？”

    雷天眼前一亮，很快说道：“那很简单，这里既然是巫师楼，那么我们可以让墨长老当个见证，怎么样？”

    墨长老看了看双方，然后淡淡道：“我们巫师楼可以作为见证。”

    黎黎听到这迟疑了下，点点头：“可以。”

    雷天脸上露出一丝笑容，而这个家伙也是心急想要得到玄金甲虫了，立刻说道：“那么事不宜迟，现在我们就把灵石拿出来怎么样？”

    黎黎立刻说道：“刚才我那块不算！”

    雷天笑容不变：“那是当然的。”

    黎黎眼睛转了转，接着又说道：“那你先拿出来！”

    雷天听到这迟疑了一下，这次他来塔寨第一是为了那个传闻来的，第二就是来参加塔寨的一次拍卖会，而拍卖会上会有不少的竞争对手，他也不能够过早的暴露自己的实力，所以最值钱的东西得先放着。

    可是也不能够太少了，要不然的话看这个小个子，说不定会拿出更值钱的灵石来。

    当然了，要说比谁有钱，雷族还没有怕过谁！雷天念及此处，从口袋里面摸出一个盒子，放到了桌子上，推到了那个老者的面前，淡然道：“那就先看看这个吧。”

    鉴定老者点了点头，取过盒子打开之后，顿时周围的人就倒吸了一口凉气。

    在盒子中间，放着一块约莫鹅蛋大小的翡翠原石，在头顶灯光的照射下，在这块翡翠的表面泛起了一股浓郁的翠绿色，而且这股翠绿色，还在光线下不断流转，就像是有着一条溪流在上面。

    “福禄绿！”

    “居然是福禄绿！”

    “我的乖乖，就这种色泽，这种品质的翡翠，在市面上可是根本买不到的啊！”

    “是啊，别看现在市面上什么冰种翡翠，玻璃种翡翠，帝王绿翡翠，叫的热闹，可那都是凡俗品，在凡俗品之上才是灵石，而这种福禄绿翡翠，其实根本就不用仔细鉴定，就能够知道它里面含有大量的灵气了！”

    “为什么？”

    “笨啊！就是因为有了灵气，这种翡翠表面上才会有这种流动的绿色的，如果没有了灵气，那么这翡翠原石就会变得和普通翡翠一样了。”

    有了灵气之后，终归不是凡俗品了，而灵石的判断，跟原本的冰种、玻璃种翡翠已经是完全不同的评判标准了。

    含有大量灵气的玉石，第一个表现就是表面上会有一层流动的绿色。

    现在雷天拿出来的正是这么一种玉石。

    “这么大的一块福禄绿翡翠，肯定不会低于3000点灵石……”有人倒吸冷气道。

    雷天脸上浮现一丝笑容。

    黎黎的小脸立刻就紧绷了，紧紧的盯着那块翡翠原石。

    叶秋倒是很好奇，他也没有见过真正的灵石长什么样，不过看到这福禄绿翡翠的时候，心里面倒是愣了下，因为他感觉这灵石的气息很熟悉，怎么好像跟他的真气很类似一样。

    “这难道就是灵气？

    怎么感觉跟我的真气差不多。”

    叶秋觉得有点怪怪的，好像自己发现了什么很了不得的东西一样。

    “福禄绿灵石，而且内部隐隐有一丝红色，可惜的是没有透体而出，要不然的话就是福禄寿级别的了……”那个老者也惊叹了一声，接着细细的感受了一下后，说道：“这位先生，这块福禄绿的翡翠，含有的灵气十分充足，我们巫师楼可以给出的价格是4000点灵石，你觉得如何？”

    

