    王妃等亲眷进宫，没有特殊恩赐的话，是不能带丫鬟的。

    所以，云若月一个人走出大殿，准备去找楚玄辰，和他一道去看太后。

    结果她在外面找了一圈，都没有看到楚玄辰，也不知道他去哪里了。

    反正她知道寿康宫怎么走，索性一个人朝寿康宫的方向走去。

    不过她在走之前，给赵王妃留了口信，叫她如果看到楚玄辰回来了，就告诉楚玄辰，她在太后寝宫等他。

    结果她走到一处假山前时，那前面，突然窜出来一袭红色的身影。

    这身影红衣飘飘，墨发如瀑，眉目如画，眼若寒星，不是苏七少又是谁。

    “啊！你干嘛神不知鬼不觉的躲在这里，吓死我了！”云若月被吓了一跳，生气的瞪了苏七少一眼。

    “云若月，你骗了本世子，你就是那美人对不对？”苏七少走上前，一双目光冷幽幽的盯着云若月。

    这个女人竟然敢骗他，把他耍得团团转！

    既然苏七少都已经知道了，那云若月索性也不瞒了。

    她挑眉：“是我又如何？”

    “你承认了！你明知道我在找你，为什么要骗我？”苏七少眼里闪着熊熊的火光，因为被戏弄而恼羞成怒。

    “你跟我什么关系？我为什么要替你考虑？”云若月冷声道。

    真是好笑，她为什么不能骗苏七少？

    mark(“zhong“);

    当年苏七少还那样整她呢，她不过是耍他一下，和他对她的伤害比起来，这还是轻的。

    “你，你居然欺骗和玩弄本世子的感情！”苏七少气得血气上涌，声音森冷。

    云若月顿时冷笑一声，“苏七少，你未免太高看自己了，什么叫我欺骗和玩弄你的感情？我向你承诺过什么吗？我是有夫之妇，你应该离我远点！还有，当年你对我的那些伤害，我还没找你算帐，你倒找到我头上来了！真要算账，咱们从你当年欺负我开始，一件件的算起，看最后到底是谁欠谁！”

    苏七少被云若月数落得一愣，细数起来，他以前欺负她的太多了。

    和她耍他这件事比起来，他的那些简直是罪行。

    这样说来，是他欠云若月，不是她欠他。

    他的脸瞬间就红了，眼里满是愧疚，他望向云若月，道：“对不起，我为我当年向你做的事情道歉，我答应你，我以后再也不欺负你了，如果有谁敢欺负你，我一定会保护你的。”

    苏七少以为他说这话，云若月会很感动，甚至是感激涕零。

    因为以前她就恳求过他，只要他不再欺负她，她就对他感恩戴德。

    没想到云若月是一脸的不屑，她双手环胸，倨傲的挑眉道：“你以为我会相信鳄鱼的道歉？如果我还像以前那么丑，你会向我道歉吗？”

    说完，她转身，冷冷的往前走。

    这个世界，真是看脸的世界。

    苏七少以前总欺负她，就是因为她长得丑，成天寻她作乐。

    如今见她变漂亮了，又跑来追求她了，真是不要脸。

    苏七少一听，就知道云若月对他的怨念很深，他赶紧跟上去，“小月月，什么是饿鱼？是不是饿得极了的鱼？”

    

