    回到包间的餐桌，对于与龙国宾的相遇以及发生的不快，胡铭晨只字未提。

    胡铭晨自己能搞得定摆得平的事情，他就不会麻烦别人。

    胡铭晨想来，与龙国宾之间在洗手间的邂逅就是个简单的下插曲而已，生气龙国宾是一定生气的，可是相信龙国宾也不会为了这么点事情出什么幺蛾子。

    只是有些时候胡铭晨的自信也是会落空的，他回到餐桌上一小会儿，大家都已经吃好了，喝点茶后就打算离开。

    然而，就在这时，他们的房间门被人从外面很粗暴的给推开。

    在帕顿酒店遇到这样的事情，周其美顿时就眉头一皱，脸也阴沉下来，邵丽娟和周仁则是好奇的侧过头看向门口，到底是哪个不开眼的家伙如此没有礼貌的横冲直撞。

    胡铭晨倒是第一时间看到了今来的人是谁，原来就是刚刚才见过两次面的龙国宾，而且，龙国宾可不是一个人来，在他的身后还跟着两个青壮男子。

    “小瘪三，我还以为你溜了呢，原来还在这里，给我收拾他。”龙国宾一眼就看到胡铭晨，骂了胡铭晨一番之后，龙国宾就向他身后紧跟着今来的两个青壮汉子下命令道。

    “是，老板。”那两个青壮汉子向龙国宾一躬身，然后就大步沉稳的朝着胡铭晨逼近过来。

    “你们是什么人？想干什么？我告诉你们这里是帕顿酒店，希望你们自重。”周仁见这些人凶神恶煞的，就急忙站起来拦在胡铭晨的面前。

    周仁一介书生，按理说遇到这种情况，他应该要害怕，甚至会吓得坐在椅子上起不来才对。然而周仁偏偏勇敢的上了前，他觉得自己比胡铭晨大，而且胡铭晨今天又是他家的客人，如果自己就眼睁睁的看着人家对胡铭晨不客气和造成伤害，那未免也太不合适，说不准时候王婷还会对他有很不好的看法。

    “闪一边去，没你的事，识趣一点，别给自己找不自在。”右手边的那个青壮汉子指着周仁恶狠狠的威胁道。

    “帕顿酒店又怎么了？难道酒店就不让人讨公道了吗？再说了，不就是帕顿酒店嘛，难道还能比我的多宝山大酒店还高级？”龙国宾站在门口高高在上的口吻道。

    也是哈，龙国宾就拥有多宝山大酒店的大多数股权，他是多宝山大酒店的真正老板。那就奇怪，他怎么不选择在自己的多宝山大酒店请客呢，且不说肥水不流外人田，就是选择在多宝山大酒店，龙国宾也会好安排得多，自己的地盘嘛，上上下下都是要看他的眼神的。

    只不过近两年多宝山大酒店的生意没有以前那么好了，业绩直线下滑，儿选帕顿酒店，是那位龙国宾要请的王行长的意见。

    既然是自己要求人，那当然就是别人说什么就是什么，主随客变。

    王行长选择帕顿酒店，一方面是因为帕顿酒店距离单位比较近，而且，这里从来没有出过事。反过来多宝山大酒店那边，则是听说酒店方对各个房间都有监控监管。

    上回胡建强不就是在多宝山大酒店着了道嘛，那次要不是胡铭晨出马及时，胡建强说不准就名誉扫地了。

    王行长是没遇到过那种事，情况也只是道听途说，可是，这种事是宁可信其有，不可信其无，本身自己就是被龙国宾招待，要是他耍点什么花招，岂不羊入虎口。所以，龙国宾说要请客吃饭的时候，王行长就主动挑选了帕顿酒店，而且还反问龙国宾可不可以，方不方便。

    龙国宾既然是请客求人办事，那他能说不可以不方便的吗？那种话是不能说出来的，就只有顺从王行长的意思。

    对了，有关多宝山大酒店里面会办龌龊事，会对客人有监控监督，是胡铭晨干的，他就找了几个人半真半假的传递了点消息之后，多宝山大酒店的信誉就势必受损。

    “我不管你什么高级不高级，反正你们最好给我出去，我们这里不欢迎你们。”周其美这时候似乎不说话不行，他就摆出了他的官威道。

    周其美常年身居高位，他只要冷下脸来，那么他身上就会自然而然的流出一种上位者的威势来。

    “你们两个傻看着我干啥？今天老子一定要抖抖威风，要不然的话，怕是镇南就会忘了我这么一号人的存在。”龙国宾见自己的两个马仔寸步不进，反而一脸迷茫的看着他，他顿时就觉得来气。

    都特码没点眼力，被人两句话就给糊弄了。

    自己的迟疑已经被老板龙国宾所不满，因此这回那两个青壮汉子没再犹豫，转过身就扑向胡铭晨。

    而胡铭晨的面前就挡着周仁，那两个汉子要对付胡铭晨，势必就要与周仁有点身体上的冲撞。

    周仁还要再阻拦，突然间刚才说话的那个青壮汉子一拳就打向周仁。

    周仁的身体素质与胡铭晨是大不相同的，对方的这一拳，如果是由胡铭晨来扛，那么不会有多大的事，可是放在周仁的身上，那就有点老火了。

    人家的出拳很快，力道也挺绵劲道。所以这一拳，堪堪的就搭在了周仁的肩胛处。但是，周仁并没有被这一拳给打倒，这就要得益于胡铭晨的出手相助了。

    一听龙国宾的那个话，胡铭晨就做好了准备。只不过他没想到，原本要对付他的人会摔下向周仁发其攻势。

    所以，就在那壮汉一拳将要擂道周仁的时候，胡铭晨出手了，只见他从后面一把揪住周仁的衣服，向后一拉，周仁就后退了两步。

    胡铭晨是出手了，可是因为对方的动作快，而且也是重点要针对自己，所以胡铭晨的挽救动作还是稍显单薄，周仁算是并不算很重的挨了一拳。

    胡铭晨将周仁扯放到餐桌边，然而就见他化被动为主动，选择主动出击。

    一拳擂到周仁的那个小伙子，得了一点点便宜之后，就轮到胡铭晨虐他了。

    只见胡铭晨反过来，主动踏出一步迎上去，“哼哼哈哈”的就与那两个轻装小伙子就发生了冲突。

    开始周其美和邵丽娟有些傻眼，他们两口子没想到这些人会那么的跋扈嚣张，说干就干了。

    而胡铭晨现在不去关心那些有的没的，他就知道，自己一对二，要尽快结束这场争斗，特别是不能让这些人伤害到周仁一家。

    这两个青壮年的身手明显要比那天遇到的东仔那些人要高出一个段位。

    胡铭晨与他们对打，乒乒乓乓的就是一阵喧嚣。这种人如果多来几个，那么胡铭晨的吵架就会有问题，幸好就俩人，胡铭晨完全有那个实力对付。甚至于在打斗的过程中，胡铭晨始终没有落出一丁点的弱势。

    “哎哟。”

    “哎哟。”

    两声惨叫过后，那两名龙国宾带来的青壮汉子就那么不顾形象的倒在了地上。

    “你想干什么？别过来，别过来，你想干什么？”见胡铭晨摆平了自己的两个很有实力的马仔之后，胡铭晨刚要靠近他，龙国宾就吓得脸上失色。

    “想干什么？你说我想干什么？带着两个人就要来对付我，现在却反过来问我想干什么，你不觉得可笑吗？”胡铭晨冷冷的笑看着龙国宾道。

    “这可是帕顿酒店，不是你撒野的地方。”

    “哦，你现在晓得这里不是撒野的地方了，我记得你刚才就说这里没有你家的多宝山大酒店档次高呢，怎么？早干嘛去了？”胡铭晨冷阴阴的道，“说完之后，胡铭晨抬手就一巴掌抽在龙国宾那肥厚的脸颊上。

    “龙总，怎么，事情还没办好吗？”龙国宾刚刚挨了一巴掌，那位王行长就轻轻松松的今来。

    王行长来看热闹，恰巧望见胡铭晨抽龙国宾的动作，当场就吓了王行长一跳。

    不过还没等到龙国宾的回应，王行长的神情就一下子变得更加难看沮丧。

    “行长，你......您也在这里吃饭啊？”王行长看到了他的顶头上司周其美了，而周其美冷若冰霜。

    “哼，王行长，你怎么会在这里，他是你的朋友还是你的客户？”周其美冷哼一声道。

    由于对龙国宾不满，连带着周其美对王行长都带有很大的看法。他们不但搅了自己的饭局，而且还对他儿子下了手，这让周其美怎么不气。

    “行长，我......他就是我们银行的大客户之一，我给您介绍一下，他是龙头地产开发公司的董事长龙国宾......”

    “我现在没有兴趣听你解释这些，我更不想知道他是谁，就他这样的人，也配成为我们银行的客户吗？还有你，看样子喝了不少了，吃了不少了吧？”周其美打断了王行长的话道。

    周其美说的是喝酒吃饭，可是王行长想岔了，他还以为周其美是在讽刺他吃了回扣，整个人就太不自在。

    “没有，没有，行长，我没有，我们还是初次见面呢，根本没有那些。”王行长急忙摇手摆头道。

