    生死符是一门武功，它的破解之法是另一门武功，也是逍遥派绝学——天山六阳掌。

    关左得到了生死符，但他不会天山六阳掌。

    所以对生死符，他能放不能解，不太能由心控制。

    不过幸亏生死符除了能用天山六阳掌化解外，也能用药物暂时压制。

    关左得到的生死符脑中秘籍中，便有能暂时压制生死符的药物方子。

    天山童姥平时控制被她种了生死符那帮三十六洞七十二岛的手下，就是用药物控制。

    也没什么珍稀药材，到了下个镇子，应该就能配齐。

    “除了配药，还得买上一本易经。”

    关左驾车，眼神微凝，暗暗想道。

    凌波微步是以易经八八六十四卦为基础的一门轻功，唯有知道易经卦象才能更好习练这门轻功。

    想到刚得到没多久的绝顶轻功凌波微步，他目露喜色。

    这门绝顶轻功对他而言不仅是可用于追击敌人或遁走保命，它也能在和敌人交战中运用上。

    凌波微步基于易经，步伐脚踏卦象，运用起来身影恍惚游走不定，难以捕捉，可用此躲避敌人攻击。

    关左的青影剑又是走得招数奇诡的路子，凌波微步也能配合攻击，可守可攻！

    而且凌波微步，不是一门单纯轻功，它还有一个功效，可积蓄内力！

    秘籍之中就有一句评价‘猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命！’

    凌波微步基于卦象，以特定方式行进，从第一步到最后一步恰好是一个大圆，踏遍六十四卦象内力就会运行一个周天。

    “和敌人交手中，运使这门轻功，可以做到边交手边恢复内力！”

    关左心中赞叹，凌波微步的功效简直强大。

    相较而言，当时和凌波微步一起充当选择奖励的空明拳，固然也不差，对自己的作用就太少。

    空明拳，乃金书全真教老顽童自创出一门拳法，以空、柔二字为主，以虚击实共有七十二路，威力不凡，老顽童持之能与东邪西毒等高手争锋。

    可目前来讲，他对敌以剑法为主，空手对敌的武功已有了分筋错骨手。

    空明拳无法像凌波微步一样融入他的武功体系中，而反观凌波微步，不但能补足他的轻功短板而且能和他的其他武功相互配合。

    所以他先前没有多作考虑，放弃了空明拳。

    当然也和空明拳的那个选项，要说服沈幽雪和他一起去覆灭魔门有关。

    到了下个小镇。

    找到一家客栈，关左给了小二一张纸，让其跑腿去药铺买回了药材，纸上药材有用得上，也有为了方子泄露随便加上的，药材的分量也普通多写了一些。

    除此外还有一本易经。

    房间中，关左先把易经放到一旁，然后制出了生死符暂时的解药。

    带着解药，和沈幽雪来到放置鹰煞二人的房间。

    哗！

    另一间客栈房间中，沈幽雪站着。

    关左端坐在桌旁，看着自己先前随手扔在地上满身血污的两人，神色冰冷，一壶茶水泼了上去。

    两人醒转过来，顿时再度哀嚎惨叫起来。

    “这是哪里？好痒……我好痒啊！”

    “我的骨头肠子都在痒，我受不了了！主人饶命啊！”

    鹰煞二人醒来，虽然疑惑于场景的变化，自己是到了哪里，但下一瞬就没有心思再想这件事，因为再度感受到那让人求生不得求死不能的奇痒。

    “别嚎了！”

    关左呵斥，把两颗药丸扔到了地上。

    “把药吃了，你们立刻就能好！”

    白色药丸滚在地上，立刻沾了一层尘土。

    “谢谢主人！谢谢主人！”

    可鹰煞二人没有丝毫在意，双眼放光如见到什么稀世珍宝，迫不及待的恶狗抢食般，从地上抓起药丸就往嘴里塞，囫囵咕噜一声仰脖咽了下去。

    沈幽雪在一旁看到这一幕，大为感叹。

    鹰煞二人虽以前虽是奴仆，可身上也有点高手风范，举手投足间颇具一番气势。

    沈飞宇也不敢对两人呼来喝去随意打骂。

    但经受过生死符的折磨后，两人在关左面前莫说高手风范，甚至一点尊严都不剩了。

    不客气的说，简直就像两条被打断脊梁被驯服了的狗！

    “你这门名为生死符的武功太可怕，他俩简直像换了一个人！”

    她眼中闪过一丝惊惧，感叹道。

    鹰煞二人的心志和傲气，好像完全被摧毁了！

    “人的意志，有时候没有自己想象的那么坚强。”

    关左看着鹰煞二人眼中充满蔑然，冷笑道。

    “他们二人是江湖中人，和人交手受伤家常便饭，对疼痛的忍耐或许很高，可生死符的奇痒，不是能轻易忍受的。”

    “你……”

    沈幽雪忽然看向关左，仿佛想到什么。

    “怎么了？”他注意到对方的奇怪，问道。

    “没什么，我只是忽然想到，假如在马车中我没有同意帮你，你会不会也用这门生死符来对付我？”

    她轻笑问道。

    “不会！”

    关左愣了一瞬，然后认真看着她双眼，沉声道。

    “你和他们两个是不同的，甚至对我而言，你和世上其他人也不同。

    我永远不会用生死符对付你。”

    他解释了一番，更保证许诺道，仿佛在表明什么心意。

    “我……我只是脑中一个念头闪过，未有真的这样怀疑你。”

    关左忽然变得认真，让沈幽雪有些不知所措，她看向别处，玉颊上生出淡淡红晕，轻声解释道。

    “不痒了，我不痒了，哈哈哈！”

    解药服下后，奇痒没有立刻消失，鹰煞两人又躺在地上，哀嚎着又抓了好一会，那股感觉才渐渐退去。

    “终于解脱了！我又重获新生了！”

    关左目光转回两人身上，再度瞬间变得冰冷。

    “高兴什么，你们以为这是彻底的解药吗？

    就和你们给我吃的腐肠丹一样，不过是暂时的解药。”

    “腐肠丹？”

    鹰煞二人先前突生变故，又遭遇生不如死的折磨，意识都模糊了，根本无法思考。

    这时听关左提起腐肠丹，他们对视一眼，眼中一亮，像忽然想起什么。

    倘若关左给他们的不是彻底的解药，他们是否能拿腐肠丹的解药……

    “怎么？想用腐肠丹的解药威胁我？”

    关左冷笑，略带玩味的目光仿佛能看透两人心中所想。

    对此他并不意外，两人终究是他用生死符强行收服的不是真心实意，寻到机会肯定会生出反心。

    不过，自己正是要彻底断绝他们的希望。

    “不要想了，你们就不好奇我的武功哪里来的吗？

    我身上的毒早已解除！”

    他没有多说，仅提示了一下二人，别以为以前自己的一切都在他们掌控之中。

    “主人您多想了，怎么会呢？”

    鹰煞跪在地上，脸上扯出难看的笑容，赔笑道

    “我和熊煞听到腐肠丹，在担忧主人您中的腐肠丹的毒怎么办。

    毕竟我们二人没有腐肠丹彻底的解药，无法为主人解毒。”

    “呵……”

    关左不屑的冷笑一声，未曾多言。

    “主人，我……”

    过了数息，鹰煞想到一件事，脸色剧变欲言又止，偷偷看着关左的眼神带着惧怕。

    “吞吞吐吐，想说什么？！”

    关左注意到他的畏惧躲闪，目光凝实，沉声道。

    “或许……我知道他想说什么。”

    此时，沈幽雪忽然开口说话，吸引到房间其他人的目光。

