
　　“桌上的人联手设局对付你爸，雪纯，你一定要帮帮他！”祁妈流下眼泪：“你爸在家里，已经好几天没吃东西了，再这样下去，他身体会垮的。”

　　祁雪纯仍然冷静：“爸为什么去赌桌？”

　　她波澜不惊的脸色让祁妈生气，“你什么意思，怪你爸不该去赌桌？”

　　“他在外做生意，总是有点应酬的，我是他老婆，都没怪他上赌桌，你还怪上了！”

　　祁雪纯无语，和妈这样胡搅蛮缠是没意义的。

　　“我会去把事情弄清楚，你回家等我的消息。”她说。

　　“我……我不回去，我来一趟，不能没结果就回去。”祁妈板起面孔，“我也不去你家里住，这件事没必要让俊风知道，你给我开一个酒店房间。”

　　“好。”祁雪纯由着她。

　　安顿好妈妈后，祁雪纯便找到了许青如。

　　但这种赌局挺私人的，许青如没法从网上找到什么信息。

　　许青如能做的，就是进入了祁爸的手机，将当日参加赌局的人的信息都查实了。

　　“这些都是你爸的朋友，平常来往还挺多的。”许青如琢磨着。

　　“朋友会将朋友坑得这么惨？”祁雪纯反问。

　　许青如点头，“不过呢，生意场上，逢场作戏的多了，谁也看不透谁。”

　　“这些人里面，谁是领头人？”祁雪纯问。

　　许青如根据资料分析了一番，“应该是这个叫江老板的人……等等，这个号码有点蹊跷，是A市的。”

　　她已经进入了江老板手机，发现他最近和一个号码联系频繁。

　　“我的直觉告诉我，这场赌局和这个号码有关。”许青如神秘莫测的说道。

　　“它有什么特别？”祁雪纯问。

　　“它的主人是一个很普通的人，但这样的一个普通人，怎么会跟江老板联系频繁呢？”

　　祁雪纯接上她的话：“所以这个号码其实被另外一个人使用。”

　　又说：“为什么不用自己的号码，而借用别人的号码，所以很蹊跷。”

　　许青如一拍手掌：“太对了。”

　　“你不是说你凭直觉吗？”这些有理有据的推论怎么得来？

　　许青如嘿嘿一笑，“老板，我不说得神神叨叨一点，你哪有理由给我加钱嘛！”

　　祁雪纯没理她，起身要走，“你盯着这个号码，确定了位置，马上通知我。”

　　“老板，你是去找司总吗？”许青如赶紧抓住她胳膊。

　　“我不找他。”

　　“那你去的地方，能见到我的小灯灯吗？”

　　祁雪纯蹙眉：“你一定要用这么恶心的称呼叫阿灯吗？”

　　“这是爱的昵称，哪有恶心！”

　　“我回家。”

　　“……”

　　“其实我觉得，你应该去找司总的。”许青如很认真的说。

　　“怎么说？”

　　“查这种事，还有比司总更厉害的？”而且，“你家里发生这么大的事，难道不跟司总说一声吗？”

　　显得多见外似的。

　　嗯，祁雪纯觉得她说的话，有点道理。

　　她打给司俊风，看他是不是已经回家，得知他还在公司，她便叫上许青如，“跟我一起过去吧。”

　　许青如一蹦而起：“但先说好，我是去找小灯灯的，不办公事。”

　　她说到做到，刚到公司就跑开去找阿灯了。

　　祁雪纯没来得及告诉她，阿灯如果在公司，肯定是在顶层，总裁办公室附近。

　　不过，聪明如她，自己也会想到的。

　　总裁室里，司俊风忽然接到阿灯的电话，“司总，”他特别头疼，“您能跟太太说一声，让这位许小姐别来烦我吗？”

　　电话那头，传来许青如热情的声音：“小灯灯……”

　　阿灯赶紧将电话挂断。

　　司俊风微愣，祁雪纯来公司了。

　　他以为她刚才打完电话，会先回家。

　　“司总？”腾一站在桌边，他正好在汇报祁家相关的事情。

　　司俊风示意他继续，目光已朝门外看去。

　　许青如都已找到仓库了，祁雪纯应该也快到了。

　　“祁家发了上个季度的财报过来，”腾一说道：“一切情况平稳，利润率稳步增长。”

　　司俊风见门口还没有身影闪现，抓紧时间说道：“祁家的情况你要盯好了，我岳父不是做生意的材料，千万不能让他做出跟我爸一样的事情。”

　　腾一点头，建议道：“我认为给祁家公司的生意规模太大了，可以适当收回一部分。司总抓着那么多事，能少点操心更好。”

　　“不要说这个，我老婆快来了。”司俊风皱眉。

　　腾一立即闭嘴。

　　司俊风又往门口看了一眼，“应该到了。”

　　他不放心，抬步走出办公室去查看。

　　此刻，祁雪纯已躲进了楼梯间，紧紧捂着嘴，不让呼吸声太明显。

　　她早到了。

　　也听到腾一说“祁家”，她下意识的就躲到了门边。

　　司俊风和腾一说的话，她一字不差的听到了。

　　“雪纯？”司俊风确定她就在附近，她的橙子味香气，是家里沐浴乳的味道。

　　“你听到我的脚步声了？”楼梯间的门打开，她不缓不慢的走出来。

　　“你走楼梯？”司俊风疑惑。

　　她摇头，“坐电梯到楼下，走了一层。我觉得这样我能知道你有没有背着我乱来。”

　　司俊风抿唇：“许青如又跟你乱说了什么？”

　　又说：“你应该认真考虑换一个手下。”

　　就刚才电话里传来的那句“小灯灯”，他都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

　　祁雪纯点头，“你给我找一个比她工作能力更强的，我可以考虑。”

　　司俊风没接茬了。

　　“我还有点事，你在办公室等我。”他揽着她的肩，走进了总裁室。

　　她坐在沙发上看他工作。

　　这样的时候并不多，让她感觉有点陌生。

　　她第一次发现，他工作的时候原来这么专注，完全沉浸在他自己的世界。

　　他不只是“夜王”，不只是做一些让某类人害怕的事。

　　他还是一家公司的总裁，在商业天分上，公认的比他爸厉害。

　　腾一说他累，他是真的累。

　　她决定不跟他说自己爸的那点事，说出来，丢人。

　　“祁雪纯，你有心事？”忽然，他从文件中抬起头，目光如炬。

　　祁雪纯点头。

　　“什么事？”他放下文件来到她身边。

　　“你可以把事情做完了再问我。”

　　“事情永远做不完，但老婆只有一个。”他的嘴像抹了蜜，最近都这样。

　　她明白因为程申儿回来了，他想给她更多的安全感。

　　她有些感动，更加坚定自己处理好家里的事。

　　这时许青如打来电话。

　　八成是捕捉到那个神秘人的位置了。

　　她赶紧摁断电话，不能在司俊风面前接。

　　但他已经听到手机的震动了，疑惑的转睛。

　　她淡然说道：“没用的短信吧，不用管它。你去忙工作……”

　　话音没落，许青如又打过来。

　　她这么急，看来真是确定对方的位置了。

　　司俊风再次看过来。

　　祁雪纯接了电话：“许青如，我现在跟司俊风在一起，回头再聊。”

　　“我就是想问一下你，你知道小灯灯住哪里吗？”许青如声音很响。

　　“不知道。”她放下了电话。

　　抬头却见司俊风看着她，目光若有所思。

　　她得找个话说，“你……允许办公室恋情吗？”

　　说完她就后悔了，这什么不着边际的话题。

　　“你说许青如和阿灯？”司俊风挑眉。

　　“不，我说我们。”

　　她主动凑上红唇。

　　他有些愣住，但没耽误多久，被动便化为主动，热情，难以控制……

　　“司俊风，这里是办公室。”她好不容易得到一丝空隙。

　　“你要的办公室恋情，不是吗？”

　　她抓住他乱来的手：“恋情，不是过分的热情。”

　　他暂时将手撑在她的脸颊一侧，目光饶有兴味：“怎么说？”

　　“许青如说恋爱是很甜的，不只有身体上的接触。”

　　司俊风决定，明天就让腾一物色网络人才。

　　许青如多留祁雪纯身边一天，就会多出一个花样。

　　“你不想跟我有甜的恋爱吗？”她直视他的迟疑。

　　“我当然想。”他赶紧回答。

　　祁雪纯稍稍满意，“但光有意愿不够，还得有想法和行动。我给你一晚上的时间，明天你想好怎么做。”

　　她已坐起来，整理了被弄乱的头发和衣服。天籁小说网

　　“我先回去了，明早等你的答案。”

　　她走了。

　　他也没好阻拦，虽然他可以留下她一起想，但她会说他敷衍偷懒。

　　于是本该继续工作的人，是真的坐在沙发上，开始研究这件事。

　　祁雪纯从大楼侧门出去，瞧见了站在树下等待的许青如。

　　电话里她不是真的要回头再聊。

　　许青如也不是真的要问阿灯的住址。

　　两人这点默契还是有的。

　　“你怎么把司总甩掉的？”许青如问。

　　“我让他好好思考，怎么给我甜的恋爱。”祁雪纯回答。

　　又补充：“除了身体接触以外的。”

　　许青如啧啧几声：“不要跟我炫耀，你们在床上有多和谐好吗？”

　　祁雪纯：“……”

　　“少来！都说身体接触很甜了，还不是炫耀吗！”

　　祁雪纯无语：“你的关注点好偏。还是说正事吧。”

　　“神秘人又跟江老板联系了，我锁定了他的地址。”话说间，许青如叫的车已经到了，两人上车离去。

　　“所以，你没跟司总讲这件事？”许青如不明白。

　　祁雪纯看着窗外清冷的街灯：“我也不明白，但我就是不想告诉他，我这样想的，就这样做了。”

　　许青如抿唇，其实她知道，这是真正爱上一个人之后的自卑表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4195章 甜的恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 