

　　南宫雪和陈默等人，听到查费将军已经死了，也都是一愣！
　　
　　没有想到短短的几个小时，查费将军就死了!还真的是人有旦夕祸福，天有不测风云啊！
　　
　　不过，看到哥丹威的表情，也就明白，无论查费将军的死，和他有没有关系，哥丹威他自己都会很高兴！
　　
　　对于这样的人，也没有谁了！自己的亲生父亲，却如此的奇葩表情和兴奋劲！如果说他和查费将军的死，没有关系，都没有人相信！
　　
　　“是你害死的查费将军？！”南宫雪直接说道。这句话不仅说的干脆，而且还声音很大！
　　
　　这也让周围很多人，都转头看了看哥丹威！虽然查费将军的死，和他们这些小喽的关系并不大，但是他们也知道自己的头头是谁！
　　
　　另外，就是听到这句话以后，心中就忍不住的乱想，儿子杀死父亲，还有不这更加狗血的事情么？
　　
　　哥丹威一听到这个话，就气的想开枪将这个女人给杀了！他虽然很高兴，但也是不会承认这点。有些事情只能做不能说啊！
　　
　　“混蛋！”哥丹威气的有些发狂，然后抬手举起手枪，瞄准了陈默！
　　
　　“既然你的嘴巴如此会说，那么我倒要看看你是不是要很顺溜！我先杀了你这个小助理，看看你是怎么个感觉！”
　　
　　按照南宫雪的表现，刚才其实也有着挑拨离间的心态在其中。她不可能知道查费将军别哥丹威被杀了，所以只能臆断认为。
　　
　　就是想挑起哥丹威和手下的冲突，或者说不信任感。但是却没有想到引来哥丹威如此的报复！
　　
　　“！”的一声枪响，在南宫雪大惊失色的叫喊中，在哥丹威有些狰狞和报复快~感的表情下，陈默却淡定的抬手将手里的一块小玉石原石对着哥丹威扔了过去！
　　
　　“嘭！”的一声，在玉石原石还没有离开陈默十几厘米，就被飞驰而来的子弹给击中，然后爆炸成一团粉末！
　　
　　随后，在手枪的攻击中，陈默就利用身边的材料，一一拦截住了飞驰的子弹！
　　
　　这一下子，不仅是哥丹威和其手下吓傻了，另外就是包括南宫雪的保镖们，都有些看傻了的样子！
　　
　　如此厉害的动作，可以说是从未见过的。在场的人里面，出了南宫雪以外，都不知道有特管局的存在，所以也就大为惊讶而已。
　　
　　但是南宫雪却知道，如果做到这点有多难，要不是陈默有着后天中阶的修为，这种挡子弹的行为，绝对不可取！
　　
　　哥丹威反应速度超快，一见到威胁不到南宫雪，而且她身边的陈默是什么来头，竟然就直接对上子弹，都能从容不迫的反击！
　　
　　所以哥丹威一调转手枪，直接指着南宫雪手下的保镖，对陈默叫喊到：“你给我老实些，不然我就杀了他！”
　　
　　“呵呵！你如果杀了他，我就要你陪葬！”陈默一边说着就一边朝前走着！
　　
　　他也不可能真的看着哥丹威，将这些保镖给杀了！如果哥丹威威胁的是甸国人，陈默啥也不说了，直~接~干就是了！
　　
　　“你给我站住！”哥丹威见到陈默走向自己，离开大喊道！
　　
　　但是却没有人让陈默停下，哥丹威顿时有些害怕了！对于他这种人，惜命是一定的！
　　
　　“开枪！开枪！杀了他！”哥丹威直接叫喊道！
　　
　　顿时，几十支枪都瞄准陈默，开始喷出赤焰！在刚才听到南宫雪的话语，这些喽虽然对于哥丹威有些疑问，但是作为喽来说，还是比较听话的！
　　
　　听到哥丹威的话语，直接就开枪。而且这些人见到陈默的手段，心中也是震惊的！
　　
　　陈默想到南宫雪，只能给自己来了个金刚符，然后及时抽身后退，保护住了南宫雪！一时间，他身上倒是子弹横飞，就是穿不透金刚符的保护！
　　
　　但是随着子弹的攻击增多，金刚符也是一阵光华闪过，而且是频频发生！陈默知道子弹多了，依然是能够突破金刚符的！
　　
　　他的这种金刚符，还是初级中等，所以防御力还是不怎么高的！如果是中级防御符，那么包括炮弹在内的攻击，也是不用想了，破防都需要几百上千！
　　
　　一压南宫雪的身体，就顺势躲在了玉石原石的后面，然后手中掰下一小块石头，直接就冲着哥丹威打去！
　　
　　“嘭！”的一声，却没有想到哥丹威本来就要转身逃跑，石头在他转身的时候，直接击中了胳膊，致使哥丹威的胳膊被打断，血肉横飞！
　　
　　“啊！快走！”哥丹威叫喊道。他真的没有想到陈默的能力如此的厉害，一块小小的石头，要不是自己幸运，可能胸口一下，他也就去陪查费将军了！
　　
　　这些人呼啦啦的撤出了洞中，并且围在了洞口位置！这里空间大，而且能够尽可能的增加攻击数量。
　　
　　随着哥丹威跑路的时候，身后随之跟随着石头，让落后的小喽一个跟着一个的到底而亡。这下子将所有人吓的玩命的跑路，短短的几十米，却让这些人感觉犹如天堑！
　　
　　等哥丹威跑出石洞后，最后几块石头飞出，他身后的几个小喽顿时被击中，然后直接没有了声息！
　　
　　这下子将哥丹威给吓着了！就差一点点就要打到自己的身上！他真的没有想到，事情的发展会是这个样子！胳膊的疼痛，依然在提醒他，如果不赶紧处理了这个南宫雪身边的助理，那么就是他倒霉了！
　　
　　“给我用导弹，将这个洞给炸了！”哥丹威忍着胳膊上的疼痛，感觉自己的左胳膊已经完全没有知觉了！观察了一下，发现可能要废了！因为胳膊上臂骨头差不多被打断，就一点点的肌肉相连着。
　　
　　顿时让哥丹威又气又痛！
　　
　　“混蛋啊！”本来自己杀了查费将军后，就能迎来光辉璀璨的个人统治时代！在这个区域内部，他是可以想做什么就做什么，随便的为所欲为！
　　
　　但是，却没有想到一次想要发泄，却让自己的胳膊几乎给废了，以后说不定就是残疾人了！这还能容忍就怪了！
　　
　　“给我将这里弄上炸药，将这个洞给炸塌了！”胳膊疼的厉害，所以只能赶紧走人，会城寨治疗伤势！
　　
　　这个时候，几个人拿过来肩扛式导弹，瞄准石洞！
　　
　　对于石洞中的原石，桑金是非常的心痛的！不过想想后面还是可以挖出来的！所以就直接一挥手，执行哥丹威的命令！再说了，也不能让那个男人出来，真的很厉害啊！随手扔石头都能杀死人！
　　
　　肩扛式导弹瞄准石洞里面，直接就是三发！
　　
　　“轰！轰！轰！”
　　
　　三声连着响起，拖着尾焰直冲山洞内部！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

