    “那就好了。”

    周舒满意的点头，又道，“你还需要守护吗？我可以帮你再找些。”

    二十八宿都出自玄黄界，留下来守护并不奇怪，不过这些算是建木自己拉拢的力量，和周舒关系不大，虽说周舒希望守护建木的人和界越多越好，但不是自己主导的，就有点不太舒服。

    建木平静的道，“有仙舒城就够了，他们算是个意外，你不必介意。”

    “是我们互相守护，要是没你，仙舒城也很难生存。”

    周舒笑了笑，建木渡劫了智慧也高了，自己一点心思都瞒不住，“对了，对造化之力，我有点疑惑，诸天里应该没有造化法则，那么这种力量是来源于何呢？”

    “造化之力源自创世法则里的混沌法则。”

    建木很确定的道，“混沌法则体现出来的并非只有一种力量，实际上是三种，一种是开创诸天万物尤其是自我意志的造化之力，一种是凌驾于诸多法则之力的混沌之力，还有一种为终厄之力。”

    “终厄之力？”

    周舒脸色微变，“那是什么？”

    建木平静的道，“和造化之力相对应，它是毁灭诸天万物的终极力量，也是诸天万物回归于混沌的必须手段，造化和终厄始终纠结在一起，作为混沌的两面存在，密不可分，造化占优时，诸天生出万物，新界丛生，万物兴盛，终厄占优时，则诸天陷入灾厄，界不断消失，万物趋近于无，诸天也会消亡。”

    周舒似有所思，“像是生与死的进阶？”

    “生死都是可以避免的，不管是修行者还是异族，都能成神成圣逆转生死，但造化和终厄却不行。”

    建木缓缓道，“诸天从开创起，结局就是注定的，诸天必然走向灭亡，只要身处诸天，谁也不可能改变自己的命运，无论是圣人还是神，都将在终厄之力面前消亡。”

    周舒顿了顿，“掌握了混沌法则，掌握了终厄之力，也不可能改变？”

    建木很认真的道，“圣人们都这么想，但身为诸天之人，一切源自诸天，必定受到创世法则影响，也就不可能掌握创世法则，也不可能摆脱终厄之力。”

    周舒笑了笑道，“这样一说，感觉很悲观呐。”

    “笑着悲观？”建木很淡然，“这是诸天的必然，诸天必然会毁灭，我看你也不在意这个，说起来你见识过被终厄之力影响的后果，诸天之沿，你去过好几次的。”

    周舒脸色微变，“你是说，那些灰雾，就是终厄之力？”

    “确切的说，是终厄之力的某种体现，一般来说，诸天的生灵是感知不到终厄之力的，它们会逐步施加影响，直到充斥于整个诸天，等你意识到它们到来的时候，诸天就已经没有救了，但是……”建木缓声道，“诸天之沿那里的终厄之力却显现出来，以灰雾的形式存在，可以被感知被接触到，它们正大光明的侵蚀着诸天之沿，使那里走向灭亡，这真的很奇特，像是故意在指引诸天里的修行者，提前告诉他们诸天将来的结局。”

    “穷极之天，就是诸天的未来。”

    周舒不觉道，“在你没告诉我之前，我也有这样的感觉。”

    建木很坦然，“很多圣人和神都有，他们很早就开始研究诸天之沿了，里面的雾魔也是因为他们的过份参与才产生的，而他们也因此相信，诸天之外肯定还有更远的地方，所以他们都想掌握创世法则，超脱诸天，获得真正的永恒，不少人还打算以毁灭诸天为手段，来达到这个目的。”

    “是的，”周舒点点头，有点意外，“你那个时代他们就开始想毁灭了？”

    建木思虑几息，“我鼎盛的时期，也是圣人最多的时候，那时这种人最多，不过在我死亡之前那段时间，就很少有人这么做了，他们大约选择了其他方式，不过我也不知道是什么，现在我还不能够和他们接触。”

    周舒定了定神，“建木，我们所在的诸天，离消亡还有多久呢？”

    建木缓声道，“诸天一直都在走向消亡，每个人做的每一件事都在促成这个结局，你应该注意到，消亡的界多于新生的界，很长时间诸天才会诞生新的生灵，而且多半都是扭曲合并的产物，魔族越来越多，很久没有出现新的大道法则，这都是造化之力被终厄压倒的迹象……但你的出现，确实有了一些变化，舒之道是其一，我是其二。”

    周舒摸了摸鼻子，“嘿嘿，都是机缘巧合。”

    建木没有笑，沉声道，“坦白的说，我对诸天的了解多于很多圣人，我认为我是诸天的造化种子，我的出现是造化占优的开始也是一种征兆，我能够复生就说明造化找到了复苏的契机，并重新占据一些主动，当然不可能和诸天新生时一样，但肯定也为诸天消亡延缓了不少时间，也许几万年或者更多，即便这些时间并没有什么意义，不可能有谁靠这些时间来掌握创世法则，诸天还是会走向灭亡。”

    周舒微微一笑，“那也比不挣扎的要好。”

    “当然，活着总比死了好。”

    建木颇有同感的道，“我现在活了，就要找些事情做，做什么都好，躺着的滋味不好受。”

    周舒拍了拍建木，“我明白，今后我们就一起做点事吧，你打算做什么？”

    “我还需要看看，也要考虑，现在我不是鼎盛时期，没有过去的影响力，就算重复过去做的事情也要换成别的方式，你别指望我太多，”建木淡淡的道，“你呢？不会是去抵挡或者控制终厄之力吧？”

    周舒笑了起来，“被你猜中了，这么想的不是我一个。”

    建木坦然道，“你的修为还是差了点。”

    周舒摇摇头，“那些圣人修为不差吧？结果什么都没得到，说明这不是靠修为就能做到的事情。”

    建木正色道，“但没有修为肯定更糟。”

    周舒想了想道，“我会认真考虑的，我好像也要突破了……”

    “周舒！”

    突然响起一个声音，周舒透过建木看去，不觉笑道，“麻烦你，把她们也送进来吧。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

