    会议室中。

    坐在为首的是塔拉星人的五大会长。

    阿德拉西，安纳塔西奥，亚历山德罗，扎卡利亚斯，伊利哈姆江。

    这五人除了阿德拉西因为第一次的围攻失利，而名声受损，其他人都是名声非常大的存在。

    一会后，伊利哈姆江说道：“好了，人都到齐了，开会吧。”

    这次的会议是在他的领地开启的，所以作为主人的他，自然有第一个说话的权力。

    而随着他的话落下，很快其他所有人都开始坐下。

    “这次召开会议，就是为了讨论我们现在寻找蓝星人的行动，还要不要继续下去，如果就此停止，接下来又该怎么办。”

    很快就有人举起手，开始说话。

    “我建议现在就停止这无意义的举动，鬼知道那个蓝星人跑哪里去了，说不定此时都可能已经回去了。”

    “回去？不可能吧，前线每天二十四小时都有人看守，蓝星人怎么可能神不知鬼不觉的回去？”

    “是啊，我也觉得蓝星人就还在这里附近，只要我们在详细搜索几天，可能就找到了。”

    “哼，难道你们忘记了王子曾经展示的传奇卷轴了么，谁敢保证蓝星人没有。”

    听说塔拉星王子的传奇卷轴，众人顿时想起在两个月前，为了保护一个塔拉星人，王子提供了一个传送卷轴。

    其作用就是让整个领地随机传送离开，效果可以说非常变态。

    如果蓝星人真的使用了这个卷轴，难怪他们这一个星期来，不管怎么搜索都找不到这个蓝星人了。

    “不可能，传奇卷轴怎么可能这么容易被人获得，当初王子可是九死一生才完成任务，获得这个卷轴的。”

    “是啊，传奇卷轴可不是什么烂大街的货，到现在我们都还没见过第二件传奇物品呢。”

    “说的有道理，毕竟是传奇卷轴，我也觉得蓝星人不可能也有。”

    随着这些话响起，众人也觉得蓝星人不可能获得领地随机传送卷轴。

    不过反对的声音，很快就再次响起。

    “那你们说，为什么这么久了，还是没有找到蓝星人的踪影。”

    “的确，就算蓝星人开启了领地影藏，这么久了，我们就算是用肉眼也该看到领地了吧。”

    “你们既然说蓝星人还在，那怎么一直找不到，情报上说对方可是有四百多平方公里面积的领地，这么大的领地，在这一片海域内，一万多人就是没有找到。”

    其实他们说的一万人，只是一百个联合领地罢了。

    毕竟赵宏山的实力太强了，为了不送人头，他们可不敢一个个的去搜索。

    那不是找敌人了，而是送人头了。

    “有没有一种可能，蓝星人已经离开了这片海域。”

    打死他们，也不可能想到会有副本直接吸入整个领地的。

    所以他们一直还在寻找可能存在的蓝星人。

    “不说蓝星人在不在，我们如果继续这样下去，我们就要吃不消了。”

    “是啊，一万多人，每天就那一点点资源岛和中立岛，资源完全不够分的。”

    “而且我们还要给一万领主提供资源，我们的资源这样无意义的消耗下去，根本没有意义。”

    为什么除了前线，一直很少有人超过三十个领主组成的联合领地。

    那是因为领地周围的资源有限，如果太多人联合到一起，那处在中央的人就不好开船出去攻打了。

    就算找到一个中立岛，恐怕不等另一边的人到达，战争早就打完了。

    没有参加战争，自然没有资源分配了。

    长久这样下去，这部分人的发展就会落后，最终落下第一阶梯的领主。

    这场会议讨论了很久，最终还是五大会长达成了一致，做出了以下决定。

    就是再从前线调五千人回来，接着继续在找蓝星人三天，如果三天后还找不到，就解散这次行动，所有人都回去发展各自发展。

    同时这场搜索行动消耗了他们太多资源，所以前线也不在推进。

    所以只在前线保留一万人就可以了。

    ......

    在副本世界中。

    此时赵宏山已经基本上摸清了这个世界的运作方式。

    这个世界只有三十座资源岛，三十七座兵营岛，十座天空卫星城。

    资源岛有一百平方公里，每天可以生产十万资源。

    基本上每座资源岛上，都有五十万的兵力防守，同时还有五百门大炮塔和五百座能量塔。

    大炮塔就是特莱克遇到炮击的塔，攻击距离在三公里左右，攻击高，射速慢，主要是攻击船只。

    能量塔的攻击范围也在三公里左右，不过攻击比较低，但是射速快。

    而且这两个塔的建筑费用，都是在五千一座。

    当然了，这些资源是赵宏山从冰封阵营的资料中得来的。

    兵营岛有五十平方公里，可以增加阵营兵种的招募速度。

    而冰封阵营的兵种从一到七，分别是一阶的寒冰元素。

    这是一个近战的兵种，没有身体，只有一个大脑袋，可以悬浮在一米高的距离，攻击全靠脑袋上的冰角。

    招募价格在三百金币。

    二阶的冰晶怪。

    一个四脚爬行的冰块，全身像是冰块一样，如果一动不动的话，很难和冰块分区。

    招募价格在五百金币。

    三阶的寒冰射手。

    一种可以口喷冰箭的兵种，外形看起来像是一个皮球，全身圆圆的冰块。

    招募价格在一千金币。

    四阶的冰鸟。

    从名字就可以听出来，这是一个飞行兵种，就像鸟一样，展翅有两米左右，攻击靠翅膀中射出的冰刺。

    招募价格在三千百金币。

    五阶的冰封战魔。

    外边类人形，全身都是冰块，双眼散发着蓝光，可以释放各种冰封魔法。

    招募价格在一万两千金币。

    六阶的冰封巨人。

    听名字就知道，这是一个巨人，身高达到了四米，使用的武器是一根四米多长的柱子。

    招募价格在五万金币。

    七阶自然是冰封巨龙了，没有什么好介绍的，招募价格在三十万金币。

    而兵种的价格，则是呈现阶梯式的上涨局势，越往后越贵的离谱。

    不过同时，他也大概明白神秘商人给自己的价格有多坑了。

    曾经神秘商人说过，一只半兽人的七阶比蒙要三百万金币，而这里一只冰封巨龙只要三十万。

    看到对方是以十倍的价格给自己，现在想想，自己只是砍了对方六折，实在太亏了。

    恐怕对方两折都肯。

