    当宇智波离和斑来到阎王殿广场上，便看到泉奈和治里正站在殿前的台阶下等着。

    “哥哥，离，你们回来了。”

    泉奈看到两人的身影后立刻迎可上来。

    “泉奈前辈，治里前辈！我们回来了。”

    宇智波离立刻笑着打招呼。

    斑对泉奈和治里点了点头。

    “有什么收获吗？”

    泉奈有些紧张的观察着斑，想看看他是否有什么变化。

    当初让斑和宇智波离去异世界执行任务，就是为了斑的问题。

    如果斑没有什么收获的话，就无法逃脱黄泉地狱这边对他生前所作所为的审判和量刑。

    即使是阎魔大王也无法正大光明的徇私。

    宇智波离见泉奈有些紧张的样子，立刻笑了起来，也没有给他提示。

    “气息……似乎有些不一样了。”

    泉奈仔细观察了一会儿，迟疑的说道。

    “这是当然。”宇智波离略显得意的道，“我和斑前辈辛辛苦苦的做任务，当然要有所收获才行？”

    “这么说……哥哥的问题解决了？”

    泉奈立刻高兴起来。

    “不必担心。”

    斑笑了笑，伸手拍了拍泉奈的肩膀。

    “真是太好了。”治里也对此也很高兴，她招呼着宇智波离和斑朝着台阶上走去，“走吧，这里可能不太方便。”

    宇智波离三人跟在治里的身后走上台阶。

    “最近应该没有那么忙了？”斑在问泉奈。

    “好多了。”泉奈道，“如今黄泉地狱各个部门都已经步入正轨，一切事物只要按照规章流程处理就行，我们也因此多了很多休息的时间。”

    “那就好。”斑点了点头。

    “所以……阎魔大王去哪里了？”宇智波离问道。

    “嗯？你知道了？”泉奈有些惊讶的看着他，“是真一说漏嘴了吗？”

    “我不是故意的，泉奈大人。”

    宇智波真一，之前在三途川等待宇智波离和斑的少年狱卒连忙红着脸解释。

    “只是……”他看了宇智波离一眼，“离大人只是问了我一些日常的问题，就自己猜出来了。”

    “呵，这说明你要学的还多着呢。”

    泉奈笑着摇了摇头，他拍了拍少年的头，说道：“你先去吧，算你任务完成。”

    听到泉奈的话，刚才还在沮丧的少年立刻高兴起来。

    “是！”

    他应了一声，立刻开开心心的离开了。

    泉奈对宇智波离道：“说起来真一只比我和哥哥小一辈，比你要大好几辈呢。”

    宇智波离苦恼的道：“这可真是……如今这边族人不少，想想光是计算各自的辈分就麻烦死了。”

    “所以现在大家也没那么看重辈分了，毕竟都是死人，在乎这些也没有太多意义，还是让大家都自在一些比较好。”泉奈笑道。

    “这倒是不错。”宇智波离赞同的点了点头，又看向泉奈，“所以阎魔大王去哪里了？”

    “你小子还记着呢。”泉奈无奈的撇了撇嘴。

    宇智波离挑起眉毛看着他：“这才过去多久？我记性得有多差才会忘记！”

    “稍后再说。”泉奈止住了这个话题。

    几人登上台阶，来到大殿巨大的殿门前。

    “斑大人，族长大人，你们回来了。”

    守在殿门前的狱卒中，领头的正好是几人都非常熟悉的人。

    宇智波离看到扎着马尾的青年，连忙热情的打招呼：“原来是火核前辈啊，好久不见了。”

    “好久不见，只是没想到族长大人还记得我呢。”火核亲切的笑着，开了一个玩笑。

    宇智波离道：“您这么说就不对了，我们相处的时间也不短，我怎么可能忘记。”

    “好了，你们应该还有事要谈，我就不打扰你们了。”火核走到一旁让出大门中心的路。

    斑只是和他对视了一眼，点了点头，便从他身边走了过去。

    两人或许过于熟悉，便不必多言。

    “多谢火核前辈，有时间再聊。”

    宇智波离则是朝他挥了挥手才走进了大殿之中。

    异常宽广的大殿之中人来人来，却一直保持着安静。

    治里和泉奈带着宇智波离和斑一路走过，忙碌的狱卒们都让开了中间的路。

    殿内很少有人说话，看到几人也只是无声的笑一笑，点点头就算打过招呼。

    几人径直穿过大殿，来到最深处阎魔大王宝座所在平台的台阶下。

    宇智波离仰头望去，熟悉的身影正在伏案工作，但他一眼都看得出那并不是阎魔大王本人。

    只不过是阎魔大王留下的部分力量形成的分身，这些力量不及阎魔大王本身的九牛一毛。

    “具体情况你亲自去问吧。”

    泉奈拍了拍宇智波离的背，轻轻推了他一把。

    宇智波离也就抬脚走上了台阶。

    “大王？”

    宇智波离走到案桌前，轻声开口。

    “你来了。”

    “阎魔大王”停下手中的笔，抬起头来。

    “看来你的委托完成得很顺利。”

    “我的委托暂且不说……”宇智波离皱起眉毛，“您这是怎么回事？”

    “不必真的紧张。”

    “阎魔大王”安抚的笑了笑。

    “暂时没有出什么大事。”

    “暂时？也就是说……将来会发生什么大事？”宇智波离依旧紧皱着眉头，“不要告诉我，您的本体只是在逃避工作。”

    “本王也想有时间好好休息呢，可惜没有那样的机会。”

    “阎魔大王”摇了摇头，冠冕上几串黑色的宝珠发出清脆的碰撞声。

    “所以……到底发生了什么……”宇智波离紧紧盯着祂，“莫非是大筒木一族提前大规模入侵了？”

    “问题并不是来自大筒木。”

    “阎魔大王”沉声道。

    “这是本王成为神明之后，与法则纠缠越来越严密的时候才察觉到的危机。”

    宇智波离闻言，脸色变幻不停，良久，他叹了一口气，用十分无奈的语气对“阎魔大王”道：“我们这个世界怎么这么多灾多难？说吧，您到底发现了什么，好让我有个心理准备。”

    “本王觉得……你还是先搞定大筒木那边吧。”阎魔大王的语气也有些无奈。

    “说真的，我为什么要做什么多事。”

    宇智波离感到一阵不爽，直接一屁股坐在了地上，他仰着头看着“阎魔大王”，十分不解的问道。

    “是，我继承了先人们留在大江山的传承，也就代表我接下了他们的责任。但有时候我总觉得在彻底杀死辉夜之后我已经做到最好了，甚至超出了先辈们的预料。”

    他此刻的脸色十分疲惫。

    “没想到事情总是没完没了，要知道我可不是什么救世主，也没有兴趣当一个英雄。”

    “呵。”

    “阎魔大王”轻笑了一声，低头看着宇智波离，祂笑道：“虽然这样抱怨，但本王知道你不会放弃的，是吗？”

