    一路御空，穿梭而行。

    阿兰和阿紫也见到秦南出去，而且还背着聂人间。

    “秦公子和小姐进行的真快，果然，男人都不是好东西。我们以身相许他不要，见到小姐就主动。”

    “哼，他们现在这出去，该不会是想月下会周公吧。”

    “呸，不要脸的妮子，这话你也说得出来，要是被小姐知道，要你好看。”

    “我又没有瞎说。走，我们跟过去看看。”

    两人也悄悄御剑追随而去。

    而同样，这红尘客之中的奢香夫人也注意到这一幕。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。人间也是你能觊觎的吗？”

    奢香夫人说着，手中出现一枚玉简，而后抬头看向夜空。

    很快，一只飞鸟从虚空上坠落下来。

    奢香夫人将玉简绑在飞鸟身上，而后指了一个方向，飞鸟随即纵天而起，眨眼间消失不见。

    “从来没有人敢这么羞辱我，不管你是什么来历，都要死！”奢香夫人眼中闪烁着寒光。

    而此时，这一切秦南都不知晓。

    在莲生的指引下，秦南穿梭夜魔城长街，最后在一片富丽堂皇的街口停下。

    “竟就在夜魔城中。”

    秦南也是意外不已。

    完全没想到自己想要寻找的少年，竟然就在夜魔城。

    “哥哥，在那里！”莲生提醒一声。

    秦南目光一转，从一片人声嘈杂之中发现少年。

    此时叶天匍匐在地上，正在拽着一人的小腿，而那人则疯狂的踹击少年的头部。

    高空之上，秦南听不清他们之间的对话。但看到这一幕秦南心中已经怒火升腾。

    不知为何，此时出手那人，竟让他想到了当初秦家宋岚手下的狗腿子，面目可憎。

    下一刻，秦南不动声色直接降落下来。

    但是秦南的来到并没有引起任何人注意。

    在夜魔城之中，三教九流，杀人都是随处可见，更不用说御空而行了。

    在夜魔城之中，虽然很多都是先天境，御剑境都已经很少。但不代表说这里就没有高手。

    秦南缓缓靠近过去。

    被秦南挤开的人很是愤怒，刚要破口大骂，可忽然看到秦南身后的聂人间，瞬间表情呆滞下来。

    聂人间一脸平淡，眼中带着默然，好像根本就没有注意到这目光一般，缓缓上前。

    “求你，求你，把我妹妹还给我。”叶天气息衰弱，嘴角不断的的淌血。

    不夸张的说，他现在已经变成了一个血人。

    秦南看着，静默无声。

    他终于明白为何这少年寿元只是下一天，这种情况下，能活下去才怪。

    “还？好啊，十两黄金。现在拿来，我将你妹妹还给你。”眼前此人说道。

    “还给我，把我妹妹还给我，我把我的命给你。”少年苦苦哀求。

    他的双眼已经被流淌的鲜血给遮掩，但依旧能够看出些许执念之光。

    或者说，就是这一道执念，才让他到现在还没死。

    “哥哥！”莲生于心不忍，拽了拽秦南的手。

    “没用了，他只是执念不消，就算是出手他也活不了。”聂人间说道。

    秦南沉默。

    聂人间能看出来的东西，他自然也是能看得出来的。

    眼前这少年，真的已经是生死一线。不，应该说已经死了。他现在还活着，也只是一口执念在吊着最后一口气。

    “我不会让他死的。”秦南说道。

    “你挡不住的，他的命魂已经灭了。我明白了，之前我还在疑惑，我道场都已经不在，他是如何推开那一扇门户的，现在明白了，是燃烧了命魂。”聂人间淡淡说道。

    秦南额头一低。

    “如果你的道场在，是不是他就不需要燃烧命魂，就能过去？”秦南问道。

    这一刻，他心中的愧疚感浓郁无比。

    聂人间微微沉吟。

    但很快说道：“理论上是这么说不错。但就算是他不燃烧命魂，结果也是一样。他的死，是一种注定。”聂人间说道。

    她看出来了秦南的情绪，知道秦南心中有愧疚，当即宽慰道。

    “注定？谁注定的？”秦南声音之中忽然冰冷，涌动着一种莫名的凶戾。

    “很难解释。”聂人间没有多说，搪塞过去。

    秦南深呼一口气。

    “那就不要解释了。聂姑娘，我想留下他。”秦南说道。

    “你留不下。或许你战力不弱，可是这跟战力无关，有些力量非人力能掌控。”聂人间说道。

    “那就将那力量撕碎，我来掌控。”秦南悍然一声，带着坚决。

    聂人间一愣，表情深沉下来。

    但不等她多说，秦南的身影已经走上前去。

    而此时，少年与那人的牵扯还在继续。

    “你的命？狗东西，你贱命一条，用你的命换？你算个屁啊！”

    “妈的，真是不知死活，半个时辰了，还真是抗揍，给你最后一次机会，放手。否则老子一剑要了你的命。”

    那人怒吼着，一脚接着一脚，表情凶狠无比，全然没有注意到一道身影已经出现在他身后。

    但叶天，却还在坚持，死活不肯松手。

    “把妹妹还给我，我的命给你们！”

    “还我……”

    “还我……”

    一声接着一声，仿佛麻木，仿佛疯狂，仿佛这两个字已经是他生命之中的全部。

    但周遭围观之人，却没有一人出手，表情冷漠，只当是一场好戏。

    “还你麻，狗东西，小畜生，你妹妹能被凤上滩带走是她的福分，你还不知好歹？”

    那人说着，手中一动，一柄战剑出现的在他手中。

    “既然这样，我送你去死。”

    话音一落，他手中战剑高高抬起，猛地刺下。

    刷！

    寒光迸射。

    带着凛冽杀意震荡虚空。

    这是想要一剑要了叶天的命。

    可就在这剑即将落在少年脖颈上的一瞬，战剑却停留在虚空之上，半点也无法下去。

    正是秦南。

    秦南一手抓住他的手腕。

    “嗯？你是谁？敢多管闲事，不想活了？”那人怒骂一声，而后开始挣扎。

    但都是徒劳，秦南的力量，强大无比，铭剑都挣脱不了。

    只是秦南不想理会，随手一甩，直接将对方给甩开。

    轰！

    那人身影直接被丢到数十丈之外，重重的跌落在地上。

    而秦南，则缓缓俯下身，看着眼前已经奄奄一息的叶天。

    不动声色，直接取出一片不朽叶，放入叶天的唇边。

    “没用的，他命魂已经灭了。你这叶子虽然蕴含很强大的力量，但对于死人没用。”聂人间的声音在又在一旁出现。

    但秦南不为所动，灵力运转，开始灌入进叶天体内。

    可很快，秦南的脸色就凝重起来。

    没用！

    叶天的身体在排斥，自己的力量根本就没办法进入他身体之中。

    甚至连不朽叶的力量都被排斥。

    可以说，他的身体已经是一具死尸，还活着，也只是因为执念。

    呼！

    秦南叹息一声。

    一种无奈涌上心头。

    而叶天也在这时看向了秦南。瞬间，他眼神之中出现一抹精光，好像重新燃烧出了希望。

    “帮我，帮我，给我十金，我要救我妹妹。”

    叶天抓住秦南，像是抓住最后救命稻草。

    “好，我帮你。我带你去见你妹妹。”秦南轻声说道。

