    “我有三问。”

    白老双手背负在身后，走到院子中央，面色淡然的竖起第一根手指：“第一问，天元大陆土地肥沃吗？”

    “这...这是自然，土地不肥沃，怎么会有那么多灵米灵药诞生。”

    “这倒是确实，我父亲在小世界里培养的土地，无论如何都无法达到外界土地的这个肥沃度，哪怕将外界土地搬回小世界，也会在一段时间后被同质化。”

    “欸，我家也在研究这个事情啊，你家最近进展怎么样了。”

    “不理想，你家呢。”

    “嗨，别提了，我爷爷琢磨的头发都快全掉了。”

    望着场上渐渐跑偏题的气氛，白老嘴角抽搐了一下后，急忙将气氛又带了回来：“第二问，为何魔族每次都会主动退兵。”

    虽然不想承认。

    按事实就是数千年前那场人魔大战，如果不是魔族主动退兵，人族根本活不到现在，早就被灭族了。

    可以说人族之所以能获胜的最大因素，就是因为魔族自己退兵了。

    当然现在很少有人知道这一点了。

    现在天元大陆上主传的说法是，成千上万的人族强者站了出来，以命搏斗魔族，并将其击退。

    事实上是成千上万的强者在那场战斗中，逼不得已的重伤下以身化作小世界，将一部分人类装了进去，开启火种计划，只求人族不被灭亡。

    正如这次镇魔窟的魔族主动退兵一样，令很多人也极其不解。

    魔族已经快要攻打成功了，眼看就能马上离开镇魔窟冲到天元大陆上，开始新一代的魔灾，怎么就又主动退了呢？

    “这....”一个男人犹豫了好久后不确定道：“是不是因为我们人族有大能强者保护，命不该绝，所以才如此？”

    “不过当时那场人魔大战，不是说是魔族的魔帝看上了人族武帝的妻子苏妲己，才发动的战争吗？”

    “你们说魔族退去有没有可能是，武帝带着苏妲己主动去...”

    虽然接下来的话还没说出口。

    但从他们每个人眼睛咕噜咕噜旋转的速度，都可以看出这群人脑海里在想什么。

    唉。

    望着眼前的众人，白老重重的叹了口气，接下来他要讲的话更加离谱，离谱到他自己都不相信。

    但没办法，话赶话赶到这儿了。

    赶紧讲完，让他回屋子里研究一下，这段话有什么漏洞，好以后查补出来，以免被人当面拆穿。

    “其实很简单，接下来的事情请仔细听好。”

    白老站在院子中间，背靠众人，双手背负在身后，满眼的悲天悯人望向远处天空：“正如我们在镇魔窟死死镇压着魔族一样。”

    “有人也死死的镇压着蛊族。”

    “有一口大井一般的东西，里面是蛊族的老巢。”

    “蛊族不分雌雄，只要有足够的食物，便可以一化二，二化四，四花八，永无止境的化下去。”

    “成年蛊族所过之地，一片狼藉，遍地死尸，并且还会留下一地蛊虫卵，而蛊虫的孵化速度可以说非常之快，本身又免疫灵气攻击。”

    “数量密集，可以说人类根本拿他们没有办法。”

    “那么这个时候，你说人类应该怎么办呢？”

    白老停顿了一下，见没有人接话，不由嘴角微微抽搐了一下，这群兔崽子，没一个配合的。

    停顿了一下，他索性也没有感觉到尴尬，自顾自的开口道。

    “没错。”

    “人类想了一个最蠢，也是最笨的办法，那就是炼制一块盖子，用这块盖子盖住井盖，让其中的蛊虫不被发现出来。”

    “于是人类用了不知道多少年的时间，炼制了一块阵盘，由阵盘将这口井牢牢的盖住。”

    “而这块阵盘就叫天元大陆。”

    “然而这个阵盘实在是太大了，哪怕是实力高深的强者，也无法做到在一段时间内巡视这个阵盘。”

    “为了以免意外发生，又或是蛊虫突破阵盘。”

    “外面的人类在天元大陆每个角落都留下了不少，守阵人，这群人的唯一作用就是守护脚下大阵，确保不会出现意外。”

    “确保蛊虫之灾不会重现人间。”

    “然而他们确实成功了，过了很长一段时间大阵没有出现一丝意外，而蛊虫也安安静静的被镇压在大阵之下，没有一丝反抗之心。”

    白老停顿了一下，口干舌燥的拿起石桌上的一杯凉茶干了起来，一口干完呼了口气继续道：“就这样，渐渐的渐渐的。”

    “这群守阵人渐渐的开始忘记了自己主要的目的是守护大阵了。”

    “长时间的无聊，令这些守阵人开始交配开始繁殖，开始诞生下一代。”

    “就这样，不知过去了多久。”

    “所有人都忘记了蛊族人的存在，守阵人的后代互相繁殖交配，到最后布满了整个天元大陆。”

    “而这些天元大陆的人，早已忘了他们这一脉的源头在哪，以及守阵人是什么？”

    “而外面的那群人在时间的流逝下，渐渐的都没人知道蛊族这个东西，自然也不知道被用来镇压蛊族的天元大陆了。”

    “所有人多忘记了这一块地方。”

    白老停顿了一下，面色严肃的转身望向身后：“但是还有一批人，永远不会忘，那就是魔族！”

    “在外界，人族和魔族本是一起生活的。”

    “进入天元大陆担任守阵人的自然也有魔族一份。”

    “但是不知道从什么时候起，魔族去了镇魔窟。”

    “人族以为是他们镇压了魔族，但实际上人族从来就未成功镇压过魔族，魔族之所以呆在镇魔窟里，只是因为他们喜欢里面的气息，里面更适合他们的生存。”

    “为什么魔族一直想打破天元大陆的大阵，那就是因为他们不服气，他们不服气自己在天元大陆内镇压了蛊族万万年，却被外界人类遗忘。”

    “只要大阵被打破，虽然蛊族会被释放出来，但魔族也会重新回到他们的世界。”

    “魔族，也只不过是想回到外界的苦命人罢了。”

    “至于为什么每次都主动发动战争。”

    “很简单。”

    白老耸了耸肩：“镇魔窟的食物不够吃，得死一批魔族人。”

    “魔族的食物和人族的可不一样。”

    “比较暴力的一种计划生育，粗暴有效。”

