    

    对方稍微答得慢了些，他就又立马补充了一句，“方尚书是觉得，朕看中的这篇文章，写得不怎么样，所以才不说话吗？”

    “那…方尚书以为，要怎么写，才算写得好？”

    方振宇：“…”

    皇帝哪里是在认真询问他的意见，这分明…就是在为难他啊！

    这份刻意，想不察觉都难。

    “臣不是这个意思！”斟酌片刻之后，方振宇方才寻了句模糊的话说，“臣认为，这篇文章的破题点，还是寻得很不错的，观点明确，思路也清晰，方方面面都考虑到了，可见不是空想。”

    他先是迎合顾瑾渊的说法，对牧亦辰那篇文章，进行了一番夸赞。但随即，他又一转话锋，露出了另外一副神色，“可这文章所书，放在当下，却不怎么合适。”

    “哦？”顾瑾渊挑眉，“怎么个不合适法？”

    他面上神情淡淡，嘴角甚至还微微上扬着，似乎一点儿都没为方振宇的反驳生气。

    “打仗这两个字，可不是说说而已，打仗用兵用才用钱用粮，这对于瑜国来说，无疑是一个大消耗。”

    “虽然当下的瑜国，暂时还不缺这些，但这仗一旦打起来，就不知道什么时候是个头。之后的消耗无法估计，国库也不知道，能不能撑得住。”

    “况且前几年才长时间打了仗，边境百姓，总要休养生息一段时间才行。”

    “要是再战，恐怕…恐怕会失了当地百姓的民心。”

    如果说他前面的话只是在附和顾瑾渊，那他后面这一席话，就是表达了自己的观点，坚决站在了冯琦均那一边。

    顾瑾渊也不跟他生气，只是勾勾嘴角，笑道，“方尚书不愧是户部尚书，张口就是民生，真是尽职尽责。”

    说罢，他又从裴贤盛那边端过茶盏，淡淡道，“大家都看看吧，说说自己的意见。”

    听闻顾瑾渊此言，方振宇终是放下心来，手里这颗烫手山芋，终于能扔出去了！

    站在他的位子上答这问题，实在太不容易！

    首先，这文章是皇帝陛下大力赞赏过的，如果他上来就说不好，持反驳意见，那不是等于当面和皇帝唱反调吗？

    那人可不是个任人欺的，若是他敢当着近三百考生的面，让他没面子，对方定然，也不会轻易放过他。

    甚至很有可能，当场就把场子找回来。

    他一户部尚书，没法儿跟皇帝正面斗，一场博弈，输的多半该是他。这个时候在皇帝面前撑不住，可不仅仅是丢脸这么简单。

    那些考生又不个个儿都是书呆子，他们不会看局势的吗？看到他明显斗不过皇帝，他后面，还怎么招揽良才？

    但他也不可能完全附和皇帝，毕竟他这一派，本来就是死站不战一方的。

    而且他今日若是偏向了皇帝，回去…也没法儿跟岳父大人交代…

    这两难境地，方振宇光是想想，就恨得牙痒痒。他甚至怀疑，那不站党派的何佑天，已经私底下站到皇帝那边去了！

    不然，干嘛这么整他？

