    一夜无事。

    清晨。

    薄薄的雾气弥漫山野，太阳缓缓升起，普照大地，驱散魑魅魍魉，商队众人都醒了。

    张有财起的最早，早早就烧了一大锅开水，用作洗脸和饮用。

    荒山野岭，没有人敢喝生水，就算再糙的汉子，也会倒上一碗热气腾腾的开水，一边吹一边喝。

    忽的。

    一只野兔蹦了出来，似乎受到了什么惊吓，直直撞到了马车上，腿一蹬，死了。

    “嗬，野兔子。”

    张有财一个健步上前，迅速的提起兔子耳朵，藏在了衣服里，偷偷笑着。

    接着。

    他拉过李君，小声说道。

    “这段时候都没有肉吃，嘴巴淡出个鸟来了，等会我偷偷焖了，我们偷偷吃肉。”

    “嘘，你可别出声，兔子肉少，不够大家分的。”

    张有财这人有私心，喜欢贪小便宜，还有点小聪明，但是对李君不错。

    李君有点感动，穿越到异界这么多天，张有财是第一个实实在在对他好的人。

    白绣珠不算，白绣珠那个时候已经不是活人了，对李君好也是为了诓骗他上船。

    面对张有财贼兮兮的笑脸，李君抿着嘴唇不笑。

    他不愿意别人对他太好，在鬼怪林立的世界，李君只想独善其身，不想有太多的人情牵绊。

    “好的。”

    李君淡淡答应了一声。

    张有财偷偷把野兔子洗剥干净，用宽大的树叶包裹紧了，又裹上一层泥巴，悄悄埋在火堆里头。

    商队大约会休整一个时辰，够焖熟了。

    李君看着张有财做事，脑子里一直都紧绷着一根弦，余光偷偷观察周围环境，脑袋里数着秒。

    因为。

    那个东西还没走。

    狗大吐着舌头，死赖在李君怀里，啃着树枝玩，伪装的比狗还像狗。

    旁边野地有浅浅的脚印，看数量，似乎有一群什么东西？

    自然，普通人的眼睛看不到这些脚印，而李君喝了麒麟血，对事物观察入微，才能察觉。

    为什么它们还没有动手？

    李君抬头看向河伯旗，阳光下，河伯旗显得特别醒目。

    李君暗忖:莫不是畏惧河伯的威名？怕吃了我们，得罪河伯？

    不对。

    李君又摇摇头，如果只是因为畏惧河伯的话，它们根本就不会守一夜，大白天都还不离去。

    鬼怪不动手，李君也只能静观其变，众人吵吵闹闹吃过早餐，拔旗开道，驱赶着马车踏上官道。

    流民母女没有坐马车的资格，只能赤脚跟随众人前进，脚都磨破了，看着非常可怜。

    王美娘容貌憔悴，再没有一丝美态，小女孩一边哭，一边磨磨蹭蹭的挪动脚步。

    “娘亲，抱囡囡，囡囡饿了，走不动了。”小女孩太小了，还没到懂事的年龄，缠着她妈妈抱。

    可是。

    王美娘也没有吃早饭，那帮人甚至连水都没有给她喝，还赤着脚走路，她早已经虚弱无力了。

    王美娘嘴巴张了张，终究一句话也没有说出来，艰难的抱起小女孩，蹒跚着往前挪动。

    “王姐，来我这儿坐吧！”

    李君终于忍不住了，招呼王美娘上他的车，他的车属于杂物车，是商队专门给客人坐的。

    这家商队以贩卖土特产为主，携带客人只是顺便，李君付的钱又少，自然不会有好车坐。

    “哟，没看出来小哥还是个怜香惜玉的男人，可惜啊，这是俺们的商队，不是你怜香惜玉的地方。”

    一道阴阳怪气的声音传来。

    说话的人叫刁德阳，骑马前行，他是商队的一名管事，地位仅仅次于老板。

    李君刚准备说话，张有财急忙拉住他，示意李君闭嘴。

    张有财笑嘻嘻：“我这个小兄弟老婆跟人跑了，所以见到女人，他脑子就犯浑了，别介意呐！”

    刁德阳冷哼一声。

    “老张，你几时和这位小哥称兄道弟了？行呐，你挺会交朋友的嘛！”

    “呵呵。”

    张有财憨憨摸了摸脑袋。

    他突然看向王美娘母女，摇摇头道：“咦？我看这对流民母女都快累死了，啧啧啧，死人的肉，也不晓得仙师还要不要？”

    刁德阳脸色一变，盯着王美娘母女看了半响，终于……

    “行，让她们上车吧！”

    “不过小哥，你可别动什么歪心思，要是弄脏了供奉的东西，小命不保。”

    末了，刁德阳还神秘一笑。

    居高临道：“这世道，可不太平哟，你们这些普通人的命比蝼蚁还贱，小哥最好老实点，别惹事。”

    “老张，看好这位小哥。”

    “是是是。”张有财点头哈腰答应着。

    张有财岁数比刁德阳大多了，面对刁德阳依然佝偻着腰，满脸卑微，将姿态放的很低很低。

    他只是商队的一个厨子，没有什么地位，人家刁德阳是管事，随时都能解雇他。

    终于。

    王美娘母女坐上了杂物车。

    “谢谢你，小哥，您是好人。”

    王美娘疲惫的笑了。

    “大哥哥真好，囡囡喜欢大哥哥。”小女孩扑到李君怀里，脸蛋使劲磨蹭李君的衣服。

    李君苦笑，他一向拿孩子没有办法，不过，小女孩抱在怀里的感觉非常真实。

    她应该是人？

    如果不是人的话，哪个强大鬼怪会和凡人玩这种扮猪吃老虎的游戏？

    “囡囡乖。”李君摸了摸小女孩的脑袋，又掏出一只野兔腿。

    野兔焖的烂烂的，散发出诱人香气，李君已经换了新鲜的叶子包裹着，可以直接拿在手里啃。

    小女孩眉开眼笑的接过野兔腿，吃的满嘴流油，小脸蛋脏脏的。

    年幼不知忧愁啊！

    李君不再关注王美娘母女，官道漫长，绵延到了远方看不见的地方，两边山林不住后退。

    时间慢慢过去。

    不对！！！

    李君陡然惊醒，商队一直都在重复走之前的路。

    ……

    古原，荒凉。

    落日的余晖洒了下来，整个古原就如同渡上了一层血色光晕，壮美至极。

    一道伟岸的身影，傲然而立。

    黑色披风猎猎作响。

    “尔等为何还不动手？”伟岸身影的声音冰冷至极，肃杀之意溢于言表。

    吓得他身后一位稍微瘦弱的男人瑟瑟发抖，男人敬畏而害怕的望着伟岸身影。

    “主上恕罪，那商队里有一位供奉仙师，我等摸不清底细，不敢轻举妄动。”

    “是嘛！”

    伟岸身影缓缓转身，淡淡一笑：“徐将军，你撒谎了，这种理由你自己相信吗？”

    ……

