    

    
                第2961章

    
                同时，更有不少力量，朝着前方席卷了出去，将那些蝙蝠都给冲击了出去。

    
                不过就算是这样。

    
                周元却也更是注意到，场中又有越来越多的蝙蝠，朝着他们的方向席卷了出来。

    
                看着这样一幕，周元本身也是微微一凛。

    
                “有用吗？”

    
                周元浑然不惧。

    
                同时，力量顺势爆发。

    
                然而，就算周元这样说着。

    
                这时候，他却又感觉到。

    
                一股神秘的力量，直接涌入了自身的体内。

    
                顿时，就让周元咯噔一下。

    
                因为他感觉到，自己的身躯，这会儿，好像是受到了不小的损伤。

    
                行动，竟然是在这时，变得迟缓了起来。

    
                导致周元暗暗一凛，心头也是顿觉不妙！

    
                不好！

    
                周元意识到。

    
                自己现在，这是中了对方的剧毒了。

    
                那些蝙蝠数量很多，而且一个个的，实力也都是非常强悍。

    
                体内蕴含着剧毒，往往是能让人感到猝不及防，就直接中毒！

    
                玄桑氏首领，就是想要利用这样的手段，来彻底对付周元。

    
                而现在，他看到周元脸色变了，也明显是显得得意万分。

    
                只见他狂笑起来：“哈哈哈，小子，你现在知道我的厉害了吧？接下来，就是我的反击时刻了！”

    
                这家伙愈发猖狂。

    
                很显然，根本没有将周元给放在眼里。

    
                他这么做的目的，就是为了能将周元彻底消灭！

    
                但在此时。

    
                周元眼见对方极招来袭，却是冷冷地哼了一声。

    
                同时，更是对他说道：“看来，你自认为，自己的实力确实是非常厉害啊！但可惜，就算是你让我中毒，我也依旧无所畏惧！”

    
                只听得周元咆哮一声。

    
                随后，他的体内，那些蝙蝠毒素，居然一点一点地，被彻底给清除了出去！

    
                那家伙见状，明显是大为震惊：“怎么会......”

    
                毫无疑问，对方根本不清楚，为什么会出现这样的状况。

    
                再看此时的周元！

    
                他现在，却是一脸得意的神情。

    
                “接下来，你给我去死吧！”

    
                轰！

    
                周元一招而出。

    
                强大的力量，如同气贯长虹一般，直接朝着对方狠狠打了过去。

    
                而且，这股力量之强，简直是匪夷所思，令人望而生畏。

    
                那玄桑氏首领，都是完全没有想到。

    
                为什么在这么短的时间里，周元的实力就会变得这么强大？

    
                连自己的最后杀手锏，都根本没有办法奈何得他分毫？

    
                那么。

    
                这个周元，究竟是要强大到怎样的地步啊！

    
                而那周元呢？

    
                其实，则是利用混沌之力，才将对方给直接镇压而下！

    
                “嗯？”

    
                对方心头一凛。

    
                此刻，明显惊讶。

    
                再看周元，他浑身衣袂翩跹，凌空而立。

    
                宛如仙人临尘，完全不受其扰一般！

    
                身上，是无与伦比的强劲气场！

