    

    望着眼前惊恐万分的卢俊生言峥尴尬的挠挠头不好意思的说道：“抱歉啊，我本来想买点东西来的，没想到周围的商店超市都关门了，就连你学校里面的超市也关了~这还真是怪事哈！”

    听到言峥的这句话，卢俊生无力的冲言峥翻了一个白眼，就连心里的恐惧都消散了不少。

    苦笑不得的说道：“大哥，今天是年三十，这都下午四点多了，他们开门才真的奇怪了！”

    言峥呆若木鸡，站在门口好半天才回过神来，恍如隔世的长叹一声，感慨道：“眨眼间都过年了啊，时间过的还真快啊，这几天忙的我都忘记时间了。抱歉哈，提前给你拜个早年了。”

    探头朝屋里看了看言峥笑嘻嘻的说：“嘿~嘿~你一个人过年啊，我就知道你在魔都没人陪你，我特意赶来陪你过年，你感动不感动?！”

    说感动那是假的，卢俊生心里有个声音疯狂呐喊，不敢动，不敢动啊！

    言峥直接忽略了卢俊生那张笑容僵持的脸，用胳膊勾住卢俊生的脖子拦着卢俊生走进宿舍中，不忘顺手把门关上。

    卢俊生除了无语还是无语，就没见过像言峥这么不要脸的，别人都是顺杆往上爬，言峥倒好连杆都不用……

    稀里糊涂回到屋子的卢俊生一头雾水，他根本猜不透言峥到底为何来找他，若说言峥好心来陪他过年，卢俊生一万个不信，以他俩只有一面之缘的关系，言峥还不至于关心他到这种程度。

    卢俊生对言峥心有畏惧，在加上怕被言峥顺杆往上爬再提什么过分要求，根本不敢开口说话，言峥则是不好意思说话，两人就这样对坐着大眼瞪小眼。

    沉默了半天，言峥笑着说道：“你忙你的，不用管我~”

    卢俊生都快哭了，心道，你又不是大美女，这样直勾勾的看着我，我忙的起来嘛！

    无奈之下卢俊生只能陪着尬聊希望能把言峥尬走。

    这闲聊的时候卢俊生发现言峥有些不对劲，言峥的手先是虚空摸了三下，然后便直勾勾的盯着一个方向，虽然从言峥漆黑的眼睛里，看不到言峥的眼神，但卢俊生总感觉言峥的注意根本没在屋子里，好像在看别的地方。

    正如卢俊生看到的那般，言峥一边与卢俊生搭话，一边操控眼球监查姚博士宿舍。

    尬聊了一个小时，卢俊生心里好生郁闷，他没见过这么不会聊天的，无论卢俊生说什么，言峥都说是，是，好~好，嗯~多一个字都不说，比卢俊生的尬聊还要尴尬！

    卢俊生问言峥怎么不回家过年。

    言峥说~好~好。

    卢俊生问言峥做什么的。

    言峥说，是~是~

    ……

    把天聊死的卢俊生见多了，把天聊到绝路上，让人无话可说的，只有言峥办到了。

    实在忍无可忍的卢俊生委婉的提醒言峥。

    “言大哥，时间不早了，前两天我都在住院也没备下什么吃的，大年三十我也没啥可招待你的，你看，要不你……”

    听到这句话，正常人早就起身告辞了，没想到言峥不安套路出牌。

    心在不焉的回到：“甭客气，你吃什么我吃什么就成，我不是那么挑食的人！”

    一句话差点没把卢俊生噎死，卢俊生幽怨的看了言峥半天，见言峥看都不看自己一眼，便默默的从床下掏出两盒泡面。

    “言大哥红烧牛肉，香辣海鲜……你要哪个？？”

    言峥头也没抬，脱口而出：“行啊，没想到你小子还有这手艺。小孩子才做选择，成年人当然是全要了。别跟我客气，不用问我，有什么菜就直接端上来。”

    卢俊生怨气冲天的说道：“大哥，我说的是方便面！”

    言峥嘴角抽了抽。

    “额~那什么，红烧牛肉吧~海鲜吃多了容易痛风……哎对了，有火腿肠吗？我给我加根火腿肠，有鸡蛋也给我整一个，要是没有就算了。还有，我不吃泡的，麻烦你帮我用锅煮一下，猛火煮，煮的时候收收汁这样更入味，面条也更劲道。”

    卢俊生……

    脸上笑嘻嘻，内心MMP。

    这得吃多少方便面才能吃出这样的经验！

    吃完面，言峥丝毫没有走的意思。刚吃完饭卢俊生也不好意思撵人，随性不管言峥。自顾自的看起了春晚。

    直到春晚过半，言峥还愣在床边直勾勾的看着一个方向，卢俊生有些坐不住了，这特么不会是鬼吧，正常人谁能坐五六个小时不动弹，瞬间身体忍不住颤抖起来。

    由耳在言峥头顶上不忍心的说道：“言峥要不咱先走吧，这孩子胡思乱想得，这会儿吓得都快不省人事了！”

    听到由耳的话，言峥诧异的将视角切换回来，只见隐身的刘金定他们围着卢俊生的电脑，津津有味的看春晚。

    就连平时比较脱条的灯笼鬼与小红也全神贯注的盯着电脑里面的画面，场面极其的和谐。

    如果没有瑟瑟发抖，脸色惨白的卢俊生坐在中间大煞风景的话，这幅鬼看电视的安静画面可能会更加和谐。

    言峥撇撇嘴冲由耳小声说道：“满屋子鬼都在他周围，就我一个大活人离着他老远，他还怀疑我，真是有眼无珠~”

    由耳在言峥头上蹦了几蹦，不满的说道：“他要能看到灯笼鬼他们，就不是现在这幅吓掉魂儿的模样了，可能真把魂儿吓出来。你说万一他吓死了，变成鬼看到你，尴尬不尴尬。”

    言峥摸着下巴想了想，觉得言之有理。

    便往卢俊生跟前挪了挪笑着说道：“俊生啊，你别怕。我不是鬼。不信你摸摸，你看你，手别哆嗦，我真不是鬼，我要是鬼，上次不就害你了么，还等到今天干嘛。你凭良心说，上次我帮你抓完鬼后，你再也见过鬼吧！”

    卢俊生一想也是哈，紧张的心情不由的放松下来。

    言峥接下来的一句话，让卢俊生差点没背过气去。

    只听言峥幽幽的说道：“看你胆子这么小，今晚上我就留下来陪你好了。”

    卢俊生想死的心都有了，还要不要点碧莲了，我明明怕的就是你，你自己心里没数嘛！

    对上言峥那双深邃的眼睛，卢俊生终究没有勇气把心里话说出来，只能牵强的冲言峥笑了笑，全当默认了言峥的话。

    至于内心的泪水与委屈只有他自己才能体会。        

