
“你在胡说什么？！”

何浅浅不紧不慢的一句话像是踩到了赵明生的尾巴。

他猛地从地上站起来，怒视何浅浅，“我告诉你何浅浅，你别以为我不知道你是来干嘛的！你要是再敢胡说八道，小心我就……”

“我就是来带个话，你看你急什么？”何浅浅一歪头，嗤笑一声。

赵明生皱着眉头，抬手指着外面，“话我听见了，你赶紧给我走！”

“这么急着让我走干嘛？怕你的小女朋友看见啊？”何浅浅笑眯着眼睛，压根没把他的威胁放在眼里，“之前你手上带的小皮绳……应该就是她的吧？”

“何浅浅！”

赵明生被何浅浅的话逼急了眼，胸口剧烈起伏，气冲冲走到何浅浅面前，直接狠狠推了她一把。

何浅浅没防备，被赵明生这么一推，脚下一时间没站稳，直接摔坐在地上。

屁股摔的生疼，但何浅浅也不恼，手撑着地慢慢站起来，拍了拍身上的土，冷笑着看向赵明生没说话。

赵明生也没想到自己轻轻一推力道这么大，足足愣了好半天才回过神来。

“我……我不是有意推你的。”他左右看了看，生怕有人瞧见刚才那一幕，“是你自己没站稳，我没想要……”

“明生哥，出什么事了？”

黎薇薇听见外面的动静从屋里走出来。

刚到门口，就看见赵明生手里拿着几个番茄站在小菜地里，菜地门口，站着一个穿着朴素的女孩。

大致扫了一眼何浅浅，黎薇薇脑海里涌出的第一个想法就是觉得她十分眼熟，但一时间又想不出来为什么眼熟，所以没太在意。

无视掉何浅浅，她径直走到赵明生身旁，直接拿过他手里的番茄，脸上扬起一抹笑容，看向赵明生。

“这番茄看着真好，又大又红，肯定很甜。”

说罢，她又看了何浅浅一眼，眼底透着几分不屑，“这位是……”

何浅浅刚想说话，赵明生立刻张嘴打断她，“邻居！”

他心虚的跟黎薇薇笑了笑，“家里没菜了，来摘点儿菜。”

说着赶紧弯腰摘了两个辣椒递给何浅浅，使劲儿给她使眼色，但何浅浅就站在原地，脸上持着淡淡的笑。

似乎是等着看赵明生的笑话。

“明生哥，你再摘几个吧，就摘这两个也不够炒菜的。”

黎薇薇说着，笑盈盈的看向何浅浅，“不过我也挺纳闷的，家里就算再穷，也不至于连两个辣椒都买不起吧？”

她声音听上去挺温柔，但话里话外全都是刺。

“怎么不至于？我家现在这么穷，还不是拜你的明生哥所赐？”

何浅浅唇角勾着淡笑，朝脸色煞白的赵明生扬了扬下巴，“是吧赵明生？”

“长这么大，我还是第一次听到自己穷怨人家的。”黎薇薇牵强扯出一抹笑，但眼里全是鄙夷。

何浅浅不气不闹，眼睛瞥向赵明生，慢慢说着，“是吗？你要是没听过，我倒是不介意好好说给你听听。赵明生应该没跟你说过吧？他在这村里还有一桩……”

“何浅浅你闭嘴！”

赵明生想都没想就直接扬起手，一巴掌就要扇在何浅浅脸上，只是他的手臂在中途被一只强有力的手截住，扇出的风只带动了何浅浅的碎发。

他用力挣扎了几下，却发现根本挣扎不开，抬眼看去，目光跟一双漆黑平静的眸眼对上。

竟是贺景临。

“六哥？”

何浅浅也没想到贺景临会出现在这里。

刚刚赵明生那一巴掌，她是有把握躲开的，但贺景临这突然出手，倒让她一时间不知道该怎么办了。

“这就是你在城里学到的东西？”

贺景临冷冷的看着赵明生，看的他心底发虚，那双曜黑色的眼睛仿佛能够看透一切般洞穿人心。

“关你什么事？”赵明生用力一甩，挣开了贺景临的束缚，他看看何浅浅，又看看贺景临，撇嘴一笑，“我说她怎么突然跑过来，原来有你撑腰啊。”

他又转头看向何浅浅，“这么长时间不见，你跟地主混到一块儿去了？行啊何浅浅，你胆子真够大的！”

“那也比不过你。”

何浅浅没被他的虚张声势吓到，冷哼一声，“去城里上学，还能带回来一个女同学，真是给你们赵家张脸了。”

说这话的时候，何浅浅故意咬重了“女同学”这三个字。

果然，赵明生脸色一变，立刻反驳，“你再胡说我真不客气了！”

“就说了一句女同学，你看你急什么？”

何浅浅对他的威胁毫不在意，随意的摊了摊手，“行了，话我已经带到了，我也没工夫在这儿跟你磨嘴皮子。”

趁着赵明生没反应过来，她一把拿过他手里的几个辣椒，“走六哥，咱回去吧。”

说完，两人头也不回的就走了。

瞧着何浅浅远走远的身影，黎薇薇半眯着眸眼，越发觉得何浅浅十分眼熟，既然有印象，那一定是见过的。

可是，到底是在哪呢……

贺景临不放心，一路把何浅浅送到家。

刚到家门口，就看见林玉年正坐在院子里拆包裹，从里面拿出一包包的东西放在桌子上。

何淼和何苗苗坐在旁边帮他整理，两人手上一人一袋吃的小零嘴，跟桌子上的东西包装一样，地上还有不少没拆封的。

“怎么这么多包裹啊？”

何浅浅推开院门跟贺景临一块走进来，看着地上的包裹有些傻眼。

“这都是林哥的包裹！”何苗苗一边吃着，一边回答何浅浅的话。

看见何浅浅回来，林玉年赶忙停了手上的动作，朝她和贺景临笑了笑，解释道：“这是我父母寄来的。我都跟他们说了这里吃喝不缺，二老非要寄这些东西来。刚好贺六哥也来了，我正寻思着让小淼跑一趟，让他把这些东西给你送过去。”

说着，林玉年直接从桌子上拿了七八个小包裹，一股脑的全扔到贺景临怀里。

贺景临看着这些东西，紧皱着眉头，“我不用，你自己留着吃。”

他刚想把东西还给林玉年，但林玉年却躲得远远的，大有贺景临要是不答应收，他就不近他身的意思。

“贺六哥您就拿着吃吧，也不是什么值钱的玩意儿，就当帮我把这些东西处理了。”

林玉年笑咧嘴说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266208"  chaptername="第四十一章  怒怼赵明生">加入书签</a>
</div>
