    　　听见我说尸体在陶罐里面，古天一对着我吼道；

    　　“放肆！姜晨你是在拿掌门和我们当做傻子吗？这陶罐这么小，怎可能放得下尸体！？”

    　　我满脸泪水跪在地上：“你知道什么！？是父亲死前有交代，他因为年轻的时候为了宗门和魔道战斗，身中剧毒，他担心死后毒素会跑出来，侵害到我们，所以让我用火焰把他的尸体烧成灰，现在这陶罐里面是他的骨灰！”

    　　说到这里，我声泪俱下：“父亲！可怜您一世为宗门付出，结果您的儿子，要被宗门怀疑是魔门的人！

    　　儿子对不起您啊！

    　　掌门！您不是怀疑我吗？那您就催动蛊毒，杀了我吧！您动手吧！弟子绝不反抗，也不怪您！要怪只怪弟子自己命不好！”

    　　说完，我就跪在了地上低头不起！

    　　此时，我根本不敢看李剑锋的眼睛。

    　　因为我在赌，堵刚刚到这些证据，让他已经相信我了。

    　　要不然，不论我怎么做，有古天一他们在，我的事情都不会有好结果！

    　　只听这时候古天一果然和掌门说到：“师尊！不要听信他的胡言乱语！这明明就是他的借口！快催动蛊毒杀了他！快啊！”

    　　听见古天一的话，我的心瞬间悬到了嗓子眼！

    　　好在，李剑锋说到：“住口！你个逆徒！为师知道你和这姜晨素有恩怨，但是姜晨也是为烈风剑宗立过功的，怎么可能随意的杀了他！”

    　　听到这话，我悬着的心，终于放了下来。

    　　“掌门！”

    　　我抬起头，双眼含泪。

    　　李剑锋走过来扶起了我：“姜晨！宗门让你受委屈了！”

    　　我急忙说到：“掌门您言重了！是弟子做的不好！受宗门的怀疑也是应该的！

    　　但是掌门，我身边那些女人是无辜的，还请掌门能够把她们的蛊毒解开！”

    　　古天一听见我的话，焦急的说到：“师尊！不可啊！”

    　　李剑锋微笑看着我：“姜晨，这件事虽然我知道你是无辜，但是宗门里其他人不知道。

    　　如果不对你做出惩罚，难以平息这烈风剑宗的悠悠众口啊！”

    　　“掌门……那我……”

    　　看见我要说话，李剑锋又说到：“姜晨，不过你也不用急！很快就要到正道和魔道的对抗战了，只要你在这次的战斗里面重创魔门弟子获得功勋，那谁还敢怀疑你！”

    　　“正魔大比？”

    　　我疑惑的看着李剑锋，这不是刚刚在青州和万花魔宫进行战斗吗？

    　　怎么忽然之间又要和魔道大战呢？

    　　似乎是看出了我的疑惑，李剑锋解释道：“这正魔大比，与我们在青州的战斗不同，那时候我们只是面对万花魔宫，但是正魔大比，则是魔道和正道所有弟子一起进行比拼！”

    　　“这……”

    　　听到所以魔门弟子都会参见，我瞬间想到了在虎魔宫的张武！

    　　如果在遇见他，我很可能受到虎魔宫的截杀！

    　　但是看李剑锋这个样子，如果我在这次的比拼之中不获得好的名词，是很难让他解除几女的蛊毒了！

    　　我们用了一天的时间，回到了宗门。

    　　这时候，李剑锋已经放松了对我的关押。

    　　毕竟我们已经身中蛊毒，在他们看来，我们是绝对跑不出的！

    　　“姜晨！”

    　　我回到宅子，几女都在院子里面焦急的等着我。

    　　此时，那些看管她们的弟子已经撤走了！

    　　看着几女憔悴的样子，我心疼不以：“对不起！让你们受委屈了！”

    　　紧紧的抱着几女，我内心之中愧疚无比。

    　　她们是和我一起来到九州的，可是现在却因为我，身中蛊毒！

    　　“真是个废物！做出这个可怜样干什么！要是你实力强了，我们会受这种苦吗？”

