    等到狄心兰听从宁青天话语，退出这间屋子之后，屋子里便只剩下宁青天与狄云两个人。

    而宁青天并没有第一时间开始讲什么大道理，劝说之类的话语，他很清楚，这个年纪的孩子，你越讲大道理，他越烦。

    只有把到他的脉，然后对症下药才有作用。

    而结合前面这姐弟两只言片语间透露出来的信息来看。这两人的父母应该不是正常死亡。

    否则狄心兰在提到她父亲临终前的嘱托时，也不会神色慌张，更不会如此执着于让弟弟进入文道。

    毕竟，对于普通人来说，其实不能进入文道，学习武道也是一条出路，虽然武道注定艰险，没有文道那样安全，顺畅。

    所以狄心兰不惜赌上自己的身体，也要让弟弟进入文道修行，就显得很奇怪了。

    而在自己答应之后，这个弟弟狄云却是强烈的表达了对于文道的不屑一顾，反而对于人人不愿意修行的武道有着强烈的兴趣。

    尤其是在他说出自己要做大将军的时候，语气坚定，似乎有那么一个目标榜样吸引着他，而他眼里的光也证明了他心中的确是如此想的。

    事情到了这里，联想到十几年大宋发生的一件大事，再联想到这姐弟二人的姓氏，宁青天心中对于这姐弟俩的身份已经有了一个大概的猜测。只是还需要进一步的确定。

    于是，他又想了想，这才装作漫不经心的试探道，

    “狄云是吧，你为什么不想跟我读书写字，将来进入文道修行呢？要知道，大宋的将军，地位可是不如狗的啊。”

    果然。少年人最经不得激将，宁青天带着侮辱性的话语说出之后，狄云便恶狠狠的看着他说道，

    “你才不如狗，我爹当年官至枢密使，一人之下，万人之上，那是何等的威风。岂是你这个书呆子能比的。”

    狄云的不打自招，却是彻底印证了宁青天心中的猜测，这姐弟二人果然是大将军狄青的子女。

    穿越过来三年时间，每日里闲来无事，宁青天都会在山寨里找些书看。

    而知道他爱看书的颜白鹭，每次下山时，也会给他抢劫些书来看，虽然大部分都是话本，小说之类的。

    不过对于狄青他还是知道的，此人二十年前横空出世，从一个小卒子开始，每战必先，立下战功无数，打的异族闻风丧胆，最终官至枢密使，掌握大宋军队大权。

    只可惜没过两年便被当年的文道领袖诬告有谋反之心，被昏君以莫须有的罪名夺权，最终在家中郁郁而终。

    此后，狄家彻底没落。后人也消失在众人的视线中。

    只是让宁青天没有想到的是，今天居然会被自己遇到。此时他也明白了狄心兰为何宁愿付出巨大代价，也要让弟弟进入文道了。

    “原来是狄公后人，小可失礼了。”

    宁青天一拱手，出于对狄青的尊重，让他有了这一礼。

    而狄云在见到他听到自己提出父亲的名讳时，肃然起敬的样子，心中也对眼前这个书生有了些许好感，摆了摆手道，

    “哎，算了。好汉不提当年勇，我们家现在已经落败了。”

    宁青天看着他有些意兴阑珊的样子，忍不住笑了出声。

    “你笑什么？是觉得我们现在落魄了，觉得很好笑吗？”

    狄云不明所以，以为这人在幸灾乐祸，忍不住生气的说道。

    宁青天摇了摇头，表示自己并无此意，然后又问道，

    “所以你是想当大将军，重振你爹当年的威风吗？”

    听到宁青天的询问，狄云摇了摇头，然后略带苦涩的说道，

    “现在的文道领袖还是当年诬陷我爹的那人，这些伪君子虽然不会直接出面杀了我们。但是若我想上进，他们也是不会允许的，肯定会百般阻挠。只有姐姐太过天真，才会相信那些伪君子的品德。否则，以我将家传兵法的熟知，最起码现在也能获得个一官半职。”

    宁青天闻言，心中一惊，这才正视起眼前这个仅仅只有十二岁的少年人来。

    虽然这只是他的一个猜测，但宁青天却知道，这不仅仅只是一个猜测，而是事实。

    这个世界上最肮脏，残酷的就是政治倾轧。虽不见血，却是残酷万分。

    那些人又怎么会容忍一个，当年被他们恐惧，陷害的政敌后人重新上场呢？

    而眼前的少年，如此年纪，便能看透这一点，足以证明其心智过人。

    再加上，其方才说已经熟知了家传兵法，只是却求官无门罢了。

    一时间，他却是起来爱才之心。如果能将这姐弟两收归山寨，稍加培养，岂不又是一个无敌大将军？

    嗯，宁青天发誓，自己绝不是为了他姐姐！

    想通这一点，宁青天眼珠子一转，用着十分蛊惑的声音说道，

    “那你就没有想过造反？自己当大将军？将来也能为你爹平反？”

    狄云被他这番大胆的言语给震惊了，目光惊诧的望着他，半响说不出话来。不过观其神色，似乎有所心动。

    宁青天见状，连忙再下狠药，愤愤不平的说道，

    “现在的昏晕朝廷，连狄公这样的大功臣都能以莫须有的罪名劳流放，还有什么可留恋的？即便是你将来能跟你爹一样，当了枢密使，还不是那些文官案板上的一块肉？任由他们摆布，到时候落的个跟你爹一样的下场，又有什么用？”

    很显然，这番话一出，狄云是彻底破防了。

    是啊，就算自己再如何拼命，就算将来能当上枢密使，又能如何？

    有父亲的前车之鉴在，他不觉得自己到时候能有什么好下场，除非到那时造反。

    可是，既然要造反。那为什么不现在就造反？非要受一肚子气，到了走投无路的时候再造反呢？

    想到这里，狄云一直以来蒙在心头的阴暗一下子豁然开朗，他终于找到了出路。

    只是，现在还有一个问题，狄云豁然抬头看着宁青天问道。

    “你到底是谁？”

    而一直在观察狄云表现的宁青天，此时听到狄云的质问，他也不藏着掖着，退后两步，整理了下衣衫，这才笑着说道，

    “在下水泊梁山神机军师宁玉阶，江湖人送绰号人生导师，不知狄云兄弟可愿加入我水泊梁山，共襄大业？”

