    　　唐洛与向老爷子，连下了几盘，有输有赢。

    　　向柏岩在旁边，一直看着，没敢吭声。

    　　不吭声都遭到暴击了，这要是再吭声，指不定得受多大的伤害呢。

    　　他决定，再也不跟老爷子下棋了。

    　　不是臭棋篓子么？

    　　再也不下了！

    　　他向大主任，也是有脾气的！

    　　“爷爷……”

    　　向灵儿的声音，从楼下传来。

    　　“呵呵，灵儿回来了。”

    　　听到孙女的声音，向老爷子露出笑容。

    　　很快，向灵儿就出现在了书房门口，走了进来。

    　　“洛哥。”

    　　向灵儿进来后，跟唐洛打招呼。

    　　她和唐洛，虽然不是很久没见，但演唱会的时候，根本没说上话。

    　　对于那晚的事情，她也听说了一些。

    　　虽然她有点小生气，唐洛没理她，但对于唐洛，却更崇拜了。

    　　满足了她心目中，对孤胆英雄的所有幻想！

    　　“灵儿，今天又那么巧？”

    　　唐洛看着向灵儿，一次两次就算了，每次都这样？

    　　听到唐洛的话，向灵儿俏脸微红，她可就是为唐洛回来的。

    　　“对啊，就这么巧，不行？”

    　　向灵儿回答道。

    　　“行啊，当然行了。”

    　　唐洛笑道。

    　　“灵儿，你是没看到三叔么？”

    　　向柏岩开口了，有点心塞。

    　　今天，怎么谁都能扎他的心啊！

    　　他平日里，可是最宠这丫头了！

    　　个小没良心的。

    　　“当然有看到了，三叔，你干嘛呢？看热闹？”

    　　向灵儿上前。

    　　“你怎么没下两盘？”

    　　“……”

    　　向柏岩叹口气，他今天可能不适合出现在这个家里，犯冲。

    　　果然，谁都扎心！

    　　“老爷子嫌向主任是臭棋篓子，不让他下。”

    　　唐洛看着向柏岩，笑着说道。

    　　“……”

    　　向柏岩瞪着唐洛，这小子还补刀？太坏了！

    　　“哦哦，好像三叔的棋艺还行吧？”

    　　向灵儿看看向柏岩，说道。

    　　向柏岩有点感动，终于为自己说句话了啊。

    　　“当然了，肯定不如洛哥你了。”

    　　向灵儿继续说道。

    　　“……”

    　　向柏岩坐不住了，今天这是怎么了！

    　　“洛哥，快，演唱会那天晚上，都发生了什么，你跟我说说呗，我强忍着没问你。”

    　　向灵儿坐在旁边，问道。

    　　“也没什么，就是几个小毛贼，想要破坏演唱会。”

    　　唐洛轻描淡写地说道。

    　　“几个小毛贼？怎么可能……”

    　　向灵儿撇嘴。

    　　“我又不是小孩子了，少骗我。”

    　　“呵呵，在我眼里，他们就是小毛贼啊。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“对了，那个女警察，跟你什么关系啊？”

    　　向灵儿想到什么，问道。

    　　“白菲菲？她跟我是好朋友啊。”

    　　唐洛回答道。

    　　“哦，就是好朋友么？”

    　　向灵儿再问道。

    　　“呵呵，不然呢？”

    　　唐洛笑笑。

    　　“白菲菲，白家那丫头？”

    　　向老爷子接了一句，对于演唱会的事情，他是知道来龙去脉的，自然也知道白菲菲当众，说破了这件事。

    　　“嗯，她是来自京城白家。”

    　　唐洛点点头。

    　　“这丫头，倒也不错，年纪轻轻，从京城跑到中海来了，还在警察一线。”

    　　向老爷子不掩欣赏。

    　　“现在能这么做的年轻人，可不多了啊。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点头，他知道老爷子说的‘年轻人’，是指圈子里的年轻人。

    　　“老爷子，您和白家熟悉么？”

    　　“呵呵，和别人不是很熟，但白家那老家伙，肯定熟啊。”

    　　向老爷子笑道。

    　　“剩下的几个老家伙，都很熟悉啊，毕竟……人不多了！这次去京城，除了给老雷过寿，也是想见见这些老朋友，毕竟嘛，见一次就少一次，谁也不知道，下次还能不能再见到了。”

    　　“老爷子您身体好着呢，再十年二十年的，没问题。”

    　　唐洛认真道。

    　　“嗯，有你在，我相信。”

    　　向老爷子点头。

    　　“如今这身体啊，确实比以前好太多了，这都是你的功劳……”

    　　“老爷子，您怎么又跟我客气上了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“这都是您的福气。”

    　　“是，能认识你啊，也是我的福气。”

    　　向老爷子笑着点头。

    　　“其实到了我们这岁数啊，很多事情已经看开了，一些小辈的争，我们也只是看着……一只脚都踏进棺材里了，还有什么看不透的？不过啊，人都有私心，还是想自家更好！所以，这次去京城，不管对付的，不对付的，都聚聚，谈谈过往，谈谈现在，再谈谈未来。”

    　　“嗯，这次去了，也跟着您，见识见识这些老一辈的大佬们。”

    　　唐洛笑道，都是电视里出现的，甚至出现在课本中的。

    　　“好。”

    　　向老爷子点头，随即看着唐洛。

    　　“小唐，我啊，还有个不情之请。”

    　　“嗯？”

    　　听到向老爷子的话，唐洛好奇。

    　　“老爷子，您客气了，什么事，尽管吩咐就是了。”

    　　“这次带你去京城呢，也是有点小私心，希望你啊，能给这些老家伙都看看……”

    　　向老爷子缓声道。

    　　“哪一个，都是为这个国家抛过头颅，洒过热血的人……也因为受过太多伤，这会儿啊，都活得比较痛苦，甚至生不如死。”

    　　“我明白了，老爷子。”

    　　唐洛点点头。

    　　“到时候，我为他们看看，检查一下身体，能做的，我肯定做。”

    　　“好，那我就先代这几个老友，或者……老对头，谢谢你了。”

    　　向老爷子认真道。

    　　唐洛看看向老爷子，心生敬意，也许真如老爷子说的，到了他们这岁数，很多都放下了。

    　　不然，他不会连老对头，都不在意，让他帮忙检查身体。

    　　过了一阵子，向东方回来了，几个人下楼。

    　　找了个空当，向柏岩拉着唐洛：“跟你说，其中有人，想要对老爷子不利……老爷子不在意，这岁数了，不想斗了，可你心里还是要有数的。”

    　　听到向柏岩的话，唐洛心中一动，点了点头：“呵呵，向主任，放心好了，我这人，只治有缘人！无缘，千金不救，任凭高官权贵；有缘，分文不取，无谓贩夫走卒！”

    　　“牛逼！”

    　　向柏岩竖起大拇指。

    　　“不过，有句话先撂下啊，咱俩可是非常有缘的，搞不好还能成为一家人，你得喊我一声‘三叔’，三叔要是有个啥毛病，你可不能不管。”

    　　“……”

    　　唐洛哭笑不得，还拉上关系了？手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

