    猜疑的种子，一旦种下，就会浮想联翩。

    我暗自猜测着张思淼的用意，表面上仍旧不动声色。

    说到你现在最紧张的根本就不是我，而是陈聪。

    他现在是手不知道放哪，脚也不知道站哪。

    过了好一会儿他好像才认清，现在究竟是个什么局面。

    “程总，你好，好久不见！”

    我也点了点头，顺便看向张思淼：“张总这局组的好，把你都找来了。。”

    我这话的确不太客气，但是张思淼本来就喜欢我的直接。

    我要是装模作样压下自己心中的不快，倒是得不到她的欣赏。不妨有话直说，把心中的不快都表达出来。

    菜全上来过后，陈聪都仍然显得非常拘谨，我倒是自然得很，就凭我能跟张思淼坐一起，而他陈聪只能站着，我内心就一点都不慌乱。

    “谢谢张总，只是，既然张总叫了他来，想必我们要商讨的事情和他有关？”我只是试探着这么问的。

    张思淼看向陈聪，陈聪那个时候仿佛受到了鼓励一般，总算是对我礼貌备至地斟酒敬我：“程总，您大人有大量，我陈聪之前多有得罪之处，还请原谅！”

    我皱了皱眉，略带不解的看向一旁的张思淼：“他叫我程总，我心里慌。”

    张思淼点了点头，扫了陈聪一眼，就转头和我谈起了合作的事情。

    想必他也是看出来了，我实在是不愿意给陈聪好脸色，装都懒得装一下。

    而张思淼很显然也没有将陈聪放在眼里，见我不愿意搭理，也没有说什么。

    “程磊，你们酷乐公司的事情我都知道，有人害你们我也非常清楚，现在应该一切都过去了吧？”

    张思淼脸上担忧的神色非常真诚，我们是非常好的合作关系，他当然也希望我好。

    我点了点头，把公司怎么出事以及出事前后发生的事情，都大致说了一遍，张思淼听完皱紧了眉头。

    “程总，你不是那么容易放过那些人的呀，这个叶青青明显不简单！”

    看张思淼担忧，我就知道这次找张思淼帮忙算是找对人了。

    “这点我自然清楚，谁不想呢？张总，一直以来我们公司发展都存在一个问题，我这次来找你呢，也是希望你能帮我牵线搭桥一下，张总你人脉广，一定有办法。”

    我没有任何犹豫的将想法和盘托出，陈聪在我倒也不担心，张思淼大致能猜到我会说什么，既然留下了陈聪，定然是有他的道理。

    我跟张思淼交谈询问各自情况，将陈聪当作空气，陈聪也没有闲着，这家伙在旁边支着耳朵听，虽然不敢插嘴脑瓜子却在滴溜溜的转。

    “陈聪，你跟程总说说你来找我做什么吧！”

    我和张思淼谈的差不多了，基本上都快定案了，张思淼才不咸不淡的看向一旁尴尬站立着无法融入谈话的陈聪。

    陈聪愣了一下，赶紧将自己的来意说明。

    原来，他之前一直讨好伺候张思淼是因为他有个项目想求张思淼搭线，张思淼还在考虑当中。

    “是什么项目？”我敏锐的嗅到这中间有商机。

    张思淼既然把陈聪引给我一定有原因，这个项目说不定就和我公司面临的问题有关系。

    “是一个娱乐项目……”

    陈聪仍旧是有些拘谨，小心的看了看张思淼，见张思淼面无表情，只得硬着头皮继续说下去。

    “一个综艺节目，邀请一些当家大明星和一些小艺人参加，大明星带动小艺人，只是，一些大艺人我们是请不动的，只能求张总帮忙！”

    我眯了眯眼睛，这不正好是酷乐刚决定要跟上的娱乐项目吗？

    “张总，这件事情我们公司正在做，想必您是知道的。”

    说着我看向一旁站立不安的陈聪，小艺人大部分的娱乐公司都能请到，大艺人要请到的确是要费一些心思，陈聪还算是有眼光，求对了人，找张思淼绝对是最有效最快速的方法。

    只是，张思淼让我看这么一出，难道是想让我跟陈聪合作吗？

    可是，我们双方都是需要大艺人的，明明应该是竞争关系才是。

    还没等我想明白呢，那方张思淼就对陈聪下了逐客令：“小陈总啊，有些事情没那么大的胃口，就不要张那么大的嘴嘛！”

    “你也看到了，程总是在你之前找的我，我这帮只能帮一个，你不如想想别的路径，要是能让我两边都帮到那更好！”

    话都说到这份上了，陈聪当然明白了是什么意思，顿时脸刷的惨白，张思淼不打算帮他了，而且还当着我的面警告了陈聪。

    这份人情我记下了，有张思淼的警告，陈聪我看是不敢乱来了，酷乐将来也能更加稳定的发展。

    “多谢张总！”

    “程总客气了，跳梁小丑一只也配吗？”

    我们相视一笑。

    “其实，张总，我还有一件事情想要问你，霍念纯有没有参与到最近动荡的这些事当中？”

    “程磊啊，这件事情你不妨问问宋岩徽！”

    问宋岩徽？还是算了吧，我可不想惹麻烦。

    我朝着张思淼摇了摇头，张思淼则是淡笑不语：“霍小姐的事情以我的能力，还是管不了，更是管不着。”

    张思淼说到这停了一下：“你要是真想知道，还不如自己直接去问，没准霍小姐就直接告诉你了。”

    我颇有些无奈：“张总真是说笑了，不知你是否认识赵武升呢？”

    说到赵武升，我意味深长的看向她。

    只见张思淼的脸色微变，提及到这个原来坐在她位置上的人，张思淼还是警惕着呢。

    发现她表情不太对，我便解释了一下：“张总不用担心，我只是想告诉你，他有个项目想跟我合作。”

    张思淼神情缓和了一些，目光幽邃的看向我：“他找你合作，你为什么要告诉我呢？想要我跟你一起对付他吗？还是想要警惕我，你身边的人都实力不凡呢？”

    听出张思淼话音有些尖锐，我笑着打了个圆场。

    “张总不要生气，我只是想问问张总，对于有赵武升的项目是否感兴趣，是否想要参与进来罢了。”

