    第134章傅总变鹌鹑

    她不知哪来的力气，一把推开凝视着自己的男人，整个人怂成了一团钻进被褥里瑟瑟发抖，不敢再露出脑袋。

    傅斯欲：“？”

    洛宵宵这一声尖叫可谓是惊天地泣鬼神，吓得楼下三人一同惊慌失措的赶到了楼上！

    “鬼？什么鬼！鬼在哪？！”洛大贵凶神恶煞的一脚踹开大门，他手里拎着把泛着寒光的大砍刀，细看砍刀上还沾着几块带血的肉丝...

    “什么情况啊！姐你没事儿吧！！”洛岁言紧跟其后,听到老姐的尖叫声显然也下了一跳，飞速赶来现场，看到他爹手里的大砍刀，他懵了，到底谁他妈是鬼啊！！

    “有事儿！我屋里有鬼！！”洛宵宵闷闷的声音从被窝里传来，她抓紧被脚,连一根头发丝都不肯露出去。

    最后一位是匆匆来迟的洛母，她惊魂未定的看着床上发抖的鼓包,以及站在窗边略有几分无辜的女婿...

    “是误会。”傅斯欲僵硬的解释道：“是我不小心吓到她了。”

    他也没想到她的反应会这么大。

    此时，他站在洛家三人的对面，倒显得有几分孤立无援。

    明明对外是一手遮天的暗夜帝王，进了这块地盘的时候，仿佛像是赶着贴来的上门女婿...

    “啊，那没事儿了，都是误会误会。”洛母明事理的拍了拍儿子和老公，暗示二人赶紧走，随后她也带着祥和的笑容默默关上了卧室大门。

    整间卧室，又只剩下两人。

    床上的大鼓包不再发抖，但是却也不肯钻出来。

    “出来吧，没有鬼。”傅斯欲放轻声音和动作，拍了拍枕头。

    他怕直接拍她会再给人吓一跳，本来脑子就已经很不够用了，万一给拍傻了怎么办。

    大鼓包里的洛宵宵依旧没有一点动静和打算出来的迹象。

    傅斯欲以为她是害怕外面有鬼，他轻轻的把手附在人脑袋的位置,哄道：“别害怕,有我在，鬼不敢碰你。”

    毕竟在京圈，谁不知道傅斯欲比鬼还吓人...

    惹怒阿飘顶多百分之五十的死亡率，惹到傅斯欲那可是百分之百！！

    结果，不管他怎么连坑带哄，洛宵宵就是不肯露头，时不时还会甩开他的手。

    傅斯欲这才看明白，她压根不是躲鬼，这是躲着自己呢。

    一直蒙脑袋，也不怕把自己蒙缺氧。

    “有什么不满意你出来说，别在里面闷着。”他哭笑不得的拍了拍，最后终于被逼上绝路，一把掀开了女人赖以生存的温柔乡。

    洛宵宵趴的好好的，突然被人拆了老家，登时不满的拽过被褥：“别碰我！”

    “我没碰你。”另一边，傅斯欲拽着被角一边不让人继续躲回去。

    “那你放手啊！”洛宵宵使劲儿拽了拽被，奈何无论她用多大的力气，被子都纹丝不动。

    傅斯欲不讲理的挑起眉毛：“为什么我放？”

    “行，那你不放手,我放！”洛宵宵气的甩开被子,光脚下地后便要跑。

    哪知,没等跑几步，一只力道巨大的手臂忽然将她拦腰抱了回去，并且直接给她抱到了腿上。

    洛宵宵坐在男人的腿上，叫嚣道：“傅斯欲，你他妈放开我，你搁着跟我玩欲擒故纵呢吗？！”

    傅斯欲扳正道：“不许说脏话。”

    女人眼睛红彤彤的：“是，对不起！我不该说脏话，所以你可以放开我了吗？！”

    “不能。”男人的大手搂住女人盈盈一握的腰肢，任凭对方怎么折腾，他都不肯松手：“鞋也不穿，你想干什么？”

    他毫无顾忌的攥起洛宵宵乱扑腾的脚踝，紧接着攥住了女人白嫩嫩的脚：“太凉了。”

    洛宵宵据理力争道：“本来我在被里睡得好好的，一点都不凉！”

    傅斯欲轻哼一声，扯过身后的被子裹住了女人的小脚。

    “傅斯欲你到底想干什么，我想下地有错吗？这里是我家！我在我自己家做不了主吗？！”

    几个小时的深层睡眠早就驱散了她的醉意，她现在无比清晰的注视着禁锢自己的男人。

    凭什么他想来就来想走就走，想出现在自己面前就出现，不想出现就连个电话都懒得应付。

    凭什么她过生日还要受这些气，凭什么？

    傅斯欲自然不可能轻易放过洛宵宵，他稳稳当当的抱人在怀，丝毫没有准备撒手的意思：“你有什么怨气可以直接告诉我。”

    “我们可以沟通，哪里做错了我可以改。”

    能让傅斯欲说出这番委曲求全的话来简直比登天都难。

    洛宵宵心头一紧，不知道他今天时不时吃错了什么药：“现在想起沟通了？你早干什么去了。”

    天天都忙，没日没夜的忙，全世界就他最忙。

    “说话啊。”

    每天都在互相生气，一天两天可以，一年两年，十年二十年，过日子难道要靠生气过下去吗。

    傅斯欲没吭声。

    他不想在她过生日的当天和她说自己父亲忌日的事情。

    洛宵宵全然不清楚傅斯欲此时正顶着怎样的压力和苦楚，他把眼中的哀悲藏得很好，外人看来可能只会觉得他有点累。

    傅斯欲不知道自己怎么变成这副轻易委曲求全的样子了，但他知道，他离不开洛宵宵。

    “怎么了，又觉得没什么好说的了？”见人迟迟不开口，洛宵宵红着眼眶道：“是，我明白我在无理取闹了，但是傅斯欲你想没想过咱们两个或许真的不太合适？”

    不止是这一件事情。

    他们两个的兴趣爱好、性格，以及处理方式的手段，凡是洛宵宵能想到的，没有一样东西契合。

    这么走下去的结果除了分道扬镳，她想不出第二个。

    道不同不相为谋这句话从古至今一直都是一句至理名言。

    傅斯欲冷声道：“那你觉得谁跟你合适？夜店里蹦迪的那些二世祖，还是你的青梅竹马季柏林？”

    洛宵宵眼眶瞬间更红了：“是！我找他们都比找你强！”

    “那你去找他们啊。”话刚出口，傅斯欲便后悔了。

    明明心里不是这么想的，偏偏控制不住自己这张嘴。

    眼看气氛越来越僵硬，男人及时止损的道：“不是，我的意思是，你得第一个先找我...”

    “其次，你刚才说的这些问题，我都可以改。”

    他毫无底线的持续让步道，像是一只低头的鹌鹑，完全没了往日的气势。

    (本章完)

