    “叮！正在生成任务：消灭为敌的地狱维度领主，奖励史诗级人物抽奖一次，是否接受？”很快，系统的声音便响了起来，让黄问化身有些诧异的是，这一次竟然是史诗级人物抽奖。

    要知道，之前黄问化身解决了哨兵，也仅仅是史诗级技能抽奖呢，虽然最终抽中的，是潜力十足的草灭剑诀，但是这样的奖励，也是在告诉黄问化身，地狱维度领主们没有那么简单！

    “难道说，这群家伙，还有后手？”黄问化身挑了挑眉头，眼中闪过了一丝诧异，明显是有些不太相信的。

    不是因为别的，主要是之前地狱维度领主们几乎已经被黄问化身给吓破胆了，一个个展现出来的状态，着实有些不堪，这大大降低了地狱维度领主们在黄问化身心中的地位……

    虽然本来黄问化身也没有太看得起这群地狱维度领主来着。

    “接受。”不过，即使是地狱维度领主们真的还有什么底牌，黄问化身也根本就不会放在眼里，一次史诗级人物抽奖，对于此时的黄问来说，是至关重要的。

    甚至，黄问都不是很在意，这一次的抽奖到底能够抽中什么，只要精气神能够达到史诗级的及格线，哪怕是刚刚亚天父级，也能够帮助黄问跨越到传说级的层次！

    虽然那样要消耗不少精气神的点数，但是也无所谓了，达到传说级的层次，就已经步入多元宇宙的层次了，损失那么一点数值，根本无关紧要……

    “怎么？还站在那里做什么呢？你们已经突破实力了，难道不准备报仇么？”黄问化身接受了任务之后，看着依旧站在原地一动不动的地狱维度领主们，不由得摇了摇头，笑着问道。

    “黄问先生，一切不能够好好商量么？我们双方，难道非要拼个你死我活么？”哈迪斯深吸了一口气，看着黄问化身面色诚恳的说道，“其实，我们双方，也没有什么太大的仇怨……”

    “错了，是你死，我活。”黄问化身纠正了哈迪斯的错误，轻声说道，“而且，这不是你们一直希望的事情么？我本来就懒得管你们这一群阴沟里的老鼠，但是谁让你们非要跳出来呢？”

    “不断的想办法对付我就算了，竟然还对付我徒弟，还用她的家人威胁她……”

    “师父……”旺达那边听到黄问化身的话，眼圈微微泛红，然后力量彻底爆发了出来，旺达面前的两截撒坦尼什瞬间爆炸开来，彻底化作了血雾。

    紧接着，混沌魔法依旧没有放开血雾的意思，而是在不断的消磨着来自于血雾之中的生命力，直至一滴血都没有留存下来。

    撒坦尼什，彻底死掉了，至于地狱维度领主的身份，早在撒坦尼什被黄问化身斩成两半的时候，便直接消失不见了，不然撒坦尼什即使变成了两截，也并不是那么好杀死的，尤其是在地狱维度不断融合的情况下。

    “师父，我完成任务了！”将撒坦尼什杀掉的旺达看向了黄问化身的方向，神情有些兴奋的看着黄问化身开口说道。

    “嗯！很好，接下来，师父就帮你出出气，将这一群地狱维度领主都给消灭掉！”黄问化身看着旺达笑着点了点头，轻声说道，“毕竟，他们每一个人，都参与到算计你的计划之中来了……”

    “师父说的对！”旺达认同的点了点头，看着一众地狱维度领主们沉声说道，“这些家伙，都应该死！”

    “我好命苦啊……”一旁的强尼布雷泽听到旺达与黄问化身的对话，一个没有忍住，直接哭诉了起来，在他看来，最惨的，并不是那些死去的地狱维度领主，而是他这个未来的撒旦。

    想想看，到时候整个宇宙的地狱维度，都归他强尼布雷泽管，他哪里还有时间，去做自己的事情呢？

    虽然看起来，强尼布雷泽的实力得到了巨大的提升，甚至达到了宇宙之中数一数二的层次，但是他成了没有任何选择的打工仔……

    “看来，我们应该是没有别的路可以选了，黄问先生，不准备给我们任何活下去的机会了……”路西法深吸了一口气，深深的看了一眼强尼布雷泽的方向，眼中闪过了一丝不爽说道。

    此时的强尼布雷泽怎么都不想要的撒旦之位，可是他们这么多地狱维度领主渴望了多少岁月，都还没有得到的。

    可是现在，黄问化身有意推强尼布雷泽为撒旦，强尼布雷泽竟然还满脸的嫌弃，若不是黄问化身在这里，路西法等人知道，没有办法对强尼布雷泽出手，他们已经忍不住了打死强尼布雷泽了！

    “所以，让我来看一看，你们突破到宇宙级之后，有什么样的手段，又或者，你们的身上，还有没有别的后手……”黄问化身冲着路西法等人招了招手，笑着说道，“来吧，说出你们的梦想……不是，是展示你们的才艺！”

    “混账！”听到黄问化身完全没有将他们放在眼里，一群地狱维度领主怒了，他们哪一个不是从尸山尸海之中爬出来呢？他们哪一个不是凶神恶煞之辈？

    即使黄问化身的实力再强大，即使黄问化身刚刚屠杀了再多地狱维度领主，此时面对到必死之局，地狱维度领主们还是彻底的爆发出来了！

    毕竟，刚刚突破宇宙级，还是给这群地狱维度领主们带来了那么一点自信的，尤其是当他们突破到宇宙级之后，他们感受到来自于地狱维度本源之力的力量加持，依旧在继续！

    说起来，这还算是黄问化身的功劳，若不是因为他斩杀了足够多的地狱维度领主，恐怕这些地狱维度领主们也不会达到宇宙级，甚至是能够继续远远不断的提升实力。

    “就这？”不过，这样的实力，对于黄问化身来说，依旧不太够。

    这里的地狱维度领主们，有一个算一个，没有一个是哨兵的对手，哪怕是没有达到巅峰的哨兵。

    就算是刚刚突破到宇宙级的哨兵，也能够吊打每一个地狱维度领主，差距实在是太大了，这将会是一场屠杀……

