
　　“海棠！”

　　为首的中年个子不高，一米七五左右，精瘦精瘦的一个人，留着板寸头，身上穿着的黑西装被熨烫的一丝不苟，没有任何的褶皱，看上去非常的体面。

　　脚上踩着的皮鞋更是擦的干干净净，打上鞋油皮鞋表面蹭亮反光。

　　“怎么回事？”

　　中年的表情紧张，目光落在了海棠的身上：“我们刚刚接到消息，听说大哥被刺杀了？情况怎么样？”

　　海棠红着眼，看着忽然出现的中年，没有回他的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年也不生气，随即看向了一旁的医生，在医生摇头后知道了怎么一回事。

　　“冚家铲！”

　　他表情痛苦，一拳砸在墙面上，咬牙低声咒骂道：“怎么就忽然发生了这种事情！”

　　“大哥的人缘这么好，做生意向来也是老老实实的，怎么就忽然出了这么一档子事情！”

　　“别他妈的让我知道是谁做的，不然老子弄死他！”

　　“我知道了。”

　　海棠吸了吸鼻子，擦拭掉眼角的泪花，语气跟着一硬，面无表情的回答到：

　　“仇叔叔，爹地的事情我自己会处理的，我现在不想多说什么。”

　　“哦。”

　　中年应了一声，目光忽然落在了一旁的钟文泽与马克李身上，尤其是在看到了马克李手上沾染的鲜血以后：

　　“这两个人生面孔是谁？为什么他们也会在这里？”

　　“大哥出事的时候，他们也在现场？”

　　“仇叔叔！”

　　海棠咬了咬牙，说话的分贝也跟着拔高了几分：“这是爹地的朋友，我说了，这件事情我会处理的！”

　　“哼！”

　　中年却冷哼一声，并没有把海棠说的话作数：“海棠，你年纪还小，又是个女孩子家家的，我怕你把握不住，被他们两个给骗了。”

　　说话间。

　　他的目光就一直在钟文泽与马克李两人身上来回打量：“一个长得小白脸，一看就没什么好心，阴险歹毒之人。”

　　“另外一个，看上去就是那种老江湖了，而且身上充满着一股子社会人的气息！”

　　中年的语气徒然加重了几分：“保不准，这次的事情就是他们两个给招惹来的，依我看，跟他们少不了干系！”

　　“我最后说一次！”

　　海棠的脸色彻底阴沉了下来，咬着银牙一字一顿道：“这里不需要你操心任何事情！”

　　“你是我爹地的手下，你只需要负责做事，我们不需要你做事，你就可以离开了！”

　　“我这么说，你可以明白吗？！”

　　“你....”

　　中年听到海棠这么说，整个人脸色一变，僵硬了好一会这才挤出一个表情来：

　　“那行，既然大小姐不需要我做什么，那我走就是了。”

　　“但是我话放在这里了，我会去调查这两个人的，如果他们真的有什么问题，大哥的死跟他们有关系，这两个人跑不掉的！”

　　说完。

　　他再度狠狠的瞪了钟文泽跟马克李一眼，一甩手带着手下准备离开。

　　这时候。

　　走廊的另外一头。

　　脚步声再度响起。

　　一个带着大黑框眼镜的中年带着两个下属正在快速的往这边走廊。

　　中年个子不高，一米六五左右，但是气势丝毫不输在场的任何一人。

　　他直接无视了挡在走廊上的众多马仔，伸手推开他们，径直走到人群中间，看着中年：

　　“仇笑痴，你干什么啊？带着这么大一票人到医院里来，人家都投诉你们了，怎么，想闹事啊？！”

　　仇笑痴？

　　钟文泽目光扫了眼中年，记下了他的名字。

　　于此同时。

　　钟文泽的眼角也抽了抽，不是吧，这么巧？

　　这个戴着眼镜的中年，不是别人，正是之间跟他有过接触的台岛警方吴警司。

　　“吴Sir！”

　　仇笑痴却一脸的不服气：“怎么？我大哥出事，我手下多带着过来看看，这也犯法了？”

　　“你大哥的事情，我自然会调查！”

　　吴警司现在过来就是为了调查这件事的，游轮上发生的事情早就被附近的人报警了。

　　警方赶往现场查看了情况以后，又调查到了游轮的主人登记信息，立刻就赶过来了：

　　“但是我跟你说，你最好给我老实点，你大哥干净，但是你不干净。”

　　“哼！”

　　仇笑痴冷哼一声翻了翻白眼，没有搭理吴警司。

　　“海棠是吧！”

　　吴警司推了推鼻梁上的眼镜，目光这才看向海棠：“今天晚上在游轮上发生的....”

　　他的话还没有说话。

　　目光落在了海棠身后的钟文泽身上。

　　他的眼角先是眯了眯。

　　吴警司自然是记得这个让自己印象深刻的卧底钟文泽了。

　　紧跟着。

　　他的眼皮子又剧烈跳动了一下。

　　因为他看到了马克李。

　　“马克李！”

　　吴警司在看到马克李以后，几乎是下意识的喊了出来，跟着手掌条件反射般的按向腰间别着的警用配枪：

　　“你竟然还在台岛！”

　　“马克李？！”

　　“什么，是那个马克李？！”

　　仇笑痴他们带着的这一行马仔，在听到了马克李名字的时候，几乎都是下意识的议论了起来。

　　想当年。

　　马克李在台岛枫林阁酒家做掉小汪他们这件事情早就闹得沸沸扬扬，很多人都有所耳闻。

　　报纸上可是刊登过这件事情的，那个案子一直到现在都没有解决呢。

　　马克李的名气，在圈子里还是有名的。

　　尤其是仇笑痴。

　　在听到了马克李的名字以后，眼神中闪过一丝明了，然后变得阴冷了起来。

　　“啪！”

　　一声清脆的声音响起。

　　钟文泽眼疾手快，一个位移来到了吴警司的身边，手掌按在吴警司抓着配枪准备拔枪的手掌上：

　　“吴警司，你想干什么？！”

　　“钟文泽！”

　　吴警司瞪大着眼珠子，死死的盯着钟文泽：“我还想问你呢，你到底想干什么！”

　　“跟马克李在一起，你有问题！”

　　谷</span>“呵呵。”

　　钟文泽轻哼一声：“我是港岛皇家警察，有编制有身份的高级督察钟文泽，我有什么问题！”

　　“那你还不抓马克李！”

　　吴警司语气一沉，暗暗使劲想要拔出腰间的手枪，但是奈何手臂被钟文泽死死的按住，丝毫动弹不得。

　　“马克李有什么问题？”

　　钟文泽冷笑一声，目光灼灼的看着吴警司：“马克李的案子早就结了，你又不是不知道。”

　　“他可是我的卧底线人，你已经知道是怎么一回事了，为什么现在还如此大动干戈啊？”

　　早先。

　　马克李身份的事情，钟文泽也早就安排莫Sir帮自己操作处理了。

　　吴警司早先就以跨界刑警联合办案这种方式，请求莫Sir帮自己抓住马克李。

　　后来。

　　莫Sir索性就通过这件事情，直接把马克李的情况给回传了：

　　马克李系港岛西贡警署卧底钟文泽发展的线人，马克李在台岛枫林阁酒家枪战驳火一事，也是破案所需。

　　正是因为马克李的帮助下，恒连国际伪钞集团才能在前后近四年时间的拉扯下，终于结案。

　　当然了。

　　台岛警方之所以会这么配合港岛警方把这个案子结了，莫Sir也是跟他们做出过交易的：

　　这个案子破了，少不了台岛警方的帮助，这是一次非常成功的联合行动。

　　所以。

　　马克李线人的身份就此坐实，这个案子在台岛这边也是早就已经结案了。

　　“你！”

　　吴警司抬着头眼珠子大瞪的看着钟文泽，他咬着牙，颊两侧的咬肌明显。

　　“我什么？”

　　钟文泽伸手拍了拍吴警司的肩膀：“如果你再这么执意妄为，那么我可以上你们台岛警方那里投诉你的。”

　　说到这里。

　　钟文泽停顿了下来，原本看着吴警司的眼睛微微眯了眯，语气跟着沉了几分：

　　“当然了，你也可以对我说我是港岛的警察，在你台岛这里不起作用。”

　　“确实不错，这里是你的地盘，但是如果你真的要试试的话，我完全不介意。”

　　钟文泽两手一摊，示意吴警司可以自我操作了。

　　“很好！”

　　吴警司咬了咬牙，虽然很不爽，但还是放弃了继续拔枪的念头。

　　见到马克李，他之所以有这么大的反应，就是因为心里的执念罢了。

　　想当初。

　　自己追查了这个案子追查了这么久，一门心思的全扑在上面了，只求抓住马克李。

　　谁知道。

　　忽然杀出了个马克李是卧底发展的线人的消息，偏偏他还不能说什么，毕竟恒连这个伪钞集团确实是倒下了。

　　他自己也清楚，不管是什么，到底这个案子是破了，案子破了还有人会在乎那么多么？

　　吴警司深呼吸一口，看着眼前钟文泽这张脸，一时间心生感叹。

　　第一次见钟文泽的时候，这个小子还不过是任由自己拿捏的小卧底而已。

　　但是现在。

　　这才多久过去了，眼前的这个钟文泽早已经不是当初的那个钟文泽了，气场气势丝毫不输自己。

　　“好！”

　　吴警司吐了口气，平复好自己的心情，目光回到海棠的身上：“那咱们还是来聊聊晚上发生的事情吧。”

　　“我现在没有心情。”

　　海棠没有给吴警司面子：“等我处理完我爹地的事情再说吧。”

　　“我们做口供吧。”

　　钟文泽也不为难吴警司：“有什么问题你问我们就好了。”

　　“那也行。”

　　吴警司有些感激的看了眼钟文泽，到底都是警察，就是懂套路。

　　他们已经勘察过现场了，现在需要的就是了解现场的具体情况，然后结合现场搜集到信息以做下一步推敲。

　　吴警司要了间空出来的病房，换到了相对安静的环境开始询问具体经过。

　　“事情的经过就是这样子。”

　　钟文泽言简意赅摘取核心内容把事情进行了一遍复述：“以我的初步判断，这个的凶杀案，不是针对我们的，跟我们没关系。”

　　“枪手的目的性非常明确，应该就是针对海哥而来的，只不过我们成了变数。”

　　“嗯。”

　　吴警司在脑海里把钟文泽说的跟自己在勘察现场看到的痕迹进行比对，基本断定钟文泽没有说谎：

　　“柯志海在台岛的生意做得太大，有人惦记着他也是正常，但是不至于如此吧。”

　　“他们的第一目标应该是海棠。”

　　一直没有说话的马克李忽然插了一句：“我当时看的非常清楚，阿海走在最后面，但是枪手却并没有第一时间攻击他，他们的目标是海棠。”

　　“是阿海帮海棠挡下了这一箭。”

　　“那....”

　　吴警司皱了皱眉头，若有所思：“攻击海棠的话，目的是为了....”

　　“生意上的事情吧。”

　　钟文泽沉思了一下，做出了自己的判断，跟着他主动搭话：“对了，刚才那个仇笑痴，什么来头？”

　　刚才看吴警司的态度，仇笑痴在他那里肯定也是上纲上线的人物了。

　　“柯志海的下属，头号人马。”

　　吴警司给出了自己的评价：“仇笑痴这个人，早些年跟着柯志海下面做事的，专门负责各大果园的打理，东盛果业里面，也有仇笑痴的一部分股份。”

　　“随着柯志海的生意越做越大，仇笑痴的地位也起来了，他自己也做了不少其他的产业，各行各业都有，但相比起果业就没有那么正行了。”

　　他也没有细说，只是投给钟文泽一个你懂得的眼神，也就没有再继续说他了：

　　“那我就先走了，去对身亡的那几个枪手调查一下吧。”

　　说完他就起身离开了。

　　走到门口的时候，他停顿了脚步回头看了看马克李，也没有说什么就走了。

　　“变态！”

　　钟文泽毫不客气的讥讽了一句：“吴警司，可不要对我们小马哥有什么非分之想，人家对你这个糟老头子没有兴趣的。”

　　外面的吴警司听到钟文泽的讥讽，一个趔趄险些摔倒，这个钟文泽，真不要脸啊。

　　“小马哥！”

　　钟文泽收起心思，目光看向马克李：“咱们现在怎么说？”

　　“我想把这个凶手挖出来。”

　　马克李眯眼吸了口香烟：“阿海这个人还是非常仗义的，他这么死了，我不帮他他难以瞑目的。”

　　“好。”

　　钟文泽点了点头：“那算我一个，咱们一起帮海哥把这件事处理好。”

　　“嗯。”

　　马克李点了点头，皱眉看着眼前上升的香烟烟雾：“阿海内部没有看上去的那么安定呐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第215章 没有看上去的那么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 