    

    帝仲回到上天界，直接踏进黄昏之海，神裂之术在脚下伸展，顿时空气就像碎裂的镜子绵延千尺。

    帝仲闭上眼睛，将身体的意识还给萧千夜，自己凝结成幻象，和他对立而视。

    在重新回归身体的一刹那，萧千夜僵硬的后退几步，忍着全身被割裂的剧痛勉力清醒混乱的头脑，帝仲微微一笑，主动伸手扶了他一把：“还好吧？”

    萧千夜自行运气调息，帝仲见状只好收回手，指了指周围，目光投向极其遥远的地方，自言自语的道：“这里是上天界黄昏之海，怎么样，是不是真的有种星辰大海的感觉？”

    顺着他的视线望过去，果然群星璀璨，静静的悬浮在空中，还有夺目耀眼的光晕，就好像在一片纯黑的世界里点缀起五彩斑斓的光，那样的广阔而苍茫，深邃又神秘，一眼望不到尽头。

    “黄昏之海也是远古异兽的栖息地。”帝仲只是笑眯眯的补充着，往前走了几步，他看起来像是站在半空中，但是脚步沉稳有力，每踏过一步，神裂之术的裂痕就紧随而至，又道，“很多远古异兽有着自己独特的空间之术，所以虽然肉眼不易察觉，但是你每走一步，都有可能掉进他们的巢穴。”

    他一边说话，一边神态自若的看了一眼萧千夜，发觉地方只是非常冷静的站着，身体的重伤也并没有在脸上显露太多的痛苦，帝仲暗自赞赏，继续：“我只能在神力非常充沛的地方才能以这幅模样和你说话，只可惜这样的地方太少太少了，不过你放心，黄昏之海面积广阔，比极昼和永夜加起来还要广袤无数倍，不会有人察觉到你我的存在，包括我的同修们。”

    “你带我来这里，不止是为了看星星吧？”萧千夜冷声提醒，帝仲点点头，抬头又看了眼上层，目光仿佛能穿透整个黄昏之海，“我仔细想了想，总觉得应该教给你一些东西了，至少我教你的那些才是真的可以保住你的性命。”

    帝仲回过头看他，眼神复杂，萧千夜闻言一怔，许久没有回话。

    “你觉得会是什么？”见他不肯开口，反倒是帝仲耸了耸肩挑开话题，萧千夜眼眸雪亮，交织着难以言喻的寒光，低道，“可以保住我性命的东西，只能是来自上天界的武学。”

    “呵……”帝仲无声笑起，闭上眼睛，心中已经打定主意，萧千夜却主动开口，询问道：“你为何忽然转念要将上天界的心法武学教给我？难道……就不怕我会伤害到你的同修故友吗？”

    帝仲蓦然一顿，脸庞紧锁，严厉的望向对方，萧千夜已从他的神情中得到了自己想要的答案，冷哼一声，继续说道：“我一直都有疑惑，为什么只有上天界的武学能伤害到上天界的人？是不是说明你们所修之路，本来就是同根同源，又或许有着某种特殊的羁绊相连？”

    “哦……你已经察觉到了。”帝仲微微吃惊，但他只是略微握了一下拳，耐心的听了下去。

    “我曾两次和夜王交手，第一次在碧落之海，那时候的我完全无法伤及他分毫。”萧千夜低下头，静静的回忆着往事，也将心底的疑惑一点点串联成线，坚定的道，“第二次就是在帝都一战，天权帝使用风行水逆之术迫使十殿阎王阵反扑上天界，这才逼得他们提前撤退，而我也是获得了你的力量才能和夜王勉强抗衡，直到那时候我才相信，只有上天界的武学能伤害上天界的人，这句话是真的。”

    “这句话也是凤九卿告诉你的，哎……奚辉真的是带了个了不起的外人进来啊。”帝仲淡淡接了一句，想起那个唯一踏足过上天界的灵凤族人，无奈的摆手。

    萧千夜极其认真的看着他，像警告一样严厉的提醒：“你要将上天界的武学教给我，就是赋予我伤害上天界的能力。”

    帝仲却面不改色的抬起眼皮，四目相对，两人的眼底都是罕见的坚定，他仍是无所畏惧的笑起，道：“如果我不这么做，就只能放任他们伤害你，萧千夜，你要清楚，我不是每一次都能保护你，她……也不行。”

    帝仲指了指他手里的白色剑灵，扬起复杂又深远的神色，旋即叹了口气：“我既是在保护你，也是在保护自己，同时……也想保护她。”

    “你……”瞬间察觉到对方身上异样的情愫，萧千夜忍着不快转动沥空剑，发觉剑灵安安静静，附着在上面的魂魄也像陷入沉眠，立刻就意识到自己已经和云潇切断了联系，萧千夜反倒是深深松了口气，继续望向帝仲，质问道，“你为何在意她，真的是因为她、她是神鸟后裔，曾经灼伤过你吗？”

    “倒也不全是。”帝仲知道他在担心什么，但战神的眼中没有丝毫的犹豫之色，只是冷定地回答，“你混杂了我的记忆，所以你在梦里见到萧会情不自禁的流泪，而我……而我或许也混杂了你的记忆，我一直透过你的眼睛看着她，看她为你奋不顾身所做的一切，也总是情不自禁的将自己代入成为你，萧千夜，我很羡慕你，从来没有人对我如此好过。”

    “我也很羡慕你。”萧千夜避开他锋芒的目光，心里却如同打翻了五味瓶不是滋味，嘴角扬起苦楚，低语，“她一直都对我很好很好，好到莫名其妙毫无道理，我不理她，她也会自己凑过来，赶也赶不走，好像阴魂不散，直到我透过你的记忆看到曾经的神鸟，我才意识到这种好并不是空穴来风，是你的气息吸引了她，我甚至一度很自卑，一度觉得……她只是把我错认成了你。”

    他的表情果然在说出那句话的同时显得无比失落，帝仲微微蹙眉，也在认真思索，迟疑再三，终究只是摇摇头：“你们或是因我而结缘，但终究走的是仅属于你们自己的路。”

    萧千夜默然，低声回答：“帝仲，你觉得我们是一个人吗？”

    帝仲不发一言，虽然记忆已经开始糅杂在一起，能力和意识也逐渐趋于融合，但他很清醒，自己和萧千夜是完全不同的两个人。

    “你还有机会和我分离吗？”萧千夜揉着眼睛，感觉头脑有些混乱，连自己说的话都有些迷惘起来，“我真的只想回到飞垣，娶一个心爱的女子，有一个完整的家，坦白说，你们上天界的事情我一点兴趣都没有！天空的流岛成千上万，为什么你们偏偏不肯放过已经坠天落海的箴岛？”

    帝仲被他怨恨的语气惊了片刻，沉默着低下头，心中不知作何感想——上天界对箴岛的亏欠太多太多，而这些复杂的羁绊历经数千年，也已经无法轻易释怀。

    “可笑的是，我真的很需要你，需要到恨不得真的成为你！”萧千夜笑起来，笑的全身忍不住颤抖，大步走上前想一把按住帝仲的肩膀，然而他的手直接穿过了那具身体，让他重心不稳往前踉跄的摔了一大步，他呆呆的展开手，目光悲凉的看着自己的手心，苦笑着，“这才是最让我难堪的，我不想和你是一个人，可如果不依赖你，我什么也做不了。”

    “你真的这么想吗？”帝仲主动伸手搭在对方的肩上，凝视着精神略显崩溃的人，眼神凌厉，“很遗憾，我并不知道还有没有机会和你分离，但是在我找到方法之前，我不介意将自己的一切教给你。”

    帝仲微微一笑，补充了一句他未曾说出口的话：“你不希望你我成为同一个人，是不是也不希望潇的心里也留着我的影子？”

    萧千夜却完全说不出话来，一瞬间被对方眼里的光芒镇住——帝仲是了解自己的，他比世界上的任何一个人都更加了解自己。

    “坦白说啊……”帝仲抬起眼睛，若有所思的看着对方，忽然压低了声音，“坦白说，我的确是可以轻而易举的将你的一切抹去，夺取你的意识和身体也只在一念之间罢了，只要我愿意，随时都可以不费吹灰之力，如果我真的这么做了，她早晚也是属于我的，萧千夜，如果我们真的是两个人，你又有多少把握从我手里得到潇？”

    萧千夜的眼神剧烈波动了一下，猛然呆住，一时间无法分辨帝仲的话究竟有几分真实，但对方此刻的目光是前所未有的明亮，带着上天界战神独有的俾睨天下，让萧千夜寒从心起，神色慢慢严肃起来。

    但帝仲的轻笑很快又传入耳中，仿佛刚才的措辞只是一场玩笑，手上微微用力将他拉起来，淡道：“但我不会这么做，至少……现在不会。”

    “现在不会？”萧千夜警惕的看着他，脑中荡起一个极为不祥的预感，像冰冷的毒蛇缠上心头，狐疑道，“也就是说哪天你改变主意了，还是会这么做？”

    帝仲往后退了一步，手下黑金色的神力在一点点凝聚成长刀的状态，冷冷开口：“这么多年以来你的心思全在自己的家业上，费尽心机往上爬，只为了到达权力的顶峰，如果潇没有主动来飞垣寻你，你们根本不可能走下去，她为你做过什么，你又为她做过什么？你当我是警告也好，提醒也罢，若你仍和以前一样，那不如让我抹去你的存在，你不珍惜的人，换我来珍惜，如何？”

    “你……”萧千夜咬住牙，却被对方的指责说的哑口无言。

    “来，拔剑。”帝仲沉声，黑金色的神力却悄然分出一束附着在沥空剑上，表情还是那么平静，又道，“你大可放心，剑灵上的魂魄已经被我保护起来，你就用尽全力来和我一战吧。”

    萧千夜紧握剑灵，知道这一次对方是认真的，无风的黄昏之海骤然掀起一丝波澜，是过于浓郁的神力如流水般侵袭而来。

    帝仲眼睑的冰火咒纹开始燃起，伴随着手上长刀的挥动，神裂之术边缘竖起十二道宏伟的巨门，金光如银河穿梭其中，让周围的星辰黯然失色。

    萧千夜还在惊诧眼前突兀出现的景象，长刀已经从脸颊无声滑落，帝仲的笑随即在耳边轻响：“如你所言，上天界武学同根同源，通过某种羁绊永远的相连，你只有掌握它，才能破坏它。”

    话音未落，又一道刀锋劈开空气，萧千夜被逼的一直后退，根本无暇还手，帝仲嘴角微微一扬，下手却丝毫不带手软，即使只是靠着神裂之术勉强凝形，速度力道都远非常人所能及，伴随着他的一招一式，远处的光晕里浮现一条巨龙的幻影，顺着战神之息飞速逼近。

    帝仲眼眸一瞥，抽身退出几步，又像有了什么新的想法，赫然运转神力将自己笼罩其中。

    巨龙的幻影已经在下一个眨眼的刹那进攻到了眼前，却被这股无上的神力直接逼退，险些坠落。

    帝仲收刀，若有所思的望向萧千夜，忽然神秘的笑起，低吟：“这是那条黑龙的幻影，只要察觉到我的气息就会再度化形，在做我对手之前，不如先陪它玩一玩吧。”

    萧千夜凛然神色，这就是当年那条挡在上天界前，阻拦他们成为神域之主的黑龙！

    “放心吧，只是幻影罢了，不过……”帝仲轻声提醒，眼里满是期待，露出了幸灾乐祸一般的笑，“不过我一开始就告诉你了，黄昏之海是远古异兽的巢穴，一个不小心，可能就会掉进去……”

    话音未落，萧千夜脚下一空，他来不及抽身，感觉有一股猛烈的吸力将他整个人拖入其中！

    “啧……”帝仲尴尬的看着他消失在视野里，一刀击碎神力屏障，再一刀打碎黑龙影，然后索性席地而坐，静静等待起来。        

