    幻境之外，无数的目光紧紧盯着此时正在对峙的云萧与加奥两边的实力，那般气氛仿佛天地之间的两头猛兽，无形之中竟然有着一丝丝的飓风凝聚而成。所有人学员此时的心神也是为此激荡无比，他们也是等不及想要看看，云萧究竟会如何破局。

    “打啊，快打呀....”

    人群中竟然纷纷涌出这样的声音，完全显示出此时他们的心声。是的，他们就是想要他们打起来，甚至是两败俱伤的那种，就好像只有这样才能让他们觉得心中酣畅淋漓。

    接着，众人就见到那多图脚步上前一步，眼神十分不屑的道：“你就是云萧？”，说完，上下打量了一番，继续道：“果然是一副小白脸的味道啊，怪不得那么多美人倒贴给你啊。不过么，我今天倒是想看看你究竟是不是有这个扶起消受美人恩了。”

    多图的脸上涌起一抹猥琐的笑容，随后眼神从青莎古灵等美女身上扫过，那一秒，几位美人也是嘴角一瘪，心里闪过一抹恶心。

    “我理解你的心情，毕竟你长得丑，看我长得帅气有些嫉妒也是在所难免的，但是我要很负责任的告诉你，你的实力太差了，我劝你还是老实一点吧，不然的话，我可不会留着你到下一轮。”云萧脸上挂着一抹人畜无害的笑容道。

    多图面色一抽抽，手上青筋凸起，双拳紧握，心中怒火万丈。他听到了什么？对面那小白脸居然说他长得丑，而且还说不是他的对手，这....这是有多嚣张啊。

    场外，无数弟子听了那番话也是捧腹大笑，因为多图虽然长得一般，但是也不算丑，而且其本身的实力也在八星斗者层次，可以说在学院里也算是佼佼者了，而眼下对于云萧的大言不惭，所有人都是觉得好笑，当然了，这其中也有些人是因为看到多图吃瘪才如此高兴的。

    多图怒极反笑道：“好...你有种....你来啊，我看看你有什么资格嚣张。”

    云萧收起笑容，一脸严肃的问道：“刚才你说要让我跪下道歉的，我也给了你活命的机会，如今是你自己不珍惜的，那就....怪不得我了。”

    说完，云萧身形瞬间消失，对面的众人也是瞳孔一缩，因为刚才的一瞬间，别说多图他们了，就算是加奥也是没有看清楚云萧的身影究竟去了哪里。

    下一刻，当云萧出现的时候，他的手已经搭在了多图的肩膀上，多图浑身打了个寒颤，他也觉得十分的诡异，心中涌起一抹惊惧。但是，身后有这么多人看着，而且加奥的马屁还是要拍的，所以，他只能硬着头皮上了。

    “喝啊!”

    多图暴怒一声，全身气息暴涨，将肩膀上云萧的手震开，自己身形立刻爆出数十米，全身肌肉爆炸式的变大，整个人都是高大了一圈不止。然后，他脚尖一跺，再次对着云萧冲了过来，那拳头也是硕大无比，显然这多图平日里是专修肉身的。

    “哼，多图真是小题大做，一生气起来竟然就发动了杀招，这招破七杀气势凶猛，不知道多少青年才俊惨败于此，看来那云萧也就止步于此了。”一旁的于金一脸淡然的道，就好像已经看到云萧倒地，胜券在握了一样。

    此时，身后的加奥却是眼神微眯，因为他感觉到一丝不对劲，眼前的云萧居然一动不动，那神情简直就像是在跟玩一样。

    这可不是如临大敌的眼神啊！

    加奥心中闪过这样的念头，随后就看到云萧竟然直接正面冲上去硬刚了。简单，干脆，根本就没有任何的花哨，那一只拳头虽然比不上多图来的大，但是却是隐隐暗含一种难以述说的力量感，拳头周围的空气似乎都被生生的拉扯开来。

    砰！

    咔嚓！

    一声巨响中伴随着另一声清脆的响声，随后众人便是看到多图庞大的身躯被整整爆出数十米，撞到一棵巨树上，那巨树也是被拦腰折断。

    “这....”

    于金目瞪口呆的望着眼前的一幕，看向云萧的神色中充满了不可思议和愤怒。

    “臭小子，就凭你怎么可能打到多图，你到底用了什么把戏？还不如实说来？”于金怒指云萧，一股磅礴的杀气弥漫全身。

    云萧冷冷的看了于金一眼，却是一言不发，可是就那么一眼，竟然让于金心里涌起一抹畏惧，这让于金心里很是不爽，毕竟他也是一名八星斗者，而且距离九星斗者也只是一步之遥，怎么可能会惧怕一个只有六星斗者实力的云萧？所以于金狠狠咬牙，拳头紧握，眼中的怒火几乎可以烧死云萧了。

    “起来啊，断了一根手骨而已，你应该还能再打吧，来啊，把我打跪下，给那傻子加奥道歉啊。”云萧转头对着那正挣扎着爬起来的多图说道，那神色是一脸淡漠。

    咕噜！

    木擎等人也是暗暗的咽了一口口水，他们此时觉得云萧身上似乎弥漫着一股隐晦的杀气，这番操作，就好像自己这边在欺负人家似的。

    多图一脸苍白的从地上爬起来，手骨断裂的剧痛使得他的面部表情也是一片狰狞，五官都是拧在了一起。他看了看一旁的加奥，眼神中似乎有着求救的意味。

    “别看了，那加奥救不了你，他也没有那个本事救你，你要是现在跪下来给我道歉，我可以不打你。”云萧的语气充满了威逼。

    闻言，多图恨恨的咬了咬牙，而一旁的加奥也是眼皮一抖，对于刚才云萧说自己没本事救人的话，他心里倒是有了一丝怒气，竟然被如此小瞧？不过他此刻倒是不想出手，因为他在这一轮上还不能出手，不然的话，计划全部泡汤了。

    “云萧，等我体内的斗气炼化了那血纹蟒的精血，到时候有你好看的。”加奥心中恨恨的念了一句，然后便是对着于金使了个眼色。

    于金心领神会，脸上闪过一抹兴奋之色道：“臭小子，就让你现在好好得意一会儿，待会儿你可别哭！”

    见到于金出来，多图那一脸苍白的脸上终于是有了一丝血气，他信心大增，两个八星斗者联手，还怕打不过一个六星斗者？

    这时候，木擎和纳兰仙等人也是一脚踏出，全身气势翻涌，想要上前帮忙。

    但是，云萧出手拦住，道：“这两人交给我对付，一会儿你们各自挑选一个人解决。”

    七人面面相觑，有些不太明白云萧的意思。

    对于云萧的气焰，于金是已经不能在忍受下去了，于是身形一闪，立刻对着云萧发动了攻击。

    “从刚才起，你这人就聒噪的很，既然你这么想给他出口气，那我就让你们两兄弟好好的亲亲嘴吧。”云萧的嘴角翘起一抹邪魅的弧度。

    咻！

    云萧身形猛地向上跃起，跳入高空。

    “风回大地！”

    这是云岚宗的招式，直接就是让于金禁锢了起来，不能动弹。然后云萧脚踏蛇影梅花步，迅速来到于金的面前，一把揪住他的头发，再次爆展身形，硬生生的将他拖行了数米，来到了多图的面前。

    云萧身形顿住，与多图面对面，只有一步的距离，两人四目相对，看着云萧突然露出那一口白牙，多图心中涌起一抹恐惧，然后他就被云萧狠狠的按住脑袋，接着，两颗大大的脑袋就被狠狠的撞在了一起。

    那一瞬间，场外无数的人都是猛的闭上了眼睛，那一下可不轻啊。

    两人的相撞，顿时是血沫横飞，牙齿散落。但是，云萧确实丝毫没有停下来的意思。

    第二下.....第三下....第四下....

    直到第六下的时候，于金终于是忍不住双手抱拳道：“求求你....别再打了....求你了....我认输....”

    “就这？”云萧淡淡的问了一句。

    闻言，于金和多图两人也是全身一紧，深怕刚才的撞击再次出现，然后两人不约而同的给云萧跪下磕头。

    云萧长出一口气，像个没事人一样转身对着伙伴们微笑道：“好了，我这边解决了，你们挑选六个人干掉吧，这样就刚好二十个人。”

    看到云萧的样子，众人心中都是打了一个激灵，这个人，真的是惹不起啊！

