    夏风选择的对手出乎了大部分人的意料。

    即便是不认识弗雷的宾客，也能看出来这个中年人显然不是武将，身材不高，看起来完全不是厉害的样子。

    ...

    面对夏风的人选，樱武山雄微微皱眉。

    “你认识弗雷阁下？”

    “不认识。”

    “那你为何选他？”

    “我随便选的，难道他不是樱武家的人？”

    面对这个反问，樱武山雄只能轻咳着回道。

    “弗雷阁下已经加入樱武家，是樱武家的人。”

    “那就没关系了。”

    说罢，夏风的面具微微抬起。

    “弗雷阁下，请吧。”

    .....

    从宴会一开始就不停敬酒的弗雷做梦也没想到居然会有人主动找他切磋剑术，此刻的他脸色微红，显然已经喝多了。

    只见他尴尬的干笑两声。

    “这....要不张三阁下换个人吧，我这...不太方便啊，我年纪大了，你赢了也没什么意思不是。”

    “哦？弗雷阁下是怕了？”

    弗雷自打圆场的摆了摆手。

    “行行行，算我怕了，我认输，我认输好吧，哈哈哈。”

    以这种这种自嘲的方式认输没什么不妥，但很可惜，喝高的弗雷忘记了这里是东国。

    他这边话音刚落，主位上的樱武山雄突然脸色大变。

    “混账！”

    弗雷的身份是维多利亚前军务总长，即便现在落难，樱武山雄也一直对他十分尊敬。

    但他此刻借着酒劲，说话也率直了几分，更何况，不战而降，弗雷对挑战的回应触犯了樱武家的原则。

    只见樱武山雄瞪着眼睛。

    “弗雷阁下，我知道您是将不是兵，但在我樱武家将就是兵，死在战场才是男儿的归宿，面对年轻一辈的挑战，输不丢人，不敢应战，才违背武士精神！”

    ...

    此话一出，全场鸦雀无声。

    弗雷被闹了个超级尴尬的大红脸。

    放在从前，整个国家都没人敢这么和他说话，他50多岁的人了，居然还要拿着剑去和一个戴着面具的奇葩比武？这不是笑话吗。

    但是没办法，此刻的他寄人篱下，只能硬着头皮站起身。

    “是，山雄家主说的对，好，我应战便是，哎。”

    最后这一声拖长的“哎”，已经听出了弗雷的无奈。

    他只想随便上去比划比划，赶快结束这场闹剧。

    ....

    接过一把木刀，弗雷简单活动了一下已经坐到发麻的脚掌，随后站到了院落中央。

    看到二人站定，樱武山雄终于满意的笑了。

    “呵呵呵，二位都是我樱武家的新生力量，弗雷阁下自不用多说，曾身居要职的他，在战略上有着难以想象的远见，必然会助我樱武家平定外乱。”

    随后樱武山雄又看向夏风。

    “张三阁下剑术高强，也是不可多得的人才，我已经准备任他为一级武将，助我樱武家上阵杀敌！”

    切磋开始前，樱武山雄或许是因为兴致来了，又罗里吧嗦的多说了一句。

    “呵，或许这就是奇缘吧，二位都来自维多利亚，又在我樱武家齐聚，没关系，胜败乃兵家常事，二位点到为止，特别是弗雷阁下，千万不要伤了身子。”

    听到这句话，弗雷脸都绿了。

    刚才又是呵斥又是嘲讽的怂恿他应战，现在又担心他的身子了。

    不过话说回来，弗雷对面前这个戴着面具的人居然也来自维多利亚一点，到是有些惊讶。

    ....

    没人比弗雷更清楚维多利亚发生了什么，这种时候跨海来到遥远的东国，引人深思。

    不过对方不认识他，那便证明此人不是帝国高层人士，想来可能是落魄的军人士兵或是黑帮人员吧。

    见对方没有打招呼的意图，弗雷举起木刀，率先出声。

    “张三阁下，拜托下手轻一点，年轻人胜了我这种老家伙，也不光彩嘛。”

    然而，面具下却没有任何回应。

    只见夏风轻轻将手中的木剑抬起，摆好了进攻的姿势。

    ....

    “开始！”

    随着樱武山雄亲自发出的口令，这场宴会助兴切磋开始了。

    但凡对刀剑之术有些研究的人都能看出来，这场切磋肯定是戴面具的人会赢，因为弗雷显然不是很擅长武技。

    外围的樱武云已经做好了准备。

    在弗雷输掉的第一时间，他就必须顶替上去与夏风切磋，不能让夏风借口离场。

    在切磋过程中，他更是要想办法揭掉夏风的面具，完成家主的吩咐。

    当然，对此他十分愧疚，他拿夏风当真兄弟，甚至做好了事后主动磕头赔罪的打算。

    ....

    然而，夏风注定不会给他赔罪的机会，甚至没有给他上场的机会。

    ...

    ...

    随着切磋开始，夏风举起木剑，没有任何招式可言的笔直向弗雷的胸口刺来。

    弗雷虽然不擅长剑术，但对方这一剑完全拙劣到不把他当人，木剑将至，弗雷猛的一挑。

    “啪！”

    夏风手中的木剑脱手而飞，被击到了半空。

    然而木剑虽然飞了，他的身体却已经贴到了弗雷的面前。

    夜色渐神，空气渐凉，夏风衣衫上撩，左手已经握住了腰间冰冷的神月刀。

    空气在这一刻仿佛凝固。

    ...

    近在咫尺的距离，面具下飘出了只有弗雷能听见的声音。

    “弗雷，有些东西注定要偿还，哪怕天涯海角，只要我还活着，你便永远躲不过。”

    听到这个声音，弗雷的瞳孔瞬间收缩。

    这一刻，他终于回忆起这个刚刚就觉得有些熟悉的声音，究竟是谁了。

    “夏........”

    “弗雷，你有你的立场，你可以一次又一次的派人刺杀我，即便如此，我也不会追杀你到这种地步，但你错就错在，杀了我夏风的兄弟。”

    猛的抬起头，面具被惯力掀起的一瞬间，夏风恐怖的面容映入弗雷眼帘。

    右眼是触目惊心的结痂，左眼是疯狂的复仇之火。

    “叮！”

    神月刀瞬间出鞘，在整个院落的宾客注视下，带起了一片血雾。

    “噗！”

    弗雷持木刀的手臂飞到了半空。

    “啊！”

    弗雷撕心裂肺的惨叫响彻夜空，但是下一秒，惨叫却被强行制止住了。

    没有任何招式与技巧，夏风收回的神月刀，再次猛然向前刺出。

    “噗！”

    刀刃齐根没入弗雷的胸前，一大口鲜血从他的嘴里喷溅而出。

    神月刀原路收回，带着一种刻骨铭心的执念再次刺出，伴随的还有夏风面具下压抑了无数个夜晚的怒吼。

    “弗雷，我X你大爷，给老子死！！！”

    神月刀一刀一刀刺入弗雷的胸口，鲜血和碎肉被一刀一刀带到半空。

    “噗，噗，噗，噗，噗，噗！”

    阿光当初在圣迪市最后的面容在夏风眼前浮现，怀念的眼泪在面具下流淌，与迅猛刺出的每一刀形成了鲜明的对比。

    弗雷瞪大眼眼，即便最后已经被刺成一个失去呼吸的破麻袋，夏风也仍旧没有停止。

    刀刃一刀一刀的没入胸口，鲜血飞溅，血腥异常。

    ....

    面对这惊悚一目，整个院落的所有武将神色大变。

    然而，夏风却仿佛没有把任何人放在眼里，他的眼中，只有面前跨过大海，追踪了数个日月的猎物。

    释然的眼泪与喷溅的鲜血混合在一起。

    在他的内心中，直到这一刻，维多利亚的黑暗时代，才真正结束了。

