    但实际上，霍宴一直看的很清楚。

    也很明白——

    那些所谓的为他好，最终的目的，都只是要她自己好而已。

    “你这是在质疑我吗？”司韵安难以置信，她重复了一遍，“小宴，你这是在质疑我对你的爱，是吗？”

    “我没有这个意思。”

    霍宴没去看司韵安的表情，只是说：“您对我的爱毋庸置疑，我从来都没有怀疑过。”

    “但是，一码归一码，有些事情，您的出发点，也确实不是为我好。或者说，不仅仅只是为了我好而已。”

    霍宴逻辑很清楚。

    “很多的事情，您只是习惯性的想要替我掌控而已。”

    他微低着头，钢笔不轻不重的在桌子上点着，一下一下，和心跳是重合的，频率有点慢。

    “以前，盼望我能够早早的成长起来，所以以为我好的名义，替我做主，让我放弃了自己的童年。”

    “现在，把我看作是霍氏的门面，害怕我损害了霍氏的脸面，所以让我放弃感情和婚姻。”

    “您这不是在为我考虑，也许勉强能用这些理由来粉饰太平，但是如果说穿了，也只是为了所谓的见面而已……”

    霍宴看着司韵安，在对方气的神情扭曲的脸色里，他依然不急不躁的，徐徐说话。

    “如果您真的是为了我好的话，那请您尊重我的想法。”

    霍宴漆黑如墨的瞳仁里反映出司韵安扭曲的脸。

    “胡说八道！”

    大众被下了面子，司韵安已经恼羞成怒，更何况当着这么多人的面，被儿子这么说了。

    “不孝子，是谁教你这么说的！啊？我生你养你这么多年，如果不爱你，何苦把你养这么大！”

    司韵安今天是打定了主意想要撕破脸，她咬牙说：“你这是被路乔这个狐狸精给迷了心智了。今天我就把话给撂这了，你要是要她，就别认我这个妈！”

    这话，掷地有声。

    周围响起了倒抽一口凉气的声音。

    霍夫人这是不满意儿媳妇，连儿子都想要一块打包出门了啊。

    这个八卦太劲爆了，即便是会议室里的人都碍于霍宴的气势，不敢再光明正大的去听八卦，但是却都已经偷偷的竖起了耳朵，心里暗暗激动的搓手。

    霍宴皱眉。

    他根本就无意跟司韵安争吵，尤其是当着这么多人的面。

    话已经留了几分，但是没想到司韵安非但没有收敛自己的脾气，反而是变本加厉。

    不得不说，她的反应却是让他有些寒心。

    “您这是非要逼着我抛妻弃子吗？”

    抛妻弃子。

    霍宴这个词用的挺妙。

    路乔眼观鼻鼻观心的，就像是完全游离在这件事情之外的无关路人，面色平淡如水。

    “你别给我戴高帽！我可从来都没有承认过路乔是霍家的儿媳妇，她身边的那个野种，也没人过，我可是实在担不上挑唆你抛妻弃子的罪名。”

    提起孩子，司韵安就想起了很久之前见过的那个性格古怪，而且很不知好歹的孩子。她的反应就更加激烈了一些。

    她指着路乔，手指头不停的在空气里点着，有点帕金森的意思。

