    姜空进入浩渺武域，抬头惊愕的感受着头顶上天空。

    浩渺武域所在的玄黄天似乎变的不一样了，那种不一样来自于规则之上！这里就像是化为一个巨大无比的罩子，将所有力量全部隔断了开来。

    姜空能够感受到自己想要引动五大天域的道则之力根本做不到，或者说极其艰难。

    “喂，你知道这是怎么回事吗？”

    姜空将这种感觉与火神太岁说道。

    火神太岁沉思片刻后，回答道：“如果我猜的没错，应该是一种压制。

    这片天地天道规则远远强于绝大部分的天域。

    此地的天主应该是通过某一种大神通截断了一些下等天域的力量引渡。

    也就是说，凡是进入此地的天主如果等级不够，将会被完全困在这个地方。

    战力很可能会从天主跌落下来，跌倒突破前的主宰级层次。”

    “怪不得这浩渺武域在灵虚大陆的中心地界，却没有多少人敢去动袁天谷。

    这里根本已经独立出灵虚大陆了，只要袁天谷不死，浩渺武域将会永远如此。”

    姜空想了想，摸索出了自己剩下的天之令。

    先前还留下两块天之令的令牌，其中就有破灭天的天之令。

    破灭天天之令一出手，令牌上神纹仿佛有所感应一般开始闪烁起来一样的光华，有一股股雄浑的力量欲要涌出，仿佛要与这片天地对抗！“破灭天的天之令居然不受控制？”

    姜空惊道。

    这天之令似乎比他想象的还要强大不少。

    不过想了想林东州的实力，他也是释然了。

    林东州的战力还要在波江天天主之上，甚至是无限逼近极天主。

    如果没有那一缕所谓的玄黄母气支撑，破灭天的天域很可能不次于玄黄天。

    姜空欲要前行，突然洞天瞳见到了不远处有几股强大的气息朝着此地飞来，速度很快。

    他连忙隐蔽住自己的气息，利用空间奥义将自己的身体遮挡。

    一共五个人出现在了他原先站着的地方，似乎是发现了他存在的踪迹。

    “嗯？

    给跑了？

    还真是一个狡诈的小子。”

    “这都能够给溜了，不愧是杀榜第十。

    乾门战场都能够给他打穿，我看这个小子之后排上第六第七也不过分。”

    “分散开来再找找看。

    血圣大人说过了，无论费多大的力量也要将他给抓出来。

    这个小子必须要死！”

    “走！”

    几人分头而去。

    姜空四周空间扭曲，再度出现。

    他依旧是遮掩住气息，此时面色有些许的难看。

    “是那个人！”

    姜空脑海里回忆起玄东的模样。

    “没想到这么快就被他发现我的踪迹了。”

    冷静下来思考片刻，姜空自语道：“不行，既然他发现了我的存在，肯定知道我在浩渺武域之中。

    那个人很可能会降临此地。

    如果遇上他，我这一次将会没有任何的胜算，他不可能再上第二次当了。”

    玄东的实力那是比袁天谷更可怕，十个灵丘南天都无法与之相比！“必须要尽快离开这里了。”

    前有狼后有虎。

    姜空心里很是明白，一旦玄东到来，他将会没有任何的生还的可能。

    眼下唯有冲出虫谷那一道关了！“唯有击败那个小子，才能够从这里出去！”

    姜空看向手中的破灭天天之令，仅仅将之握住。

    或许此物将会是他最大的底气！融合第六道天之令，成为破灭天的天主。

    以破灭天的力量真正意义上向着极天主这个层次冲刺！姜空看了一下那些人追踪的方向，思定之后反向朝着浩渺武域中心地界而去。

    现在出动了那么多的天主，浩渺武域中心地界定会天主匮乏，这无疑是给他提供了一个宝贵的修炼之地。

    飞驰了好几个时辰，他终于见到了玄黄天毒修集中处了。

    那是一片黑色晶石所搭建起来的巨大城墙，里面坐落着不计其数的小型宫殿！如果说这些地方是小型宫殿的话，不如说是一栋栋在屋顶搭建聚气大阵的阁楼。

    每一个宫殿上都会有四五根尖锐的柱子，这些东西在不断吸引着毒瘴进入宫殿内。

    放眼望去，整个城池中央就像是一片迭起的浪潮，以最中央最大的宫殿为主，朝着八方扩散开来。

    很显然，最中央宫殿应当就是袁天谷所修行之地，越靠近那一座恢弘宫殿的地方，里面藏着的毒修境界也越高。

    姜空隐匿后，仔细观摩着四周的情况。

    在这里地煞毒宫的人占据大多数，而邀月圣教的那一群人唯有零星在城内游走。

    地煞毒宫毕竟是最初天九圣布下的大网，根深蒂固之下，早已经建立起来一个庞大的基数。

    碧轩虽死，可是地煞毒宫绝对不会因此而衰减，甚至是在月子陵新势力邀月圣教之下会变的更加强大！ 

