 这妩媚的女子，闻声看向了曹黄岐，脸上露出一抹惊讶之色。

    “美女，能在这里相遇，也是一场缘分，我们认识一下吧。”曹黄岐再次开口道，手中的特制名片金光闪闪，显得很是惹眼。不

    过，这美女却没有去接曹黄岐的名片，而是淡淡一笑，礼貌的拒绝道：“不好意思，我有点不舒服，我要休息一下。”

    说着，美女靠在椅背上，闭上了眼睛。

    这已经是十分明显的拒绝的意思了，但这曹黄岐却还不放弃，继续凑在美女身边，献殷勤的关切道：“美女，你哪里不舒服。我恰好是一名医生，我能帮你看看。”

    此话一出，美女也不得再次睁开眼睛。

    而另外两名中年富商，则是撇了撇嘴，暗道这小子脸皮够厚。美女刚说自己不舒服，他就说他是医生。要是美女说饿了，这小子恐怕要说自己是厨师吧。就

    在两名中年富商暗暗吐槽的时候，曹黄岐摸出一副银针，道：“美女，我可没骗你。我的确是一名医生，祖传的中医。”“

    中医！”美女似乎有了些兴趣，开口道。曹

    黄岐顿时更加兴奋，得意而显摆的介绍道：“美女，我姓曹，来自南安市。我家是祖传的中医世家，我爷爷可是南安市著名的国医圣手，在整个华夏中医界，都算得上一号人物。”“

    这么厉害？”美女惊讶道。

    两名富商眉头皱得更深了，暗暗吐槽不止。

    “臭小子，还真敢吹啊！连国医圣手都吹出来了。”

    “妈的，这小子死缠烂打，吹牛打屁，说不定这美女还真让他弄到手了。”…

    ……吐

    槽之中，两名富商隐隐有些坐不住了，准备起身过来参与这场美女的芳心争夺战。

    但就在此时，曹黄岐道：“我爷爷叫曹立秋，这个名字你或许不熟悉。但他还有一个外号，你应该听过，针王，说的就是我爷爷。而我，得到了我爷爷的真传，被人称之为小针王。”

    说完，曹黄岐一脸炫耀的看向美女。

    但此刻的美女，却一脸的茫然，完全没有听过这个名号。

    倒是那对闭目养神的老夫妻，此刻睁开了眼睛，惊讶道：“针王曹老，那可是大名鼎鼎的人物啊！小伙子，你真的是针王的传人？”曹

    黄岐亮出了一枚玉佩，道：“那是当然，这是我曹家的传家玉佩，我父亲传到了我手中。我就可以代表我们针王曹家。”老

    夫妻一看曹黄岐那玉佩，顿时眼睛一亮，露出惊讶之色，“真的是曹家的玉佩，你真的是曹老的传人啊！”

    “那是当然！”曹黄岐一脸傲意。

    老夫妻顿时兴奋的凑了过来，带着一抹恳求之意，出声道：“小针王，曹先生，我们夫妻二人一直感觉胸口气闷，不怎么舒服，你能帮我们看看吗？”

    曹黄岐闻言，本能的皱了皱眉，想要拒绝。但话语即将出口的时候，他瞥到了身边的妩媚美女，顿时拍了拍胸脯，改口道：“我们在这飞机上碰到，那就是缘分。两位开口了，我当然不会拒绝。我就现在给二位诊断一番吧。”“

    那太谢谢小曹先生了。”老年夫妻连忙感激道。曹

    黄岐随即上前，给这对老夫妻把脉。数分钟后，他松开手，脸上带着一抹笑容，道：“二位，你们的病情其实很简单，就是因为气血不足，脾肺虚寒，从而引起了胸闷气短。”“

    现在，我给你们针灸一番，就能马上缓解你们的症状。”曹黄岐道。

    老夫妻相互看了看，然后点点头，道：“那麻烦小曹先生了。”随

    即，二人让曹黄岐给他们针灸了一番。不得不说，这曹黄岐还真没撒谎，一出手，针灸的功夫就震住了几人，看得眼睛都直了。

    片刻后，收针。老

    夫妻脸上顿时露出兴奋之色，“我们真的感觉好多了，舒服多了。小曹先生，实在是太谢谢你了。”

    曹黄岐脸上带着笑容，目光不断的朝妩媚美女这边瞥，对老夫妻道：“二位，我再给你们开一副益气补血，驱寒祛湿的方子。你们回头服用两周，病情就能彻底痊愈。”

    说完，曹黄岐唰唰的写下了药方，“黄连一腔、青蒿三钱、桑枝……”老

    夫妻接过药方，视若珍宝一般的小心翼翼收好，再次向曹黄岐表示感谢。

    此刻，就连那两名中年富商，注意力也被吸引了过来，朝曹黄岐看了过来，似乎也想请他出手，帮自己看看病。

    而就在此时，一直没有出声的陈飞，忽然对那对老夫妻开口了，道：“二位，你们的那副药方之中，加一钱芦根，效果会更好。”

    “呃，这——”老夫妻一愣，显得有些惊讶，看向陈飞，“小伙子，你也是中医？”

    “是的。”陈飞点点头，正要说什么。但

    此时，那曹黄岐面色严肃的瞪了过来，冷声道：“你胡说八道什么，我开的药方，谁让你随便插嘴的！”

    陈飞皱了皱眉，解释道：“你的那副药方，有治疗的效果。但也有一点副作用，如果加入一钱芦根的话，就可消除这点副作用，让药方趋于完美。我只是提一点建议而已。”

    “副作用？建议？你在说笑吧？”曹黄岐瞪向陈飞，“你算什么东西，我曹家是针王世家，我爷爷是国医圣手。我曹家的医术，什么时候轮到你一个臭小子来评头论足了。”

    陈飞闻言，不由得一阵皱眉，就要发作。此

    时，那对老夫妻开口道：“两位小先生，不要吵了，若是因为我们两个老家伙，让你们二位不愉快，那就不好了。”随

    即，二人看向陈飞，道：“小伙子，谢谢你的好意了，我们心领了。”下

    面的话没有说下去，但意思却很明显了。好意心领了，那就意味着，他们仍旧是选择相信曹黄岐。

    既然这对夫妻都这样了，陈飞也就没必要继续多说什么了。他

    后仰靠在椅背上，轻轻闭上眼睛，养神休息，没有回应曹黄岐的话语。 