    “它是MP3音乐播放器？”

    盯着看了有那么几秒钟，乔布斯终于开口问道。

    鲍勃-巴纳德点了点头，“是的，这是亘古科技前几天刚刚发布的产品，现在非常的火爆。”

    乔布斯这时候伸出了手，“我看看。”

    鲍勃-巴纳德听到后，立即将Gpod递了过去。

    乔布斯将Gpod拿在手里，目光闪动，他没有开口说什么，但是此时他知道自己的心里有那么一句话。

    “我喜欢这个造型和颜色！”

    乔布斯自傲、自负、自信，他始终认为，自己做的东西是世界上最好的。

    1997年，乔布斯重新回到苹果执掌这家公司，当时市场上有一些兼容机，这些兼容机不是苹果电脑，但是得到了苹果的授权后可以安装苹果的系统，同时又可以运行一些Windows的软件。

    而乔布斯回到苹果，则是把消灭兼容机作为首要任务之一，他升级了苹果的系统，而且不允许兼容机升级。

    为此，他甚至跟当时获得授权的Power Computing公司签订协议，付给对方1亿美元收回授权。

    用乔布斯的话来说，“让其他公司在垃圾一样的硬件上使用我们的操作系统，这简直是世界上最愚蠢的事情。”

    自负的乔布斯几乎从来不认可其它公司的产品，但是在拿到Gpod的这一刻，他发现自己欣赏这个小玩意的造型。

    “除了苹果之外，竟然还有别的公司，可以做出这么具有工业设计感的产品。”

    乔布斯拿着Gpod看了一会，心里嘀咕。

    看完外观，乔布斯摆弄着中间的转盘，又试了试所有的按键组合，他的目光一直盯着屏幕，在看着自己操作时屏幕上的变化。

    然后，终于忍不住的轻声说了一句，“这看起来是个很棒的产品。”

    说完，乔布斯朝着鲍勃-巴纳德问道：“它是基于微软的系统来开发的？”

    “是的！”鲍勃-巴纳德点了点头。

    乔布斯眉头微微一拧，直接脱口而出说道：“那个垃圾的系统不值得搭配这样的产品。”

    对于乔布斯随时的吐槽微软或者其它的任何公司，大家都已经习惯了，因为在乔布斯的眼里，其它大部分公司的产品都是垃圾。

    不过在这一刻，他们也觉得乔布斯说得挺有道理，因为Gpod不能够在Mac系统上运行，这让他们感觉到非常的遗憾。

    这时候，乔布斯终于不再摆弄Gpod，但也没有将它还给鲍勃-巴纳德，而是将Gpod直接拿在了手里，然后朝着鲍勃-巴纳德说道：

    “同我去一趟办公室，告诉我一些关于这个产品的信息。”

    “好的！”鲍勃-巴纳德立即应了下来。

    在跟着乔布斯往办公室走的时候，鲍勃-巴纳德的内心有些小兴奋，并不仅仅是因为要去乔布斯的办公室，而是他发现自己喜欢的产品，竟然也得到了乔布斯的认可。

    苹果公司的员工，对于乔布斯还是非常崇拜的，鲍勃-巴纳德很清楚一项产品能够得到乔布斯的认可，有多么不容易。

    “或许，我可以尝试建议，公司去与亘古科技对接，然后开发可以适配Mac的Gpod。”鲍勃-巴纳德在心里闪过这个念头。

    他觉得如果自己能够做成的话，那一定会让所有的苹果电脑用户非常的兴奋。

    就在这样想着的时候，鲍勃-巴纳德同着乔布斯一起来到了办公室，同着一起的，还有公司的高层杰布-乔恩以及安德烈-菲尔。

    “说说Gpod！”乔布斯手里拿着Gpod，然后朝着鲍勃-巴纳德说道。

    鲍勃-巴纳德立即将自己昨天晚上刚刚从好友那里听来的关于Gpod的事情讲述给三人听，鲍勃-巴纳德后来上网搜索了相关的内容，他发现戴蒙德-格林所讲的大部分的话都是真实可信的。

    听完鲍勃-巴纳德的讲述，知道亘古科技不仅有Gpod，还发布了一个叫Gplayer的软件，乔布斯当即开口说道：“那个软件在哪里？”

    “在米国在线发布的软件下载排行榜里，能够看到。”鲍勃-巴纳德说完顿了顿，“但是这个软件并不支持Mac系统。”

    大家也没有太意外，因为苹果坚持封闭的原则，如果一个软件没有得到苹果的授权，是无法在Mac系统运行的。

    乔布斯沉吟了一会，然后再次开口说道：“去找一台电脑来。”

    办公室就有苹果电脑，所以在场的三人都听懂了，乔布斯说的找一台电脑，是找一台搭载Windows系统的电脑。

    电脑很快的拿到了乔布斯的办公室，他一边操作着，一边很是吐槽说道：“微软的系统一如既往的糟糕，它应该被清除出电脑市场。”

    尽管乔布斯知道这并不现实，因为其它的电脑公司可不比苹果一样，既做硬件也做软件。

    在鲍勃-巴纳德的提醒下，乔布斯在这台电脑上安装了Gplayer，看着那时尚的页面，然后试了试所有的功能，他沉默了下来。

    过了有那么十几秒，乔布斯朝着鲍勃-巴纳德说道：“你先出去吧，扡它们留在这里。”

    鲍勃-巴纳德听出了乔布斯对于亘古科技这两个产品的欣赏，他立即开口说道：“总裁，或许我们可以和亘古科技对接，让他们开发与Mac相适配的软件与产品。”

    乔布斯的眉头微微一皱，在一旁的杰布-乔恩赶紧把鲍勃-巴纳德推了推，“鲍勃，你先出去吧，我们还有事要商量。”

    鲍勃-巴纳德有些不舍的看了看被乔布斯放到了一旁的Gpod，他买过来后，还没有体验很久呢。

    杰布-乔恩这时候扯了扯鲍勃-巴纳德，后者终于还是和三个人道了别，然后走出了会议室。

    待鲍勃-巴纳德离开后，乔布斯抬头朝着杰布-乔恩和安德烈-菲尔问道：“你们觉得这个产品怎么样？”

    杰布-乔恩和安德烈-菲尔两个人对视了一眼，他们在思考着“暴君”这句话背后的意思。

    终于，还是负责产品开发的杰布-乔恩率先开口说道：“很棒的一个产品，它能够比索泥的 MP3播放器更受消费者的欢迎，这已经说明了一些问题。”

    乔布斯点了点头，轻轻的推了推自己的金丝眼镜，“我很意外，有一家初创公司能够做出这么成熟的设计产品，它看起来像是由我们苹果的设计团队打造。”

    “更意外的是，这家公司竟然瞄准了数字音乐市场。”乔布斯说着，将目光投向了两个人。

    “事实上，我今天找你们来的目的，就是想聊聊数字音乐。”

    乔布斯从椅子上直接站了起来，“越来越多的人喜欢在电脑上听歌，这是一个趋势，数字音乐的趋势！所以我之前的计划是，我们得做一个让大家更方便在电脑上听歌的软件。”

    “但是，我没有想到，竟然已经有公司已经看到了这一点。”乔布斯的目光带着些惊讶。

    “而且，他们似乎比我看得更远一些，不仅仅做了软件，还做出了MP3手持播放器。”

    “它在事实证明，我的想法是对的。”乔布斯这时候将目光看向了杰布-乔恩和安德烈-菲尔两人。

    “这样的软件确实很棒，它非常受音乐爱好者的欢迎，只是稍稍遗憾的是，这样的产品却并不属于苹果，甚至不能和苹果的系统适配。”

    “总裁，我们可以试着和这家初创公司谈谈，我想他们是乐于接入到我们的系统的，他们可以开发一个适应Mac系统的软件和MP3音乐播放器。”负责公司发展战略方面的安德烈-菲尔这时候开口说道。

    乔布斯听完，直接摇了摇头，“不，那样的话，相当于我们在帮助他们拓展客户群，把公司做大。”

    顿了顿，乔布斯朝着安德烈-菲尔说道：“这样的产品应该是属于苹果的，安德烈-菲尔，你负责去搞定它！”

    “总裁，你的意思是收购？”安德烈-菲尔有些惊讶的问道。

    乔布斯点了点头，“是的，把它买下来，然后把它的产品全部改成与Mac系统适配，在今后的每一次产品更新中，先发布Mac版本。”

    杰布-乔恩和安德烈-菲尔两人都愣了愣，他们也没有想到，乔布斯看到这个产品后，竟然说得不是这个产品与苹果的匹配，而是说要把公司买下来。

    安德烈-菲尔这时候忍不住问道：“总裁，可是他们公司已经有产品在发布，并且在市场里有着非常不错的反响，我担心他们并不愿意出售。”

    “那就出更多的钱！一亿不够，那就两个亿，五个亿！不惜代价！”乔布斯立即眼冒精光的说道。

    “我有一种预感，这会是一个巨大的市场，如果苹果错过，那我们会失去非常多。我指的，并不仅仅是那个市场，还有可能包括我们的电脑市场。”

    “总裁，这会不会太夸张了一些。”安德烈-菲尔再次迟疑了起来，“而且，如果太高的价格，董事会那边会不会同意。”

    “董事会那边我会搞定！如果他们不同意，可以再次把我换掉！”乔布斯此时脸上已经开始有了怒容，作为一个独裁者的作风在这时候再次的展现了出来，他瞪着安德烈-菲尔道：

    “现在，马上执行我的命令！如果你做不到的话，那我就换一个人做！”

    安德烈-菲尔显然已经习惯了乔布斯那糟糕的脾气，看到乔布斯那么坚决，他只好应道：“好的总裁，我现在就去和对方联系。”

    说着，安德烈-菲尔和杰布-乔恩两个人一起出了房间。

    两人走后，乔布斯再次拿起Gpod，眉头微微的皱了起来，不知道为什么，这个产品总给他一种非常熟悉的感觉。

    正是这种感觉，激发了他那超强的占有欲，让他的第一想法是把这一切据为己有。

