    第1859章依然被嫌弃

    “梅芳~”谷氏看着破布般的冷梅芳，脚下发软，赶忙转身拦住要冲进来的季丰，道：“别进来，这里没有你的事儿！”

    又吼谷嬷嬷：“快进去照顾梅芳。”

    “诶。”谷嬷嬷急忙钻进屋子里，砰一声把门给关上。

    季丰觉得不对劲，担心的问道：“嫂子，里面到底怎么了？可是梅芳她……”

    “别问了，你是真傻还是假傻，这么大的人了，还能不知道？！”谷氏火了，是恨不得砍死季丰，指着他骂道：“你到底有没有脑子？大半夜的竟然把她带出宅子，如今害了她，你满意了！”

    傅明聪只裹着一身长袍子，站在门边，宛如一个嫖客般，幸灾乐祸的笑道：“嫂子，你这话就说得不对了，什么叫做害了她？要是没有季百户帮忙，我跟梅芳也不可能提前洞房，这可是大喜事啊。”

    “住口，你个坏人清白的畜生！”季丰神情悲痛，暴怒地朝傅明聪冲去，砰砰两声，砸了他两拳：“你怎么能这样对梅芳？你让她以后还怎么活？！”

    傅明聪被打得不轻，是痛得连呼救的机会都没有。

    好在傅家的护院及时冲了过来，跟季丰打了一场，这才把傅明聪救下。

    而傅家护院有二十来人，季丰一人单打独斗，根本不是他们的对手，缠斗一刻钟后，被傅家护院彻底摁倒在地，捆了起来。

    傅明聪站在门前哈哈大笑，晃晃悠悠地走过来，一脚踩在他的脸上，呸了一口，骂道：“蠢货，都这样了还在为那贱人拼命，你这脑子是比我还有问题。冷梅芳一直在利用你，你知不知道？你又知不知道，她是怎么来到我屋子里的？”

    “是因为那贱人跑去白家找房四公子，打算投怀送抱，把房四公子吓得不轻，派人来告知我，我才赶去房家把她带回来的，见她实在是缺男人疼爱，就帮了她一把，提亲跟她洞房。事情的来龙去脉就是这样，你这蠢货要是不信，我可以把房家的人喊来，咱们当面对质！”

    根本不用对质，梅芳留下的那张信纸已经写得清清楚楚：我在房家。

    虽然只有四个字，可梅芳跟白夫人并没有那么熟，总不可能大半夜的跑去房家找白夫人吧？

    很明显的，傅明聪说得没错。

    而房家人生怕自己沾染上这件烂事，他们找到房家的时候，房四公子还亲自出来说了一句：“冷姑娘被她未婚夫接走了。我与冷姑娘清清白白，从来没有僭越的地方，我房家也不会做出夺人未婚妻之事，希望冷姑娘安分嫁人，以后莫要再做出这等吓人的事情来。”

    当时谷氏是丢脸极了，根本没脸面回应房公子的话，赶忙带人赶来傅明聪的宅子。

    因此季丰很清楚，自己被梅芳利用了……可他喜欢她几年，见到她今晚的遭遇，实在是对她恨不起来。

    啧一声，傅明聪道：“瞧你这满脸悲痛不忍心的模样，看来还是没醒悟。既然这样，老子给你一个机会，让你当面去问问冷梅芳，看她是乐意嫁给你，还是乐意嫁给我？！”

    这？

    季丰惊了：“你说什么？”

    傅明聪：“老子说，要是那贱人愿意跟你，我就跟她解除婚约，成全你们这对苦命鸳鸯，也不用你惦记她一辈子。”

    求而不得最抓人心，那他就给季丰一个机会，让季丰解脱。

    而傅明聪也不担心冷梅芳会选季丰，只因他已经把那贱人看得透透的，冷梅芳就是个嫌贫爱富的，季丰只是个百户，家里清贫，冷梅芳是不可能看上他的。

    “如何，愿不愿意跟我进去问问冷梅芳？你莫不是因着她坏了身子，所以嫌弃她，不乐意娶她了？”傅明聪冷笑道：“如果你因着她被老子给睡了就嫌弃，那你对她也不是真心。”

    季丰吼道：“住口，不许你言语羞辱梅芳！”

    什么睡不睡的，这是一个读书人说得出来的话？

    傅明聪听得冷笑，他如今官职没了，又丢了大脸面，哪里还会在乎什么，是呵呵笑道：“冷梅芳是老子的未婚妻，却大半夜的跑去勾搭其他男人，老子不但能言语羞辱她，还能羞辱她的身子，甚至能以未婚夫的身份把她沉塘！你要是心疼就把她娶回家去，看她嫁不嫁你？”

    说完是吩咐护院：“把他押到屋里去，让他亲口问问那贱人，她到底要嫁给谁？”

    护院们听罢，立马把季丰拽了起来，把他押到屋里去。

    谷嬷嬷已经给冷梅芳穿好衣服，此刻冷梅芳是绝望的坐在炕上……她被傅明聪给睡了，她护了快十八年的清白身子竟然就这么没了，啊！

    冷梅芳痛苦不已，没了清白身子，哪个世家豪族的公子还乐意娶她？

    不过，季丰愿意娶啊。

    季丰看着被谷嬷嬷抱在怀里，浑身颤抖，不住流泪的冷梅芳，是心疼得不行，陪着冷梅芳流下眼泪来，哽咽着道：“梅芳，你别伤心……你要是不乐意嫁给傅明聪，可以回家，我娶你做正妻……你放心，我不会嫌弃你，会好好对你的。”

    冷梅芳听罢，愣住了，片刻后，她转头看向季丰，突然暴怒，抓起桌上的酒壶，砸向季丰：“呸，你是个什么东西，谁稀罕你的正妻之位！你还不会嫌弃我？我乃是千户家的小姐，整个西北都难寻的美人，理应嫁到世家豪族去过好日子，轮得到你来嫌弃我？就算我如今没了清白身子，可也轮不到你来捡便宜！”

    不说季丰，在场所有人都惊了。

    哈哈哈，傅明聪大笑出声，笑得是快岔了气，指着季丰问道：“听到了吧，这个贱人从头到尾都没有看上过你，你在她眼里连捡便宜都轮不到，她不过是利用你罢了，你醒醒吧！”

    季丰的脑子嗡嗡作响，看着冷梅芳，许久许久都没能说出话来。

    可冷梅芳已经不再看他，是问傅明聪：“你可还愿意娶我做正妻？”

    今晚出了这种事儿，她的身子又被傅明聪得到了，她很担心傅明聪会睡完后就扔了她，不再给她正妻之位。

    不过傅明聪道：“你放心，我傅家是要脸的人，从来没做过定下婚期还悔婚的事儿。”

    大哥说了，这是他跟冷梅芳坏了计划的惩罚，这辈子他们都要绑在一起，互相怨怼的过完这一生！

    (本章完)

