 “不准动！”

    口罩女郎制止叶天龙的动作，随后又向黄雀喝出一声：“赶紧开车！”在

    叶天龙微微偏头示意中，黄雀踩下油门冲向前方，把一干追来的黑衣猛男甩开。在

    叶天龙摊开双手表示自己手无寸铁时，口罩女郎腾出左手捡起座椅资料，然后神情紧张塞进背包。十

    几页资料很快被她重新藏好，不过收拾的空档，叶天龙还是捕捉到几个字眼。

    奥斯前线营区建筑图、蛇国导弹部署据点、夏季进攻路线作战图……虽

    然只是简单的几个字眼，但叶天龙却能迅速判断出这些资料价值，也能判断出口罩女郎的身份。蛇

    国间谍。

    叶天龙还迅速想起前几天的新闻，蛇国总统被印王一刀斩杀后，前线战区就陷入了混乱漩涡。素

    来不爽蛇国的奥斯军方也卷入了战火，炮弹前后三次轰掉蛇国的边境据点，还打下三架蛇国战机。

    显然前方战线吃紧，为了缓解战区压力，蛇国探子前来布城，盗取作战信息挽回败势。

    想到这里，叶天龙脸上掠过一抹笑容，随后他又细细审视口罩女子。同

    时，他向黄雀打出一个眼神，示意他暂时不要轻举妄动。叶

    天龙想要钓出最大的鱼儿，让印王再欠自己一个人情。

    “左转！”

    “靠右！”“

    穿过桥洞！”“

    过三号路口！”

    “进入华兴开发区！”一

    路上，口罩女子死死握着枪械，还不断向黄雀发号施令，引导车子甩开追兵，驶向她的目标地。叶

    天龙一直保持着平静，连苏打水都没喝，只是靠在座椅养精蓄锐。

    黄雀见到叶天龙没有指示，也就散去拿下口罩女子念头，老老实实把车子开到一个古老的城堡。城

    堡很古旧，起码一百年以上，但是占地极大，门口还装有摄像头。

    因此车子刚刚停下，门口和围墙就多出两个灰衣男子，杀气凌厉盯着黄雀喝道：“什么人？”

    “七号、八号，开门，是我。”

    这时，口罩女子探出脑袋：“我是十三号，我回来了，有人追杀我，我劫持了这车辆回来。”说

    话之间，她还一拉脸上的口罩，露出一张类似林志玲的精致俏脸，让紧张气氛多了一抹缓冲。“

    开门，开门，是贝莎莎回来了，快向沙队长汇报，快！”见

    到口罩女子的真实面目，一个猪队友喊叫一声，让叶天龙记下这个女人名字。“

    轰——”随

    着一番动作，沉重铁门终于打开了，露出黑乎乎的入口，看起来好像随时会把人吞噬一样。贝

    莎莎对黄雀又喝出一声：“进去。”

    黄雀顺从踩下油门进入古堡，然后停在一栋主建筑前面。“

    下车！”车

    子停好之后，十几名灰衣男子冲了过来，手持枪械把车子围住，大灯的灯光也亮了起来。

    贝莎莎抓着背包钻出车子，还不忘记喝斥叶天龙和黄雀下车。

    叶天龙很友好地配合，顺势扫视环境一眼，发现四周明暗守卫二十多人，还一个个手里拿着枪。“

    贝莎莎，我的大小姐，你可回来了。”

    这时，大厅又走出四五个华衣男女，走在最前端的，是一个大胡子和一个瓜子脸女人。

    大胡子体格强壮，脑袋硕大，龙行虎步，眼睛还非常锐利，一看就是饱经战火的老兵。

    瓜子脸女人长相也很甜美，只是神情不太友善，还没到跟前，声音就带着埋怨冲来：

    “你再不回来，我们就要杀去六角楼了。”

    她哼出一声：“你简直是没组织没纪律。”

    “师父！师姐！”

    贝莎莎见到了大胡子他们，面色大喜：“我回来了，见到你们真好。”

    丝毫不在意瓜子脸女人的埋怨，拿着背包就冲了过去，简直像一只欢快的小天鹅，看着非常可爱。“

    你这丫头，这两天让我们好找，你究竟去干吗了？”大

    胡子板起脸训斥道，只是神色虽然凶狠，但能够看出眼神中都是溺爱之色，显然只是装装样子。“

    就是！”瓜

    子脸也娇哼一声：“你一声不吭离开，打你电话，一直都是关机状态，这几天大家担心死你了。”

    她同样不满的埋怨，只是眼神中有一丝无奈，她清楚这个师妹的地位和身份，不是自己可以相比的。“

    对不起，师父，都是我的错。”贝

    莎莎低着脑袋：“师父你们不要生气，以后我再也不敢了。”大

    胡子依然板着脸：“哼，这件事情没那么容易算了，晚一点我再好好教训你。”

    “师父，我这次出去也不是贪玩，我去六角楼盗出了你们要的X资料。”贝

    莎莎俏脸有着一抹歉意：“行动中很顺利，只是走的时候出现了小问题，跟卫兵有了一些纠缠。”

    “不过最后还是被我逃脱了，而且X资料也没损失。”她

    高兴的扬起手中背包，然后递给大胡子出声：“你可以看一看，是不是你们要的资料？”

    叶天龙眯起眼睛，寻思果然不出所料，这些是蛇国的间谍，暗呼这运气真是倒霉。“

    什么？X资料？”瓜

    子脸讶然失声：“你出去这两天，把X资料搞到手了？这怎么可能？我三次都没找到缺口下手。”大

    胡子也是一愣，随后无尽激动:“小姐，你去取了X资料？那可是重兵把守的六角楼啊。”

    贝莎莎露出一丝得意：“过程先不说了，你们看看资料，是不是你们要的。”大

    胡子拿出资料看了看，随后点点头赞道：“没错，全都是干货，全都是我们想要的东西。”

    “这么艰难的任务，这么多人都没作为，小姐几天之内就取得成果。”他

    竖起大拇指：“小姐的出色和精神，我一定报回国内，让他们知道小姐也是巾帼英雄。”“

    只是希望小姐下次再有行动，一定要跟我们好好商量，不要擅自行动让我们担心。”他

    流露一股惆怅：“沙总统死了，我们少了很多庇护，多了很多敌人，凡事都要三思而后行。”贝

    莎莎点点头：“沙队长，你放心，我以后都听你的。”瓜

    子脸眼皮直跳，想说些什么却不知如何开口，最终选择了沉默。

    “小安，马上把资料传回去，同时启动第二个落脚处。”大

    胡子把背包交给一个亲信：“我们要马上转移这里。”

    几个手下朗声回道：“明白。”

    这时，大胡子忽然看到黄雀和叶天龙：“咦，这两位是什么人？”贝

    莎莎先是一怔，随后一拍脑袋回道：“我被追兵追的紧，就劫持了他们两个回来……”“

    如此！”大

    胡子果断下令：“来人，杀了他们。” 