    月余前，北疆惊现天下第一奇毒，曾身为鉴世院院长的血狱火老魔姑墨极被人发现浸泡在毒池之中立地成魔，无论实力高低，他见人便杀，变成了人人畏惧的最强魔头g。

    当其时，指天阁主青权子得知天下苍生蒙难，孤身一人、义无反顾的将老魔姑墨极引到暴乱风眼，亲率指天阁众阁老，围剿姑墨极于暴乱风眼，付出了惨痛的代价，如今青权子又以身效法、以解救下天苍生为已任，与魔头同归于尽，这个消息实在令人心惊的同时，又令人心痛。

    这两年来，九界山事故频发，从九界山主联手探索千光古林，发现最终是天妖墨陵的阴谋开始，到极北寒地万毒噬种出世，紧接着无序之界的异魔军团悄无声息的袭击了九界山，桩桩件件的大事，都在预示着，宏图大世在经历了十数万年的繁衍之后，终于要迎来一次毁天灭地的灾难了。

    现在，几乎所有人都知道天妖墨陵正在筹谋一次针对宏图星最大的阴谋，而在这个关键的节骨眼，天下三大隐势中的翘楚青权子却与祸乱天下的毒魔同归于尽，这实力是一场噩耗。

    听着圣宫仙子宣布了青权子的“死讯”，所有等候在暴乱风眼外的修行者全部沉默了，片刻之后，便是哀鸿遍野，不少人为那个老人的辞世默默的流下了眼泪。

    “阁主……”

    成光、伍胜潸然落泪。

    陌西城、龙战牵头，带着七霞修盟众部纷纷当空跪拜下来，齐声冲着暴乱风眼道：“恭送阁主……”

    哗啦啦！

    暴乱风眼外，来自九界山九大巨头的弟子，悉数跪拜下来，所有人都冲着一个方向，以各大天宗不同的礼节手势，毕恭毕敬的恭送青权子殡天，场面宏大悲怆、举世瞩目。

    随后，极北之地北疆界以及九大界山赶来的大小天宗弟子、散修，就连一些凶妖、魔头也都纷纷嗑拜，以表内心景仰和感激的心情。

    值此一刻，不管世人以前对指天阁的看法如何，都因为青权子义无反顾的牺牲自己，解救了天下苍生的行为，施以重大的礼节，其情其表皆发自肺腑，绝无掺假之意，光凭这一点就能看出，世人对青权子的行为是怀着非常敬佩和感恩心理的。

    圣宫仙子、风绝羽、江宿、祭桃、方白、方戬、寿胡静默在空中一言不发，望着下方数十万、成百万的人群黑压压跪拜成一片的景象，心中也是难免为之动容。

    虽然，青权子是假死，甚至老魔姑墨极也没有伏法，这只是他们为了蒙蔽墨陵而使的一个手段，但最起码，从这件事上能够看的出来，绝大部分世人心中还是能够分清是非黑白也懂得感恩戴德的。

    青权子殡天，天地同悲，此情此景，令人沉痛。

    大约几分钟过后，圣宫仙子飘然站出，用着最洪亮的嗓音口诛笔伐道：“青权子阁主为解天下苍生之苦难，与毒魔同归于尽，是我宏图大世最大的损失，然逝者已逝，诸位还需打起精神来……”

    圣宫仙子嗓音清亮、干脆，深入人心。

    上百万人抬起了头，安静的看着圣宫仙子，这里面的绝大部分人，甚至九成九以上的人都是不认得圣宫仙子的，不过此刻的圣宫仙子却是站在云顶神桥之上，脚踏七彩莲花、活色生香，光霞万道、彩瑞腾空，无比壮观。

    其人耸立于天，宛若天宫仙子，足下虹桥，法华冲天，不由让人联想到世间最鼎盛的圣器，一个个恨不得有顶礼膜拜的想法。

    静静的看着圣宫仙子，虽然很多人不识庐山真面目，却也能感受到，这是一个绝世强者，即便九界山主来了，也要去顶礼膜拜的角色，故不敢大意，安静的聆听着圣宫仙子的教诲。

    高天之上，圣宫仙子脚踏虹桥，风绝羽、极帝、江宿、祭桃、方白等来自圣光殿的强者，凝立于虹桥两侧，一言不发。

    这时，就听圣宫仙子声音袅袅道：“本宫乃是帝央古城圣光殿之主，人称圣宫仙子，相信这里有很多人只听过本宫的名字，却未见过本宫本人吧。”

    此言一出，满场哗然了起来。

    “她就是圣宫仙子，圣光殿的主人？”

    “那不是跟青权子阁主、姑墨极齐名的人物吗？她也来了？”

    “晚辈等参见圣宫仙子……”

    得知眼前这位，是圣光殿的主人，在场所有修行者，全部流露出恭敬、忐忑的表情，从天空到大地，所有人再行叩拜。

    “诸位不必多礼，请起……”

    圣宫仙子缓抬玉掌，众人这才陆陆续续的起身，这时，圣宫仙子才说道：“今日本宫到此，便是为了诛杀毒魔，为天下除害，不久前，本宫曾亲眼目睹青权子阁主与老魔姑墨极同归于尽，阁主深明大义、舍已为人，宏图大世痛失阁主这样的顶天立地的人物，实在是我辈之损失，然则经查证，老魔姑墨极虽为害天下，却并非真正的幕后墨手……”

    异魔悄然来袭一事，现在已经传的沸沸扬扬了，异魔背后站着什么人，大家心里面也是多少清楚了一些，包括万毒噬种的出现，陌西城和龙战、九界山的山主们调兵遣将的时候，就已经由下面的人众口相传出来，将千光古林背后的秘密以及关于天妖墨陵的传闻公布天下，这个时候，圣宫仙子发表重要讲话，上百万人闻声凛然，已经意识到圣宫仙子要说什么了。

    但意识到归意识到，其中梗概，却是没有比风绝羽这几个在暴乱风眼内亲耳听完姑墨极提供的情报后得知的更为清楚。

    所以，圣宫仙子觉得有必要站出来，将世人公布一切。

    这也是圣宫仙子和风绝羽等人商量的结果，既然要铲除墨陵这个祸害，就必须得到全天下的支持，举世伐魔。

    圣宫仙子傲立高空，声如洪钟大吕道：“从千光古林发现上古遗址，到毒魔现世，再到异魔突起，进犯宏图，经过我等查证，姑墨极临死之前的控述，这笔笔血债，全都出自鉴世院天妖墨陵的手笔……”

    圣宫仙子说完这番话，声音微微一顿，而多少知道一点真相的修行者，纷纷义愤填膺的漫骂起来。

    “墨陵恶事作尽，理该当诛。”

    “是啊，此等祸害天下的行为，他也干的出来，就算他是个妖，那也是我宏图大世的妖，怎能做出此等之事。”

    “铲除墨陵，杀死这个毒瘤，为我大世横死的同道报仇。”

    “报仇，报仇……”

    “……”

    不出意外，墨陵的恶行已经引起了公愤，一声声指责和漫骂惊天动地的传荡开来。

    圣宫仙子等人很满意诸界同道的反应，只见她双手缓缓下按，示意人群安静，随后道：“墨陵老魔恶行昭彰，罄竹难书，然他的目的就是想将我宏图大世变成异魔的老巢……无序穹渊，为异魔聚集之地，自古以来，异魔在诸星界都是公敌，墨陵意图成为异魔之主，从我宏图大世开始，侵占修真星，从而成就其不世之基业，以求日后登天，获享万魔信仰，他为了一已之私，要灭亡诸界同道，将宏图大世变成异魔的领地，此行此举，实在罪大恶极……”

    “什么？墨陵居然要把宏图大世变成异魔的老巢？”众人惊呆了。

    “不错。”风绝羽站了出来：“此事我们已经从姑墨极的口中求证过，他虽罪大恶极，却也是被毒种控制，临死之前道出了墨陵图害大世的真相，我们眼前看到的，只是墨陵计划中的一部分，现在他已经盗取了四大圣宝，若日后融合大世界的本识和初元，便可一步登天，成为世间最强，届时，他会去穹渊收服所有异魔，再率领异魔大军吞灭宏图大世，以此开始，逐步占领诸星界……”

    风绝羽一口气将墨陵的计划说了出来，顿时引起了巨大的反响。

    “踏马的，这个墨陵还真是该死啊，他这是要杀了天下百族和万众苍生吗？”

    “吞并诸星界，这个墨陵还真是大言不惭，莫说是诸星界，便是要吞并宏图大世，我们也不答应。”

    “没错，跟他拼了，不管他有多么厉害，跟他血拼到底。”

    “……”

    墨陵的真正目的公诸于众之后，立马人神共愤，而看着下面气急败坏的诸界修行者，圣宫仙子等终于是满意的点了点头。

    圣宫仙子道：“本宫之所以在此将墨陵的意图公诸于众，便是给大家以警醒，墨陵即将达成他的意图，而我们不会坐以待毙，是以，本宫已经与青权子阁主在其临终之前达成了共识，自今日起，圣光殿将联手指天阁与九界山诸界同道，合天下之力，举世伐魔……”

    举世伐魔！

    这四个字一吼出来，瞬间引起了所有人的共鸣，天上地下，凡是听到圣宫仙子喊出这四个字的人，都跟着呐喊了起来。

    “举世伐魔、诛杀墨陵……”。。

