    第二百九十五章 曹操的惨败   

    这时候，曹操和夏侯惇、夏侯渊所率的残兵败将，急急如丧家之犬，忙忙如漏网之鱼，拼命的往洛阳城赶，好不容易上了官道，离着遭遇伏击的山谷远了，看王山大军暂时还没有追上来，曹操总算长出了一口气！   

    “命前军加速强行！王山的军马很快就会杀到，跑得慢的，就地处斩！”

    曹操喝令道，深知王山骑兵马快，这要是被追上了，只有死路一条，还是尽早的赶回洛阳城要紧！   

    在曹操看来，兵败如山倒，固然是懊恼不已，但只要有这十万残兵，再加上城中的守军，坚守洛阳城，还可以与王山大军抗衡！直等到王山粮草接济不上，再加上东边刘备的骚扰，战事就会有转机，到时候就可以东山再起！   

    就在曹操暗暗发狠，誓要报此仇的时候，突然间，官道旁的草丛中，毫无征兆的打出一支穿云响箭，在夜空中绽放出绚丽的烟花！   

    “不好！有探子在监视着我们的一举一动，这是在向王山大军的示警我们的方位！夏侯惇，速去将道旁的探子斩了！”

    曹操对这探子恨之入骨，一路逃遁至此，好不容易摆脱了王山大军的追杀，这要是再将王山大军引来，军心涣散，无法再战，定会大败亏输不可，连这十万人马都要葬送。

    

    夏侯惇领命，带着兵将纵马杀奔草丛，非要将这给王山示警探子碎尸万段不可。

    

    哪知还没等夏侯惇寻到探子的踪迹，从官道的岔路上，斜刺里杀来一彪军马，为首的正是王山帐下大将许褚！   

    “杀！”

    许褚一声断喝，手下的虎奎营众将士各个如狼似虎般的，扑向了夏侯惇的小队人马！   

    亏了夏侯惇见机的快，赶紧败下阵来，这才没被卷入其中。

    

    “主公快撤！官道上也有埋伏！”

    夏侯惇大喊大叫。

    

    曹操手下的兵丁虽多，但大多都是强征入伍的百姓，经过这一夜的东奔西跑，早已胆寒，成了惊弓之鸟！还没等许褚的兵将杀到，就纷纷往后逃跑了。

    

    曹操回头一看，兵卒们比他跑的还快，当下拨马便逃！   

    许褚趁胜追击，又率军冲杀了一阵，将曹操的军马斩的七零八落，一直将他们撵到了下一个伏击的所在！   

    曹操听到后头的喊杀声渐渐停歇，终于有了喘息之机，环顾四周，却是远在洛阳城西郊，离城还有二十里之遥。

    

    “许褚追来了么？”

    曹操一看手下跟随的兵马，被许褚这一冲杀，连逃亡带死伤的，十停又去了三停，不过七八万人马了。

    

    “禀主公，许褚虽然没有追来，但是在原地修整，把守官道，咱们是无法从大路回洛阳城了。

    不仅许褚的军马在后头虎视眈眈，王山的大军也分成三路，其余两路是有赵云和金正月率军，用不了多久就会赶到！”

    夏侯渊叹了口气，从斥候那里得到消息，只得回禀曹操。

    

    曹操的脸色阴沉似水，自从起兵以来，还未尝招致如此惨败！如今可以说是四面楚歌，凶险之极，跑得慢了必死无疑！   

    “快走！决不能让他们赶上，洛阳城回不去了，咱们就往西边跑！”

    曹操当机立断，不能坐以待毙！   

    夏侯渊、夏侯惇回望着遥遥有灯火闪烁的洛阳城，心里都不是滋味，有洛阳城在，还可以据险而守，尤其是洛阳城中，有他们夏侯氏和曹氏家族的基业，一旦被王山大军攻破，全族上下的处境就凄惨了。

    

    但是当两人看到主公亡命奔逃的背影，只得默默跟随着，一路向西狂奔！只盼能从西边郡县调来援兵，征集来兵马，早日杀回洛阳！   

    哪知还没等他们跑出三里地，猛然间，前军的马有失蹄，尽皆跌落陷坑中！   

    曹操勒不住坐骑，也在往下坠，多亏了有夏侯渊和夏侯惇一左一右，将他直接从马上架了起来。

    

    还没等曹操定过神来，两边的密林中，箭如飞蝗，更有不少火把抛出，连带着火箭雨，瞬间引燃了草地里浸满的火油，登时将整个大道蔓延成火海相似！   

    “曹阿瞒！你如今已陷入我的火坑之中！这方圆数里，草地里都浇灌了火油，还不快束手就擒！不然的话，火烧成死阿瞒，那滋味可不好受！”

    陈宫纵声长笑，在火海和夜幕中回荡！   

    曹操惊魂未定，到处都是火势蔓延，连他的眉毛胡子都烧着了，一听原来是故友陈公台在此设下的毒计陷阱，居然用火坑来设伏！   

    “公台！昔日我待你不薄，多次邀你来我帐下！为何今日竟如此害我！”

    曹操大声叫嚷！   

    夏侯渊和夏侯惇急着寻找火海中的出路，只觉得身上的铁甲被火烧的如同在炙烤肌肤，赶紧解衣卸甲。

    

    “我与你早已恩断义绝！你生性残暴，无视苍生百姓疾苦，理应有此报！来呀，加把火，烧死他们！”

    陈宫冷笑一声，命弓箭手一波又一波的抛洒出火箭雨，将曹操困在了火海之中。

    

    而曹操手下的兵丁们，为了求活路，纷纷逃离火海，抛下武器，向陈宫这边请降，这才逃过一劫。

    

    曹操为求活命，索性命夏侯渊和夏侯惇，将死尸扛在身前，一路往回打马飞奔，这才冲出火海！   

    等曹操再后头瞧看时，跟随来的兵将，只有两万多人，而且一个个烧的面如黑炭，衣甲残破，其他的兵卒，除了葬身火海的，就是投降了陈宫，损失惨重。

    

    “主公！眼下我们去哪里？”

    夏侯渊深感绝望，仿佛天地之大~，再没有容身之处。

    

    “西进是没有办法了，回洛阳城的官道又被许褚挡住！只有一路南下了！我只担心，看着王山摆下这十面埋伏的阵仗，南下的道路很可能已经被封死了！”

    曹操叹了口气，南下绕道可以去司州南部郡县，再不济也可以向荆襄的孙策求援，但是一想到王山摆下的天罗地网，曹操就有-些举棋不定。

    

    “这一路下来，王山帐下的大将，只有颜良没有出现！不过以我们兄弟二人，对付颜良绰绰有余，只要冲杀出去，就有活路！”

    夏侯惇到了现在，还不忘了傲视群雄，区区一个颜良，他_还不放在眼里！   

    “好！南下！”

    曹操咬牙切齿的道，令手下的两万残兵打起精神来，冲破南下的封堵。

    

    曹操率领两万残兵，一路南下，夏侯惇和夏侯渊虽然嘴上说不惧颜良，但也不敢冲在最前头，生怕在落入陷坑，中了埋伏。

    

    正所谓吃一堑长一智，夏侯惇强令会骑马的兵卒在前头开路，几乎是用狼牙棒逼着，兵卒不敢不从，只得苦着脸上马，在前头既当斥候，又当挡箭牌。

    

    “前头开路的士卒放心！只要今夜冲出了王山大军的围堵，到了司州南边郡县，尔等皆重重有赏！什么青楼的女娘，酒楼的豪宴，任由尔等享用！”

    

    曹操看他们士气不振，立刻故技重施望梅止渴那一套，给他们画饼充饥，目的只有一个，尽快逃离这是非之地，躲过王山的天罗地网！   

    果然，在曹操的激励下，这些不得不当炮灰的兵卒，又增添了些勇气，催马向前赶路，大不了见到敌踪就往后撤，不上前卖命，只有留得性命在，才能上酒楼、逛窑子。

    

    等他们行出了十里之遥，一直没有遇到埋伏，曹操的心略略的安定下来，看来是王山是百密一疏，只顾着在别处防守要道堵他，没有在南下的道路上拦截，也有可能是王山将来总要挥军南下，迟早会攻打南边，是以围三缺一，无惧他们从南逃遁。

    

    “王山小儿野心勃勃！向来是以天下为己任，他的目标是占领司州，问鼎中原，对老夫的死活，应该不会太在乎！”

    曹操如是想，自个儿给自个儿宽心。

    

    不承想，还没等到曹操回过神来，前路的树梢上，忽然挂起了一盏灯笼！   

    紧接着无数火把点燃，亮子油松照的整个南边如同白昼一般，赫然是颜良率领的大军，堵住了曹操南下的道路！   

    曹操见此情形，长叹了一声，王山终究还是封死他的一切去路！   

    前头开路的兵卒，被眼前的景象吓了一跳，赶紧溜了回来，躲在主将后头。

    

    颜良的出现，还在夏侯惇和夏侯渊的意料之中，只是在颜良身边，还有个红衣女将！银盔银甲，披着猩红的战袍，手里拎着双刀，远远看去，还颇有几分傲骨英姿！   

    “哈哈哈！王山帐下无人，竟然用女人来凑数！”

    夏侯惇根本不惧颜良，到了现在，虽然手底下只有两万残兵败将，但是对付颜良，保着主公冲破重围，他还是有把握的！   

    “我听说王山军中，有个女将叫吕绮玲？

    好像不是你吧！”

    夏侯渊远远的望去，看不分明，但跟传说中的吕绮玲，无论是身姿还是所使的兵刃，都不一样！   

    

