    见到赵白的刹那，长着三个眼睛的银沙星系的沙加不禁露出了一丝慎重的神色。

    他确实能够打出混沌类型伤害，他对自己的实力也颇有信心。

    哪怕是在死亡之地，他都敢独来独往。

    但是眼前的这个人，可不是一般的人。

    当然沙加也清楚重名的问题。

    这不是太阳系地球的专属，沙加的星球上也有重名的人。

    但是强者毕竟还是从自己的角度来思考问题。

    死亡之地是什么地方？

    这里可是只要死亡一次就会掉回1级的恐怖之地。

    一个没有充足底气，强横实力的人，敢独来独往吗？

    赵白身边的童童因为不是玩家，所以她隐藏了信息后，脑袋上什么都没有，所以她直接就被沙加无视了。

    脑袋上没有名字显示就证明对方不是玩家，所以此时即便赵白带着一个小女孩，也只能说明他是一个人来到死亡之地的。

    如果说同名倒是会有这样的巧合。

    但是同名实力又强悍的话，那可就没有这么多的巧合了！

    所以眼下沙加万分怀疑眼前的这个赵白，就是数次名声响彻银河系的太阳系赵白，全银河系目前明面上的第一强者。

    沙加虽然强，但是他不盲目自信。

    游戏他们星球也有，一个人你想要在一款游戏之中登顶，多少都是有些能耐的。

    而一个人能够在一款国家类的游戏登顶那便更加不得了。

    而若是整个星球的玩家聚集的游戏中登顶，自然是更是不简单。

    而赵白……

    他不是在一个国家体系下、也不是在一个星球体系下的游戏中登顶。

    他可是在整个银河系亿亿万种族之中登顶的玩家。

    这样的人，如果说他没有掌握一些特殊的手段，沙加是决计不会相信的。

    沙加一族在他们的星球上被称为心眼一族。

    他们的第三只眼睛可不是多余的摆设，这个眼睛俗称心眼，是可以让他们更好的看清周围的同时，也看清局势。

    此时沙加就很是小心。

    混沌类型的伤害是强，可是能不能强过目前银河系明面上的第一强者，这还真是非常的难说。

    所以他不敢动！

    既不敢进攻，也不敢撤退。

    他怕自己一动，赵白就攻过来了，所以他全身心的都投入到了危险预警的感知中。

    一旦赵白有所异动，他也好及时作出反应。

    在短短的瞬间，他就已经将自己先天列入了被动的境地了。

    毕竟人的名，树的影。

    哪怕是外星人，Z国这句古话还是依旧适用。

    此时的沙加完全就是被赵白的名头压住了，才直接将自己想象成了弱势的一方。

    看着沙加静静的站在原地盯着自己。

    赵白内心倒是比沙加轻松很多。

    即便对方拥有混沌类型的伤害，可是他的手段也不少。

    而最要紧的是，他的思考模式和沙加不同。

    他对于沙加来说是银河系成名的大人物，评价自然是极度危险！

    而沙加对于赵白来说，只是一个名不见经传的小人物，只是他拥有混沌级的气息笼罩这一点让他稍显特殊而已。

    只是光凭这一点，自然是不可能直接吓退赵白的。

    所以沙加对于赵白先天将自己列入劣势群体的时候，赵白看待沙加只是当做一个拥有特殊手段，稍显麻烦之人看待罢了。

    心里层面上，赵白明显是要胜过沙加许多的。

    他没有任何的心理负担，也不需要有任何的心理负担。

    所以他的思考模式就简单许多，也清晰许多了。

    看着沙加只是静静的站在原地，目不转睛的盯着自己一动不动。

    赵白便已经有了一些猜测。

    他在忌惮自己！

    从沙加的身体紧绷感上，便能够感觉出来这点。

    对方既然会忌惮自己，这对于赵白来说自然是好事。

    因为混沌阴阳石无效的缘故，他目前其实也看不清沙加，所以在面对沙加的时候，他也因为迷雾重重而稍显谨慎一些。

    但是通过观察对方的神情，即便没有混沌阴阳石的帮助，赵白还是能够轻松看出来对方的忌惮从而猜测出他的实力界限在哪里。

    既然他会忌惮自己，显然他应该是将自己和银河系第一挂钩了。

    他拥有混沌类型伤害，也依旧不敢在自己面前先行做出任何动作，可见他的实力并没有达到让他无比自信的地步。

    光从这一点，赵白便有信心战胜这人。

    因为高手对决，最重要的是内心。

    心弱了，气势就弱了，气势弱了，人便弱了，人一弱，对局结果自然是败北收场！

    此时沙加的内心弱于自己，这点赵白看的清楚，也分的清楚。

    他不禁暗暗思考了一下，到底该不该在此时此地对这个人动手。

    沙加此时在气势上是弱于自己的，赵白很清楚这点。

    但是沙加的实力确实是未知的，而未知蕴含着一切可能。

    如果自己冒然攻击，这拥有混沌气息环绕的家伙，就算忽然掏出什么大杀器赵白都不会怀疑，毕竟现在就拥有混沌级玩意的人，毕竟不是什么简单货色。

    此时童童还在身边，一旦对方启用大范围无差别的招数进行攻击的话，冒然进攻，会害童童受到巨大伤害，这并不明智！

    但是一个拥有混沌类型伤害的人，如果轻易放任他成长的话，对于太阳系玩家来说也是一个巨大威胁。

    当然这对于其他星系也是亦然！

    可现在太阳系才是众矢之的，所以对于太阳系的威胁更大一些。

    前有众多星系联合乱入副本，搅乱太阳系玩家发育。

    现在肯定也会有在死亡之地联合猎杀太阳系玩家的行为。

    树大招风，太阳系的大名虽然因为赵白的关系屡屡在全银河的各大智慧生命耳中响彻。

    这也让地球玩家们颇为的自豪和倍感荣耀，但是这也同样的为太阳系招致了各种嫉妒、忌惮之心。

    当然赵白自然不会后悔这么做，太阳系必须要强大，而强大必须伴随着付出一些代价。

    这都是不可避免的，不能因为怕，而不做。

    如果因为怕就退缩了，日后如何迎战星域之战。

    眼下赵白能做的便是尽量为太阳系玩家们在死亡之地建立起一块硕大的安全之域，让死亡之地之名不至于成为他们脑海中掉回1级的代名词！

    