    林文落在公主行宫附近的一座山上，他当然不能就这么进去，名义上他可是派龙组来的，亲自带队还说得过去，一个人来是什么情况？

    林文掏出十六张赋灵傀儡符纸，洒在地上，光头强喜羊羊等精锐特工再次出现。

    一共十六名，有一些新面孔，林文一一给他们确定好了名字，将他们称之为龙组十六天王。

    这是十六天王头一次齐聚一堂。

    龙组从来没有这么强大过。

    “哼，我纵横天下一万余年未尝一败，让我看看，是谁敢在我面前嚣张？”

    “只要打完这一仗，我就回老家结婚……”

    林文疯狂给自己竖旗，叠满了BUFF之后，才雄赳赳地冲向公主行宫。

    那是一座原属曹郡富豪的庄园，改造后就成了第一公主的临时行宫。

    行宫外围一整圈全是军营，内围是皇家禁卫，林文在他们这里是老熟人了，一路畅通无阻。

    李凛月也知道了林文率龙组到来的消息，专程派她的女仆长玲前来迎接。

    玲拉着一张脸站在别院门口，一看到他就说：“你就十六个人，还以为多强呢？一会你别死在外面了。”

    林文笑道：“承您吉言。”

    玲被噎得直翻白眼，咕哝一声：“油嘴滑舌。”

    转身带他们进去。

    李凛月此时正在大厅之中，周围围满了公主派的成员。

    一张巨大的圆桌上，摆放着西燕州的沙盘，李凛月一身教师正装，正拿着鞭子在沙盘上划拉。

    “这里，和这里，这两个点必须要握住，盘笼城是中心……”

    当她看见林文后，眼睛里一亮，立刻中断了教学，笑道：“林文，你来了，后面就是大名鼎鼎的龙组吧，真是……雄壮啊，刘幽，给他们每人一份赏赐。”

    公主派众人都露出羡慕的模样，只有林文微微皱了一下眉头，但也没有多说，在心灵感应中示意赋灵傀儡们收下。

    赋灵傀儡是高等傀儡，他们的社交能力，比普通状态下林文要强一百倍，光头强等人纷纷露出感激之情，恭敬地接过礼品。

    一个司礼官在一旁大喊道：“恭喜光先生！恭喜喜先生！”

    周围一片掌声如潮，如果把言语和动作改一改，妥妥的君臣朝堂。

    林文不太想在这个氛围中久待，说道：“凛月……”旁边顿时传来一声大咳，许多不满的目光扫视过来，连李凛月都用眼神示意他换个称呼。

    “这个……殿下。”

    今天是看着死兆星的份上，林文相对变通一点，免得被判成故意自杀。

    “现在哪里最危……呃，最重要，让我去守吧。”

    一个瘦竹竿子当场冷笑道：“林郡长，您这威风太大了吧，这不是长山郡，这可是在公主殿下面前，最重要的位置您说拿就拿，凭什么呀？”

    林文扫了一眼，公主派里多了很多很多新面孔，他上次在泽州前线时，公主派的核心零零散散总共也只有十几个人，他全部都认识。

    现在，这一整个大厅，只怕快有两百人了，绝大多数他都没见过。

    开启【望气观人】一扫，多一半都有黑气，瘦竹竿子更是全黑。

    但今天是在公主面前，他是准备转世的，不想节外生枝，林文罕见地放了他一马：“你走吧，我饶你一命。”

    转头说：“凛月，我没时间在这里干耗，告诉我最重要的位置在哪，把你们的人都撤走，我亲自接管。”

    李凛月还没说话，瘦竹竿子已经勃然大怒：“哪里来的野狗？敢在这里狂吠？林郡长很了不起吗？你知道我是谁吗？老子站在这里，你敢杀我？”

    砰！

    瘦竹竿子的脑袋当场爆炸，鲜血混合着脑浆铺满了圆桌，染红了沙盘。

    锄奸灭恶，善缘+8

    所有人都惊呆了，连李凛月也是第一次亲眼看见林文在她眼前用拳头打爆了一个人的脑袋，大量的皇家禁卫冲了进来，微微的冷光显示他们已在作战状态，十几个身形更加高大的禁卫队长拦在李凛月身前。

    林文微微叹道：“为什么帝国里有这么多不知好歹的人？我杀了多少人，你们都不知道吗？我在长山郡，在瑶京，在石州，在帝国各地，都曾杀得尸横遍地，你们一点都不知道吗？”

    他们都不知道，只在狂喊：“杀人啦！”

    “杀人啦！”

    往皇家禁卫身后躲去，还在训斥他们：“你们瞎了吗？快那个刺客干掉！”

    “他们当场杀人你们都不管？”

    “殿下，殿下，他杀人了啊！您要为我们做主啊！”

    林文无视这些聒噪的声音，淡淡地说：“凛月，我告诉你，不要什么人都收，今天我帮你清理一次，望你以后好自为之。”

    右手一抬，腰间铁盒中的钢针自动飞到手上。

    手指一弹，钢针就如天女散花般疾射而去，精准地命中了全黑人的眉心，刺进了他们的大脑，半黑人则被刺穿了脸颊，三分之一黑的就刺穿了手臂四肢。

    不论他们躲在哪里都没用，钢针像长了眼睛一样，不仅会转弯，还会追踪，【御物术】十米的控制半径是很大的，相当于以他为圆心，三百一十四平米的面积全都归他管。

    整个大厅刚刚三百平多一点。

    所以，无人能逃过林文的钢针制裁。

    现场顿时一片哀号声，皇家禁卫身上的冷光已经比较明显了，光头强等人都有明显的戒备动作。

    “住手！”

    禁卫队长身后，李凛月厉声道。

    “退出战斗状态，谁都不许出手。”

    皇家禁卫渐渐熄灭了冷光。

    “给我让开。”

    禁卫队长轻声说：“殿下，有危险！”

    李凛月提高了声音：“给我让开！”

    禁卫队长只能让开，让公主走了出来，但他们仍紧紧地跟在公主身后。

    李凛月来到林文面前，看着他。

    林文眼里神光流转，在他的视线下，李凛月的气是辉煌的金色和高贵的紫色，形如宫殿，气态昂扬，宫殿上方笼罩着大量虚幻的黑气，证明她有黑化的倾向，但没有付诸行动。

    但现在，她的黑气在蒸腾，连少量实化的黑色都在减淡。

    “林文。”

    她轻轻抱了他一下。

    “谢谢你。”

    转过身，命令道：“把他们全都带下去，通知帝国政监院和西燕州高级评议会，隔离审查，死了的也不例外。”

    “罪行重的，还要追缴罚款，没收家财。”

    大厅里顿时哀号声一片：“殿下，这是为什么啊？我是真心投奔的啊。”

    “一个郡长算个屁，我比他厉害多了！”

    “殿下，殿下……”

    声音渐渐远去，皇家禁卫们把他们全都拖了出去。

    禁卫队长判断基本安全了，也退了下，但为了以防万一，还是把龙组特工一同挤了下去。

    玲一脸嫌弃地模样，一边扇着她小巧的琼鼻，一边抱怨道：“一堆窝囊废。”

    刘幽吐出一口气：“殿下，这下麻烦了，我们的势力会受到很大损害。”

    金发男菲力大声道：“我觉得很对，林兄弟做的不错，这些家伙把公主派搅得乌烟瘴气，我出去泡个夜店都有人来指责我对殿下不忠……呃，殿下我当然不会对您不忠，您是我心中永远的女神，但我也得结婚生子吧……”

    林文笑道：“这心态不错，我觉得可以在你们的派系中推广。”

    李凛月严厉地望着菲力：“听到了吗？按林文说的办。”

    菲力吐了吐舌头，向林文做了个鬼脸。

    林文觉得李凛月的态度有点奇怪，但没有深想，继续说道：“你们那里最重要？”

    李凛月声音轻柔地说：“盘笼城，这是西燕州西面的交通中枢，我们的许多化肥、种子和粮食都从这里运出运进。但它正对着西方大山，那里是进化教派以前的老巢，如果能守住盘笼城，那就能把很多莫西利的生化怪物堵在山里。”

    刘幽补充道：“林郡长，我们已经在那里与莫西利的特战体打过很多场了，我们的损失很大。”

    金发男菲力也忿忿地说道：“主要是地方太大了，我们兵力不足，老是被他们偷袭，又不能龟缩不出。”

    “他们机动性太好了，我们的皇家禁卫又不能去太多……”

    玲抱怨道：“还是你们太无能了，被几个生化怪物打得落花流水，害得殿下都被置于险地。”

    菲力怒道：“你懂个屁，那怪物明显超出一般的常识，强得不是一星半点……”

    “呸，无能就是无能。”

    菲力大怒：“我今天不教训一下你，怕你不知道我们帝国双星，三星的厉害……”

    “好了。”

    林文制止了他们吵闹，转头对李凛月说：“让所有军队都紧守驻地，把所有皇家禁卫都撤回去，我去就行了。”

    李凛月柔声答道：“好，就按你说的办。”

    菲力把一肚子话都憋在了胃里，没说出来。

    林文没感到异样，道：“那我去了。”

    带着龙组特工，转身向盘笼城出发。

    玲抱怨道：“真会装……能得更什么似的。”

    菲力觉得有点奇怪：“今天的殿下不太一样……”

    老管家刘幽长叹一声，已经在心中盘算婚礼的事情了。

    李凛月望着林文远去的背影，心想：“这就是帝国曾经的大皇帝的模样吗？”

    ——

    林文一出公主行宫就解散了泥人，免得他们浪费时间。

    赋灵傀儡一共就只有八个小时，这十六个傀儡都是用过的，所剩时间均在2-4小时之内。

    所以说，龙组特工的出场费还是挺贵的。

    林文再次使用【腾云驾雾】，飞到了盘笼城。

    这是一个非常大的城市，看上去破败且萧条，城内城外最多的就是货车，卡车，火车，和四通八达的铁轨。

    其次就是军营，特别是在交通要点和铁轨。

    士兵们全都荷枪实弹，警惕性很高，高高的瞭望塔上架着探照灯，专门对付特战体的特殊对策部队带着大威力武器，开着装甲车四处巡逻。

    城内没有一个平民，老旧的卡车扔得到处都是，战斗的痕迹随处可见，破败的房屋犹如一道伤疤，深深地刻在这座城市上。

    城政厅在盘笼城中心，周围全是荷枪实弹的军警，大楼已经垮塌了一半，显然已经遭受过袭击。

    林文刚一到来，就有人认出了他。

    “林郡长，您这么快就来了？”

    一个秃瓢从被重重包围的大楼内跑了过来，亲切地握着他的手。

    “殿下的电报刚刚送达，您就已经到了，皇家的科技果然名不虚传。不愧是我们的大救星。”

    秃瓢极其热情，一面领着林文向大楼走去，一面大喊道：“救星来啦，救星来啦！快给大救星让路。”

    一路上，士兵们没有对林文有任何怀疑，通通直接放行。

    根据林文观察，他们似乎对人类都没有警惕性，只对异常的、被遮挡的大宗事物，表现出异乎寻常的谨慎。

    林文心想：“看来袭击他们的怪物体型都很大。”

    又微微有些疑惑，他印象中那些虫人虽然比正常人类要高大不少，但也不到巨人范畴。

    “是技术进步了，还是新的生化怪物？”

    来到办公大楼中，当秃瓢说明这是公主殿下派来的救兵林郡长时，所有正在办公的官员都喜极而泣，恨不得扑上来亲吻他的鞋子。

    秃瓢拨开这些过于热情的官员，带着林文继续向前走，

    片刻之后，林文见到了该地区的长官，他瘦瘦高高的，带着一副很大的眼镜，人坐在椅子上不断左摇右摆，仿佛深陷惶恐之中。

    秃瓢大喊道：“陈长官！我们的救星来啦！这是林郡长。”

    林文微微点头，扫了他一眼。

    这人黑得不多，只有不到二十分之一，算是个好官。

    气态惊惶离散，显示他正处极大的恐惧之中。

    秃瓢的喊声就吓了他一跳，他倏地抬起头来，看到是两个人类时才长舒了一口气。

    “林郡长，见笑了，我是盘笼城长官陈斯，很高兴见到你。”

    林文简短地和他握了握手，直接说道：“公主的命令你应该收到了，一切按殿下的命令办就行了。”

    “现在，把情况告诉我。”

