    “你这个人，真的是恶烂毙了！”

    听到矢口恭弥的话，麻美露骨的皱起眉头说：“要是买东西的话就快一点选好你要的，然后麻利的给我拿来这里结账，不然你现在就给我出去！”

    暗金色的长发披在双肩，麻美就像是一只护崽的母狮一样挡在沙优身前。

    “别把这里当作是你的狩猎场了，你这垃圾。而且沙优亲他也不是你这种人能够染指的存在，小心我揍飞你啊！”

    店内的气氛顿时变得紧张。

    “嗯哼。”

    面对威胁，矢口恭弥爱答不理的回应着，目光仍未从对方身后的沙优身上移开。

    虽说麻美的长相也不算差，再配上那副纤细的身材以及和谁都能迅速打成一片的率真性格，倒也称得上是一个颇具魅力的女生。

    如果放在平时，矢口恭弥倒是并不介意和对方发生一点什么。但若是从对男生的吸引力来说的话，麻美就远比不上那从内而外都散发出满满纯欲气息的沙优了。

    再一点就是，虽然麻美表面上看是一副辣妹打扮的样子，但是通过几次随意的试探，矢口恭弥深知和这个印象相反的，对方实际上是一个守备相当森严的人。

    这种女生就像是刺猬，不仅难搞不说，倘若稍不小心的话更是会有被扎一身刺的风险。

    所以像沙优这种软弱系的女生就比较理想了，有时候只要稍稍施压，就可以手到擒来。

    这么想着，他脸上的表情也变得更加柔和，配上那头耀眼的茶发和端正的五官，给人一种好像很温柔的印象。

    然而沙优却是无论怎么看都觉得很不舒服，脑中不由得浮现出悠介的那张脸，一种安心的感觉就充盈了胸腔。

    就像是一束穿破云层的烈阳，瞬间驱散了所有的阴霾。

    光是想到那个人，少女便觉得自己仿佛是得到了勇气一样，浑身上下充满了力量。

    嘴角忍不住地微微翘起，那些原本的负面情绪也随之消散不见。

    宛如是集合了这世上所有的美好，一抹温柔而又动人的浅浅笑容浮现在她的脸颊，并深深烙入了矢口恭弥的眼中，令其有了片刻的恍惚。

    有那么一瞬间，矢口恭弥隐隐觉得如果能够得到这名女生的话，就算其他的女朋友们全都和他分手似乎也没那么难以接受了。

    随之而来的就是一股强烈的占有欲，一抹红光隐晦的于眼底浮现，令眼球爬上了些许红丝。

    而下一秒却听对方突然这么开口道：“那个，请你以后不要再来这里了。不论今天还是明天，无论是多少次，我的答复都不会变——”

    深吸了一口气的少女以坚定的语气继续对着他说：“我是绝对不会答应你的请求的，因为——我已经有了这个世界上最好的男朋友了！”

    伴随着话语的脱口，一股惊人的热意也宛如是找到了宣泄口似的倾泻而出，令店内的温度仿佛都提升了几度。

    骤然高昂的语气不仅让麻美为之侧目，就连沙优自己也是感到害臊似的抿起了嘴巴。

    短暂的愣神过后，前者倏地一下笑出声来。

    “噗……”

    无视身后被拉扯衣服的动作，麻美对着矢口放话道：“怎么样？当事人都已经说到这种程度了，你差不多也该认清形势了吧？知趣一点赶快走吧。”

    边说还边朝对方挥动着手，表示这里不欢迎他。

    对此，矢口恭弥则是一脸吃惊的看着沙优。

    “好过分喔……你就这么讨厌我吗？”

    像是感到了深深疑惑的，他继而说道：“如果是生理上无法接受我还能理解啦，但我的外表应该没那么糟糕吧？”

    一面这么说着，一面又从摆放熟食的区域取了一份便当和重口味配菜过来。

    “总之，今日份的便当加热也麻烦你了～沙优酱。”目光越过眼前的麻美，放下商品的矢口恭弥对着沙优如是说，脸上的表情又变成了一副嬉皮笑脸的模样。

    目不转睛地凝视着对方数秒之后，麻美明显有些不爽地砸了下嘴，继而迳自粗鲁地从其手中一把夺过便当，扔进微波炉开始加热。

    “一共1200円！”

    伴随着微波炉的机器声，麻美那按耐着愤怒的话语也跟着响起。

    “谁会管你那种事啊？沙优妹仔已经清楚说过自己有男朋友了，就算你再怎么继续厚脸皮也是没机会的！”

    空气里带着一股剑拔弩张的味道。

    一旁的沙优已是悄然在手机上输入了110的号码，并随时准备拨通。

    可令人出乎意料的是。

    面对麻美那称得上是恶劣的态度，矢口恭弥不仅没有像想象中一样被激怒，反倒是露出了一副若有所思的表情陷入沉默。

    “叮———”

    大约过了两分钟的时候，微波炉也传来了清脆的电子元件提示音。

    “你的便当，赶紧拿上它给我消失。”将便当推到对方手中的麻美以冷漠的口吻如是说。

    然而矢口恭弥却并未挪动脚步，反而是沉吟着对着沙优询问道：“是说沙优酱你啊，是因为有男朋友的关系所以才会拒绝我的吗？”

    不等对方开口，他又咧嘴一笑的接着道：“如果是这样的话，我其实完全没关系的喔。就算不是男朋友也没关系，要不要跟我做做看———”

    矢口的话语被一股突兀的外力所打断。

    “啪———”

    “啪叽……”

    伴随着一大两小的清脆声响。

    迅速的，他的左半边脸颊就浮现出一个清晰的五指掌印。

    时间仿佛突然凝滞。

    “麻、麻美……！？”沙优有些惊慌失措的喃喃道。

    面对突然赏了对方一个大耳刮子的麻美，少女不可避免的被吓了一跳。

    矢口恭弥则是抬手捂住了脸，随即语气含糊不清的说了一句：“好痛喔……而且便利筷和便当还掉了。”

    将奋力挥出的右手收回，麻美以冰冷的语气对着矢口放话道：“有什么关系，反正不痛一次你也记不住教训。”

    对此，矢口不禁脸色微变的看向了她。

    店内陷入了死一般的沉默。

    “对你来说，或许做这种事情是你毕生追求中的一环，说实话这件事本来也与我无关，但是———”

    只见麻美正紧握着拳头，纤细的双肩亦随着吸气的动作而微微起伏。

    “呼——”

    以一种愤怒的、又略显颤抖的语调，吸入一口气的麻美一下子将那股气爆发了出来，并将其转变成大声的怒骂怼向矢口。

    “但是——如果你要是对沙优亲出手的话，我会毫不犹豫的痛扁你——！！”

    蕴含着惊人魄力的高亢嗓音狠狠地撼动着鼓膜。

    凝望着这样的麻美，仿佛是被吓傻了似的，矢口恭弥的身体顿时僵在了原地。

    “滚出去。”

    “咦……”

    “我让你从这里滚出去！”

    “…………”

    慑于对方身上此时的压迫，矢口恭弥倒也没再说什么，只是弯下腰将掉在地上的便当捡起，随后便捂着脸颊不发一语的离开了便利店。

    ……

