    就在林瞿奇心急如焚，却又无可奈何之际。

    一个身材矮小，蓬头垢面的男子，突然冲到城墙上，跪地便拜，感激涕零道：“多谢代县令开城收容，给了我等一条活路，草民感恩戴德。”

    面对饥民的感恩，林瞿奇却实在是高兴不起来，只是挥了挥手：“知道了，你退下吧，城墙重地，不是尔等该涉足的地方。”

    饥民起身离开。

    一切都显得无比正常，但是在饥民刚才下跪的地方，却凭空多出一块石头。

    李潇兰眼尖，随手将石头抬起，果然发现下面压着一封信笺，当即不动声色地收起。

    见此情形，林瞿奇愣了一下：“那饥民……”

    不等林瞿奇说完，李潇兰已经摇头打断，示意林瞿奇谨言，装作什么都没发生过即可。

    李潇兰拆开信笺，扫了几眼，便将信笺重新塞回袖子里，轻言轻语道：“风儿已经知道北溪县处境了。”

    闻言，林瞿奇眼神中燃起一丝希望，急不可耐地问道：“秦兄的意思是？”

    李潇兰对于秦风的决定，也有些意外，但考虑到秦风从不做无把握之事，也就释然了，在林瞿奇无比期待的注视下，云淡风轻道：“凡是涌入北溪县之饥民，一律接收，纳入城中。”

    林瞿奇还以为自己耳朵出毛病了，不可置信的惊呼：“什么？！”

    “就在当下，已有近万饥民入城。北溪县城的规模，只能容纳三千守军和五千平民。毕竟此地距离边境太近，与内陆大县相比，北溪县乃是半城半要塞，城中民用设施本就缺乏，很快连落脚的地方都没了，何谈安置？”

    “盲目接收饥民，只会导致城中秩序崩坏，百害而无一利。”

    李潇兰知道林瞿奇是一心为了北溪县，因此对于林瞿奇的极力抗议，非但不怒，反倒理解。

    李潇兰转身看向城外的惨状，不急不缓道：“林公子，你现在已经是青云县的父母官，任谁都可以慌乱无措，唯独你不行，你这性子，还要再练啊。”

    闻言，林瞿奇眉头一皱，强行压下心中的急躁：“请三小姐明示。”

    李潇兰眼神闪过一抹深邃：“饥民潮，已经不可阻挡。风儿的意思很明确，与其将饥民视为负担，不如改变思维，视为机遇。”

    “北溪县本就是弱县，又连番遭到战火洗礼，本地百姓已经十不存一，就算将来战事结束，也会面临巨大的人口流失难题。这番饥民潮，正好可以填补北溪县的空缺。虽然对军需物资的供应，会造成难以想象的冲击，但只要度过这一关，北溪县的实力将会得到质的飞跃。”

    “有了人口，即可建设北溪县，待到北溪县成为边陲重镇，真正军民一心，易守难攻之时，北狄方面自然也就断了染指的心思。”

    林瞿奇沉默了下去。

    心中暗暗思量。

    秦风的抉择，可谓是铤而走险，稍有不慎，就会拖垮整个北溪县，令之前所有的努力付诸东流。

    但若成功了，对于北溪县也会是一劳永逸的大优局面。

    风险越大，回报越大，至于能够渡过难关，林瞿奇选择相信秦风。

    毕竟自从跟在秦风身边，秦风给了林瞿奇太多太多的惊喜。

    若说这世上，有谁能化腐朽为神奇，非秦风莫属。

    就在这时，李潇兰自信笺中取出一张纸片，递给林瞿奇，竟是张图纸。

    林瞿奇仔细查阅，斟酌，死气沉沉的眼神越发明亮。

    “果然还是低估了秦风的野心！”

    “若是按照蓝图施行，这哪里还是边陲重镇？分明就是一座新城！”

    根据秦风的规划，将北溪县城的原址，设为内城，然后在城外划出一片区域，设为外城。外城以民生为主，内城以军事为主，如此一来，内城守军至少可以容纳一万人，而外城可容纳五万百姓！

    这已经不是加驻城防，而是大兴土木，将北溪县打造成一座，令敌人看了就没有任何念头想法的新城！

    尽管这宏图野望，激动人心。

    但要投入资金之巨，也同样超出了林瞿奇的认知。

    越是缺钱的时候，越要大兴土木，疯狂砸钱，林瞿奇绞尽脑汁，也无法猜透秦风的心思。

    这场豪赌，林瞿奇别无选择，只能无条件的信任秦风。

    京都官道上，三辆马车有条不紊的行驶着。

    秦风躺在柔软的绒毯上，手里攥着锦衣卫刚刚送来的密信。

    同程的景千影，见秦风脸色阴晴不定，犹豫再三，还是问了一嘴：“是不是又出什么事了？”

    秦风默默收起信笺，随手交给小香香。

    小香香与秦风早已培养出默契感，不必秦风开口，便取来火折，将密信烧个一干二净，将灰烬顺着窗户扬了出去。

    秦风长舒了口气，苦笑道：“前往高山国的商队，已经回音，以白糖换战马一事，算是敲定了，不过高山国地狭人稀，特产的高原马，存量并不大，第一批战马，只能供应一千匹。许给圣人的重装骑兵，只能缓缓了，优先组建天机营重骑。”

    闻听此言，景千影不由一阵奇怪：“此乃好事，为何还愁眉不展？”

    秦风无奈摇头：“天机营不惜长途跋涉，穿越敌境，与高山国商谈购马一事，可见我们对高原马的需求有多么迫切。高山国抓住这一点，疯狂抬价，一匹战马要价一千两银子，若是用白糖折抵，更是狮子大开口，十斤白糖折抵一匹战马。”

    “蔗糖产地已经几乎停摆，原料供应不足，糖品越发稀缺金贵，这笔买卖注定要血亏了。好在……高山国还算有魄力，允许赊账，不然这次远商队伍，可就白跑一趟了。”

    “不过……其他生意，谈的倒是相当顺利。”

    其他生意？

    景千影和小香香，同时愣了一下。

    小香香不可思议道：“公子，难道除了购马之外，您还作了其他准备？”

    秦风耸了耸肩，理所当然道：“好不容易去一趟高山国，光是沿路折损花销，就吓死人，只是为了买马，岂不是太亏了？自然是要搞点副业……”

    【作者有话说】

    今天一共四章，更新完毕！感谢“作者大大不行”打赏的能量饮料~~~补充能量，加更这一章~

