    PS：我觉得《九星霸体诀》挺有名的啊，你们都没听过嘛.....

    要不换成《神象镇狱劲》......

    反正都差不多，影响不大。

    ————————

    回到圣魂村。

    罗浩大摇大摆的走进村口。

    村外。

    几个玩泥巴的小屁孩一看到罗浩。

    就屁颠屁颠的过来。

    “老大，这是我刚刚捏好的小人，送给你~”

    “老大，这是我妈妈做的烧饼，给你吃~”

    “老大??????”

    ??????

    “别吵别吵，一边玩去。”罗浩一脸的无奈。

    自从他成了村里的孩子王后。

    这些三、四周岁的小家伙，就认了他做大哥，全都加入了他的罗浩协会。

    大一点的孩子还好。

    但是这些二、三岁的小屁孩，一天天的屁事贼多。

    虽然圣魂村的孩子普遍发育较快。

    六七岁左右。

    就已经开始帮助家里人干活了。

    但是这种二、三岁的，还是喜欢过家家。

    罗浩也不想理他们。

    奈何系统的任务是收复所有7周岁以下的小屁孩。

    自然也把他们算在内。

    一个月的努力。

    罗浩已经在村里出名了。

    成了名副其实的小霸王。

    经常殴打村子里的小孩。

    老杰克家的房门都要被村里那些愤怒的家长踏破了。

    老杰克也是想不通。

    自己这个小孙子，平时都是非常乖巧的。

    最近一个月，不知道是不是脑子出问题了，到处惹事。

    这让老杰克很是烦恼。

    最后还是罗浩把那些向家长告状的小家伙又揍了一顿，这才消停了许多。

    不过罗浩也只是为了完成狗系统的任务罢了。

    而且这个世界的孩子也是崇尚武力。

    罗浩也没办法，只好一个个揍过来，

    虽然他没觉醒武魂。

    但是有着‘九星霸体诀’这门无上的炼体功法。

    仅仅是LV3。

    区区几个小屁孩罢了，还不是被他轻松拿捏~

    就让他的体质增强的数十倍不止。

    徒手就能碎大石。

    而且这也是他挑战唐三的底气。

    唐三也不过是练了一门什么垃圾玄天功罢了。

    充其量就是一个力气大点的小屁孩。

    只要唐三接受挑战。

    罗浩有信心，单手直接将唐三摁在地上摩擦。

    之所以要光明正大的挑战唐三。

    一是为了让唐三心甘情愿的做小弟。

    第二嘛，罗浩还是他偷袭大伤唐三，唐昊那家伙发疯??????

    凭他现在的实力。

    还真不是唐昊的对手。

    ??????

    罗浩心中如此想着。

    不知不觉。

    就回到了自己的家里。

    老杰克有三个孙子。

    最大的12岁，废武魂。

    老二10岁，废武魂。

    老三，也就是罗浩。

    6岁不到，还没觉醒武魂。

    三个家伙，就是村里的捣蛋鬼。

    从不干人事。

    这让老杰克很是心烦。

    ??????

    “爷爷，我回来了~”

    罗浩回到家。

    就朝着屋内大喊道。

    “你个臭小子，还知道回来！”

    屋内很快传来一声气急败坏的声音。

    “你看看你！”

    “我都和你说了多少遍了，少惹事少惹事，你就是不听！”

    “你这是要气死我啊??????”

    ??????

    只见屋子内。

    急匆匆的走出一个约莫六十多岁的老人，穿着一身干净整洁的衣服，头发梳理的一丝不苟，整个人看起来精神矍铄，丝毫没有老年人的垂暮。

    他就是老杰克。

    也是罗浩的爷爷。

    不过此时。

    老杰克那原来的风度已经完全消失不见。

    取而代之的。

    则是气急败坏的神色。

    老杰克一出来，就指着罗浩一顿臭骂：

    “罗浩你小子能不能消停会儿啊！”

    “村里老五一家就那么一个宝贝儿子。”

    “你老是盯着他揍做什么啊！”

    说到这，老杰克还露出一副恨铁不成钢的样子，道：

    “而且你还专门怼着人家的脸打，你是??????”

    “唉??????”

    老杰克说道最后。

    也说不下去了。

    只能化作一声无奈的叹气。

    谁让罗浩是自己的孙子呢。

    罗浩父母早年去世。

    是他一手带大的。

    老杰克也嘴上虽然生气，但是心中对罗浩，还是非常溺爱的。

    ??????

    “对??????对不起爷爷。”

    “我知道错了。”

    “下次我揍五胖子的时候，一定不打脸！”

    罗浩煞有其事的点点头。

    “唉，好孩??????你这孩子，我??????”

    本来老杰克见罗浩道歉，心中很是欣慰。

    但是听到罗浩后面的话，心中顿时一股气涌了上来，差点憋死。

    “唉，我这是造了什么孽啊~”

    “你看看人家唐昊家的唐三，这么懂事。”

    “你在看看你??????”

    老杰克真是无语了。

    但又拿自己这个宝贝孙子没办法。

    “对了，爷爷，我快六岁了，什么时候带我觉醒武魂呀~”

    罗浩急忙岔开话题，问道。

    “嘿！你小子净不干人事，还想让我带你觉醒武魂？”

    老杰克一听，顿时就乐了。

    他倒是没想到。

    这家伙怕是看起来不着调，消息竟然这么灵通。

    “嘿嘿，爷爷你这说的什么话，我是那种人么！”

    罗浩挠挠头，尬笑道。

    “算了算了，四天后，诺丁城武魂分殿的执事大人亲自来帮助我们村的孩子觉醒武魂。”

    说到这，老杰克神色顿时变得严肃起来，沉声道：

    “而且这次来的，是一位大魂师级别的魂师，你可要认真对待，绝对不可以对他无礼！”

    “知道啦爷爷，我懂的分寸。”罗浩笑道。

    不过他心中却是有些话好笑。

    这次来的，应该就是那位号称‘瞎眼斗罗’的素云涛了。

    “打铁的唐昊，铁打的素云涛。”

    罗浩也没想到。

    这么快就能见到那位传说中的人物了。

    实在是令他期待啊~

    ??????

    翌日。

    清晨，外面的天空还是漆黑的一片。

    罗浩早早的起床。

    穿好衣服出门。

    往村口跑去。

    他要在这里堵截唐三。

    还有3天，就要进行觉醒仪式了。

    罗浩得要赶在觉醒时间前，拿到系统任务的奖励。

    技能点他不是很需要。

    毕竟以后有的是机会。

    但是那个‘修改一次武魂’的奖励。

    让罗浩很是心动。

    若是不出所料。

    他这具身体的武魂。

    肯定是个废武魂。

    所以那个修改武魂的奖励。

    他志在必得！

    ??????

    PS：求评价，求章评，求段评~谢谢兄弟们~

