    冷慕白的反应多快，刚进来那人叫都没叫一声便栽倒在地。

    留着外面的大块头还没看清楚怎么回事，就听到里边“嘭”的一声，

    刚冲进去的同伙便栽倒在地，

    只见他半个身子倒在门外，额头上有一个大血窟窿，从里边汩汩冒着血。

    大块头本来还想冲去的，结果一看这情景立刻停住了脚步。

    同伴的身手不比自己弱多少，刚进去就被揍成这样，不是说他受伤很重吗，怎么还这么强？

    他不敢再上，撇下同伴，扭头就向楼梯口跑！

    冷慕白想要抓住他问话，又怎么能让其逃走呢？

    只见他单手提着椅子，迈步便冲了出去。

    过了好一会后，徐媛才站起身来。

    她感到胸口感觉非常的疼，第一时间便扯了一下衣服查看。

    果然，在初具规模的胸脯上，有一大块黑紫色的淤青！

    看到那些淤青，徐媛狠狠地踹了一下房门，心中急道，

    哎呀，真是烦死了！

    这么轻轻一碰就这么大一块淤青，我以后基本就是一个废人了！

    这还能干点啥啊？

    不过还好淤青的地方有衣服挡着，倒是不怎么影响美观！

    大脑被女性思维占据50%后，徐媛变得比以前更加注重自己的外貌了。

    所谓‘女为悦己者容’，说的就是此刻的小萝莉。

    女孩子在自己喜欢的人面前，都非常注意自己的容貌。

    只不过徐媛此刻并不承认这一点罢了。

    好一会，徐媛才感觉那里不疼了。

    揉了一下有吃痛的屁股，她靠着墙站起身来，拿起拖把便向外面冲去。

    徐媛刚才看到冷慕白抄起木椅子冲了出去，

    虽然她知道冷慕白很能打，可他毕竟是身上带着伤呢。

    所以，她很是担心对方的安危。

    走出房门后，小丫头便慌慌张张地向冷慕白追出去的方向跑去。

    刚拐过一个弯，徐媛就看到在走廊的尽头，

    冷慕白正双手拿着带血的木椅子，将一个大块头男人逼在了墙角。

    只是这个大块头样子很奇怪。

    他浑身长着棕色的长毛，而且双手上更是长着像猫一样可伸缩的爪子。

    只不过这个怪人的脸上，头上都是血，一条腿好像也受了伤，一瘸一拐的。

    徐媛眼见这家伙一副凶兽的模样，立刻就想到了经验值！

    可是还没等她跑到跟前，那家伙突然大喝一声，砸破旁边的窗户，直接就跳了下去。

    这里可是33楼啊，再厉害的凶兽，只要他不会飞，下去肯定摔成肉泥。

    徐媛凑到破碎的窗户跟前，向地面上看了一下后暗道一声，好可惜。

    随后，她才想到冷慕白还站在旁边。

    将手里的大拖把丢在了一旁的大垃圾箱里，徐媛一步便扑到了冷慕白的身边。

    “怎么样，你没事吧？我看看！”

    她伸出如玉般的小手，在冷慕白的身上这里捏捏，那边摸摸，非常关心的样子！

    而冷慕白则坐在带血的椅子上，脸上阴晴不定，似乎有什么心事。

    ……

    半个小时后，高慧亲自带着神盾局的人赶到了医院。

    在问清楚情况后，还要派几个人专门保护一下徐媛。

    这让冷慕白大感疑惑，不知道为什么堂堂的神盾局长会对小丫头如此的客气。

    另一边，徐媛可是花费了15次魅惑之声卡才将冷慕白那段记忆给清除的。

    她可不敢让这家伙回忆起那件事来。

    所以，她赶紧给高慧使眼色，顺带着让她将人都带走。

    将人送走后，徐媛又凑到冷慕白的身边，准备问一下刚才那两个是什么人。

    可就在这时候，耳边突然响起了一个爽朗的男声：

    “嗨！大哥，你怎么样，没有事吧？”

    顺着声音，徐媛看到了三男一女正从走廊上向这边走来。

    小丫头一看来的人个个打扮得时尚大气，显得很是自信，便知道都是这个富二代的朋友！

    她转脸看了一下自己，瞬间从心底冒出一股自卑感来。

    徐媛啊徐媛，你醒醒吧，冷慕白跟你就不是一个圈子里的人，你还是离他远点吧！

    这样想着，她便开始一点点地向一旁移动身体，想要远离这些让她感到不舒服的人。

    “你们怎么来了？”冷慕白看到来人心中很是疑惑。

    三个男人赶紧走到冷慕白身边，焦急地问道：“大哥，有人对你不利，没遇到什么危险吧？”

    冷慕白看了一眼那扇破碎的窗户，冷笑了一下后说道：“没事，一点小困难而已。”

    “来，我给你们介绍一个新朋友认识一下。”

    冷慕白刚要回头给朋友介绍一下徐媛，却发现这丫头不知道什么时候竟然已经悄悄一个人站在楼梯口。

    看这架势，这小丫头怕是想要不告而别的吧。

    其实不用冷慕白提醒，四个人早就注意到独自站在楼道口的徐媛了。

    因为她实在是太漂亮了！

    三个男生都是瞪着眼睛看了一会，不过与冷慕白不同，这三个人更加沉迷于权力。

    他们也只是微微愣了一下神，随后就冷静了下来。

    仔细观察了一下那个女孩，三人暗自摇头，

    这样一个很普通的人类女孩，怎么能配得上大哥的身份呢？

    不自觉地，三个打扮时尚的青年人互相对视一眼。

    那意思是说，大哥的眼光这次不咋地啊。

    这女孩的颜值确实很高，可看不出来她有什么实力，就是一个普通人类嘛。

    听说她还是个孤儿，像这样的花瓶，别说大哥这样的才俊了，

    就是他们三个，想要这种类型的女孩，那还不是一抓一大把！

    冷慕白一眼便看出了自己三个兄弟眼神中对小丫头的轻视。

    他心中很是气愤，这是我老婆，你们的嫂子，你们不能这样对她。

    可这三个人在家族里又是自己的支持者，他也不好一起开怼，一下子把人都得罪死了。

    就在他的脑子里正在组织语言，怎么训斥一下三人时，耳边就听了一个好听的女声：

    “这个女孩子好漂亮啊！”

    只见那个打扮得时尚靓丽，一身顶级名牌的豪门女孩，居然主动走到了徐媛面前，

    她很礼貌地伸出了一只手，很温柔地说道：“你好，我叫吴超颖！”

    “你好，我叫徐媛！”

    心思单纯的徐媛一见对方主动过来，下意识地便伸出了自己的小手。

    当自己的手被对方握住的瞬间，徐媛感到一丝彻骨冰凉！

    作为女孩子，小丫头的第六感已经非常强了。

    所以，她也在第一时间感受到了眼前这个女孩对自己的敌视。

    果然，这个叫吴超颖的女人突然身体向前一倾，双眼中放出狞猫族才有的绿光，用只有两个人的声音说道：

    “出身低微的贱人，最好离小白远一点！”

    说完，她脸色一变，又换上刚才那种温柔的模样，转头冲冷慕白甜甜一笑道：

    “小白，这个女孩真漂亮啊，我很喜欢她呢！”

    “哦，是吗？”

    冷慕白听到吴超颖的话，心里非常高兴。

    他几步走到两人跟前，一把又将徐媛给搂在了怀里，颇为自豪地冲着另外三个男人说道：

    “媛媛真的很可爱，而且很善良，你们接触久了就知道了。”

