

    视线中的庞大生物，鸡头，燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾集于一身，高六尺许，赫然就是华夏古代神话传说中的神兽。

    百鸟之王，凤凰！

    面前这头六丈的凤凰，仪态霸气高贵异常，浑身黄金色的羽毛，栩栩如生，与《山海经》中所形容的有些不同。

    慕清霄心中的震撼，久久无法平息，上前几步，颇为紧张的观察几十秒后，发现这头卧在岩浆底部的凤凰，已经死亡。

    但躯体并未随着岁月流逝，前因后果也顿时了然。

    根据任务信息，以及凌云窟顶端的人为痕迹推测，这头凤凰，恐怕就是数千年前，帝释天所杀。

    然后，将它的躯体，隐藏在岩浆池底六千多米处。

    将凤凰的躯体隐藏在此处，实在最好不过。

    若非慕清霄特殊，体内的阴阳灵气生生不息，想要坚持到这里，真是难上加难！

    恐怕，帝释天做梦都想不到，有人能发现这里，甚至，除了他自己，居然还有人，能够来到地底，六千多米的岩浆池中。

    慕清霄紧紧盯着，面前栩栩如生的金色凤凰，眼神变幻不定。

    或许，跟火麒麟待得久了，下意识就将它当成了大狗，而不是神兽。

    可凤凰给他的冲击力完全不同，也有可能是心里作祟，毕竟凤凰可是不死不灭，浴火重生啊！

    帝释天仅仅拥有凤血，就能不死不灭，自己现在得到整只凤凰，其中必有凤凰的核心，凤髓！

    只要将凤髓炼化，自己实力暴增，哪怕帝释天是金丹九层巅峰，他也无所畏惧！

    思绪万千过后，慕清霄眼中就透露出激动的神色。

    他不得不激动，若是自己炼化凤髓后，是不是也能像帝释天一样，不死不灭？

    这是任何人，都无法拒绝的诱惑，尤其对修士而言，而这样的机会，现在就摆在眼前。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    慕清霄激动的难以自制，慢慢抬起手臂，可当他手指触摸到凤凰的一瞬间，异变突生！

    陡然，岩浆底部，开始剧烈震动......

    慕清霄身体颤了颤，连忙将魂剑插进地底，以此来稳住身子，眼中满是紧张之色，心中不断祈祷，可千万别出什么意外。

    震动越来越剧烈，地动山摇，岩浆都荡起阵阵涟漪，慕清霄感觉天旋地转，脑子有些发晕，到底怎么回事？

    然而，就在困惑之际，慕清霄瞳孔一缩，汗毛竖起，头皮发麻。

    他敏锐的发现，自己应该是被什么东西给盯上了，难不成这里除了凤凰尸体，还有别的东西？

    不由的瞥了眼火麒麟，只见它狮眼，紧盯着遍布岩浆领域，散发着红色光晕的圆珠。

    慕清霄神色前所未有的凝重，紧紧握着魂剑，他先前也好奇，这些圆珠到底是什么东西，看火麒麟的神情，恐怕问题就出现在圆珠上。

    霎时间，慕清霄感觉背部火辣辣的疼痛，紧握魂剑，如临大敌！

    在这种关键时刻，顿时表现出，恐怖的反应能力，脚步微动，身体便扭曲成诡异的弧度。

    转过头来，发现刚才导致他背部疼痛的，正是岩浆中的红色圆珠。

    此刻，周围所有的圆珠，都诡异的移动起来，慢慢朝着他的头顶开始汇聚。

    旋即，慕清霄的头顶出现一个大型的旋窝。

    他自身并未感觉有任何吸力，但岩浆中的圆珠，却仿佛受到莫大的牵引，四面八方的朝头顶汇聚而来。

    紧接着，圆珠一颗又一颗融合在一起，圆珠外表并没有任何变化......

    二十分钟后，慕清霄已经感到有些不妙，头顶的血红色圆珠已经有半个拳头大小，且散发着一股恐怖的气息，气息还在不断的提升！

    周围的温度也在不断升温！

    半个小时过去，金色岩浆海域中，遍布的圆珠已经全部融合在一起，呈现拳头大小。

    感受到周围的温度，慕清霄身形一颤，急速爆退，目光紧紧盯着圆珠。

    旋即，剑眉紧皱在一起，表情再次变得目瞪口呆起来！

    因为，远处金色的凤凰，躯体开始化作金芒，渐渐融入圆珠中，圆珠由血红转为金色......

    瞬间，圆珠上窜起一缕金色的火焰，周围的岩浆海域，热量瞬间增幅一倍左右！

    这团金色的火焰，到底怎么回事？

    随着金芒融入球体，血红的圆珠彻底转化为金色，火势也越来越大！

    陡然，炽热的岩浆池中，响起一道嘹亮刺耳的凤鸣声！

    顿时，慕清霄握紧魂剑，吞咽了口唾沫，目光紧盯着火焰，心弦紧绷。

    凤鸣声，难不成死亡都千年有余了，凤凰还能够复活？

    凤鸣声渐渐消散，头顶的金色火焰，证实了慕清霄的想法，只见金色火焰开始扭曲，最后幻化出一头凤凰的虚影！

    此刻，凤凰虚影停留在头顶，神采飞扬，赤红色的凤眼中，充满高傲，以及杀意！

    身躯完全是虚幻，金丹六层的气息，火麒麟都金丹九层巅峰，凤凰的实力绝不可能如此低，难道没有完全复活？

    确定是金丹六层的气息后，慕清霄总算是松了口气，若是完全复活，以自己金丹六层的实力，完全不够它杀的。

    金丹境界，已经完全脱离凡人的范围，每当提高一层，实力就会提升到一个崭新的层次，修士都是如此。

    更何况凤凰，这种与龙并驾齐驱的神兽！

    没有完全复活，慕清霄虽松了口气，但心弦依旧紧绷，同等级层次，凤凰必定占据优势，若是不小心谨慎对待，恐怕真会阴沟里翻船！

    虽然有火麒麟收尸，但慕清霄可不想死在这里。

    慕清霄目光紧紧盯着凤凰，凤凰虚幻的目光也凶狠的瞪着他。

    双方对峙片刻后，凤凰眼中凶芒大盛，鸡嘴中发出一道凤鸣声，然后煽动着金色羽翼，锋利的凤爪直接划破岩浆，径直朝慕清霄爆射过来。

    慕清霄瞳孔一缩，身形闪烁，脸色有些难看，这金色凤凰，身处这岩浆中，居然没有一丝的阻力，速度简直快的出奇！

    但是他不一样，阻隔炽热的同时，还要和凤凰战斗，处境可谓是危险至极！

    ......

    ......
