    “你个老妖婆，别当我不知道你打的什么鬼主意！你不过就是贪图我舅舅的钱财，这么大的岁数，还真不要脸！”

    “婆婆……你……这……”

    宋大姐的辱骂，倪秋凤的欲言又止，加之四周人的指指点点，裹着夏被的张胡氏活生生体会了一回什么叫做社死。

    往日里撒泼打滚的本事忘了个干净，此时只觉脸面火辣辣的，便是没被人抽过的右脸也是火辣辣的滚烫。

    自那日上了赵大关的门，这三个多月来，张胡氏起先还矜持了一番，不过三、五日登门一回，拉拉家常，拾掇一下家务。

    大杂院里的懒婆婆，反倒在赵大关这里勤快了起来。

    此后不但是她来，连崩豆也跟着过来。崩豆被张胡氏教导得颇为尊敬赵大关，一口一个赵爷爷，叫得很是亲切。

    又过了一些时日，两人迅速升温。某一日便水到渠成，两人躺在了床上。

    张胡氏守寡十多年，自认熟知床上那点事，可事情却有些出乎她的预料。这赵大关年岁比她还大一些，没想到在床上却十分能耐。

    足足折腾了半个钟头，直把张胡氏折腾得腰酸腿疼，好半晌下不得床。

    打那儿起，两人便通开了最后的窗户纸。张胡氏食髓知味，两日不上门，便心里痒痒。颇有些一日不见如隔三秋的意思。

    原本今日她找上门来是商议婚事的，结果赵大关那老不修，笑嘻嘻吞了个药丸，转头便来作践她。

    折腾得魂儿正要离了身，便被宋大姐带着一群人给揪了出来。

    她茫然地四下看了看，还好崩豆不在，不然日后孙子该如何看待她这个当奶奶的？

    她沉默不语，赵大关说道：“宋二丫，你要做什么？”

    “做什么？你不是瞧见了吗？你有我这样的亲侄女在，凭什么把钱给这老妖婆？”

    “我乐意给谁就给谁！你管不着！”

    “我偏要管！这无名无分的，你们这是通奸！”

    赵大关不干了，叫嚷道：“哪里通奸了？我鳏夫她寡妇，最多算和奸。”

    赵大关的反抗，转眼便淹没在众人的口水中。

    “不要脸！”

    “通奸便是通奸，还有理了？”

    “放在前朝，直接乱棍打死。”

    “我看干脆送局子得了……”

    张胡氏终于从羞恼中缓过劲来，嚷嚷道：“都吵吵什么？我跟赵大哥郎情妾意，若不是有所顾忌，早就成婚了。我们睡一起碍着你们什么事儿了？”

    “说的好听，顾忌……哪来的顾忌？你说出来让大家好听听！”宋大姐不依不饶。

    张胡氏自然是哑口无言，说不出来。这说到底还是她心里不妥帖，想着先将赵大关的钱拿到自己手里，才嫁过去。可赵大关又不傻，跟她勾搭在一起又是为了还倪秋凤治了他邪咒的恩情，怎么可能将财权交给张胡氏？

    于是乎事情便卡在了这里，也才有了今日这一遭。

    眼见张胡氏说不出话来，赵大关干脆道：“顾忌的事儿就不说了，我们选个日子便成婚，这总行了吧？”

    说话间，赵大关看向张胡氏。事到如今，也由不得张胡氏不答应，当即点头道：“明儿我就带着孙子搬过来，看你们如何说！”

    人群外，倪秋凤长长的松了口气。这烫嘴的山药总算是送了出去，从此天高地远，她行事再没了牵扯。

    她背过身去，仰头看着漫天星辰发呆。心中暗道：景庭哥，我已处置了婆婆跟侄子，你现在又在哪里呢？

    意租界洋房里。

    符芸昭蔫头耷脑地走了进来。费景庭正在修炼，听见动静起身下来看了眼，见小姑娘也不闹腾、也不说话，坐在沙发上怔怔出神，显然是有了心事。

    他走过去伸手在其眼前晃了晃，待其回神才问道：“你这一副神魂不属的模样，怎么了？是惹了事还是生了非？”

    符芸昭瘪着嘴说道：“景庭哥哥，我好像干了一件坏事。”

    “坏事？有多坏？”

    符芸昭摇摇头：“说不好，但总觉得心里过意不去。”

    费景庭好奇极了，问道：“你到底干了什么坏事？”

    这丫头性子跳脱，杀几个坏人浑然不当回事。能让符芸昭记挂在心，隐隐不安，那这事儿显然不小啊。

    符芸昭又不傻，这种事怎么会跟费景庭说？于是只是摇头不语，脑海里回想着离开前关熙怡的神色，只觉得关姐姐这一遭只怕是要恨上自己了。

    追问半晌无果，费景庭便放弃了，说道：“不说算了，等你什么时候想说了再说吧。吃饭了吗？”

    “吃了一些。”

    关熙怡的手艺依旧出类拔萃，奈何席间符芸昭心事重重，哪里还有心思品尝？

    费景庭指了指厨房道：“厨房柜子里放了一些零食，你饿了自己去拿。别想了，早点休息。我先上去修炼了。”

    费景庭转身上了楼，只余下符芸昭自己斜靠在沙发上出了半晌神，随即起身去厨房拿了一袋薯片，食不知味地有一口没一口的吃着，又找出蓝牙耳机戴上，听着音乐继续出神。

    好半晌，她长出一口气，坚定道：“反正都这样了……景庭哥哥，我是无论如何不能让的。”

    手中动作加快，薯片丢进嘴里，发出咔嚓咔嚓的声响。

    忧愁来得快，去的也快，小姑娘随即哼哼起了乱七八糟的曲子，蹦蹦跶跶上了楼。敲开费景庭的房门，探头甜甜笑道：“景庭哥哥，你今天都去忙什么了？”

    ………………………………

    一夜无话。

    翌日清晨，签到得了个菊花手表。

    费景庭琢磨着，正好跟自己的手机配套，系统这个成了精的杂货铺还挺爱国，至今也没给费景庭什么烂水果之类的外国牌子货。

    洗漱过后，费景庭先行在院子里打了一趟拳，又练了一趟天罡剑法，符芸昭便匆匆从房里冲出来。

    “景庭哥哥，今日出殡，你要不要过去瞧瞧？”

    费景庭琢磨了下，说道：“不是明日吗？你是不是过糊涂了？”

    “哈？”符芸昭迷糊地想了想，好像是记错了，于是便转而说道：“那算了，我先去买早饭，吃过了再去看殷金华。”

    吃早饭的时候，符芸昭瞥见地面有些脏，便瘪着嘴说道：“景庭哥哥，我们要不要请个人手打扫卫生？我一个人打扫起来很累的。”

    费景庭立刻回怼：“你不是累，就是懒。”

    “这两日我看左右的邻居，人家都请了佣人，厨子、花匠、管家、女佣，前面那户人家还请了开车的司机呢。”

    费景庭说道：“请那么多人做什么？人多了显得多乱？”

    修道日久，费景庭愈发喜欢清静，不喜欢喧闹。喧闹的环境里不容易入定，所以修道者很多都选择避居深山，图的就是方便静心入定。

    不过符芸昭说得倒也是，这么大个房子，每日里打扫起来就是一件麻烦事。费景庭想着，回头去人市问问，请两个佣人回来，连打扫带做饭都有了，也省得每日都要出去买吃食。

    见符芸昭不高兴，费景庭便说道：“这几天先凑合下，等回头我去人市问问，请两个靠谱的佣人回来。”

    “嘻嘻，景庭哥哥最好啦。”

    早餐吃过，符芸昭殷切地收拾了餐具，随即蹦蹦跶跶地跑去看殷金华了。

    费景庭今日的事情也不少，先要去一趟武士会，之后还要去拜访一下韩慕侠。当日与日本人打擂，李存义老爷子素昧平生便前来给自己压阵，关键时刻还挡在枪口前，就冲这一点费景庭回来了也得去看望一番。

    八点多钟，费景庭骑着自行车先去了一趟武士会。

    甫一进门，庭院中习练拳法的一名弟子眼见，立马就认了出来。

    弟子神色振奋，想要发喊又察觉不对，赶忙捂住嘴，冲着左右师兄弟频频使眼神。众人转头张望，有见过费景庭的当即笑道：“费先生回来了？”

    “是，刚回的津门。”

    “哎呀，费先生这一走就是三个多月，大家伙可是想念的紧啊。快去，通知老爷子，就说费先生来了。费先生您请，我让人给您沏茶。”

    “客气了。”

    “应该的应该的。”

    费景庭被引到正厅里用茶，茶水刚端上来，门口一暗，跟着李存义老爷子迈步进来，瞧见费景庭便爽朗笑道：“景庭可是鬼道得很啊，刚出了风头转头就跑。你是不知道，你一走，这帮记者有事没事就跑上门来聒噪，真是烦不胜烦啊。”

    费景庭笑着说：“李老爷子。数月不见，瞧着您身子骨比之前更硬朗了……真是对不住，我也没想到给您惹了麻烦。”

    李存义撩开袍子落座，摆摆手道：“不关你事，主要是孙禄堂口无遮拦。顺嘴就说了你跟他切磋的事儿，说是真要是搏命，恐怕不是你的对手。这话能随便说出来吗？这不是把你放在火堆上烤吗？”

    “哈？”还有这种事？

    费景庭有些傻眼，不用琢磨都知道这事儿有多麻烦。名声所累这词儿可不是玩笑，这年头练武的什么样人都有，不少的小年轻都指望着踩着成名国术高手继而扬名立万。

    可以想见，一旦知道费景庭回了津门，这帮人一准过来找麻烦。

    李存义叱责道：“这个孙禄堂，我转头就说了他一顿。他也琢磨出不妥了，临走之前托我给你带句话，说他说错了话，让你多加担待。”

    费景庭苦笑着点头。心道事情既然已经出了，担待不担待又如何？左右麻烦事躲不过去了。

