
    第622章你想泡我？

    叶天龙跟颜妃对话的第二天早上，他掐着时间敲开了林晨雪的房门，然后护送着她去民族医科大学。

    柳书青虽然份量不小，身边也有专人照顾，但他没有居住权贵之地，常年住在二十年前分配的房子。

    三房两厅，一百二十平方，就是柳书青最常活动的范围。

    “林总，待会到了教师宿舍楼下，我就不上去了。”

    在看见民族医科大学牌子的时候，叶天龙神情犹豫了一下，从后视镜瞄了林晨雪一眼，低声一句：

    “你带俩霸王花上去，我在楼下等你，除了人多容易引起柳书青反感外，还有就是我跟他有恩怨。”

    叶天龙很诚实地告知：“他见到我，很容易砸了你的正事。”

    林晨雪的俏脸没有多少惊讶，依然一如既往平静：“我就知道，你跟柳书青有交集，还装不认识。”

    那天叶天龙听到柳书青的名字，脸上愣然的神情以及拒绝前往昆江，就让林晨雪猜到两人怕有纠葛。

    如今得到证实，她没有太多高兴，看得出叶天龙脸上有着挣扎，显然这恩怨不小，她一脸柔和出声：

    “行，你待会在楼下等我，我上次请教他问题。”

    其实她这次带叶天龙过来昆江，除了保护自己之外，还有就是希望叶天龙也在场，聆听他们的交流。

    林晨雪觉得，叶天龙虽然是一个奇葩，但很多时候观点都很独特，她希望有一个理智的旁观者把关。

    只是没有想到，叶天龙跟柳书青有恩怨，林晨雪只能作罢。

    叶天龙脸上高兴起来：“谢谢林总。”

    “待会我上去，可能半个小时，也可能半天，你在楼下要安分呆着。”

    在车队缓缓驶入大学校园时，林晨雪轻声叮嘱一句：“不要沾花惹草，免得又带来事端。”

    叶天龙白了她一眼：“我是这种人吗？”

    林晨雪很直接一句：“是！”

    叶天龙顿时无言……

    五分钟后，车队停在了教师宿舍，这是八十年代建筑，老旧，低矮，但处于校园的中心，四周热闹。

    林晨雪从车里出来，带着两个霸王花上楼，三零三，正对分岔路口的位置，阳台能看到校园主干道。

    叶天龙也把车子停在出入口附近，这样也可以一眼看到三零三阳台，林晨雪有事，他能迅速援救。

    林晨雪带了两个霸王花上楼，叶天龙想了一下，又把剩下的四名霸王花派去楼梯口，更好掌控局势。

    做完这一切后，他才靠在车子上，伸一伸懒腰。

    “是他？”

    就当叶天龙放下手臂准备喝口饮料的时候，旁边不引人注意驶过三辆轿车，他一眼捕捉到其中一人。

    富员外！

    叶天龙一脸惊讶富员外也来医科大学，还是往教师宿舍开了进去，心里嘀咕这家伙来这搞什么？

    为了窥探一个究竟，叶天龙给黄雀发出了一条短信，随后自己也钻出车门凝视，寻思富员外的危险。

    富员外在昆江出现很正常，因为这里距离毒三角太近，有几个据点很正常，但来大学就有点玩味。

    “叶天龙！”

    没等叶天龙想通富员外出现原因，人来人往的道路上，忽然窜过来一道人影，还有掩饰不住的惊呼：

    “叶天龙，叶天龙，你怎么来了？”

    一身波希米亚风范的唐无醉，裹着一阵香风奔向叶天龙，像是中了大奖似的：“你怎么在这？”

    叶天龙一愣，这世界还真是小啊，出来打个酱油，不仅遇见富员外，还撞见要泡自己的大美女。

    唐无醉既有着将要成熟的妩媚，纤腰柔软富有韧性，线条优美诱人，同时还不失少女的清纯。

    那双透射着无限深情的双眸，总是让人止不住心动。

    叶天龙跟她虽然谈不上情爱，但依然很高兴见到她：“我公司有事，来拜访一个客户——”

    “呜——”

    话还没有说完，一辆红色玛莎拉蒂呼啸而来，车速很快，掀起一阵恶风！

    它超出校园限制的速度冲了过来，如非见到驾驶座上是年轻学生，韩擒虎怕是早飙出射杀掉对方。

    饶是如此，他还是从暗中闪了出来，如临大敌，叶天龙听到轰鸣声也侧退出一步，以防被对方撞到！

    “叶——”

    唐无醉则因为见到叶天龙太兴奋，奔跑速度太快而没刹住脚步，身躯惯性冲到了路中间。

    “呜——”

    就当她感觉到危险时，那辆红色玛莎拉蒂已经嗷叫擦着她身子冲过，把唐无醉整个人卷飞了出去！

    叶天龙脸色巨变，脚步一挪跃了出去。

    只是他速度虽然很快，但玛莎拉蒂带起的冲速更非常人能够想象。

    在叶天龙刚站在唐无醉原先的位置时，后者已经重重的摔倒在坚硬地面，衣服擦破，尘土飞扬。

    “嗯！”

    唐无醉发出一声闷哼，手臂上更是刮出伤痕。

    鲜血淋漓，从唐无醉胳膊流下，叶天龙眼神一紧，隔着四五米吼出一句：“唐无醉，你怎样了？”

    红色玛莎拉蒂见掀翻了一名学生，若无其事的在前方数十米退下来，随后还缓缓向叶天龙这边倒车。

    见到发生车祸，不少没回家过年的学子，都下意识靠了过来观望。

    “呀，发生车祸了。”

    “是啊，大过节的被撞了，太晦气了。”

    “车子开这么快，实在没公德心……咦，那车子好像是金贵气的。”

    很多学生扫过一眼娇柔的唐无醉，再看看那辆红色玛莎拉蒂和车主，立刻暗自摇头叹出一口气。

    他们已经认出那车主是谁了，地头蛇，金氏家族的车。

    一些有关系的学生还知道这车主叫金贵气，其身边女伴是广播专业的研究生院花，王欣敏。

    身材高挑，长相漂亮，性格风骚！

    可惜这有点相似黄圣依的院花，被金贵气一千朵红色大钞折叠的玫瑰拿下，让无数暗恋者捶胸顿足。

    只是今天的王欣敏，脸上带着一个口罩，好像在掩饰着什么……

    “无醉，伤哪了？”

    此时，叶天龙速度极快地冲到唐无醉身边，完全无视众人的眼神把她扶起来，语气轻柔的出声问道：

    “我看看，呀，都擦破衣服和皮肉了，我带你去医院检查一下，让医生给你消毒！”

    视野中，女人身上的衣服被擦出一道口子，滑嫩白皙的皮肤被碎石擦破，流淌着一股殷红的血迹。

    见到叶天龙这样关怀自己，唐无醉疼痛的俏脸顿时一缓，随后咧咧嘴挤出一丝笑意：“我没事。”

    她掏出纸巾擦拭胳膊伤口：“我不是千金大小姐，这点小伤扛得住，只是可惜这件衣服了。”

    “今天是第一次穿……”

    叶天龙的关切问候，让她感觉刚才那一跤和手臂上的伤都值了。

    叶天龙脸上划过一丝无奈：“都擦伤成这样了，还惦记着你的衣服？走，我扶你去校医室检查。”

    唐无醉见到叶天龙这样关心自己，俏脸变得更加红润和热烈：“好，你陪我去校医院上点消炎水。”

    “看完了，我请你吃饭看电影。”

    叶天龙一怔，笑道：“你是泡我吗？”

    唐无醉巧笑倩兮：“我不能泡你吗？英雄救美之后，一般不都是美女以身相许吗？”

    唐无醉虽然不是什么千金小姐，但胆色却不输给名媛佳丽，对于爱情的追求更是有着自己勇敢。

    叶天龙笑容变得灿烂起来，这女人着实有意思。

    “呜——”

    还没等叶天龙思虑是否接受邀请，那辆红色玛莎拉蒂已经倒车回到两人身边，又是一阵尘土飞扬。

    一群好奇围观的男女学生纷纷避让，生怕被对方的车子带倒。
