    钱玄和首常先生终于回首都了，俩人自从在张勋复辟前，被辫子军通缉而离京，至今已有将近20多天了。

    俩人走的时候很狼狈，还是汤皖走的菊长的关系，才给俩人及时弄出城去。

    不过，回来的时候，倒是很潇洒，特意走的京杭大运河，一路坐船往北方而去，买了不少的特产礼品。

    水上航行几日后，在通县上的岸，又租了一辆大车，拉着东西就直奔首都城，一刻也不想耽误。

    听首常先生说，钱玄意气风发，站在朝阳门前的青石板大路上，张口就喊道：“仰天大笑进城去，我辈岂是蓬蒿人！”

    首常先生家都没回，先来了汤皖这里，临别时，连一句“谢谢”之类的话都来不及说，就被送出去了城。

    所以，回来第一件事，就是先登门感谢，喊着大牛去巷子口的大车上搬东西。

    汤皖听着院子里似乎是首常先生的声音，一骨碌就爬起来，推开门，便怔着眼。

    瞧见首常先生驻立在院子中央，咧着嘴笑，弯腰作揖道：

    “皖之兄，别来无恙啊！”

    首常先生虽一路风尘仆仆，但是精神尚好，青色长衫显得身形伟岸。

    早上的日出还未显现，但已有几分光彩，首常先生的身影虽伟岸，但是与汤皖眼中，却是莫名多了几分单薄。

    “自古燕赵之地多慷慨，首常兄，风采依旧否？”汤皖迎上前去，还礼道。

    “哈哈哈......”首常先生大笑，深吸一口，昂首挺胸，应声道：

    “感谢皖之兄相助，只道是习惯了皖之兄相助，一下子改不过来了！”

    “唉......”汤皖就知道是这样，招呼着首常兄坐下，索性不再去说这些，反而问起钱玄，道：

    “德潜没和你一起回来么？”

    “德潜兄想念夫人久矣，温存片刻，想必会来。”首常先生轻饮一口茶水，哈哈笑道。

    “这个钱二愣子！”汤皖坏笑，忽而发现自己还穿着睡衣，抱歉一声，就往房里走。

    换好了衣服，厨房洗漱一遍，出来后，便瞧见钱玄正提着礼品走进门来。

    “温存好了？”汤皖止步，坏笑着，蓦的问道：“如此之快，不应该啊，德潜还需好生注意！”

    钱玄轻车熟路，坐于石桌前，打开了礼品，是几只包装精美的“湖笔”，取出一只，甚是欣赏。

    随即，转而看向眼睛泛着光的汤皖，鄙夷之情不掩饰，道：

    “一回来就损我，这笔我看，还是留着好，就你那字，我看配不上这笔！”

    “瞎说！”汤皖当即否决，摸着光滑如玉肌的笔杆，喜爱之情不言而喻，小心的收拾好，道：

    “都知道我抠门，这么好的笔，既然进了门，哪有出去的道理！”

    “首常兄，看到了吧，这就是汤皖之的真面目！”钱玄指着“面目可憎”的汤皖，无奈道。

    “我也有礼物要送皖之兄，你稍等一下！”首常先生从一堆物品中，找出一个笔架，放到桌上，道：

    “之前见皖之兄书桌上无笔架，此物刚好合适！”

    “有心了，首常兄！”汤皖接下了，看着一地的礼品，明知故问，道：

    “这些都是送我的？”

    “想得美！”钱玄当即嘲讽道，撇着嘴，白着眼，“待会还得送豫才，仲浦先生他们呢！”

    复辟闹剧一出，北大立即停课，这一停就到了7月中，正值酷暑，孑民先生索性直接放假。

    所以，最近大家都没事闲赋在家，空的很，想到此，汤皖建议道：

    “挨个送，多麻烦，我中午设宴，把他们统统邀来，正好我也有事要宣布！”

    钱玄和首常先生相视一眼，觉得此法甚好，省的来回跑，不过却是对汤皖要宣布的事情，感到分外好奇。

    “你要宣布什么事？”钱玄疑问道。

    “我结婚了！”汤皖随意道，抱着心爱的礼品就要往房里走。

    钱玄当即应声而起，指着汤皖的鼻子就指责道：

    “好你个汤皖之，结婚这么大的事，怎么不知会一声，我学生人呢？”

    “她去欧洲了，前几天刚走。再说，我们临时决定的，等你回来黄花菜都凉了！”汤皖边说着，便抱着自己喜爱的礼品回房里，放置好，顿时觉得书桌和谐了许多。

    钱玄和首常先生正在小声嘀咕，见汤皖出来后，停止了，转而说道：

    “那你这酒席呢？不办我可不随份子？”

    “德潜你的份子，豫才帮你随了。”汤皖笑道。

    正好，大牛进来了，便听见先生让去通知诸位先生中午来吃饭的事情，估摸着中午还要做饭，便一刻不停的先通知诸位先生去。

    见钱玄还有些“愤愤不平”，汤皖简单的解释了一下，便是不想让过多的人知道。

    一方面是，人情往来不好躲，另一方面是，少见一些人就少许多事，再说新娘子还出门了，免得徒增尴尬。

    大牛挨个通知一圈，都知道首常先生和钱玄回来了，个个兴致很高，换了一身衣服就往东交民巷赶来。

    迅哥儿来的最早，把这几天作得一篇名为《皖之先生记事》的文章也带来了，文章内容则是记录那天结婚晚上的事情。

    倒是可以让大家知晓一些个中情节，大家都称赞这种两情相悦，说结婚就结婚，真是飘逸，不吝好词好句来形容。

    唯独倒了钱玄这里，惹来了一肚子的抱怨，心里郁结，虽是埋怨，却是好心提醒道：

    “你存点钱吧，别真传出去，成了吃软饭的，到时候洗都洗不掉！”

    “我们俩又不花什么钱，单存银行的利息就够生活了。”汤皖脱口而出道：“不过我这房子要是买下来，还挺贵的，到时候都借我点啊！

    众人心中骇然，这哪里是娶媳妇，简直是娶了一座美貌与智慧并存的金山，羡煞旁人。

    只有钱玄实在忍不住，吐槽道：

    “你也好意思找我们借钱？在座的，除了仲浦就是你工资最高，怎么说得出口的？”

    “还不是房价太高，我都问了，湘灵买的那个花了1000多大洋，我这不吃不喝也得存大半年，总之，难搞哦！”汤皖抱怨道，东交民巷的房价委实太高了。

    大家在一起闲谈着，许久未见，自然少不了斗地主这一项娱乐活动，少不了一些欢声笑语。

    一转眼，大半年已经过去了，时间过得真快，汤皖怔眼看着院里，上一次大家聚集起来，还是过年那会儿呢。

    中午的一顿酒，汤皖是来者不拒，化身酒中仙，大发神威，放倒了一个又一个，最后依然傲立于院中。

    不过，待众人被大牛送走后不久，汤皖忽然感到一阵天旋地转，随即倒在了院里。

    直至大牛回来后，才发现吐了一地的先生，已经在院里不省人事，呼呼大睡了。

    第二日醒来的时候，已经日上三竿了，醉酒的后遗症还没有完全散去，这会脑子晕乎的很。

    问大牛要了一杯温水，喝了下去，舒服许多，本想在继续睡会，便看到大牛从身上掏出一份信，递了过来。

    “这是昨天下午，有人送来的！”大牛道。

    “哦，可有说是谁？”汤皖问道，只见大牛摇摇头，道：

    “那人没说，就说把信给你，然后就走了！”

    拆开信封，乃是一封邀请函，诚邀汤皖先生参加“中和俱乐部徽州同乡会”，地点首都安福胡同，邀请人徐树铮。

    “中和俱乐部”名声在此时已经是响亮了，无疑其他，主要是皖系的一些高干，在此地邀请名妓，宴请客人之用，非身居高位，社会名人不得入。

    要是按照后世的理解，大概就跟奢华私人会馆差不多，场所极其豪华，规格之高，安保之严密。

    据说里面莺歌燕舞，富丽堂皇，麻将棋牌，餐点美食，应有尽有......

    由于是皖系高干的活动地，因此，徽州人是越来越多，恰逢此时启瑞再府强势回归，其已打定主意，不准备恢复临时约法。

    委派皖系徐树铮，王揖唐、靳云鹏打算成立了一个完全由皖系说了算的国会，所以，大名鼎鼎的“安福俱乐部”之名便由此而来。

    这一时期，徽州人无疑是全国的焦点，外有皖系军代表第一名，内有徽州人入主当局，文化方面亦有名震全国的皖之先生等。

    因此，“安抚俱乐部”准备把所有混出名堂的徽州人聚到一起，沿用老乡的名义，共同出力，助力启瑞把持朝政等。

    所以，汤皖不出意外的收到了邀请，一时头疼，有些难办，说实话是不想去。

    但是邀请函是以同乡会的名义，如果不去，难免落下一个不给面子的话柄来。

    还有一个便是邀请人是徐树铮，说实话，这个人天生就带有极大的危险感，汤皖觉得自己惹不起。

    不过，想到既然是同乡会，菊长肯定是在的，想来也出不了什么事情，便就去一趟吧。

    汤皖中午起来喝了一些稀饭，感觉好多了，下午便一直卧床休息，养精蓄锐，准备晚上踩着点去。

    天刚黑，汤皖在房里，就听见了敲门声，来的人是菊长的副官，说菊长在安福胡同布置安保工作，来不了。

    只这一瞬间，汤皖就想明白了事情，启瑞晚上也要来的，不过，一个简单的同乡会而已，用得着启瑞过来站台？

    见菊长的副官还在门口等着，汤皖也不好耽误，转身回房就换了一身干净的衣服，坐上了菊长的专车。

    夜晚的华光不断在车窗外闪过，汤皖却是无心欣赏，大脑在高速转动，参照了脑中的历史，逐渐读懂了许多事。

    也定下了晚上的策略，那就是谨言慎行，见机行事，能撤就撤。

    胡同口已经站着荷枪实弹的大兵了，检查了证件后，车子继续往里开，停在了一众车子后面。

    汤皖下了车，随着菊长的副官走到了一处门前，牌匾上写着“梁宅”两个字，敲响了门，递交了邀请函后，在门外等着。

    不过一小会儿，整扇门打开，出来一个人，正是徐树铮，今晚穿的常服，倒是显得平易近人许多。

    热情邀请，伸手示意道：

    “皖之先生，大驾光临，里面请！”

    “谢徐先生抬爱！”汤皖回礼，道。

    随着徐树铮，跨入了门槛，顿时觉得门外门里，乃是两处天地，来不及欣赏院子里的精致美景，便进入了大厅。

    “豁！好家伙！”偌大的大厅里，已经有穿着清爽的几名舞女跳上了，扭动着曼妙的腰肢，旁边还有声乐相奏。

    大厅两旁的座椅上，已经坐了不少人，或精明强干，或油头大耳，或若有所思，或眼冒精光。

    见徐树铮领着汤皖进来，皆投以疑问的目光而来，大概是汤皖与这类人很少见面的缘故，以至于现场很少有人认识汤皖。

    徐树铮挥手暂停了跳舞和奏乐，向大家隆重介绍道：

    “诸位，我给你们介绍一下，我身旁的这位便是皖之先生，今晚应邀前来，大家欢迎一下。”

    “诶呀，原来是先生来啦！”

    “久仰，久仰！”

    “先生之名，如雷贯耳！”

    ........

    “皖之先生”这个名头还是很响亮的，人虽然没见过，但是名字大家肯定听过，乃是现阶段徽州文人的代表。

    面对一众纷至沓来的附和之声，汤皖皆一一回应，回礼，熟络着，尽量维持着面子工程。

    有人要把靠前的位子礼让给汤皖坐，被婉拒了，最后，在后排一个不显眼的位子上坐了下来。

    接过侍者递来的茶水，汤皖便定定的坐着，也不上前与人搭话，只欣赏着精致的舞蹈和动听的音乐。

    不多久，徐树铮又凑到了边上，小声说道：

    “皖之先生，请随我来一下！”

    汤皖一愣，随即明白了过来，应该是启瑞要见他，点点头，便起身。

    悄无声息的离开了大厅，随着徐树铮来到了一处守卫森严的院房。

    院子很普通，在薄弱的灯火下，依稀能瞧见时光斑驳的痕迹，院墙上爬满了苍绿的藤条。

    但是院门口守卫众多，检查了一遍又一遍，才放俩人进去。

    汤皖一进门，顿时一个肥胖的身影，迎面走来，大巴掌拍在汤皖的肩膀上，骂骂咧咧道：

    “日踏马的，听说你昨晚喝多了？真是稀罕事！”

    上来就是一个警告，汤皖无语了，感情自己家周围已经被安排上了呗，幸亏没有说什么话，不过最近说话倒是要小心一些了。

    “那么多人，轮着灌，就是铁人也是招架不住的！”汤皖白着眼，无语道。

    “老徐，人带到了，你先走吧，这里交换给我就行！”菊长大大咧咧就带着汤皖往里走，突然顿住了，又说道：

    “招子擦亮点，今晚人多，别搞出来事情来！”

    “知道了，还用你提醒的！”徐树铮不耐烦道，直往院门口走去。

    菊长领着汤皖进了门，进了里面，朝着里面一处专用房间走去，敲了敲门，说道：

    “老大，先生来了！”

    房间里响起了一阵细微声响，片刻后，门被从里侧打开，出来一个手里捏着一粒白子的人，菊长称呼其为吴先生。

    “吴先生，请皖之先生进来吧！”房间里传来启瑞的声音。

    进房后，才发现，两人正在手谈，启瑞手捏一只黑子，陷入了深思，汤皖寻了一处座位，观看着场上的局势。

    很明显，黑子现在处于劣势，白子只要继续稳步推进，不冒进，黑子基本翻盘无望。

    【今天双倍月票活动啊，求一些月票吧，我明天多更一些啊.....】

    【最近升职啦，导致天天加班，每天回家很晚，更的少，并不是要完结，放心哦！】

