    这处世界是自己熟悉的剧情世界么？！

    寻道，从脚下这处世界开始，但首先得先知道这是哪里才行！

    夏跃明悟前路之后，开始翻动来自前朝镇国公的记忆。

    中州，不熟悉。

    玉京，不熟悉。

    六十年前大周被大乾取而代之，三十年前夏跃这具身体的祖父战死，代表着大周最后一支成建制的抵抗军败亡，二十年前夏跃的便宜父亲联络隐藏在大禅寺的大周遗老们试图再次起兵，结果被大乾朝廷察觉，被朝廷联络正一道、方仙道、太上道等道门强者围攻，大禅寺覆灭，自己的便宜父亲也重伤而归，五年后，也就是自己一岁的时候郁郁而死。

    大乾历经四代皇帝，稳坐天下六十年，如今已呈花团锦簇、烈火烹油之势，复国已然无望。

    天下已然大安大治，朝廷对前朝余孽的追杀却丝毫未见放松。因此，隐姓埋名十五年后，自己的前身选择只身出海，准备前往海外隐居，结果遇到海难，毫无修为的普通人自然难以幸免，而自己也正在此时身穿而来。

    所有头绪都已经理清楚了。

    但是……

    夏跃有点儿懵，这个世界，他隐约间有些熟悉，但很多细节似乎还需要细细回想。

    等等！

    大禅寺！

    印月和尚！

    太上道！

    梦神机！

    大乾武温侯洪玄机！

    该不会是……

    夏跃悚然！

    如果真是这个世界，那穿越者可真不好混啊！

    不过，有一弊必有一利，那个世界虽说强手如云，还有一个开挂的主角，可道法、武道却是实打实的牛啊！

    轰隆隆……

    没等他思虑清楚今后的行止，突然天边传来激烈的斗法声。

    夏跃一阵好奇，接着身子飘飞起来，朝着打斗声传来的方向飞去。

    尚未靠近，强大的法力波动，带着罡风四溢，激荡的海面掀起更大的浪涛，无数的海鱼尸体翻起。

    他打眼瞧去，只见四五道身影围着九头火焰构筑的五爪神龙厮杀，不用神识探查都能知晓他们都是鬼仙，只是那九头火龙不知是什么变幻的，反正绝非实体。

    每一位鬼仙都是渡过雷劫的高手，晶莹的念头有大有小，大的远超自己的念头，小的也差不多有自己的念头一半大，更为令人警惕的是他们运用手段强出自己许多倍。

    夏跃发现了他们，他们自然也察觉到了夏跃的到来。

    “来者是何方道友？”其中一道身着白袍的中年人突然朝着夏跃所在方向放声问道。

    “诸位请便，在下只是路过的散修而已，这便退去！”夏跃可不敢贸然掺和进这群人的恩怨中去，闻言赶忙应道，接着就打算离去。

    此时此刻，他已经想起来，这群人的大概身份了。

    九火炎龙啊！

    这可是太上道宗主梦神机的身外化身！

    联想一番，他便能猜出另一群人的身份，天下八大妖仙之首的四劫鬼仙孔雀王、元突国四劫鬼仙圣地真罡门主白奉先、云蒙国五劫鬼仙圣地玄天馆主和四劫鬼仙天蛇王星眸夫妇，还有一位则是元气神庙的一劫鬼仙圣者图元。

    梦神机在海外来渡第八次雷劫，这五位便是想趁此机会剿杀太上道宗主的，结果正主没拦住，反倒是被其身外化身的九火炎龙缠住了。

    “人仙？！”此时天蛇王星眸一个瞬移来到夏跃近前，突然察觉他体内磅礴的血气后惊呼出声。

    天下人仙有数，都是成名多年的武者，如今海外突然冒出一为如此年轻，又十分陌生的人仙强者来，她自然觉得很惊讶。

    不过，星眸不愧是心思最为灵动的强者，马上就开口邀请道：“我是天蛇王星眸，此次邀请孔雀王、真罡门主、玄天馆主和元气神庙圣者图元，只为追杀太上道宗主、祸乱天下的梦神机，如今他已经重伤遁逃，留下这身外化身九火炎龙做困兽之斗。尊驾不如加入我等，待诛灭九火炎龙，我等定不吝酬谢！”

    “大言不惭！我家宗主不过是为了渡过八次雷劫，懒得和你们这群蝼蚁玩耍，留下我们九兄弟和你们打上一场，且各有胜负，你却说是重伤逃遁！天蛇王，你的脸皮比你的道法可要深厚的多！”九火炎龙虽说在同其他人拼斗，却也时刻关注着夏跃这边的动静，闻听星眸邀约陌生人仙参战，顿时出言戳破她的谎言。

    如今他们同五大鬼仙强者激战，各有胜负，若是夏跃参战，他们立马便会落入下风。九火炎龙不怕死，反正可以复生。但若是因此导致此处战斗停歇，让五大鬼仙腾出手，干扰到宗主渡劫之事，麻烦就大了。所以，饶是九火炎龙、梦神机秉性高傲，却也不得不阻止夏跃参战。

    夏跃可没打算搅和进去，不过星眸的话却让他眼前一亮。

    他正不知道自己的武道层次，结果星眸却说他是人仙，这让他对未来如何行止倒是有了更多的想法。

    原来武道圣体境放到此方世界便是武道人仙境！

    不知道武道金丹境的内气修为，又该如何区分层次呢？

    亦或者，武道金丹境的气和武道圣体境的精两者相加，才能比拟人仙境武道修为！？

    不明白！

    但是，夏跃却知道，未来很长一段时间，自己恐怕得以武者身份厮混了。

    毕竟，比起这些大佬们，自己虽然也渡过了二次雷劫，可鬼仙运使的道法手段匮乏的紧，还是藏拙比较稳妥。

    “诸位，你们之间的恩怨，同在下这等散修无关，在下也不愿沾染因果！如此，诸位且自行处置，在下先告辞了！”夏跃根本不接星眸或者九火炎龙的话语，拱拱手便飞身离开此地。

    “星眸，不必强求了，对方既然不愿意沾惹是非，就任其离去便是！”玄天馆主瞧见妻子还待强留，便开口劝说道。

    “哼，不是所有强者都像我等一般有大勇气敢向梦神机动手！”圣者图元在旁冷哼一声道。

    “也罢！”星眸见状也只得无奈放弃，方才她不过是试图再拉强援，挽回己方已败的结局罢了。

    梦神机要渡八次雷劫，雷劫之后的虚弱期便是己方唯一的胜利机会。

    结果呢，五大鬼仙竟然连对方的身外化身九火炎龙都拿不下来，又何谈去寻梦神机本体的晦气呢？

    所以说，结果已经注定了。

