    今日来了一趟姒府，见了外祖母和舅母等人，容欢才知道寒露和谷雨的情报原来也会有出错的时候：

    哪里是什么严平遥对姒元白有意？

    分明是朝夕相处之中她这个表弟先对遥遥动了心，偏偏自己又不敢表明心意。

    这才拜托姒婉婉以学习刺绣的名义每隔几日便邀严平遥过府一聚。

    也是今日容欢亲眼瞧见姒元白这躲在后面不敢上前说话的模样，她才突然明白为何过了这么久，这二人竟还没有进展。

    哪有追求姑娘光是偷看就能追求的到的？

    若是依她这表弟追姑娘的法子，估计等到遥遥嫁人生子了也不知道还有这么个腼腆的男孩子喜欢过自己。

    一想到这里，容欢倒是真的生出了几分恨铁不成钢的感觉。

    自己的心思一下子便被容欢戳破，姒元白下意识的便想反驳。

    “不是的。我只是恰巧路过，不是故意偷看的。”

    “表弟，我可还什么都没说呢，你急什么？

    不过真是有些可惜，我原本还以为你对遥遥有意，打算帮你一把，如今看来，倒是我多管闲事了。”

    说罢，容欢轻摇着团扇便欲抬脚离开。

    姒元白一下子未能反应过来。

    待到反应过来容欢话里的意思之时，眼中一亮，连忙从芭蕉树下冲出来，上前拦住了她。

    “表姐等等！表姐真的愿意帮我吗？”

    “我骗你对我可有好处。”

    容欢歪头一笑，饶有兴趣的看着姒元白。

    “不过我可也将丑话说在前头，若是遥遥对你真的没有半点心思，我可也不会帮你勉强于她。

    感情这种事情若非是双向奔赴，而是强求来的，倒也就没有多大意思了。”

    “我努力之后她若当真还是对我无意，我自然也不会强求这段姻缘。”

    姒元白连忙表明了自己的态度，有些呆呆的挠挠头，而后不好意思的笑了笑。

    “只是我也不知道现在应该从哪里着手才好，还要请表姐好好指教我一番。”

    就在二人说话的时间里，凉亭里的姒婉婉和严平遥也已经看到了他们。

    严平遥眼尖的认出容欢，连忙站起来喊道。

    “阿欢姐姐，你们站在芭蕉树旁边做什么啊？

    难道不热吗？

    还是快来我们这里避避阳光吧！”

    姒元白的脸色本来都已经恢复了正常，一听到严平遥的声音，登时又红了起来。

    容欢见了又觉得可爱又觉得好笑。

    忽而便想起曾经看过的一句话：

    人间的真话本就不多，一个女子的脸红便胜过一大片话。

    如今看来，这句话应当也同样适用于姒元白这种情窦初开的少年才是。

    坐在凉亭中的严平遥见二人迟迟没有动弹，忍不住又催促了几句。

    而姒元白的脸更是以肉眼可见的速度又分了几分。

    容欢以团扇掩面轻轻笑了起来，而后推着姒元白朝凉亭的方向走去。

    “第一步，你得正视遥遥。

    若是你总是躲在暗处里偷偷瞧着她，她便是日日来府里陪婉婉描画样子，恐怕也不会觉察到你的心意。

    你总不希望是因为你自己的不主动而导致最后错过了遥遥吧！”

    “表姐…我，我会努力的！”

    容欢的话像是刺激到了姒元白，这一瞬间他顿时都变得有底气了不少。

    但很快，她便发现自己果然还是高看了这个表弟。

    从芭蕉树到凉亭不过短短二十几步路的距离，姒元白便和那脚上灌了铅一般，硬是拖了半盏茶的时间。

    有好几次，容欢看着他在自己面前一步一步挪动的样子，都实在是想狠狠的踹上一脚，将他直接踹到严平遥的面前。

    但最后，她还是忍住了：

    毕竟是在姒元白心爱的姑娘的面前，怎么也要给他留些面子。

    好在严平遥平日里也是个随性的性子，并未注意到姒元白的反常。

    见二人过来，更是热心的招呼他们坐下。

    凉亭里放着的是一张四四方方的石桌配以四张石凳。

    姒婉婉和严平遥坐了两张，如今这两张正好留给了他们。

    容欢生怕姒元白会“避嫌”的坐到姒婉婉的身边，便抢先一步坐过去，将离严平遥较近的那张凳子留给了他。

    严平遥不疑有他，斟了两杯茶分别递给二人之时，这才瞧见姒元白红透了的脸。

    “咦？姒公子你的脸怎么会如此的红？

    难道是这里太热了吗？”

    姒元白连忙接过严平遥手中的杯子，不敢正视严平遥的眼睛。

    “多谢…严姑娘。想来应该是天气太热了，我无碍的。”

    容欢扶额轻叹，和姒婉婉相视一眼，皆看到了对方眼中深深的无奈。

    姒元白这回答莫说是严平遥，就连她们二人亦不知道如何搭话。

    若是放在自己曾经待过的那个时代，她表弟这样的存在就是妥妥的话题终结者啊！

    场面一度陷入十分尴尬的沉默之中，最后还是姒婉婉重新挑起了话题。

    “遥遥你方才同我说的那个绣法我还不是很明白，不如你再与我说一遍如何？”

    姒婉婉这么一说，严平遥的注意力果然就移到了她手上拿着的绣棚上。

    姒婉婉一边同严平遥找着话聊，一边疯狂的朝着姒元白使眼色。

    容欢在一旁看着都不免感叹姒婉婉这个姐姐当得当真是太不容易了，连弟媳妇都得自己出马搞定。

    若是姒婉婉和姒元白的性子对调一下，恐怕现在都已经将严平遥追到手了吧？

    罢了！

    师父领进门修行在个人。

    这种事情她和姒婉婉便是再着急也是没用的。

    容欢不去想这件事情，目光落在了严平遥的绣棚上，只觉得那帕子上的牡丹花绣的当真是活灵活现，不由得开口夸赞。

    “遥遥，你这话可绣的真好。

    我认识的人之中，极少有人绣工能够及得上你。”

    听容欢夸了自己，严平遥的脸上也流露出几丝得意之色。

    “我的绣工自然是少有人能及上的，当年我娘还没有嫁给我爹之时，可是当地数一数二的绣娘呢！

    后来我娘更是将她一生的心血所得写了一本册子。

    我虽然无缘让娘亲陪着长大，但娘亲留给我的东西却一直陪着我。

    爹爹虽然宠我，不需要我同别的女子那般学习琴棋书画，但这刺绣是娘亲生前最拿手的传家技艺。

    纵然爹爹不要求，我也不会让娘亲的刺绣手艺断在我的手上。”

