    一个枯寂的世界，没有多余的色彩，天空永远是斑斓色的，无日月，无星辰，没有任何生命气息。

    可怕的是，一座座孤坟映入眼帘，密密麻麻，数之不尽。

    这些都是昔日的强者，他们被镇压在界碑之下，如果封印不破碎，他们将以这种方式永远的长存下去。

    陈平平扫了一眼，紧皱眉头。

    前辈在哪？

    他注视着更深处，旋即大步前行，也不知道走了多久，一座矮山引起他的注意。

    不！

    准确来说，应该是一座大墓。

    在大墓上方还有一柄巨大的剑，插入深处，剑体通体漆黑，古朴无华，却沉淀出岁月的力量。

    与轮回三大奥义极其相似。

    找到了。

    可吞天兽在哪？

    他犹豫了。

    并不是因为没有找到吞天兽，而是因为……倘若他拔出这把剑，是否会改变界碑区域的封印？

    他不想成为罪人。

    但从系统任务的角度出发，他必须要去做，错过这一次机会，下一次进入这里的时间便是三百年。

    沉吟许久，陈平平有了决定，几步上前，双手紧握剑柄，猛地一用力，欲要将巨剑拔出。

    可沉淀在其中的力道，太强大了。

    他怀疑，这是一件帝兵。

    “你在骗我吗？”陈平平低语，目光深邃：“如果是，拔出这把剑后，会有什么后果？”

    几番尝试，终究失败告终。

    他并未放弃。

    围绕着巨剑思考方向，半个时辰后，极尽爆发，再次拔剑。

    这一次，剑体动摇了。

    不仅如此，随着剑体的悸动，整个界碑区域也跟着摇晃起来，地动山摇。

    高空之上倾泻下一股磅礴的力道，宛若泰山碾压在这里，他脸色大变，呼吸变得急促。

    神识深处的三道身影齐齐走出，第一道冲向高空，第二道靠近矮山，第三道守在陈平平的一旁。

    万丈神芒爆发，将其衬托，宛若一尊神明。

    继续拔剑。

    这一次，天空传来轰隆隆的巨响，仿佛要坍塌下来般。

    陈平平看了一眼，神情有些不自然，他意识到不对劲……那位前辈很有可能在骗他。

    然而……

    即便他停止了拔剑，天空依旧在作响，巨力撕开了一道口子，黑色的漩涡浮现出来，几道高大的身影从中走出。

    西部荒族强者，也就是另外一个太古种族。

    为首的是一名中年男子，白衣似雪，相貌堂堂，眉宇间流露出来的是器宇轩昂，只是那一双眼瞳无比妖异。

    他注意到下方的陈平平，不禁惊讶：“居然有人族闯入这里了。”

    “不错，不错，实力还行，可惜……他无法撼动封印。”一旁的男子也在开口。

    “就让我们帮他一把吧！”白衣男子说道。

    陈平平懂了。

    设下这一场阴谋的人，原来就是他们。

    想要破掉这里的封印，复活昔日的强者？

    那么？与他拔剑无关了吧？

    陈平平面无表情，张口吞下几颗灵丹，体内血液沸腾，丹田轰隆隆作响，磅礴的力道如若海啸席卷出来，充斥着他的四肢百骸。

    一瞬间，战斗力提升。

    他再次拔剑，狂风大作，乱发飞舞，神芒从矮山深处破土而出，在他一声声的怒吼当中释放着。

    终于……

    巨剑被拔出来了，矮山震动，轰然坍塌，呈现出一个黑色的洞穴。

    被封印了无数岁月的强者猛地撑开眼瞳，激射出寒芒，但很快消散下去了，他从洞穴中走出。

    身上的服饰很古老，面容褶皱，白发稀松。

    诡异的是，他并不是一个老人，而是一个血气旺盛的中年男子。

    悬浮在半空中的一群太古种族强者，见此一幕，脸色微变：“他居然拔出来了。”

    那巨剑并非是真实存在，而是一把由封印之力凝聚而成的剑体，拔出来以后，剑体便消散下去。

    也意味着对这位前辈的封印，如数解除。

    “另外一个世界的强者。”一人惊呼，难以置信：“他还活着？”

    “不对，他已经死了，只剩下一缕执念存活，我们一起出手，便能将其斩杀。”

    话是这样说，可谁也没有妄动。

    他们感知到眼前这位前辈的可怕，那种气息波动，如若山岳般沉重。

    这是一个强者。

    当然了，他们既然敢发动这场阴谋，也不是没有准备。

    几人相视，当即复苏圣兵。

    前辈冲了上去，双手大开大合，打出大气磅礴，一道道可怕的力道倾泻下来，压塌了下方。

    他很强。

    但很可惜，对方有备而来，复苏圣兵以后，几个回合的大战下来，便将其镇压下去。

    “前辈！”陈平平惊呼。

    他以为只有自己进入这里，所以没有过多的准备，不曾想到，那一群发动阴谋的家伙也来了。

    他们要从内部瓦解界碑的封印，复苏昔日的战场。

    自己救出来的前辈，似乎不敌对方。

    这种局面很糟糕。

    一旦前辈死去，他很有可能被对方斩杀。

    “我能做什么？”陈平平喊道。

    “破开圣兵，你能做到吗？”前辈回头看了他一眼：“如果不能，尽早离开这里。”

    破开圣兵？

    陈平平心头一震，死死盯着前方的战斗。

    他在思考。

    不是没有机会，因为自己也有一件圣兵，可……以他目前的境界，想要完全复苏过来，有点难度。

    而且对方是好几个人，境界屹立在六阶巅峰，齐心协力祭出来的圣兵，威力可想而知。

    犹豫了一会儿，他做出决定。

    若前辈陨落于此，他的结局也不会很好。

    当即将小黑狗丢了出去。

    白衣男子见状，嗤笑道：“怎么？一只土狗就想要破掉本座的圣兵攻击吗？”

    然而……

    小黑张口吐出一道剑芒，紧接着祭出体内的深渊剑道，黑色漩涡浮现，快速放大，最终笼罩着大半个天空。

    一群强者当场傻眼。

    这是什么鬼？

    那只狗为什么能吐出如此强大的剑道？

    这口深渊又是什么东西？

    他们一脸懵。

    嗡！

    粗大的剑意，从中斩落，虽然没能破掉对方的圣兵攻击，却大大的阻止了圣兵前行的速度。

    “挡住了，这只狗……”他们窒息。

    “不能让它挡在前面，想办法杀了它。”

    “别吵，我正在想办法。”一名男子撑开眼瞳，舍弃掌控圣兵，一巴掌拍了下来。

    可他似乎忘记了，还有一位前辈在这里。

