    北方神的荣耀：“柴犬认真.jpg”

    北方神的荣耀：“额滴！”

    薙切绘里奈：“这个味道！！！不可思议！”

    薙切绘里奈：”这真的是料理吗？“

    薙切绘里奈：“没有缺陷，一点缺陷都没有！完美的料理！“

    薙切绘里奈：“神之舌，臣服了！神之舌竟然臣服了！”

    薙切绘里奈：“这是连爷爷都做不到的事情！”

    薙切绘里奈：“爷爷也做不出这种震撼人心的料理！”

    薙切绘里奈：“太美味了！太美味了！”

    薙切绘里奈：“这样的料理，完全超过了我过去对于料理的认知！”

    厨房里面，薙切绘里奈满脸通红的环抱着自己的身体，整个人热气腾腾的。

    甚至连她身上的衣服也早在不知不觉中变成了碎片。

    这是爆衣？

    话说薙切绘里奈也能爆衣吗？

    奥丁之子：“看来你的料理没了啊。”

    奥丁之子：“幸灾乐祸.jpg”

    北方神的荣耀：“柴犬呆滞.jpg”

    北方神的荣耀：“柴犬愤怒.jpg”

    北方神的荣耀：“柴犬扔锤.jpg”

    薙切绘里奈：“不要，啊~不要不要过来！”

    薙切绘里奈：“啊~~~”

    时崎狂三：“？？？”

    托尼史塔克：“虽然我不知道新人现在是什么情况，但我差不多能猜到。”

    托尼史塔克：“好家伙，尺度有点大啊！”

    叶玄：“说起来，薙切绘里奈似乎只要吃到美味的东西，就和发春一样。”

    叶玄：“似乎是因为神之舌能够让她无限放大料理的美味程度。“

    叶玄：”我们因为身体和五感是跟上的所以没什么，她只是舌头特殊。”

    叶玄：“所以，理解一下吧。”

    托尼史塔克：“好家伙，这个神不怎么正经啊。”

    时崎狂三：“沉溺于美食营造的幻境也是一种莫大的幸福啊！”

    另一边薙切绘里奈也是从幻境中清醒过来，想到自己在聊天群中的那些文字就不由一阵脸红。

    然后注意到自己空无一物的身体，连忙回到房间换了一身衣服。

    看着桌上没吃完的小当家的料理，眼神中有些想吃又有些恐惧。

    这份美食可远比她过去品尝过的超出太多了，二者根本不是一个等级！

    甚至连神之舌都主动的去臣服，放弃寻找漏洞的想法，甘愿去沉溺于美食营造的环境。

    想到神之舌，她的脸上不由一阵苦涩。

    之前能够被神之舌承认并吃下去的料理就不多，现在再吃了小当家的料理之后，真的还能吃下东西吗？

    白胡子：“@薙切绘里奈，你的世界应该也没什么特殊的食材吧，有的只是普通的物种。”

    薙切绘里奈：“是的，白胡子先生，请问，有什么问题吗？

    绘里奈看到白胡子@自己，连忙在群里说道。

    白胡子：“库啦啦啦，不用害怕，老夫只是觉得你的料理很有潜力，准备给你一些我的世界的食材让你磨炼一下厨艺而已。”

    白胡子：“希望有一天你能够达到小当家的等级。”

    薙切绘里奈：“小当家先生的厨艺让我敬佩，甚至难以相信这是料理能够做出的味道。”

    薙切绘里奈：“白胡子先生恐怕要失望了。”

    薙切绘里奈：“如此恐怖的厨艺，我此生怕是都难以望其项背。”

    小当家：“也没有这么夸张了，这次主要是因为厨具和食材的关系。”

    小当家：“我其实并没有起到多大的作用。”

    叶玄：“厨具再神奇也只是厨具，不要谦虚了小当家。”

    叶玄：“过度的谦虚可就是自负了。”

    叶玄：“@薙切绘里奈，你也不用妄自菲薄，你的世界也没有你想象中那么简单。”

    叶玄：“和白胡子一样，我这边也有不少特殊的食材，也送给你磨炼厨艺吧。”

    叶玄：“毕竟，在吃过小当家的料理之后，再让你吃那些普通的料理，你的神之舌也吃不下去吧。”

    薙切绘里奈：“那我就谢谢群主和白胡子先生了。”

    白胡子：“对了，你最好找一个比较大的空地。”

    白胡子：“我和群主的食材体积上应该是比较巨大的。”

    薙切绘里奈：“好的。”

    完全不知道海王类和妖兽体型有多巨大的薙切绘里奈满口答应道。

    毕竟她家也蛮大的。

    叶玄嘴角微微翘起，心中腹黑的想道，不知道当薙切绘里奈看到食材的那一刻会是什么想法。

    我家没了？

    哈哈哈哈哈。

    蓝染：“料理确实是让人感到幸福的东西。”

    蓝染：“但到现在你们都没有人注意到聊天群的变化吗？”

    蓝染：“加上新人在内，聊天群的成员已经突破了二十五人。”

    蓝染：“虚空垂钓功能被替换成了抽奖轮盘。”

    蓝染：“群商城中也增加了几项固定的商品，其中就包括群员邀请函。”

    蓝染：“不过售价十万积分！”

    叶玄：“嘛，虽然聊天群功能有了些变化，群商城也多出了商品，但咱俩到底谁是群主？”

    叶玄：“你怎么这么快？！”

    托尼史塔克：“来自老阴比的情报搜集能力。”

    蓝染：“.........”

    蓝染：“我只是善于观察。”

    时崎狂三：“我信了，你们呢？”

    沃班伯爵：“假装自己信了。”

    奥丁之子：“蓝染的话？狗都不信。”

    北方神的荣耀：”柴犬摇头.jpg“

    干物妹小埋：“真·够看了都摇头。”

    艾斯德斯：“虚空垂钓我就钓了两次，就没了？”

    艾斯德斯：”虽然我确实没打算再去钓了。“

    时崎狂三：“没有一点好东西。”

    时期狂按：“狗都不钓！”

    托尼史塔克：”确实。“

    白胡子：”加一。“

    漩涡长门：“所以，换成轮盘抽奖又能改变什么吗？”

    漩涡长门：“聊天群不会以为垂钓变成轮盘我们就会去抽了吧？”

    波风水门：“可能会。”

    漩涡长门：“？”

    波风水门：”你不会抱有万一的心理吗？万一轮盘比垂钓的抽奖率更高呢？“

    波风水门：“万一自己就抽到好东西了呢“

    波风水门：“万一第一次抽奖会享受新手加成呢？”

    波风水门：“你敢说自己不会有类似的想法？”

    漩涡长门：“.........”

    漩涡长门：“我保证我之前是没有的。”

