        如此说的时候，唐胜看着盛羽的眼睛，眼睛里面有着明显的凝重，稍微的整理了一下语言后开口“我听阿爹阿娘说的，嗯，也是我回来这一个星期的感受，我没有察觉村子里面有什么，阿爹阿娘也都很正常，依然还是那么的不愿意让王春花进入我们老唐家，只是大哥有点--有点诡异啊，他居然告诉我，他爱上了王春花，他非她不娶为此还和阿爹阿娘闹腾了好些天，老天就那个粗鄙的女人，你能理解那种感觉吧，居然让如此斯文淡雅的大哥爱上，小羽你相信吗？”

    唐胜耐心的将唐家夫妻这些天的反应言语，还有唐瑞的反应言语都给盛羽说了一边，最后盛羽得出来一个结果，唐瑞怕是被种了情蛊，这个在蛊族不稀奇，虽然情蛊有点难以培育，可是到底也不是没有，如果巫临云是真的冲着闻香识人来的，那情蛊怕必然只是开始。

    盛羽眼眸眨了眨，然后看着唐胜笑的一脸无害“那个--我这里需要一些唐瑞大哥的血，你是想要拖到等你大哥结婚的后解决呢，还是趁着人家还没有发现我们已经见面了，趁着今天晚上这个空档就解决，毕竟坏人姻缘是不道德的。”

    “嗯，我这里想要解开情蛊，是必须要种蛊之人的鲜血的，只有这样我才能稳妥的配置出来“正确”的解药，如果等我们回去了盛唐村，我想他们费了如此心力将我给哄到盛唐村来，相信接下来唐瑞大哥那边，怕是没有办法轻易被我接触到的，不要想看了花儿表姐，她--从来都不简单，更何况。”

    她现在已经不是以前了，嗯，更不简单了。

    听到盛羽的话，唐胜有种遍体生寒的感觉，明明春天早就过去夏天也是早早来临了，他竟然忍不住的打了一个大大的寒颤，然后只来得及丢下一句“等我回来。”人就快速的消失在了盛羽和帝归宇的面前，盛羽看到如此快速消失的唐胜，到底还是笑了，嗯，很满意的笑了，兄弟情，可不就是在哥哥或者弟弟遇到困难，放下一切来给与自己的全力帮助吗。

    如此行为的唐胜，即便外表看上去有点吊儿郎当的，到底还是让盛羽和帝归宇高看了一眼，原本还以为那这个家伙，会被外面的花花世界给迷了眼的，却没有想到竟然还能保持这一个赤忱的心啊。

    时间大概过去了三个多小时，盛羽和帝归宇所在的房间，终于是被再次敲响了，帝归宇快速的打开门，看到一脸汗水的唐胜，来不及多说什么，就被唐胜挤进去了房间，看着快速的冲了进去的唐胜，帝归宇眉眼间有一瞬间的不舒服，不过好在他们原本就是在等候着他们过来，只是小羽等候的时候，居然靠着自己睡着了。

    刚刚听到敲门声已经被自己扶起来了，嗯，此刻·····

    唐胜快速进来就看到合衣坐在床上，还有点迷迷糊糊身体还如同孩子一般摇摇晃晃的盛羽，直接毫不客气的就上前抓住盛羽的手臂，用力且大声的喊到“小羽，别睡了，快点来看看我大哥啊，大哥不愿意配合，被我和阿成强制着来的，可是快到的时候，好像有些不对了。”

    盛羽被突然的大力和喊声，吓了一个激灵，瞌睡也被吓走了不少，不等到底还没有从刚刚醒来的那种迷糊的劲头里面出来，好在她的身边有帝归宇，帝归宇直接过来，伸手就推了唐胜一下“放手，她有睡醒后还要醒神的习惯，你这样会伤到她的。”

    额，唐胜囧了一下，这叫一个人起床要如何才能伤到她，唐胜完全没有反应过来，就看到帝归宇直接上手了，弯腰就已经抱起了还有点迷迷糊糊的人，手里还快速的提宁起来一双很是小巧的粉色小皮鞋，不用想这样的皮鞋是哪一个的了，然后抬步就朝房间外面走去，就听到帝归宇低沉却不失温柔的声音到“小羽，要醒来了，不是说要救治你唐瑞大哥，人已经来了，现在是你上场的时候了，醒来了吗，快点醒醒呼吸一下外面的空气。”

    唐胜被这样的帝归宇给惊吓到了，额，这个--就是夫妻吗，需要如此的黏腻，需要如此的小心翼翼，需要如此的--呵护，即便是在这样的情况下，唐胜到底还是忍不住的就想要关注他们之间的互动，嗯，应该是帝归宇单方面对盛羽的关心，毕竟那个还处在梦游里面，想来如此神情的表现作用应该是不大的，唐胜如此想着，只是这样帝归宇的行为，是不是也太过--招眼了吧。

    不过到底还是让他有了自叹不如，甚至有了退却的意思，只是此刻的唐胜还不知道，只是一个帝归宇习惯性的动作，竟然已经摧毁了他内心多年的坚持，毕竟他知道自己做不到如此细心，更无法做到会如此的了解一个人的习性，甚至还要如此小心的照顾着，貌似他从来都是被人照顾的那一个，即便工作中，也是被许多人，嗯，许多女孩照顾着的。

    他虽然不是一个时刻需要人照顾的人，可是在文工团那里，他一个外表出色的大男孩，还有各方面出色的才艺，想要不吸引那些女孩都难，也只有这个从小一起长大的女孩，会将自己的才艺当成花公鸡对待的，嗯，感觉自己就是一个时刻被照顾的啊，看着眼前的这一幕，他觉得自己给予不了更好的，他惭愧了啊。

    只是他们一起长大，他竟然不知道这个和自己是从小一起长大的小丫头，他竟然不知道她还有如此好玩的毛病，醒来了也需要再重新“回温”一下梦境才能清醒，呵呵，简直了啊，这个习惯，不过这也从另外一方面表现了自己的粗心，和小羽或许并没有在自己面前，真正的做的放开啊，哎。

    轻声的叹息后，抬步快速的跟上去，此刻的盛羽已经被帝归宇抱到了这个民舍旅店的外面院子里，很显然此刻的盛羽已经回温完了，加上外面夜晚的稍微微凉的空气，到底是让盛羽清醒了。