    奇特的人工造物，堪比一片特殊的“宇宙丛林”。

    这个“宇宙丛林”并不是形容无数天体的宇宙本身，而是云海精神力捕捉到的就是一个真正的“宇宙丛林”。

    在一块巨大的陆地上，耸立着壮观的“金属丛林”。

    陆地来源于一块星球残骸，不管是因为什么被毁灭的，就算曾经它是一颗生命星球，但现在的状态显然已经不适合大多数生物生存了。

    在这块呈现出了一定弧形的星球残骸表面，存在着城市、田野和森林。

    城市是由无数高大的建筑组成的，只是这些建筑云海怎么看都像是一些战舰乃至巨大的科技装置残骸拼凑而成的。

    虽然是由残骸拼凑而成，但是它们的形状却又很规则。

    包括城市的规划都很合理，道路和大厦交错而成，却是让这些城市在荒凉中透露出另类的壮观。

    城市外面的野外也是如此，在云海的精神感官中，这些无论是田野或者森林，包括更多更细致的草坪、花海等等，全部都是由各种不同颜色的金属构建而成。

    这样的城市，在这块星球残骸上有十七座。

    除去城市，“富饶”的田野、山脉、森林和由液态金属组成的湖泊、海洋、河流，几乎所有的一切都是冰冷的金属。

    甚至于数条粗壮的机械臂从星球残骸表面延伸出来直到外太空，又构建出了一片巨大的宇宙城市。

    无论星球残骸上，或者巨大的宇宙城市当中，都没有任何生物的存在，哪怕宇宙中必然有能在这样环境中生存的生命体。

    偌大的星球残骸在极冰、荒寂中透射中别样的壮观和美丽，在极度的不协调中却又折射出了另类的协调。

    “为什么会有这么奇怪的东西？它存在的意义是什么？”

    云海精神力在扫视那个奇特的“宇宙丛林”，“猎狸异形”也在做同样的事情，它在精神交流中不能理解地发出了精神信息。

    “没有任何的能量波动，也没有任何能量体存在，那说明它就不是我刚才担心的某种超级能量武器。既然是这样的话，那么它可能就是一颗荒废的星球，虽然看上去它很特殊。”

    云海在精神交流中回应了“猎狸异形”，随后又向前飞去。

    随着他和异形大军的行进，更多的异状出现了。

    直接建造在宇宙当中的巨大建筑，它甚至精细到比大多数文明在星球上建造的建筑还要完美。

    一棵直径比主舰还要粗的树，一朵由无数花瓣组成的小行星似的巨花。

    一片在宇宙中漂动的汪洋之海，一条沿着固定巨槽在宇宙中来回奔腾的河流。

    一艘船，一架巨型战机。

    一只狰狞扑击的巨兽，一只展翅欲飞的巨禽。

    当云海和异形大军一路无惊无险地到达了“小宇宙”的核心区域时，一路上极尽诡异的各种金属造物却是让云海大开眼界。

    在“小宇宙”的核心区域，存在着六颗生命星球，它们分布在不同的“恒星系统”中。

    这六颗生命星球中，有五颗只是原始的生命星球，只有一颗上面生活着云海先前精神力扫描到的“人类”和“章鱼”结合体的“智慧生物”。

    此时此刻，这颗生命星球表面的生物并不多。

    在云海的精神感官中，更多的“智慧生物”已经躲到了地下的“避难所”当中。

    星球表面原本繁华的城市一片死寂，除了一些大概是宠物之类的动物还在蹦跶以外。

    “这就完全放弃抵抗了？甚至连战舰都不要了？”

    在云海观察那颗生命星球的同时，“猎狸异形”却在观察星球轨道上的舰队。

    上千万艘战舰零零散散停在星球轨道上，甚至一些战舰舱门都没有关上，“猎狸异形”都没有在上面发现哪怕一个“智慧生命”的存在。

    “开着战舰逃回来这里，确定没有办法逃出小宇宙，他们就干脆放弃战舰，通过运输机回到母星上躲进地下避难所。看上去就是这样，哪怕你不能理解这种愚蠢的行为。”

    云海在精神交流中回应“猎狸异形”。

    同时，他的爪尖延伸变成了细小而柔软的触须，没入到了一艘最近的战舰当中。

    熟练地入侵到了战舰主机当中，就在云海完成了“物理连接”，正准备通过“生物智脑”能力入侵系统，进而经由网络入侵整个星球网络中时，让他意想不到的一幕出现了。

    战舰主机无法阻止他的“物理连接”，但是却拒绝了他的入侵。

    在云海具备“生物智脑”能力以后，除了被“萨尔那加族”的智能系统拒绝以外，这还是第一次被其他“科技文明”的“智能系统”拒绝。

    不信邪的他又一连尝试了几次，却都毫无例外地失败了。

    云海的脑海中再一次闪过“七棱柱”标记，精神力同时又锁定了战舰上的“花朵”标记，他开始茫然起来。

    “躲到地下有用吗？你们不会以为我们连毁灭一颗星球的能力都没有吗？”

    放弃了猜想，云海精神力锁定星球，随即精神信息席卷了过去。

    “我们没有恶意，真的没有。”

    “你们也看到了，我们是被那些科技文明的战争吸引过来的。”

    “我们要是真的有恶意，也不会在你们离开后才跑出来。”

    “你们就把我们当成拾荒者，放过我们吧。”

    “我们的存在与否，不会对强大的你们构成任何威胁的。”

    这时，一道精神信息回应了云海。

    只是刹那间，上万异形疾扑而下，悬停在了星球表面一座城市的边缘位置。

    在它们的下方，是一个圆拱形的巨型建筑。

    并不高大的建筑地底，有着一只丑陋的生物。

    它的身体完全就是一大片平摊的肉块，布满了皱褶的皮肤上生长着一些褐色的毛发。

    后肢被身躯压在下面，明显已经有些畸形了。

    它的前肢也有些退化的迹象，格外的短小。

    脑袋倒是不小，类人的面孔上生长着一对灰色的眼睛，硕大的鼻孔再加上大口，还有下坠的脸部、多层的下巴，这一切都让它看上去像是患上了“肥胖综合症”一样。

