    面对了两尊太古大圣，以及万龙铃和黄金锏的攻伐，曹亚依旧是相当的镇定且从容。

    实际上，曹亚这一举动，解围老不死是其一，极尽出击，血战太古大圣，则是其二。

    他的力量，相当于高等级的仙六大圣，触摸到了准帝门槛的那种。

    很显然，不管是乾仑大圣，还是黄金大圣，均无此等实力。

    准帝，在太古年间，被称作准皇，已是有着粗浅的皇道法则、帝道规则，哪怕存世千百万年的生命古星，也不一定在每个时代都能够出现。

    这类人物，无论什么年代，都是非常的稀少，比之大圣，更是要稀少十倍都不止！

    嘭！！！

    曹亚体外一条星河流转，徜徉诸多法则玄奥，还有仿佛不灭的金光流淌，一尊明王虚影，若隐若现，且缭绕了诸多的雷电与水雾，还伴着深沉的黑暗，火焰也在熊熊燃烧。

    各类剑气、刀光等，更是穿梭星河内，偶尔闪亮，震动人心。

    在此危急时刻，曹亚终于是全力以赴，所有的力量都是催动，灌输给那仙泪绿金塔，源源不断，仿佛永无止尽一般。

    嗡嗡嗡~~~~~

    只见得那西皇塔绽放通天绿华，发出举世无双的神能，一瞬间的光芒，足以照彻整颗北斗古星，极尽灿烂。

    在这一刻，就连域外战场之中，正在血战的其他大圣与圣人，也是不由得侧目。

    地面之上的生灵们，则更是瞠目结舌，大为惊骇。

    哪怕别的地域，相距亿万里，也是可以感受到那西皇塔的威严，如古之大帝亲临，强横无匹。

    就连生命禁区之中沉眠的至尊们，仿佛也是有着触动，快要苏醒了般。

    “这是……”乾仑大圣勃然色变，心头剧跳，这种复苏的程度，不像是大圣能做到的。

    “所以，我说要一块动手，才能杀了曹亚吧。”黄金王苦笑道。

    “嗯。”乾仑大圣郑重点头，压下诸多纷繁复杂的情绪，也是极尽爆发，输送能量给万龙铃。

    轰！！！

    紫金龙铃犀利无双，摇碎了虚空。

    在另一边，黄金大圣浑身都被黄金光芒笼罩，在他的手中，持有一把黄金锏，极道皇威弥漫，撼动天地，皇道法则在轰鸣。

    古皇兵强大的威力，是毋庸置疑的，真若复苏，不比西皇塔弱，一击之下，可破碎北斗，斩落恒星。

    但，西皇塔的复苏程度，比之万龙铃和黄金锏，要稍稍的胜过一线。

    当然，黄金大圣与乾仑大圣，也并不弱，不是勉强跨入仙六的那种普通大圣，在仙台第六层天，亦然是走出了比较远的距离。

    别看此前黄金王不敌曹亚，频频遇险，便以为他很弱，其实不然。

    事实上，黄金大圣是万族硕果仅存的几位大圣之一，又被称作黄金王，他身体枯瘦，但是勇动万族，强大无比。

    他施展各种妙术，《黄金古皇经》的禁忌篇章，作为黄金窟的大圣，他自然是翻阅过许多次，烂熟于心，有着钻研。

    此时这些黄金古皇的秘术，由他展动，最终通过古皇兵发出，威力也不知强大了多少倍，十方天宇隆隆，大道和鸣，天地交感，像是在灭世一般。

    一头黄金长发披散，他连瞳孔都是金色的，一吼之下，一颗小行星都炸碎了，化成一片绚烂的光。

    地面上，无数生灵全都倒吸冷气，眼中涌动了惊骇的神色，虽然在曹亚大圣手中，黄金大圣显得脆弱，可观此威势，却实是无愧大圣之名，强到了一种匪夷所思的程度。

    当然，这也更是反映出，那位曹亚大圣，其力量，必然是来到了大圣的极巅，几乎要跨入准帝之境了。

    咚！！！！！

    黄金大圣枯瘦的躯体内，蕴满了毁灭的力量，手中的黄金锏再次扫出，崩开了大星，碎片亿万块。

    锏，不细看似是一把古剑，其实长而无刃，有四棱，更像是一个有剑柄的短棍，是一种重型兵器。

    这把黄金窟古皇亲手铸成的黄金锏，据说可以打神灭仙，威震太古，每一次出现，都会出大事，伴随有绝世大人物陨落，而今又一次出现兆头。

    黄金锏、万龙铃齐动，曹亚虽强，西皇塔哪怕名震荒古，但人们认为，也顶多是与那白虎大圣的局面相仿，处于下风，可勉强撑住而已。

    白虎大圣的敌人，还只是圣人而已，这可是两尊大圣！

    其实，在那些古生灵看来，这已经是高估曹亚大圣了。

    错非此前压制黄金王，展现了超级神威，只怕还不会如此认为，而是觉得曹亚大圣要死在万龙铃或黄金锏之下了。

    黄金锏鸣颤，攻向西皇塔，金光亿万缕，这是神曦，璀璨夺目。

    而紫金龙铃也是铃声大作，紫光淹没星空，古皇大道痕迹交织，和黄金锏一块，围剿西皇塔，要镇杀西皇塔下的曹亚。

    嗡嗡~~~

    曹亚很镇定，天河席卷，托住了西皇塔，这一古老的仙泪绿金铸成的帝塔，亦然在绽放极道帝威，直接是轰开了黄金锏，且余势不减，撞击那一条紫金真龙，也使其倒飞了出去，崩灭一片星空。

    “什么？！”乾仑大圣震动，相当的惊讶。

    他没想到，在自己加入了战斗后，曹亚的表现，居然还是如此的强势。

    原本他以为，万龙铃和黄金锏配合，西皇塔势必不敌，曹亚理当引颈就戮了才对。

    可现实却是让得乾仑大圣明白了，什么叫做凶悍。

    “此人，实为我万族大敌！”

    乾仑大圣脸庞上的滞然持续了不到一秒钟，然后立刻的恢复过来，同另一方的黄金大圣对视了一眼，面色皆是有点苍白，眼中也均有着冰寒的杀意。

    他们很清楚，曹亚的年岁，绝对不算很大，不像他们，这辈子基本就是在仙六大圣之境盘桓，几乎无望证得准皇了。

    这是一个有望证道成皇的人物！！！

    此等人物，既已为敌，怎能让其继续存在？

    “曹亚大圣，好强大，难道……他真的已成为了准帝？！”

    而地面上，望着那般场景，无数生灵悚然，皆是大为动容。

    众修士又惊又喜，没想到曹亚大圣的实力，一而再再而三的超出他们预期。

    原本他们以为，这番对战，以一敌二，曹亚大圣可以勉强拖住，就算是落入了下风，但只要性命暂时无忧，那便算得成功了，可现实却并非如此，更是让得他们明白，曹亚大圣之力，赫然已是绝顶大圣，近乎准帝一般的超级存在了。

    而那些古生灵，则大多面沉如水，眼中有着凝重之色浮现，刚才曹亚大圣的出手，必然也是用上了全力，那一击的威势，就连身处大地之上的他们，都是感到阵阵寒意，如果先前曹亚那一击是对着他们而来，恐怕现在的他们，早已经是化作了尘埃，这一片辽阔的东荒大地，只怕也是被摧毁了。

