     

    吴氏老中医内，林商一脸苦涩看着苏浩，他叹息着说道：“董事长，这事就是这么麻烦，那欧阳天简直就是一个疯子。”

    “说要收购长生医药？他们凭什么说这种话。”

    苏浩一脸不以为意。

    按照林商的说法，是天擎集团那边过来找麻烦了，他们之前就说过，准备进入医药行业。

    只是始终没有正确的门路，或者说，他们在这圈子里的底蕴不够深。

    于是就准备走一条捷径，就找上了长生医药。

    “钱，他们准备砸钱百亿，直接以股权兑换的方式收购长生医药，其实对于我们林氏来说，这倒不算什么大事，毕竟如今长生医药的股权都在苏先生手里。”

    价值百亿的股权？

    看来他们对长生医药也是非常看好的。

    苏浩不由冷笑起来，只不过长生医药如今的潜力大家都可以看到，绝不只是百亿那么简单。

    天擎集团也没有理由做赔本的生意。

    “不过按照我说啊，其实他们也不可能拿出这么多钱，所谓股权兑换，只不过是准备拿百分之十天擎集团的股权跟我们交换，但决策权还是在他们的手上，而他们却能多一个长生医药，我想这并不公平。”

    这就是林商头疼之处。

    长生医药招惹上这样的麻烦，确实是不太好，更何况苏浩也不是什么好脾气的人，他都不知道这件事将会如何收场。

    “欧阳天已经到汉江了吗？”

    “半个小时之后就会来长生医药，苏先生的意思是？”

    “我亲自跟他谈谈。”

    苏浩起身，让吴巧兮关了诊所大门，准备亲自过去谈。

    他脸上挂着一抹冷意，那家伙这明显就是来玩敲诈来的，如果只是一个普通人的话，那么长生医药换天擎集团百分之十的股权，这倒也不是不能接受。

    以后就当一个没有压力的富家翁好了。

    但对于苏浩来说，他的事业才刚刚起步，偌大一个长生医药，价值无法用金钱来衡量，更不用其中凝结了师父萧天一辈子的心血。

    他怎么可能出卖？

    而且，钱对于他来说，算不了什么。

    他从来就没有过过缺钱的日子，对方要是能拿一百亿现金出来，他倒是还能敬佩一二。

    毕竟这样的魄力，也不是人人都有的。

    可他们只是拿出了没有投票权的股权出来换，这岂不是打他的脸？

    半个小时之后，苏浩出现在长生医药内，因为这事严重，就连林昔都已经出动了。

    会议室外，林昔也是一脸凝重对苏浩道：“苏先生，你准备怎么跟他们谈？我听说东湖湾地产公司，也跟他们有合作，我怕他们会牵扯到那边。”

    林昔考虑事情比较周全，她大概明白苏浩想要干什么，这是准备直接把脸打回去，不可能让欧阳天占任何便宜。

    但她也想到了这事的隐患。

    苏浩都愣了一下，想不到林昔还能想到这一层面，不过她对于东湖湾的事情知道的还是太少了。

    苏浩只是微笑说道：“放心吧，东湖湾同样不接受他们威胁。”

    “真的？我听说你们刚刚买了一家医院，真是如火如荼建设的时候，要是天擎集团突然撤资的话，这事也不太好办吧？ ”

    苏浩耸耸肩，并没有多加解释。

    撤资就撤！

    虽说天擎集团离开之后，可能会留下超过十亿的缺口，但他又办法把这缺口给补上。

    或许这会是一个跟风神集团绑定的好机会。

    不管是刘灵姗还是刘开风，他们当然都是愿意跟东湖湾公司合作的，而且风神集团跟天擎集团又是竞争对手。

    要是他们真敢以这样的方式来威胁的话，最后吃亏的必然是他们。

    这边还在担忧着，楼下欧阳天等人迈步而来，天擎集团的精英们步步生风，快速进入长生医药内部。

    欧阳天领衔，他得意对手下人说道：“这长生医药这一次我们吃定了，他们没有理由拒绝。”

    “天少的决策一定不会有错！”

    “长生医药价值可不止百亿那么简单，最重要的还是他们的潜力，这一次就看天少的本事了。”

    这些都是天擎集团真正的高层精英，他们的能力跟眼光都是十分出色的。

    因为这段时间他们公司决策就是进入医药行业，但却始终没有进展，最后就盯上了长生医药。

    费那么多功夫做什么？前期投入太大了！

    干脆买下长生医药，到时他们来主导医学界的一切事务！

    长生医药还真有这样的潜力，特别是加上他们天擎集团之后。

    所以公司董事会方面，也已经同意了欧阳天的计划，让他亲自赶来这边洽谈此事。

    对于他们来说，其实感觉自己的诚意已经足够了。

    毕竟还是天擎集团百分之十的股权，这可不是寻常人可以想象的资本。

    价值百亿！

    正常人遇到了这样的事情，还能不被钱给砸晕了？

    不过事情发展，跟他们想象当中不太一样。

    欧阳天带着一抹冷意出现在苏浩面前，随后双方展开了谈判。

    会议室内的气氛，在几句话之后就变得肃杀了。

    欧阳天瞪着苏浩说道：“完全不可能出售？甚至都不接受入股？”

    “没错，我就是我的想法。”

    苏浩态度强硬。

    旁边的林商跟林昔对望了一眼，果然如此，他们之前就已经知道苏浩的个性了。

    就算是天理集团，他都没有放在眼里，要知道这可是在医学界有相当高地位的医药企业。

    如今天擎集团一个外来户，就更加不可能让苏浩低头了。

    “呵呵，你现在说这些是不是为时尚早了？我们今天是来谈判的，可不是来跟你开玩笑的，你我之前也已经见过面，大家都是朋友，我们天擎集团跟东湖湾公司的合作也十分愉快，你真要如此决绝？”

    那家伙语气当中没有威胁的感觉，但说出来的话，却充满暗示意味。

    那意思就是告诉苏浩，要是不接受这桩合作，那么东湖湾那边也会受到一定的影响。

    萧蓝馨的东湖湾公司，正是因为天擎集团的投资，才能发展到今天这地步。

    公司市值如今不断翻番，早就已经超过五十亿了。

    也算是汉江有头有脸的公司，就只是萧蓝馨手里漏出来的一点钱，就能扶住萧家令他们不倒。

    但要是突然失去天擎集团的话……

    

