    盛晚棠：“？？”

    这男人不仅骗她说在家，还故意提食堂！

    陆霁渊原定是中午就要离开，教务处老师一听，这感情好，又是一个宣传学校的机会，万一这位金主爸爸看到食堂不错，出钱修缮食堂呢！

    这教务处老师和盛晚棠上学那会儿也熟，也不带客气，问：“盛同学有空吗？”

    教务处老师的脸上就差写‘赶紧答应’四个大字，让盛晚棠“没空”两个字都说不出口。

    陈以安见状，想也不想的说：“老师，学姐已经毕业了没有校园卡，学校食堂要刷校园卡。”

    所以就别强人所难了！

    教务处老师：“那正好，以安你带盛同学和陆先生去，给他们刷卡！费用我给你报销！”

    大赞助人只吃食堂，多难得多节俭啊！

    陆霁渊面色不善的看了眼陈以安这个碍眼的。

    陈以安虽然没有达成和盛晚棠单独用餐的心愿，但是也阻止了陆霁渊的意愿，阴郁了几个小时的心情顿时好起来。

    二食堂是帝都大学味道最好的食堂，采用自助取餐再刷卡的方式，来就餐的学生一向不少。

    盛晚棠找了个角落的位置，让陆霁渊坐着等她。

    “你去哪儿？”男人扣住她的手腕。

    “端菜呀。”盛晚棠催促，“你快放我，一会儿学生都下课了，拿菜要排队了！”

    这种没有经历过食堂人海的大少爷恐怕不懂吃食堂是一个争分夺秒的事情！

    “他去。”陆霁渊的下巴往几米外等待盛晚棠的陈以安的方向扬了一下。

    人家一个去端三个人的菜你好意思吗？

    盛晚棠心里这么吐槽却没有问。

    因为她知道，陆霁渊他好意思。

    “你是不是不喜欢陈以安？”盛晚棠不知道是不是自己的错觉，毕竟陆霁渊和陈以安都没有怎么接触过。

    陆霁渊一脸轻嘲，就差一副“他也配我谈喜不喜欢？”写在脸上。

    盛晚棠暂时不纠结这个问题，说：“哎，你赶紧放开我，我要拿菜了。万一陈以安拿的菜我不喜欢呢？”

    陆霁渊这才松了手。

    没错，那个男人怎么可能知道盛晚棠喜欢吃什么。

    盛晚棠其实挺挑嘴，比如她喜欢吃黑胡椒味，但是不解释白胡椒，荞头可以用大葱，但是调味不吃小葱。

    “学姐，你和陆霁渊的事情……我听说过。”取菜的时候，陈以安道。

    盛晚棠对此并不意外，圈内盛传她和陆霁渊关系不正当，陈以安听说了也正常。

    陈以安见她对陆霁渊没有排斥的意思，问：“你……喜欢他吗？”

    盛晚棠这才看向他：“怎么突然问这个？”

    “我就随便问问，八卦嘛！”陈以安伪装得很好，故作轻松的说，“我就是觉得像你这么优秀的人，应该有一段很好的感情。”

    学生时代的恋爱总是纯粹而炙热。

    但是盛晚棠都没有感受过，之前是陆启那个自以为是的渣男，后来就被迫嫁给了陆霁渊。

    从头到尾，她的人生里没有恋爱这个过程。

    盛晚棠笑着反问他：“那你呢？陈会长，你也很优秀，连我导师那么严肃的人都夸你青年才俊前途无量，谈恋爱没有啊？”

    “没、没有！”陈以安狼狈的撇开眼，生怕盛晚棠看出些什么。

    盛晚棠正在拿一份红烧小排骨，没有注意到他的异样，“那肯定很多小学妹追你。”

    “嗯，是有。”陈以安隐忍的看着盛晚棠的侧脸，“但是我有喜欢的人了。”

    “真的？”没有人不喜欢听八卦，盛晚棠眼睛一亮，“那你表白了吗？在追人么？”

    陈以安摇头，“没有，她太优秀了，我怕我追不上。”

    盛晚棠诧异，陈以安居然还有不自信的时候。

    陈以安见盛晚棠没有任何多想，也不再多问，心里又不经失落起来。

    这种暗恋就是怕她发现，也担心她永远不会发现。

    “学姐，我帮你端餐盘吧！”

    “不用，你端你的。”

    盛晚棠躲开陈以安的手，诧异的发现，陈以安取的几样菜竟然都是她挺喜欢吃的。

    “你的口味和我挺像。”盛晚棠笑道。

    陈以安忍不住露出笑容：“是么！”

    那他收集到的那些信息没有错，学姐就是喜欢这些菜！

    回到就餐的位置，盛晚棠看到陆霁渊的脸已经黑了。

    盛晚棠把其中几样菜放到陆霁渊那边，“这几个是食堂的招牌，你尝尝。”

    陆霁渊看了眼所谓的招牌。

    陈以安敏锐的捕捉到他眼里的嫌弃，说：“陆先生平时都吃私厨，应该对食堂的大锅饭没兴趣吧？”

    陆霁渊抿着嘴没说话，看陈以安的眼神就写着四个字：关你屁事。

    陈以安顾忌着盛晚棠的存在，加上他现在是学生会长代表学校和学生，而陆霁渊是学校的赞助人，是贵客，他必须选择了闭嘴。

    “学姐，听说你不喜欢吃葱，我帮你把葱挑了吧。”陈以安早就另外准备了一双筷子，快速的红烧小排骨和排骨汤里的葱花给挑干净。

    盛晚棠反应过来的时候只能说谢谢。

    与此同时，陆霁渊周身的气压越来越低。

    盛晚棠并不觉得陈以安的行为有什么越界，因为陈以安很礼貌的用了单独的筷子，但是陆霁渊的情绪不能被忽视，他的存在感太强大了！

    盛晚棠直觉他是因为陈以安给她去葱花而不高兴了，立刻给陆霁渊夹了一块红烧排骨。

    “这个排骨不错，我以前上学的时候很喜欢吃，你试试。”

    陈以安讶然的看着这一幕。

    恐怕学姐自己都没有发现，她对陆霁渊很纵容。

    陆霁渊这才屈尊降贵的吃了口盛晚棠夹的菜，然后嫌弃的撇撇嘴。

    这也能叫招牌？

    “学弟，这红烧排骨还是招牌菜吗？”盛晚棠这句话恰到好处的照顾到陈以安的存在。

    “嗯，是。”陈以安就挺不乐意自己挑了葱的红烧小排被夹给陆霁渊。

    陆霁渊的目光落到自己面前的一份芋儿鸡撒的葱花上，修长的手指将瓷碗轻轻一推。

    推到陈以安的面前。

    “你既然这么喜欢去葱花，这份菜也去了吧。”

    “……陆先生也不吃葱花？”陈以安皮笑肉不笑。

    别以为他看不出来这个男人就是故意刁难他！

    “我吃。”陆霁渊淡道，“但我给你表现的机会。”

    【作者有话说】

    陆爷：对付情敌第二招，请你去葱花，给你表现的机会！

    鱼：第一招是什么？

    陆爷：请情敌喝酒（没错，是景二少了）

    鱼：文明人勋章应该颁给陆爷！

