    索朗博士是在25年前来到中原的，那时候他以生物学博士的身份，在封阳市一所大学任教。

    如果当时的索朗，能够预料到5年后的魔兽降临，或许他就不会选择来到中原，而是留在故乡藏城，留在那个养育他长大的一方水土。

    索朗和他的妻子都是藏城人，他们从小住在同一条街道上，儿时的相伴玩耍伴随着成长慢慢发酵，变成另一种亲密的感情。

    25年前，他们的女儿刚刚出生，索朗为了事业来到封阳市，他本以为等女儿10岁的时候，他就能完成工作、回到藏城，重新陪伴自己的妻子和女儿。

    不曾想20年前魔兽降临，人类为了清除魔兽掀起了一场持续5年的战争，在此期间许多公路都不能通车。

    索朗也因此失去了返回故乡的可能。

    直到10年前，川藏公路再次通车，索朗才冒险开着车重回藏城，回到自己曾居住过的街道，却只看到人去楼空的场景。

    索朗站在空荡荡的房屋前，沉默了良久。

    他找不到任何与妻子和女儿搬家有关的蛛丝马迹，问起邻里的人，也只得到一声“不知道”作为答复。

    后来，索朗受到好友张学文的邀请重回封阳市，并与张学文一同主持魔兽图鉴的工作，他就再也没回去过藏城。

    这次唐晓萌提起藏城，也算是勾起了索朗博士心中的一段心结。

    “没问题，这件事等我到了藏城，再具体说吧。”唐晓萌倒是并不介意，毕竟这件事和她的这段旅程相比，太微不足道了。

    她至少需要一个月时间，才能从长川市到圣都藏城。

    如果是单纯的骑行，其实用不了一个月时间，但唐晓萌准备去记录各种自然环境中的精灵，自然不会循规蹈矩地沿着公路行走。

    索朗得到肯定的答复，心中似乎有些感激，说：“你什么时候去长川市？”

    “我可以帮你买到去长川市的机票。”

    这年头的机票和火车票可不是有钱就能买到的，尤其是机票。

    每一趟航班都需要有精英级御兽师保驾护航。

    而精英级御兽师无论在哪里都是稀缺资源。

    “7月初吧……”

    还有1周就到7月了，唐晓萌得准备一下旅程的攻略，查找川藏线沿途的信息，顺便规划路线。

    还有，她得先收集当地的动植物和地质的信息。

    “没问题，你等我消息就好。”索朗博士笑道。

    凭借魔兽研究协会的地位，买到一张机票并不是难事。

    ……

    转眼间，一周时间飞逝。

    关雨涵似乎下定了决心，对唐晓萌说：“小萌，我决定了。”

    “我要回去上学，重读一年大一。”

    唐晓萌淡淡地“嗯”了一声，对关雨涵的决定并不意外。

    毕竟随着关雨涵与精灵的接触，她越发感觉到精灵的魅力，而她的专业正好就是培养这些神奇的小生命。

    之前关雨涵“奇门八挂”的战绩，是因为她并不喜欢自己的专业。而现在兴趣与专业已经接轨，重新回去上学也没什么好奇怪的。

    唐晓萌原本还想过，带着关雨涵一起去青藏高原呢。

    不过唐晓萌的这趟行程，本来也不适合关雨涵，她现在反倒有些庆幸关雨涵的决定。

    临近远行前，唐晓萌来到魔兽研究协会，她早就和洛托姆打成一片，就看洛托姆愿不愿意跟她一起走了。

    “你是来接洛托姆的？”李泽亮在培育区见到唐晓萌笑着问道。

    现在洛托姆每天中午都会守在培育区门口等唐晓萌……

    为了顺利收买洛托姆，唐晓萌制作能量方块的技艺也越来越娴熟，她甚至能做出方的能量方块了。

    只要加入少许木薯粉，能量方块的果冻状就更容易成型，这也是唐晓萌摸索出来的秘制配方。

    唐晓萌刚刚走进培育区，就见到洛托姆闪到自己面前。洛托姆的移动方式，有些类似于瞬间移动。

    它会先发射出一道电流，然后高速移动到电流的位置。

    “洛托~”

    “洛托姆，今天也给你带了能量方块哦。”唐晓萌笑着取出一个饭盒。

    就在这时，李泽亮和张学文从不远处走来。

    “看样子，这只洛托姆已经认可你了。”

    “你想要带它去青藏高原吗？”张学文笑着问道。

    唐晓萌看见张学文，不由得心虚了几分，就仿佛当着一个女孩父母的面，和女孩偷情。

    “如果洛托姆愿意跟着你，我们不会拦着。”

    “你现在也是协会的一员。”

    唐晓萌没想到这么顺利，洛托姆自然很愿意和她一起旅行。

    为了给洛托姆一个舒适的生活环境，张学文甚至为它准备一台特制的无人机。

    这是一台拥有光学隐身、低噪音飞行功能的无人机，即便从精灵头顶飞过去，也不会引起精灵的注意。

    即便是飞行精灵，也很难注意到这架特制的无人机。

    对于唐晓萌而言，这架无人机也是协会给她的意外之喜了！

    第二天一早，唐晓萌登上前往长川市的飞机。

    关雨涵和李泽亮在机场为她送行。

    索朗博士为她定的座位，是飞机的头等舱。负责解决突发状况的御兽师也坐在头等舱待命。

    唐晓萌注意到那名面色冷淡的青年，他的身边跟着两只装着魔兽装具的烈箭鹰。

    “你也是御兽师？我叫孙岚。”青年看见唐晓萌抱着索罗亚，主动打了个招呼。

    虽然孙岚很诧异唐晓萌没给自己的精灵装备魔兽装具，但他并没有太过在意。

    两大协会的成员在携带魔兽方面，是有些特权的。当然，御兽师协会一直严格要求自己的成员。

    一般情况下，为了防止魔兽反噬的风险。哪怕是将魔兽从小养大的御兽师，也会给魔兽装备魔兽装具。

    孙岚的2只烈箭鹰，就是陪伴他一起长大的。

    在孙岚眼中，像唐晓萌不给魔兽装备魔兽装具的御兽师真的是稀有物种。

    唐晓萌也注意到孙岚这位看上去就很强的御兽师，毕竟在她印象中，烈箭鹰的战斗力可是很凶悍的。

    “对了，飞机遇到精灵…魔兽袭击的概率高吗？”唐晓萌询问道。

    孙岚笑道：“有我和烈箭鹰在，你放心就好。”

    飞机顺利起飞，抵达了平流层。

    平流层很少会遇到飞行系魔兽，一般情况下，飞机安全到达平流层，飞机上的乘客就可以放心了。

    但因为孙岚的毒奶，唐晓萌看见窗外飞过一只暴飞龙。

