    朱允炆沉默了许久，“你以为我为什么要复周制？”

    还不的你们这些藩王逼的。

    朱棣笑了起来，“怪不得别人啊允炆，其实这件事朕后来多次复盘，每每念及靖难诸事，都后怕得要出一身冷汗，从削藩开始，哪怕你作对一件事，朕的靖难都不可能成功，但遗憾的是，你每一件事都做错了，削藩手段过硬，抵抗朕的大军时重用李景隆，你不知道李景隆和我关系？知道的罢，可你还是重用他了，也便罢了，徐辉祖和我的关系甚至还不如李景隆，可你忌惮徐辉祖也不用，是因为徐增寿？”

    朱允炆叹道：“你既然知道，何必再说。”

    朱棣摇头，“哪怕你不重用徐辉祖也无妨，可你竟然给了朕一道免死金牌，让朕能够在沙场上拥有不败金身，你可知道一个主将冲锋陷阵能带麾下带来什么样的士气？”

    又道：“当然，天老爷也帮朕，比如白河沟，朕几乎要全军覆没，不料突来大风，朕时常在想，这不就是天命之子么，一如刘秀。”

    朱允炆沉默不语。

    胜者为王败者为寇，你现在说什么都是对的。

    朱棣炫耀够了，看着朱允炆，“朕心中还有一个疑问，你离开应天后，当时全国各地，大部分还是忠诚于你的，你为何没有在京畿之外招募大军反攻？”

    朱允炆想了想，“其实道理也很简单，一则梅殷坐拥四十万大军而不勤王，全国各地大多如是，二者，你已得京畿，声威如日中天，我若反攻，我大明万里江山势必处处起荒烟，苦了天下百姓。”

    朱棣微微颔首，“削藩之时，若是对你那些叔父能有这番仁慈，何至于今日。”

    朱允炆倏然就恚怒了起来，“我之叔父？”

    谁不是在等着看我的笑话。

    谁不是和你一样，在等着看是否有机会夺取江山，只不过你朱棣强势，拿下应天之后，一系列措施，让这些藩王断了念想而已。

    和你朱棣一样，这些年一直有个人在找自己。

    宁王！

    他找自己作甚？

    还不是想挟天子以令诸侯，把你朱棣弄下去后，他来坐皇位，只不过随着火器的发展，宁王渐渐没了心气而已。

    朱棣也沉默了起来，“错就错在，太祖不该让你来承担大哥才承担得起来的责任。”

    朱棣回想了无数次。

    如果的大哥懿文太子朱标登基，自己会不会靖难？

    不会的。

    虽然会有野心，但绝对不会有行动，而且会老老实实配合大哥削藩，然后坐镇北平，大哥说老四，咱们发兵去打漠北，朱棣二话不说就会亲自挥刀黄沙。

    因为大哥登基，哪怕自己攻进应天，也坐不稳皇位。

    懿文太子朱标太被拥戴。

    关键是以大哥懿文太子的能力，自己永远也没有机会攻进应天，甚至连北平三府都不一定守得住，这样的局势，不老老实实配合削藩，还敢有其他念想。

    朱允炆微微叹气。

    父亲若在，四叔父朱棣哪有这般野心，父亲薨天后，朱棣的野心就压不住了，从少年时代就给了朱允炆巨大的压力。

    朱棣道：“事情很多，朕还要御驾亲征日本，给太子太孙谋一个万世太平的家国大势，允炆你有什么要求，但说无妨。”

    朱允炆沉默了一阵，“没，稍后见一下镇西公即可。”

    朱棣暗暗颔首。

    正想说你我叔侄一场，今日我为你送行，喝杯酒黄泉路上不冷，却听得朱允炆继续道：“你难道就不好奇我是怎么逃出应天的么？”

    朱棣确实有点好奇。

    但见朱允炆从身后拿出一个包裹，解开之后露出一袭僧袍，以及一本谱牒，道：“这是太祖陛下留在奉天殿的。”

    朱棣倏然面色僵硬。

    朱允炆盯着朱棣，难得的笑了起来，“你看，连太祖陛下都知道你狼子野心，早早的便做了提防。”

    朱棣叹了口气，摇摇头。

    没有吱声。

    朱允炆继续道：“其实我曾经和太祖陛下讨论过，如果你们这些藩王要造反怎么办，太祖实录中记载着有的罢。”

    朱棣微微颔首。

    朱允炆道：“当时太祖陛下不知道这个事如何解决，我也不知道，不过我最终还是给出了一个完美答案，然而现实却如此截然不同。”

    朱棣深呼吸一口气，“也就是说，太祖其实从没相信过朕会对应天忠心耿耿？”

    朱允炆斩钉截铁，“没有。”

    你朱棣坐了江山，打造了盛世又如何，连你自己的亲生父亲都不信任你，你看起来成功了，实际上你做人失败了。

    朱允炆相信，知道这个真相后，朱棣将在痛苦中度过余生。

    不料朱棣却忽然笑了起来：“允炆，你难道没发现么，太祖陛下为何要在奉天殿留下一袭僧袍，是因为他料到你可能会输，而你一旦输了，如果东山再起，那就很可能会给大明造成生灵涂炭，让王朝走向末日，所以太祖留下僧袍，让你出家为僧，就是告诉你，只要你输了，他就认可了朕！”

    毫不留情的问道：“你这些年东躲西藏，大多事情是不是都是太祖陛下提前安排好了的？而且太祖陛下是不是还给你留了书信，让你不要再妄图反攻了？”

    朱允炆愣住。

    确实是这样。

    难道事实真如朱棣说的那般，一旦自己没守住京畿，爷爷就认可藩王，而放弃了自己？

    朱允炆的心境倏然就崩了。

    僵滞在那里久久说不出话。

    朱棣哈哈大笑起来，仰天长叹一声，“父亲，你看到了吗，你的决定是正确的，大明有此盛世，也有你生前的未雨绸缪之功！”

    杀人诛心。

    朱允炆彻底心丧若死。

    许久，才对渐渐冷静下来的朱棣道：“着人送酒进来罢。”

    自戕太过于血腥。

    不好。

    自缢形容太丑。

    那就唯有鸩酒了，而且朱棣刚才也提到过，要和自己喝一杯，这一杯酒当然是鸩酒。

    朱棣看着朱允炆，许久才道：“其实很多时候，朕很矛盾，既希望找到你，又希望找不到你，找不到你，也不影响太子和太孙，只是朕心难安而已，找到你，你我叔侄便要天人永隔。”

    朱允炆沉默许久。

    仰天大喝一句：“时与我利剑、千万黎民、广袤江山，几番昏涂，数次歧路，终究是朕辜负了这白日青天！”

    君王一声长叹，八千里河山终不见。

