    朱厌神兽！

    听到这个名字，场中顿时一静！

    不过，除了天元星域的人，大夏一方，如龙战天、百晓生等人，都是不明觉厉！

    他们只是看到简东来和兽妖一族强者的表情不对劲，下意识地觉得这个什么朱厌神兽很厉害。

    但是具体怎么厉害，他们又不懂！

    谁知道这朱厌神兽代表什么！

    “说说看，这朱厌神兽怎么回事？”

    就在这时，一道声音在简东来等人身后响起。

    众人回头，顿时脸色一变，连忙行礼：“陛下！”

    秦无痕微微点头，看了眼对面的天元星域众人，淡淡道：“具体说说！”

    “是！”

    简东来没有多想，当即便把他所知道的一一说了出来：

    “这朱厌神兽，虽然名为神兽，但实际上却是与饕餮、穷奇等凶兽并列的恶兽，统称天元星域十大凶兽！”

    “这十大凶兽各自代表着天地间十种极致不详，十分凶恶！”

    “而这朱厌神兽，乃是兵燹的象征！传说它每一次出现，都会引起极大的战争和不详，必然有无数人因其死去！”

    “但不知为何，竟会被这位兽妖族的强者签订联系……”

    说到此处，简东来下意识地看了眼对面的兽妖族强者，他心里是十分不解的

    天元星域的十大凶兽，其中任何一头，不仅凶名在外，同时实力也是极为恐怖的存在！

    而且行踪不定，有些喜居岩浆地底，有的深居海洋深处，寻常人根本难以得见！

    简东来不明白，兽妖族这位长老，是如何收服这朱厌神兽与之签订血脉联系融合在一起的！

    场中一片寂静，与天际那恐怖凶兽与孟子大战引起的恐怖动静形成鲜明的对比！

    不仅是简东来等已经归顺大夏的天元星域强者，就是另外一边，与兽妖族强者站在一起的白袍剑修一派的强者，此刻看着兽妖族人的眼神，都有些不对了！

    似震惊、似忌惮、似担忧……

    甚至，还有着与简东来等人一样的疑惑不解！

    显然，那兽妖族紫袍老者融合朱厌神兽一事，他们先前也是不知道的！

    他们同样好奇，这兽妖族是如何融合这朱厌神兽的！

    对兽妖族的功法特性，他们也了解一些！

    若是寻到合适的妖兽，便可与之签订血脉契约。

    这种血脉契约，与收服妖兽所签订的主仆契约不一样！

    兽妖一族的血脉契约，兽妖族人和妖兽的关系是平等的！

    签订契约融合后的妖兽，相当于他们的伙伴，关系甚至比亲兄弟还要亲密！

    因此，签订契约的前提便有许多！

    首先，兽妖族人签订契约前所修行的功法，必须要与妖兽属性相匹配，至少不能互相排斥！

    其次，签订契约时，必须与妖兽先成为伙伴，就是取得妖兽的信任，要让妖兽心甘情愿地与你签订契约！

    兽妖族人其本身便是半人半妖血脉，所以这一点倒是不难。

    除此之外，还有着许多其他条件。

    但其他条件且不说，仅说前两个条件，都是十分困难的事！

    首先，属性匹配！

    这朱厌神兽乃是凶兽，其血脉有传承，但属性乃是天赐，而且是这世间极致的属性之一！

    兽妖一族后天修成的属性，根本难以与其相融！

    再说取得妖兽信任这个条件，用在朱厌神兽身上，就更不现实了！

    朱厌名为神兽，但其本质乃是天生的凶兽，怎么可能那么轻易相信别人？

    所以，在众人看来，想要与朱厌神兽融合，本身便是不可能的事！

    但偏偏兽妖族这大长老做到了！

    一时间，众人都是被惊得说不出话来！

    而迎着众人的目光，兽妖一族的众多强者，脸色也是逐渐沉了下来！

    十大凶兽乃是天地所生，理论上来讲，天地间只会存在一头！

    除非一个凶兽陨落，才会出现第二个！

    因此，天元星域关于其记载极少。

    在世人眼中，这十大凶兽都是极为神秘的物种！

    可是他们没想到，竟然有人能够认出来！

    当然！

    他们担心的并不是怕被认出来，而是这十大凶兽所代表的意义！

    同样是因为其数量稀少，天生地养，因此这十大凶兽浑身是宝，对修士有极大的诱惑！

    若是兽妖族有朱厌神兽一事传了出去，必会成为众矢之的！

    届时，定会有无数人打这朱厌神兽的主意！

    兽妖一族虽然在天元星域排名第九，但也并不是无敌的！

    到时候，必会有数不尽的麻烦！

    一念至此，兽妖族诸多强者，脸色都变得不善起来！

    那位十一劫的三头巨人，死死盯着将这一切暴露出来的简东来，“你不是此界之人，你是谁？！”

    迎着那三头巨人充满杀意的目光，简东来身躯一颤，只感觉自己好像被凶兽盯上一般，浑身僵硬。

    这时，他突然有些后悔将此事说出来了！

    他虽然加入了大夏，但他可不是孤家寡人！

    若是让兽妖族知晓他在天元星域的身份，他所在的大元皇朝，甚至整个魔罗元界恐怕都要遭受灭顶之灾！

    魔罗元界只是玄级星域的一个小世界，如何比得上这在百族榜上赫赫有名的兽妖族？！

    想到这里，简东来脸色顿时变得苍白无比！

    “说！你是天元星域哪个世界的人族？！”见简东来不说话，那三头巨人并没有就这样放过他，一直追问简东来的来历，似乎真是想牵连简东来身后的势力。

    闻言，简东来的脸色更是苍白了几分！

    而就在这时，秦无痕忽然上前一步，看着那兽妖族巨人，淡淡道：“你是不是没认清自己的身份？他是我大夏的人，轮得到你来质问？”

    看着挡在前方的秦无痕，简东来心中一松，顿时松了口气，心中突然升起一抹暖流。

    想起大夏此刻的实力，再看了眼天际大战中那两道身影，他心里对大夏也多了几分信心！

    三头巨人的目光转移到秦无痕身上，目中凶光闪烁，“我险些忘了，你这蝼蚁一般弱小的人类，就是这什么大夏皇朝的主人对吧？”

    “蝼蚁一般弱小的人类？”

    秦无痕似是读懂了巨人眼中的蕴含的意思，不过他并未在意，淡淡笑了笑，道：“我人族就是在天元星域，也是排在第一位的存在，比你们这人不人妖不妖的玩意儿强上百倍，我人族是蝼蚁，那你们这人不人妖不妖的玩意儿岂不是连蝼蚁都不如？”

    巨人脸色微变，死死盯着秦无痕，“人族强大，可并不代表每一个人族都强大！”

    “我怀疑，你可能是个智障！”

    秦无痕认真地看着三头巨人，道：“你的意思是你兽妖族是人人都很强？那你去把你们那融合了朱厌神兽的长老换下来试试！”

    “我……”

    巨人脸色一滞，看了眼天际激烈大战中的那一大一小两道身影，脸色阴沉地收回目光，看向秦无痕，道：“牙尖嘴利！”

    话音刚落，他竟是一言不发，直接便是朝着秦无痕冲了过来！

    “轰！！！”

    空气中顿时响起一道恐怖的音爆声！

    没有任何花俏，快到极致的速度，加上蕴含可怕力量的拳头，在秦无痕眼前逐渐放大！

    “放肆！”

    “保护陛下！！！”

    见到这一幕，身后的无名等人脸色骤变，惊怒大喝，便要上前护驾！

    不过，他们身形刚动，一道声音比他们更快！

    “轰！！！”

    随着红光闪烁，那三头巨人，比来时更快的速度，朝着来时的方向倒飞出去！

    这一幕，直接惊呆了所有人！

    要知道，除了天际正在与孟子战斗的那化作朱厌神兽的紫袍老者，这三头巨人和那白袍剑修，基本就是场中最强者！

    乃是实打实的十一劫强者！

    无名等人虽上前阻拦，却也已经做好了败退的准备！

    纵然他们都是天骄之辈，且同级内罕有敌手，可境界之间的差距，也并不是那么容易弥补的！

    可是却没想到，这三头巨人，竟然被击退了！

    “嘭！”

    仿佛过了许久，又好像只是一瞬之间！

    直到那三头巨人重重地砸入地面，众人才被惊醒！

    大夏众人，包括秦无痕在内，脑海中下意识地浮现一道青衣身影。

    显然他们都想到了一块儿，一律认为是孙武出手了！

    因为此刻大夏一方，只怕也唯有孙武，能够击败这三头巨人。

    可是当他们看到前方那道缓缓浮现在场中的黑袍身影，脸色顿时都是一怔！

    ……

    ……

    PS：第四更，加更。

