    焰影刀已经完全没入诛魔赤焰之中不见身影。

    轰！诛魔赤焰形成的火海中腾起一个火焰巨人从诛魔赤焰中腾空而起，手中一柄巨大的烈焰长刀向陆小天劈斩而来。

    一道淡红色的焰柱虚空横贯而来。陆小天手中方天画戟对遥遥祝一指，一道戟影将对方击溃。

    此时从火海中腾起更多的火焰巨人，每一刀在虚空中都斩出一道近乎完美的轨迹，浑若天成。每一刀都能封锁一方空域。

    数道火焰巨人腾空，斩出的火焰长刀定格在空中时，如同一道完美的艺术品，让人无可挑衅。

    与此同时，那诛魔赤焰依旧向火海中央区域的陆小天封锁而来。

    陆小天静立于火海中间，身上蛮荒的气息激荡，仅仅凭着手中一杆方天画戟。任凭那火焰巨人斩过刀芒如何凌厉逼人，陆小天始终只是简单的一戟横空。

    可这简单至极的一戟却是将陆小天多年以来修炼的大荒八戟演练到了极致。原来的大荒八戟已经远不足以满足陆小天现在的对敌需要，到现在，已经演化成陆小天对于道的感悟，对于那亘古蛮荒的震撼。

    诛魔赤焰，有着甄朔对于此火道神通的理解，有其对焰影刀法的运用，有其对于玄域道境的道蕴体悟，亦有甄朔那超卓的战斗意识，将其融为一炉，才成就眼下让无数真仙自愧不如的烈焰仙刀之名。

    其侵如火，火之一道，有着惊人的爆发，有着骤烈的杀伤....

    那看似淡泊的诛魔赤焰，实则有着霸道无匹的杀伤力。

    而陆小天身上那亘古蛮荒的气息，也有着自己的特色，浩荡蛮荒，巨妖横行，烟瘴丛生。上古先贤于千百族之间，从蛮荒一隅披荆斩棘，以手中刀剑，以不屈意志，开拓出于人族自己的生存之地。

    这大荒戟式，有着那粗犷，波澜壮阔时代的动荡气息，更有着那荡漾，流血下，人族上古先贤的不屈斗志。代表着人族不断在征战中获得新生，突破。

    大荒戟式有着流血，牺牲，有战败的哀伤，惨烈。有着重压下的不屈，热血......

    此时在陆小天的大荒戟式中，亦有着玄域道境的玄妙，可看在萧玉，成三通，朱颜这些人的眼里，更像是上古先贤人族奋战的生动画卷。似乎陆小天展示出来的已经不仅仅是一种神通。

    双方每一式，从开始，到相斗，再到湮灭，看上去如消失于无形，却又如同永远地定格在虚空中。

    相比起甄朔那诛魔赤焰的厉害，众人几乎看到了人族在最初的演变，这神通甚至能引动人的神魂，与之产生共鸣。

    甄朔面色大变，强行一咬舌尖，那刺痛感让他从这种状态下醒转过来。否则不仅仅是成三通这些人，连他自己都差点陷了进去。

    甄朔能感应到对方的大荒戟域正在以明显的速度提升，将他的意境排斥出来。那森然的危机席卷而至，甄朔清楚眼前这个叫东方的家伙是那无名更为可怕的对手，直到现在对方也未发出任何反击，不是因为对方缺乏反击的实力，而是想看看自己的手段。

    这是对其自身实力的自信，可对于甄朔而言，更是一种狂妄。

    感受到陆小天的实力似乎还在提升的过程中，甄朔一咬牙，四周翻滚的诛魔赤焰如同一只狂暴的巨兽，不断幻化出火焰巨人向陆小天狂攻而来。焰影刀夹杂在其中，随着诛魔赤焰一起翻腾，不时扑上来，给予恶狠狠的一击。

    甄朔将身的实力发挥到了极至，或者是超越了以往的极至，围绕着陆小天却是狂攻不下，诛魔赤焰被推开的范围越来越大。

    双方激斗波及范围已经扩大至五六千余里，甚至在仙军营寨那边也能不时感应到波动。

    而在不远处观战的成三通，萧玉，朱颜一行人对于眼前这精彩纷呈的斗法更是看得如痴如醉。

    从刚开始来看，甄朔几乎是占尽上风，一直是进攻方。而陆小天看上去更多的是只有招架之力。

    不过到后面的，气氛似乎有所转变，甄朔眼下仍然是进攻方，只是陆小天防守的范围在不断往外扩，似乎甄朔的强攻已经到了强弩之末。

    事实上也确实是这样，陆小天在莲花分身领悟的剑意中得到了一定的体悟，大荒戟域在这种层次的斗法中不断得到完善。甚至将甄朔的意境往外推移出去。

    待到后面，陆小天只是虚空往前一捣，那一道戟影刺破虚空。看上去如同远在天边。甚至甄朔都没能感到那戟影的靠近，只是待其反应过来时，一缕头发已经从中间断落。

    甄朔鄂然看着自己的断发，其身上澎湃喷勃的气势陡然间如同潮水一般退去。

    “我败了！”甄朔此时依旧难以置信地道。

    其他成三通，萧玉等人如在梦中，直到现在为止，陆小天也才反击了一次。

    而这反击的一戟便击败了烈焰仙刀甄朔。这也正是甄朔一时间无法接受的。对方任他一路猛攻到现在却是未伤分毫，自己却连对方唯一的一次反击都未能挡住。

    “我等你拿仙晶来赎回自己的琉明火王玉，一年之内如果未能赎回，我就只能出手卖给别人了。”陆小天手中方天画戟收回体内，气势亦袭卷回来。重新变成之前看上去其貌不扬的样子。

    “今日之辱，迟早有一日我会连本带利地讨回来。”甄朔眼神凌厉如刀地看了陆小天一眼，随即转身向仙军营寨的方向飘飞而去。那诛魔赤焰以及焰影刀同时被甄朔收回。

    “东，东方兄，甄朔就这么败了？”成三通此时依旧不太能接受眼前的现实。嘴里喃喃自语地道。

    “不然你以为如何呢？没想到东方道友的实力竟然精进到了这般地步。玄仙以下第一人，怕是当之无愧了。”萧玉收摄起脸上的吃惊，微微感慨道。

    “玄仙以下第一人？那还算不上，不说天庭的其他仙域，单是幻雾沼泽内的真仙级狼人。便不是那么好应付的。”陆小天摇头。

    “那倒是，连甄朔都击败了，看来跟牟风这一场是十拿九稳，可惜，可惜，跟甄朔这一战要是能设个赌盘就好了。”成三通嘴里啧啧有声地道。

