
　　德古拉不敢置信的看着那突然出现的士兵，眼神满是错愕。

　　这些人类……从哪儿冒出来的？

　　不对！

　　德古拉的视线看着那些被雪坑，眼神愈发震撼。

　　“他们，是从雪中爬出来的！？”23sK.com

　　“怎么可能？”

　　“这种环境下，人类，竟然能窝在雪里？”

　　他根本没想到，也不会相信，这些大夏人，竟然趴在雪里等着他！

　　他们不冷吗？

　　这里可是终年冰寒、极度缺氧的喜马拉雅山！

　　血肉之躯，卧于雪中？

　　下一刻，他抬起头。

　　月光下，数道身影，团团将他包围！

　　少年提刀，冰冷的刀刃在月光下反射璀璨光泽，漆黑的火焰燃烧之下，宛若一条黑色的蛟龙。

　　在他身后，更仿若有深渊展开，那黑气纵横之中，“修罗”二字漆黑如墨。

　　更有一个武将虚影，出现在少年身后，丹凤长髯，不怒自威。

　　只刹那，德古拉瞳孔骤缩！

　　是他！！

　　当初那个东方武神！

　　大夏武圣，关羽！

　　他虽然沉睡，但……这修罗神，为何会有他的刀意！

　　除此之外，还有少女手持重枪，漆黑的枪口微微旋转，蓄势待发。

　　“三阶军神！”

　　有男人持剑而立，傲立国门，俯视德古拉。

　　“三阶，剑神！”

　　更有一人，通体血红，浑身上下宛若血液流动，裹挟血海。

　　那磅礴血意，让同样以血为食的德古拉都忍不住心惊不已。

　　“三阶，血魔！”

　　经过之前战斗，剑神张风、军神司徒红，血魔王虎，靠着吸收那两尊海洋之神残留的神力，以及血液，已经全部进阶三阶！

　　而拥有了那两尊神明灵魂作为修罗军的林凡，更是直接步入四阶！

　　这就是修罗神的霸道之处，实力根本不需要修炼，只需要……弑神！

　　林凡身后，两尊黑影手持三叉戟，宛若冰冷的机器矗立于月光之下，散发神威！

　　一尊三阶海洋之神！

　　一尊四阶海洋之神！

　　与此同时，最后方，大夏医神张成风背负道德金轮，手中银针快速在指间穿梭，那炙热的道德光芒宛若背负一轮金阳！

　　这阵容，不可谓不豪华！

　　大夏四神一魔，立于国门！

　　与此同时，弑神军第一小队也都立于空中，面无表情的看着德古拉。

　　“有朋自远方来，不亦说乎！”

　　月光下，一身儒衫的莫不知持卷而立，笑意吟吟，说不出的儒雅。

　　但目光却是冰冷！

　　“你可能不知道这是什么意思。”莫不知手持夫子笔，笑道：“意思就是，有朋友上门来陪练，我很开心啊。”

　　明明文质彬彬，但这一刻，他的肌肉莫名高耸，笑容也变得扭曲！

　　自从经过神明一战，生死之间，他对论语仿佛有了新的感悟。

　　与此同时。

　　悲悯上师身负佛光，“卍”字环身，轻声道：“贫僧这就度你们去见佛祖。”

　　道万千一手持符，一手持法剑，道袍摇晃，声音飘渺道：“除魔卫道！”

　　虽然未成神。

　　但也都有半神气息！

　　德古拉神色猛变，下意识就想跑，整个人瞬间化作一团血雾。

　　只要能冲出去。

　　日后，有的是机会进入大夏！

　　到时候，以吸血鬼的传播扩散能力，分分钟就能壮大到覆灭眼前这些人！

　　与此同时，其他冲进来的吸血鬼也纷纷化作蝙蝠或者血色残影，速度极快的朝着四面八方的军阵中冲去！

　　但下一刻。

　　“想走？”少年忽然笑了起来，“当我大夏是什么地方，想来就来，想走就走？”

　　“哗啦啦！”

　　士兵们也没急着开枪，而是纷纷掀开了什么！

　　雪花飞舞。

　　雪花之下，那掀开的塑料薄膜之下，赫然是一棚棚的大蒜大棚！

　　刺鼻的气味，在这凛冽雪山上，冲天而起！

　　上百个规模极大的大蒜大棚，显露开来，直接将这些吸血鬼团团围住！

　　“嘶！”

　　一个正准备冲出去的吸血鬼，在冲到距离大蒜大棚还有十米的距离刹那，瞬间发出一声尖锐惨叫，猛然停住脚步，竟是仿佛被烫到一般，直接哀嚎着倒跌回去。

　　从未见过如此辣的大蒜！

　　这上百个建造在冰雪之中的大蒜大棚，直接将吸血鬼们团团围住，那无形的气味冲天而上，宛若一道不可跨越的城墙！

　　士兵们则在大蒜大棚之后，抬起步枪，步枪上神力闪烁。

　　那是出自司徒红之手的军神武器，附加了军神神力。

　　而且，士兵们还贼兮兮的往子弹上加了点料……

　　一时间。

　　这三十万吸血鬼，竟然被包围在这里，动弹不得！

　　无数吸血鬼嘶吼着想要冲出去，却根本无法冲出，只能发出一声声凄厉的嘶吼。

　　“别急着走嘛，你们远道而来，大夏又一向热情好客，怎么能让你们就这么回去。”林凡缓缓拎着修罗刀，笑容森然的看着德古拉，“大夏有句话说的好，莫不知，怎么说来着？”

　　一旁的莫不知笑道：“既来之，则安之。意思是，既然来了，就安葬在这里吧。”

　　“人类！”德古拉看着那猖狂的少年，发出嘶鸣，化作巨大的蝙蝠冲天而去！

　　但。

　　还未等那蝙蝠拍打翅膀。

　　“嗖！”

　　一抹寒芒，突兀出现在德古拉的身旁，月色下宛若有一颗流星一闪而逝！

　　鱼肠剑，划过翅膀。

　　“嘶~”

　　尖锐的吼声响起，那蝙蝠瞬间跌落在地上。

　　在他身后，一击得手的星夜没有任何犹豫，漆黑如墨的身形瞬间扭曲，再次消失在夜色之中。

　　与此同时。

　　“吸血鬼，也敢踏足大夏？”

　　“嗡！”

　　刀鸣如龙吼！

　　少年持刀，宛若一条漆黑的蛟龙，修罗神力如漆黑火焰跳动，随着月光，从天空中俯冲而下！

　　忠义刀气，滚滚而来，摧山裂石！

　　“轰！”

　　那断掉一臂的吸血鬼艰难化出身形，似是想要逃离，却被林凡直接斩断双腿！

　　刀名，守护！

　　与此同时。

　　一柄剑从天而降！

　　剑气纵横！

　　清澈的夜色星光点点，映在剑芒之上，宛若这把剑拉出了一片星河。

　　星河倒卷。

　　空中的雪花在这凌厉剑芒之下，尽皆碎裂。

　　剑名，大夏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百三十五章 剑斩德古拉免费阅读。https://xs.23sk.com 