    

    眼看傅临琛已经在发飙的边缘，而穆薇薇还在不遗余力地添油加火，祁斯宇吓得赶紧去拉穆薇薇的衣袖。

    “Vivian，你……你就少说两句……”

    祁斯宇刚拽了一下，忽然发现傅临琛冷冽的视线转到了他的身上，顿时一个哆嗦，手指不自觉地放开了布料。

    傅临琛这才冷哼了一声：“祁三少，麻烦你先走，我还有事要跟穆薇薇说。”

    “哦，好……好的。”祁斯宇下意识地应了一句，但很快又脚步一顿，回头担心地说道：“傅大少，Vivian她是有点冲动，您千万不要骂她……”

    傅临琛听到这话，眼睛又一次眯了起来。

    然而，还没等他开口，穆薇薇已经大笑一声，抢先说道：“哈，我会怕他骂我？！Spencer，你先走，不用管我，我才不怕他呢！”

    祁斯宇还有点不放心，犹豫不决。

    但是，穆薇薇已经完全不看他了，光顾着却瞪傅临琛了。

    他有种错觉，仿佛他们两个才是一对，而他已经被隔绝在了外面……

    祁斯宇等了几秒，见穆薇薇真的不理他了，这才咬了咬牙，转身离开。

    祁斯宇的身影消失在树林外，穆薇薇确认安全之后，憋了一肚子的火气瞬间爆发了。

    “傅临琛，你到底想怎么样？！你这人是不是有病？是不是就见不得我好？！我都十九岁了，凭什么不能谈恋爱？好不容易有人跟我表白，你凭什么……唔唔！”

    话没说完，她忽然感觉手腕被人用力一拽。

    她猝不及防，根本没有站稳，整个人朝前扑了过去，重重地撞在了男人坚硬的胸膛上。

    紧接着，她所有未竟的言语都被堵了回去。

    穆薇薇瞪大了眼睛，死死盯着眼前陡然放大的俊脸，过了几秒，才反应过来，开始拼命挣扎。

    好在傅临琛并没有坚持，被她踹了两脚之后，就松开了她。

    穆薇薇像是一只受惊的兔子，猛地朝后跳开好几步，双手紧紧捂住了自己的嘴。

    傅临琛深吸了一口气，低声说道：“薇薇……”

    穆薇薇一听到自己的名字，就气得跳脚，“傅临琛，你你你……你竟然又亲我，你这是……你这是X骚扰！我……我要去告你！”

    傅临琛的声音含着一丝笑意，“薇薇，你好像有点误解，女方不同意的才是X骚扰。”

    穆薇薇愣了一秒，才听懂他话语里的意思，小脸唰地一下又红了几分。

    “我……我什么时候同意过？你……你这是诽谤！”她用力咬了咬牙，“我看你就是故意耍我，是不是觉得耍我很好玩？是不是觉得跟一个女生暧昧，显得你很有魅力？那你能不能去找别人？我……我不喜欢这样！”

    穆薇薇想起自己忽上忽下的心情，再想到今天被打断的表白，瞬间，委屈上了，眼睛都开始泛红了。

    “你太过分了！明明不喜欢我，非要来招惹我，现在还把喜欢我的男生赶走了！你凭什么这样？你有什么资格管我啊？你赔我男朋友！”

