 青仙子忍不住吃惊。

这可是剑道领域，一种传说之中的境界啊。

只有古来的天之骄子，才能凝聚出来剑心，一旦迈入威势远不是普通剑法可以比拟。

林寒也惊叹，这种剑道境界，就算他也没达到，剑尘被称为凌霄大陆第一天才剑客，果然名不虚传。

“能凝聚出来剑心，以后至少有成为地皇高手的潜质，的确不凡，但对我来说，还远远不够，给我破。”

人马大笑一声，一矛刺过去，矛光迸发出无与伦比的气势，空间都像镜面一般，大面积破碎而开，恐怖至极。

咔嚓！最后，剑尘被逼得倒退一步，嘴角喷出一口鲜血，这人马实力太强，他也不敌。

一招就将剑尘打败，人马的强大，可见一斑。

“一群小辈，快滚吧，今日本座看你们都是五陆四海的好苗子，就不大开杀戒了。”

人马冷漠道。

剑尘、东霄子等人，成长起来，都可以保卫五陆四海，所以他手下留情一些。

至于将皇果给他们，却不可能。

毕竟这是他要守护的东西。

这时楚行风看了林寒一眼，忍不住讥笑道：“林寒，你小子不是有能耐吗？

有本事的话，将这人马解决啊。”

林寒淡笑道：“如果我将它解决，又当如何！”

“就凭你？”

楚行风顿时哈哈大笑了起来，道：“我只是随口一说，你还真不要脸，真觉得自己行吗？

如果你能解决他，我给你三百颗天灵果，如果你做不到，就给我跪下来叫爷爷，怎么样！”

“好啊，那我就跟你赌一赌！”

林寒痛快答应下来。

“这小子疯了不成？”

四周早就已经聚集了很多人，都不禁哗然。

连剑尘、东霄子这种天才联手都未必是怨灵的对手，林寒却要一个人解决，这简直是不可能的。

东霄子和剑尘也忍不住讥笑了出来，觉得林寒在自讨苦吃。

“林寒，别冲动。”

青仙子、姬可儿、林凤凰也劝道。

这怨灵气势太凶，一个不慎，林寒将会有大劫。

林寒面色平静，他有一定的把握。

“好，林寒你去吧，我倒要看看，你接下来怎么做。”

楚行风畅快大笑出来，觉得林寒这次要被他羞辱了。

林寒没有理会他，走到前去，对人马虚影，道：“前辈，小子不才，特来讨教！”

“大胆，现在还敢跟我出手，今天我若不狠狠教训你一番，你是不知道我的厉害。”

人马也怒了，在他看来林寒这个举动，对他来说就是一种蔑视。

“杀！”

当下，他手中的青铜战矛，爆发出滔天无比的神光，朝着林寒刺来。

这一矛气度，比跟剑尘交手时，还要恐怖得多，像一片天宇坍塌般，整个乾坤都在颤栗。

“给我破！”

然而，林寒却冷喝，单手伸出，掌心之中，当即出现一个卐字佛印，绽放出亿万缕金光，照亮了整个烛牛山。

顿时一股至神至圣的气息，在他身上弥漫而开，仿若是传说中的西佛遥光降世，充满一股庄重之感。

人马的矛光，在他面前，竟然自动化解！“这小子施展的是佛家力量！”

楚行风、剑尘、东霄子顿时震惊，简直不敢相信自己的眼睛。

佛门力量，只在西牛大陆才有，凌霄大陆几乎不可见。

而且林寒爆发出来的力量至高无上，比普通的佛门功法要强得多，这怎么可能？

“万佛朝宗，你他妈施展的是《万佛朝宗》？”

人马更眼珠子都快瞪出来，吃惊无比道。

林寒身上有一缕西佛遥光的气息爆发出来，这正是传说中的万佛朝宗啊。

身为怨灵，最害怕的就是佛门之力，林寒还拥有万佛朝宗，让他都有些毛骨悚然。

“不错，正是万佛朝宗，给我败吧！”

林寒大笑，之所以敢这么说，正是因为有万佛朝宗，这对付怨灵会轻松很多。

轰隆隆！接下来，林寒这一掌拍去，顿时那一个卐字佛印打出，像一轮太阳爆发，无量光芒，照亮整片烛牛山。

其中透发出一股镇压天地的气势，让附近的道则秩序都在颤栗，强悍至极。

“不，给我挡下！”

人马虚影也彻底惊恐，在这一击中，嗅到浓浓的死亡威胁，如果挡不住，他很有可能会消散在天地间，被彻底净化。

当下，他怒吼，将体内所有的力量都爆发而出，形成一个巨大的青色结界，像一个万法不侵的大碗般，护在自己周身。

同时，整个烛牛山无尽怨灵之气，也向他汇集而去，让得这结界，散发出来的雄浑气度，更加浓郁。

现在他没有丝毫保留，几乎爆发出潜力！咔嚓！然而，万佛朝宗的力量，实在太强悍，根本不是他所能够抗衡的。

在卐字佛印之下，巨大的结界，顿时像土鸡瓦狗般，直接断裂，然后卐字佛印镇压而下，其中净化之力，让人马的身躯，以肉眼可见的速度，快速消融。

“不，我不甘啊…竟然死在一个毛头小子手中。”

人马终于不行了，发出一道道凄厉无比的惨叫，身体直接炸开，横死当场！四周顿时变得死一般的寂静下来！无数人目瞪口呆。

这么强大的怨灵，被林寒一招解决，林寒的手段实在惊人。

东霄子和剑尘也对林寒的万佛朝宗心法，羡慕无比，如果他们拥有，对天下邪灵来说，简直就是一大杀手锏啊。

“楚行风，不好意思，我赢了，将天灵果交出来吧。”

这时，林寒冷笑一声，对楚行风道。

啪！像一记响亮的耳光，扇在楚行风脸上，顿时让他一张脸皮变得火辣辣的滚烫起来。

本来以为林寒必输无疑，结果林寒却真的做到，让他感觉十分丢人。

“我看你能猖狂多久。”

最后，他也只有气喘入牛，将三百颗天灵果交给了林寒，恶狠狠道。

林寒得意一笑，根本不在意他，然后纵身一跃，飞到神皇树旁边。

神皇树上面结出来的果子一共有五颗，这种果子不像天灵果，吃一颗身体就会产生巨大的抗性，第二颗就会失去效果。

 