    “谢谢。”

    李阎真诚地点头。

    “不客气。”

    貘笑了笑。

    他说完就推门离开了，李阎没有送他出门，而是一个人沉思着什么。

    “我想，其实这也不一定是件坏事。”丹娘把果盘推向李阎：“而且……如果我正式加入阎昭会，那以后应该就可以像以前一样，陪你一起进入阎浮世界了吧？”

    李阎伸了个懒腰：“没那么简单……我打听过，阎昭会实行地是代表投票制，每个人都能在一定程度上分润到阎浮的权力，而且整个阎昭会的六司行走拢共才几十个人，贸贸然算上你，就是从别人身上割肉。你这身道行来的太轻松了，未必是那帮人的对手。”

    顿了顿，李阎又道：“总之这次阎昭会我陪你一起去。”

    李阎的话不是危言耸听。

    余束度给丹娘，不是什么残缺的阎浮卷轴，而是一道完整的太岁传承，加上太岁本身的霸道特质，只需要填充足够的道行，就能直入六司。

    丹娘能有一身四千年道行，有三分是运气，合了火鼎公婆的道行。七分是余束算计。当初余束算准了丹娘舍不得这身道行和出入三千世界的本领。

    余束承诺丹娘，用太平洞极经上的法门可以稳固太岁传承，夯实根基，哪怕是自己，以后也不能轻易再剥夺回来。

    这才让丹娘心动入彀，也算半推半就。

    这些话从红山回来以后，李阎虽然没问，可丹娘也没藏着。一来二去，李阎早做到心里有数。

    直到今天，号称四千年道行的丹娘和阎昭会中的那些六司相比，恐怕也弱了不止一筹。

    别的不说，那次红山围场，丹娘和姒文姬是动过手的，没占到便宜。

    可姒文姬在六司当中，绝不是个能站住脚的强人，她指使不动曹援朝直系部下这些丢人的事，是有原因的。

    ————————————————

    “大体就是这么个情况。”

    早过了饭点，饭馆的生意冷清了点，李阎来找查小刀，把来龙去脉和盘托出。

    “我记得你是打算走神庭吧？”

    查小刀问。

    “对。”

    “走神庭是出了名的晚成，我比你进阎浮还早些，这次的在倮主葬礼上搭台唱戏的，多半是两年前见识过思凡气焰的老手。不少人甚至是当过代行者，后来因为各种原因放弃的。你还是有点心理准备。其实我对你进阎昭会，还是有点信心的，可就算进了阎昭会·，正所谓凤尾不如鸡头，你也不一定能讨到好。”

    查小刀摇摇头，不太看好李阎的打算。

    “刀子，如果说，我想让你现在参加阎浮试炼，你有几成把握？”

    李阎认真询问。

    饕餮的阎浮试炼，难度是绝上，仅此于大绝，而且一直空缺。

    “饕餮的阎浮试炼，其中一个限制是只允许饕餮类传承的行走参加，不考虑其他人阻挠的话。”

    小刀的思考了好一会儿：“应该有六七成吧。”

    “有点低。”李阎神色沉郁、

    “六七成不低了。”查小刀有些愕然：“或者，我再想想办法，如果我能再找到几道其他的周礼八珍，把握还能更大。”

    周礼八珍，这是查小刀压箱底的绝技，有一次查小刀说要单独行动，那次阎浮事件的奖励之一就是周礼八珍中的酥酪蝉。

    【酥酪蝉】

    类别：消耗品

    品质：传说

    周礼八珍之末，用料考究，食之可在一段时间之内获得用之不竭的精力，发动任何技能的消耗皆为零，且没有任何副作用。

    “这道菜不能学么？”

    李阎皱眉。

    查小刀半开玩笑半认真地说：“如果哪一天我成了十主，我批发给你做。”

    “那你手里还有几道酥酪蝉？”

    “三道。”

    “先拿一道给我。”

    查小刀也没多想，从袖子里摸出一拳头大小的剔透玉球递给李阎。透过玉，能看到里面一块明黄色的奶制品，形似蝉腹。

    李阎接在手里掂量了掂量：“这就当租金了。”

    “什么租金。”

    李阎掏出一个小瓷瓶来递给查小刀，查小刀拔开一看，里面是金色的液体，大概有七八滴。

    “这是什么？”

    “我把飞升者借给你，你看着用，一旦出什么差错，拿这个压制它。”

    李阎把飞升者的数据分享给查小刀。

    查小刀粗略看完飞升者的数据，不可思议地睁大嘴巴。

    “这，这…”

    飞升者的数据不可谓不豪华，即便因为种种原因发挥不出全部实力，单凭十三颗三项球联动，威力也不是一般的八极巅峰能抵抗的。

    “我准备准备，明天就去参加阎浮试炼。”

    查小刀精神一震，同属饕餮传承，不允许带同行者，与共者的前提下，飞升者堪称作弊器一样的存在。

    “大概几天能回来？”

    “不好说。应该来的及吧。”

    查小刀说。

    “马到成功。”

    李阎说完，起身要走。

    “干什么去？”

    查小刀问。

    “去趟南洋。”

    ————————————————

    武山冲过淋浴，套上黑色衬衫，脖子夹着手机走出健身房。

    这是一件建在半山腰的私人别墅，装修奢侈。

    “詹老师的话我带到了，总之，别太勉强，就算这次你没机会，再过半年，你也稳稳能进阎昭会。”

    “我在哈尔滨，明天就飞洛阳。”武山推开窗户：“我可等不了半年。”

    “呵呵，那祝你好运。”

    留一头披肩长发的消瘦男子挂断电话，冲自己身旁的同伴撇了撇嘴：“我还是不太喜欢这个酒鬼。也不知道詹老师看中他哪一点。”

    “随便吧，谁进阎昭会都是小事，拢共也没几个座位。没影响，这次狰会去吧？”

    他身边是个端着一杯冰镇烈酒的光头。

    “他在云南缉毒四五年了，按道理赵老头也该给他往前坐几排了。”

    光头咧嘴笑了笑，把杯里的酒水连同冰块一饮而尽。

    “能碰到他就最好。”

    大海漫无边际，舒张的白色云气变化成各种姿态，李阎踩在海面上，深黑的巨鱼从海面冒头，再U字形回归水面，瑰丽的金色水母在浅海游动，嗜血的拉莱耶水虎漫无目的地游荡。

    天命雅克的四大骨架，李阎已得其三，但实际上他的开发程度极低，大部分都停留在很初级的地步，水君宫一下子添了几十种属种，也要适应。

    赦魂水的摄量还是太低了。

    触手状祸水难以控制，但如果用的次数多了，总能摸到一点窍门。

    李阎觉得自己就像一块海绵，只要愿意挤，还有大量的水能挤出来。