    第432章 顾老晕倒了

    “多谢叶先生成全了。”

    顾昀深深的鞠了个躬。

    “还不是因为你太倔强了。”

    叶玄无奈的摇了摇头，看着顾昀，这样子如果不将他留下的话，估计他以后会用其他的办法留在这山林里，还不如就直接让他住在蘑菇屋里。

    这样既省事又省心，也不会担心以后有什么变故。

    “行了行了，既然要住的话就赶紧去收拾你自己的东西吧，对了我还要跟你说一句，你既然要住在这里的话，那么你就得把你自己当成一个普通人看，这里可没有人因为你是著名的老中医而伺候你。”

    对于叶玄来说众生平等，所以不管是什么样的身份他都一视同仁，就算是眼前这大名鼎鼎的顾昀。

    顾昀听了后猛的点了点头。

    “那是自然的，我竟然已经住到这里来了，那么一切都得按照叶先生您的规矩来，而且这只是一个身份而已，对于我来说，在叶先生您的面前，我还是一个初学者，处处都要跟着您学习，所以并不会因为这身份而给您造成什么困扰。”

    顾昀连忙解释了几句，叶玄听了后微微点了点头，也算是挺上道的。

    “既然如此的话，那就先回去休息吧，我估计你在药房里已经看了一个下午的书了吧？”

    叶玄瞧了一眼顾昀，似笑非笑的说道。

    顾昀听了这话后愣了愣，但还是点了点头。

    “确实如此，叶先生，您的藏书每一本都是珍品，我这一双眼睛都有些看不过来了，自然是了。”

    顾昀有些不好意思的笑了笑，他现在虽然已经八十来岁了，看上去和叶玄的年纪差不多，但是在叶玄的面前依旧恭恭敬敬，就好像是学生对于老师似的。

    “既然如此的话，那就赶紧回去休息吧，彭彭是给小顾泡些枸杞茶，他这眼睛啊，估计是受不住了。”

    叶玄伸出手在彭彭的肩膀上重重地拍了拍。

    彭彭刚刚开始还没反应过来，听到叶玄这话后愣了愣，但还是手脚麻利的跑到了仓库去。

    “叶先生，这是什么意思？”

    听了这话后顾昀有些奇怪，他确实是看了一个下午的书，眼睛确实是有些干涩了，但他作为一个医生也明白这是用眼过度的表现，只要缓一缓闭目养神一会儿就会好了。

    而且也没必要喝枸杞茶。

    “我说小顾，眼睛可是心灵的窗户，你这眼睛要是不好好保养的话，以后还怎么跟我一起学？”

    叶玄听了顾昀这话后摇了摇头。

    “叶先生，我也是一名医生，我自己的状况我再清楚不过了，我这眼睛只需要稍微休息一会儿就行了，没必要浪费叶先生您的枸杞。”

    顾昀也笑了笑。

    “当真如此？”

    听了顾昀的话后，叶玄也微微点了点头。

    “那是自然的，而且眼睛干涩已经是老毛病了。”

    顾昀回应到。

    “既然如此的话，那就没有必要喝枸杞茶了，你就回去休息吧。”

    叶玄的声音平平淡淡的，也听不出他现在到底是个什么样的心情。

    顾昀听了后轻轻点了点头，慢慢的走上了楼梯。

    看着顾昀上楼，大家也准备散了，去做自己的事情。

    但是没想到顾昀上了两步楼梯之后踉跄了一下，随即便往后倒。

    在旁边的黄老师眼疾手快，看到了这样的状况后，连忙伸手过去把男朋友给扶了下来。

    顾昀就这么倒在了黄老师的怀中，还差点把黄老师给撞倒在地上。

    “顾老您这是怎么了？”

    看着顾昀就这么倒了下来，黄老师的心中着急的要命，眼前这个人可是个大人物啊，要是在他们节目组里出了什么事情的话，他们这些人都难辞其咎。

    “这是怎么了？”

    其他的人也纷纷围了上来，导演的心更是着急的要命，不仅仅是因为顾昀的身份，更是因为他已经是八十多岁的老人了，这会儿要是出了点什么事的话，那肯定非常严重的。

    直播间的网友们在看到了这样的变故后，也觉得非常的奇怪，明明顾昀刚刚开始，看上去的时候容光焕发，精神也特别好，怎么这会儿一上楼梯就晕倒了呢？

    “赶紧赶紧的打120，赶紧把救护车给叫过来。”

    黄老师抱着顾昀的头大喊大叫着，而叶玄这时候还还走上前去。

    “没必要找医生过来，他只不过是因为下午用眼过多，大脑神经有些承受不住了，一时之间昏厥过去了而已，等彭彭把枸杞茶泡好端过来让他喝几口就好了。”

    叶玄伸出手给顾昀把了一下脉，缓缓的说道。

    “就这样吧，喝完枸杞茶，顾老就会好起来吗？”

    黄老师抬头来看着叶玄，眼神当中满是惊慌与无助。

    “那是当然了，你还不相信我吗？”

    叶玄点了点头，指挥他们把顾昀放到了沙发上。

    “让他稍微休息一会儿，你们其他的人可以下去了，不要聚得太密，让他呼吸不到新鲜的空气。”

    叶玄冲着刚刚一窝蜂围上来的人摆了摆手，这些人也真是的，怎么老喜欢聚在一起，一点都不给病人半点活路。

    导演这个时候，心里还着急着，刚想拨打120手机就被叶玄给拿去了。

    “不是跟你说了吗？他没什么太大问题，你有这功夫打电话去医院叫救护车来，还不如去看看彭彭有没有泡好枸杞茶。”

    导演原本心慌的不得了，听到叶玄这话后一瞬间就冷静了下来，说的也是有哪个医生能比叶玄更厉害呢？

    现在全天底下最厉害的神医就在他们这儿，也不用担心顾昀会有什么事了。

    直播间的网友们在看到顾昀倒下去之后都惊慌极了，甚至还有人准备拨打救护车了，谁知道叶玄一出现，好像这并不是什么紧急的事情一样。

    这让直播间的网友们心中非常的忐忑。

    顾昀这样突然一下子晕倒，也不知道是什么情况导致的，如果不上医院去做个检查的话，肯定是查不出具体原因的。

    原本大家还想借这机会劝说顾昀去医院做个全身检查。

    (本章完)

