    新凤3号工地临时集装箱宿舍1-5号。

    一个黝黑的年轻人咚咚敲响了房门。

    夏志新放下纸笔，打开门，来人正是数日不见的莫白。

    如今的莫白与其叫莫白，不如称之为莫黑。

    连日来的训练和公差勤务，使得这位年轻的大明战士脸庞变得黝黑。

    “夏先生，部队放了旬假，正好来找您喝喝酒！”

    莫白提了提手中的两个塑料袋子。

    其中一个袋子装着散装啤酒，还丝丝冒着凉气。

    另外一个袋子则装着满满当当的熟毛豆和花生米。

    如今已是七月的盛夏，有什么比喝上一大碗冰啤酒还要痛快的呢？

    当然有！

    那就是冰阔落！

    其实莫白更爱喝富贵可乐，一口干下去，再打一个嗝，将全身的暑气一并排出体外，别提有多痛快了！

    不过莫白觉得，夏先生应该更爱喝啤酒。

    因为莫白的班长黄瀚生同样也是一个近四旬的中年人，他就整天笑话莫白喝可乐，说这是小孩子才喝的玩意。

    莫白想想也是。

    如果是万岁爷的话，一定也是喝金子做的烈酒，不会喝甜滋滋的可乐的。

    因为体能考核成绩优异，莫白现在荣升为二级乙等战兵，每月收入有3美元60美分。

    虽然比起老兵们还有一些差距，但对于一辈子都没有见过整银的莫白来说，这已经是一笔了不得的巨款了。

    所以他买了实惠的散装啤酒，前来看望夏先生。

    由于是伪清秀才，属于高学历人才，夏志新被分配到了一间双人宿舍。

    他的另外一位室友是一位来自宁波的杀猪匠，拥有一手庖丁解牛的好本事。

    在之前的解剖学习中，这位叫做董伟的杀猪匠脱颖而出，将白人医生的本事学回了七七八八。

    他成为了大明第一位合法的外科医生。

    在给实验用猪成功实施一例阑尾切除手术后，董伟同样作为特殊人才，获得了双人间的待遇。

    夏志新平日里与这位室友交流不多，但也没有什么矛盾。

    此时董伟正在皇家医院坐诊，宿舍中只有夏志新一人。

    夏志新笑着将莫白迎进了屋子。

    “莫小哥，你黑了，也瘦了！”

    打量着自己的小老弟，夏志新忍不住感慨道，“想不到在这花旗国，居然还有这样一支劲旅，若是当年元抚先生手中有这样一支军队，说不定……”

    夏志新口中的元抚先生指的便是他的候官老乡林则徐。

    真要附会起关系来，夏志新还能喊得上这位民族英雄一声表舅爷。

    也正是因为这位家乡的榜样，所以夏志新一向对于西学十分关注。

    莫白当然不知道谁是元抚先生，但也猜出来应该是一位满清的将军。

    他将啤酒分入碗中，笑道：“夏先生你有所不知，我们是吃万岁的米，为了万岁爷，为了大明，也为了咱们华夏作战的，若是落在鞑子大官手里，便成了懒婆娘手里的擀面杖，只好当个摆设了。”

    莫白将酒碗递给夏志新，又问道：“对了，夏先生，你不是来花旗国寻子的吗？可有什么眉目了？”

    夏志新抿了一口冰啤酒，只觉得一阵舒爽。

    他叹口气道：“这花旗国幅员万里，不下于华夏，在这茫茫天地之间想要寻到逆子谈何容易。不过无论那个小畜生是死是活，我终归是要见他一面的。

    只是在此之前，明廷活命之恩，夏某却不能不报，所以得先留在这里做些事情。”

    当然，还有一点夏志新没有说。

    那就是他如今囊肿羞涩，必须得在新凤攒好旅费才能出发。

    “那真是好极，夏先生乃是天上的文曲星下凡，正好能为朝廷任学堂学正！”

    莫白听说，新凤城中将有医院、学堂等建筑，故而这样说道。

    夏志新闻言却面色古怪起来。

    原来当初定岗定位的时候，他也觉得自己堂堂一个秀才，学校自然是最好的归宿。

    然而他的第一志愿却被驳回了，被分配到了博物馆工作。

    这博物馆是什么，夏志新倒也知道一二。

    据说是西洋人不讲武德，专掘人坟冢，掠人文玩，将之聚与一处，以供国人游览。

    三年前英法洋兵攻入四九城，不少皇宫里头的宝贝就成了他们的卢浮宫、大英博物馆的馆藏了。

    夏志新觉着自己武不能掳掠文物，文不能发丘金字塔，怎么也和博物馆挨不上边。

    但真正工作了，他才发现自己的任务其实完全不是那样。

    他甚至都不用户外作业，而是为大明皇室内帑中的宝物立书做传，并且负责编纂《大明皇家科学期刊》。

    这倒也算是专业对口，毕竟老家的乡志就是夏志新负责编纂的。

    只是当看到大明皇室那浩如烟海的珍藏时，就算是夏志新心性沉稳，也忍不住倒吸一口美利坚的甜美空气。

    至此，对于那位小朱天子，夏志新也不得不承认，他极有可能是个正牌的了。

