    常嬷嬷眼中多了几丝鄙夷，果然是做惯粗活的乡下人！

    莫璃嘴角含着抹邪气，看向她：“嬷嬷这是何意？”

    因为抽不出竹棍，常嬷嬷有些恼火：“自然是教你行礼，你的姿势不标准！”

    “是么？”莫璃站直，一脸茫然地询问，“嬷嬷觉得哪里不标准？”

    “腿弯得不够！”

    “哦——”莫璃恍然大悟地点点头，“可刚才嬷嬷与金杏就是这么给本小姐行的礼，本小姐只是照你们的姿势，原原本本地演示出来。

    嬷嬷觉得不对吗？”

    常嬷嬷阴沉了脸，一时哽住。刚才她是没好好行礼，只不过随便做了做样子，不过是乡下来的野丫头，沾了点老爷的血脉，也配称大小姐？

    莫璃勾起唇，松开竹棍：“嬷嬷这表情，是说对还不对呢？”

    常嬷嬷憋着怒气说道：“奴婢最近腿疼，所以刚才行礼不够规范。”

    “哦？那可怎么办？”莫璃蹙起好看的眉头，“本小姐只会照样学样，你用言语教，我可领悟不了。

    要不，就等嬷嬷腿不疼了再来教我？”

    常嬷嬷拉下脸，压下怒火：“夫人还等着检查，奴婢就忍着腿疼，再给小姐演示一遍。”

    她屈下膝，恭恭正正行了一个礼，立刻站直：“小姐，该您了！”

    莫璃悠悠坐下，捶捶自己的腿：“唉，腿麻，等我缓缓！”

    被一个乡下丫头戏弄，常嬷嬷的怒气再也憋不住：“你耍我？”

    莫璃瞪起无辜的眸子：“我真的腿麻！

    不过你一个嬷嬷，在本小姐面前，怎可用‘我’自称？自己都不懂规矩，还来教本小姐？”

    常嬷嬷黑下脸，扬起竹棍：“夫人果然有先见之明，夫人说，你若不听训，奴婢可用竹棍教导你！

    看来，大小姐是不肯好好学规矩了？”

    莫璃伸手再次拦下，她站起来，对着常嬷嬷邪恶一笑，便将竹棍一掰为二，将其中一截丢下，撒腿就跑。

    常嬷嬷反应过来，捡起地上被掰成半截的竹棍气得嘴唇哆嗦：“太过分了、太过分了！看我怎么去夫人那里告你！”

    她是夫人的人，在下人中也算德高望重，一个乡下野丫头，竟敢如此挑衅她！她气乎乎地拿着半截竹棍也追出了小院……

    莫璃心里合计着这会儿莫长海应该下朝刚吃过饭，还没去户部上班，多半是在书房。路上见到一个小厮，她顺手拦下：“老爷现在在哪儿？”

    “老爷在书房。”

    莫璃立刻仰起头，往眼角和脸上滴了几滴水，然后跑到书房，没等传报，便撞开书房的门，大哭：“父亲，我要回家，在这里连个婆子都敢欺负我，呜呜呜……”

    莫长海本要训斥她擅闯书房，可见她已哭成泪人，便将训斥的话吞下，冷着脸斥道：“你回什么家，这里就是你的家！谁欺负你，你手里拿这个做什么？”

    莫璃举起那半截竹棍，抽抽嗒嗒地哭诉：“父亲，母亲叫常嬷嬷教我规矩，我已经很努力地学了，可常嬷嬷还是拿竹棍打我，呜呜……”

