    

    第688章银树的成长

    喜柱媳妇恶人先声夺人，她来时问过别人卖黄豆的人，傍晚就银树一个人收豆，给银子，她就是看银树一个小娃子，麻袋底下掺和霉豆、沙子，只要称了，给银子，就是神仙。

    她挑二大麻袋过来，最少有二百斤。

    谅他一个小娃也不敢和他呛声，老猎户那一家子又不在，她可不怕。

    “就是，我们大老远从山外村挑过来，我说，应该给我们算些路费，这豆子可沉。”

    “你山外村算什么，我可是黄枝镇过来的。才三文钱一斤，我连驴车费都亏掉，不行，得算我们回来路费。”

    “……”

    卖豆子的，看银树一个七八岁的男娃，起哄要路费，要到，他们赚一笔，要不到，他们没有损失。

    其他人被煽动的，越发觉得他们大老远挑过来，应该得给路费，我们可是送豆过来，在镇上买东西，要人送货到家，还有加银子呢。

    原本老实的，全都叫嚷起来，追讨路费。

    不少是山中村嫁进来的媳妇娘家送豆子过来，有些是蛮远的。

    银树见状，他站在小凳子上，敲了敲打竹梆子，让现场安静下来，高声道，“喜柱婶子。你不是给我家送黄豆，是卖黄豆，你情我愿的买卖。要想卖豆，就让我验清楚，不验，你就挑回去。”

    银树顿了顿，巡视众人一圈，“我家在村里收黄豆，是感念乡里之情，想让乡亲们黄豆多卖几个铜板，我家给的实打实的铜板和银子。一斤二文，镇上大把的商铺抢争送货上门，有银子，我家到哪，都能买到上好的黄豆；

    而你们不一定能卖到三文钱一斤，我还是那句话，买卖你情我愿，觉得亏了驴车费的，挑担累的，你们可以原路返回，去别处卖更高的价格。要卖豆的婶子，大叔把豆挑过来，别趁机生事，这是山中村，姓铁的。”

    银树这翻话让起哄的人即时全哑巴。

    不敢再说话，这里是山中村，姓铁的，虽然面前这个小娃还不到十岁，但是他背后是整个村子，姓铁的族人。

    能住这么大的屋子，家中让这个小鬼自己出来收豆子，怎么没有本事？

    那算银子的本事，他们算了老半天都没算出来，他一下子就算出来。

    “小伙子，先验我的吧。我家的豆子是好豆，来时还挑过坏豆，不怕你验。”一个四十多岁的汉子挑着二麻包袋过来，打开袋口把银树验。

    汉子是铁大明媳妇的亲大哥，之前铁大明带人过来，有事，先回去。

    “好，大叔。”银树从小凳子下来，伸手进麻包袋抓了几把看了看，放下豆子，用大海碗连舀五勺子豆子出来，放到一旁的空小水盆里，一来，他要盛出一部分豆子，一会把麻袋倒下来看最底的豆子，豆子才不会满出来，二更好的验豆子。

    边动手边问，“大叔，豆子是今年的吗？”

    “这豆子，是家里早春种的，以前年年卖给别人做豆腐，别人压到一文二斤，没舍得卖，我妹子说你这边收豆子，我就全部扛来了。”汉子帮着银树抬豆子。

    能知道来这里卖豆的，基本上是山中村媳妇的娘家人过来卖，最多卖二个麻袋。

    看过没问题，他把麻袋袋口拢紧，用手抓住，把麻袋倒地，自己伸手进去，伸到麻袋底部，连抓几把豆子来看，确定没有问题，才把刚刚舀出来的豆子倒回去，借助卖豆的大叔和另一个要卖豆的人称豆子，算银子给人家。

    收一个人才轮到下一个人。

    最终，那个喜柱媳妇没有让银树验豆，骂骂咧咧挑着二麻袋回去，引得不少人打趣，那麻袋掺泥沙，瞧那婆娘挑着，腰板都直不来。

    站在院门的铁小山听到银树的话，意外得很。

    原本他听到有人耍泼捏尖的声音，怕银树吃亏，连忙跑出来，没想到银树自己一翻话解决。

    他自问，他在银树这个年纪有没有能力处理这事？或者现在青山，他比银树还年长，他能处理这事吗？

    想到青山，铁小山叹息不止，青山那性子，开打开骂了吧，哪能像银树这般讲理，讲得外面起哄要车费的人噤声。

    他以为，铁全安杀人后，成长最快的是长念，凭借自身优势护三小只周全，把四姐弟的家撑起来。

    没想到最快的是银树，以前，在铁家，面前铁小珠打骂时，银树吭都不敢吭一声，事事躲在长念身后，现在，他敢在一群陌生人面前说出一翻买卖你情我愿的言论来，轻而易举让想趁机生事的人安分守己。

    气势不比十几岁的大哥差。

    银树那翻话不止铁小山听到，无聊逛过来的村长也听见，他内心无比震憾，当初长念四姐弟刚回村子，长念凭着一把弓箭把二个大黑仔射伤，朱泉他们才得以砍杀，百发百中的本事，让他久久不能平复。

    后来，他无意中发现银枝、银雪二个连话都不会多说几个字的娃儿，竟然懂字，一大本生涩难懂的兵书，银枝看得入神，还懂算账，又把他震惊一把。

    他只能自我安慰，长念自幼得铁全贵宠爱，小小就牵着进山，连老猎户人铁六叔对她极好，自小耳濡目染，比起做泥器的村民，长念懂箭不奇怪。

    银枝、银雪是龙凤胎，他们注定大富大贵，与村里的泥腿子不一样，天生聪明。

    银树，这个孩子在长念四姐弟中向来不出众，每天和村里几个孩子坐着牛车往返于镇和家之间，上次他姐姐出事，他哭得连手都抖了，如今也能软硬兼施，一席话把一群大老爷们、一群耍泼的婆娘给镇住。

    说话清晰，有理有据，让人反驳不了。

    村长又想起自己的孙儿，唉，人比人，气死人。

    银树自然不知村长心中的哀叹，自己一个人忙碌着收黄豆。

    银树要收黄豆，放鸭的事情青山负责，天还没有黑，出去放鸭的青山匆忙回来，传达程氏的原话：二十两银子办喜宴。

