
    第728章明年祭日

    晚上十点，百石洲，七楼，灯火通明。

    陈凌儿、花如雨和赵可可蜷缩在沙发上，身上披着一条空调毯子，神情有些憔悴，但眼神又有炽热。

    这是逃过劫难后的莫名兴奋。

    “凌儿、如雨、可可，来，喝碗热汤。”

    在打完电话的叶天龙拉开一张椅子坐在三女面前时，郑小蓝、戴明子也端着热乎乎的食物出来。

    郑小蓝给三人盛了一碗姜汤道：“这是刚熬的姜汤，趁热吃，可以暖暖身子，也能去去晦气。”

    江千雪也从一个房间走出，卷着袖子的女人一笑：“床也铺好了，喝完姜汤，吃完饭，洗个澡。”

    “你们就可以美美睡一觉，这里有很多人保护，不会再有人欺负你们，敢出现，让天龙狠狠揍他。”

    戴明子的笑容也很灿烂：“你们以后就住这里吧，既热闹，又有照应，还能一起煲电视剧。”

    无论是郑小蓝、江千雪、还是戴明子，都只知道花如雨三女被绑架，然后被叶天龙雷霆手段救回来。

    至于机械厂发生的事，她们就一点都不清楚，叶天龙也不会让她们涉及这些，知道越多，危险越多。

    “小蓝、明子、千雪，谢谢你们。”

    陈凌儿双手接过郑小蓝递来的姜汤，美丽眸子有着一丝感激：“有你们真好。”

    花如雨和赵可可也都点点头，刚刚受完惊吓的她们，得到这么多人照顾和安抚，情绪好了很多。

    唯一还有点不适的，就是闭眼前的两颗飞旋头颅，她们终究是女孩，残酷的血腥多少有些难于承受。

    不过她们更担心的是叶天龙安全。

    花如雨望着面前的叶天龙：“叶组长，警察会不会找到你啊？要不，我们去自首？把事情说清楚。”

    “是那些坏人绑架我们，伤害我们，你只是救我们，自卫反击，警察应该不会把你定罪的。”

    陈凌儿还天真挤出一句：“或者直接说我们三个做的好了。”她带着一丝哭腔：“你不能有事啊。”

    赵可可也一脸担心看着叶天龙，四人感情不浅，从惊吓缓冲过来后，就把叶天龙的安全摆在第一位。

    “你们脑子想些什么啊。”

    叶天龙一口喝完热茶，目光平和盯着花如雨三女：“你们现在还相不相信我？”

    花如雨三女齐齐点头：“相信，相信！”

    她们此刻对叶天龙的相信，远远胜过人生中的其他人，甚至只要叶天龙需要，她们就会无条件献出。

    “好，相信我，那就无条件听我的话。”

    叶天龙声音带着一股真挚：“第一，忘记今晚发生的事情，你们当作什么都没遇见，都没看到。”

    “就把它当成一场梦，不要跟任何人提起你们被绑架的事，也不要跟人谈起机械厂的事。”

    江千雪的眼皮跳了一下，似乎捕捉到一些东西，但很快又恢复了平静。

    陈凌儿她们点点头：“叶组长放心，我们保证把这事埋在心底，谁都不会提起。”

    “第二，请你们相信，我不会有事，不管是对手的报复，还是警察的追查，我都不会有事。”

    叶天龙一按赵可可的肩膀，给予温暖和力量：“所以你们不要再为我担心，我会好端端的。”

    “我们的美容公司都还没扩展，我又怎么可能出事呢？”

    花如雨三女微微一愣，不会有事？死这么多人不会有事？她们有点难于置信。

    可叶天龙声音又带着一股让人信服的力量，当下也都点点头：“好，我们不再担心，相信你没事。”

    戴明子嘿嘿一笑：“本来就不会有事，揍几个畜生算什么，你们想太多了，警察抓他，我摆平。”

    花如雨三女张张嘴巴，最终还是闭嘴，叶天龙都没摊开事情来说，她们也就不便告知不是揍人。

    而是，杀人，放火。

    “第三，从今天起，你们搬来这里住。”

    叶天龙心里早已经有了安排：“东西，我会让百里花派人去收拾，你们在这休养半个月。”

    “期间熟悉一下美容公司的资料，你们也不需要担心丁小乔，我已经派人送她回流月别墅了。”

    他手指一点几个房间：“以后，你们就跟小蓝她们住一起，这七楼房间够多，足够你们住了。”

    戴明子闻言跳了起来，高兴无比：“太好了，如雨姐姐，你们一定要留下来，我最喜欢热闹呢。”

    郑小蓝也是一脸善解人意：“热闹倒是其次，最重要的是，这里安全，都是自己人，有事喊一声。”

    “一个村上千号人跑出来帮忙。”

    她还伸手一握陈凌儿她们：“以后咱们也可以相互照应。”

    感觉到众人的温暖，陈凌儿三女相视一眼，鸡啄米一样点头：“我们都听叶组长的。”

    “第四，你们现在把姜汤喝完，把食物全部吃完，然后洗个澡，好好睡觉。”

    叶天龙摸摸赵可可她们的秀发：“明天起来一定会是好心情。”

    花如雨歪着脑袋看着叶天龙，随后绽放今晚的笑容：“凌儿，可可，组长向来不会骗我们的。”

    “我们就不要想太多了，喝姜汤，喝姜汤，然后把饭菜全部吃完，不能浪费小蓝的一片好心。”

    说完后，她就把双脚从沙发上放下，然后大口大口的喝着姜汤……

    陈凌儿和赵可可也有了笑容，俏脸多了几分灵动，随后也叽叽喳喳地喝起姜汤……

    “这才是乖孩子。”

    叶天龙脸上有着一丝欣慰，接着又笑容玩味开口：“还有，第五点，以后不能叫我叶组长了。”

    花如雨她们微微一怔，随后好奇望着叶天龙：“那叫什么？”

    “叫我天龙。”

    叶天龙一本正经回道：“也可以叫我小名。”

    戴明子她们也一愣：“你有小名？”

    叶天龙认真地点点头：“有……锄禾。”

    “扑！”

    三女几乎喷出姜汤，齐齐啐了一口：“不要脸！”

    接着丢下瓷碗，向叶天龙扑了过去，显然都想起叶天龙曾经跟她们说过的那首诗。

    叶天龙见到群情汹涌，赶紧落荒而逃……

    从七楼讨回四楼，叶天龙呼出一口长气，打开门进去，拿了一根胡萝卜咬着，随后就见韩擒虎出现。

    叶天龙散去了七楼的玩世不恭，脸上多了一分清冷：“手尾处理好了？”

    “处理好了。”

    韩擒虎叼着一支烟进来，反手把房门关闭：“几百升汽油下去，骨头都快见不到了。”

    “不管是戴家还是警方，估计都要好几天来甄别。”

    叶天龙满意的点点头，咔嚓一声咬断胡萝卜：“这就好，我正研究化尸水，过些日子估计有结果。”

    “到时弄一批那玩艺出来，咱们可以省不少汽油钱。”

    最近杀伐过重，死的人都是数于十计，这样下去，积少成多，很容易引起各方和官方注意。

    所以叶天龙就想研究出化尸水，一桶下去，尸骨无存，比汽油掩饰痕迹好多了。

    听到叶天龙的话，韩擒虎眼睛亮起：“真有那玩艺就好了，咱们不仅省钱，也能省不少人力啊。”

    叶天龙脸上有着一股坚定：“放心吧，一定会有的。”

    随后他话锋一偏：“对了，戴万里下落找到没有？”

    韩擒虎轻声回道：“他中午的时候回了西湖，具体去西湖哪里就没人知道。”

    他补充上一句：“要不要我去一踏西湖？”

    “不用了，无法判断那里是不是另一个圈套，咱们就暂时不要去西湖赶尽杀绝。”

    叶天龙淡淡出声：“戴万里跟戴鹏程不一样，他是华药总经理，跑得了和尚跑不了庙。”

    与其跑去人生地不熟的西湖市找戴万里算账，还不如留在明江守株待兔，戴家好不容易让戴万里成为华药总经理，怎可能就这样一走了之？

    所以叶天龙相信，戴万里最多一个星期，就会在明江现身了。

    “他迟早要回明江的。”

    叶天龙给戴万里的人生划上句号：“回来的那一天，也就是他明年的祭日。”
