    晚饭时间。

    青苗峰，食堂。

    身穿灰衣的杂役弟子排队打饭，陈随风站在队伍中。

    他身前身后，师兄师姐师弟师妹，加上食堂里已经落座的，总共差不多三百余人。

    然而，甭管是同期的新人，还是身穿黄衣，腰间佩剑的外门弟子，人人脸上都萦绕着疲倦。

    陈随风脸上不显疲态，但他脸庞清秀显瘦，周围也没有熟人，所以改换灵根带来的变化并不扎眼。

    片刻后，他惊奇地发现青苗峰的伙食不仅不差，还相当好。

    十菜三汤中任选两荤一素一汤，米饭管饱管够。

    他早就饥肠辘辘，随意找了个位置，便大口吃喝起来。

    过程中，隔壁几桌的师兄师姐有一搭没一搭地闲聊，言辞中有些埋怨，认为在药田里干活太累，想要试着调走。

    不过，陈随风并不关注闲聊八卦，而是在收集有用的信息。

    一顿饭后，走出食堂，他明确得知药田也是有等级划分的。

    偌大的青苗峰除了居住用地，以及食堂之类的公共用地，其余绝大部分土地都是药田，统归于天剑宗百草园管理。

    百草园将天剑宗三十六峰的所有药田划分为“甲乙丙丁”四种级别。

    每个级别的药田里面，种植的灵植等级严格区分开来。

    准确地说，仙灵大陆的天材地宝、丹药符箓、法宝兵器……

    但凡足够有价值的物品，全都按照这套标准划分。

    甲等，乙等，丙等，丁等。

    每个等次的品质高低又分：极品、上品、中品、下品。

    三叶剑草就属于最为常见的丁等下品。

    五彩宝象花名字很好听，外观也好看，但品级与三叶剑草一致。

    玄语树是丁等上品，也是今天陈随风唯一没有养护成功的灵植。

    …………

    黄昏将逝，明月未升。

    填饱肚子的陈随风正在百草园丁字区散步。

    距离月亮高悬，可以浇灌玄语树还有一段时间。

    他沿着栅栏漫步，将整片丁字区走了一遍，聆听了许多灵植的心声。

    “不知道可不可以帮他人浇灌灵植？”

    陈随风有点心动，旋即自我肯定道：

    “只帮助有困难，不知道该如何养护的人……”

    “这叫乐于助人，有问题吗？没有问题！”

    念头通达后，陈随风散步来到一座小湖边。

    不远处，老杨坐着小马扎，提着钓竿，正在垂钓。

    等他走近，老杨递出钓竿，“试试？”

    “好啊。”陈随风欣然应允，伸手接过钓竿。

    老杨眉毛挑了挑，没想到他答应得这么干脆，于是，厚道地提醒道：“钓鱼也得耗费灵气的，你要记得量力而行，别被鱼儿拉近水里，更别被钓竿抽空灵气。”

    “知道。”陈随风握稳钓竿。

    “别光知道，待会撑不住了，记得叫我帮忙。”

    “好。”

    片刻后，湖面上的钓标有了动静。

    陈随风沉心定气，没有忙着拉杆，而是缓了缓，再起身猛拉钓竿。

    哗啦~~

    钓钩拉着四五斤大的黄金鲤鱼破水而出。

    黄金鲤鱼剧烈挣扎，尾巴来回摆动，眼瞅着就要回到水中。

    “卧槽，你小子运气真好！”老杨惊呼，急忙伸手，“快把钓竿交给我，这条鱼你把握不住。”

    陈随风专心致志，没有搭理老杨。

    他的眼睛盯着黄金鲤鱼，嘴角流出一抹哈喇子。

    这货绝对好吃！

    紧接着，陈随风向钓竿灌注灵气。

    钓竿侧面闪过一串符文，然后钓鱼线一分为多。

    多条辅线结成蛛网，捆住黄金鲤鱼。

    随后，陈随风顺利将黄金鲤鱼放入钓桶。

    目睹全程，老杨一脸目瞪口呆，准备帮忙而伸出的右手尴尬收回，藏到背后。

    “咳咳咳……老夫若没记错，你应该是新来第一天。”

    “对。”陈随风颔首。

    老杨道：“那你怎会留有余力，还能用灵气钓鱼？”

    “可能我运气比较好。”陈随风耸肩。

    老杨摇头，“黄金鲤鱼上钩确实是你运气好，但老夫想知道的是你怎么会有足够的灵气控制钓竿，彻底捆住黄金鲤鱼。”

    “刚吃饱饭，力量满满，钓一条鱼没啥好大惊小怪吧。”

    “你才刚来，又经过一天的药田养护，钓一只普通的丁等下品小黄鱼都应该很勉强才对。”

    “食堂饭菜很好，我又许多年没有吃饱过，可能刚才吃太多，一不小心补充过量了。”

    陈随风拍了拍肱二头肌，指了指肚子。

    这时，陈随风体内失去的灵气快速回涌。

    大道日记浮现一行墨色小篆：

    【成功钓上黄金鲤鱼1条，获得奖励：灵气+10→88（不入品，极有潜质的凡人）】

    这鱼居然能加这么多灵气？

    陈随风心中诧异，注意力沉入脑海中，没有注意到老杨正在直视自己的双目。

    一秒，两秒，三秒……

    眼神对视没有作用，老杨在心底感慨道：

    “看来是个见过人情冷暖的早熟孩子，难怪他说从没吃饱过，就不再多言了，想必是有些隐情不愿透露吧。”

    他拍了拍陈随风的肩头，声音略沉：

    “算了，每个人都有自己的秘密，老夫无意深究。”

    回过神来，陈随风嗯了一声，作为回应。

    老杨歉意地看了他一眼，说道：“免费送你一个消息，玄语树要在月夜浇灌，月色越美越是合宜。”

    早就知道了……陈随风点点头，一脸淡定。

    老杨嘴角抽动，“你小子咋没点反应？”

    “什么反应？”陈随风说。

    “你还没有理解这个消息的重要性。新分配到丁字区的杂役弟子都会在养护玄语树时吃瘪。知晓玄语树的养护方法，便是领先同期一步，对三年后的外门晋级考核很有好处。”

    “嗯，谢谢。”

    老杨：“……”

    天，被聊死了！

    随后，陈随风忍耐口腹之欲，亲手放生还属于幼崽的黄金鲤鱼，然后别过老杨。

    回到丁字二十四号药田，他站在玄语树前，自言自语道：

    “自家的茅草屋太破旧，饲养鸟兽虫鱼的日程暂且压后。”

    “等到晋级外门弟子，可以建造自己的独立小院再说。”

    此刻，天色已黑，明月渐升。

    玄语树发出清脆的笑声：“咯咯咯……”

    似人声非人声，若换了其他人必定听不懂。

    然而，陈随风听到它的心声说：

    “今晚月色真美，现在就浇水，快快浇水！”

