    曼丽旗袍店以前都是早上八点就开门的。

    但是今天竟然到了十点还铺门紧闭。

    今天恰好有一对夫人相伴着前来取前几天定的旗袍，本来与店里约好了九点的，结果两个人在铺子外面拍了半天门就是没有人开。

    两人一气之后就直接找到了华四少爷家里去，当面质问程妆。

    这两位在南都也是有头有脸的世家夫人，定的旗袍是要穿去参加一个重要的活动的，两人都是曼丽旗袍店的老客人了，就连程妆平时都对她们礼让三分。

    现在被她们携手找上门来，程妆觉得不可思议的同时又觉得有些恼怒。

    怎么回事？

    以前贺棠从来没有出过这样的差错的啊。

    “我这就跟二位到店里去取衣服，真是太对不起了，应该是阿棠遇到了什么事，回头我带她再一起向二位好好赔罪。”

    程妆一边说着一边赶紧让人备车，与两位夫人一起再回到店里去。

    门还是在里面锁着的，说明贺棠在里面。

    “看来你请的那位贺小姐是睡过头了，”一位夫人说道：“不过你这间店什么时候还收着手下的人睡觉了？”

    本来旗袍店就是店面，可没有什么睡觉的地方啊，竟然还有店员在里面睡觉的，那会不会把她们的旗袍都给弄脏了？

    她们定的可都是相当昂贵的手工旗袍，这要是被弄脏了，还能穿？

    “阿棠有时候也是在里面盘点，工作晚了，并不是在店里睡觉。”程妆赶紧给他们解释。

    她心里也是着急，赶紧又去拍门。

    贺棠在里面听到了拍门时，只觉得脑子里晕晕沉沉的。

    她揉着脑袋下楼去开门，一时间没有看钟，还以为天色还早。

    结果门一拉开，明亮到几乎刺眼的阳光一下子照在她眼睛上，让她瞬间眯住了眼睛，无法睁开。

    而在门外的程妆和那两位夫人却闻到了她的一身酒气，看着她还睡眼惺忪的样子，三人都目瞪口呆以为自己眼花了。

    尤其是程妆，真不敢相信自己看到的这么一个顶着一头乱发，一身酒气，身上衣服皱皱的，还是昨天参加酒会的那一套，一脸不清不醒的样子的女人，是她平时相当能帮得上忙的贺棠！

    要知道，贺棠可是她的得力助手，她一直都觉得贺棠很能帮得上她的忙的，甚至不是拿她当助手那么简单，程妆甚至还想着要与贺棠结拜为姐妹，这样贺棠也更加能够帮上自己的忙。

    可是现在看到这样的贺棠，程妆觉得自己曾经有的那个念头简直就是撞邪了！

    “四少夫人......”

    贺棠这个时候才清醒了过来，看着变了脸色的程妆，看着那两个一脸惊诧的夫人，她一个激灵，瞬间就酒醒了。

    这一醒，她也想起来昨天晚上自己干了什么蠢事了。

    昨天晚上在华西梧的舞会上，她被江筱和孟昔年那么欺负，然后身上都受了伤，她就想着要找自己一直放在心间的那个男人寻求安慰。

    对了，她想要请那个男人替她出口气，让他给江筱好看的，谁知道那个男人却很冷静地告诉她，现在还不能够动江筱，不单单是江筱，就连江筱身边的人，包括孟昔年，他们现在都还不能去动。

    