    何雨柱无奈摇了摇头，如果是别人的饭店，他也不打算管这事，但是这自己辛辛苦苦打造的品牌，这才多久，就出现这事，如果再这样下去，以后品质口碑迟早会垮掉！

    他不敢说打造百年品牌，但是至少能在自己有生之年，“五京”这几个饭店，还能在二十年后被人叫得上号。

    这时，经理推开门，和两个服务员进来了，何雨柱见到这经理也是一愣，他记忆中这饭店经理应该是一个四十多岁的男的，怎么变成一个二十出头的小姑娘了?

    小姑娘长得到行，一身女式西装让她身段显得特有范，这在这个年代，可是时髦的打扮。

    小姑娘进来，见到几人，连忙露出微笑，恭敬地说道。

    “您好，我是这里的经理，您几位有什么事情吗？”

    一旁娄晓娥几人看上何雨柱，何雨柱见状，也是无奈，小姑娘就小姑娘吧，随即开口说道。

    “小姑娘，您这石斑鱼是哪里进的货？”

    女经理一愣，有些疑惑地询问道。

    “先生，请问这鱼有什么问题吗？”

    何雨柱也不故作玄虚，指着石斑鱼说道。

    “这鱼肉已经有些不新鲜了，我记得京粤饭店第一条规矩就是不使用不新鲜的食材吧？”

    女经理微微有些慌张，随即点头道歉说道。

    “先生，我…我尝一下可以吗？”

    何雨柱没有阻拦，女经理让服务员拿来一双新筷子，夹起一块鱼肉，仔细放到嘴里细细品尝，可眉头紧蹙，她抬头看到何雨柱那冷冷的脸，顿时又夹起一块，可这次她依旧没吃出啥不新鲜。

    何雨柱见状，也是无奈摇了摇头，见女经理想开口说话，随即说道。

    “把你们厨师长叫来吧!”

    女经理放下筷子，深呼吸一口气，没有听从何雨柱的话去叫厨师长，而是朝何雨柱看了看，反而态度变了变，有些意味深长地朝何雨柱说道。

    “先生，我看您也是老燕京人吧？您知道京粤是谁开的饭店吗？”

    何雨柱听到这女经理阴阳怪气的话，顿时来了兴趣，这是侃上了？

    “哎呦，你这一说，我还真不知道这谁开的饭店，我说小姑娘，这石斑鱼不新鲜，和谁开的饭店有关系吗？”

    女经理哼了一声，有些神气地说道。

    “我们是京城五“京”之一的京粤饭店，食材从来都是现杀现做，我刚刚吃了好几口，也没尝出来味道哪里不对，大叔，我看你是嘴巴没长脸上吧！想找事，也不瞧瞧这哪儿?”

    听到女经理这话，娄家几人都有些不高兴了，但是多一事不如少一事的原则，娄晓娥拉了拉何雨柱的胳膊，小声地说道。

    “算了，我们走吧！”

    何雨柱没顾娄晓娥的拉扯，这小姑娘的语气，反倒把他脾气提起来了，他最瞧不起就是知错不改的人，他看了看桌子上那盘清蒸石斑鱼，拿起盘子，狠狠地倒扣在桌子上，盘子碎裂的声音把在场所有人都吓了一跳!

    女经理也是吓了一跳，狠狠地看了何雨柱一眼，转身准备朝外去喊人，何雨柱则是哼了一声，语气不善地说道。

    “我给张旺财五分钟时间，让他滚过来，不然他这京粤饭店就别开了!”

    女经理听到张旺财这三个字后一愣，随即脸色一变，再一次看上何雨柱，仔细打量了他一会后，二话都不敢说，转身朝厨房跑去。

    直到女经理跑远，何雨柱脸色依旧沉着一张脸，娄晓娥几人也搞不清状况，娄国诚干脆让娄母先坐着，他隐隐约约猜到一些事情，不过也不打算声张，只是若有所思看了何雨柱一眼。

    不一会，一个穿着厨师服的胖子气喘吁吁朝这边跑来，胖子冲进包厢，气势汹汹朝包厢众人呵斥道。

    “是谁找我?”

    胖子眼神在包厢里转了转，刚转到右边，就见到依旧沉着脸的何雨柱，胖子一个趔趄，直挺挺跪在何雨柱脚下。

    这一幕把所有人都惊到了，包括紧跟过来的女经理，她看到这一幕都惊呆了。

    何雨柱冷冷的看了胖子一眼，没有说话，而是随手坐在旁边一张椅子上，语气平淡地对跪着的胖子说道。

    “张旺财，你自己滚过来，尝一尝这石斑鱼有没有问题!”

    跪着的胖子听到何雨柱这话，低着头也不敢看何雨柱，咬着牙，在何雨柱面前“嘭”的磕了一个头。

    众人见到这一幕，谁也不敢开口说话，何雨柱哼了一声，看这胖子的表情，应该自己早知道食材有问题了。

    何雨柱用手敲了敲桌子，等待对方的解释。

    张旺财哭丧着脸，偷偷抬头看了何雨柱一眼，见没办法掩饰过去了，只能哭丧着说道。

    “师…师傅，这批石斑鱼本来是新鲜的，但是昨天晚上饭店停电，我…我看这也刚死不久，加上稍微烹饪一下，一般人也吃不出来，所以…我…”

    何雨柱此刻心里特烦躁，一巴掌“嘭”的拍在桌子上，震得桌子上的碗筷乱飞，房间里众人更加噤若寒蝉。

    何雨柱指着张旺财的鼻子骂道。

    “开京粤的时候，我嘱咐你多少次了？粤菜讲究的就是吃一个原汁原味，食材必须新鲜，你以为你加那么多香葱掩盖，就没人知道了是吧？你以为你那点厨艺就能显摆了是吧？张旺财，我告诉你，要想在燕京这立足，靠那点鼠目寸光，是无法长久的，懂吗？”

    张旺财点头不止，神情惶恐，连连点头，表示绝对不会有下次了。

    何雨柱见状，心里那股气这才消退一些，这种错误也情有可原，这群人刚从吃不饱肚子的年代走过来，看到那么贵的食材浪费，心里都有点自己的小心思。

    可这便宜占了第一次，就会有第二次，直到某一天，有人提出用更次的品质食材代替，那时候自己的心，早已经千疮百孔了，为利润去冒险，最终只能饭店遗憾倒闭。

    随着改革开放，燕京这地很快就会聚集全国甚至全世界的有钱人，到时各式各样的饭店，要多少就有多少，而那时候，京粤饭店要想有竞争力，就必须有独一无二的东西吸引别人。

    而“正宗”二字，是有钱人最注重的东西，当一个品牌意识深入人心，到时全燕京数百上千家粤菜饭店，人家一提到正宗粤菜，就会想到京粤，这才是何雨柱想打造的品牌饭店。

    真品质，立天下!

    何雨柱看到娄家的人都在不好意思教训太多，随即沉着脸站起身说道。

    “把所有不新鲜的食材全部处理掉，另外如果现在已经上到桌子上的菜，和顾客解释清楚，并且整桌免单，记住，以后遇到这事，必须坚决处理掉食材，这事不止你，其他几个师兄弟，我也得让他们坚决执行，星期六找一时间，到时再说!”

    张旺财猛的点头称是，没有半点反驳之意。

    何雨柱站起身，随即变脸，笑了笑对娄母几人说道。

    “钟阿姨，不好意思，今天这事，让您受惊了，这顿饭就不用付钱了，我们先走吧，这里让他们处理就行了!”

    娄母笑了笑，点了点头，几人缓缓走出包厢，何雨柱走到最后，正好和先前那位女经理碰面。

    （求起点月票，月底最后两天，想凑满一千月票，还差一百多张，也算完成一个成就吧！）

