
　　凉亭之中，通天呵呵笑了一声，非常不悦说道：“两位师弟的弟子真是好手段啊！”

　　原始也隐隐带着不满说道：“两位师弟这是来找茬的吗？”

　　接引苦着脸说道：“三位师兄误解了，弟子之间的沟通有他们的方式，并非我们指使。

　　我二人今日前来，乃是为了问道。”

　　太上平淡说道：“接引师弟说的有理，他们之间的事情就由他们自己去处理，若是论道败了，也是道不如人，于他们并无害处。”

　　通天冷哼一声，一言不发。

　　原始问道：“问何道？”

　　准提肃然说道：“圣人之道！

　　老师赐下鸿蒙紫气予我等，言说我们可以借此成圣。

　　但是这些年来，我和师兄闭关参悟，但是却毫无所得，所以前来三位师兄处请教。”

　　太上摇了摇头说道：“圣人之道，玄奥难言，我等也不知。”

　　女娲轻笑说道：“师兄弟之间畅谈，师兄何必遮遮掩掩？”

　　“也罢！既然师妹开口，我就说一言。”

　　接引准提都看向太上，心中带着些许隐忧，难道他真的有所参悟？之前的话并不是客气话，两人在西方净土参悟了千百年，当真毫无所得，对于成圣没有半点头绪。

　　太上目露微笑说道：“天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。”

　　原始说道：“天之道，清浊有序；圣人之道，顺天应命。”

　　通天傲然说道：“手持三尺青峰，问道天地，以手中之剑，截天取道。”

　　接引，准提，女娲同时恍惚了一下，三种大道在心中明朗，太上的中庸之道，原始的顺天之道，通天的逆天之道。

　　接引摇了摇头感叹说道：“三位师兄已明道途，成道之日不远矣～吾等不及也。”

　　太上，原始，通天，目光交汇，脑海中同时浮现一个小家伙的身影，三人神态自如扭过头去。

　　……

　　东海一座小岛之上，夔牛正卧在山顶，白锦躺在旁边，上身枕在夔牛肚子上。

　　“阿嚏～”

　　“阿嚏～”

　　白锦连连打了两个喷嚏，摸了摸鼻子自语说道：“这是谁又想我了？师父还是师姐？难道是两位师伯？”

　　伸手拍了拍旁边夔牛大肚子，发出砰砰砰的擂鼓之声，说道：“喂～老牛，你想好了吗？过了这个村可就没这个店了，可是给圣人当坐骑，还能辱没了你的身份？圣人是什么你知道吗？”

　　夔牛闷雷一般的声音响起：“知道，鸿钧道祖就是圣人，传道三千乃是天地之师。”

　　“对啊！圣人何等尊贵。你这样想一下，当你悠然的洪荒漫步，突然几个凶神恶煞冲出，将你团团包围，这时候你该怎么办？”

　　夔牛闷雷一般的声音响起：“和他们战斗。”

　　“如果打不过呢？”

　　“那就跑！”

　　“跑不掉的呢？”

　　夔牛沉默不语。

　　“那就只能等死了是吧？但是如果你是圣人坐骑就完全不一样了，你只需轻蔑的环顾四周凶神，然后傲然说道：“俺是圣人老爷的坐骑。”他们定然全都吓得四散而逃，那时洪荒之大哪里去不得？何至于躲在这个小岛上。”

　　夔牛的呼吸逐渐粗重。

　　白锦继续蛊惑说道：“如果你是鸿钧圣人的坐骑，去天庭，妖皇恭迎，去巫族，十二祖巫作陪。所到之处无人不恭，一声令下万灵皆存，我问你威风不？”

　　夔牛连连点头说道：“威风！”

　　“霸道不？”

　　“霸道！”

　　“想要不？”

　　“想！”23sK.com

　　白锦拍了拍夔牛的肚子说道：“那就跟我回去。”

　　“可是你说的通天道人，不是鸿钧道祖。”

　　白锦翻身而起说道：“鸿钧道主是圣人，我师父以后也会成就圣人，都是圣人有什么不同吗？”

　　夔牛翻身站起，嗡声说道：“好像没有！”

　　“那就是了。东海的龙族得知我要来找坐骑的时候，一个个全都朝我面前凑，甚至还有龙女要自荐枕席，争先恐后想要给以后的圣人老爷也就是我师父当坐骑。

　　但我是什么人？我堂堂未来的圣人弟子，岂会被这点小诱惑所左右？！贫道狠狠训斥了他们一顿，把他们训斥的羞愧难当，这才在东海生灵之中选取，誓要给东海众多生灵一个公平的机会。”

　　夔牛点头闷声说道：“你是好人，东海龙族太卑鄙了。”

　　白锦感慨说道：“也不是东海龙族卑鄙，实在是圣人坐骑这个身份太过珍贵，我也是见你有缘，才决定选择你的，你要是不愿意我就只能选择东海龙族了。”

　　万分遗憾不甘说道：“可恨我的本体不适合做坐骑，不然这种机会怎么会沦落到你们身上？！”

　　羡慕看着夔牛说道：“真羡慕你们这些洪荒异种啊！”

　　夔牛眼里闪过一道得意之色，闷声说道：“成，俺跟你走！千万别选择东海那群龙族，他们都太坏了，竟然敢诱惑你，破坏我们的机会。”

　　白锦眼里闪过一道喜色，不容易啊！终于把师父的坐骑忽悠到手了，我的坐骑的命运也就终结了。

　　白锦飘身骑上夔牛背上，拍了拍夔牛脖子说道：“以后作为圣人坐骑，你的身份非同小可，言行举止都会受到各方面的关注，所以以后言行都要注意，纵然心中对东海龙族感觉不好，也不能说，我们要注意自己身份。”

　　夔牛抬头挺胸说道：“俺知道了，俺以后是有身份的夔牛。”

　　白锦高兴说道：“走吧！我们回昆仑山，你知道昆仑山怎么走吗？”

　　“俺知道！俺也是游历过洪荒大地的。”

　　夔牛驮着白锦踏上波涛汹涌的大海，朝大陆飞快的走着。

　　白锦心中灵光一闪，立即问道：“对了，你们牛族还有什么异种吗？比如厉害的青牛啊！五彩神牛之类的。”

　　夔牛闷声说道：“俺夔牛是洪荒异兽，可不是牛族，俺和那种低劣的种族没有关系。”

　　“你的蹄子是几瓣的？”

　　“两瓣。”

　　“从科学上分类你们都属于偶蹄目牛科哺乳类动物，都是一样的。”

　　“科学是什么？”

　　“科学就是阐述事物的一种学科，说了你也不懂。”

　　“俺懂！肯定是圣人大道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒关系户更新，第八章，圣人大道免费阅读。https://xs.23sk.com 