    太原郡，太原城。

    “全军听令，进城！”

    “吾乃太原郡都尉张棐，所有太原郡辖区内军队统统进城进行训练等待任务分配！”

    一黑脸大胡子站在城墙上看着进城的众人大喝道。不远处还有几只军队从其他方位靠近，这几天，所有军队都将集合完毕，奔赴前线。

    而张棐，就是这些军队的总统领，整个太原郡暂时最高的最高指挥官。

    “东阳城新兵集结完毕！”

    “呲铁城新兵集结完毕！”

    “南瞻城新兵集结完毕！”

    “请张都尉指示！”

    三名五百主齐声道，磅礴气势让张棐不禁放声大笑：

    “好，要得就是这种气势，兵熊熊一个，将熊熊一窝。我张棐的兵，必须要有这种气势！”

    “暂且进城操练，带其他军队汇集完毕，我派发军令，准备出征！”

    “诺！”

    近两千人同时回复，响彻云霄！

    军队整齐划一的进入太原城，进入校场安置好营帐便开始操练，赵莽手握战戟，研究着战戟的用法，如果是斧子的话，倒也轻巧，但是这战戟他是真的不会用。

    “赵莽，不妨咱俩练练？”何子云走了过来，看向赵莽一脸笑意，他想试试赵莽的实力，同时也很自信自己的实力肯定强于赵莽。

    “你是想比什么？”

    “刀剑无眼，我们比试拳脚吧。”

    赵莽不禁心中一笑，比试拳脚？那我可不怕你。

    “嗯，来吧。”

    何子云摩拳擦掌，瞳孔微缩，心跳逐渐加快，对准赵莽的面部挥出强有力的一拳。

    赵莽的瞳孔瞬间一缩，心跳的声音开始逐渐加快，偏头一躲避开了这一拳。

    见何子云出拳速度之快，拳势凶猛，赵莽心中的战意瞬间高昂，整个人宛如打了激素一般，一个箭步拉开距离，调转身体纵身一跃一脚袭去。

    何子云的眼睛顿时变大，他急忙闪身退避，赵莽并不打算给对手喘息的机会，又是一脚踹出，而这次他选择了右侧踢，以赵莽的力量，这一下要是被踢中，绝对能把一般人的腰骨给踢碎。

    “好凌厉的攻势，赵莽你果然不简单！”何子云再次迅速避开，见赵莽好生厉害，心中滂湃的战意再也压制不住，犹如一匹高傲的孤狼。

    他抓住机会，朝着赵莽左侧腹部，猛的一拳轰出。这一拳他使用了五成力，如果是一般的士卒，吃上他这拳头，估计直接就会瘫倒在地上，不断呕吐着酸水了。

    可是赵莽却是像个没事人一样，反手就是一拳重重的记住何子云的腹部。

    何子云这一拳很强，但是对比他对抗的猛虎的利爪与钢牙，仍旧是不值一提。

    何子云顿时半俯下身子，竟然有想要干呕的意思，肚子里宛如翻江倒海一般。辛亏他自由跟随师父修炼，身体素质早就超出常人，否则早上吃的东西都会被这一拳打出来。

    “我的乖乖，赵莽是不怕疼嘛！”

    这一次，赵莽并没有向上一次那样陷入癫狂，但是体内澎湃的战意似乎没有得到宣泄，他对准不远处的木桩，一拳轰下去，那木桩竟然出现了一大片裂痕。

    “何公子，点到为止，就先这样了吧，没什么事我就先训练了。”赵莽轻描淡写的说道，潇洒离去。

    赵莽看着自己的双手，不禁道，自己的力量又变大了几分，刚刚没有用多大的劲，便将对方打飞出去。若是再给他多成长一段时间，那赵莽的力量必将无可匹敌。

    虽然现在他的力量和历史上的著名武将还是有着很大差距。但是他相信，按照这个势头下去，他的力量将能匹敌一流武将，十年后匹敌西楚霸王也未尝不可。

    “赵莽果然很强，不过，我若一开始便使用全力，未必不是他的对手。也罢，以后都是同僚，有这么强大的竞争对手，我的生活也更加充实一些。”

    赵莽回到营帐，拿出腌制的狼肉大口啃了起来。最近一直风餐露宿，可给他饿坏了。虽然现在抵达军营，会提供晚餐，但是这狼肉可是清染亲手给他腌制的，意义非凡。

    “赵莽，王百将找你。”

    “我知道了。”赵莽收起腌肉??，走出军营，有些疑惑。“王百将找我干嘛，难道是要给我安排什么任务嘛？”

    “赵莽，你来了。”

    “王百将，什么事？”

    “待大军汇集完毕，我们便要运粮出发前线。我想任命你为我们方队的先锋官。”

    “诺！”赵莽还以为是什么重任，不就是运粮嘛。意料之中的事情，当先锋？赵莽正有此意，看我凿穿他们！

    “好，那就先这样。”王毅说完转身离去。

    …………

    三日后，五千大军，从太原城出发，浩浩荡荡的开赴前线。

    正所谓，兵马未动，粮草先行。

    对于一场战争来讲，粮食是一个很重要的因素，甚至决定了大军的生死存亡。

    其中，四千秦国士卒进行了强行军，花了七天的时间，就抵达了前方的秦军大营中，与蒙骜元帅汇合。

    另外一千秦国士卒，则是负责在后方押送粮草，其中包括了赵莽在的百人队，所以行军的速度就慢了很多。

    至于其他的驰援的大军，还有一部分正在整顿从其他地方赶往前线。

    “嘎吱嘎吱——”

    装载着一袋袋粟米的马车，缓缓的朝着前方行动着。

    他们刚刚走出秦国的疆域之内，正准备前往秦国大军正在攻打的‘酸枣’城。

    赵莽左手拿着木制圆盾，右手执着战绩，腰间挂着两柄斧头，迈开步伐站在军队的最前沿，这便是先锋官的职责所在，由于粮车的速度不是很快，所以在匀速前进的情况下，体力的消耗也不大。

    运送粮草的三百士兵，朝着前线缓缓前进了半个时辰。

    “驾！驾！”

    在前进的军队中，不时会跑过几名骑兵，传递千夫长的指令和查看情况。

    赵莽所在的百人队，也在王毅的调度之下，显得有条不紊的，虽然有部分人体力不支，但是并没有出现掉队的情况。

