    　　这一幕，不由得让我牙呲欲裂！

    　　居然敢侵犯我心中的女神！

    　　“住手！你们两个畜生！”

    　　来不及多想，我怒吼着冲了上去！

    　　听见有声音，两个壮汉慌张的停下动作，朝着我看了过来！

    　　但是，看到我只有一个人之后，两人猖狂笑了起来；

    　　“哈哈哈，就你这个弱鸡，也想英雄救美？”

    　　“小伙子，你不要喊，我们两个爽完之后，说不定让你也爽爽！”

    　　这大汉说着，伸出手捏了捏林佳琪的前身！

    　　“你……你们不怕犯法吗？”

    　　我哆哆嗦嗦的看着两人，刚刚冲上来的勇气，已经被两人吓光了。

    　　这两人应该是船上的水手，身体壮的很！

    　　“犯法？”

    　　一名水手朝着我缓缓走来：“杀了你们，谁知道我们犯法！”

    　　说着，他在身后拿出一把短刀！

    　　那明晃晃的刀身，加上他凶恶的表情！

    　　吓的我不断后退！

    　　“你……你要干什么！？”

    　　水手咧嘴一笑：“干什么？当然是杀了你了！要不然，怎么享受这两个美人啊！”

    　　他举起刀朝着冲来，我转身想跑。

    　　却发现，他的动作在我眼里居然如同慢放了一样！

    　　我下意识的伸出脚，朝着水手的胸口踹去！

    　　然而，这一脚的威力，超出我的想象！

    　　水手被踹了出去，一直在地上打了几个滚才停下来！

    　　几人惊呆了，没想到我居然有这么强！

    　　“快来帮忙！这小子力气大的很！”

    　　水手急忙呼喊同班，两人并肩在一起，朝着我在次攻来！

    　　我急忙回想轩辕内经上面关于战斗的部分。

    　　这一回想，我的气势立即发生改变！

    　　我轻松的夺过水手的短刀，下意识的，我居然举刀朝着他的咽喉割去！

    　　刀刃划过脖颈，鲜血顿时喷了我一脸！

    　　我吓傻了，剩下的水手和林佳琪两人也吓傻了！

    　　“你！你居然敢杀人！”

    　　活着的水手吓的转身就跑，连头都不敢回！

    　　我看着地上还在颤抖的水手，还有他那不断流血的脖子……

    　　手里的刀，也因为恐惧掉落，我也瘫软的跪在了地上……

    　　我居然……杀人了……

    　　“姜……姜晨，你……你没事吧？”

    　　赵丽丽走到我的身边，把手放在了我的肩膀上。

    　　我能感觉出来，她的手，正在发抖。

    　　“丽丽姐，我杀人了……”

    　　我整个人都呆滞了，根本无法面对这个事实！

    　　“杀就杀了！你这个废物怕什么！”

    　　林佳琪也凑了过来，虽然她嘴上说着不算什么，但是她惨白的脸色，却出卖了她！

    　　赵丽丽蹲在我身后，她伸出轻轻的抱住了我：

    　　“姜晨，你别怕，是这个水手先……先要强暴我们，你出来制止，他又要杀你，你这是正当防卫！我们会给你作证的！”

    　　她体温带来的温度，加上她给我找的理由，让我舒缓了很多。

    　　林佳琪嘲讽到：“你这个废物，真是的！胆子居然小成这样！”

    　　她的嘲讽，此时居然让我觉得很温暖。

    　　我努力的调整自己的心态！

    　　对，这里是荒岛。

    　　甚至可能是另一个世界，能不能回去还不一定呢，为了生存！

    　　杀了他又怎么样！？

    　　我不杀他！他就要杀我啊！

    　　我不住给自己打气，自己的状态也恢复了过来。

    　　而这时，我才发现，在我身边的林佳琪，居然是光着的……

    　　她就那样露在空中，我呆呆傻傻的盯着……

    　　甚至忘记了刚刚的恐惧！

    　　她的胸口上，还有一个巴掌印，应该是刚刚的水手造成的！

    　　而我后背上，也有被纽扣摩擦的感觉，是赵丽丽吗？

    　　不对！

    　　她的那件红色比基尼，也在地上！

    　　这么说，她是光着上身，和我的上身贴在了一起！？

    　　那……

    　　我内心一阵火热，身体僵硬的不敢动。

    　　而抱着我的赵丽丽奇怪的问到；“你怎么身体忽然这么热？”

    　　“嗯！？”

    　　“啊！！！”

    　　两女尖叫起来，慌慌张张的跑回去捡起自己的比基尼往身上穿！

    　　林佳琪还好，至少是一套。

    　　赵丽丽，她只有一件上身！

    　　见她双手捂着上身的样子，我尴尬的转过身，脱下了自己的沙滩裤扔了过去。

    　　“谢……谢谢……”

    　　我走到死去的水手身边，这尸体，也似乎没有那么可怕了！

    　　“姜晨，你……你把他的裤子脱下来吧！”

    　　在赵丽丽的建议下，我脱下了水手的裤子穿上。

    　　“你……你们……”

    　　穿上裤子，我发现赵丽丽和林佳琪的嘴唇很干。

    　　这是严重缺水的状况！

    　　昨天一天，她们都没喝水，再加上刚刚的呼喊……

    　　“你们，必须马上补水，要不然很快就会昏厥！”

    　　“可是，这荒岛上，哪里有淡水啊？”

