    “徐先生想要入股三星公司？”李健熙顿时有些为难。

    徐志问：“据我所知，三星在韩国还是一家上市公司吧？而且我要的股份并不需要很多，只是战略投资而已。”

    李健熙说道：“三星的很多产业涉及民生，外资入股必须通过青瓦台的同意，这点恐怕很难通过。”

    “那如果我只是想入股三星电子公司呢？”徐志又说道。

    现在的三星集团虽然还不是世界500强，但主要的资产及业务全部都是传统行业，垄断了韩国的大量基础生活设施，而三星电子只是一家新型企业，虽然接手了原来的三星电器公司，但就规模比起整个三星还差的很远。

    “入股三星电子？”李健熙有些犹豫。

    “不错，美的公司有一项政策，就是会对全力扶持的供应商进入部分入股，这样，更有利于双方的长期合作！”徐志笑了笑说道，美的的供应商很多，但能够长期稳定的拿到订单的都是被美的入股的一些企业，这样的方式可以使得美的公司也能额外获取部分利润。

    “徐先生，今天您说的这个消息我无法做主，我需要回韩国汇报后才能做出决定。”李健熙站了起来，他自然也听明白了对方的意图，如果不能入股，那么未来的很多合作都不会那么顺利。

    实际上，李健熙也有些心动，他虽然有野心发展公司，但毕竟也预测不到三星在21世纪能够达到的成就。就现在的三星电子而言，能够引入一家资金雄厚，同时能够带来大量订单的股东，百利而无一害。

    至于控股权什么的，他丝毫不担心，自己家族控制了整个三星集团，而三星电子并没有单独上市，即使出手部分股份，也不会影响自己家族在公司的管理权，更不用说，对方的入股也不可能太多。

    “好，希望美的与三星公司能够成为长期的合作伙伴。”徐志也站了起来握手笑道：“我方不需要太多股份，30%左右即可。”

    说起来30%，但这不过是为了未来的谈判留下落价的余地罢了，三星电子现在还未到真正困难的时刻，这次哪怕投资极少的股份，只要等到将来三星发动逆周期价格战，公司资金陷入困难，就有机会获取更高的股份。

    而另一方面，如果现在阻止三星的崛起，这先不说没有任何好处，从实际上来说也没有任何意义。

    三星的崛起李健熙纵然功不可没，但根本原因还是美国需要一个对抗日本半导体的傀儡，到了90年代，美国政府对所有的日本半导体实施了100%的进口关税，而三星则是0.7%，这摆明了就是将美国的市场让给了三星。

    或许现在能够阻止李健熙的崛起，但即使没了三星，也会有其他企业，让三星按照原历史那样成长，至少自己还有一个能看清楚未来的先头优势，哪怕到了90年代末美资接手三星，这次投资也可以狠赚一笔。

    徐志将李健熙送出去后，立刻打了一个电话给何国原，让其立刻赶过来。

    5分钟后，何国原来到了徐志办公室。

    徐志也将刚刚与李健熙的谈话内容原封不动的告诉了他。

    何国原说道：“这三星集团在韩国比起怡和在香江的地位还要高，而三星电子已经成为全球最大的电视机生产商，虽然主要的产品都是最普通的黑白电视机。

    而其他家用电器方面三星的产品也已经打入了欧美市场，在亚洲这一块也卖的非常好。

    我们想要入股整个三星电子公司，付出的价格估计不会低。”

    “价格不是问题。”徐志点头道：“老何，这件事我希望你亲自负责，你尝试着与三星谈判，如果对方愿意自然更好，但如果不愿意的话，那就商量一下能不能单独入股它旗下的半导体公司。”

    “半导体公司？”何国原问道：“徐生，三星的半导体目前在国际上并不是很出名，技术方面也不是很先进，为什么我们专门入股这家半导体公司？”

    徐志笑道：“就是因为现在不行，才是投资的最佳时间。

    三星公司在60年代还只是在韩国偏居一隅，但现在黑白电视机生产规模已经全球第一、彩电和其他电器发展的也不错，这家公司潜力非常大，现在整个三星集团押宝半导体领域，我也相信他们能够在这个领域获得成功。”

    “好，明白了！”何国原点点头答应下来。

    ……

    81年的3月初，香江股市突然接到了一个惊人的消息，和记黄埔公司有意在香江股市集资30亿港元。

    如此大规模的集资，在整个香江的历史上是第一次出现，刚刚过去的80年，整个香江的GDP大约为1500亿港元，和记黄埔公司此次的集资相当于整个香江GDP的2%。

    而关于具体的用途，和记黄埔公司并没有详细说明，但也告知了媒体，此次的集资是为了投资海外。

    在香江集资，然后投资海外，在此刻香江的这个敏感时刻，不少人认为和黄有意撤资香江，将资金全部转移海外。

    不少“右派”媒体开始炒作这个话题，而左派媒体则开始全力反击，他们也有足够的理由，毕竟徐志今年年初在上沪以及深海都有大型投资计划，也准备参与合和集团广深高速公路的投资。

    外面纷纷攘攘，不过徐志并没有任何回应，事实上只有一些市井小民才特别关注这种话题，真正有能力的早就有了自己的想法，他们有能力离开，也可以留下，这些人在乎的其实反而是自己利益。

    30亿港元的集资也吸引了无数证券公司的关注，和记黄埔公司这几年在清除大量边缘资产，开发土地，资金回流后也还清了以前遗留下来的诸多负债，在各大银行或者证券公司的眼中，已经属于优质的资产。

    渣打银行是和记黄埔公司长期的金融合作伙伴，凭借着这个关系，渣打银行驻香江总经理赛德斯先生跳过了和黄，直接前来拜访徐志。

    