    上次才抓了几个地痞，明知她家布了这么多荆棘和捕兽夹，竟然还敢来！不过，人为财死，鸟为食亡！人人都知道她这小破院藏着巨款，险冒也会来！

    想着，姚青梨随手拿起一旁的擀面杖，便冲了出去。

    院子里没有院灯，黑乎乎的一片，甫一出来，只见三个黑影站在墙下。

    “毛贼，受死！”姚青梨抡起擀面杖便飞扑过去，朝着最前面的一个人影脑袋狠狠敲去。

    “哼——”不想，对方嗤笑一声，只见银光一闪，姚青梨挥到他跟前的擀面杖被削了一截，“咚”地一声，摔到了地上。

    姚青梨心下一惊，她猜到对方可能有武器，但一剑就把如此坚硬的擀面杖削掉一截，不止是剑刃锋利，更是因为角度和力度控制精准。

    这不是普通毛贼！姚青梨心下大凛，右腿一曲，就朝着对方腰间撞去。

    “砰”地一声，对方手肘往下一敲，姚青梨只感到膝盖一阵麻痛，整条腿都失去了知觉。

    “混蛋——”姚青梨整个身子都要朝失去知觉的右边摔去，但她身子只微微一旋，便稳住了重心。

    “铮”地一声，突然银光一闪，一股锋利的寒气带着血腥味朝她门面挥过来。

    姚青梨大惊失色，“当”，手中剩下的半截擀面杖在自己颈部一挡，堪堪挡住挥到她颈脖间的利剑。

    “嗯？”对方饶着兴味地低笑一声，“呵呵，身手不错。”

    姚青梨抬头，经过这片刻工夫，她的眼睛已经适应了黑暗，而且今晚正是月中，天上满月高挂，只见银白色的月光下，眼前之人身影修长而高挺，隐约间窥得他皮肤雪白，一双瑰艳的眸子即使隐在黑暗中，也能感受到他眼底的寒芒和锋利。

    她看不见他的唇，却能感受到他薄唇邪挑着笑意。

    “有贼！偷钱子的地痞又来了！”厢房的灯突然亮起来，秋云和夏儿翻身而起。

    “别出来！”姚青梨大惊失色。

    可为时已晚，秋云和夏儿已经举着灯冲了出来。

    由着这灯光一照，姚青梨不由眯了眯眼，接着，立在自己跟前的男子那张瑰丽艳逸的脸便映入眼帘，姚青梨被他的容貌惊得不由呆了呆，果然如自己想像中一般，是个世间难得的美男子。

    “小姐！”秋云和夏儿一看眼前的情景，也是惊呆了。

    只见姚青梨正被一个男子用剑抵在颈脖，最让人震惊的是，这名男子那长相，真真是秋云活了二十多年，头一回见着的风姿独艳。

    “铮铮”两声，站在墙下的另外两个身影也冲了过来，两柄剑先后抵在秋云和夏儿脖子上。其中一个一瘸一拐的，右脚还夹着一个没来得及取下的小小捕兽夹。

    “啊……”夏儿吓得低哑地叫了出声，身子直发抖：“呜呜……小姐……”

    “呜……几位大爷，我们跟你无冤无仇，你们若要钱，我们给你……”秋云吓得泪水直下，抖着声音哀求。

    这仨一瞧就知不是要钱的货！姚青梨心里想着，就算真要钱，就凭眼前这位爷的长相，出去卖也比她有钱吧！

    果然，这三人没有理会秋云的话，用剑抵着夏儿的那个年轻男子道：“主子，这三个女人怎么处理？”

    “她们都见过我，杀了！”俊美男子好看的唇挑着笑，却云淡风轻地说出残酷的话，手上的利剑往姚青梨颈脖送了几分。

    姚青梨脸色一变，急道：“这位大哥，我不知道你是谁！你不必杀人灭口！”一边说着，她的意识一边探入自己的空间，瞧有什么用得着的东西。

    “你会知道的，到阎王处问吧！”美男子那寒凉的目光看她像看个死人，声音低哑而撩人，却含着笑意说着最残酷的话。

    说着，便要挥剑。

    姚青梨眸光一闪，手中突然多了一瓶东西，“哗啦”一声，便瞧着那美男子泼去。

    美男子闻到一股子刺鼻奇怪的气鼻，有毒！猛地往后一跃，宽大的袖子在脸上一遮。

    “嗞啦啦——”被泼上那奇怪的东西后，袖子冒出烟来。

    那股烟刺鼻得紧，姚青梨连忙捂住鼻子，屏住呼吸。这是硝酸，腐食性不强，可烟雾有毒，吸入了硝酸，会引起休克或肾功能衰竭。这是她空间里目前唯一对人有害的东西。

    那美男子只感觉触碰到液体的手微微灼热，那气味一闻就知有毒，所以屏住了呼吸。

    “呵，奇怪的女人。”美男子眸子冷光更盛，唇角的笑意越发的冷冽邪肆。

    普通人家的小院，却在墙上布满荆棘，地上还放满捕兽夹，显然是为了防贼。但看似这么胆小的人家，这个女子却身手不凡，还有她手上凭空多出来的药液，那从未闻过的毒气。还有，那临危不乱的胆气。

    到底，何方神圣？

    不过，何方神圣又如何？他没兴趣，他要杀了她！

    比起活人，他更喜欢跟死人打交道，因为死人听话又乖巧。

    想着，他宽大的袖子轻轻一抖，把上面剩余不多的奇怪毒水甩掉

    “滴滴滴——”这时，一串串血珠从美男子握着剑柄的手往下滴。

    “主子，你的手——”挟持着夏儿的年轻男子突然惊道。

    姚青梨望去，接着便倒抽一口气，只见那美男子的手有两根手指被劈开，只剩一层皮肉粘连着。显然这是前头不知跟谁打斗伤着了。

    “呵呵……”美男子眸子动都不动一下，顺手扯下那只剩一层皮肉粘连着的两根手指，好像那不是自己的一般。

    “啊……这这这……”他的两个下属脸都白了，其中一个道：“怎能扔了……”

    “断了，还能接回去？碍手碍脚。”说完，他那血淋淋的手好像感受不到痛一样，握着剑往上一挑。

    “当”地一声，姚青梨只感觉手中一痛，她手中那半截擀面杖被挑得飞了出去。

    “小姐！！”秋云和夏儿惊呼一声。

    剑刃的寒气直逼门面，姚青梨大惊失色，意识再度进入空间，但空间那瓶硝酸还没生成，得缓冲个五分钟！

    姚青梨低骂了一声，又见他血淋淋的手，灵光一闪，大叫：“大哥，你这手指我能接回去！”

