    阵阵火焰在这些飞来的天罗地网上燃烧，熊熊的烈火就这样对抗着蓝氏姐妹发出的武魂融合技。

    在凌歌持续的输出下，发网被一点点烧毁，在也无法对凌歌他们造成任何威胁。

    随着火焰的一点点破坏，原本把王冬捆绑的发丝也在火焰中逐渐被烧毁消失……

    而被困了半天的王冬也终于恢复了行动能力，但是被在空中捆住的他，根本就来不及展出武魂，只能任由身体从空中落下，虽然不算很高，但是摔下去也绝对少不了要受伤。

    就下王冬都放弃般地闭上眼睛，只祈求千万别伤到他英俊的脸的时候，他只感觉自己好像突然掉进了一个温暖的怀抱中……

    原本紧紧闭上眼睛的王冬这才小心翼翼地睁开眼睛。

    一睁眼，他就看到了一张原本他一直觉得有些欠揍的俊脸。

    此时还带着一丝没心没肺的笑，对着王冬开口说道：“怎么样，没摔傻吧，让你那么冲动，没看出来她们施展的是武魂融合技吗？也不知道小心点，真不知道哪天你就不小心让坏人给吃干抹净了。”

    听到凌歌的话后，原本盯着他的脸有些呆滞的王冬顿时就变得青筋暴起。

    “这家伙，一天天脑子里净是能想些有的没得，就会埋汰我！”

    想到这里的王冬开始在凌歌的怀里挣扎起来想要起身。

    可是他的那点小力气哪里是凌歌的对手，很快就被凌歌按在怀里摩擦。

    “别动，乖乖待着，看上面。”

    原本还有些不老实的王冬也是好奇的看向了凌歌说着的上面，这一看，他感觉仿佛可以记住千年。

    原本被漫天发丝像天罗地网一样蔓延开来的上面，现在正在被火焰给阵阵灼烧。

    而被灼烧过后的发丝变成了颗颗紫晶一般的小颗粒，正在比赛场上漫天飞舞。

    “哦～～～凌歌，这是你做到的吗？”王冬问道。

    看着怀里此时眼中逐渐露出开心神色的王冬，凌歌也是不由得微笑。然后回答道：“废话，不是我还能是谁，要不是靠着我的魂技，想要破开这堪比高级魂尊攻击的武魂融合技谈何容易。”

    说到这里的凌歌嘿嘿一笑，然后接着说道：“难道要像某人一样，被人给捆得像个粽子一样，一点反抗的能力都没有。”

    话音刚落，王冬原本白皙的耳朵瞬间就变得有些发红，这个某人说的不就是他自己吗？

    看着不在吱声的王冬，凌歌心中也是一阵得意，嘿嘿，想堵住这个死傲娇的嘴还真是不容易。

    此时，只有霍雨浩一人孤独地呆在最后面，一会没有上前……

    只有雨浩被忘记的世界，成就达成！

    在凌歌的火焰不断烧灼下，由蓝氏姐妹联手发动的武魂融合技没有多长时间就被攻破。

    不过一会，那原本铺天盖地而来的天罗地网，就这么在道道火焰中溃散了，如同夏日燃放的花火，虽然短暂但却也留下了刹那的美丽。

    至少在这紫色金光映衬的背景下，三个人在赛场上很和谐……

    “噗通――”

    只见原本在赛场上施展武魂融合技后消失不见的蓝氏姐妹，此时一同坠地，样子很是不堪，居然已经双双倒地昏迷了。

    只见她们俩此刻可以说是无比狼狈，全身多处衣服被凌歌的火焰烧坏，索性还是含苞的年纪，并没有什么太大的看头，凌歌也只是仰着脖子看了一分钟而已…..

    还在他怀里的王冬也同样看到了凌歌的视线正直勾勾地盯着什么，他也顺着凌歌的视线望去。

    看到了衣着清凉的两姐妹，王冬头上青筋暴起，捏着小拳头。

    “天天调戏我们两个还不够吗，还敢在外面乱看野女人！”此时的王冬心理这般想到。

    想完之后，王冬直接把捏着的拳头像凌歌胸口砸去。

    “咚”的一声，王冬的拳头落在了凌歌的身上，这一拳王冬用了全力，而凌歌此时也是毫无防备。

    “哎呀，疼死了！你干嘛啊！”受到王冬小拳拳暴击的凌歌嗷了一声，胸口向后一阵，这一下可真不轻啊！

    “哼，让你乱看女孩子，下流，yindang！臭不要脸！”王冬一边说着一边从凌歌的怀里挣脱开来，这么多人看着呢，影响多不好……

    “谁乱看了，你，你不要凭空污人清白好吗哇！”凌歌“无辜”辩解道。

    “哼！你自己心里清楚就好！”王冬傲娇说道。

    就在两人斗嘴时，一直在最角落呆着的霍雨浩赶忙跑了过来，看着凌歌就赶忙问凌歌有没有受伤。

    看着一脸担心的霍雨浩，凌歌不禁心中一暖，还是小雨浩温柔可爱，知道关心人，不像某人，就知道嘴硬。

    “哎呀，这点攻击怎么能伤得了我呢，放心吧，哥哥我壮着呢！”

    说完后，凌歌又安慰似地摸了摸小雨浩的头，感受着雨浩短发上的柔顺手感，不禁又拍了拍，捏了捏。

    在此期间，雨浩也一直没说什么，没有反抗，默默享受…..

    不像某个粉蓝别扭怪，摸一摸就炸毛…..

    就在几人互相关心温存的时候，场边，王言瞪大了双眼，满是不可思议的看着眼前这一幕。

    当蓝氏姐妹发动武魂融合技——天罗地网的时候，其实他已经被大大震惊了，这届学生里竟然还有拥有武魂融合技的存在，他以为来自星罗帝国的那两只小猫咪拥有的武魂融合技就够惊艳的了，没想到这又是给他了个大大的惊喜！

    而且这两姐妹竟然还是控制类的武魂融合技，不容易不容易，看起来武魂应该是头发无疑，也应该也能勉强跟本体武魂搭上点边？

    而就在他为武魂融合技而感叹的时候，他原本以为输定了的凌歌团队，却在凌歌的突然爆发下出现了新的转机。

    眼看着天罗地网已经把战力之一王冬给困住的时候，凌歌竟然只凭一人就瞬间扭转了战局。

    “两个千年魂环吗….真是前无古人，后生可畏啊….”

    而且最让他感到兴奋的，除了凌歌两个千年魂环之外，再就是凌歌释放的武魂了。

    是眼睛，那是本体武魂眼睛！货真价实，可以说是最重要的几个人体部位之一了！

    而且凌歌的武魂好像应该还不是传统意义上的眼睛，根据王言观察到的，凌歌应该还额外开了天眼！

     ps：求推荐票，求月票。

