    事情解决，李易转头看小机器人：“小海电报，你不告诉我？”

    “我不是电报收发的，我是生活服务的，小海后突厥的事情着急吗？你秀恩……嗯！你说包饺子。

    民以食为天，食以安为先，安就是安静的意思，给你创造一个安静的环境。”

    小机器人越说声音越小，就这么智能，

    “行，学到了，食以安为先的安是安静的安，我还以为是安稳的安、安全的安呢。”

    李易认了，没毛病。

    “不客气，互相学习。”小机器人跟上一句。

    永穆公主和小兰开心地笑起来，太好玩儿了。

    李易抬手摸摸小机器人的脑袋，估计是被传染了，以前他脑袋总不被别人摸。

    “小海的事情确实不重要，他们或许根本不想打，仅仅为试探。”李易又想到一种可能。

    “既然如此，咱们那么回，适合？”永穆公主眼睛眨眨。

    “强者对弱者只需要态度，后突厥太弱，战略上藐视他们，战术上重视他们。

    我甚至可以真正派兵过去，正好有钱了，寺观捐的和我分到手的。

    冰天雪地出动羽林飞骑和募兵，一样过去，我给他们全部配鸭绒。”

    李易无所谓，想打我真能打你，别以为开玩笑。

    冬天难道不能打仗？这事得问日耳曼与老毛。

    还有那时自己国家曾经对老毛的伏击战，冻死很多无悔的先辈，结局是胜利，那些英灵，永垂不朽！

    换到大唐，打你后突厥，我用得着让大唐强兵身穿白色迷彩趴在冰雪中，宁肯冻死也不动，一挨好多个小时等待机会？

    我拿后勤砸死你，甚至我都可以飞过去。

    好好过日子不行吗？已经帮你们很多忙了，包括怎么过冬、收购你们的松子。

    ……

    “吃饺子喽！吃饺子喽！”在孩子们的欢呼声中，今天停课，中午百姓都可以吃饺子，包括工地干活的人，饺子。

    一个饺子有三两重，大饺子。

    工地干力气活的人绝对能吃饱，将近二斤的饺子。

    寻常的百姓拿回去，晚上再吃，放到明天早上也行，天冷。

    洛阳城里成外的酒楼、客栈、摊子帮忙煮，给加工费。

    提前说的，他们就不用准备太多的其他食物，加工费补偿他们由此带来的损失。

    最开始的那一次没说，只好收他们的饭菜给羽林飞骑、募兵、十六卫和洛阳的官兵们吃。

    一包包的纸包海米同时给上，都有，能做菜，能为下酒佐食，亦可当零嘴吃。

    僧道们领到饺子，没煮的，自己煮，荤素自由选择。

    有百姓不需要别人帮着煮，自己带上锅和餐具，拿着生饺子坐火车去烈士陵园。

    在那里煮，还有自己带的其他食物，先摆上，再吃，告诉英灵自己现在的生活是什么样子。

    李家庄子，李易吃蒸饺，香，蘸着香醋吃。

    “好吃不？”永穆公主一脸你快夸我的样子问。

    “这个饺子怎么……哎呀……”李易皱眉头。

    “差什么？”永穆公主紧张了。

    “此饺只应天上有，人间能得几回闻。”

    李易说，他把人家耳朵的‘闻’变成了鼻子的‘闻’。

    “哪有那么好啊！”永穆公主满意了。

    李隆基和群臣简直无语了，你李易真不要脸。

    上次人家圆圆说个莲花什么的，你就弄个爱莲说的散文，你的文采都用在这上面了？

    还什么出淤泥而不染？就你这品行，淤泥都呸你，嫌你脏。

    “你俩包了五百个饺子，累坏喽！不信你问大家，好吃不？”李易看众人。

    他先看姚崇，姚崇：“其褶也均，其馅素荤，其味多变，其感颇深。”

    李易再看毕构，毕构：“手法工艺超群，蒸时布局甚匀，几为仙宫遗落，人生在世难寻。”

    李易点点头，瞅……晃过宋璟和苏颋，落到张九龄身上。

    张九龄：“虽有事繁纷，却喜笑无痕。但因蒸饺盛，何顾赐凡尘。”

    其他人乍毛了，刚才李易看张九龄，还以为李易欺负张九龄呢，结果不是，这韵……

    你李易的意思，我们都得这么用韵？还不准用前面人用过的字，岂不是越到后面越难？

    我就吃个饺子而已，不吃行不？

    关键你们之前的人缺德，四字，六字，五字，之后七字？再然后三字？最后轮到的有要用不同的韵字，又得安排不同的字数。

    众人没说话的怕了，不参与都不行。

    莫说别人，文学素养极深的司马承祯也眉头紧蹙，他在心中默默排字排韵，要好几种，天知道轮到自己是第几个。

    “东主，郭长史急报。”小机器人在旁出声。

    众人先是松口气，谢谢！关键时刻，咋发现你这小家伙那么可爱呢。

    紧跟着他们有提起心，谁？郭长史，郭子仪，他干啥去了？他急报？

    “走走走，饺子给我留着，我一会儿就回来吃。”李易推下机器人往外走。

    “小易！”宋璟喊。

    “老宋你问羽林飞骑的事情？”李易扭头。

    “你快点回来，饺子凉了再热不好吃。”宋璟给出这么个答案。

    他反应过来，郭子仪是羽林飞骑的头头。

    羽林飞骑对陛下负责，除了李易能插手，其他人不允许主动探问。

    李隆基没动，他知道郭子仪干啥去了，等易弟那边问完。

    永穆公主倒是挺遗憾，她还想听大家按照规则说点啥。

    她和小兰包了好长时间才包出来这些饺子，自己擀的皮、拌的馅、一点一点捏的。

    除了自己，看看哪个公主会？姑姑玉真公主、金仙公主，根本不去厨房。

    自己除了红烧的不学，其他的都在努力学。

    要不晚上吃红烧排骨，叫李郎做。

    群臣没心思吃饺子了，等待中，多大的事情？

    司马承祯左右看看，很想自己先说饺子的事情，说完就结束，难题留给别人。

    他头一次在文学上感受到压力，他嘟囔：“这玩意儿到最后，李大夫也对不出韵吧？”

    “怎么可能？你觉得你的韵是常规的字，你难道不知道梵文的音译还有别的字吗？”

    另一个小机器人不高兴，我家东主最厉害。

    司马承祯愣了愣，一拍大腿：“对呀！还有音译，这个可以！”

    李易这边出来，小声问：“什么情况？”

    “找到人了，与罗恩接触的关键人物。”小机器人答。

