    人皇宫，练功殿。

    杨易盘膝坐在蒲团上，双眼紧闭。

    他内视己身，以‘千变万化’神通改造着自己的体质，可谓是轻车熟路。

    仅以体质而言，杨易的体质仅仅能够说的是普通。

    他十年能够修炼到真仙，除了各种资源丰富外，最主要还是因为重修，几乎没有任何的瓶颈存在，可以高歌猛进。

    但若是不改变体质，玄仙之后他的修炼速度就会陡降，金仙注定今生无期。

    在体质上，杨易依旧选择了混沌体。

    随着混沌体的先天道纹成型，他浑身微微一震，感觉到天地间无穷无尽的大道之力自冥冥虚空中出现，灌体而入，改造着他的体质。

    更有一缕缕混沌之气，从虚空中垂落而下，没入他的身体之中。

    咔咔！

    混沌之气太过沉重，竟然压得他血肉崩溃。

    杨易脸色骤变，连忙切断混沌体对混沌之气的接引，否则他将会是洪荒世界第一个被混沌之气压死的真仙。

    “果然，同样是混沌之气，但洪荒世界的混沌之气远非遮天世界可以相比！”

    杨易骇然，他从混沌之气感受到了极强的同化之力。

    若非处理及时，他就算不被混沌之气压死，也要被混沌之气给同化。

    传说中若是没有灵宝护身，唯有大罗金仙才能够在混沌之中行走，否则都有可能被混沌给同化掉。

    混沌之气被切断，飘散而下的混沌之气纷纷演化为磅礴的先天元气，充满了灵动的气机，让练功殿瞬间就宛若仙境一般。

    无穷无尽的大道之力还在灌体而入，改造着他的肉身。

    杨易凝神静气，疯狂吸纳着周围的天地元气，借此良机极力提升修为。

    半个月后，当他体质完全转化为混沌体后，他的修为也突破到了真仙中期，节省了数年，甚至十数年的苦修。

    杨易睁开了眼睛，露出欣喜之色。

    蜕变为混沌体，从此以后除了那些先天神魔外，他的体质就算是一流的人了。

    在洪荒世界，体质（跟脚）不行，修为上限是有天花板的。

    杨易神识在人皇后宫扫过，很快就找到了杨燕。

    十年过去了，杨燕已经出落得亭亭玉立，穿着青白色仙裙，犹如月宫仙子。

    杨燕正在练剑，她身形翩若游龙，宛若惊鸿。

    剑气纵横，漫天都是剑气。

    十年的修炼，那怕她体质也很一般，但在杨易的全力培养下还是修炼到第三阶。

    “燕儿，来练功殿。”

    杨燕听到杨易的声音，立时露出欣喜之色，因为她已经很久没有见兄长了。

    杨易作为人皇，每天忙得昏天地暗的，确实没有多少时间陪她。

    很快，杨燕就来到了练功殿。

    “兄长。”

    杨燕开心喊道。

    她很想像小时候那般去亲近兄长，但看着兄长盘膝坐在蒲团上，心中的想法也瞬间被斩掉了，只是乖巧地走上前去。

    杨易岂能不明白杨燕的心思，不过当初的小女孩已经长大了。

    男女大防即便是兄妹之间，那也应该是要有的。

    “燕儿，背坐在我身前。”

    “哦！”

    杨燕乖巧地来到杨易身前，背对着而坐，好奇问道：“兄长，这是要做什么？”

    “洪荒世界，生灵皆有不同的体质。体质，可以看作是与大道的亲密度。”

    “有的人体质好，修炼速度飞快，前途无量。”

    “有些人体质差，不仅入门困难，修炼速度也很慢，而且还有修为上限。”

    “我们人族除了圣母所造的第一代人族为先天道胎外，其他人体质都只能够说是普通，与洪荒中很多种族都无法相比。”

    “兄长掌握了一种逆天之法，可以改变人的体质。”

    “我已经自我蜕变为了混沌体，接下来我会将你改造为阴阳圣体，如此你的体质除了像圣母那样的先天神魔外，洪荒中能够超过你的就不多了。”

    杨易缓缓说着。

    实际上，他最开始是想将杨燕改造成混沌体的。

    但考虑到他们两兄妹如果都是混沌体的话，那未免也太过巧合了一些。

    这等手段，杨易相信即便是圣人也不会有吧。

    否则像元始天尊又何必择徒严苛，除了有名的十二金仙外，就没有了几个亲传弟子。

    为了避免泄露秘密，他只能够把杨燕改造成阴阳圣体了。

    “阴阳圣体！”

    杨燕惊喜，她倒没有震惊。

    因为兄长可是圣母的亲传弟子，拥有再超乎人想象的手段，那不都是应该的么？

    杨易右手印在了杨燕后背上，沉声说道：“燕儿，记住兄长的话，你本来就是阴阳圣体。关于这件事情任何人都不要透露。即便是将来圣母亲临人族问你，你也不要说。”

    杨燕神色凝重，郑重点头。

    虽然不知道兄长为什么还要瞒圣母，但听兄长的肯定不会错。

    花了一天的时间，杨易将杨燕改造成了阴阳圣体，随后又传授了她《太阳真经》和《太阴真经》这两本真经。

    这两部真经都经过了他的修改，不再是遮天体系，而是洪荒体系。

    杨燕欣喜笑道：“兄长，我有种奇怪的感觉，似乎对太阳星更加亲近了，甚至能够控制太阳光为己用。”

    杨易微微笑道：“阴阳圣体，天生亲近阴阳大道。这两门功法还有些简陋，等为兄日后修为提高了，再为你进行优化。”

    杨燕嗯嗯地点头，她抓住这个机会跟兄长聊了许久，才开开心心地离开了。

    杨易也离开了练功殿，找到了燧人氏。

    “人皇，您找我。”

    “老祖，我准备在族中招一批人秘密培养，作为我最后人族的底牌和火种。”

    杨易点头说道。

    作为女娲所造的种族，只要人族不表现出强大的潜力，也不表现出对巫妖有威胁，巫妖两族是不会对人族怎么样的。

    什么天定的洪荒主角，完全是瞎扯。

    若是未来一成不变，若是有人能够看到确定的未来，那大家又何必去刻苦修炼，甚至是打生打死呢？

    反正天注定的，等待着天定就好了。

    但人族终究要发展，终究有一天会具有挑战巫妖两族的潜力。

    到时候就算有女娲的名头在，巫妖两族也绝不会对人族手软，因此他必须未雨绸缪，提前培养出更多的强者，以应对未来可能出现的各种危机。

    燧人氏点点头，问道：“需要招多少人，有什么条件？”

    杨易说道：“不看资质，只看心性，先招百人吧，以后每年看情况再确定具体的人数。

    这些人一旦被选中，将会彻底消失在人前。

    没有我的允许，即便是人族有灭顶之灾，他们也不会出现。

    还有，此事要保密。”

    燧人氏凝重了起来，他最后郑重地点头。

    “好，此事就交给我吧。”

    很显然，杨易这是在为人族的未来做最坏的打算。

    即便首阳城被灭，人族依旧还有火种存在。

    洪荒万族，不知道有多少种族被灭，人族自然也有可能会面对，这不得不防。

