    “哒哒——”

    “哒哒……”

    一个个点射从下方射来，追来的雇佣兵们充分借助掩体，并且形成交替掩护的队形开始向上进攻。

    这是挺让人烦的，因为悬崖是凸出的一块岩石，雷书侠追杀到了粉红妖，却把自己陷入进退两难的地步。

    向下杀？

    不可能的！

    下面有数十名佣兵，充分借助了周围的环境掩体，他雷书赛虽然是周密狙击手，可终究不是神。

    既然不是神，那么在这种情况下根本无法突围冲出，所以摆在他面前的只有一条路，那就是从悬崖上跳下去。

    可问题又来了，悬崖下面都是藏在水里的岩石，站在这里就能看到一片片激荡的水花，而水花之下就是岩石。

    还有重要的一点，那就是下游还有鳄鱼。

    前进不能前进，后退无法后退，处境相当尴尬。

    不过这难不倒雷书侠，他是精密狙击手，在他目光所及的范围之内，全都是他的领域。

    所以，雷书侠直接从悬崖跳下去。

    “呼！”

    整个人出现在空中，下面二十米就是湍急的河流，他在地吸引力的作用下飞快下坠。

    但他的下坠跟正常的下坠又不一样。

    雷书侠的双手高高举着突击步枪，利用头顶的步枪来维持上半身的平衡，以保证双腿与双脚的落水点。

    这是利用重力来完成的平衡性，要求具备强大的控制能力，而这份能力是雷书侠所不缺少的。

    所以，他的身体呈现出笔直的下落，如果翻转过来的话就是跳水运动员的标准姿势。

    “噗通！”

    双脚直入水中，随后整个身体快速进入河流之中，瞬息间消失。

    等到佣兵们冲上悬崖的时候，看到的只是湍急的河水，以及下游依旧在撕扯尸体的鳄鱼。

    “跑了！”

    “妈的！”

    “……”

    佣兵门都不知道说什么才好，他们已经把雷书侠逼到了绝境，可这个家伙依旧轻松的逃出生天。

    打，打不过；追，追不上；跑，跑不掉。

    这种感觉能把人憋疯，偏偏你还拿他一点办法都没有，仿佛自己这些在战场上能横扫一切的存在，在人家面前就是个垃圾。

    所有人的眼睛都充血了，他们可以失败，但很难接受这种无可奈何的压迫。

    明明已经把雷书侠逼到了绝路，可对方又消失了。

    “哗啦！”

    雷书侠从河流中窜出来，扛着枪疯狂的向岸上冲去，他翻过一个又一个障碍物，整个人完完全全冲锋起来。

    悬崖上到悬崖下只有二十米的高度，可跳下来之后再绕回去则需要数百米。

    在这数百米的距离上，他得翻过沟壑，穿过繁茂的雨林，然后才能重新回到之前的悬崖下方。

    “唰！唰！唰！——”

    雷书侠在玩命的狂奔，就像山林中的恶虎，浑身上下泛着浓郁的亡命徒气息。

    他要反包，要反抄！

    而此时，佣兵们被打击的很郁闷，他们并没有快速撤离，而是心情沉重。

    战术一直失利……确切的说不是战术失利，而是损失惨重之后，连根目标正面交战的机会都没有。

    这是屈辱呀！

    因为屈辱，所有心情沉重，所以下山就变慢了，都不知道接下来该去哪找雷书侠，或者说该怎么防御雷书侠。

    国际雇佣兵做到这个份上，也是一种悲哀。

    “砰！”

    枪声突然响起，一名下山的佣兵瞬间被弹头击倒在地，随后出现雷书侠凶兽一样的身影。

    “他在下面！”

    “雷书侠在下面！”

    所有的佣兵瞳孔收缩，呈现出最危险的针尖状，他们怎么都想不到跳河逃走的雷书侠竟然在这么短的时间之内再度出现，以一个人的力量对他们实施反包。

    “战斗！战斗！”

    吼声响起，可是已经晚了——

    雷书侠端着步枪直接窜进佣兵之中，身体做出连续的战术动作，不停的扣动扳机。

    “砰！砰！砰！……”

    致命的弹头钻进佣兵的身体，一条接着一条生命被残忍收割。

    不是这些国家知名佣兵团的佣兵们不行，而是他们压根没想到雷书侠会以这种形式出现，让人不得不进入仓促应战。

    “哒哒哒……”

    佣兵开枪，弹头向雷书侠笼罩而去。

    可这似乎有些晚了，他们的视网膜给出了雷书侠的第一位置，在扣动扳机的时候，冲锋的雷书侠就已经离开原来的地方。

    在繁茂的树林掩护下，他用自己的身体完成了对火力的吸引，引领弹头的方向。

    “哗啦啦啦……”

    弹头倾泻而来，雷书侠在密林中左右飞窜，持续击杀。

    他处于佣兵之中，用速度直接突破防御线，或者说佣兵的防御线还没构筑起来的时候，就被他狠狠切入其中。

    “砰！砰！……”

    射杀、射杀、射杀！

    短短的时间里，佣兵们再躺下二十多个。

    “后撤！后撤！拉开距离！拉开距离！”IZO队长卡梅伦发出大吼声。

    他的反应是最快的，因为他们的阵型被雷书侠冲到内部，呈现出胶合状态，根本就无法有效发扬火力。

    后撤，拉开距离，重新组织火力，才能对付这样一头凶残的恶虎。

    “掩护，后撤！”

    “哒哒哒……”

    两名佣兵端起步枪瞬间打出弹匣的所有子弹，用强大的火力对雷书侠进行压制。

    “呼！”

    雷书侠的身体向右边倾斜，整个身体窜到树干后面，完成一个战术规避。

    “噗噗噗……”

    弹头钻进树干的声音此起彼伏，本来完好的树木被打成马蜂窝。

    随即，后面两名佣兵接替前面的佣兵，无缝接替火力压制，再次一口气把弹匣里的子弹打光。

    这是标准的地狱火战术，专门用来掩护撤退。

    但这种战术通常在面对数倍于己的敌人时后撤采用，可现在一个雷书侠就把他们逼到如此。

    “收缩防御！”卡梅伦发出命令。

    此时此刻，他们已经退到悬崖上，寻找到战术掩体，构筑成防御阵型。

    “藏好了没？”雷书侠大声问道。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    给他的回应是子弹横飞，雇佣兵们用实际行动告诉雷书侠，他们已经藏好了。

    “我开始找你们喽。”

    雷书侠左手端枪，右手掏出一个弹匣，让原本的空弹匣上撞一下。

    “咔！”

    空弹匣脱落，实弹匣装上。

    狙杀开始。

