    “水舰队？他们找我干嘛？”

    “要不我去拒绝了吧。”

    青石摇了摇头：“不用，他们有安排见面时间地点吗？”

    “晚上八点，A区海洋情报事务所，会长，这会不会是陷阱？”夜枭担忧道。

    “可能性不大，我和他们没有过利益冲突，今晚我会过去会一会他们, 至于陷阱？呵呵...”青石说到最后嘴角露出一抹嘲讽。

    如果论实际战斗力的话，他也就是依靠死神板的力量进行战斗，勉强算个准天王级，对真正手底下有好几只准天王精灵的训练家，这胜负还不好说。

    但是战斗可不一定就是要生死厮杀。

    打不过跑他还是会的。

    在逃跑保命能力上，青石有非常充足的自信。

    梦妖的幻术, 自己的幽灵属性的虚化状态，都是一等一的保命底牌！

    依靠着这两手底牌, 才让青石成功在四处险地的灵界存活下来，还能过的相当滋润。

    等夜枭汇报完后，离开才十分钟左右的时间。

    酒吧的大门再次被人推开。

    这一次，是换南忒进来了。

    这让青石有些疑惑。

    啥情况？

    南忒怎么会过来找我？

    只见南忒看到青石的时候显露出一丝惊喜，夜枭真的没骗他，会长的气势可以收敛了。

    “会长，我能坐吗？”

    “当然！”

    “会长，我能喝酒吗？”

    “可以！”

    得到青石的同意，南忒到没有一点扭捏，直接大方的坐在青石对面，并且顺手抄起青石还剩一半的酒瓶咕咚咕咚灌了下去。

    短短几秒，一瓶度数不低的烈酒直接干了。

    这一幕看的青石直瞪眼, 他总算知道，为何猴姐会常常找上南忒一起喝酒, 感情就是两个大酒鬼。

    “啊哈～爽！”

    南忒直接用手背抹了一把嘴, 享受着酒劲上头的感觉。

    这豪迈程度不逊色男人的程度，让青石不由得挑了下眉, 然后才开口问道：“南忒，你过来是有什么事情吗？”

    “嘿嘿, 是的，会长。”

    “那说吧。”

    “是这样，我以前认识的一个娘们....咳咳...姐妹，是姐妹，她过来找我，说有一个大人物想邀请会长见一下面。”

    南忒似乎觉得自己描述的不太礼貌，赶紧找补了一句。

    “好像是B区的大人物，叫什么幽夫人来着，会长，我可没有代您答应啊，我只是欠人家一个人情过来带句话，反正会长的一切决定我都双手双脚支持！”

    说完，南忒真的要坐在椅子上把脚举起来。

    这个姿势....

    “放下！”青石立刻瞪了对方一眼，挥手让她放下脚，“南忒不管你的脾气如何，但好歹也是女孩子，可别忘了你自己的性别, 多少还是注意点形象。”

    实话说, 南忒虽然脸上有几道疤痕, 但是整体的轮廓看上去一点都不丑，反而给她带来一丝少有的英气，简单来说那就是相当的A。

    只是这性格....

    南忒抬起头看向天花板，一副我听见了，但没有听进去的模样。

    “唉，算了，不过这今天还真是热闹啊，前脚夜枭告诉我水舰队想和我见面，现在你又过来告诉我幽夫人也想找我....呵呵，真有意思。”

    青石说着嘴角露出一抹微笑。

    他基本可以猜到一些这两批人的目的了，是自己还是小看了这个准天王级训练家的吸引力，八九不离十就是想知道自己在沟城的目的，以及能否合作的倾向。

    而南忒听到青石的话后一脸惊奇，“啊？还有水舰队？”

    “算了，你那个朋友有告诉我见面的时间地点吗？”

    “喏，会长，都在这里写好了。”

    青石接过一张粉红色的小卡片，随意的瞄了一眼卡片上的地址，脸上立刻露出不太愉快的表情。

    因为....这地方他去过。

    还是他那个不良叔叔带过去的，那个时候自己的年龄...还是有心无力的时期。

    “信息我收到了，你忙你的事情去吧。”

    青石挥了挥手，开始赶人。

    “好的，会长。”

    南忒耸耸肩，没有立刻选择离开，而是先跑到吧台处，从酒保那边拿了五六瓶各种颜色的酒，用双手揽起抱着怀里，把包子挤成大饼模样，对青石喊了一声“会长，走了哈！”。

    然后一脚踹开酒吧大门，潇洒离去。

    “呵！酒鬼！”

    青石忍不住笑了一声。

    对南忒的态度，他很多时候都选择惯着对方的性子。

    不仅仅是对方的妹妹南波这个机械小天才的原因，更重要的一点，那就是他的天地会中，训练家天赋最好的就是南忒了。

    新来的暴虎和猿助基本定型，很难有非常大的进步了。

    而夜枭兄弟俩，这两人在训练家上的天赋实在普通，这几个月下来青石已经放弃了对他们在训练家上面的投资，乖乖当自己忠实的工具人就行。

    唯独南忒，不管在培养和战斗的天赋上，相当的出彩，在资源缺乏的情况下，都能在角斗场存活下去，还成功突破到了高级实力。

    在青石眼中，南忒的潜力丝毫不比一些联盟嫡系的优秀训练家来得差。

    值得投资下去，不然也不会把剧毒宝珠送给对方。

    ……

    一小时后。

    青石手中翻转了几下这张小卡片，然后手指一弹，飞入垃圾桶中。

    然后起身，朝着酒吧大门外走去。

    收到两拨人的邀请，青石基本已经确定，今天...不，应该是接下来两天都没人过来找事了。

    准天王级训练家，在沟城这边已经有了足够的威慑力。

    想想也是，之前富宁街三大巨头之一，角斗场的老板迪奥也不过是准天王级训练家而已，都能够坐稳这个高位多年。

    而自己不过是占领了富宁街外围的部分地盘而已，实话说这个行为其实已经有些匹配不上自己的实力了。

    十分钟后，青石在幻术的隐藏身形的情况下，无声的从酒吧街离开，已经来到富宁街B区。

    虽然现在不过是下午2点左右。

    还没到最热闹的夜晚时间，但是已经有不少饥渴的客人，大白天就过来搞事。

    “真是世风日下啊，没想到精灵世界的人也一样逃脱不了食色性也的欲望牢笼，唉～”

    青石悠悠的叹了一口气，然后默默的来到一家名为天香阁的会所门口。

    咳咳....他可不是来玩的，绝对不是为了弥补当初的遗憾！！

    在进去之前，青石打算先了解一下里面的信息，他无声的走到两个同样站在天香阁门口交流情报的男人身旁。

    “兄弟别看了，这地方不是你能玩的起的，据说贵的要死，还不一定玩到最后品茶的阶段。”

    “哦？这位老哥很熟悉嘛，不知道可否提点一下小弟？”

    “那当然，这个天香阁的姑娘嘛，就是这条街的这个！”

    其中一个贵公子打扮的青年竖起大拇指。

    身穿各种名牌服装，外表看上去文文弱弱的，标准的小暖狗的模样。

    青石有些意外，没想到这个看上去有钱有颜的小帅哥，居然还是这里的老手。

    另外一个有点胖嘟嘟的小伙不禁问道：“质量真这么高？那价格贵点也能接受，不过你说那个不能玩到最后品茶环节是什么意思？”

    暖狗男眨了眨眼道：“你这就不懂了吧，这叫格调，不然怎么能抬到高价啊，里面的姑娘最后是否愿意请你喝茶，还要看个人是否对客人对的上眼，价格只是门槛而已。”

    “懂了！懂了！老哥厉害啊，居然这么弄的这么清楚！”胖小伙忍不住拍了怕对方的肩膀赞叹道。

    “哈哈，那当然！”

    这时，暖狗男突然低下头看了眼价格不菲的手表，脸上立刻出现一丝急切。

    然后抬起头来，跟胖小伙道别一声，“下次再跟你聊哈，这里的地方我熟，想找性价比最高的地方只管来找我就行，现在我到点要上班了，也不是是哪位好朋友这么早就预约了。”

    说完，就转身跑进天香阁对角位置的一家会所。

    名叫花花堂，看装修风格，看上去似乎是一家....牛郎店！

    众所周知，男女平等！

    所以在这个红灯区，不管男女客人，都能找到相对应的服务....

    讲的就是一个公平二字！

    只不过...

    那位胖小伙反应过来后，顿时脸色白了一下，紧接着眼神中挣扎了几秒后，似乎下一个决定般狠狠点了下头，最后跟着那位暖狗男跑进了花花堂。

    “....”

    青石很沉默，非常的沉默。

    他在想，自己为什么要去偷听消息，这下好了。

    耳朵污秽了！

    “呼....不能这么想，大家都是为了生活，没有谁比谁高贵，恩...就是这样！”

    青石成功把自己强行催眠，然后直接走进天香阁。

    谁再去打听消息，谁就是狗！

    一走进门，就率先闻到一股淡淡的幽香...这股味道，似乎有促进人的情绪作用，感觉像是从某种特殊精灵身上提取出来的产物。

    青石简单的扫视了一圈灯碧辉煌的会所大厅，以及....各种养眼的漂亮小姐姐。

    他保证，真的就一眼划过，绝对没有多看。

    然后悄然跟在一个小姐姐的身后，走进了电梯当中。

    别忘了，青石是来过这里一次的，虽然没有仔细逛过，但是大概的布局还是有点印象。

    “梦妖，使用月读！”

    青石对梦妖下令道。

    几秒钟后。

    “咦！怎么是四楼？我明明刷的是三楼啊？真是奇怪了！”

    当这位小姐姐走出电梯后，看着眼前的景象一脸懵逼，在一副怀疑人生的情况下又重新回到电梯里。

    根本没有发觉到，在电梯里还有一个陌生男人，搭着顺风车走进四楼。

    这四楼似乎是棋牌娱乐的场所。

    青石从电梯离开后，沿着一条走廊走了五六米左右，随后视野宽阔起来，各种华丽的赌具游戏机琳琅满目。

    不过这里有别于娱乐城的是，这些各种赌具都是双人位的，零散的五六个玩客身边，都陪伴着一位小姐姐。

    除此之外，大厅的右侧方向还有十几个单间，也不知道里面玩的时候是不是更加安静一些。

    对这些东西，青石表示，还没自己练拳来得好玩。

    直接径直穿过大厅，在大厅的尽头，推开大门是一个个单独的房间，这扇特殊的大门将外面的所有喧哗隔离。

    来到最深处的一个房间门口。

    “兰心斋，倒是起了个好名字！”

    青石抬头看了门头，然后利用幻术无声的开门进去。

    这里面是一个相当奢华的会客大厅，两面都是透明的陆地窗，从上面可以看到下方B区繁华的街道。

    此时...一个穿着鲜艳大红色连衣裙的女人，仰躺在真皮沙发上，一边叼着女士烟，一边打着电话。

    “呼～马库斯先生，现在时间已经到了，可这位黑白先生还未出现，看样子我的邀请失败了。”

    “呵呵，幽小姐，这位好歹是准天王级训练家，我们这种邀请对方过来的方式，的确不太够诚意。”

    电话那头，传来道尔·马库斯苍老的声音。

    幽夫人红唇抿了一口香烟道：“那没办法啊，这位黑白先生可是放话等敌人上门，我可不想让我的小姐妹们过去被当成敌人杀了，酒吧街的事情马库斯先生你也收到消息了，这位的脾气可没这么友善。”

    “呵呵，我理解，这位倒是跟传闻中的一样，所以老朽才想让幽小姐这边出面，没想到还是...唉～”马库斯叹了一口气。

    他想着，以幽夫人在男人中的名气，也许比他这边派人更加适合出面。

    “没事，既然对方不愿意应约，等下让我的小莉儿过去....”

    “传闻中，什么意思？”

    突然间！

    一个陌生的第三人声音出现，让马库斯的话停了下来。

    “？？？”

    巨大疑问立刻出现在马库斯和幽夫人脑海中。

    尤其是幽夫人，猛地用手一撑，将自己从沙发上弹了出去。

    只见这原本只有她一人存在的会客厅，突然出现了一个神秘陌生人！

    下一秒。

    轰！

    沙发、茶几、盆栽等客厅物品被突然的碰撞冲击波掀飞出去，原本华丽的大厅一下子变得无比凌乱。

    此时。

    青石和死神板的拳头和一只突然出现的黑夜魔人的拳头狠狠碰撞在一起。

    “黑夜魔人，住手！”

    反应过来的幽夫人当即喝道。

    随后那只黑夜魔人缓缓收回拳头，但是目光死死盯着青石。

    “准天王级！没想到幽夫人，还真是深不可测啊～”

    青石也同样收回手，不由得感慨一声。

    他是感觉到有幽灵系精灵潜伏在此，以为是幽夫人的护身精灵，但是这只黑夜魔人的实力达到准天王级，这着实让他震惊了一下。

    他预估一下，真要和这只黑夜魔人进行生死战斗的话，自己至少有7成胜率。

    其中三成底气来自梦妖的幻术。

    在短暂的惊吓过后，幽夫人连连拍打着惊涛大波，然后对着青石笑着说道，“我深不深，测测不就知道了吗？”

    “恩？？？”

    “呵呵....开个玩笑，黑白先生别在意，小女子有些坏习惯改不了了，不过黑白先生还真是好手段，小女子被吓的差点....”

    看着青石平淡如水的眼神，幽夫人最后选择了刹车。

    PS：这些内容纯属作者胡编瞎想，跟现实绝对没有任何关系，作者也从未去过这些地方！！！如有雷同，纯属巧合！

