    在夜笑小心翼翼的施为之下，一株株珍贵的药草，进入了剑体空间之中。这些药草，进入空间之后，却是并不是像在须弥戒中，就这样保存着。而是扎根在那片空间之中，再次舒展生长起来。

    药草施放出的药力，缓慢的滋养这这空间，反过来，这空间也在孕育着这些进入他体内的药草。相比，许久之后，夜笑的剑体空间中，也将形成一个极为珍贵的药园。

    当然，夜笑暂时还未发现这点，按照他的想法，这些药草将被剑体空间吞噬掉，根本就不能生长下来。即便是有所余留，也只是很小的一部分。

    这个美妙的误会，总有一天，会让夜笑惊喜。

    夜笑的速度并不快，但是，这其中的药草几乎无穷无尽，根本就用不着去找寻。甚至不需要怎么挪动地方，触手可及的，均是各种灵草。

    不一会儿，过百株的各色珍贵药草，直接进入了剑体空间。夜笑也是意犹未尽的停下手来。尽管这里的药草，还有非常多，但是夜笑却不是不知足的人。

    能够获得这百余株的药草，已经是极大的价值。若是再索取，未免有些过分。

    “小子多谢两位前辈的厚赐。”收拾完毕，回返到童老二人身侧，夜笑恭敬的行礼相谢。

    苍老点点头，对于夜笑的行为，显然很是满意。

    就在这时，苍老抬头向上观瞧了一番，随后伸手一划。虚空之上，泛出一道涟漪，随后一个门户悄然打开。两个身影，随之出现在几人的视线中。

    这两人，当然是老妪携雪嫣儿前来。

    心中再次震撼了一番，看来，不光是苍老有这等穿梭空间的手段，就连这老妪，也同样能够做到。

    不过，这时候，夜笑对于童老的修为，却是略微有些怀疑了起来。当初在天鼎盛会中，童老表现虽然强悍，但是却远远不如苍老二人。但是，童老的地位，明显是三人之中最高的一个。

    正在夜笑诧异之时，童老轻轻笑了笑，仿佛知道他的心思，于是开口说道：“我的修为，的确是要比他们高了一些，不过，也正是因为如此。所以我自封的程度，要更深。这样一来，我现在的实力，自然比他们二人要弱一些。”

    “大长老的修为，比我等高的太多，我们在这片大陆之上，天地规则的束缚下，能够表现出圣者顶尖的修为。但是如果大长老修为不自封的话，就连这片天地，都限制不住。唯一的后果，就是这片大陆，直接被大长老撑破。”

    夜笑震撼的点了点头，对童老的修为有了新一步的认识。竟然能够达到连这个世界，都无法容纳的地步，可想而知，会是多么强大的所在。

    “嫣儿！”定下心神，夜笑朝着跟随老妪而来的雪嫣儿迎去。

    也许是因为有童老众人在的原因，所以，雪嫣儿比往日，要羞涩了许多。只是偷偷的将玉手，放在了夜笑的手掌中，脸色殷红一片，偷偷的打量了夜笑几眼，又急速将目光转开。

    对于这对年轻人之间所表现出来的爱慕，三老自然尴尬的表示视而不见。

    “咳咳咳！”童老轻咳了几声，随后对雪嫣儿说道：“小姐，这一次，有一个很大的机缘，需要你与夜笑同去。”

    听到童老的轻咳声，雪嫣儿目光中更是羞涩，只是轻轻的点了点头。对于她来说，机缘并不重要，但是能够与夜笑同行，自然是极为乐意的事情。

    “西凤，这件事情，我与老二去办，你留守在族中。并且照看中元州的事宜。若是那玄心宗强要动手的话，你不必留情。”童老淡淡的说道。

    玄心宗对于大陆之上，其他的势力来说，自然是强悍无比的存在。但是对于童老这等人物来说，也只是一个蝼蚁般的势力罢了。如果不是夫人有令，童老更乐意将它直接铲除。就算那玄心宗的背有，隐隐有些人支持，也根本无济于事。

    毕竟，如今支持玄心宗的，并非是在另外一片空间中，那个鼎鼎有名的族群总族。而仅是一个小小的支脉而已。

    老妪轻轻点点头，丝毫未将这件事放在心上，“大长老放心吧，决不会有任何意外发生。”

    随后，苍老与童老、夜笑一路，跨出树灵空间之中，将虚空划开，再次进入了虚空穿梭。而老妪也是身形汇入虚空，消失不见。

    过了没多久，也就两刻钟左右的时间，夜笑一行四人，从虚空之中掠出身形。

    “这里就是华云州了，前方不远处，就是落英门的所在，天空之城。”苍老说道。

    夜笑向着四周望去，只见这里的景色，竟相当宜人。整个天空之上，白云朵朵，就连天地元气，都让人有几分舒适的感觉。

    随后，三人身形闪烁，直接朝着苍老所指的方向，极速的行去。

    就在夜笑到达华云州的同时，古风也是孤身回到了天机门之内。并未过多耽搁，古风直接传信与天机子，恳请相见。

    得到天机子的回复之后，古风来到了天机门之顶的天机殿前。与守卫的弟子说明原因，通报之后，进入了天机殿之中。

    “弟子古风，见过宗主。”天机子正端坐与天机盘之上，听到古风的话语，这才缓缓睁开双目。

    “坐！”天机子淡淡说道。

    古风起身，再次行了一礼，这才做到了一旁。尽管他的身份，在皇朝之中极为高贵，但是对于天机子这一门之主，却是根本不敢有任何不敬。

    “本宗之前得到消息，你率军前往雾越州，并且获得了胜利？这里边可有什么内情？”天机子的话语，虽然极为平淡，但是还是显露出几分好奇。

    对于这件事情，以及雾越州的整体局势，天机门的了解，甚至比皇朝还要多。也正因为如此，天机子才会更加的感觉不可思议。

    这件事，根本不再与古风所率领的兵卒多少，就算是他将整个皇朝的大军全部带过去，也根本就是一场毫无胜算的战斗。然而，最终的结果，却着实让天机子惊诧。

