    石梦涵一回到房间，所有人立即把石梦涵团团围住。

    陈岳、周鸿、关小飞三个男生倒只是关切地看向她。李倩等五个女生却不管不顾地在石梦涵身上用力地捏捏.摸摸。

    “哎呀，你们干什么呀？别摸，我怕痒。哥哥，快救我。”石梦涵急忙向陈岳大声呼救。

    “小涵涵，别不领情。姐姐们这是看你的身体有没有什么不妥。你这丫头，胆够肥的啊，竟然不经大人同意，就贸然地要与蒙牙那个小人以命换命。蒙牙那样的小人物，值得你这么做吗？你知道你这样做让我们有多担心吗？”柳茵茵用力地捏了一下石梦涵的小脸，‘恶狠狠’地说道。

    “涵涵，你这次确实是冒失了一点。你的身体现在感觉如何，真的没事了？”陈岳微笑着说道。

    “放心吧哥哥，彻底没事了。哎呀，我说你们，小飞上次的情况比我这次的情况严重多了，也没见你们这么着急。”石梦涵一边招架，一边口不择言地说道。

    “呃......”，关小飞的神情顿时一滞。

    他什么话都还没有说，涵姐怎么又把他给带上了？

    “你这丫头，着实该打。上次小飞的情况大家怎么就不着急了？你哥哥还不是马上给大家都买了一大堆的蚁王露和蚁露？”李倩也拿出了大姐气概，‘狠狠’地捏了石梦涵的小脸一下。

    “就是。你能与小飞比吗？人家小飞是男孩子。男孩子皮糙肉厚，经得住摔打。你一个娇娇弱弱的小姑娘，这拼命的事情用得着你去做吗？你安稳地做你的大小姐就行了。”柳茵茵趁机又稍微用力地捏了石梦涵一下。

    “啊，茵茵姐别捏了。我知道错了。哥哥救命！”石梦涵当即大声‘惨叫’起来。

    陈岳微笑看着众人亲如一家的表现，心里感到特别温暖。

    “好了，教训也教训够了，就先放过涵涵吧。下次她再犯，再教训也不迟。”陈岳适时说道。

    众女这才相继收手，不再‘折磨’石梦涵。刚才可是连欧楠楠都趁机上去掐了石梦涵几把。

    要知道，不久之前石梦涵在擂台上脸色苍白的样子可是让欧楠楠心疼得差点掉眼泪。

    “涵涵，你有什么话要对大家说的吗？”陈岳看着‘恢复自由’的石梦涵，微笑着说道。

    “哥哥，我该说什么话？”石梦涵快速地瞟了陈岳一眼，语气弱弱地说道。

    “什么话？涵涵姐姐，你至少应该告诉我们，你在擂台上差点杀死蒙牙的那一招到底有什么名堂，到底对你有没有后遗症吧？你都不知道，你那一招的副作用那么大，当时，当时，我可是担心死了。”欧楠楠气鼓鼓地说道。

    其他人都心有戚戚焉地点头。

    “哦，小楠楠，你说涵姐的那一招呀。涵姐告诉你，那一招的名字可好听了，叫做‘罗天无相换命大.法’。”石梦涵知道大家都了解这事，立即老老实实地说道。

    “换命大.法？换命？涵涵姐姐，你当时想和蒙牙换命？你，你是怎么想的呀？蒙牙的命有你一根头发贵重么？”欧楠楠气急地说道。

    “涵涵，楠楠说得有道理。蒙牙的事情，完全用不着你这样拼命。事实上，蒙牙在我们看来无异于一只小小的跳蚤。只是现在还不到处理他的时候而已。”陈岳这次不再惯着石梦涵，而是批评石梦涵道。

    “呃，哥哥，这一点可能是你们想错了。这一招的名字虽然听起来有与敌人同归于尽的意思，但实际上却并不是那样。你的妹妹可不蠢。”石梦涵连忙辩解道。

    “那你能不能稍微详细地解说一下这记招式的特性，让我们能够放心。当然，如果有规矩约束，你也可以不讲。哥哥相信你就是。”陈岳说道。

    在初级学校的功法传授中，各种规矩可是多着。每个学生在接受功法传授的时候，都会发下保证不泄密的誓言。

    陈岳可不愿意石梦涵为了满足他们的好奇心而遭受到不必要的誓言反噬。

    “哥哥，没关系的。虽然按照规矩，表面上我是不能把这一招详细讲给你们听，但是这一招的具体内容却并没有记载在我所学的武学典籍上。我把它讲给你们听，并不违反我的誓言。”石梦涵有点得意地说道。

    “这一招没有记载在你现在学的典籍上？那你是从什么地方学到的？你不会要说这招是你自己领悟出来的吧？”陈岳惊奇地说道。

    “哈哈，哥哥就是英明神武，一下子就猜到了真相。”石梦涵赶紧拍了陈岳一记彩虹屁。

    众人全部都是大吃一惊。

    他们每个人其实都算得上是资质逆天悟性惊人，但他们现在都循规蹈矩地按照自己获得的武学典籍修行。偏偏石梦涵就已经能够自创招式？

    而且，石梦涵所自创的招式还不是简单的招式。这明显就是禁招来的嘛。

    武学典籍上不是曾经有言，要想自创禁招，是武道境界超越星战神之后的事吗？

    那石梦涵现在是怎么回事？难道石梦涵的悟性真的领先了他们好几个档次？

    然而，其他人会对石梦涵的话有所疑惑，陈岳却只是稍微一想就接受了这个事实。

    因为众人中只有陈岳清楚地知道石梦涵的体质是顶级上佳的‘玲珑之体’无疑。玲珑之体的主人就像是宇宙大道的私生子女一般，天生就是预感能力惊人，稍加修炼就能把别人很难领悟的武学道理领悟通透。

    关键只在于他们愿不愿意去努力而已。

    石梦涵在过去十几年武学生涯中的种种表现，早就印证了这一点。

    就像地球学校里的学霸一样。学霸们天天上课睡觉，也不看书做作业，每次考试照样是名列前茅。而他们要是稍稍努力，取得的学习成绩就绝对会让学渣们难望其后背。

    陈岳所带的这个小团体，要不是众人在本质上都是逆天天才，又极度刻苦努力，武学进展速度一点都不慢的话，就一定会在石梦涵面前感到极度自卑。

    而实际上陈岳也早就知道，他们当中最先晋级到正式星战士的一定会是石梦涵。

    ......

