
　　柏青的话让她的父母再次陷入到了沉默之中去。以至于两人甚至都没发现，张恒中途走开了一小段时间。

　　等他挂了手机，再走回来，柏青的母亲总算从地上站了起来，但是说什么却都不愿再接近自己的丈夫。

　　而中年男人则冷着脸站在那里，让夹在中间的柏青显得有些无助。

　　中年男人哼了一声，“看好你妈，我去开车。”

　　“不，我不要去医院！”柏青的母亲闻言立刻歇斯底里道。

　　她这幅样子倒是让柏青有点相信她真的是受到了什么刺激。

　　“那要不我们先回家？”柏青迟疑道。

　　“不，也我不回家！我不要在和你爸再待在一起。”柏青的母亲坚持道，“他已经不是以前那个人了，我能感受到。”

　　“你现在脑子很乱，需要治疗。”中年男人面无表情道，“治疗好了，我会把你再接回来的。”

　　他一边说着一边又伸手去抓柏青母亲的手。

　　不过下一刻有一只手先按住了他的手臂。

　　“不如你们双方都先冷静下吧。”张恒道，“如你所说，阿姨现在的精神状况已经有点不稳定了，再强逼她并不好，不如先让她在外面找个酒店住几天，你们之后再慢慢交涉。”

　　“你还没走？”中年男人看到张恒，脸上露出一股怒色，用另一只手想要拨开张恒的胳膊，但是没有成功，对方的力量比他想象中要强的多，于是他改推张恒的胸口，然而这一手同样也被张恒给轻松接按了。

　　“你……你们不要动手。”这时最着急的人就是柏青了，她都急的快哭出来了，本来父母这边就够乱了，她到现在也没能弄清楚两人突然吵架的原因，另一边张恒又和她的父亲起了冲突。

　　不过就在下一刻，远处传来了隐约的警笛声。

　　中年男人脸色大变，恶狠狠的看向张恒，“你报警了？”

　　“不是我，”张恒摇头，“我只是和一起来的朋友说了一声，让他先回去。”

　　和中年男人的慌乱不同，另一边柏青的母亲听到警笛声却是露出了喜色，“警察，是警察终于来了吗？”

　　不一会儿一辆警车就驶进了小区，从上面走下来两个民警。

　　其中一个稍胖一点的道，“刚才是谁报的警？”

　　“我我我！”柏青的母亲立刻跑了上去。

　　“到底是怎么回事儿，你这电话里也不说清楚，就报了个地址。”胖警察擦了把额头上的汗水道。

　　“是我丈夫，他想害我，民警同志，你们来的正好。”柏青的母亲握着胖民警的手神色凝重道。

　　胖民警闻言愣了愣，将信将疑道，“你说你丈夫想害你？”

　　“抱歉，我的老婆精神有点不太正常。”中年男人这时开口道，同时伸手从口袋里掏了包烟出来，“让你们白跑了一趟。”

　　胖民警连连摆手，“别别别，我不抽烟，我们这有执法记录仪呢。”说完他又看向柏青的母亲，“大姐，怎么回事儿，你给说说吧。”

　　“我老公最近一直有点不正常，就像完全变成了一个不认识的陌生人似的。”柏青的母亲道，“他不但看我的眼神像是另外一个人，说话的方式也像另外一个人，而且每天回家的时间也和以前不一样的，还突然把卧室墙上的钟表给换了。”

　　“呃，换个钟表什么的有什么问题吗？”胖民警问道。

　　“我一开始也觉得没有问题，但是今天我打扫卫生，把它摘下来擦拭的时候才发现不对劲。”

　　“怎么不对劲儿？”

　　说到这里的时候柏青的母亲似乎又会回忆起了自己检查钟表时看到的恐怖场面，脸上的神色也再度紧张了起来，神经兮兮道，“那……那只表里藏着一个摄像头。”

　　“摄像头？你说的是……”

　　“是的，就是新闻报道里在小旅馆或者民宿里总是出现的那种针孔摄像头。”

　　胖民警和一起出警的同事对望了一眼。

　　“你是说，你老公，在自己家的卧室里安了个针孔摄像头？”

　　“对的，然后我发现客厅也有，还有书房，厕所……”柏青的母亲捂着嘴，“我才知道原来我每天不管做什么都被人看的一清二楚。”

　　“为什么……你的老公要偷窥你？”胖民警问道。

　　“我不知道，就像我说的，我们结婚二十年，他以前不是这样的人，今天回家比较晚，我本来想问他摄像头的事情，没想到他一关门就拉下脸来，凶狠的瞪着我，之后伸手把我推倒在地，掐着我的脖子，又抓着我的头发把我往外拖。”柏青的母亲哽咽道。

　　胖警官看向中年男人的目光变了，“你这人怎么这样，不管发生什么事情两口子都可以好好说嘛，怎么能随便动手呢。”

　　中年男人听后没说什么，就站在原地，冷冷的盯着自己的老婆。

　　他的目光中没有任何感情，在黑夜中看起来有点瘆得慌。

　　胖民警又道，“所以你们这边其实也没什么大事，是家庭纠纷喽？”

　　“怎么会没有大事，他一直掐着我的脖子都快让我窒息了。”柏青的母亲一边说着一边向民警展示着脖子上的掐痕，“我用尽了所有力气才把他踢开，逃出来捡了条命，民警同志，你不能让他再接近我了。”

　　“可他是你老公啊。”胖民警为难道，“你说你们这也二十年的感情了，大姐，风风雨雨都过来了，儿子女儿也这么大了，为了这点儿事儿才分开不值当啊。”

　　“我可没这么好的儿子。”中年人看了张恒一眼，冷哼道。

　　“那你是？”胖民警迷糊道。

　　“我是他们女儿的同班同学。”张恒道。

　　“你也住这里吗？”

　　“不是，我住宜北区。”

　　“等会儿，你宜北区跑这儿干嘛？”

　　“他来送我回家。”另一边的柏青红着脸道。

　　“嚯，你们这两对儿还整一起了，”胖民警感慨道，说完他又看向柏青的母亲，“大姐，我看你们这还是好好沟通一下吧，实在不行可以找居委会再调节调节，这没啥事儿我们就先走了，今儿个事儿还挺多的，刚你们这附近还有伙喝醉酒给人脑袋砸出血的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十八章 调节免费阅读。https://xs.23sk.com 