
　　时值正午，春风和煦。

　　萧惜若懒洋洋的靠在桌边，享受着昨晚从宫外带回的糕点。而那坐在她对面的，正是昨晚一直嘴滑的温素素。

　　“所以你昨晚刚出章台柳，便被夜王府的人给抓了？他们说你若不治好本宫，便要杀你灭口？”

　　“灭口到不至于……”

　　温素素嘴角一抽，心说这不愧是她们主上的人，开口就是要灭了她的口。

　　“哦？不灭口啊？”

　　萧惜若点点头，寻思封夜寒到底不是封无晏，心里还是有点儿善念的。

　　谁知温素素却道：

　　“他们说治不好就不准走，跑了的话，那，那就抓回来再灭口……”

　　萧惜若：“？”

　　行吧，她到底是低估这些狠人了。

　　“那你怎么想的？留下？还是需要本宫去找表哥说说，让他放你离开京城？”

　　很显然，萧惜若本身更赞成后者。

　　温素素毕竟是封无晏的人，强行将人扣在她宫中肯定不妥。至于她这病，她真想说一句最怕朋友突然的关心……

　　她真的会谢。

　　然而温素素的回答却不是离开，而是留下。

　　“贵妃娘娘有所不知，昨晚我不是跑不了，而是故意没跑。反正我也是要入宫的，这个理由可比乔装打扮好多了。”

　　一抹浅笑自女人唇角绽开，清丽而又诡异。

　　就像外界传言的一般，温素素半慧半痴，行事风格乖张危险，看似可欺负，实则包藏祸心。

　　就比如现在，她正手舞足蹈的跟萧惜若感慨着，说她昨晚有多么的不容易。

　　她几次控制不住自己想下毒的手，可为了将功补过，为了让主上不再费心给她安排身份，她妥协了。

　　“贵妃娘娘，您知道少毒死一个人有多难么？”

　　看着温素素脸上痴痴的笑，萧惜若表示她真的不知道。

　　然而没了封无晏压制的温素素，那简直就是匹脱了缰的疯马……

　　快三十岁的人，此刻却拉着萧惜若悄声八卦，表示她终于明白萧惜若为何喜欢封夜寒了。

　　萧惜若：“本宫不喜欢夜王表哥。”

　　温素素疯狂点头，表示她懂，她真的懂。

　　然后她讲起了封夜寒是如何命人将她摁住，并给她喂了好几种毒药，告诉她不要反抗，要好好给自家表妹治病的。

　　强势霸道就算了，关键长得也好，难怪京中那群女人总说夜王天上有地下无的……

　　对此，萧惜若沉默，降雪兴奋，白芷扶额。

　　尤其是白芷，她真恨不得拿块布把温素素的嘴给堵住。

　　她们温姐姐除了这手毒术，最擅长的就是哪壶不开提哪壶，如今倒好，这毛病居然带到娘娘跟前了……

　　她难道不知道娘娘是主上看中的人，也是这大燕朝中为数不多的，对她们“鸮”族抱有善意的人么？

　　如果娘娘以后跟了夜王，她们或许就再也没机会与她接触了。

　　然而，温素素就像看不见白芷的担忧一般，依旧从各种角度夸赞着封夜寒。

　　她的每句话都能夸到点子上，每句话也都是发自真心的。

　　这一点从她能与降雪等人聊上，并从降雪口中得到封夜寒以前的故事，从而佐证她的话就能看出。

　　很快，她便与降雪等人达成了共识，认为封夜寒对她的态度确实不妥，但对萧惜若的照顾却是真的。

　　封夜寒在改变，在尽职尽责的做一个表哥，又或者是进入另一个角色。

　　“是吧！”

　　“我也这么觉得！”

　　“对对对！素素姐说的一点都没错！我们娘娘总算是苦尽甘来了。”

　　在降雪等人的认同声中，温素素俨然成了夜王府的爪牙，在竭尽全力的为自家主子积累好感。

　　某一瞬间，白芷甚至怀疑温素素背叛了红尘，转投了夜王府的怀抱。

　　可她知道这不可能。

　　红尘中谁叛变，温素素都不可能叛变。

　　她是夫人的亲传弟子，是当初用性命护佑主上的姐姐，是红尘的五大顶梁柱之一。

　　可她为什么要把娘娘推给夜王呢……

　　“贵妃娘娘，您觉得呢？”

　　终于，与降雪等人唠了半天的温素素回头，热切的将这个话题抛给了萧惜若。

　　“本宫那表哥的确是人中龙凤，你说的那些点本宫也都赞同。”

　　纤细的手指轻轻把玩着糕点，萧惜若一边消解着口中的甜腻，一边暗自遗憾道：

　　“奈何表哥天生冷淡，目无下尘，本宫多年求而未得，实在是很苦恼啊。怎么？温姑娘这是有法子能帮本宫？”

　　被萧惜若这般一问，温素素的话第一次卡了壳。M.23sk.com

　　而被萧惜若带起话题的降雪等人，此刻正兴奋的追问着温素素，恨不得她张口就给出百八十个办法。

　　她们娘娘自幼喜欢夜王的事儿，本来就不是什么秘密了。

　　若能成功，想必国公爷和侯爷也会高兴的！

　　“娘娘还真是让人意外啊。”

　　温素素笑了笑，那一秒的失态被瞬间掩盖，取而代之的是比方才更加痴狂的状态。

　　情丝绕、息肌丸、颤声娇、春风渡……

　　温素素从药箱里摸出了十几瓶药，像献宝一般献给了萧惜若。

　　“这些药皆是民女精心调配，只要娘娘想，它们定能让娘娘玩个尽兴。当然，娘娘若不甘于身而想夺心的话，情蛊和噬心蛊民女也是有的。只是与这些药相比，娘娘要付出的代价可就大多了。”

　　看着桌上的瓶瓶罐罐，别说白芷了，降雪等人都已惊得说不出话来。

　　她们的确想促成娘娘和夜王殿下，可却不是这个促成法啊……

　　而且您以这般狂热兴奋的神情掏出这些，真的合适么？

　　温素素似乎不知道什么叫不合适，她只是期待的望着萧惜若，眼底的兴奋渐渐变成了欣喜。

　　然而她真的开心么？

　　如果萧惜若没收到那一条条负面提示的话，她或许就真的信了。

　　温素素并不开心，又或者说从温素素听到她说她的确对封夜寒求而不得开始，温素素就已经开始生气了。

　　温素素不是演技好，也不是封无晏那种深水静流下的危险，而是真真正正的不可控。

　　这个人是疯的，至少有一半是疯的。因为疯，所以情绪似乎也是反的。

　　很显然，温素素自己很清楚这点，所以才会利用这点来试探她。

　　于是，降雪等人就见萧惜若兴奋的收下了所有春药，然后反手交给了白芷道：

　　“快，都给皇上送去，就说是温姑娘送本宫的！对了，还可以问问皇上他想吃哪瓶？”

　　温素素：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，096 快！去问问皇上他想吃哪瓶！免费阅读。https://www.23sk.net 