    第15章 一气造化诀

    “人类小子，你．．．你．．．你到底是何方神圣转世显能？刚刚你又是用了什么法子，使无字天书出现具现出东西的？还有，你从无字天书上面，究竟领悟到什么东西？说，快说啊．别逼着本皇杀你！”

    一番左右尝试，始终都没能从无字天书上面领悟出什么，也不能看出个所以然出来时，飞天巨虎瞬间暴跳如雷，随之就一把抓住龙啸天的脖子，将其从地上提起带到自己身旁，怒声逼问起了龙啸天．

    “咳．．．咳，前．．．前辈，你好歹也是堂堂一尊妖兽之皇，一只足以媲美我人类气武境级别的大能妖兽，就不能言而有信吗？毕竟说到底，这无字天书，都是前辈你众目睽睽之下亲手赠予我的．

    所以，不管晚辈是用何种方法让无字天书具现出东西，最后又从中领悟到什么东西，这都是属于晚辈的个人隐私．还请前辈你保持风度，别做出那种违背信义的蠢事好吗？”龙啸天不卑不亢的答覆道．

    “人类小子，你．．．你．．．你，唉，罢了，罢了，诚如你所言的那样，无论是人也好，兽也罢，讲究的都是一个“诚信”二字，若是无信用可讲，那还有何资格来要求别人敬重于你呢？

    你人类小子能使无字天书具现东西，这是你应得的机缘与造化，打此之后，本皇绝对不会重提此事，只是这无字天书事关重大，本皇恐怕要重新收回了，这一点，还望你人类小子能够体谅与海涵！”

    看着龙啸天这幅不卑不亢的神情，以及他展现出的那不属于原本年纪应有的稳重与冷静，飞天巨虎莫名的感到心头一慌，浑身上下就突然有点儿不自然起来．

    最终，飞天巨虎在沉思与权衡了约莫十数息的时间后，方才将龙啸天的身体缓缓放在地上，但却是将无字天书又重新收了回去！

    “呵呵，一切全凭前辈你做主就好，晚辈我概无任何的怨言与不满，但是有一点，晚辈还得提醒前辈你一句，那就是在我们二人日后的合作过程中，类似相同的事情，晚辈不想再有二次了！”龙啸天道．

    “那是当然，本皇已经做了一次错事，岂能有一错再错呢？放心吧人类小子，对于本皇之前的冒失之举，本皇现诚恳向你做出赔罪与道歉，事后，自会让人将赔礼奉上的！”飞天巨虎认真承诺保证道．

    “赔．．．赔礼？呵呵，那还是免了吧．只要前辈你记得让人将之前答应我的那些东西，在事后如数送过来就好．

    毕竟．．．毕竟晚辈已经从前辈你身上，获得了足够多的好处，要是再继续贪婪下去，那怕是别人不说什么闲话，我龙啸天自己都会瞧不起自己的！”龙啸天不加思索的就拒绝了飞天巨虎的提议与歉礼．

    “可以，那我们就这么说定了．观当下天色已晚，那本皇就不打扰你龙小子休息与修行了．至于你龙啸天需要的东西，最迟在天亮之前，就会有本皇的使者将其如数奉上．言尽于此，本皇去也！”

    刚刚发生了如此不愉快的事情，飞天巨虎即便是有心留下来，同龙啸天深入交谈一番，也是碍于脸面拉不下，最后只好告退离开．．．

    “嘿嘿嘿，这一次的横断山脉之行，我龙啸天绝对是来对了，从中获得的机缘与好处，简直大到远远超出我的心理预期数倍不止．

    先是发现了灵根异变的秘密，并在其的鼎力相助下，仅仅用时间一个月的时间，武道修为就从之前的武徒四重初期，一举提升到了现在的武徒七重巅峰，灵根的等级，也是成功进化升级到了黄级三阶．

    紧接着，就是意外获得无字天书，又一次在灵根的帮助下，从中斩获修行功法与武技各一部，虽然到目前为止，本公子还不知道它们的等级，可无字天书出手，再差也是差不到那里去的．哈哈哈．．．”

    对于飞天巨虎的再次离开，龙啸天依旧是没有放在心上，却是对自己这短短一个月的时间里，所取得巨大成就与进步暗自窃喜起来．

    一个月前，他龙啸天还是一个刚从蔚蓝星球穿越到异世界的小菜鸟罢了，别说是寻求发展的机会，就是连简单的自保都做不到．

    一个月后，一跃成为了一名有着黄级三阶灵根的天才，实力更是达到了惊人的武徒七重巅峰境界，如此巨大的进步与成就，龙啸天就是做梦都没有梦到过，没想到最后还能发生在自己的身上．

    难道说这就是做为一名穿越者，其本身自带的穿越福利吗？

    果然是够牛够棒，要是再多上几个，那就是最好不过了！

    “好啦，当下天色已是接近深夜时分，正是妖兽大规模活动的时候，虽然飞天巨虎已经明确告知于我，有它的气息存在，横断山脉中的妖兽，不会向我攻击的，可不怕一万，就怕那个万一出现啊．

    所以，为了谨慎起见，我还是尽快动身，找一个安全僻静的地方来暂养生息，争取在短时间内，将从无字天书上面斩获的功法与武技修炼成功，之后再找铁背熊那个畜生重新找回场子与面子吧！”

    龙啸天是一个自控能力极其的人，并没有被这一时的进步与成就左右了自己的心智，相反还始终都保持着一颗冷静清醒的头脑．

    随之，就在短暂一阵激动与兴奋过后，龙啸天就迅速调整好了心态与情绪，于夜色中找准了一棵参天大树，便是迅速走到跟前手脚齐上阵，很容易就爬到了大树顶端之上．

    于这时，龙啸天心中紧悬着的那块巨石，方才算是基本上落入了实处，但也远远没有到达让他放松神经的地步．

    说到底，龙啸天现在都是身处于妖兽的大本营之中，危机随时随地都有可能会发生在他的身上，他必须提前做好防范措施才行！

    “嗯嗯，身处于参天大树的顶端，除了一些强大的飞行类妖兽之外，那些爬行类的妖兽，基本上就可以排除在危险之外，接下来只需要重点堤防一下那些飞行类的妖兽就行．

    好了，可以静下心来，修习一下从无字天书上面收获到的功法与武技了，但愿无字天书真的靠谱，没有辜负我龙啸天的期待与期盼！”

    龙啸天坐在参天大树顶端，一个由三根粗壮枝丫汇聚而成的安全区域，再四处环顾一番，确保自己的人身不会遭遇到什么危险与攻击时，这才沉下心来，认真在脑海之中回忆起了[造化诀]的修行之法．．．

    ．．．．．．

    时间，就在龙啸天的仔细回忆中，一点一滴的流失着；

    不知不觉间，便是两个时辰的时间过去了，眼看着第三个时辰已经开始记时时，紧闭着双眼的龙啸天，方才于这时重新睁开了双眼．

    “原来如此，这[造化诀]果然是够玄妙够深邃，若非是我的灵根早已发生了异变与进化，让的悟性更上一层楼，再有前世的超强悟性做为积累，否则，还真不可能体会到[造化诀]的奥妙之所在呢．

    纵使如此，本公子也是足足耗费了两个时辰的时间，方才基本上弄清楚了一个大概，但却是不影响修行．如此．．．那就开始吧！”

    随着龙啸天全力以赴，用时两个时辰的时间努力专研与领悟，最终不负所望，成功将[造化诀]这部威力巨大，但却是没有明确标注级别的强大功法，领悟到了一个半知半解的地步．

    嗤嗤嗤

    随即，龙啸天稍作调整，将自己的精气神俱数调整到巅峰状态时，意念徒然一动，体内的真气便是迅速激荡而起，在意念的操控下，按照[造化神诀]的行功路线，开始缓慢有序的运行起来．．．

    一个周天．．．三个周天．．．五个周天．．．七个周天．．．

    渐渐地，在龙啸天持之以恒的不断坚持之下，行功之初的滞涩与桎梏，逐渐趋于消失，取而代之的就是那连贯与流畅性．

    直至龙啸天继续努力，成功运行了十个完整的周天后，一股磅礴温润的气流缓缓涌动于龙啸天的体内之时，[造化诀]这部威力强大的修行功法，才被龙啸天顺利修行成功．

    轰轰轰

    同一时间，龙啸天甫一将[造化诀]修习成功，一股斐然之气便是不受控制的从他体内喷涌而出，与相随的是，龙啸天那刚刚破境不久的武道修为，就再一次有了突破与提升的趋势．．．

    ?  ?又到一年高考时，祝全天下所有学子都能金榜题名，加油，奥力给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

