
    第三百五十三章是他！

    雪域之事，不用一段时间，便迅速的传遍了天下四方。

    夏成国国老丁彭圣自愿退出皇朝，只为那一位的宝剑而往雪域，势在必得。

    随后，白衣仙子如谪仙降临，挡在了丁彭圣的身前，欲要阻拦。

    当丁彭圣劝诫白衣仙子离去无果，打算出手时，一位和尚不知从何处而来，掀起了风云。

    神秘和尚自称空戒，他强势出手，与丁彭圣大战，翻手镇压，霸道强势至极。而后，神秘和尚取得那位的宝剑，赠予给了白衣仙子，与白衣仙子离开。

    地玄境巅峰的丁彭圣，似被神秘和尚度化，当着许多强者的面削发为僧，皈依佛门，不知踪影。

    轰！

    一件件的事情在百国掀起了巨浪，引得无数人都震撼惊颤，灵魂仿佛都在颤栗。

    “丁彭圣可是夏成国的国老，纵横百国数百年，堪称一代传奇，他竟然削发为僧了，这事情是真的吗？”

    “神秘和尚到底是什么来历？居然能够镇压，甚至度化了丁老，绝对不是常人。”

    “那一位的配剑最终还是落在了白衣仙子的手中，只是那个神秘和尚为何要帮助白衣仙子呢？莫非神秘和尚和那一位有什么渊源不成？”

    “百国之地隐藏的强者太多了，这么多年来，从未听闻过有关神秘和尚的事迹。难道这天下，真的迎来了一个大世吗？”

    百国各个角落，无不是在议论着雪域所发生的事情，激荡起了一阵阵的波澜，惹得各大皇朝都在猜测神秘和尚的来历。

    与此同时，百国天骄之争也即将到来，所有皇朝都派遣出各自的天骄英才，前往上等皇朝陌阳国，欲要夺得一席之地，争抢皇朝的利益。

    如今百国之地百废待兴，剑尊有言，不准妄起战场，因此，各大皇朝的恩怨和利益都将由百国天骄之争来解决。

    陌阳国身为上等皇朝，在这段时间大开各个城门，迎来了从四面八方而来的皇朝天骄入内，等待着天骄之争的那一天到来。

    天下四方，都将目光凝聚到了陌阳国，只不过依然在讨论着雪域所发生的事情，久久的未曾消散。

    随着百国天骄之争的日子渐渐逼近，陌阳国愈发的热闹了。

    在陌阳国的京都，随处可见的都是从各大皇朝而来的天骄豪杰，还有很多隐藏修为的强者。

    京都的街道，人山人海，放眼望去，皆是一片黑茫茫的人影，望不到边。

    “师尊，弟子已经找了间客栈，可以入住休息一番了。”玉华泽从一家客栈跑出来，走到了人群中的顾恒生的身侧。

    “嗯。”顾恒生点头道。

    从雪域离开后，顾恒生和玉华泽两人便径直来到了陌阳国，幸好还是在百国天骄之争的前两天赶到了。

    顾恒生进入客栈后，便直接入房休息了。

    这段时间，整个陌阳国京都的街道都能够看到很多强者，想来都是从百国各个地方而来，为了一览百国天骄之争。

    夕阳西下，一抹残阳划破天穹，降临到了大地之上。

    原本在房中静静合眼休息的顾恒生，听到了客栈大门口的一番争执，开口对着身侧静候着的玉华泽说道：“去看看发生什么事情了。”

    “是，师尊。”

    玉华泽立刻从房中踏出，赶忙跑到客栈的大门口，看看发生了什么事情，为何这般嘈杂和争执个不停。

    玉华泽刚刚下了楼，便看到了客栈门口围拢了很多人，有大打出手的趋势。

    让玉华泽有些诧异的是，门口出现了几道熟悉的身影。

    “葛嘉辉，你是不是以为我慕容宁怕你了。若是你再敢出言不逊，可别怪我手下无情了。”

    来者便是慕容宁，曾经顾恒生和玉华泽在峰福国的文缘客栈碰到过的年轻人。

    在慕容宁的身旁，便是其妹慕容伊，还有其友凡益观。

    当初剑尊于琉月群山讲道结束后，慕容宁等人便辗转反侧的来到了陌阳国，想要为其皇朝参加这一次的百国天骄之争。

    “慕容宁，别忘了你只是一个皇朝的王府世子罢了，本殿下可是前新皇朝的储君，由不得你放肆。”

    站在慕容宁前方的，是一位年近二十六的男子，他名为葛嘉辉，中等皇朝前新国的储君。

    “你！”慕容宁紧了紧牙齿，有些恼怒的指着葛嘉挥，欲要反驳。在其身侧的慕容伊，紧着一双玉手的有些担心，默不作声。

    “本殿下可懒得和你废话，赶紧从这家客栈滚出去，莫要碍眼。”葛嘉辉嘴角一扬的冷声道，看起来和慕容宁极为的不对付。

    慕容宁所在的皇朝名为满金国，和葛嘉辉所处的前新皇朝乃是对敌。近几十年来，两国经常爆发战争，慕容宁和葛嘉辉自然算是世敌了。

    前新皇朝的葛嘉辉刚刚踏进客栈饮酒，便看到了满金国的慕容宁等人，极为不爽的领着一队人堵在了门口，便大声争执了起来。

    “葛嘉辉，你这是故意挑事，是吗？”慕容宁咬牙切齿道。

    “是又怎样？你敢在陌阳国的皇都动手吗？”葛嘉辉吃准了慕容宁似的，胸有成竹的讥讽道。

    “你好无耻哪！”慕容伊愠怒不已的紧抿了下红唇，对着葛嘉辉轻骂一声，极为的气愤。

    “那又如何？”葛嘉辉见慕容宁等人吃瘪，笑意浓浓。

    此刻，葛嘉辉和慕容宁双方的护卫都拔出了一丝刀刃，只要有半点儿异动，便会动手。

    当葛嘉辉还想讽刺时，玉华泽慢慢的走了过来，面无表情的扫视了一眼众人，沉声道：“你们的声音太大，吵到我师尊休息了。”

    一时间，客栈大厅的人以及葛嘉辉等人，纷纷转头而来，将目光凝聚在了玉华泽的身上。

    “你谁啊？”葛嘉辉知晓陌阳国这段时间来了很多强者，自然是不敢随意怒骂斥责玉华泽，而是眯着双眼的问道，想要打探玉华泽的底细。

    “是他！”慕容宁和慕容伊等人望向玉华泽的这一刻，身体皆是下意识的颤了颤。

    当初，一个身穿黑袍人的男子想要入住峰福国的文缘客栈，却是被慕容宁和凡益观给拒绝了，幸亏慕容伊心思玲珑，让出了两间。

    而后，在琉月群山之巅，慕容宁便看到了当初讨要客房的黑袍人，竟然和高高在上的剑尊同坐而饮茶，心中极为的震惊骇然。

    本以为双方再无交集，没曾想能够在此看到了那个黑袍人的徒弟，慕容宁等人怎能不惊？