    “苏辰，我看你自己是不想活了，但你可不要扯我们的后腿，如果我们这次不能逃走的话，你要负全部责任的！”方华厉声朝着苏辰喝道。

    “呵呵，你们被抓可是在我之前的，是否逃得掉又关我什么事？”苏辰无语的看了方华一眼，冷笑道：“或者说，你们自己也对叶惊羽没有信心，认为这次根本就无法逃走？”

    “放肆，叶师兄岂是你可以这般诋毁的，等叶师兄将这些吸血魔族全部解决掉，我们再找你好好算算这笔帐！”方华本想现在就动手，但是现在叶惊羽正在和吸血魔族的人战斗，他不想现在内讧让叶惊羽分心了。

    “哼，你们有心思来对付我，不如考虑怎么挣脱现在的束缚，帮助叶惊羽对付剩下的那些吸血魔族吧，我承认你们叶惊羽师兄的实力确实厉害，但是，面对如此多的吸血魔族的围攻，怕他也是吃不消的。”苏辰冷笑道。

    方华脸色一变，没有再次和苏辰辩驳，苏辰这话确实不弱，如果叶惊羽是仙绝那个层次的绝世天才的话，方华绝对不会这么想的，但是叶惊羽相对于仙绝明显要差了一个层次，面对这么多的吸血魔族的围攻，确实有些危险的。

    现如今，叶惊羽牵制了几乎大部分吸血魔族的力量，一个人陷入到了苦战当中，对方华他们确实是一个机会。

    当下，方华连忙悄悄的联系了所有人，看谁能够破开身上的束缚。

    还别说，敢于闯荡仙魔战场的人，到底都是有些手段的，其中有几个人手中就掌握有一门破解这种封禁手段的秘术，但要想破解封禁，首先自己得恢复实力，这一点将他们给难为住了，因为所有人的力量都被封印了。

    当然，除了苏辰之外，血幽魔将的那点实力，想要封印苏辰，根本就不可能，即便是虚仙都做不到的，苏辰不想直接出手，而是暗中出手，将这几个人的封印破解掉，这可把他们吓得不轻，想要弄明白是怎么回事。

    但是现在正是关键时候，方华等人可等不及了，所以，这些人根本来不及弄明白自己的封印是怎么破解的，就连忙帮其他人破开封禁。

    大家的效率很快，转眼就有二十多人的封印被破解了，但是那些看守他们的吸血魔族也发现了情况不对劲，过来对付他们，可是这二十多个破开封印的实力都不弱，有一半都是碎虚境强者，被人围攻抓住，心头憋着一股子怒火，而看守他们的吸血魔族实力并不强，直接被这些人暴打，只能凭借速度狼狈而逃。

    而剩下的人也很快就被破解了封印，当然，苏辰也假装配合了下，让对方把自己身上的封印破解掉，恢复了‘自由’。

    “我不管之前大家都有什么恩怨，但是现在面对吸血魔族的威胁，我们必须同仇敌忾，如果谁暗中捣鬼，就别该我们不客气了。”方华扫视了下所有解开封印的人说道，特别看了眼苏辰，显然这些话专门说给苏辰听的。

    “方师兄放心吧，这次我们若是能够得救，都是多亏了叶师兄的帮助，这份恩情我们铭记在心，绝对不会忘记的。”

    “方师兄，这份大恩，我们天狼宗没齿难忘！”

    上百个俘虏纷纷对方华等人表示感谢，这让方华和周涵一干羽化仙宗的弟子大为得意，但苏辰却默不作声，这让他们很是不满，可他们也不能直接让别人对他们表示感谢，那太丢面子了。

    苏辰又何尝不是如此呢，如果不是他的话，这些人还在那里琢磨着怎么解开封印呢，根本就无法像现在这么淡定从容了。

    “哼！”看到苏辰始终无动于衷，方华冷哼了一声，转过头去，对众人发号施令：“现在叶师兄正在遭到吸血魔族的围攻，虽然以叶师兄的实力，完全可以抵御，但是我们怎么能够坐视叶师兄为我们拼杀，所以，那些碎虚境前期和碎虚境中期的人，都交给我们来对付，为叶师兄减轻压力！”

    “我等义不容辞！”

    “好，大家随我杀！”

    一群人浩浩荡荡的杀了过去，上百个参与仙榜角逐的强者，其中最强的只是碎虚境前期而已，最弱的也有洞虚境巅峰的修为了，这么多人汇聚起来，可是一股相当庞大的力量，而且敢来参加仙榜角逐的人，每一个手中或多或少都握着有底牌，真正爆发起来，战斗力，完全可以提升一个层次的。

    “轰！”

    一道道恐怖的攻击席卷而上，杀向了那些正在围攻叶惊羽的吸血魔族。

    “哼，一群蝼蚁！”天血部落的首领天血魔将看到这一幕，冷笑了起来：“原本还打算让你们多活一会儿，现在看来，还是直接将你们全部的血液吞噬掉好了！”

    嗡！

    天血魔将说罢，手中祭出一个黑色的壶，黑壶刚一飞出，就变成数百丈大小，壶口对准了方华等人。

    “不好，是炼妖壶，这是一件下品仙器，不是你们可以抵抗的，方华，你带着大家先走！”叶惊羽看到天血魔将祭出炼妖壶，脸色大变。

    他作为羽化仙宗的天才，手上也就一件下品仙器而已，可是这天血魔将却不止一件，除了手中和他厮杀的一件下品仙器品质的魔器短刀之外，居然又祭出了一件魔器，这魔器叶惊羽倒是不怕，但是方华他们最强的也才碎虚境前期而已，根本无法对抗魔器的威力的。

    “封！”

    叶惊羽挥手抓向了炼妖壶，暂时的将炼妖壶的力量抵挡住，但是他的压力却是大增，无奈之下，他的眼中露出了一抹狠色。

    “天血魔将，我进入仙魔战场之前，刚刚修成一门仙术，原本想着等和其他人角逐仙榜的时候才动用的，但是我没想到你的实力居然这么强大，既然如此，那就先用你来试验下我这万劫诛仙的威力吧！”

    轰！

    叶惊羽的仙剑发出惊天光芒，将天血魔将的魔刀震开，剑气纵横，朝着四面八方斩杀过去，与此同时，这些剑气当中，一道道诡异的异象浮现，天地崩塌，仙魔陨落，无尽的灾难劫数降临，这些灾难都是万劫诛仙仙术所展现出来的景象，全部化为恐怖的攻击，将天血魔将淹没。

    不仅如此，所有围攻叶惊羽的那些吸血魔族，都成了这门仙术的攻击对象，各种异象在他们的身上浮现出来，这些异象不仅仅看起来恐怖，威力更是难以想象，吸血魔族本身不惧怕很多攻击的，但是这些攻击却是针对人的寿命直接发动攻击，这些灾难异象化为最原始的力量，不断的削弱人的气血寿命，对吸血魔族有着极大的杀伤力。

    “哼，以为这点手段就能够在我们吸血魔族面前逞能了么，你们人族真是越活越倒退了。”天血魔将冷笑着说完，那被叶惊羽暂时挡住的炼妖壶再次爆发出夺目的魔威，一股恐怖的吞噬之力朝着四周席卷开，那些速度较慢的人族高手，都被炼妖壶吞入了壶中，眼看着是无法再活下去了。

    “嗜血之域！”

    随着天血魔将一声冷喝，以他为中心，所在方圆数十里范围内，尽皆被一股血色气息笼罩，浓郁的血色雾气弥漫开来，形成了恐怖的力量，被血色雾气包裹的人，顿时感觉到自己的气血在大量的流逝，他们看不到，摸不着，却能够感受到自己生命的流逝。

    “快逃！”

    这个时候，方华终于认识到了吸血魔族的恐怖了，没有任何多余的话，直接率先带着一干羽化仙宗的弟子逃走了。

    “方师兄，救我们！”其他一些修为较弱的人，却是遭了秧了，因为这嗜血之域的影响，实力大减，速度也一下子跌到了底层，如果不能及时逃出嗜血之域的话，恐怕也会当场陨落的。

    这些还不算是最致命的，真正致命的是，在这血色领域当中，那些吸血魔族的实力暴增，对这些人形成了致命的威胁。

    就在所有人疲于逃难的时候，一个身影突然爆发起来，将一个吸血魔族斩杀成了两段。

    “你们快走，我来断后！”

    苏辰爆喝一声，一股强大的力量将这些人笼罩住，直接将他们退出去数里远，将剩下的人救了下来，但是苏辰却陷入到了一干吸血魔族的包围当中，渐渐的笼罩在了一片血雾之中。

    “是苏辰！”

    之前方华可没少挖苦苏辰，将他贬低得一无是处，只是大家都有求于他，没有反驳，也都觉得苏辰为人不怎么样。

    只是，现在他们却被苏辰救了，让许多人有些难以接受。

    “真没想到，最后真正救了我们的，却是苏副宗主。”有人不禁感慨道。

    “哼，你们不要忘了，如果没有叶师兄帮忙牵制天血魔将等人，你们有这个机会逃走吗？”方华却见不得别人说苏辰的好，当即冷声说道。

    “不错，方师兄说的对，或许，苏辰是觉得亏欠方师兄他们太多了，所以想在这个时候改变下大家对他的印象，不过，他却为此丢掉了性命。”

    大家都看向了笼罩在一片血雾当中的后方，没有人觉得苏辰有活下来的希望。

    “走吧，万一让吸血魔族的人追上了，咱们就又麻烦了，咱们还是赶紧逃离，等叶师兄化解危机后，追上我们。”方华却不愿意再多呆片刻，立刻叫上其他羽化仙宗的弟子离去，而其他人也都连忙跟上。

    众人一直逃了上千里远，也遇到几个魔族部落，但实力都不强，他们为了安全，都小心的避开了。

    众人觉得差不多，就停了下来，还没等多久，身上浸染了鲜血的叶惊羽御剑而来，面色略微有些发白。

    “叶师兄，你没事吧？”方华担心的问道。

    “我没事。”叶惊羽摇了摇头，叹息道：“我还是低估了这吸血魔族的厉害了，虽然我修成了万劫诛仙仙术，但是在这仙魔战场当中，发挥的威力起码被削弱了两成，而那些魔族刚好相反，占尽了优势，若非最后那个苏辰帮我拦住天血魔将，我想离开，也要耗费不少手段了。”

    “什么？苏辰帮你拦住天血魔将？这怎么可能？”方华不可思议的叫道，根本无法相信。

