
　　天雷堡，是北青神城三大势力之一。

　　少主被杀，数位证道八重境修士被斩，这么大的事情发生了，倘若天雷堡还不能第一时间得到消息的话，那就枉为北青神城的三大势力之一了。

　　在天雷堡深处的一个密室中，一名身穿华贵锦袍的中年男子盘膝而坐在一个蒲团上，周身神光缭绕，大道之力化作各种异象呈现，玄奥叵测。

　　与此同时，在这中年男子的前方，悬浮着一尊丹炉，此刻炉中烈火熊熊，药力震荡，一股股沁人心脾，让人心旷神怡的药香从中传出。

　　“雷血大道丹，终于快要练成了。”

　　锦袍中年人的脸上露出了笑容，他所炼制的这种神丹，并非是他这种境界服用的丹药。

　　而是针对于祖王境和大祖王境修士的丹药。

　　他亲手来炼这一炉神丹，就是为了自己的儿子，虽然他修行存活了漫长的岁月，却也只有这么一个儿子，也希望自己的儿子将来可以继承自己的位置，成为下一任的天雷堡之主。

　　只是他儿子的天赋资质却不尽人意，比起普通的天才自然是强出好几个档次，但若将来竞争天雷堡之主的位置，就要差了一些。

　　所以他才寻求各种混沌灵物来炼制这一炉雷血大道丹，只要服用这些丹药，他儿子的天赋资质就会得到大幅度的提升，也能以最短的时间内，晋升为证道七重境了。

　　“将来要做天雷堡的堡主，那小子的心性还得磨练一下，不能整天的那么玩世不恭了。”

　　锦袍中年人笑着摇了摇头，他儿子在被北青神城中做的那些事情，他当然都是知道的，不过他却并没有训斥，也没有制止，因为只要他雷雄天还活着，这北青神城里，就没有几个人敢动他的儿子。

　　“嗡！”

　　就在这时，密室门口处的禁制不断的闪烁出光芒与颤音，让雷雄天的眉头顿时就皱了起来。

　　他在炼丹的时候最忌讳的就是有人来打扰，所以一般来说，如果特别紧要的事情，他身边跟随的老仆，是不会来打扰他的。

　　不过此刻雷血大道丹已经可以出炉，他抬手一挥，从丹炉中将丹药收起。

　　“进来吧。”

　　随手捏出一道法诀，密室门口的禁制就消失不见。

　　紧接着，一个满头白发的老者走了进来，一进来就跪在地上，诚惶诚恐，身躯颤抖。

　　“发生了什么事情，让你如此的惶恐？”

　　看到老奴的这般作态，雷雄天的心里突然有种不好的预感，同时也让他的身上弥漫出了一股凛冽的气息。

　　只是身上随意释放出来的气息，就让那跪在地上的老奴颤抖的更厉害了。

　　“堡……堡主，少主出事了！”老奴声音发颤的说道。

　　“什么！”

　　雷雄天的声音犹如惊雷，整个密室都猛烈的震荡起来，一股恐怖的气息，化作肉眼可见的气浪，从他的身上不断的扩散出去，席卷八方。

　　“噗！”

　　那跪在地上的老奴张口就喷出一道鲜血，身体瞬间倒飞出去，将密室的墙壁都撞了一个人形大洞飞到了外面去。

　　“轰隆隆……”

　　整个天雷堡中的很多人都看向深处的某个方向。

　　这些人也都听到了那如惊雷般的大喝，然后就看到一座塔形建筑，以极快的速度崩塌瓦解，荡起了漫天的尘埃。

　　滚滚尘埃之中，一个怒发飞扬的锦袍男子踱步走出，身上汹涌着可怕的杀意。

　　他抬手一抓，那老奴的身体就飞了过来，被他禁锢在空中，目光如剑，冷然道：“到底是怎么回事？这北青神城之中，谁敢动我儿？”

　　“堡主！”

　　“参见堡主！”

　　听到动静的诸多天雷堡高层纷纷赶来，当看到那怒气冲天，杀气腾腾的雷雄天时，一个个纷纷跪在地上恭敬喊道。

　　“爹！”

　　就在这时，一声凄惨的叫声传来，撕心裂肺，让雷雄天那杀意冲天的一双眸子，顷刻间就温和了下来。

　　只见他的身影瞬间就消失在原地，下一刻，就已经来到了自己的儿子身边。

　　“少琼，是谁伤的你？”

　　看到自己的儿子还活着，雷雄天那颗杀意沸腾的心，稍稍有些缓和了下去。

　　一开始听到自己的儿子出事，他还以为自己的儿子死了。

　　而对于雷雄天来说，只要他的儿子没死，那么其他的一切都不重要了。

　　与此同时，雷雄天也注意到了儿子雷少琼的状况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爹！救救我！救救我，啊啊啊啊……”

　　雷少琼这位天雷堡的少主，披头散发，惨叫声凄厉无比，听者悚然。

　　四个天雷堡的修士抓住了他的四肢，让他只能惨叫，怎么挣扎都没用。

　　“这是什么情况？”

　　雷雄天脸色一沉，他看到了儿子身上的伤势，并不是多么的严重。

　　他的目光冷然如剑，看向抓着雷少琼四肢的四个修士。

　　“回堡主的话，如果我们不这样抓着少主的话，少主会自杀的，之前少主就想要自杀，被我们给挡下来了。”其中一人连忙解释。

　　他很清楚此刻的堡主绝对是处于无比震怒的状态，这个时候若是回答的稍微慢一些，都有可能被这位杀人不眨眼的堡主一巴掌拍死在这里。

　　听闻此言，雷雄天脸色骤变，旋即磅礴的灵魂神识就透体而出，笼罩在了雷少琼的身上。

　　“是真灵！”

　　很快，雷雄天就发现了雷少琼的问题出现在他的灵魂识海，也看到了在其了灵魂识海的深处，一朵火焰正在不断的灼烧他儿子的真灵。

　　真灵是任何一名修士的本命所在，一旦真灵湮灭，就代表着这个人在世间的一切痕迹都被抹杀，任凭你有再如何逆天的手段，都不可能复活一个真灵湮灭的人。

　　“灭！”

　　雷雄天抬起一根手指，按在了雷少琼的眉心处。

　　一股浩瀚莫测的大道之力透过他的指尖，瞬间就没入到了雷少琼的识海深处，要将那焚烧其真灵的火焰湮灭掉。

　　“哧！”

　　碰触的瞬间，那灼烧真灵的火焰就熄灭了，荡然无存。

　　“这种雕虫小技也敢用在我儿的身上，等本座抓住你，定要让你感受下真灵被灼烧万年的痛苦！”

　　雷雄天的声音带着森寒无比的冷意。

　　自从他坐上这天雷堡堡主的位置之后，还从未有人敢在他的头顶上动土。

　　因为整个北青神城谁不知道他的儿子就是他的逆鳞？

　　龙有逆鳞，触之必死！

　　不，是生不如死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百八十三章 雷雄天免费阅读。https://xs.23sk.com 