    “放心吧，你就赶紧去找你的老相好好了，这边的事情交给我，不会遇到任何问题的！”

    鲲鹏似乎是看穿了陈友好心中的想法，笑着摇了摇头说道。

    听到鲲鹏所说的话，陈友好的脸上露出了一丝不太好意思的神情，但是很快却又消失不见。

    “既然你都这么说了，我要是不去的话，多少有些不给你面子的意思！”

    说完这句话，陈友好站起身来驾驶着自己的汽车，向着东方嫣然的公司行驶了过去。

    在东方嫣然成立了公司之后，他几乎很少回到东方家族的山庄之中，反而是将自己常用的衣服搬到了公司的二楼。

    因为是做文化创意的，所以东方嫣然他们居住在二楼，而一楼则是当做办公的地点，如今的公司已经招收了一些实力不错并且非常有创意的新人。

    东方嫣然他们并不选择去招收那些，拥有相当经验或者是业务能力的老人，那样的话他们的思维已经受到了限制。

    而且东方嫣然一丝毫不担心这些新人会把公司给搞垮，因为在他们的公司背后有着强大的支撑作为依托。

    当陈友好来到这里的时候，却看见孙丽丽正站在门口，似乎是在等待着。

    “孙小姐好久不见。”

    陈友好来到了孙丽丽的面前，露出了一丝微笑。

    看到陈友好的出现，孙丽丽的脸上也露出了一丝喜悦的笑容。

    实际上孙丽丽对于陈友好也是非常的感激，因为在前几天他们的家族遇到了一些危机，到最后孙丽丽也是在和东方嫣然说明之后得到了陈友好的帮助。

    孙丽丽家在海外的一家工厂，所有的问题全部都得到了解决，当地再也没有人敢去骚扰孙丽丽家族的工厂，并且得到了官方的保护之后，孙家的工厂的利润也得到了显著的提升，如今孙丽丽背后的家族不管是经济实力还是商业影响力，都提升了许多。

    孙丽丽的父亲怎么也没有想到自己家族的企业，会因为女儿的关系得到如此大的提升和飞跃，原本也有意想要将自己家族的工厂交给孙丽丽去管理。

    可是让所有人都没有想到的是，孙丽丽竟然直接拒绝了父亲的提议！    因为孙丽丽心中的目标已经非常的坚定了，他要凭借着自己的努力而证明自己的实力，并不是单纯的去依靠任何人。

    所以孙丽丽也从自己的家族厉害，并且将家族里面所有的股份全部都转换成为了现今，对此孙丽丽的弟弟也非常的高兴，用比市场价更高的价格，将孙丽丽手中的股份全部都买走了。

    如今在商业上面和法律关系上面，孙丽丽和孙氏家族已经没有了任何的关联，对于自己女儿如此极端的做法，孙丽丽的父亲觉得有些意外，但最终也没有说些什么。

    因为当初孙丽丽父亲，也是依靠着自己特立独行的性格，才将家族发挥到如此的厉害。

    “之前的事情真的是感谢你了，不然的话我们家族将会再次陷入危机！”

    虽然与自己的家族已经脱离了关系，可是丽丽对于家族却没有任何怨恨的意思。

    听到孙丽丽的话，陈友好笑着点了点头。

    “孙小姐你太客气了，实话实说，如果你真的要感谢，就感谢你的好朋友吧……”    陈友好的话让孙丽丽不由的愣了一下，而后脸上露出了满满的羡慕，他做了一个请的动作，示意陈友好跟着自己一同进去。

    “说实话，我真是没有想到，一个男人竟然会如此的宠爱一个女孩子，虽然我不知道你跟嫣然之间究竟是因为什么，但如果我是嫣然的话，哪怕明天我就会离开这个世界，我也要努力的去和自己爱的人在一起生活一天！”

    孙丽丽是东方嫣然最信任的朋友，没有之一。

    所以东方嫣然也将陈友好的情况，跟孙丽丽简单的说了一下。

    孙丽丽也明白他们两个人无法在一起的理由，不过也因此更加的觉得陈友好是一个非常值得托付的男人。

    “是这样的，嫣然正在里边跟一个商业伙伴商谈后续的合作，所以我就没带你进去，如果你觉得跟我聊天无聊的话可以进去等一会儿顺便喝杯咖啡什么的！”

    别看孙丽丽在和陈友好，或者是东方嫣然说话的时候，会表现出一副热情的样子。

    但实际上孙丽丽也是一个比较高冷的人和自己不熟悉的人，聊天一向没有什么话说。

    “实际上我感觉你们之间的转变已经很多了，在开办公司之后，每个人都弥补了自己曾经的不足，就算是嫣然也不会只想那些最顶尖的管理或者是最顶尖的发展，能一步一步的走到最基层也算是一种突破，所以你们这一次创业，我觉得不用考虑太多的是否盈利……”    对于陈友好所说的话，孙丽丽也觉得非常的理解，毕竟在自己父辈的时候也不是随随便便的，谁就能够轻易的成功。

    “陈先生，我忽然间觉得你是一个神秘的人，原本我只以为你的实力很强，可没想到在经商或者做公司方面也有着如此的头脑……”    说话的时候熟悉的声音传入到陈友好的耳朵里面，只见一男一女两个人从里面走了出来，走到门口的时候男子对着女人说。

    “嫣然我送你的那束花，希望你一直能够留着，这可是永不会枯萎的玫瑰！”

    “你我两个人可是老朋友了，你送给我的东西，我自然会好好的留着……”    说话的时候，男人忽然间用自己的脸贴了一下东方嫣然的脸，而眼前所发生的一切都被陈友好看得一清二楚。

    一旁的孙丽丽忽然间觉得有些尴尬，没想到竟然会让陈友好看到这样的一幅画面，一时之间孙丽丽竟然不知道该说些什么，只好用力的咳嗽了一声提醒东方嫣然！    听到孙丽丽的咳嗽东方嫣然转过头来，看到的却是陈友好，脸上带着笑容的看着自己。

    东方嫣然忽然间觉得脸色一红，他还是第一次有这样的感觉。

    而更让他感到不安的则是陈友好脸上的笑容，他总觉得有些不太对劲的地方。

    

