    第43章气运之子的拜金前女友（十二）

    他想得简单，毕竟是自己第一个爱过的女人，又陪着自己经历了这些坎坷，不管以后，自己有多少个女人，这周欣桐的地位，是任何一个女人也比不上的。

    被下了道具，恋爱脑的周欣桐听到宋雨泽的这番承诺，感动得一塌糊涂，拿过那饭盒，就温柔地喂起了病床上的男人吃东西。

    一边张嘴吃着东西，宋雨泽一边想着到底该怎么解决李梦瑶这个麻烦的女友。

    现在，他已经不想再和李梦瑶纠缠，玩什么爱得死去活来的爱情游戏了，此时此刻，他只想干净利落地和对方断得干干净净。

    然而，他倒是想分手，也得看看对方愿意不……

    又揍了一顿渣男的攸安心情颇好，带着几个室友到学校旁边的火锅店搓了一顿火锅，美其名曰：心情不好，需要美食慰藉。

    但是，看着攸安那吃得美滋滋的样子，三个室友心中疑惑：受了情伤之后会让人胃口大开？

    对此，攸安才没有解释，不停地往碗里夹着菜：是毛肚不好吃，还是腰片不好吃，为什么要为了一个渣男伤心伤肺？

    别说是没心没肺没得感情的攸安了，就连原身，在和宋雨泽这个渣男分手之后，也没特别难过，毕竟，在原身的心目中，在城市里立足可比渣男宋雨泽重要得多了……

    吃完了火锅，回到寝室的攸安自然是又收割了一波路人的同情，听到那些人都在骂宋雨泽，她就满意了。

    窝在原身的床上，攸安开始琢磨着搬出去住的事情，原身自从上了大学就一直都在勤工俭学，平时又省吃俭用，三年下来，已经存了八千左右，虽然不是特别多，但是，倒是能够换个好点的住处。

    再说了，现在差不多已经结课了，只等着毕业论文答辩了，同学院也有同学找到了工作，攸安这些天投了很多简历，都没找到适合的工作，也就不奇怪上一世的李梦瑶毕业之后只能够去做个销售了……

    对于攸安而言，销售是不可能销售的，她堂堂一个任务者，怎么能够去打工呢？

    就算是要挣钱，那也得是当自己的老板，给自己打工。

    说干就干，攸安在揍了宋雨泽的第二天，就花了两千块去买了部智能机，又在学校周围租了套不错的房子。

    忙活完了一切，便在某手上注册了一个账号，跑回了之前和渣男住的地方，拍了几个视频，发到了网上。

    现在，刚好是短视频开始出现的时候，攸安自然是不会让李梦瑶失去这个吃红利的好机会，靠着女大学生被渣男骗的标题，每天都在疯狂涨粉。

    特别是，攸安捉奸渣男的事在A大已经是出了名的，所以，账号哪怕才发布了三条视频，就已经粉丝破万了。

    粉丝破万的那天，攸安特意开起了直播，直播中，有认识李梦瑶的人问起了渣男宋雨泽的情况，攸安只能够回答不知道。

    这句不知道，更是激起了粉丝的好奇心，眼看着直播间在线人数越来越多，攸安决定当个善良的好女人，满足一下粉丝们的好奇心，叫上自己的室友，让其拿着直播的手机对着自己，带着众人，一起去往了校医院……

    “桐儿，你真是这天下最好的女人，能够遇见你，和你相爱，真是我宋雨泽这辈子最大的福气……”

    躺在床上气色已经恢复了许多的宋雨泽看着正帮自己擦身上的周欣桐，心中感动不已：这才是女朋友该有的样子的。

    哪像那个李梦瑶，那里有点女朋友该有的样子？打了自己就跑，一句关心的话语都没有！

    “哎哟，你们可真不避讳，整个学校都知道你们是渣男小三，背着我偷吃，可是，你们居然还有脸在这里恩恩爱爱，难道，人贱底线就也比较低吗？”

    就在那宋雨泽刚刚内心吐槽攸安的时候，攸安已经带着室友走了进来，瞧见这一幕，立马就展开了自己的嘲讽技能。

    听到攸安这话，宋雨泽心里暗悔不已：想谁不好，为什么偏偏就想起了这个女人？

    这下好了，说曹操，曹操到，自己又打不过这个母老虎，想她来干什么啊？

    不同于宋雨泽的安分，这半个多月一直伺候着宋雨泽的周欣桐累得不行，心里也早就把自己当作了前者的正牌女友，现在，瞧见进来的攸安，那可是一肚子气总算是有了发泄的地方：“李梦瑶，你才是小三，感情里不被爱的那一个才是小三，我和泽哥哥是真心相爱的，你才是我们感情里的那个小三……”

    ？？

    听到周欣桐的这话，别说是攸安和原身的室友等人了，就连直播间里的观众都惊呆了：这是什么琼瑶语录？

    然而，在众人被周欣桐的话惊住的时候，宋雨泽似乎是从中得到了力量，居然敢对着攸安说话了。

    只见倚靠在病床上的渣男仰着头，看向了攸安，一脸为难而又坚定地说道：“梦瑶，是我对不起你……”

    “但是，我心里，从始至终，一直爱着的都是欣桐，和你在一起只是一场美丽的误会，现在，经历了这么多，我总算是能直视我的内心，我想，可不可以，请你看在过去我们一年的情分上，成全我和欣桐？”

    不同于已经石化了的众人，那周欣桐听到这话，内心满是甜蜜，也跟着哀求了起来：“梦瑶，我知道，你是个好女孩，你对泽哥哥动手，只不过是一时接受不了他爱我的事实，但是，事实摆在眼前，你再自欺欺人也挽回不了什么，倒不如，你潇洒放手，成全我和泽哥哥，我们一定会记得你的大恩大德的……”

    “美丽的误会？”

    在李梦瑶室友等人卧槽的感叹声中，攸安嘴角噙着冷笑，看着那躺在病床上的宋雨泽，幽幽地问道。

    被那冰冷嗜血的眸子一盯，宋雨泽条件反射地缩了缩脖子，但是，又一想起自己已经和攻略系统兑换了一个强身健体的道具，现在的自己，应该是打得过李梦瑶的，便又放心了几分……

    (本章完)

