    第1038章遇到黑司机

    周语凝看着教室门，见刘老师一直没来，心里便忍不住担心，根本静不下心思复习。

    教室门是关着的，因为外头太冷了，要是开着门，冷风一股股地吹进来，学生们可受不了。

    不过教室门上头有个小窗子，可以看到外头的情况。

    她又看了看手表上的时间，发现早自习都快结束了，不禁更加担心：刘老师该不会是出事了吧？以前这个时候，刘老师早就来了！

    周语凝坐立不安地看着教室门，又耐着性子等了一会儿后，她再也按捺不住，猛地站起身，走到副班长刘军座位边：“刘军，你跟我去看看刘老师。他一直没来，我有点担心。”

    刘军点了点头：“行，先去办公室问问，其他老师说不定知道怎么回事。”

    两人约定好，又找了学习委员盯着班里的学生，就打算离开。

    姜芷莹见状，连忙走过去拉住周语凝：“班长，你能陪我去趟医院吗？”

    她一脸痛苦的模样，“我很不舒服。”

    周语凝惊讶地看着她，见她脸都白了，顿时有些为难：“你……要不让阮玉兰陪你去吧。刘老师一直没来，我和刘军准备去看看。”

    姜芷莹一脸惊讶：“刘老师怎么了吗？”

    周语凝哪里知道罪魁祸首就是姜芷莹，直接被她骗了过去。

    她面色沉重：“我担心他生病了，所以准备去看看。他就住在学校里的教师公寓，挺近的，我们去去就回来。”

    姜芷莹立刻说道：“可刘老师要是生病了，班长你过去也帮不上忙呀。不如让副班长和体育委员去。

    他俩都是男生，要是刘老师生病了，还能帮忙抬一下。”

    刘军一听，觉得有道理，他是副班长，眼看着又快高考毕业了，自然希望能够好好表现一番，在刘老师心里留下一个好印象。

    这样等到毕业的时候，刘老师肯定会给他一个很不错的评语，对他以后很有好触。

    可刘老师一向比较喜欢周语凝这个班长，她要是也去了，刘老师哪里还看得到他的好？

    于是他立马劝说道：“姜同学说得没错，我和李向前去，我俩都是男生，力气大帮得上忙。

    你陪姜同学去医院吧，我看姜同学挺难受的，一个人肯定不行，阮玉兰胆子又小，帮不上什么忙，还是得你这个班长出马。”

    姜芷莹趁机装可怜：“是啊班长，你陪我去吧，我真的很难受。”

    周语凝看着她可怜兮兮的模样，心头一软就答应了。

    于是她和姜芷莹去医院，班长刘军和体育委员李向前去找刘老师。

    去医院的路上，姜芷莹走得特别慢，浑身就跟没骨头似的，一直靠在周语凝身上。

    两人艰难走到学校门口，周语凝拦了辆出租车，带姜芷莹去医院。

    出租车里头有股怪味，坐在里头闷闷的很不舒服。

    周语凝坐了一会儿，就觉得脑袋越来越晕，只能无力地靠在椅背上，伸手将窗户开了一条窄缝，想用冷风让自己精神点。

    谁知才打开，司机就把窗户关了，嘴里还特别凶地嚷嚷：“车里开着空调呢！不准开窗！”

    姜芷莹坐在周语凝旁边，气得暗暗咬牙：她这是什么破运气！出来打个车也能遇到黑司机！

    (本章完)

