    铁心不再进行斩首作战，转而将部队都压在了正面战场上。

    庞大的部队填充了战区每一座孤岛，连成了一面铜墙铁壁向前推进。

    王晋他们的部队也毫不犹豫的全线押上。

    双方立刻进入了激烈的厮杀，动静大到了连那些正在冬眠的堕落者也被吸引，清一色智械型堕落者，没有一个虫群类，显然铁心对有机体很讨厌, 就连堕落者的有机体也被他清剿一空。

    有了这群智械堕落者加入战场，一下子就将双方激烈厮杀演变成了超大规模的混战。

    交战双方在和敌人激烈作战时，还要应对那些忽然杀进战场的堕落者，情况好不混乱，前线完全乱成了一锅粥。

    王晋就看着星图标记的三种颜色部队犬牙交错，每时每刻都有部队成建制的覆灭，也有新的部队加入战场。

    一旁的军团平淡的说道：“现在暂时进入了平稳阶段, 前线战场保持消耗就行了，我们的精力应该放在后方对堕落者的清剿上面, 相信铁心也在做同样的事情。”

    虽然军团对这种前线每天损失一万多支主力军团的绞肉机现场给出了平稳的评价非常怪异，但事实上还真是这样。

    前线双方都寸步不让，源源不断的派遣部队加入战场绞肉机之中，一旦接兵出了大问题整条战线都可能会崩溃。

    打了一个月，铁心也认出了敌人是谁，并得到了一些情报。

    “追光文明、星盟、晨光、L海盗团、无尽海盗团，军团你这个家伙居然找了这么多外援！

    可是跟据情报显示，王子星团的追光文明的大部分有生力量都被一个神明给拖住了，怎么可能还有这么强大的力量投入到这里？”

    铁心得到情报之后就重视了起来，他发现王子星团这三个文明的实力与外界评价严重不符。

    这三个家伙藏拙了，外界流传的情报仅仅只是皮毛而已！

    至少物质衰变炸弹与降维光线一直都没有暴露过。

    这一下子铁心对待他们的态度立刻就从一群烦人的苍蝇变成了需要全力应对的对手。

    “所有休眠战舰立刻苏醒，可恶的军团，可恶的有机体，你们这是自寻死路！”

    双方在前线在僵持消耗的同时，后方也开始了竖壁清野。

    不管是他们还是铁心都并未开始大规模使用超级武器清兵, 仅仅只是将精力转移到清理战区内的堕落者这件事上，不将这群没脑子的野兽给清理干净，就会为战局带来很多不确定因素。

    不论是王晋还是铁心都希望战场中的意外因素越少越好。

    铁心对于疆域内的堕落者根本就没有正眼瞧过。

    钢铁荒原的神明都被他给杀干净了，堕落者除了没把握的其他所有都被圈养了起来，现在骤然遭遇强敌入侵，靠近战场的养殖场也得第一时间清理干净，不然就会被敌人利用起来。

    而王晋显然对己方实力非常有信心，也不想让堕落者这个不受自己控制的因素存在，而且他对自己这些年不断完善的堕落者数学模型还是很有信心的。

    “堕落者行为模式的数学模型经过那么多年的完善也应该发挥它的作用了，不用使用奇点炸弹进行清理，派出少量部队设计固定流程慢慢清理就行了，将钢铁荒原新占疆域当做本土来经营，以战养战和铁心消耗我们占优！”

    进入了“平稳”的对耗局势之后，战区中的的堕落者一下子遭了殃。

    铁心直接让部队带着奇点炸弹冲进堕落者巢穴内自爆，一下子堕落者的所有主力部队都螺旋升天，只剩下精锐部队无能狂怒，只能被后续的机械海给淹没。

    而王晋他们这边只是快速清剿所有低段位的堕落者，六段以上的堕落者派出若干支部队进入其警戒区域的孤岛中，然后堕落者一阵心灵咆哮后源源不断的派出兵力进入存在敌方部队的孤岛。

    于是一个标准的塔防流程就这么建成了。

    把每座孤岛都当成堕落者的一个出兵点，若干移动基地组成的阵地, 按照固定的流程不断的消磨堕落者一批又一批的兵力。

    战区其他地方也开始了大建, 追光文明负责的区域中一颗颗母树开始扎根, 大量萤火虫被散布到孤岛中积攒质量。

    随着时间一天天过去，母树根须网络不断的延伸。

    前线激烈的战斗中战舰的各种细节也不断的被改进，王晋他们一边战斗一边增加实力，但面对铁心那无穷无尽的机械海仍然是不得寸进。

    五年后，幽歌历106年。

    铁心花了五年时间将战区内的堕落者清剿干净之后开始全面发力。

    前线不仅大量精锐部队作为尖刀出现，还开始使用熵增武器。

    某座冷热激烈交替的战场中，无尽海盗团的部队在虚空勾勒出一张张画卷，仿似通道一般让能量洪流有了一个发泄的渠道，大量的能量涌入画卷之中被转移到了若干个异维度空间中。

    这些空间仿似与无尽海盗团战舰存在着无形的能量交流通道，暴虐的能量转移到空间中被抚平之后继而又温顺的输送进战舰之中补充能量。

    但是空间能够存储的能量也是有限的，达到上限之后作为入口的画卷会被能量撕碎，战舰又要直面能量冲击了。

    一片又一片战舰被淹没在能量洪流之中爆炸。

    待平息之后，剩余战舰再一次的释放出无数画卷面向敌人，同样是大量的能量组成洪流向敌军淹去，而霜色机械舰队赶紧使用一切降温手段为这片暴虐的洪流降温。

    被削弱过后的能量洪流仍然显得中气十足，将一片又一片的战舰给轰成渣。

    双方就这么你来我往的激烈厮杀着，每时每刻都有大量战舰被摧毁，同时也有更多的战舰被补充进入战场。

    这种一刻不停的高烈度战斗已经持续五年了，战场中一轮又一轮的军官与士兵受到了深刻的洗礼，思维保持高强度运转之下不断的突破自己的极限，每一天这座孤岛都会为无尽海盗团新增数百名六段超凡者。

    战场是磨练人的最好环境，只要不死就能成材，而星尘域的战场更是如此，因为黑洞级文明的官兵都配有义体，这就是最好的锻炼，能让他们的思维时刻处高速运转中不断的突破自己的极限。

    不过有一种东西是所有官兵都深恶痛绝的，那就是熵增武器。

    战场中无尽海盗团的阵地前方，一颗不起眼的炮弹突然坍缩成为一个颗黑点。

    与扭曲螺旋炸弹简单粗暴的撕扯空间不同，这颗黑点是以一颗体积无限小的点为初始，产生了一股极端的吸力，将周围的一切包括空间都吸了进去，整片区域全部变成了虚无，还在向周围延伸。

    这一刹那，整座孤岛超过一半区域都被深邃的黑暗所笼罩，平均温度大幅度下降，很快跌破了0.2K。

    无尽海盗团的部队全军覆没，而铁心的部队虽然早有准备但还是有部分部队跌入了虚无之中。

    无尽海盗团的超凡者们只感觉到身体一冷，思维好像发生了一种割裂。

    好似感官视角被分割成了两块，一块时间流逝正常，而处于战场中的那部分思维像是被放了慢进一样，一次思考需要很长很长的时间。

    这种矛盾的感觉让人直欲吐血，但还未等他们适应这种奇诡感官的时候，大量高熵信息流又被一股脑的塞了过来。

    所有人强忍着思维的不适第一时间进行信息分流，但那部分时间流速超慢的思维却是一段格外漫长的折磨。

    将义体一瞬间的死亡过程给拉的非常漫长，在所有被未知熵增武器袭击的超凡者的感官中，整个死亡过程足足持续了一个多月，虽然高熵信息流总量一定，但是将一瞬间的死亡给拉成一个月的慢放可不怎么好受。

    而铁心立刻就收到了星尘银行的罚单通知，随手将罚金交了之后，又安排了一批奇点炸弹赶赴前线。

