    江俞轩和宋长生在集采中心碰上了。

    地铁一号线的那个项目很大，西城很多人都想拿到，江俞轩也不例外，西城分公司需要业绩，更需要发展，无论结局怎么样，他们都得去搏一搏。

    宋长生见到江俞轩，走过去对江俞轩说：“江总，你也来投标吗？”

    “这个项目很大，大家都想得到，我当然也想。”江俞轩不以为意的说。

    唐红莲出事，宋长生和夏颜的表现让人出乎意料，尤其是宋长生陪着夏颜出现在新闻发布会上。

    “是啊，这个项目很大，不知道会花落谁家，哟，你看，许总，顾总都来了。”宋长生见到许弋澄和顾恩赐，当然还有呼延临庆。

    “宋总一副胜券在握的样子，难道还不知道花落谁家吗？”江俞轩见到呼延和顾恩赐就知道今天是来做陪衬的。

    “咳，我怎么能知道了，还没有开标呢！”宋长生微微一笑。

    这个标非他宋长生莫属。

    陆家已经上上下下，里里外外给打过招呼了。

    呼延和顾恩赐就是来陪他们的。

    不过，许弋澄是个列外。

    “夏总提前没有给你运作吗？最近夏总，怎么样？心情可好？”江俞轩看着宋长生。

    “她怎么可能来运作这些事情呢，我们需要的是公平竞争，虽然颜颜的位置让人眼红，但颜颜永远都不会利用自己手中的资源来谋福利的。”宋长生看了一眼江俞轩接着说：“颜颜一起都好，就不劳江总挂念了。”

    “好着就很好，你的那位小女朋友没有陪你一起来吗？夏总还不知道你们之间的事情吧？”江俞轩很绅士的笑了笑，一副“你牛”的模样。

    “哪里有什么小女朋友，我哪里能跟得上江总你啊，你看看你身边都是很优秀的女生，不但优秀还漂亮的不行，最主要的是换得勤。”宋长生毫不犹豫的怼江俞轩。

    “宋总是专情之人，江某佩服，就是不知道你专情的人专不专情。”

    诛心之事，江俞轩也会。

    “西城之前流传的谚语终于被宋总给打破了，宋总很喜欢熟女啊！”

    宋长生听了江俞轩的话，脸色一阵阵的发白。

    他正准备开口，顾恩赐过来了：

    “你们聊什么呢？这么开心！”

    “宋总说顾总你是越来越会玩了，将西岭整个别墅的房子拿到了一大部分。”江俞轩笑着看着顾恩赐。

    宋长生心里在骂江俞轩，这个江俞轩真不是个东西，明明知道顾恩赐买西岭别墅现在成了烫手山芋，真是哪壶不开提哪壶。

    顾恩赐果然不高兴了。

    宋长生这个小人，就知道幸灾乐祸，要不是夏颜让他帮着宋长生一起投标，他让宋长生是个毛线团子。

    “别提那个别墅了，现在压在手中好多套，出不了手！”顾恩赐狠狠的说。

    “咳，当初我可是提醒过你啊，你就不听我的话，还以为我阻挡了你的发财之路。”江俞轩也不管宋长生的脸色有多臭，便抛开宋长生和顾恩赐聊起来了。

    在和江俞轩聊天中，顾恩赐感觉是被宋长生下了套，要不是宋长生鼓动他们买房，顾恩赐也不会倾尽所有，去搞房产的投机倒把。

    联想到最近他们手中的项目很少了，顾恩赐更是不开心了。

    不过现在就算是顾恩赐手中有项目，他也做不了，手中资金不到位，连上税的钱在扣扣索索的，基本上快一年没有交税了。

    顾恩赐找周笑笑帮忙，周笑笑将顾恩赐大骂一通：

    “你那么喜欢听夏颜的话，买房子你给我说了吗？你去找夏颜去吧！你就是个猪脑子！以后不要说我是我的家人！”

    顾恩赐现在就只能等着买房子了，想想，还真的是宋长生和夏颜给他埋的坑。

    人往往都是在有利益的时候，不管不顾的冲冲冲，最后失败了就将事情推到别人身上，顾恩赐不想想他自己有多无脑和贪婪，就将所有的过错都怪责到夏颜和宋长生的身上了。

