    经过两月的整合，冀州黄巾内部大多数都认同张梁的领导了。

    此时颍川，陈国，汝南，东郡等各路黄巾，已经相继失败，南阳黄巾困守宛城，广宗黄巾已成为孤军。

    至于张梁二哥...

    困在下曲阳出不来，下曲阳附近汉军进入防守状态后，张宝再也找不到一丝一毫的进攻机会了，然后，汉军和张宝开始了互耗之旅。

    张梁站在城墙上，望着底下的黄巾，无声的叹了一口气。

    大哥张角的死，对广宗黄巾的打击太大了，明明当初说好的，只要虔诚的信我，喝了我的符水，中了我的咒语，就能无病无灾...

    然后大哥死了，直接导致一部分黄巾信仰崩塌。

    大哥当初宣传的时候，还说。

    【在天上有鬼神监视你们的行为，并根据你们行为的善恶来增加或减少你们的寿命，要求人们多行善事，少做坏事。】

    本来这件事不能说错，劝人向善的事情能说错么。

    但是大哥走的稍微早了那么点，你这是做了多少恶事，直接导致你寿命变这么少了。

    然后又一部分黄巾的信仰崩塌了。

    还有就是，大哥当时吹的牛，现在还是牛，一个都没实现...

    又导致了一部分黄巾信仰的崩塌。

    随即张梁又想到了些什么。

    呸，官吏，豪强杀了不少，倒是帮这些人出了一口恶气...

    反正因为种种原因，导致自己为了收拢这些黄巾的心，前前后后忙活了俩来月，当时董卓去讨二哥，自己都没离开广宗。

    现在广宗黄巾的凝聚力有那么点差，唉，是时候请大哥附身了...

    然后，张梁在众目睽睽之下，在城墙上，做起了法事。

    经过一顿鬼哭狼嚎，泥腿子看不懂的操作之后，张梁浑身打了个哆嗦。

    随即睁眼，望向底下黄巾。

    嗯...

    【很好，这群人都被吓到了】

    过了一会，张梁在城墙上大声喊道。

    “忠实的信徒们，吾乃大贤良师张角，特受我弟梁的邀请，下来看望看望你们。

    你们最近是不是感觉黄巾诸事不顺，各种崩盘，各种倒霉。

    吾尚在人间的时候，受肉体凡胎的束缚，法力不足，导致什么也算不出来什么，但是某上天以后，受到老子的眷顾，致使法力大增。

    某家在天上特地为你们卜了一卦。

    发现你们印堂发黑，是有人暗中对你们不利啊。

    随即，又卜了一下那暗中小人，发现此人乃是大汉左中郎将皇甫嵩，皇甫嵩此人，仗着祖上传下来的残破传承，为非作歹，缺德缺大了。

    老子对皇甫嵩很是不满，奈何不能干涉人间，人间之事只能由人间之人解决，老子特赐法衣百万，由我转交尔等。

    等某做一场法事，帮尔等身上套上一层法衣，此衣有刀枪难伤，暗箭必躲之功效，甚至对那心诚之人，还有治疗疾病，断肢再生的效果。

    尔等稍待，等某做法。”

    然后张梁乱舞一通之后，手持宝剑，指着下面黄巾喊道。

    “法衣，速来，法衣，速来。”

    在吹了一阵小风之后，什么事情都没有发生。

    然后张梁深吸一口气，又对下面黄巾说道。

    “此衣，只有那些诚心信吾之人，才能体会到这衣服的种种妙处。

    那愚笨不堪，不诚心信某之人，只会感觉自身没有任何变化。

    尔等好自为之，吾去也！”

    说完这些话的张梁，随即又是一哆嗦，缓缓地睁开眼睛。

    张梁发现底下黄巾议论纷纷，给旁边亲卫使了个眼色。

    亲卫秒懂。

    过了不一会，只见底下黄巾里突然蹦出来个老头子。

    “天公将军不愧是神人下凡，此等衣服当真妙用无穷啊，在下这病啊，它居然好了。”

    认识这老头的人，纷纷瞪大眼睛，有人在心里暗暗嘀咕。

    【这老头，我认识啊，当初天公将军升天后。

    听人说，这老头过度思念天公将军，紧接着突然病倒了。

    据说，这老头当时面色惨白，说句话都能喘不上来气，浑身奇臭无比，当时就要不行了。

    只有人公将军看他可怜，每天给他送送饭，没想到这老头居然活到了现在，这病还立刻就好了。

    这衣服当真有这么神奇不成？为什么某家感觉不到...】

    随后人群中又蹦出一人，此人摘掉眼睛上的黑布，仰天大笑。

    “哈哈哈，天公将军待吾不薄啊，吾当初这双眼睛随天公将军而去，这次天公将军回来，居然也把我这双眼睛带回来了，天公将军...”

    还没说完，此人站在原地呜呜呜的哭了出来。

    他旁边的黄巾，一见此人眼睛好了，瞬间也是大惊，这人我认识啊...

    【当初据说因为天公将军走了，此人把双眼哭瞎了，然后就裹着黑布度日，要不是人公将军敬服他的忠心，天天给他送饭，此人早饿死了...

    没想到这人居然也好了，这法衣真有此奇效不成？】

    随着时间的流逝，越来越多的人，从人群中站了出来，宣传自己从法衣那里得到了好处。

    即使那些感觉自身没有任何变化的人，为了展现自己对太平道的信仰坚定，对天公将军的无比忠诚，没病都给自己编了俩病，连祖上遗传病都治好了...

    张梁看着此情此景，不由得想到大哥临走时候秘密交代自己的注意事项，此等方法，可一、不可二、更不可三，容易挨打...

    看着底下黄巾，满脸激动的对着身边人说着，自己获得了什么好处。

    虽然我不理解，但是我大受震撼。

    张梁深吸一口气，吾虽然有点小慌，但是为了黄巾的事业，是时候找皇甫嵩做过一场了。

    广宗黄巾的最后一块短板，军心已经被张梁调动起来，只要拿皇甫嵩试几次刀，这军心就彻底稳了。

    ps：我发现我写了个BUG，刘备士卒有点多了，有点养不起了，等我去洛阳的时候，把那些上有老，下有小的士卒发点安家费弄回去...

    顺便传播一下名声。

    然后把那些孤儿啊，俘虏啊，游侠啊，社会败类啊，全留在手里，省得为祸乡里...

    我还得给他们研究个去处，到时候手里估摸着得有两千左右人吧，我放哪去啊，我看遍东汉地图，我发现...

    【我他娘的能不能做盐贩子啊！！这盐贩子朝廷做得，世家做得，我应该也能做得，此事大有可为啊。

    某麾下关羽，东汉大盐贩子，手握两千士卒，神挡杀神，佛挡杀佛。

    关羽捋着长髯，看着面前白花花的小细盐，仰天大笑道：“爷不卖绿豆了，卖绿豆哪有卖盐赚钱...”

    然后张飞、典韦二人和我去洛阳。

    这二人，左手拿抡语，右手拿铁锤，物理魔法双输出，总有一个能让别人听话的...

    咳咳，YY一下。

    有什么好的建议可以提啊，以上纯属YY。

    另外，盐贩子可能还真得当一会了...

    别问，问就是我刘玄德穷的荡气回肠，我得先攒一桶启动资金...】

    （再说一句题外话，如果我不解散一部分士卒，拉着所有士卒去弄盐，我是不是就变东汉最大盐贩子了...）

