    

    西区城外。

    林北站在鬼怪堆里，四周炸裂的白色气浪就没停止过。

    “怎么了？”

    赵向阳等人察觉到前面的貂蝉小姐忽然停了下来，这让他们心中一惊。

    是精神力和灵力消耗太大了吗？

    所以要停下来休息一下？

    这对于法术师来说属于正常事情。

    可对于“夸下海口”的貂蝉小姐来说就是不正常了。

    若仅仅只是如此，那肯定无法击退鬼怪大军，更别说杀光了。

    事实上林北是在发呆。

    他刚才突然想起一件非常重要的事情，那就是压等级…

    这里有很大的操作空间，但具体如何还需要之后慢慢思考。

    林北暂时压下这个念头，随后一边使用技能一边进入系统抽奖池里。

    他这样双线操作，肯定没有之前那般流畅。

    给赵向阳等人的感觉就好像是恢复了一些，但在控制施法频率来降低消耗。

    “果然是消耗太大了吗…”

    众人心中一沉。

    但事已至此，只能继续硬着头皮跟上去。

    貂蝉小姐应该不至于拿自己的性命开玩笑吧？

    有些不确定的众人只能这样安慰自己。

    赵向阳等人心情忐忑的时候，林北的心情却非常地不错。

    何止是不错，是激动才对！

    连续几次抽到小件装备后，他又抽到了一个大宝贝。

    不是装备，而是召唤师技能。

    疾跑：增加100%移动速度持续10秒，开启时移除自身的减速效果，且疾跑期间减少50%受到的减速效果；技能冷却90秒。

    第二个召唤师技能终于来了！

    而且这个疾跑增加的移速也太强了！

    林北记得游戏里的疾跑没那么高的加成才对，但具体是多少给忘记了。

    不管如何，又一个神技到手了！

    90秒使用一次，增加100%移速…

    这多多少少有那么一丢丢的变态！

    不过林北就喜欢变态的，越变态越好啊！

    “嗯？等一下…”

    激动过后，林北突然意识到一个问题。

    疾跑对于他的作用其实就是用来逃跑的…

    进攻的时候他跑得再快也没用啊，技能冷却跟不上啊。

    这样一想好像也没那么厉害了。

    不过…

    要是物理系英雄开启疾跑，那就真的爽了。

    尤其是射手！

    林北并没有想太久，毕竟场合不允许。

    之后倒是可以好好想一下，开发出各种召唤师技能以及装备和英雄的搭配。

    毕竟现实世界和游戏还是有很大区别的。

    关掉系统界面后，林北的大招也已经冷却完毕。

    紧接着在赵向阳等人惊喜地注视下，她再一次开始起舞。

    这一次不再有任何的卡顿，身影到处乱飞，一朵朵雪花虚影朝四面八方绽放开来。

    “貂蝉小姐若是能一直这么凶猛下去，那该有多好…”

    众人心里这样想到。

    这种状态下的貂蝉小姐只能用一个字来形容，那就是凶残！

    如果非要再加一个字，那就是非常凶残！

    大概也只有黄金级的存在才能与其比肩了。

    几分钟后，再次倒下一大群鬼怪。

    真要这样持续下去，这五万鬼怪大军根本不够林北杀。

    “还不打算出手吗…”

    赵向阳五人的精神越来越集中，注意力全部放在那十五只白银鬼怪身上。

    一口武者之气早已经提了起来，随时准备爆发冲上去帮助貂蝉小姐。

    至于林北…

    他是越刷越来劲。

    二十四小时没睡不说，还如此高强度的厮杀狩猎了十七八个小时。

    林北早就已经非常疲倦了。

    但这样刷怪太爽了！

    毕竟是第一次，肯定会非常嗨皮的…

    林北现在就属于完全嗨起来的状态。

    精神和肉体双重疲劳下，脑子却在大喊：“睡麻痹睡！起来嗨啊！来啊！跟我一起燥起来啊！”

    而在鬼怪大军的后方。

    那十五只白银级的强大鬼怪，全部都在注视着翩翩起舞的那个身影。

    一双双形状各异的恐怖鬼眼里，有惊讶也有对其感兴趣的。

    但大多数的眼神都是凶残暴戾，残酷冰冷。

    恨不得一口气生吞了那个人类！

    以它们的嘴巴，也确实可以做到一口吞下林北…

    不过就算如此，它们依旧没有打算出手。

    而是在耐心等待着…

    另外一边，陈正豪已经踏入苏城西区。

    为了尽快赶到，他完全不顾及灵力的消耗，火力全开，以最快的速度在城市中疾驰着。

    力竭之后，他从百米高空落在一栋高楼大厦楼顶。

    陈正豪穿着白色背心，灰色宽松束脚裤，灰色布鞋。

    九十一岁的高龄了，但身高将近两米，体重两百公斤，看不出丝毫的老态。

    他浑身肌肉结扎，流转着光泽。

    一层淡黄色气劲附着在全身。

    陈正豪落在大厦楼顶的瞬间，双膝微微下压，接着猛然绷直。

    砰！

    大厦楼顶的平台瞬间裂开，一道道裂缝朝四面八方席卷过去。

    大楼的玻璃瞬间碎裂，随后整栋大楼轰然崩塌。

    而始作俑者的陈正豪，如同一枚炮弹般朝西城墙头直射而去。

    无所谓了。

    反正迟早也会被妖兽鬼怪给破坏掉…

    几分钟后，陈正豪终于抵达西区城墙。

    他的到来惊动了城墙上的所有武者，一个个心中大惊，如临大敌。

    等到看清楚那个气血犹如野兽般狂暴的身影后，所有人先是一愣，旋即大喜。

    “是城主！城主来了！是城主来了！我们有救了！”

    城墙上，一众武者法术师惊喜欢呼。

    那个如此强大的貂蝉小姐都没有让他们这样兴奋激动。

    陈正豪在苏城的威望太大了！

    而且老城主的到来，是否也预示着后续还会有支援？

    那位苏城武神会不会也在过来的路上了…

    陈正豪负手而立，如青铜雕琢般棱角分明的脸上不怒自威。

    但面对这群年轻的武者们，却毫不吝啬地展颜一笑。

    “辛苦了，孩子们。”

    陈正豪声若洪钟，传遍整个墙头。

    说完之后，他目光淡淡地扫了眼丁老三人。

    心下有些狐疑…

    这三人竟然只是朝他点头打招呼…

    不过陈正豪并没有多想，只当是三人太累了。

    随后他的注意力就被城外的那个红色精灵给吸引住了。

    “这小女娃倒也没有吹牛…”

    半晌后，陈正豪一脸赞叹地微微颔首。

    这个貂蝉小姐，有点意思…        

