    “就算晕过去了，现在也醒了，自己的情况自己清楚！”

    喝过药后，东方墨晔道：“这里很安全，你可以在这里养伤！”

    沐清瑜的目光从自己身上移过去，看他：“你似乎早就认识我？”

    东方墨晔笑容清浅：“有过几面之缘！”

    “所以你知道我是谁？”

    “知道！”

    “为什么帮我？”

    “不为什么，大概是看你比较顺眼！”东方墨晔轻轻一笑，道：“举手之劳，你也不用放在心上，好好养伤吧！”

    他的笑意轻浅中透着温润，沐清瑜却觉得他整个人都罩在一层迷雾之中，看不透！

    沐清瑜没有继续在宵香阁留下，第二天一早，天色未明，她就悄然离开，回到沐宅。

    明沁雪看着楚昕元从沐清瑜的屋子里怒气冲冲，脸色阴郁地走出来，又看着他离开，她没有叫住他。

    楚昕元整个人如同一块寒冰，守在外面的岳西也不敢说话，主仆两人离开了。

    也不知道两人聊了什么，楚昕元似乎处理爆发的边缘，虽然他面无表情，但那寒气森森的样子，显然聊得并不怎么愉快。

    明沁雪走进沐清瑜的屋子中，看见她以一个奇怪的姿势仆倒在床上，她急忙过去扶她，又照顾她躺好，心里对楚昕元不禁皱眉。

    他这是把清瑜气昏迷了，竟然就这么不管不顾地走了？

    一个男子，对待自己的妻子，怎能如此可恶？

    沐清瑜好好地休养了两天，这两天里，她什么都没干，也什么都干不了。

    重伤让她全身无力，余毒拔除如抽丝。其实更多的时候，她连手指头也动不了。

    楚昕元来时，她不知道用了多大的意志力，耗尽了全身的力气，把自己装得云淡风轻，但楚昕元走的，她就昏迷了一天一夜才醒。

    好在她清晨的特别交代，明沁雪虽然不知道她到底是病还是别的，但是她明白，沐清瑜清晨到她的房门口说的那番话，必然有深意。

    所以，哪怕她也很担心，却没有去请大夫，自己亲自服侍，连茗儿也没有假手。

    茗儿只知道沐清瑜病了，自家小姐不让她服侍，说是沐姑娘对她有恩，要亲自动手。茗儿毫无怀疑，她心里也是感激沐姑娘的。

    醒来的沐清瑜，还觉得全身都被抽空一般。那血焰毒炎掌是真厉害，内力与毒气互相催发，难怪江湖传说，同级无敌。

    何况她还不是同级。

    沐清瑜开了药方，让明沁雪帮她抓些药，还没交代几句，又昏迷过去。

    她开的药方有好几种，伤寒的，疮疔的，风寒的，心衰的，厥脱的……甚至还有时疫的，麻风病的。

    以至于，明沁雪拿到那些药方，在得知药方各治什么之后，都有些发怔。

    所以现在沐姑娘的病，哪底是其中哪种症状？还是说每一种症状都有一点，所以她自己开了这些药。

    看着沐清瑜虚弱的样子，她当然没去问。

    只是把药方翻看了几遍之后，悄然得出结论：沐姑娘这种病不想被别人知道，更不想让别人知道用的什么药。所以这里面可能有些药是她需要的，有些是她根本不需要的。

    既然沐姑娘不欲别人知道，那要是所有的药都由一个人抓取，又都进了沐宅，一样会引人注意。

    这种引人注意，可能会给沐姑娘带来极大的麻烦。

    明沁雪花了银子，找不同的人帮忙抓药，然后，这些药都送到了兴和坊。

    楚景弦说过，若是有什么需要帮忙，可去兴和坊找七公子。

    他是沐清瑜的朋友，明沁雪也知道。

    药悄悄送到兴和坊七公子处。

    楚景弦正和孔星淳对赌，他们想到一种新玩法，天天赌骰子玩牌九有什么意思？纯粹赌运气！

    比如，他们在赌今天一直到用午膳之前，会不会有人来九公子的包房找他。

    楚景弦说没有，孔星淳说有！

    两个人便在房间里烹茶聊天，顺便还摇摇骰子什么的。

    上次沐清瑜摇出一个一点都没有的存在，这让楚景弦有了奋斗的目标。

    不过，看沐清瑜摇时轻而易举，可楚景弦摇时，明明各种可能都考虑到了，最上面那颗就是立不起来。

    两个人玩得正是无聊，门外就有人来送东西了。

    盒子装的好好的，送过来的却是药。

    不同的人不同的时段送来的，七八盒，全是不同的药。

    楚景弦把每一种不同的药都看了一遍。

    孔星淳吊而郎当地半倚在窗台边，看他在盒子里翻找，笑着打趣：“本公子见过送花的，送剑的，送玉佩的，送荷包的，这还是第一次见到送药的！”

    楚景弦翻到了最后一个盒子，里面写着：“请七公子帮忙送至沐宅！”

    孔星淳也看见了，两人不由得对视一眼。

    孔星淳道：“需要用这种方法送药，谁病了？”

    楚景弦皱眉：“这情况有些不对！”他叫人去买点心，生意最好的翡瑜楼难得排队，就在名声仅次于翡瑜楼的珍膳坊里买，不同种类的买了许多。

    他又叫人拿来一个四层食盒，将药包放在下三层，最上面一层，放着珍膳坊刚买到的热气腾腾的点心。

    孔星淳道：“我跟你一起去！”

    楚景弦看他一眼，既嫌弃又戒备：“你去干什么？还嫌不引人注目？”

    孔星淳突地吊而郎当一笑：“明大小姐住在沐宅，好歹也是世兄，我去看看有什么不对？”

    楚景弦不理他，提了食盒就走。

    孔星淳立刻跟上。

    马车上，孔星淳眯眼问道：“是谁病了？”

    楚景弦闭目养神，闻言看了他一眼：“哪里有人病？我只是给沐姑娘送些点心！”

    他提高声音道：“赶快点，点心要凉了！”

    车夫一扬鞭子，马车又快了几分。

    到了沐宅，门房开门，道：“我家姑娘感染风寒，不见客！”

    孔星淳道：“你家姑娘感染了风寒，那明姑娘呢？”

    门房道：“明姑娘照顾我家姑娘，没空见客！”

    楚景弦：是沐清瑜病了？

    孔星淳：原来是沐姑娘病了！

    楚景弦还没有说什么，又有一辆马车到了沐宅门前。

    那辆马车直接停了过来，马车上下来一个人，对着门房，颇为高高在上地道：“叫沐清瑜出来！”

