    第12章 神级考核，天神十考！

    昊天神宗大殿。

    大殿上站着一个身穿华服的男子，在他的旁边还站着一个老人。

    “叔父，小汤药的第一魂环真的是两千年魂兽产生的？”

    这身穿华服的人正是昊天神宗宗主，唐明轩。

    当他听到唐尧的第一魂环竟然是一只两千年的魂兽产生的，大吃一惊！

    第一魂环的极限是在五百年，即便小汤药是双生武魂，极限也是在一千年，可是现在小汤药竟然承受住了两千年魂兽的力量，实在是太让人匪夷所思了！

    “明轩，我亲眼所见，小汤药的第一魂环正是两千年的紫色魂环，而且在那头疾风暴烈虎身上还获得了一块外附魂骨！”

    “外附魂骨！

    我就知道小汤药越阶吸收魂环不会这么简单！

    外附魂骨那可是万中无一啊！”

    唐明轩听着都有些羡慕了，就算是主魂骨他自己也没有几块，更别说外附魂骨了！

    “小汤药第一魂环就是千年级别，天赋堪称逆天啊！

    这样的天赋已经足可以和先祖们相媲美了！”

    唐子义对于唐尧的天赋赞不绝口。

    第一魂环就是千年级别，也就意味着小汤药的其他魂环将会更加恐怖！

    “明轩，我提议让小汤药做咱们昊天神宗的神子，或许小汤药可以完成宇天当年没有完成的事情。”

    唐子义看着唐明轩，脸色庄重了几分。

    “叔父，此时莫要再提，在小汤药还没有足够的实力之前，我是不会让他做神子的。”

    唐明轩立即否决了唐子义的提议。

    旁边的唐子义也点了点头，他也知道这件事急不得，若要完成那件事情，恐怕小汤药至少也要达到封号斗罗才有可能！

    ………………………………

    此时，唐尧正在他的房间里修炼修罗弑神诀。

    太好了！修罗弑神诀终于进阶第二层修罗神魂境了，而且经过两年的积累，竟然直接跳过前期，达到了中期！

    修罗弑神诀，是修罗一族的至高内功心法，总共分为九层，即修罗之体，修罗神魂，修罗之瞳，修罗之心，修罗法相，法相合一，修罗战神，修罗神通，修罗弑神！

    父亲说过即便他的修为达到了巅峰天神，也不过才是半步弑神境，可见其修炼难如登天！

    若是父亲当年进阶弑神境，恐怕死的就是那些巅峰天神了！

    上一世我是神界天赋第一人，修罗弑神诀也不过才修炼到合一境。

    这一世我三生武魂，天赋已经远远超过了上一世，我相信一定会将修罗弑神诀修炼到第九层！

    如今，我已经获得了第一魂环，修罗弑神诀也到了第二层，是时候研究弑神之剑了！

    唐尧身随心动，将弑神之剑从神识之中召唤出来。

    弑神之剑，剑长三尺三，剑宽三指，剑身通体呈暗红血色，锋利无比！

    不对，弑神之剑不是金黄色的吗？

    我清楚的记得父亲当年拿的弑神之剑就是金黄色的，可为什么我手里的弑神之剑却是暗红血色？

    古籍上也有记载，弑神之剑由远古众神采集祖脉的金乌矿所铸，是一把神圣的黄金古剑！

    我们修罗一族以杀证道，难道是因为弑神之剑成了我的本命神器，所以才发生了变化？

    唐尧再次看向那暗红血色的剑身，剑身两面都刻着纹路，一面是日月星辰，另一面则是一条苍古巨龙。

    这条苍古巨龙竟然给我一种熟悉的感觉，难道是，龙吟剑！

    “龙吟剑，是你吗？”

    唐尧呢喃了一声，手指轻轻划过剑身上苍古巨龙的纹路。

    弑神之剑微微颤动了一下，虽然只颤动了一下，但是唐尧却欣喜若狂。

    “我以为当年你和我一起落入了天之崖下，却没想到你竟然和弑神之剑融合在了一起。”

    唐尧看着弑神之剑，目光好似又回到了他手握修罗龙吟剑大杀四方的情景。

    这次弑神之剑并没有什么动静，虽然唐尧有一点点失望，不过他还是惊喜的，至少他知道了龙吟剑还在他身边。

    传说弑神之剑里面隐藏着盘古天神的传承，今天就让我来试一试这传说到底是不是真的吧！

    一念至此，唐尧用弑神之剑划破手掌，一滴滴鲜血顺着手掌滴落在弑神之剑上，就在血液接触苍古巨龙纹路的瞬间，弑神之剑光芒大绽，从龙尾逐渐到龙头，就在龙眼睁开的一刹那，唐尧眼前一黑，等到他再次睁开眼睛，他发现他竟然来到了一个奇妙的世界。

    唐尧处在长长的天台之上，云雾缭绕，给人一种虚幻的感觉，朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    渐渐地，朦胧的云雾退去了，唐尧看到在天台的两边有数十根百丈巨柱巍然耸立，直插云天。

    这里究竟是什么地方，刚才弑神之剑光芒绽放，突然有一股力量覆盖我的神魂，然后我就莫名其妙的来到了这里。

    唐尧带着疑惑，向前走过去，当他走到石柱尽头看到了一座宫殿，而且在宫殿的上空有一条苍古巨龙在飞舞。

    唐尧站在宫殿面前，他竟有一种要双膝跪地，朝拜一般的冲动！

    “主人，你来了。我在这里等你很久了。”

    空中飞舞的那条苍古巨龙向着唐尧飞过来，瞬间化作了一个英俊男子。

    “你是，龙吟剑？”

    唐尧在这个英俊男子的身上感觉到了龙吟剑的气息。

    “主人，我的前世确实是龙吟剑，不过现在我的身份却是神使。”龙吟剑回答道。

    “神使？神的使者？”唐尧疑惑道，他听到‘神使’二字，心中大骇！

    难道传说是真的？弑神之剑中真的隐藏着盘古天神的传承？

    当他看到苍古巨龙的第一眼开始，他就猜测他极有可能来到了弑神之剑的剑中世界。

    “是的。当年主人被迫跳下天之崖，正是弑神之剑救了主人。

    我也是沾了主人的光才被弑神之剑赐予了重生，受到了神明的洗礼，成为了接引传承者的神使。”

    “弑神之剑为什么会救我？”唐尧问道。

    “因为弑神之剑选了主人做天神大人的传承者，所以当年才会保留了主人的一缕魂魄，让主人重生万年之后。”

    “你口中的‘天神大人’是盘古天神吗？”唐尧再次问道。

    “是的，主人，这里正是盘古天神大人的传承之地。”

    原来这就是我重生的原因么，我竟被盘古天神选中，成了他的神位传承者！

    唐尧有些感慨，他苦苦寻找了八年的真相竟是如此吗？

    “弑神之剑传承了这么多代，为何偏偏选我做传承者呢？”唐尧有些不甘心，就继续追问下去。

    “因为开启弑神之剑传承的方法只有一个，那就是让弑神之剑成为本命神器。”

    唐尧听到这里，恍然大悟。他终于明白他父亲修罗天神为什么要用大神通术将弑神之剑融入他的体内了。

    恐怕那时父亲就已经知道该怎样开启弑神之剑的传承了。

    可是，父亲怎么会知道到我会重生呢？

    难道父亲能预测未来？

    现在看来，父亲的死并没有那么简单，这中间肯定还隐藏着一些惊天大秘密！

    唐尧认为自己刚解开了一个谜团，可转瞬间又掉入了另一个巨大的谜团之中。

    算了。该知道的时候就会知道，而且知道太多反而会给我增加压力。

    “呃…，那现在我该怎么称呼你呢？”唐尧有些尴尬的问了出来，现在龙吟剑已经成为了神使，如果再叫以前的称呼倒是有些不太礼貌了。

    “主人不必拘束，唤我苍龙即可。”龙吟剑回答道，他本身就是唐尧前世本命神器中的器灵。

    “好吧，那我需要怎么做才能获得传承呢？”

    唐尧问道，他知道盘古天神的传承肯定不会简单，然而他最喜欢的事情就是挑战不可能！

    苍龙道：“主人需要先接受天赋考核，不同的人有不同的考核，获得的传承是也不一样的。”

    “那便开始吧。”唐尧直接闭上眼，准备接受天赋考核。

    随即，宫殿上空降下一道光束笼罩唐尧，颜色不断变换，白，青，绿，黄，紫，黑，蓝，红，橙，最后停留在金色。

    “天赋考核：金色神级。考核难度：天神十考。”突然，唐尧的脑海中出现了一道威严的声音。

    金色神级，天神十考？这是什么意思？唐尧睁开眼，有些疑惑地看向龙吟。

    苍龙回答道：“主人，刚才您的光束颜色停留在了金色，代表了天赋考核等级为金色神级，神级考核是最高等的天赋考核。

    光束变换了十次，就代表了考核难度是天神十考，而天神十考的考核内容难度也是最大的。”

    正当唐尧想问接下来他的任务是什么的时候，那一道威严的声音又出现在了脑海中。

    “天神十考，第一考。

    任务：十年内双生武魂全部九魂环。

    奖励：神赐魂环两枚，自身全部魂环年限增加五万年，天神亲和度+10。

    惩罚：任务失败，取消传承者资格。”

    唐尧的额头不禁多出几条黑线，这传承第一考就这么任性吗？双生武魂全部九魂环，而且还是在十年内，你确定是认真的吗？

    “这天神亲和度是什么意思？”唐尧问道。

    苍龙道：“天神亲和度是传承的标准，当亲和度超过100时，主人就可以获得天神大人的传承了。

    现在主人可以回去了，只要你在规定的时间内完成任务就可以获得奖励。”

    “好吧。”唐尧无奈之下只好退出了剑中世界，时间刚好过去一个时辰，他收起了弑神之剑，开始修炼魂力。

    然而，此时的龙吟剑在唐尧走后，又再次化为苍古巨龙盘旋飞舞在宫殿上空。

    (本章完)

