    这一次世界之树“产”下小精灵的数量几乎是第一次世界之树“产下”小精灵数量的十倍还不止。就算是青木看到数量这么多的小精灵也是乐的合不拢嘴。

    有这么多惊喜，还要感谢世界之树进阶之后的成果。

    细数一下这一次世界之树一共“产”下了四十六个弓箭精灵，五十五个元气精灵，四十七个大力精灵，七十一个战斗精灵。这一批都是新诞生出来的精灵。

    如果这些精灵再成长起来与之前的那些已经成长起来的少年精灵加在一起，估计都可以组成了一支精灵小队了。这样的精灵如果组建起来，再配合元兽简直就不亚于一支强大的武装队伍了。

    看到自己这支已经开始初具雏形的队伍，青木突然想到了星空巨兽奥德隆龙王。

    如果不是他的自投罗网，恐怕上一次那个二级文明想要入侵地球，就算青木有办法不让他们得逞，也是需要耗费不少的人力物力甚至大量资源的。

    对于青木来说，这里已经不是太阳系，也没有海王星，地球上的X能源也是越用越少。现在如果不解决眼前这个危机的话，恐怕以后的日子会越来越难过的。

    所以青木在安排了第一批逐渐成长起来的小精灵与这些小精灵“新生儿”接触之后，也是抽出一部分的念感放在了奥德隆龙王身上。

    青木念感略微辐射出去，就看到王龙好像哈巴狗一样围在一个大胖子的身边不停的做出各种翻滚的动作，而那个大胖子就好像无动于衷一样盯着墙壁，不时发出一声野兽一般的惨叫。

    “我到底是哪里配不上她。难道是我太胖了？”大胖不知道想到了什么，突然跑出去竟然拿出了一把菜刀。

    青木就看到大胖手中拿着菜刀不停的扭动自己那肥胖的身材，连带着他身上那无数开始下坠的肥肉也是不停的乱颤。这让青木想到一只巨大的公猪发情的时候似乎也是在如此这般像母猪表白的。

    可是好景不长，青木眼前又一闪。

    青木就看到大胖好像下定决心要从自己的身上切下来一块肉片一样。只见刀光一闪，他身上的肉还是没有被切掉，反而他自己被自己差点吓的虚脱了。

    这时，大胖以为自己砍中自己应该已经血肉横飞了，却没想到自己手中的一把不锈钢的菜刀竟然变成了海绵。

    这时奥德隆龙王才算是松了一口气，心想要是没有了你这死胖子，以后生活的乐趣还真是少了不少。

    就在青木出现之后，奥德隆龙王显然也是注意到青木就在旁。

    看到大胖一副半死不活的样子，龙王也是十分无奈的向青木求救，好像只要青木能够帮助他解决大胖的问题。他以后就愿意给青木做牛做马一样。

    上一次是青木强制他去做的，现在奥德隆龙王开始变得“心甘情愿”起来。

    青木也知道，龙王最多只是看多了一些网络小说，就比如种马什么的。可是真正人类的感情错综复杂，怎么可能是他一个星空巨兽能够了解的。

    想到这里，青木用自己的念感轻轻改造大胖身体。

    一天过后，大胖的身体竟然发生了奇迹一般的变化，原本臃肿的身体竟然开始改变。

    照镜子的时候，可以轻易的感觉到自己好像是变的比以前更帅气了。

    如果说以前只是一个纯屌丝，那么现在至少具备了高富帅的一些基本素质。

    尤其青木还给他引荐了传说中《树宗》小说的作者，指导他写作。小胖的写作能力自然水涨船高。只要他将来努力，也绝对有机会成为真正的高富帅。

    更为大胖兴奋的是，他梦中的女神也是出现在他的面前，感谢他的救命之恩。这一切的感情问题在青木的指导下都变得无比的完美。

    接下来就是龙王如何给青木带路寻找新的能源了。

    “树哥。这一次我真是对你佩服的五体投地了。”奥德隆龙王站在青木的身边拍着马匹说道。

    青木也不理会他的话，好像没有听到一样对奥德隆龙王说道：“奥德隆，你是黑暗星域的主人，应该知道这一片星域里面有什么能源吧。”

    “能源嘛！曾经有，但是全部被我给吃下去了。”奥德隆龙王拍了拍自己的肚皮说道。

    本来奥德隆龙王还想继续吹吹牛皮的时候，就看到青木竟然露出一丝极为狡诈的笑容，顿时让奥德隆龙王浑身直起鸡皮疙瘩。

    果然青木没有说出什么让龙王高兴的事情。在龙王一脸担心中青木还是直接了当的说道：“吐出来！”

    “吐出来？”奥德隆龙王当时懵了。

    青木看着奥德隆龙王，再次笑着问道：“吐不出来了吧。”

    奥德隆龙王点了点头。

    “那好办！”青木淡淡的说道。“以后就由你拉着地球前进吧。直到找到新的能源之前就一直如此吧。”

    虽然地球现在也可以按照青木的想法在太空旅行，但是那样的话速度相对会慢上一些。现在有了奥德隆龙王的帮助，速度就会提升许多。

    最主要的是要让奥德隆龙王改变心态，心甘情愿的为自己做牛做马。就好比第一次和别人一起看爱情动作大片，总会羞涩不已，看多了，就不会羞涩了，开始变大方起来。

    奥德隆龙王对找能源可能挺在行的，比自己找会更加快。

    这样只要地球找到了充足的能量就不需要担心地球因为资源匮乏问题出现的各种情况了。这样一来地球就可以真正进入一个高速发展的阶段。

    经过一番讨论，虽然奥德隆龙王以各种理由推脱，但是还是被青木给说服了。

    最重要的一点，青木许诺了，那就是奥德隆龙将会以地球上的一种十分威猛的吉祥物出现在各种媒体杂志之中。闷骚的龙王假装‘羞涩’了一下就答应了。

    得到这个任务之后，青木便开始和龙王继续商讨后续的问题了。

    黑暗星域里面的资源都已经被用光了，他们接下来要去什么地方寻找新能源呢？

    奥德隆龙王毕竟是这里的地主，在他的帮助下青木到也可以规划出一些星域的地图。

    甚至一些没有被开发的原始星域也被奥德隆给标注出来。在这些星域里面就包括了一些强大的五级文明以及更为强大的世界之树所在的星球。

    虽然地球有奥德隆龙王这个星空巨兽作为打手，但是五级文明的星球对于地球来说仍然是一个很大的威胁。不被对方追杀已经很不错了，更别说是去侵略对方了。

    所以在这一张星域地图之上，青木很快便将黑暗星域周围的星域给标注出来，大概标注了将近方圆十万光年范围之内的二十个星域才算是停止。其中就包括了有生命的星球差不多十万多个。这样一个数字就连奥德隆龙王也不敢相信。

    得到这一番星域地图之后，青木便将奥德隆龙王放走，让他“散玩儿”去了。自己留下来继续研究星域地图。

    “这里是一个普通的星系，因为之前一个强大文明的世界之树死掉。这一片星系也很快荒废。其他的外星飞船也几乎不会来这里，才会让这里的生命智慧如此低下。还有这个……”

    青木翻阅着手上掌握的星域地图，不停的寻找存在生命的星系。这样就可以寻找到适合地球生命去进行殖民的地方。到那个时候，地球就可以稳步成长了，甚至将地球势力扩散出去。

    想到这里，青木心中又出现了一个想法。既然自己能够这么快找到虫洞，为什么不探查一下附近虫洞到底能够通往什么地方。如果能够完全掌握虫洞的位置，到时候就算遇到一些强大文明的飞船，就算打不过也是可以逃走的。

    想到这里，青木对于以后的安排就又多了一份心理上的保障。

    “走吧！”

    心里有了一个初步的打算，青木也就开始行动了。

    这也是青木开始利用自己的念感开始对黑暗星域之内存在的虫洞进行的一次试探。

    在别人看来黑暗星域注定是一片死寂，但是对于青木来说这里注定是一片战场。只要把握得当，就是杀人的利器。到时候这里就是他的天下了。

    因为在描绘黑暗星域的时候他也给青木找出了几个虫洞的位置，所以就算没有奥德隆龙王的指导，青木也会在黑暗星域之中也是进退自如。

    星空巨龙本身就有穿越空间的本事。可是他每一次穿越都是需要耗费巨大的能量的。否则他也不会一进入到黑暗星域就将这里的资源全部吞噬掉的。

    在一番探查之后青木发现，被奥德隆龙湾吞噬掉的部分只是这个星域的一部分，也就是所谓的一个星系，可以说地球仍然还是在这个“黑暗星域”之内。

    不过青木并不喜欢这个称呼，便给这个星域重新改了一个名字，叫做绿色星域。

    至于奥德隆龙王吞噬掉恒星的星系，青木便将其称呼为死亡星系，预示这只要进入那个星系就会一去不回，永远沦陷在死亡星系里面。

    尽管奥德隆龙王给青木描绘的很详细了甚至描绘出两个虫洞的位置，但是青木仍然凭借着自己的能力又找到了六个虫洞。

    这个六个虫洞的大小不一，小的可以说比月球还要小，只能够作为出入死亡星系的一扇门。

    目前地球所在的星系被青木命名为新太阳系，这也是为了纪念太阳系的存在。

    不过相对地球，就算是银河系也已经成为往事了。

    青木将这黑暗星域探测完毕之后，也是将自己的视线扩展到其他星系里面去。

    果然在他不断的“搜索”的过程中，青木很快找到了一个最适合地球生命殖民的星系。

    让青木高兴的是这个星系的世界之树才刚刚诞生没多久。在这个星球上的生命也是刚刚诞生上万年，都是低等动物。

    最让青木惊喜的是，在新太阳系的附近青木还找到了能够与这个星系连通的虫洞。

    有了这个虫洞之后，人类就可以直接穿越虫洞在这个星球上面建立自己的星系殖民地，甚至向更远的星系辐射了。

    可以说这个星球就是为了地球生命准备的。

    在这个计划被确定之后，地球上也开始如火如荼的开展了第一批殖民者的培训了。

