    宋院长一发话，五位副院长首先乐了。

    在场的弟子神情各异。

    羡慕有之，嫉妒有之，各种复杂情绪交织在一场。

    他们也想同时拜两三个师父，只是可惜呀，既不是什么全修天才，有没有精力平衡两三门。

    有的新生嫉妒得发恨，语气酸溜溜地道：“呵，这云筝真的有实力平衡这么多门，别到时候落得一事无成！”

    “就是，这规则不就是便宜那云筝的吗？我看就是有内幕！”

    有个新生轻嗤了一声，反驳道：“你要是全修天才，也配得到这样的‘内幕’！”

    谁人不知，新生大比本来就没有明确规定是否可以参选一门还是多门测试的。

    因为，本来就是有一些天赋异禀的弟子两项天赋或者三项天赋出色。

    只不过鲜少有人在几门测试中获得前三名！

    这恰恰就证明了云筝的出色！

    被怼的那几个心怀不满的新生，顿时脸色难堪，说不出话来。

    木长老道：“既然院长已经同意，那就是按照规则来，无论你参与多少门测试，只要你得到一次测试的前三名，就有一次机会！”

    “现在，本长老宣布——”

    “武力测试开始！”

    话音刚落，擂台上的一百多个人中有不少人就开始攻击对方了。

    刹那间，擂台上混战一片。

    各色的灵力光芒乍现，武器交织的声响刺耳又响亮。

    风云小队的八人，并没有聚集在一个地方，反而分布在擂台上的八个点。

    “云筝，你我之间的恩怨，今天来算一算！”

    说话的正是长相略显粗犷的夜媚香，她目光冷沉地盯着云筝，手持荆棘倒钩银色长鞭，她的身旁及身后都有好几个男新生。

    来势汹汹。

    云筝挑了挑眉，“恩怨？”

    夜媚香闻言，本就不好看的脸扭曲了一下，她冷笑了一下，“云筝，你别在这里装！”

    云筝：“……”

    她真的不觉得她们两个之间有什么深仇大恨！

    夜媚香对她的敌意，刚开始来源于钟离无渊，后来可能被她揍得多了，夜媚香便恨上了她。

    对了，他们夜家派来杀她的人，倒是有好几波陨落在她的手中。

    这么一想，的确有恩怨。

    夜媚香挥了挥手。

    顷刻间，有就六七个人围上了云筝。

    这几个新生，都是跟驭兽盟会有点关系的人。

    自然听从夜媚香的话。

    夜媚香沉着脸，“你想得到武力测试前三名，我夜媚香偏不如你的愿！”

    “以多欺少？”云筝笑了笑。

    “以多欺少怎么了？只要能让你早早下台，我夜媚香才不会在乎什么虚名！”

    ‘啪嗒——’长鞭抽打在地面上，发出犀利的响声。

    只见夜媚香手持长鞭，给了其余六人一个动手的眼神。

    刹那间——

    连同夜媚香在内，七人朝着云筝使尽百般招式地袭击过去。

    “啪！”

    “砰！”

    “轰！”

    “锵！”

    云筝利用身形的速度，躲开了他们的攻击。

    夜媚香见状，一阵恼怒。

    “云筝，你有本事别躲，你不是自诩全修天才吗？有本事就拿出你的实力来，别在这里拖延时间躲闪！”

    云筝刚避开一个灵力球，突然听到夜媚香‘求战’的话。

    她勾了勾唇，好像已经有一段时间没有跟夜媚香打过了……

    那就如她所愿吧！

    云筝长枪祭出，目光冷凝，红唇轻启，“烈焰夺魂枪！”

    霎时间，一道熊熊烈焰猛然地朝着夜媚香的方向击过去，恐怖的气息碾压过来，让夜媚香那张粗犷的脸瞬间白了一个度。

    又是这一招！

    夜媚香咬牙，连忙挥长鞭相挡。

    只是——

    长鞭带出来的灵力攻击，无法阻挡火焰的灼烧。

    夜媚香只好退了好几步。

    可没想到，就是这个短暂的时间内，云筝就已经持长枪挑起夜家的一个新生的肩膀，漫不经心地一甩！

    ‘砰——’

    被砸出了擂台！

    夜媚香瞳孔一缩，云筝这小贱蹄子怎么会这么厉害？！

    被砸出擂台的那个夜家新生，有灵宗四阶的修为，怎么会在云筝的手底下不堪一击！

    夜媚香现在的修为是灵宗六阶！

    “给我上！”夜媚香咬牙切齿地怒吼一声。

    ‘啪——’

    夜媚香身上爆发出属于灵宗六阶的威压，她脚尖微动，迎着云筝的方向，强势挥鞭过来！

    “血钩银鞭！去！”

    云筝提长枪，与荆棘长鞭纠缠在一起。

    ‘刺啦——’

    云筝持枪柄的虎口麻痹了一瞬，她抬眸，舌尖顶了顶后腮肉，眼神兴致盎然。

    这夜媚香的实力不错，并不是花拳绣腿。

    当做实战对手还不错！

    而此刻的夜媚香感受到长枪传过来的灼热，如同烫手山芋，让她有点想松开手。

    其余六人也趁此机会偷袭云筝。

    云筝眼眸一厉，她松开长枪的枪柄，往后退了一步，斜眼看了眼，右腿横扫一脚，正中一个人的腹部。

    当即，那人惨叫一声，腹部犹如被千斤重的巨石砸中，他被踢飞砸在了别的新生身上。

    ‘砰——’

    云筝手一扬，长枪自动回到她的手中。

    “烈焰夺魂枪！”

    这一击，可比刚才强了好几倍。

    登时，周围在混战的新生也受到了影响，连连躲避。

    这时，一个吊儿郎当的声音传音给云筝：“云筝，你可快点了，我们都比你淘汰的人多！”

    是郁秋。

    云筝唇角一勾。

    她握紧长枪，敛下心神，一双冷冽的凤眸展露在众人的面前，她的气势变化了。

    只听她道：“不陪你玩了。”

    夜媚香还没来得及反应。

    一道强大带着星星点点火焰的罡风射向夜媚香的胸膛，直直将她击下了擂台。

    “噗……”夜媚香捂着胸膛，吐了几口血。

    被刚才罡风所累的不止夜媚香，还有周围的新生都被打下去了。

    与此同时，风行澜面无表情地用凝聚灵力托着一把利剑。

    “万剑归宗！”

    在那一刹那间，风起，剑意出，万剑齐发！

    ‘咻咻咻——’

    在他周边的新生都被幻化的剑给打下了擂台。

    众人看得目瞪口呆。

    紧接着，莫旌几人也放了大招。

    ‘唰唰唰’的几下，擂台之上的新生剧烈递减。

    如今，擂台之上，只剩下了风云小队的八人，南宫君泽、井湛、东方景玉十一人。

    众人忍不住沸腾了。

    “我靠，我还没看半刻钟，擂台上就只剩下他们了！”

