    chapter61

    “等等！”

    我大惊失色的窜跳起来,想要拦住莱茵，可枪声却已经从身后迸发出来,击打得水面霎时间浪花四溅！阿伽雷斯的鱼尾瞬间像一道闪电般闪避开来，似乎并没有被击中。我急忙折身朝莱茵扑去，将他猝不及防的撞在身后的舱门上，与他厮打推搡起来。我紧紧攥住了莱茵的枪,迫使他的枪口无法对准阿伽雷斯，我的身体里爆发出力量此时惊人的大,以至于他即使翻身将我抵在了门上，也没法夺回手里的枪。

    “desharow！”我的余光瞥见阿伽雷斯的尾巴在几米之外扫荡着，无奈舱门与他的距离超过了他所及范围,他仅仅只能在池壁边缘挥舞着那条足以将莱茵一击毙命的武器。

    莱茵面色铁青的紧绷着脸与我相持着,眼珠子几乎迸裂出来：“你说你是被蛊惑的？德萨罗！你看上去就像被他干上了瘾一样不能自拔！你喜欢□□是吗,我也能满足你！”

    说着他竟然拿枪身压制着我的身体，竟凑上来狂风骤雨般的亲吻我的脖子，我怒不可遏的就想给他一拳，可我还没来得及出手就听见“砰”，一声闷响，一个影子砸在了莱茵的头上，令他的力气骤然一松，我得以一下子挣脱开来，看见他摇摇晃晃的趴倒在舱门的门槛处，抹着头上淌下来的鲜血，身旁则哐哐啷啷的滚着刚才被阿伽雷斯用来砸坏监视器的铁桶。

    我立即俯身下去,打算趁机夺走他的枪，谁知他的反应比我预料得要快的多，抓着枪就地一个翻滚，扶着舱门爬起来就作势向阿伽雷斯射击！

    刹那间我想也没想，只凭着本能纵身跃进了水里，就像第一次在船上为了阿伽雷斯与莱茵对峙那样，挡在了他的身前，尽管我根本不足以凭借遮挡来捍卫他那样的体型，可这就是我唯一能做的。身下的鱼尾如影随行的卷收回来，将我一下子托举着靠在他的胸膛上，尾鳍则完全护住了我的心脏。他的嘴唇挨着我的后颈，我的耳朵并没有听到他在说什么，一个低鸣声却直接灌入我的脑海深处：“你想保护我？”

    我不禁愣了愣，不仅因为他可以通过我的大脑神经与我交流，更因为阿伽雷斯的语气听上去就像是他带着笑意！见鬼，我不明白我保护他的行为有什么好笑的，而且是在这种生死攸关的危机当口！他难道还当我是十几年前抱在怀里的小孩不成？

    “该死的，闭上你的鱼嘴！”我压低声音，“莱茵想得到我，他是不会杀我的，但是他会不择手段的杀了你！”

    “我警告你，立刻离开他，德萨罗，到我这儿来！”

    莱茵气急败坏的喘着粗气，枪口颤抖着瞄准着我们俩，使得我感到非常不安，这个家伙的想法实在难以揣测，我其实并不确定他会不会因为无法征服我，而干脆将我和阿伽雷斯一块打死，但显然在自保的本能面前，阿伽雷斯在我心中的份量完全占据了上风。我紧紧的贴着他的胸膛，感到他沉稳有力的心跳震动着我的脊骨，胸腔饱胀着一种莫名的情绪，它使我的骨髓里充满了勇气。

    “他杀不了我，我是最后的黑鳞王者，是不死之身。desharow，从现在开始，那个家伙将没法侵犯你。我的‘磁场’会保护你。想办法离开这儿，去找到nakamiya,它会开启通往我们的世界的‘门’。”

    脑中的低鸣宛如雷雨之声，鱼尾将我的腰卷得更紧了些，我感到阿伽雷斯的鼻梁亲密的抵着我的后颈，潮湿的呼吸拂过我的皮肤，宛如深情的叹息。

    “我们会再见面的。不管你在这个世界的哪个角落，我都能找到你。”

    随之，我的身体被放了下来。不知怎么的，我忽然想起那如同海底坟墓般的死寂无声的人鱼星球，心里霎时间升腾起一种极度不祥的预感，使得我下意识的俯身搂住了他的尾巴，抬起头，像当年那个孩子一样仰望他，却被他一扫尾，轻轻掀到了池壁上。莱茵立刻压制住我的手臂，将我向舱门外拖去，我急促的呼吸着，目光攥着阿伽雷的眼睛，任由水流从头顶淌下来，模糊了双眼。

    也许我和阿伽雷斯的联系足够深切，可我们来自两个截然不同的星球，谁知道隔了几万光年，隔了几个星系。在浩瀚如银河的命运洪流里，我们也不过是两枚微渺无比的孢子而已。我们之间的联系，也许宏观看来，比一根头发丝还要不堪一击。

    阿伽雷斯再强大，他也有无力回天的时候，就像他没有办法复活那些沉眠在茫茫海底的，他的族民的尸体。而我呢？我会尽自己全部的可能将他救出来，可将来会与他走到哪一步，我真的不知道。

    我垂下头，忽然觉得整颗心脏闷闷的钝痛起来。

    正在这时，赶上前来的莎卡拉尓忽然扇了莱茵响亮的一记耳光：“够了，一场闹剧，莱茵，你身为军人的自律呢？我是不是该请示凯尓特上将把你撤职，或者处死？我将这个俄国小子交给你，是让你控制他，不是让你为了他发疯的！”

    “明白！”莱茵抬起颤抖的手，抵在淌血的额头上。我立刻趁机挣开了他的双手。他朝莎卡拉尓低着头，一双眼却犹如穷途末路的豺狗般死死的盯着我，缓慢的说道：“请原谅我的冲动，莎卡拉尓上校。现在我该拿他怎么办？”

    “关起来。”莎卡拉尓的脸色稍稍缓和，夺过莱茵的枪，“以及，禁止你再试图杀死这只人鱼。病叶博士需要它活着，并且能够用它们种族的语言说话。”她那讨厌的细眉毛挑了一挑，盯着我，“征服一个种群要从语言开始。说起来，我们还得劳烦德萨罗小学士多跟这条人鱼多进行一些沟通呢。”

    你休想！我的脑子里叫嚣着，可我表面上只是不动声色的沉着脸，“我的朋友们呢？只要你们找医生对他们进行妥善的救治，我愿意配合你们。”

    “那么，我们谢谢你的配合。”一个苍老男人的声音忽然从楼梯的入口处传了过来，他说着英语，可是口音却短促而奇特，就像日本人那样，而且听来十分耳熟。等等！这是…

    当我意识到这是谁的声音的那一刻，我看见一个颤巍巍的老人的身影已经走下了楼梯，清晰的呈现在我的视线里。

    顷刻间我犹如遭到电击一般傻在当场，哑口无言的望着那张不算陌生的面孔。他依旧像几年前那样穿着一件黑色的和服，头发苍白，可是那张脸上却不见了很多皱纹，皮肤的质感看上去像是妙龄少女般柔嫩，却如一张平铺的白纸般绷在脸上，仿佛做了过度的拉皮手术一样，显得僵硬而怪异。

    “好久不见，德萨罗。”他微微颌首，用日语朝我说道。

    “真一先生…”我大睁着双眼，震惊的喃喃出了声，对这个曾经在我面前死去、我甚至参加了他的葬礼的老友人，而今又以这样一副模样，一个身份，出现在这样一种局势里而感到极度的不可置信，也让我彻彻底底的认识到，一场精心设计的巨大阴谋，从数年前便以我为轴心悄然展开，编织了一张笼罩着我的过去与未来的谜之蛛网。

    “请称呼我为病叶博士，很高兴再次见到你，来自俄罗斯的小鱼饵。”真一先生那双浑浊的眼睛盯着我，似乎想笑，可僵硬的面庞只是动了动，如同死水上泛起一丝几不可见的波纹。

    我的拳头紧紧攥住，指甲卡进肉里，摇着头：“你不是死了吗？我明明亲眼看见你的心电图停止，再被放进棺材！”

    这样说着，多年前那个雷雨的下午仿佛犹在眼前，我记得那天的天色阴沉沉的，我陪伴着真一先生，听他诉说着年轻时见到人鱼的那些经历，然后望着窗外的大海咽下最后一口气。我跟着他的亲朋好友们和和尚们一同为他守夜出殡。

    我还记得那是一个礼仪繁琐的日本传统葬礼，由于真一先生没有子孙，作为他唯一的交流学生的我遵照他的嘱托亲自为他扶灵、盖棺、抬棺，直至四十九天后他终于下葬。所以天知道眼前的情景对于我来说有多么惊骇！

    “是的，德萨罗，你看见的都是真的。”他住着拐杖，一步一步走到我的跟前，“我的确是死了，只是死而复生了，并且你看看我，在一天天变得年轻，这都是拜我们人鱼身上提取的基因所赐，这是一个奇迹！”

    说着，他指了指右边的那些关着人鱼的玻璃水箱的其中一个，我循望而去，立刻惊异的发现他所指着的是一条具有东方面孔的年轻人鱼，他那双黑亮的眼睛正死死的瞪着真一，含着泪水的眼里燃烧着火焰般的仇恨。

    “记得那个老妇讲述的关于她海难里被人鱼带走的儿子吗，”真一语气怜悯的说道，“他曾经回来寻找他的母亲，却让我们拥有了一个天然的人鱼指南针和基因样本，这是神的旨意！”

    直视着瞠目结舌的我，他顿了顿，目光里流露出几分失落，“只是它在我的身体里太不稳定了，我们需要更强大并具有侵略性的基因。想想吧，德萨罗，永远年轻，伤口快速愈合，力大无穷，我们将促进人类的进化，实现优胜劣汰，多么激动人心！投身到我们的计划里来吧，你将成为一个胜于华莱士和达尔文的奇迹生物学家！”

    优胜劣汰！多可怕的言辞啊，这就是二战时期这些没有人性的法西斯军团进行残忍的大屠杀的旗号，他们妄图征服人鱼这个种群，要拿人鱼的基因强化他们的军人，再通过引起第三次世界大战来实现他们的“优胜劣汰”。

    而我从来不知道从自己出生起的那一刻起，就因为携带着阿伽雷斯的基因，而成为了他们计划里最关键的一步棋子。多年前，从真一先生那里发来的邀请函并不是什么绝佳的国外学习机会，而是将我拽入这深不见底的大漩涡的一只恶魔之手！

    “疯子…你们真是疯了！”我浑身冒着鸡皮疙瘩，摇着头，趔趄了几步，“妄图改变自然的演变进程是得不到什么好结果的，你们只会被自己可怕的欲-望吞噬！想想1945年的慕尼黑丧尸事件吧，你们企图用你们死去的士兵来对付盟军，可惜却导致了内部□□！你们不会成功的，不管是过去还是现在。”

    莎卡拉尓笑了起来：“没有失败哪里有成功？二战期间我们没有足够的时间和实验样本，但现在…”她展开手臂，“看看四周，我们具有成功的全部条件，我们还有一个关键的钥匙——你。”

    她盯着我，忽然抬起手触碰我的下巴，我厌恶的撇开头，却被莱茵从后面牢牢制住了胳膊，迅速拿手铐限制了我的活动。下巴被那涂着紫色甲油的手指捏着：“一个天生就能迷住人鱼的漂亮青年。你有很多的小秘密，我会慢慢的挖掘你，你最好…乖乖配合。”

    “‘钥匙’是吗？”我冷冷的垂着眼皮，挺直了背，借助身高优势俯视着莎卡拉尓。我知道她那么强势的女人一定不喜欢被人这么看，但我偏要这么做，并且漫不经心的吐词，“那你最好对我的朋友们好一点，否则假如我弄死自己，相信你们的计划不会那么顺利的进行下去。”

    莎卡拉尓故作惊吓，她血红的嘴唇甚至夸张的作出了一个椭圆形：“噢，是吗！有我们莱茵上尉的看护，他怎么会容许你自杀呢。”她看向我的身后，嘴唇轻轻的弯起来，“我允许你对他做任何事，莱茵，我明白服远航的兵役实在让你有些难熬，是时候犒劳一下你了。我允许你把他当作一个女人对待，你明白我的意思吗？”

    “什么？不！”我大喊起来，使劲的挣脱着手铐和莱茵的抓制，却感到脖子上立即袭来一阵针扎似的电击刺痛，刹那间便失去了意识。

    tbc

    作者有话要说：莱茵当然是吃不到嘴的～不过下章小萨萨要经历再一次身体变异带来的煎熬了～

    顺便放个小剧场来治愈一下大家，至于是不是剧透嘛…不一定的哟（人鱼岛后的篇章还有威尼斯篇，日本篇）

    【水从喷头里哗啦啦地顺着阿伽雷斯的头上淌下，那些银色发丝浸透了黏附在他赤-裸的上身上，就如同他置身海面上一样。

    可他不在大海里，却在这里，跟我共浴。见鬼！这是多么奇怪的一件事！我这样想着，目光不禁顺着水流的方向朝下望去。

    （此处隐藏一段描述）

    我抹了把脸上的水，正猝不及防的撞上阿伽雷斯的目光，脸颊不自觉的涨热起来，满脑子都充斥着刚才那些*的情景。

    他顺手关上了花洒，扯过一旁的毛巾随意擦了擦自己的脸，又挨近过来，用胸膛将我整个抵在墙壁上，仔细的擦干了我脸上的水，意味深长的笑了一下。】

