    这是一条蜿蜒曲折的乡间小路，在远处麦田中，金黄的麦子连成一片，这是一块一眼望不到边的麦田。

    这里是位于大川市的秋雨农场，几乎每天都有旅者被它的美丽所吸引，不远千里来这里打卡，特别是这片美丽的麦田……

    傍晚的光芒划过金色麦田，麦田里面还有几个稻草人站立，这美好的景色在一瞬间定格……

    不知道从什么时候开始，麦田里的阳光再也没有一丝减少……

    最开始，旅客以及导游都没有发现什么异常，但是慢慢的，他们开始发现时间的不对。

    “怎么回事，为什么还没有到六点？”有个导游摘下自己的帽子，不停地扇着风。看了一眼时间：17:45。

    现在正处初夏，虽然不是特别热，但被阳光一直照着，难免会有些汗水……

    “亲爱的，我饿了……”附近的一个女生拉着自己伴侣的手，撒着娇。

    “那……我们去吃饭？”男子放下了照相机，将其放入包内，然后牵着女生的手，向着导游走去。

    “导游，我们想去吃饭了！”男子对着导游喊道。

    “啊……本来是要参观到六点的……不过你们饿了的话，我们也可以提前去……”导游看着自己的手表：17:45，“奇怪……应该是手机坏了吧？”

    没有多想，导游开始将周围的旅客聚拢，然后清点人数后带领他们前往旅店的餐厅……

    然而，就在他们离开后，一片麦田下，一个男子却惊恐的瘫倒在地上，一些麦草将他绑在了地上，周围茂盛的金黄色麦子将他的身影完全遮挡。

    最为恐怖的，是他的手脚上居然插着一些稻草！就仿佛是从他的皮肤下长出来的一般，而且随着时间推移，他身上的稻草越来越多……

    “救……救……”男子惊恐万分，想呼救，但是喉咙里仿佛塞满了东西，发出一个音节都很困难……

    “呕！”男子忍受不住，发出一声呕吐声，然而，吐出来的却不是呕吐物，而是一把稻草！

    男子被眼前的景象彻底吓住，恐惧之下爆发出自己的潜能，猛的挣脱麦子的束缚，成功站起身来……

    “嘎吱～”男子全力跑动起来，但是身体关节处越来越僵硬，发出老旧铁块摩擦的嘎吱声……

    “嘎～吱～”还没跑几步，男子的步伐开始变得沉重，身体上几乎全被稻草覆盖，男子眼神从惊恐变为麻木，很快就站立不动，僵直地站在原地，就像……

    稻草人一样！

    此时，导游带领着游客们前往旅店，人群中，居然有一个人长得跟那名变成稻草人的男子一模一样，随着他的移动，不断有稻草从他的裤脚落下……

    “奇了怪了！”导游拿着地图，额头上满是大汗……

    “导游，怎么走了这么久，还没有到旅店啊？我们都要饿死了？！”那对情侣中的男子搂着女生走到导游身边，有些不耐烦的问道。

    “呃……那个……”导游支支吾吾，看着眼前的路，在地图上一点影子都找不到……

    “那个，我们可能，大概，或许……迷路了……？”导游尴尬的说道。

    “什么？！”男子怒了，放开女生，走到导游身前，气愤地大喊道：“你这导游什么情况？你是第一次来这里吗？居然拿着地图都能迷路？！”

    “不是，你这导游什么意思啊？你是不是把我们当傻子啊？”其他人也发现了不对，围在导游身边，叫嚣着要给一个说法……

    “别急别急，我打个电话问问……”导游慌张的拿出电话，还没有拨通电话，却瞥见上面的时间：17:45……

    “嘟～嘟～”

    电话拨通了，但是却一直传来忙音……

    “嗯？”导游意识到了一些不对劲，对着周围一脸怒容的旅客问道。

    “这里好像没有信号了，你们看看谁手机还能拨通的？”

    听到导游的声音，其他人脸色一变，纷纷查看自己的手机，但是拨通电话、紧急呼叫等等都传来忙音……

    “怎么回事……”男子感觉到一丝不对劲，后退几步，拉住自己女友的手……

    “嗯？阿静，你手怎么这么冰啊？”男子疑惑地看着女生……

    “没事……可能是有些着凉了。”女生语气平淡的说道。

    “好吧……”男子没有多想，又拿出手机，不死心的继续拨电话……

    然而，他没有注意到的是，此时，一个跟他牵着的“女友”一模一样的人正倒在不远处，几根麦草将她紧紧束缚在地上，一把稻草塞在她嘴里，让她发不出一点声音……

    在她周围，一个眼神麻木，裤脚处有着一些稻草的男人正空洞地盯着她……

    女生眼中是遮掩不住的惊恐，双手不停拍打周围的麦子，但这都毫无意义……

    周围的人听到一些声音，目光看过来却只看到是那个男人在那拍打麦子……

    “嘎～吱～”随着女生的手臂也传来机械般的摩擦声，女生的动作缓缓变慢，直到一动不动……

    最后，又一具稻草人出现在麦田上……

    ……

    秋雨农场农家乐内，国际刑警，也是大川市负责人叶秋，正和总部派来的国际刑警李乐平交流着一件灵异事件……

    他们的桌前，放着一叠资料，最上面的封面上，写着：“麦田稻草鬼”

    这件灵异事件已经被重新定义为A级，已经确认源头厉鬼拥有鬼域，踏入那片麦田后就会被拉入鬼域笼罩的范围，最后在里面迷失，被厉鬼杀死。

    前段时间，有一支驭鬼者组成的小队进入，想抓住源头厉鬼去卖钱，结果全栽在里面，其中还有一个驭鬼者驾驭了拥有鬼域的厉鬼。

    “有点麻烦。”李乐平眼睛微眯。

    “等明天苏秦到了，我们就可以去做一些尝试，他的鬼很特殊，能够压制厉鬼！”叶秋开口道。

    “A级的事件，的确需要一些尝试，加上那些栽在里面的驭鬼者。不过我没问题，我驾驭的鬼很特殊，但是你抗的住吗？”李乐平看着叶秋的眼睛……

    ……

    ……

    求各位读者大大投张推荐票票吧！！！

