    云倾岫耸了耸肩:“行，那我便自个儿去。”云萧然看着云倾岫渐远的背影，一股股柔情涌上心头。希望慕容婳可以弥补倾倾缺失了十四年的母爱。

    用了午膳，云倾岫没有多在侯府停留，直接便前往镇国公府。“快了……时候也差不多了，藜城县……”她喃喃自语。

    惊鸿问:“小姐，什么？”云倾岫摇头。惊鸿虽不明白她的意思却也没有多问。

    不久后，马车便停下。

    不比于摄政王府的奢华至极，镇国公府则显得低调而内敛，可那自然而生的威严肃穆却是分毫不少。

    门口小厮看到云倾岫竟有些吃惊，缓了片刻方才道:“云小姐吧？快请！国公爷正等着呢！”

    她礼貌地笑着进府。“倾倾！我的宝贝外孙女可来啦！”镇国公慕容萧迎来道。

    云倾岫点头笑道:“可不是！我一用完膳便来了。怎么不见干娘呢？”

    慕容萧拉上云倾岫若柔夷的小手慈祥笑道:“她身子不好，还在床榻上呢！我们去瞧瞧，想来得知女儿要来她也不会休息了。”

    一路上，慕容萧的碎碎念几乎没有停过：“倾倾啊，你娘她是个命苦的，可能不太会说话，若是惹你不高兴了，你能否体谅着点……”

    云倾岫握着慕容萧的手稍稍紧了几分，安慰道：“外公，我都能理解，您放心便是。”

    “诶，好，好孩子！”慕容萧内心有些感动。

    两人不久便走到慕容婳的厢房门口。那里种着许多竹子，葱青翠绿生机盎然，竹叶影婆娑，光斑变幻莫测。

    它右侧的梅林只有些略显荒凉的枝条，但若到了冬季想来必定极美。

    慕容萧叩叩门，唤道:“婳儿。倾倾来了！”

    说罢，他眸中略略有紧张之色。其实他不确定慕容婳是否会出来，毕竟自她醒来便终日不怎么言语，他将此事告知她时她也不过微微点头，他不知她到底是什么态度。

    故而他有些忐忑，害怕心情阴晴不定的女儿不配合。

    慕容萧喊完，一开始并没有什么动静。只是过了一会儿，那扇门被轻轻推开。看见开门的人，慕容萧方才长舒一口气。

    云倾岫打量着立于身前的女子。眸中掠过阵阵惊艳之色。活了两世的她直至今日她方才理解何为“岁月从不败美人。”

    慕容婳一身浅紫色衣裙，潋滟着高贵雍容的气息，身形苗条修长似青莲般亭亭玉立，从袖口露出的手指纤细柔嫩好似不含纤瑕的荆岫之玉。

    最好看的莫过于那双泛着柔光的眼睛，似杯中清泓清澈至极。面颊透露一丝病态的娇美，眉间染着春的曼妙。尽管慕容婳如今已三十有二，却仍像少女一般清秀。

    一丝喜悦漫过慕容婳的清眸，不知为何，她总觉得眼前的少女格外熟悉，亲切:“倾倾……”

    那声音温柔得让人沉沦，顷刻间一股暖意从心底蔓延，传遍四肢百骸。

    “娘……”云倾岫声音透露着一丝呜咽韵味，眼泪不受控制地在眼底调皮地打转。发自肺腑的情感犹如滔滔不绝的江水将她淹没，连她自己都说不上来为何会如此。

    慕容萧有一瞬间傻眼，这不是高高兴兴认干娘的吗，可气氛怎么就变得如此沉重了？于是他便道:“婳儿，好好带着倾倾看看国公府，我便不打扰你们母女了。”

    说罢他欣慰地离开。看得出来，婳儿很喜欢倾倾，还是那种发自内心的喜欢。

    慕容婳牵起云倾岫的手，先进了屋里歇了歇脚。云倾岫发现慕容婳很喜欢字画，看那一屋子书法卷便知。满室萦绕着书香气息，令人回味无穷。

    摆于正厅上的一幅大字画，写着“云中谁寄锦书来”一句诗。

    云倾岫眸光一动。“娘，你也喜欢这句诗?”她指着那诗问。

    慕容婳眸中闪过一丝微诧:“为何是‘也’?”

    云倾岫解释道:“爹也喜欢。”不然为何大哥的名字叫云锦书?可她不知道云萧然并不是因他自己喜欢这句诗而为儿子取的名。

    慕容婳神情略显不自然:“这样啊，那可真是巧……娘带你到外面玩一会儿可好？”

    她用力点头。前世三十二年，今生三年，这漫漫三十五载，她第一次感受到母爱。请让她贪婪一回，任性一次，好好享受一下那如水般至纯的母爱吧。

    “倾倾，你慢些，别摔着了。”

    “倾倾，你别碰那花，有刺，会扎到手。”

    “倾倾，别跑了，娘跟不上了……”

    夕阳的红印染了苍穹，天边血色云霞烂漫如花。余晖洒落到慕容婳和云倾岫身上，让氛围格外愉悦美好。

    云倾岫像个刚会走路的孩子，拉着娘的手好奇地指指点点，将鲜花插入发髻，将枝条编成手环。

    而慕容婳则似初为人母的女子，以无微不至的爱包围着女儿。

    在诺大的国公府走了半日，两人方才停下，云倾岫喘着气笑看慕容婳微乱的发丝。多想时间就这么静止，永远停留在这一刻。

    什么仇恨，似乎都不那么重要了。她想要的，其实一直都很简单啊！

    “娘，你时常去侯府找我好不好？”临行时，她央求道。

    慕容婳则身子一颤:“倾倾，我……”她不喜欢出门，因为有一种深入骨髓却不知缘由的惧怕一直侵蚀着她。

    云倾岫内心虽有些失落，面容却露出分毫也不介意的笑:“无妨的，我可以常来国公府，毕竟我们离得很近。”

    慕容婳也笑:“倾倾，谢谢你能体谅娘……娘会经常给你写信的。”她以为倾倾会生气，责备她不够爱她。

    “娘，我爱你。”云倾岫抱着慕容婳，闭着眼睛，感受那令人痴迷的温暖与温情。

    慕容婳道:“我也爱你。”云倾岫鼻尖又是一阵酸涩。这，就是母爱吗……她该感谢上天给了她这么宝贵的一次机会。

    这一世，她会守好镇国公府的，弥补上一世她对他们的亏欠。

    云倾岫用了晚膳才恋恋不舍地离开。

    待其走后，门口侍卫交头接耳。“你们有没有发现，云小姐和小姐长得有些像?”

    “什么云小姐！以后啊我们该改口叫小小姐了！”

    “对！小小姐！你别说，小小姐和小姐那眉目还真的是像，感觉好像亲生母女一样！”

    “这可能就是所谓的缘分吧……”

