
　　韩立瞳孔微微一缩，自然不会再给这头雪狮复原的时机。

　　但见其单手掐了一个剑诀，青色长剑立即一阵颤鸣，剑身之上一缕缕金色电光乍现而出，化为一片金色电网的倾泻而下，顿时将雪狮的头颅淹没了进去。

　　周围不断聚集而至的雪白流光在触及金色电网后，纷纷爆裂开来，无法侵入分毫。

　　“轰隆”一声响。

　　雪狮头颅中的寒魄晶石，也在金色电光交织的轰击之下，彻底崩碎成了齑粉。

　　没有了寒魄晶石的支撑，其动作骤然一凝滞，接着庞大的身躯轰然倒地，“噗”的一声，如摧枯拉朽般化作一堆积雪，四下流散开来。

　　韩立二话不说的随手一招，青色长剑立即化作一道流光，飞入他的体内，消失不见。

　　“柳大哥好厉害！”

　　陆雨晴拍手叫好了一声，快步上前，蹲下身子在那堆积雪中翻找了起来。

　　片刻之后，她有些失望的站起身来，说道：“柳大哥的攻击威力太强大，这头寒兽的寒魄已经全部消融了，半点都没剩下。”

　　“你要那寒魄有何用？”韩立微微一挑的问道。

　　“柳大哥有所不知。这东西性极寒，却并不偏于阴性，虽比不上万年寒髓，但也有寒髓的部分功用……反正留着总归是好的，拿到黑风城里，也可换不少灵石呢。”陆雨晴解释道。

　　韩立不置可否的点点头，没有再说什么，转过身走入了山谷，朝着里面的那片建筑群落走去。

　　入谷的山路有些狭窄，当中的积雪比谷外还要深厚，一脚踩下去，便会陷到腰部，韩立便索性运转法力使了个轻身咒，身子浮在雪层上，朝谷内走去。

　　陆雨晴见状，便也如法炮制，跟在了韩立身后。

　　两人一路向内，走了约莫半刻钟，却再没有遇到任何寒兽，顺顺当当地来到了一片地势平坦的广场之上。

　　与之前遇到的一样，凡有建筑的地方，风雪势头都会相应的减小几分，积雪也都不算深。

　　山谷内的这片建筑面积不小，几乎将整个谷内全都占据，看起来就像是一处市井小镇，只是里面的建筑都颇为宏伟，装饰也都十分华美。

　　其中不少廊柱飞檐之上，亦有镌刻有玄奥的阵法符文，不过几乎也全都遭到了破坏，此处所藏有的珍宝，自然也已经被人捷足先登，洗劫一空了。

　　韩立两人在此花了大半个时辰，才将此处的建筑一一检查过了一遍，当中只发现了一些损毁的法宝，都是些没有丝毫用处的破烂货。

　　走出最后一栋阁楼后，韩立看了一眼镇子后方，就见那里的山谷尽头，竟然不是雪峰山体，而是一座晶莹剔透的冰晶山壁。

　　在山壁的正下方，有一道数丈高的券洞，似乎一直通向了山谷后方，也不知道有多深。

　　韩立与陆雨晴对视了一眼，缓步走到了山谷尽头，来到了券洞下方。

　　两人朝着券洞里面望去，就见其中光线昏暗，视物有些模糊不清，只在数百丈外看到了一点白光，似乎正是券洞的尽头。

　　韩立双目蓝光一闪，神识已经骤然放开，朝着券洞之中探查了进去。

　　片刻之后，他自顾自地摇了摇头，当先朝着里面走了进去。

　　陆雨晴嘴巴张了张，本想开口问什么，但见韩立似乎没打算多逗留，也忙跟了上去。

　　走入券洞内，韩立才发现不止两边和头顶上的山壁，就连脚下的地面，也全都是蓝色的坚冰，平整如镜，有些光滑。

　　券洞内十分寂静，除了两人的脚步声外，就再也没有任何声响。

　　韩立走得不快，偶尔还会停下脚步，朝着四面八方打量一阵，然后才继续行走。

　　如此反复三次之后，陆雨晴终于有些忍不住心中的疑惑，开口问道：

　　“柳大哥，你怎么走走停停的？是发现什么了吗？”

　　韩立没有立即回答她，也没有回头看她，只是轻轻摇了摇头，继续着自己的动作。

　　陆雨晴见此，只得有些无奈的跟在后面。

　　走到券洞正中的位置时，韩立再次停了下来。

　　他先是闭上双目静站了一会儿，然后又蹲下身来，抬起一掌按在地面上，双目之中闪烁着蓝光，陷入了沉思。

　　“这下面有动静。”片刻之后，他开口说道。

　　陆雨晴闻言心中一动，但未及她做出什么反应，韩立掌心之中光芒一聚，骤然下压。

　　紧接着，便听“咔”的一声响！

　　其掌心下方的坚冰竟突然崩裂开来，继而从中冒出一片蛛网般的裂隙，向四方扩大开来。

　　韩立站起身来，朝后退开了几步，刚刚被他一掌摁出裂隙的区域便向下一沉，塌陷出了一个方圆丈许的椭圆大洞。

　　大洞下方，有“呼呼”风声传来，里面似乎还有很大的空间。

　　韩立二话不说，身形一跃，直接跳入了洞口之内，朝着下方坠落了下去。

　　陆雨晴还没来得及问问韩立究竟发现了什么，就已经看不到他的影子了。

　　无奈之下，她也只好巴巴的跟着跳了下去。

　　两人一先一后从洞口坠落，很快双脚就重新落在了实地上。

　　韩立稳住身形，只觉得脚下土地有些松软潮湿，抬头向上一看，就见那层三尺来厚的蓝色冰晶就铺在头顶之上，这地下果然是别有洞天。ŴŴŴ.23sk.com

　　“柳大哥这是什么地方，感觉有些怪怪的。”陆雨晴左右望了一眼，发现自己正身处在一条黑漆漆的地下通道中，有些茫然地问道。

　　“先别说话，小心跟我来就是了。”韩立做了一个噤声的手势，说道。

　　陆雨晴便立即闭嘴不言，老老实实跟着韩立沿着通道向下的方向，走了过去。

　　两人在黑漆漆的通道中，斜向下走了百余丈后，停了下来。

　　在他们正前方，有一点点微弱的光芒映照进来，同时也有阵阵沉闷的“轰隆”声响传了过来。

　　两人在黑暗中对视一眼，同时隐藏起了自己身上的气息，继续朝着下方走了过去。

　　来到通道尽头，之前听到的轰隆巨响，变得愈加清晰，传入通道内回响阵阵。

　　韩立来到通道出口一看，才发现自己竟然身处在峭壁之上。

　　峭壁下方，赫然是一个巨大的地下溶洞。

　　他放眼朝溶洞中央望去，就见那里剑光阵阵，爆鸣不断，似乎正有两道人影与数头体型庞大的寒兽相互厮杀着。

　　在溶洞正中央处，人为开辟出了一个颇为宽广的白石广场，上面原先似乎有一座规模不小的殿阁建筑，不过此刻已经完全损毁，变成了一堆废墟。

　　韩立目光一凝，发觉广场上那两道人影身上的服饰很是眼熟，其中一个是名身材高大的中年汉子，身上披着件有些宽大的乌黑袍子，领口处绣着一个骷髅图案，显然是鬼泣宗的修士。

　　而另一个身材矮小的枯槁老者，则是一身黑布短衣，头顶上盖着一方黑帕，却正与南黎族修士的打扮一般。

　　先前韩立的注意力，都在那名为陈丕的老者，和那手拄金杖的四人身上，倒是没有过多注意两方势力中其他人的模样，所以对眼前两人具体姓甚名谁，并没有什么印象。

　　此刻细细打量之下，见其中那名枯槁老者，身材虽是矮小，实力却是不俗，手里擎着一杆比自己高出一倍的金色大戟，挥舞起来简直如同一把金色扇子，不断在半空中扫出一道道巨大的金色扇面。

　　两头数丈高的雪狮寒兽，每每有巨爪朝其落下，就都会被扇面扫中，轻者腿部雪花崩散，豁开一道触目惊心的口子，重者便会直接断裂开来。

　　而鬼泣宗的那名中年汉子，更是什么兵刃都没有使，赤手空拳与两头状如雪猿的寒兽厮杀在一起，其拳端之上白光濛濛，当中隐隐有蓝色光点闪烁，状若星云。

　　只见其每一拳击出，身前虚空必定爆鸣一声，浑身冒着丝丝寒气的雪猿寒兽，但身躯凡有与之相触之处，必定砰然一声炸裂成一片齑粉。

　　两人看似占据上风，挥拳舞戟无往不利，事实上却打得相当憋屈，那些寒兽好似不会受到实体伤害一般，身上的伤势不管如何严重，都能很快复原。

　　其恢复的模样，和之前韩立二人在门口对付的那头雪狮一样，甚至速度还要快上不少。

　　最要命的是，除了这四头寒兽之外，宫殿废墟上还站着一头如同冰雪雕琢出来的雪鸠，一双湛蓝眼眸仿佛有灵一般，死死盯着他们。

　　可以想象，一旦两人稍有疏漏，雪鸠便会突然暴起，以迅雷不及掩耳之势攻击两人，令人防不胜防。

　　此兽与那四头寒兽不同，其尖喙之中能够吐出一道道如同箭矢般的银色冰丝，其中竟是蕴含着冰属性的法则之力，饶是那两人都为真仙修为，也一样不敢大意。

　　韩立仔细观看了一会儿两人与几头寒**战的状况，以及二人施展的功法，眉头先是微微一皱，继而向上一挑，眼中露出一抹惊讶之色来。

　　“当真是巧的很，竟然是他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章一十一章 眼熟免费阅读。https://xs.23sk.com 