    

    言峥继续跟着恐怖医生来到下一座观察室，恐怖医生打开灯，言峥看到里面坐着一位孤独的感染者，之所以说他孤独，是因为它的动作很容让人联想到柔弱的少女，

    感染者躲在地上怀抱双膝，目不转睛的盯着脚尖，嘴里一直在念叨着什么。

    并未表现出过于明显的畏光行为，身前摆满了发霉的变质的食物，应该许久没有进食了，仿佛它不在这个世界里，周围的一切环境都与它无关，沉浸在自己的世界中无法自拔。

    恐怖医生指着第三观察室内的感染者介绍起来。

    “从第9天开始感染者就不再进食，这位比较奇怪，从第七天开始就不在进食，实际上这个观察室内有两个感染者，今天来看他已经把同伴吃掉了。感染者到了第二阶段，对于食物已经失去欲望，只有鲜活的血肉才能激发他们进食的欲望。一旦到了这种程度，他们便失去感情，没有种族认同感，对同类只有轻微认知，在食物充足的情况下，同类之间相安无事，在鲜活生命体缺少情况下，他们才会出现相互攻击的情况，第二观察室里面那三只就属于这类情况。

    不过这只比较特殊，我们称为祈并者，虽然所有鱼妖都会出现祈祷的情况，但他们的祈祷更像是某种仪式，类似于我们的成年礼，抑或是种族认可仪式。所有鱼妖在成熟之前，都会出现祷告的情况，有早有晚，最早的第十天就会出现，最晚在第十四天出现，只有在祷告结束后，鱼妖才会彻底朝着成熟体变异，失去人类体型，逐渐变为鱼怪。祈并者则不同，它们从第十天开始便会出现祷告情况，更像是种族里面的祭祀，负责传递沟通信息，这只鱼妖是我们收容较早的一只到现在为止，已经有25天了，从第十天祈祷开始它的身体便停止变异，一直维持在半鱼半妖的状态，人类体貌特征还比较明显，体外鱼鳞比较细小密集。

    言峥仔细观察了下发现确实如恐怖医生所说，观察室内的鱼妖，体表有一层细小的紫色鱼鳞，没有恶心的黏液，也没有肿瘤癌变组织，灯光下鱼鳞散发着妖冶的紫光，增添一丝妖冶的神秘感。

    总体来说祈并者与人类相差不大，不过是外面多了一层紫色鱼鳞罢了。

    言峥若有所思的问道：“这种祈并者多吗？”

    恐怖医生回到：“不多，至今为止，就发现了这一例。我觉得~可能有唯一性，或者条件比较苛刻，此鱼妖变异前为16岁少女，以此推测，成为祈并者的条件可能是，善良，单纯，处子之类的，这种条件很容易让人联想到某些邪恶组织，但根据我们研究这些跟邪神无关，刚才的两个观察室，你也看过了。鱼妖的变异与传染更像是一种灵魂毒素，我甚至怀疑过，这类毒素与阴间的欲望怪兽有关，不过至今还没有找到确凿的证据。让你看这个感染者的目的，是想让你再听听鱼妖的祈祷。之前镇给你播放的是鱼妖进化前的仪式祈祷。嗯~我想这只祈并者的祈祷可能会与其它鱼妖仪式祈祷有所不同，说不定有意外收获！你要不试试？”

    面对恐怖医生的要求言峥无法拒绝，旁边的镇也虎视眈眈的盯着言峥，大有言峥不乐意，采取强制措施，强行使言峥就范的架势。

    言峥皱皱眉不悦的说：“喂，镇你不用这个架势吧。我又没说不乐意，把你的手从我肩膀上拿开好吗？”

    等镇讪笑着抽开手，言峥再次开口说：”我准备下，就可以开始了。不过事先说好，一旦有什么异常情况，你们要及时救我！”

    镇大笑着拍了拍言峥后背说：“放心吧。我们还指望你找到源头呢，怎么会不管你呢！”

    言峥瞟了镇一眼，似乎对镇的保证有些怀疑，深吸几口气，朝着恐怖医生点点头。

    医生同样点头回应，然后开始跟镇缓缓往门口退去，言峥见状心中慌乱不已。

    “靠！你们要干嘛。说好不坑我的！”

    镇尴尬的解释道：”别激动，我们不坑你，主要是吧，鱼妖叫声太难听了，对我们魂体亦有影响，跟着你在里面也帮不上忙，况且她的声音我们也听过几次，确实听不到任何消息，只让人神魂欲裂罢了。所以我们就不陪着你在里面受罪了，不过你放心，有啥情况，我们第一时间冲进去救你。”

    言峥往前迈了几步，最终停了下来，无奈的接受现实。

    恐怖医生在隔离室外，做出一个OK手势，言峥点点头，恐怖医生打开声音屏蔽。

    言峥瞬间抱头，只觉得一阵刺耳的噪音席卷全身，浑身上下都震颤不止。

    就跟有人把自己的脑子捧出，在手中不断摇晃似的，头晕目眩的同时，还伴随着剧痛的疼痛。

    啊~

    言峥痛苦的发出一声惨叫。

    恐怖医生准备关闭声音通道，却被镇拦住。

    “再等等，他之前的时候也是这样，开始的反应与普通人一样，接下来才会展现他神奇的一面，言峥与常人不同，不要为他担心危险反而能激发他的潜能。”

    随着镇话音落下，隔离室内言峥仿佛丢了魂般，搭拢着脑袋呆立原地，双手无力下垂，看上去姿势很诡异，更像是睡着了。

    在痛苦达到极致，言峥即将失去意识的时候。

    言峥陷入了一种奇妙的状态里，他看到了一个繁荣的小镇子黑瓦白墙，木质的二层小楼，林荫密布，远山含黛，屋舍俨然。巷子中间是笔直的柏油马路通往远处的稻田，稻田里面稻子刚生出不久，一寸多高的稻苗郁郁葱葱，蓦然间言峥看到了一颗樱花树，

    无数樱花生长在樱花树躯干上，有的含苞待放，有的争花斗艳。樱花有粉红色、粉白色、朱红色、艳红色。樱花有七层，共有三至五片花瓣。形状像酒杯，黄色的花心伸到花瓣外，在阳光的照耀下美丽至极。        

