    第45章 嚣张跋扈（第一更！不要养书！！！）

    “哥！”

    一道甜美的女声中响起，声音中充满了担忧和焦急，一个相对瘦小的身躯从十二道身影中飞出，直奔下方的笑红尘。

    如果不仔细看，还真看不出来，十二道身影中还有这么一个人。

    来者不是别人，正是梦红尘。

    “梦，你总算来了。”笑红尘笑着说道。

    看到笑红尘身上的血迹，一脸削弱的模样，梦红尘的眼角闪烁着泪花，“哥，你怎么样？受伤没？”

    “我没事，只不过魂力消耗过度，受了点轻伤。”

    正说着，梦红尘递给笑红尘一枚丹药，笑红尘服下后，脸色有所好转。

    与此同时，空中的十二道身影飞了下来，将笑红尘围在中间。

    一名体型高大、身披盔甲的中年男子缓缓走到了笑红尘的面前，恭敬地说道：“属下来迟，还请少主责罚。”

    “高叔严重了。”笑红尘笑道。

    在他面前的这位中年男子便是红尘家族的护卫长、高涛，七级魂导师，掌管着红尘府邸的全部护卫。

    “不，如果少主有什么三长两短，我怎么向家主交代。”高涛低着头说道。

    空中的李长老看到这一幕，顿时面如死灰，心灰意冷，完蛋了，这小子还真是镜红尘的孙子，红尘家族的少主。

    一想起自己刚才大言不惭的话，李长老便无地自容，只想大嘴巴抽自己，没事逞什么口舌之快。

    李长老缓缓下落，来到两位圣灵弟子的面前。

    “长老，这小子刚才的话好像是真的。”二圣灵缓缓说道。

    啪的一声，李长老直接一巴掌干过去，低声骂道：“你TM当我瞎吗？我会看不出来？”

    此时的李长老把所有怨气都发在了二圣灵身上。

    都怨你们这两个不长眼的，你们没事招惹这么一个烫手山芋干什么玩意儿，李长老心中暗想。

    “我离开的时候，都发生什么了？”李长老询问道。

    听到李长老的问话，大圣灵来到他的跟前，将之前发生的事情一五一十地告诉了李长老。

    李长老听后一脸阴沉，眉头紧皱。

    操，自己这边完全不占理啊！

    “高叔，这些话可以稍后再说，我们还是先办正事吧。”笑红尘看向不远处的李长老三人，缓缓说道。

    顺着笑红尘的目光，高涛看到不远处的李长老三人，顿时明白笑红尘的意思，“行，少主。”

    话音刚落，刚恢复一些体力的笑红尘便朝着李长老他们走去，高涛带着护卫们跟在身后。

    笑红尘那冷酷的表情、他身后那若隐若现的魂力波动，对于李长老他们来说，极具压迫感。

    李长老可以感觉到，这群护卫中等级最低的也是五级魂导师。

    一看到笑红尘走来，李长老连忙迎了上去，笑着说道：“笑红尘少爷，误会，都是误会，小的有眼不识泰山，没有认出少爷。”

    “之前的事情我也听手下说了，确实是我们有错在先，有时间我一定登门道歉，希望少爷您大人有大量，高抬贵手。”

    笑红尘似乎没有听到李长老的话，冷笑地说道：“我刚才可是听到某人说如果我是镜红尘的孙子，那他就是镜红尘？”

    “那么李长老，请问你是我爷爷吗？”笑红尘来到他的跟前，一边用手指戳了戳他的胸膛，一边一字一句地问道。

    此话一出，笑红尘身后的十二名护卫顿时杀机涌现。

    即便是李长老身后的两名圣灵弟子都感觉头皮发麻，更不用说，作为主要目标的李长老，他双腿打颤，冷汗直冒。

    “不不不，我怎么能与镜红尘堂主相提并论？少主实在是说笑了。”李长老紧张地说道。

    “那李长老，你觉得对于乱说话的人，应该怎么惩罚好呢？”笑红尘问道。

    话音刚落，李长老二话不说便开始扇自己的脸。

    啪啪啪~

    李长老一边扇着，一边念叨：“让你大言不惭，让你胡说八道。”

    院子中徘徊着巴掌声和李长老的声音，李长老的脸很快变红，嘴角流出鲜血，直至脸颊变肿。

    很显然，李长老对自己没有一点留力。

    笑红尘饶有兴趣地看着李长老，什么也没有说，什么也没有做。

    “混蛋，你们欺人太甚了！”

    一旁的二圣灵看到长老被如此羞辱，怒发冲冠，忍无可忍，大吼一声后，身体重新变成了黑色骷髅，朝着笑红尘杀来。

    还没等笑红尘发话，护卫们便自行发起了攻击。

    一件件六级魂导炮被护卫们拿了出来，轰鸣声在笑红尘的耳边响起，二圣灵的身体被魂导炮弹和魂导射线覆盖。

    轰！

    惊雷般的爆炸声响起，一朵蘑菇云缓缓升空，地面顿时凹陷、龟裂，强横的冲击扩散，直径五十米内的植物被连根拔起，尽数粉碎。

    远处的黑顶建筑受到冲击波及，不堪重负，轰然倒塌了一半。

    有护卫在，笑红尘根本不需要考虑抵御冲击，他扭头看向蘑菇云升起的地方。

    尘烟散去，一个大坑赫然出现在眼前，大坑之中零散地分布着一些血肉碎片，二圣灵已经被轰得只剩下渣儿了。

    “老二！”

    大圣灵痛苦地大喊一声，一脸仇恨地冲向笑红尘等人。

    可惜有人的速度比他更快，还没等到他冲到笑红尘面前，两名护卫便来到了他的面前，一人持剑，一人持魂导炮。

    长剑架在他的脖子上，魂导炮正对着他的脑门，只要他敢再动一下，这两名护卫会毫不犹豫地送他走！

    笑红尘缓步走到大圣灵的面前，看着大圣灵一脸仇恨，满眼怒火的样子，冷笑一声。

    “愤怒吧，怨恨吧，想干掉我，却又干不掉我的感觉，很难受吧。”

    “你这个混蛋，我们圣灵教是不会放过你们的，我们圣帝···”大圣灵破口大骂道。

    还没等大圣灵把话说完，笑红尘甩了甩手，“送他走吧！”

    两名护卫发动攻击，大圣灵根本没有任何反手之力便当场毙命。

    看到两名圣灵弟子相继毙命，李长老心中也十分愤怒，刚准备起身，一杆长枪出现在他的面前。

    高涛手持长枪，冷冷说道：“我劝你最好不要动，你是聪明人，应该知道在这种情况下，你讨不到任何好处。”

    “我们圣灵教与你们红尘家族本井水不犯河水，你们这样做未免太过分了。”

    李长老此时怒不可遏，全然忘记对方的身份，大声呵斥道。

    “过分？你们残害百姓的时候怎么不觉得过分了，你们圣灵教在我眼中就是魂师界的败类、老鼠。”

    “真以为有了上面的放纵，你们就能翻天了？”笑红尘一边走过来，一边厉声说道。

    “我杀他们两个，那是因为他们伤了我，所以我杀了他们，而你应该庆幸，没有伤了我，不然你也要死！”

    “刚才的巴掌就算是给你的教训，让你以后别狗眼看人低。”

    话音刚落，笑红尘指了指一旁的娜娜，一名护卫立即明白，将娜娜擒了过来。

    笑红尘一手举着圣灵旗，一手指着娜娜说道：“你也知道，这娘们儿欠了我三百万金魂币，我拿你们这面小旗子抵五十万金魂币，你同意吗？”

    “笑红尘少爷，这面旗子它不能···”

    啪！

    还没等李长老把话说完，笑红尘便一巴掌扇了过去，“你同意吗？”

    “笑少爷，它不···”

    啪！

    又是一巴掌上去，李长老的脸已经肿的跟猪头一样了。

    “我觉得你可能没听清楚，我再给你说一遍。”

    笑红尘向高涛使了个眼色，高涛瞬间会意，按捺住想笑地冲动，将枪尖抵着李长老的咽喉处，魂力暗中凝聚。

    “你同意吗？”笑红尘一字一句地说道。

    枪尖上传来的寒气让李长老浑身颤栗，他总算明白了，这压根就不是一道选择题。

    李长老心中暗叹一声，无奈地点了点头。

    ?  ?感谢来自起点大大的打赏：

    ?      感谢樱小姐的老公大大打赏的500起点币！

    ?      感谢书友20210613143719707大大打赏的300起点币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

