    霍瑾寒一进门就看见了躺在病床上，脸色苍白的小姑娘。

    他缓步走了进去。

    走近了，就见唐宁整个嘴唇都是苍白的，无端的有些脆弱。

    霍瑾寒半眯起了眸子。

    霍启燕也跟着走了进来，见此，犹豫了一下，还是解释道：“医生已经来看过了，应该是有些低血糖和贫血，太过劳累导致的……等醒来，回家多调理调理就好，没什么大碍。”

    顿了顿，她看着霍瑾寒。

    神色，多了几分复杂道：“还有，你们小夫妻……也应该注意一点，她身子弱，你也有责任……”

    她说着，想着之前医生嘱咐的，便觉得额角跳了跳。

    霍瑾寒轻蹙了下眉宇，没说什么。

    霍启燕觉得过意不去，干脆将脖子上的项链摘了下来，道：“姑姑也没别的，今天买的这个项链，就赔不是送给唐宁了。”

    说着，她走到唐宁面前，把项链放在了唐宁手上。

    见此，霍瑾寒轻蹙了下眉宇，倒是没再说什么。

    只是淡淡道：“先回去吧。”

    闻言，霍启燕顿了顿，才道：“也可以……就当是姑姑欠你们个人情吧，以后有时间，我好好补偿一下她。”

    她说着，摇了摇头，带着几个妇人，转身走了出去。

    不多时，几位妇人都陆续离开了。

    只剩下霍玄雅还留在外间。

    病房的门虚掩着，她看不到霍瑾寒，但她依旧一瞬不瞬的盯着病房的门，目光像是粘在了门上一般。

    她还是第一次看到霍瑾寒为了一个女人这样……

    想到此，霍玄雅放在身侧的手，无意识的收紧了起来。

    ……

    高级病房视野很好。

    很久之后太阳的余晖才从病房里离去。

    唐宁却依旧没有醒来，只是脸色微微有了些血色。

    霍瑾寒就守在床边。

    因此，当唐宁手机响起的时候，他是第一个听到的。

    斜眸看了一眼，霍先生随手挂断了电话。

    但是才一挂断，电话就又再次锲而不舍的响了起来。

    唐宁眼皮动了动，似是要被吵醒，霍瑾寒手顿了一下，拿起电话去了阳台。

    刚接起电话，他还未开口，电话对面便传来一个带着醉意的男声。

    “阿宁，你还是接我电话了，阿宁……”

    男声越来越小，还夹杂着别的话，霍瑾寒没听清，但是这个声音……

    是陆岩。

    想到此，他半眯起了眸子。

    霍瑾寒没说话，手机那端的陆岩丝毫没感觉到一场，只是道：“阿宁，我想听听你的声誉，你说话啊，以前你缠着我要和我讲趣事，现在怎么不说话了，啊，是不是傍上霍瑾寒之后，不愿意理我了，呵呵……”

    “你找唐宁做什么？”

    霍瑾寒淡淡开口，声线凉薄。

    霍瑾寒说完，对面明显顿了一下，“你是谁……怎么会接她的电话？”

    “你说呢？”

    霍瑾寒淡淡的一句，陆岩的酒也就醒了不少。

    “霍瑾寒？”

    他一怔，随即声音沉了几分：“阿宁呢，怎么会是你接的电话，她……”

    阿宁。

    叫的倒是亲密。

    “她不在。”

    “她去哪了……”

    “她睡着了，你有事？”

    霍瑾寒声音淡淡的，却让陆岩身子陡然一僵。

    唐宁在睡觉，是霍瑾寒帮她接的电话……

    那他们现在的情况，不言而喻……

    想到此，陆岩的脸色，一阵铁青。

    许久，他才道：“霍瑾寒，霍少？呵……之前我那批货也是你截的吧！霍先生可真是势大嚣张，霍先生就不担心，太嚣张以后会栽跟头？”

    他这话说的，像是从牙齿间挤出来一般。

    听此，霍瑾寒神色淡淡的，丝毫没变。

    “会不会栽跟头，但是如果陆家再和我妻子有牵扯，陆家栽跟头是一定的。”

    “妻子？”

    陆岩一怔，“你是说唐宁？”

    说到唐宁的名字，陆岩的声音都有几分变了调。

    霍瑾寒轻嗤了一声，懒得和他废话，直接挂断了电话。

    ……

    唐宁睁眼就看到了霍瑾寒。

    许是因为得到了休息，脸色比之前好看了不少。

    一看到霍瑾寒，她的鼻子，便不自觉的一酸。

    “霍瑾寒……”

    唐宁扁着嘴开口，嗓子却哑的厉害。

    “先别说话。”霍瑾寒轻蹙了下眉，起身，从旁边拿过早就准备好的温水。

    唐宁目不转睛的盯着霍瑾寒给她倒水，眼眶一热。

    只觉得从来没有这么想他过。

    “把水喝了。”

    霍瑾寒说着，将水递到了女人的身旁，唐宁乖巧的喝了。

    闻到男人身上熟悉的淡淡香气，只觉得有诸多莫名的委屈翻涌而上。

    她本不是这么娇气的人。

    但此刻，就是有些忍不住……

    无意识的拉住了男人衣服的下摆，启唇，刚想说些什么的时候，就在这时，病房的门，被人推开了。

    来一阵高跟鞋的声音响起，随后就见霍玄雅走了进来，看向唐宁关心道：“小嫂子，你醒啦，刚才哥哥还嘱咐我给小嫂子接点热水呢，怎么样，刚好可以入口吧。”

    说完，她看向霍瑾寒，又是一副体贴的模样道：“哥哥，小嫂子醒了，你这下终于可以放心了吧。”

    唐宁一抬头，就对上霍玄雅笑的关切的面容。

    水是她接的？

    唐宁无意识的皱眉，随后，没了喝水的心情。

    直接将水杯放下了。

    她胃里恶心。

    霍瑾寒看杯子里没有下去多少的水，眯眼：“喝的一半都没有？”

    “一下子喝不了太多。”

    唐宁虚弱着嗓音，看起来格外惹人心疼。

    闻言，霍瑾寒手顿了一下，放下了杯子。

    站在刚回国身后的霍玄雅脸色有一瞬间难看，唐宁将她的脸色看在眼里。

    她垂眸，心里泛着疑惑。

    她作为霍瑾寒的堂妹，对自己的恶意……会不会有些太过于重了？

    有时候，甚至，甚至……

    唐宁有一种奇怪的感觉，但又说不上来。

    霍瑾寒见唐宁垂着头，一副没力气的样子，突然想起霍启燕说她没吃饭，脸色微沉。

    刚想说些什么，就对上唐宁恹恹的神情，只见女人可怜巴巴的盯着他：“霍瑾寒，我饿……”

    霍瑾寒：“……”

    顿了顿，他才看着眼前的小女人道：“还知道饿？为什么不吃了饭再出门。”

    闻言，唐宁也不说话。

    但是看向霍瑾寒的目光幽怨极了。

    她会这样，到底是要怪谁……

    是谁前天晚上那么过分……

    要不是你那些姑姑突然上门，她能这么惨吗？

    想想就心塞塞。

    霍瑾寒说是这么说，却转头吩咐人去买了饭。

    随后便出了们。

    男人一走出去，病房里，一时间，只剩下霍玄雅和唐宁两个人。

