    “喂，你这家伙，给我放开娜娜。”焱见到自己的女神扑进了别的男人的怀中，自己怎么可能冷静下来，连忙大喊道。

    见洛剑心和胡列娜都没有理自己的意思，焱便想要上前，却被邪月给拦住了。

    “大哥, 你拦我干什么？”焱气氛地对着邪月说道，心中非常的焦急。

    “焱，别怪我没提醒你，要是你现在上去的话，之后娜娜一辈子都不会理你的，一句话都不会跟你说。”邪月对着焱淡淡地说道。

    但是他眼神也是有些震惊之色, 他没想到，洛剑心居然真的就是那个洛剑心, 他原本以为洛剑心早就…被邪魂师给杀死了, 没想到居然活下来了。

    “可是….可是….”焱看着对面的那一幕还是不甘心。

    “唉，你先带着他们离开吧，什么情况，等我们回来再告诉你。”邪月叹了一口气，对着焱说道。

    “….哼。”焱想要说什么，可是不知道该说什么，冷哼了一声，便带着其他武魂学院的人，离开了这个地方。

    而洛剑心这边。

    “我说娜娜，你这样子抱着我….不好吧。”洛剑心咽了下口水说道，他现在举着双手，是一点都不敢动。

    “嗯～”

    只见到胡列娜发出撒娇的声音，趴在洛剑心怀中的脑袋，扭了扭，自己的感受着洛剑心体温, 让她知道这不是做梦。

    “哥哥, 这位…姐姐又是谁啊？”小桔梗看着趴在洛剑心怀中的胡列娜说道, 一脸的疑惑。

    洛剑心看着小桔梗歪着头，为什么要说又？

    “小桔梗，等下再给你说。”

    现在洛剑心要赶快把胡列娜给弄开先，一直抱着自己算什么事儿，弄了好一会儿之后，他才把胡列娜给弄开。

    胡列娜站在洛剑心的面前，露出甜美魅惑的笑容，擦了擦眼角激动地泪水后，面色羞红地对着洛剑心说道。

    “剑心哥，好久不见了，你没事真的太好了。”

    洛剑心听后，笑了笑，“好久不见了娜娜。”

    而这时，邪月也从后面走了过来，站到了胡列娜的身边，看向了面前的洛剑心，确实和小时候差不多的样子，只是更加成熟了而已。

    “好久不见了, 剑心哥。”

    看着邪月，洛剑心思索了一会，才恍然大悟，“你是邪月吧，好久不见了。”

    洛剑心伸出手和邪月握了一下。

    随后感慨地说道：“你们没事也太好了，你们的变化还真大啊。”

    洛剑心记得小时候的胡列娜小时候，是非常甜美的那种类型，不过现在看来，有一种属于狐狸的魅惑感，虽然说洛剑心也不讨厌就是了。

    而邪月的话，小时候似乎很皮，喜欢打架，而现在也变得成熟稳重起来了。

    “剑心哥你倒是一点都没有变呢。”胡列娜笑着说道，不然的话，他也不可能认出洛剑心来。

    “剑心哥，这位是？”胡列娜看着洛剑心身旁的小桔梗，对着洛剑心询问道。

    “哦，这位是我的妹妹，桔梗。”

    “来，小桔梗打个招呼。”

    小桔梗也是点了点头，她也看出来了洛剑心和他们两个的关系，反正之前认识，“哥哥姐姐好，我是洛剑心的妹妹，小桔梗。”

    洛剑心笑着揉了揉小桔梗的脑袋，看向胡列娜和邪月，“好了，这里也不是说话的地方，我们找个地方坐下来说吧。”

    胡列娜和邪月听后，也是点了点头，一直站在这里，也不是个事。

    随后几人找了一个地方，坐了下来。

    “看到你们两人加入武魂殿，还进入武魂学院来参加比赛，这十几年，你们也过的很好嘛。”洛剑心笑着对他们说道。

    “嗯，剑心哥过的怎么样？”胡列娜对着洛剑心紧张地说道，明明自己之前心心念念的洛剑心，现在出现在了自己的面前，自己却不知道该说什么。

    “我啊，也就那样子吧，也算是挺开心的。”洛剑心看着小桔梗，然后回答道。

    再遇见秋若月之后，自己的生活就很开心了，遇见小桔梗之后，也就更上了一层楼。

    “话说剑心哥你还真是厉害，居然把新神风学院给淘汰了，据那些老家伙说，他们是可以进入前三的。”邪月对着洛剑心说道。

    很明显，他不敢相信，洛剑心活着，并且还有这么强的实力。

    “对啊对啊，剑心哥居然把他们给打赢了，而且还是三个人打赢了他们七个，剑心哥一个人就把三个主力打赢了，真厉害。”

    胡列娜听到邪月说的话，也一下子就来劲了，连忙附和这说道，脸上也是露出来了笑容。

    “嗯嗯，哥哥最厉害了。”小桔梗也是不甘示弱，开口说道。

    洛剑心听到众人的话语，也是无奈的摇了摇头，轻揉着小桔梗的脑袋说道：“都是虚名而已，不必在意的。”

    “剑心哥你还是一如既往的谦虚啊。”邪月感叹地说道，洛剑心还是和小时候一样，没有变过，不过这样也好。

    胡列娜也是不可否认的点了点头，这么多年过去了，洛剑心也没有变多少，也是很难得了。

    “不过剑心哥，你这么厉害，为什么没有在武魂殿注册啊，不然我们也不会找你这么久了。”胡列娜有些委屈地说道。

    “这个嘛…是有些原因啦。”洛剑心挠了挠头，他总不能把除邪队的事情给他们说吧，就是他们是武魂殿的人。

    洛剑心连忙转移话题，“你们一直在找我，我倒是不知道。”

    “难道说，武魂城那边的寻人启事，是你们贴的？”

    胡列娜点了点头，“对啊。”

    “哥哥你看，我说的对吧，那张寻人启事上的画像，就是你吧。”小桔梗双手叉着腰，一脸求夸奖地对着洛剑心说道。

    “对对对，小桔梗最聪明了。”洛剑心也是无奈的笑着说道。

    “嘻嘻。”

    看着这一幕的胡列娜，心中也是有些吃味，可是她也不好说什么，谁让小桔梗是洛剑心的妹妹呢，不过也幸好只是妹妹，她还有机会。

    “不好意思啊，让你们找了这么久。”洛剑心看向他们说道。

