    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，地动山摇，所有人都感觉快要站不稳，脚下的大地随时都要翻开一样。

    “发生什么事了？”突然之间地动山摇，不少修士强者为之吃惊，大家都有着逃遁

    而去的想法。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，黑暗深渊之下突然喷涌出了霾气，灰蒙蒙的一片，似乎什么东西扬起了身上的灰埃一样。

    灰蒙蒙的霾气冲天而起，这就能想象这是多么庞然大物在抖动着自己的身体。

    “不好——”看到灰蒙蒙的霾气冲天而起的时候，有未曾露脸的大人物不由为之脸色一变，说道：“大凶也。”

    这位大人物的话一落下，听到“轰”的一声巨响撼动了天地，在这刹那之间，黑暗深渊之下有着一股黑暗？击而起，犹如地下巨鲸一样喷水。

    紧接着，听到“砰”的一声响起，大地摇晃起来，一根巨大的骨爪从黑暗深渊之下伸了出来，牢牢地抓住了悬崖边沿，听到哗啦的声音响起，无数的泥石滚落入了黑暗深渊。

    随着骨爪牢牢地抓住悬崖边沿的时候，留下了深深的沟痕。

    紧接着，听到“砰”的第二声响起，另一个骨爪也从黑暗深渊之下伸了出来，牢牢地抓住了悬崖边沿。

    看到这样的骨爪从黑暗深渊之下伸了出来，把在场的多少人吓得脸色发白。

    在深渊之下，听到“砰、砰、砰”的声音响起，泥石滚落，在黑暗深渊之下，有着一头庞然大物爬上来。

    虽然黑暗深渊乃是深不见底，但是，眨眼之间，这头庞然大物就从黑暗深渊之下爬上来了，出现在了所有人的眼前。

    在这个时候，一个巨大无比的阴影投落在了所有人的头顶上，一个庞然大物从黑暗深渊爬上来之后，屹立在了所有人的面前。

    这个庞然大物，不是什么怪兽，也不是什么洪荒猛兽，而是一具巨大无比的骨架。

    这个巨大无比的骨架站起来的时候，头能顶到洞穹，在这么一具巨大无比的骨架面前，在场的修士强者，是如同蝼蚁一般的渺小。

    这具巨大无比的骨架，整体看起来十分的诡异，甚至是所有人都没有见过的东西。

    整具骨架，身体的骨骼看起来像是巨大无比的蜥蜴，拖着长长的骨尾巴，但是，它又不是蜥蜴，它胸前的利爪十分的粗大，又是十分的锋利，当它一双利爪垂下的时候，就像是一把把雪亮的弯刀一般，若是它这一双利爪狠狠拍爪下来，整个大地就像是纸糊一样，十分的锋利。

    这具骨架的头颅看起来有点像狮子、也有些像鳄鱼，但是，再仔细看，却觉得它的头颅骨骼更像是一头恐龙的头颅。

    这样的一具庞大无比的骨架，它全身乃是灰霾一般的霾气所笼罩着，它看起来破破烂烂，不仅仅是因为它身上挂着如同腐肉一般的残留之物，同时，整个巨大的骨架，它本身就不是一体的，似乎去看，这巨大无比的骨架似乎是用各种骨头好拼凑起来的。

    比如说，它那粗大无比的大腿骨，看起来是由好几种骨骼相拼凑而成，它那横跨整个身体的脊骨也是如此，它所托着长长的尾巴，那就更不用说了，似乎有人的手臂骨、有凶兽的双臂骨等等。

    如此的一具大骨架，似乎就好像是捡破烂的人从各地各方收集了各种离奇古怪的骨骼，然后把它把拼凑在了一起。

    这么样的一块骨架出来之后，看起来有一点滑稽，虽然它看起来是十分的阴森，给人一种凶狠的感觉，但是，见到这么一块巨大无比的骨骸就像是捡破烂一般从地上捡起散落的骨骼拼凑在一起，这样的一种咸觉，那可不是好笑那么简单，让人有着一种说不出来的诡惜，有着一种说不透的了邪门。

    “呜——”在这个时候，这头诡异无比的巨大骨架竟然昂首大叫一声，那种感觉就好像是夜狼在啸月一样，又好像是在召唤自己的同伴一样。

    “这是什么鬼东西——”看到这样的一个诡异无比的巨大骨架，很多修士强者都从来没有见过，他们都不由大吃一惊，为之大惊地说道。

    “黑潮海的凶物，此乃大凶也。”看着这么一具巨大无比的骨架，有未曾露脸的天尊也不由抽了一口冷气，说道：“黑暗海的凶物要席卷而来了。”

    “黑潮海的凶物。”一听到这样的话，不知道有多少修士强者大吃一惊，也有很多修士强者都不由面面相觑。

    对于黑潮海的凶物，很多修士强者都是概念十分模糊，虽然大家常说黑潮海的凶物，特别是当黑潮海潮退之后，黑潮海的凶物必定会如潮水一般袭击黑木崖。

    但是，很多修士强者都是从来没有见过真正的黑潮海凶物，他们对于黑潮海凶物的印象，乃是停留在了许多长辈的口述之上，或者是一些古籍的记载之上，今日当他们亲眼看到了黑潮海的凶物之后，也使得不少修士强者为之面面相觑。

    “不好——”就在这个时候，有强者抬头一看，脸色为之大变。

    就在这刹那之间，只见这具巨大无比的骨架突然低头一看在场的所有修士强者。

    这么一具巨大的骨架，身上的骨骼那都已经枯死了不知道多少年头了，但是，当它一低头看着在场的所有人的时候，突然之间，让所有人有一种感觉，似乎这样的一具骨架它是有生命一样，甚至它是拥有着智慧一样。

    所以，当它低头一看在场的所有人之时，似乎就像是一尊高高在上的存在，低头俯视着大地上的蝼蚁一般，这样的感觉是那么的真实，是那么的诡异。

    试想一下，活生生的修士强者，在这一刻竟然是被这么一尊巨大无比的骨架俯视，被视之为蝼蚁，那是一种怎么样的感觉。

    而且，最为诡异的是，它那头颅的巨大眼眶之中早就没有眼珠子，但是，却有暗淡的黑红光芒闪动。

    “走——”有藏身于暗处的天尊沉喝一声，立即撤退，离开了这里。

    但，就在这石火电光之间，这尊巨大无比的骨架一伸出了它的巨爪，它的一双巨爪左右两边是不一样的，一只如鹰爪一只如虎掌，十分的奇怪。

    在这石火电光之间，巨爪一扫而过，它的巨爪十分的宽大，一扫而过的时候，几百个修士强者就瞬间被这只巨大的骨爪给牢牢的握在手掌之中了。

    “啊——”的一阵惨叫之声响起，有一些修士强者一被抓在骨掌之中的时候，就已经被一下子捏死了，这就好像是一个人捏爆虫蛹那么简单。

    被抓的修士强者，不少是名动一方的强人，但是，大骨掌一扫爪来，他们连逃的机会都没有，一旦被抓住了，瞬间动弹不得，有些人瞬间被捏爆了。

    “妖孽，放肆。”有大教老祖见自己弟子被抓，厉喝一声，“铛”的一声响起，神剑出手，千丈剑芒直斩而下。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，当千丈的剑芒斩在了骨架之上的时候，竟然星火溅射，并没有斩断骨架，只是磕出小小的缺口来。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓”一阵阵咀嚼的声音响起，就在这一刻，这巨大无比的骨架抓起了几百个人，丢入了它那巨大的骨盆大嘴之中，咀嚼起来，一下子血浆迸射，还没有死去的修士强者在大嘴之中“啊、啊、啊”的惨叫起来。

    这样的一幕，就好像有人抓起了一把蜜蛹，丢入嘴里面咀嚼吞咽。

    在这个时候，这尊骨架真的是把咀嚼碎的几百个强者吞咽下去，鲜血在骨架之内直淋而下，染红了一根根的骸骨。

    看到这样的一幕，让人不由觉得毛骨悚然，大家都没有想到，这样的一具骨架竟然坐吃人。

    从这骨架来看，已经形成千百万年之久了，而且，这一具巨大无比的骨架，它不是什么荒莽巨兽的骨架，这具骨架很明显是由许多散乱的骨头拼凑而成，有可能是有一些死去的修士或者是一些巨大凶兽的骨头拼凑而成的。

    按道理来说，这样拼凑而成的骨架，不可能有生命，而且，随便拼凑而成的骨架，应该是很脆弱才对，一碰就散架。

    但是，眼前这样的一具骨架，它竟然会吞剥生吞，它摆明是有生命的东西，更为可怕的是，这一具骨架看起来很强大。

    “滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候，这一具巨大无比的骨架在吃下了几百个强者之后，它的枯骨之上竟然开始生长出了肌肉。

    但是，这只是一小部分而已，如果它全身要生出肌肉，或许是需要生吃几万甚至是上十万的修士强者，才会全身生长出肌肉来。

    “它是靠吃人长肌肉的。”看到这样的一幕，不少修士强者骇然，脸色发白。

    “杀——”在这个时候，有大教老祖、世家强者率先出手，他们都祭出了自己的宝物。

    听到“轰”的巨响，有宝塔腾空而起，塔高如山，镇压而下；有神炉在天空上翻飞，神炉打开，烈焰冲天，向巨大的骨架焚烧过去……

