
舒明和韩光只说了两句话，外面的三个警察就走了进来。舒明马上闭嘴，不敢再出声，将韩光的手铐先给打开了。韩光则是继续苦哈哈地说道：“憋死我了……真的是憋死我了……”

“行了！现在就带你去上厕所！”守门的一个警察说道。

这个警察将铁笼子打开，四个人一起将韩光给架了起来，走出审讯室，前往卫生间。

谁都知道，韩光是重要犯人，就算是上厕所，哪怕是大号，也不可能让他一个人，甚至不可能只让一个警察看着。四个警察一起看着他大便，还真别说，韩光是真有屎尿。

这倒也是被关了多长时间了，韩光也是吃五谷杂粮的，哪能不上厕所。

方便了之后，他长吁了一口气，穿好裤子，又被押了回去。

四个警察看着他把饭吃完，又喝了点水，这才又将他关回铁笼子里。

负责看门的两个警察，继续守在门口，舒明和王品则是返回值班室。

只走了几步，舒明说道：“刚刚看他上厕所，我突然也想上了。你先回去吧，我上个大号。”

“好。”王品答应一声，也没说别的，就朝值班室走去。

舒明走到卫生间，进去之后，先仔细的检查了一遍，确定里面没有人，这才进到最里面的蹲位，掏出手机，拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起了一个女人的声音，“喂，你好。”

“是白小姐么，我是镇南区刑警队的舒明。”舒明低声说道。

“舒警官，怎么样……有我们老板的消息了么……”电话另一端的人正是白雪梅，她的声音显得有点激动。

“刚刚我给韩老板送饭的时候，他跟我说，我们队长勾结无当集团的张禹用非正常的手段对他进行拷问，让我把这个消息告诉你，然后举报张禹和宋峰。”舒明低声说道。

“无当集团的张禹……我们老板好像跟他没什么过节……”白雪梅有点纳闷地说道。

“反正你们老板说他认出了张禹……”舒明又是低声说道。

“那你说，这个举报有用么？”白雪梅问道。

“应该有用……据我所知，无当集团的张禹跟镇南区上面的人有过节……这里是镇南区，他在这里出了事，没人救得了他……”舒明肯定地说道。

“原来如此……”白雪梅明显迟疑了一下，接着说道：“舒警官……我想这件事就拜托你了，由你亲自到镇南区廉政督察局进行举报……”

“我……”舒明闻言吓了一跳，急忙说道：“我可不成……我要是这么做了，以后在队里就不用混了，这事你还是找别人吧……”

“舒警官，你要知道，旁人举报的话，没有说服力，旁人是怎么知道的，只有你出面才成。你要知道，你爸可是集团在庆化市分公司的经理……这次你只要为老板立下功劳，我们老板是绝对不会亏待你的……”白雪梅郑重地说道。

韩光之所以能够认识舒明，倒不是因为舒明的职务有多高，而是因为舒明的父亲是宇洋集团的人。韩光跟舒明的一家人吃过饭，就是这么认识的。所以，他在见到舒明之后，这才直接让舒明传信。韩光也明白，自己被送到镇南区警局之后，白雪梅肯定也会联系舒明，让舒明打听消息。毕竟他们在镇南区警局唯一认识的人就是这个舒明。

“可是……我这个工作……”舒明还是有点为难，他自然知道，即便是举报正确，后果也十分严重。

“你怕什么，难道还能因为这个把你给炒了，你又没犯错误！听我的，没事！以后我们绝对不会亏待你的！我这边，马上就会给你父亲发奖金，一次性打给他一千万！”白雪梅恳切地说道。

“一千万……”舒明迟疑了一下，跟着咬牙说道：“好！那我就拼了！”

白雪梅跟着又叮嘱了舒明几句，这才挂了电话。

舒明赶紧将通讯记录删除，然后出了卫生间，回到值班室。

他来到自己的位置坐下，没过两分钟，值班室的门就再次打开，吕岱从外面走了进来。

在吕岱的身后，还跟着一个小警察，小警察的手里拿着一个筐。吕岱朝这个小警察做了个手势，让他把筐放到前面的一张办公桌上，随后才大声说道：“刚刚接到队长的电话，咱们这就出发，现在都把通讯设备交上来！”

按照规矩，行动之前，必须收电话，不管是否信得过，全部一视同仁。

值班室内的警员们也都知道，大家伙马上掏出手机，一个个的走过来，将手机放进筐里。

舒明暗道好险，幸亏自己的动作快，要是晚一步，就来不及了。

收了电话，吕岱随即招呼众人去开会，安排行动任务。

香格里拉酒店。

张禹晚上没有回家，就是住在这里，来回折腾实在是受不了，就近睡一觉，明天还得去宋峰那里。

他这一觉睡得很好，终究是人太累了。一夜无话，第二天早上天才亮，他放在床头的手机就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到铃声，张禹睁开眼睛，拿起手机一瞧，来电显示上面显示的正是宋峰的电话号码。

张禹立刻接听，说道：“喂，宋大哥么。”

“是我。”电话里传出宋峰的声音，“昨天晚上的行动，我们收获不小，抓到了两个曾经在韩光投资公司干过的家伙。我们连夜进行提审，现在已经审了出来，走私仓库原先的主人叫作王洪俭，当初从韩光的小贷公司借了二十万，之后利滚利的，达到了几百万。王洪俭把仓库和房产都给了韩光，韩光还不罢休，仍然继续让人追债，直到将王洪俭逼得跳楼自杀。”

“我就知道这个韩光不可能干净了……除了这个案子之外，还有没有审出来其他的……”张禹又问道。

“这两个家伙能够记下来的，有七八宗，都是他们参与过的。其他没有参与过的，他们就不清楚了。现在他俩已经将参与过的所有事情，全部说了出来。这个韩光，真是够狠的了！”宋峰恨恨地说道。

“好来凭着这些供述，咱们起码能够让韩光在监狱里蹲几年了。你在局里么，我现在就去找你。”张禹说道。

“你来吧，我在局里等你，然后商量商量，如何突破韩光！”宋峰激动地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48971060"  chaptername="第3773章  收获">加入书签</a>
</div>
