    沈墨笑，把洋娃娃塞回她的帆布包。

    “没必要。”他抬手摸摸她的头，“我们很快就会回来，道具你留着，万一这边出事也好应对。”

    白幼薇瘪嘴，不高兴。

    这时，脚下再次传来隐隐震动。

    白幼薇的脸色变得愈发难看。

    她知道那怪物又到了附近，沈墨和谈笑要出发了。

    “走了。”沈墨把一大瓶薄荷冰糖水放在她怀里，直起身，“自己在里面藏好，觉得恶心了就喝一口。”

    谈笑也道：“薇薇，等我和墨哥找着出口，咱们就能出去了！”

    白幼薇小傲慢的表情终于淡了些，反而有些可怜兮兮的柔软：“你们要早点回来啊……”

    两人一前一后走出店门。

    震动更厉害了，似乎不是往这条街道来的。沈墨估摸着方向，领着谈笑动作利索的朝震源去了。

    白幼薇在窗边看了一会儿，被承蔚才劝进后厨间里。

    他们合上肉层堆砌的门，只留一条窄缝，以便看清外面的情形。

    震动的强度时近时远，那头肥长的巨蛇似乎在街头乱窜，急吼吼的寻找食物。

    又过一会儿，它离得越来越远，四周恢复平静……

    一切静悄悄的。

    后厨间里的人全都松了口气。

    随后又不禁为外出的两人感到担心。

    “希望他们俩能顺顺利利。”承老师叹息着祈祷。

    潘小新默默看了看承蔚才和白幼薇，被留下的刚好是团队里的老、幼、残，这让他感到非常不安……

    白幼薇拧着眉没说话。

    她抱着水瓶喝了一口，心情仍然烦躁，见水里浮着几片薄荷叶，伸出细白的手指捞出叶片，放在嘴里咀嚼。

    清凉而微涩的气息冲淡了鼻息间的血腥味，感觉稍稍舒服一些。

    她斜了一眼地上半死不活的男人，问：“你那几个同伴是怎么死的？”

    男人愣了愣，回道：“……我们跟在蛇后面想找出口，在拐弯的地方被它发现，没来得及逃走……他们被吃掉了，我也伤了腿。”

    白幼薇又问他：“你有见过其他人吗？”

    男人脸上更加茫然：“没有……我一直躲在这里，不敢出去，如果不是你们突然闯进来，我也不知道会有别的人进迷宫。”

    白幼薇抿了抿唇，望向外面，在心里默默数时间。

    她想起沈墨之前说的话——有五个人进了迷宫，其中一个人受伤，最后五人全部离开了迷宫。

    这说明迷宫难度应该不大，除非那五个人能力逆天。

    难道那五个人真的天赋异禀？

    她不认为自己和沈墨这些经历过一次数据升级的人，会比那五人差。

    还有，镜之迷宫里，只要找对了思路，就能很轻松走出迷宫。迷宫的存在，不可能是单单为了让玩家跟大怪物搏斗！

    白幼薇脑壳疼，四周的肉腥味熏得她又想吐了。

    她仰起头，又喝了一口薄荷水，透过透明的玻璃瓶，看见餐厅外面有个团模糊的影子在移动。

    潘小新紧张的往后缩了缩，用极其微弱的声音说：“是那个……没有皮的怪物。”

    承老师赶紧把门关严实，后背紧贴着门，神情严峻而紧张。

    “只有一只，不用怕……它发现不了我们。”

    他握着拐棍，低声叮嘱白幼薇和潘小新：“你们离远一点，别怕，我守在这里，不会让它进来的。”

    