    第58章

    当虞凰整个后背紧贴着盛骁胸膛的时候，盛骁难得有些窘迫。

    这还是他第一次跟女孩子近距离接触。

    静下心来，盛骁用神识检查了下身体的恢复情况，发现原本破开裂缝的心脏竟然被虞凰给修复好了，他吃惊之余，又感到神奇。

    这小丫头竟然会操控精神力，她成为净灵师了？

    距离上次分别还不到二十天，这可能吗？

    盛骁用古怪又惊艳的眼神盯着怀中的小姑娘看了片刻，才抱着她站了起来，带着她走出了山谷。

    先前与苏听雪的那场大战声势浩大，山下停放的那些车子都被摧毁了，无法再使用。盛骁在他的空间储存器内翻了翻，竟被他翻到了一辆摩托车。

    摩托车也是车，总比他走路快。

    盛骁抱着虞凰上了车，用长绳将两人绑在一起，这才载着虞凰朝罗刹国的城市飞驰。

    虞凰在一阵颠簸中醒来，她睁开眼，才发现自己趴在一个男人的背上。

    虞凰垂眸，看到男人身上穿着一件破破烂烂的衬衫。破洞下的那截窄腰因为很少见阳光显得白皙，虽然白，却不纤弱，反而充满了力量感。

    虞凰盯着那截腰看了半晌，突然伸出一根手指去戳了戳。

    盛骁跟触电一般，猛然一个急刹车将摩托车停了下来。

    虞凰没有防备，小脑袋朝盛骁背部撞去。

    面具磕着脸颊，特别疼。虞凰摘下面具，一边按眉心，一边抬头跟盛骁问：“怎么了？”

    盛骁乍然看到虞凰那丑陋的面貌，还是被惊到了，一时间忘了自己想说什么。

    虞凰意识到自己的容貌吓人，又忙将面具戴上。她想要往后退，却发现她腰部缠着一根绳子，将她和盛骁紧紧绑在一起。

    盛骁忙解释：“先前你晕着，我不好载你，只能冒犯你了。”

    “没事。”干大事的女人，不拘小节。

    虞凰取出匕首将绳子一刀割了，她屁股往后挪了挪，这才抬头去看盛骁。

    风吹起，盛骁的破衣服随风飞舞。

    虞凰盯着盛骁身上那件破烂的衬衫，若有所指地提醒他：“你是不是觉得很凉快？”

    盛骁自然知道身上的衣服破了，非常狼狈。

    他从储存器取出一件干净的衣服，准备动手脱衣服时，突然停了下来，严厉地对虞凰说：“闭上眼，不许偷看。”

    虞凰望着神色肃穆的盛骁，脑子突然跳出一个成语——

    冰清玉洁。

    “盛君师，您换衣服，我绝不偷看。”虞凰将脸一扭，盯着远处的风景看了起来。

    当谁没看过男人似的？

    盛骁一把扯开身上的破衬衫，迅速换上新的衬衫。他将最后一颗纽扣系好，这才提醒虞凰：“可以了。”

    虞凰睁眸，见盛骁换上了干净的墨蓝色衬衫，纽扣一颗不落全部系好，衣领两边对称工整，顿时便恢复了衣冠楚楚的模样。

    虞凰却注意到盛骁身上少了点什么。

    她捡起落在车背上的衬衫，从那破衬衫的口袋里掏出那支黑色的钢笔。

    将那只钢笔放在指尖转了一圈，虞凰仰头问盛骁：“这个不要了吗？”虞凰每次看到盛骁，他胸口都戴着这支笔，显然这东西对他来说意义非凡。

    盛骁点点头，朝她伸出右手，说：“谢谢，我自己来就可以了。”

    虞凰将笔抛向盛骁，盛骁一把抓住纪律笔，将它戴在了胸口，还调了调方向。

    虞凰见他这么宝贝这支笔，便问他：“这是你家传的宝贝吗？”

    “这是纪律笔，神域学院每一任纪律管都有一支纪律笔。”盛骁告诉她：“纪律笔写下的每一个字，都会出现在神域学院纪律堂的墙壁上。所以每一任纪律管，宁愿掉血掉肉，也不掉笔。”

    虞凰点了点头。

    随即，她想到了一件事，顿时瞪大了眼睛，问盛骁：“你说这东西写的每一个字都会出现在纪律堂的墙壁上？”

    盛骁点头。

    虞凰一把抓住盛骁的胳膊，睁圆了双眼，急迫地问道：“那我与轩辕璟的那份协议书，也在那纪律堂上？”

    盛骁：“是。”

    虞凰受到了刺激，一时间哑口无言。

    回过神来，她忍不住埋怨盛骁：“那你当初借我笔做什么？要是我一年后没考上神域学院的话，多丢脸！”

    盛骁却说：“每个人都该为她自己许下的诺言去实践，哪怕是伤得头破血流，也要全力以赴。那么这东西在不在纪律堂墙壁上，对你有影响吗？”

    这就是盛骁，他从不轻易对人许下承诺，但只要是他许下过的承诺，他都会全力以赴地去实现它。

    虞凰听懂了盛骁的意思，她是真的服气了。

    “盛君师，你这辈子，难道就没有哪一次食言过？你就真能为了一个承诺全力以赴？”

    盛骁知道虞凰在生气，他却没有解释。

    他突然摊开掌心，一颗灰黑色的珠子便悬浮在盛骁的手心之上

    。虞凰盯着那颗珠子，感受到从珠子里面传出来的可怖能量，她疑惑地望向盛骁，忍不住问道：“这是什么？”

    盛骁说：“净灵圣珠。”

    虞凰下意识吞了口唾沫。

    净灵圣珠，这可是个好东西！

    虞凰又感到费解，她说：“你的龙形兽态是超强品级的兽态，你还需要这东西？”

    “给你的。”这轻飘飘的三个字，盛骁是对虞凰说的。

    虞凰抿紧了唇，怀疑自己听错了。

    盛骁知道虞凰不会相信他的话。

    他将净灵圣珠塞到虞凰怀里，这才说道：“你拥有兽性却无法觉醒兽态，是因为你中了遏灵蛊。而培养遏灵蛊的方法，早在六百年前就被六大修真家族联合销毁了。”

    “但你中了遏灵蛊，就说明六大家族中出了叛徒，私自保留了遏灵蛊的培养秘诀。这是六大家族亏欠你的。如今六大家族皆以盛族为首，我身为盛族少主，未来盛族的族长，理应承担起替你解决遏灵蛊的责任。”

    “这净灵圣珠有净化一切污秽杂志的神力，也许它能接触你体内的遏灵蛊。”所以，他才会不顾一切地去抢夺净灵圣珠。

    虞凰听完盛骁的话，她低头望着手心中的净灵圣珠，心里只觉得荒唐。虞凰忽然问盛骁：“如果净灵圣珠没法解除我体内的遏灵蛊，那该怎么办？”

    盛骁的表情明明很冷淡，可他说的话却偏执而诚恳，“那就继续找下去，总能找到解除遏灵蛊的法子。”

    这世界上怎么会有这么傻的家伙！

    虞凰舔了舔唇，突然笑了。“盛君师，是不是有很多女孩子追你啊？”

    盛骁怔然。

    他不明白，虞凰为什么会在这个时间点，问出这样的问题。在盛骁看来，这问题是风马牛不相及的。

    见到盛骁的反应，虞凰笑出声来。她抚摸着手心里的净灵圣珠，轻声呢喃道：“我是真的老了。”

    老人家，就特别喜欢认真纯粹的小家伙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就更四千字。

    盛骁把虞凰当小朋友，殊不知虞凰也把他当小屁孩。

