    1986年的春节如约而至，这一天段云和李国胜两家人聚在一起，看着春晚，吃着丰盛的晚餐，外面的鞭炮声此起彼伏，绚烂的礼花照亮了整个夜空。

    大年期间，段云开始挨个给留在深圳的这些退休老教授拜年，包括赵学武在内的这几名退休老教授如今都已经分到了房子，5个人都选在了一个小区，段云为此还专门雇了几个人照顾他们的衣食起居，可谓是无微不至。

    而刚过了大年初三，产品研发中心的这些老教授就全部回到了工作岗位，加上一些留在本地没有回家的技术员，仍然在忙于随身听产品的最后测试工作。

    时间一转眼就到了元宵节，这一天赵学武拿着一台随身听来到了段云的办公室。

    “段经理，你看看这台随身听如何？”赵学武微笑着对段云说道。

    “额……”段云接过随身听后，顿时感觉眼前一亮。

    相比于上次赵学武拿给段云的随身听样品，这次的样品外观明显要精致了很多，铝合金的外壳，金属质感十足，不同于日本随身听那种方方正正的外壳，这次做出来的样品外壳带着几分飘逸的流线型设计，很时尚也很有科技感，美术设计部的设计师显然花费了不少心思。

    既然随身听的定位是年轻人，那么就要针对年轻人的审美来设计，而为了设计出能够符合大众年轻人的审美，美术设计部的人员还专门去深圳和广州的一些高校进行了一些调查，最终选出了最受年轻人欢迎的设计方案。

    “这次做的确实不错，成本有提高吗？”段云问道。

    “咱们有机械加工厂，无非就是做个模具进行冲压而已，一个铝合金外壳的成本也就几块钱左右吧，生产的越多越便宜。”赵学武说道。

    “不错！”段云满意的点了点头。

    “那段经理，咱们准备什么时候开始批量生产这种随身听？”赵学武问道。

    “目前咱们手头的多彩录音机订单还很多，起码还要一个多月才能全部完成，随身听我打算先进行小批量的生产，下个月我会召集全国的商会会员开会，让他们先试销一下，如果市场反应好的话，那么咱们就可以大批量生产投放到市场。”段云说道。

    段云下一步准备在完成当前的订单后，将所有的多彩录音机产品进行外包贴牌生产，本厂的产能开始逐步放在随身听产品的生产上，这其中还有很多事情需要做。

    但无论如何，段云已经迈出了最关键的一步，国产随身听产品正式定型，技术方面已经不存在任何问题了。

    “那段经理，现在随身听产品已经定型了? 那咱们产品研发中心下一步的工作……”

    “赵师傅? 你对录像机这种东西了解多少？”段云问道。

    “录像机？”赵学武闻言一愣，惊讶地对段云问道：“你不会是想让咱们厂研发录像机吧？”

    “有问题吗？”

    “录像机技术可实在太难了? 那可不是录音机和随身听能比的。”赵学武微微皱起眉头? 接着说道：“79年的时候还没退休，我当时被派到西南研究所参与的一个国产监控器的研究? 当时那个所里就有一台日本录像机，我们几个同事还在一起专门研究过? 里面的结构非常复杂? 电路集成度很高，而且机械部分的加工精度要求非常苛刻，以咱们当时国内最先进的技术，也不可能做出这种高性能的录像机? 虽然现在已经过了好几年了? 可我觉得想做出录像机产品并实现量产，以咱们国内的电子工业和技术水平是非常困难的，整个研发过程也许需要很多钱和很长的时间……”

    如果说研发随身听产品以赵学武的技术底蕴还算有点把握的话，那么研发生产录像机对他而言，难度就有些高得离谱。

    因为录像机本身就是各种高科技集合的产物? 不光涉及到电子技术，还有原材料及加工等方面? 光是其中一个小小的镀膜配方，就足够研究一段时间了? 没有足够系统和先进的专业设备，想量产录像机简直就是天方夜谭。

    “一年不够就两年? 两年不够就三年? 需要什么设备和多少资金你都可以跟我说? 总而言之你们只要尽力就可以了。”段云正色说道。

    其实赵学武的反应在段云的意料之中，对于研发录像机的难度段云也是心知肚明的，他有超越这个年代30多年的技术底蕴，完全可以设计出先进的录像机产品，但是限于当前国内缺乏先进的设备和技术，所以段云很多好的想法和设计方案都无法轻松实现。

    所以现在段云其实对于赵学武能否研发出录像机生产工艺并没有抱太大的希望，他的计划是先靠着生产录音机以及随身听产品赚到足够的资本积累后，通过引进国外生产技术和设备，以及国际技术合作，最终实现自己定下的目标。

    “那……好吧！”赵学武点了点头。

    “研发录像机的事情暂时先不用忙，今年你们研发中心主要任务还是要对随身听产品进行升级换代，咱们的目标不光是要占据国内随身听得市场，同时也要力争将产品出口到国外，让咱们厂的随身听成为具有国际竞争力的产品，想达成这个目标并不容易，需要咱们共同努力。”段云说道。

    对于段云来说，国际市场要比国内市场对他更加有诱惑力，段云准备和深圳市政府商量，看看他们厂出口的音箱产品换来的外汇能否按照一定比例留下来，当然这件事段云需要和李市长当面谈，对方能否同意还是个未知数。

    其实当前国内有很多企业为了获得外汇而引入外资变成合资企业，但内地对于合资企业的审查非常严格，而且在深圳合资企业目前是不允许产品内销的，所以这个办法对段云来说是不可行的。

    另外他也不希望自己的企业变成股份制企业，这并不是说段云舍不得给别人分钱，而是这样做有可能会让他丧失一定的企业决策权，这是他绝对不能接受的事情。

