    “草！”

    我怒骂一声，立马高举惊蛰剑准备阻挡这些阴兵的偷袭。

    却不料，刚一转身，吕雉就给我来了一招背刺。

    一掌就给我击倒在地。

    不容我反应，那些阴兵已然举起手中屠刀直奔我头颅而去。

    “我要死了？”

    望着近在咫尺的刀锋，我面色惨白。

    整个身体仿佛被定住了一般，做不出任何反应。

    “叮叮叮...”

    生死攸关之际，腰间风铃再次传出响音。

    但此时的风铃当中已经没有任何魂魄栖身。

    又有谁会出来保护我？

    风铃这时响起，是在为我敲响丧钟？

    我大脑一片空白，出于本能的大喊一声：“卧槽！”便闭上眼准备迎接死亡的到来。

    却不成想。

    数秒后，我竟一点屁事都没有。

    反之...

    耳边竟传来一群女子的怒骂音。

    我壮着胆子缓缓睁开了眼。

    当即便苦笑了起来...

    因为那些想要取我性命的十多位壮汉，此时早已被无数女子包围。

    活活被这群女人用脚底踩死...

    至于刚刚奚落我的吕雉，此时也被数百名女人团团围住。

    你一言我一语的咒骂着。

    吕雉这毒妇虽说修为不俗，但怎样也是个女人。

    而且还是六宫之主，哪里容的了其他女人对她言语不敬。

    当即破口大骂：“你们这群贱婢，竟敢对本宫无礼！不想活了？”便抬手准备击杀这些女人。

    奈何...

    他话音未落，铺天盖地的咒骂音就将她的话音淹没。

    她到是想要出手，但是乱拳打死老师傅，这些女人也不是省油的灯。

    她刚抬手解决了一位，后面就会涌现出十多个女人将她包围。

    虽说这些女人的修为和吕雉根本就不在一个天花板。

    但是架不住人多...

    真的是口水都能淹死她。

    倘若刚刚她第一时间选择脱离，想必也不会迎来这种苦果。

    奈何，现在想要跑已经来不及了。

    这群女人好似铁桶般团团将她包围。

    吕雉眨眼工夫虽说斩杀了近百名女人，但是奈何，在场的女人足足有数千人。

    纵使是阴魂，也有阴气耗尽时。

    吕雉深知凭借她一己之力已经无法脱离这里，便呼唤起阴兵相助。

    奈何，他带来的数千阴兵都在与李、朱二人唤出的阴兵交战。

    纵使想要赶来支援，吕雉外围还围着几百名女子。

    相柳也自不会为了吕雉犯险将后背暴露给李自成及朱允炆。

    深陷重围的吕雉做梦也没想到，自己最后会迎来这样的收场。

    不过，以她的修为，这些女人要是想杀掉她，至少也要损失上千人，甚至更多。

    而面对这种毒妇人，我自不会心慈手软。

    就在吕雉一掌一个，不断斩杀着这群女人之时。

    我忽地高高跃起，趁她不备，一剑刺入她的眉心当中。

    “啊！！！”

    “贱民...你们竟敢。”

    “啊...”

    伴随着吕雉的尖叫和不甘的悲鸣。

    这位千古毒妇，就这样死在了我的剑下。

    同时，一股浓郁的阴气，也自惊蛰剑导入我的驱体。

    “轰...”的一声。

    四周突然迸发出一股强劲的气流。

    这种感觉，就好似当初才习得秘术时那般，感觉自身无所不能一样。

    当即，我便将目光聚向了相柳那边。

    许是相柳也察觉到了什么。

    此时已然不想在和朱允炆和李自成交战了，拔腿就准备后撤。

    可李、朱二人又岂可会这般轻易放它离开。

    先是李自成用腰间长刀砍掉了它一首蛇身，紧接着朱允炆也掏出了我赠予他的天师符按在了相柳身上。

    相柳悲鸣了一声：“啊！！！”便一跃而起，飞身准备脱逃。

    奈何，这时我早已做好了全部准备，将浑身的力量聚在手掌之上，奋力一推，就将惊蛰剑击了出去。

    “噗！”

    相柳剩下的六首蛇身，在惊蛰剑射进躯体时便同时吐出鲜血。

    紧接着一道绚丽的强光自盗洞上方落在相柳身上。

    不多时...

    这位上古魔神便化身为一条小蛇地模样，瘫在地上不停的挣扎。

    已然没有了任何反抗的余地。

    耳边也再次传来谷雨的声音：“李殇，余下的事就交给我吧！速速带着这里的人离去。”

    “我要去追随主人了...”

    话音刚落，一股寒厉的剑气骤然升起，直接击入相柳的身躯。

    相柳随之痛苦悲鸣起来...

    见此情景，我嘴角不自禁的高高扬起，心想着，这次可算是保住我这条小命了。

    便回头准备感激这些之前被我收入风铃的女子。

    却不成想，眼看谷雨就要彻底斩杀相柳之时。

    李自成还有朱允炆竟不顾剑气波及，快步上前拔出了惊蛰剑。

    同时...

    相柳也在惊蛰剑被拔出的刹那再次恢复了本貌，变成了之前凶厉的模样。

    我面色巨变，不可思议的望着李、朱二人。

    可还没等我开口询问他们为何要阻止谷雨斩杀掉相柳之时。

    李自成突然挥起腰间长刀，手起刀落，直接将相柳余下的六首蛇身斩落。

    朱允炆也在同时掏出匕首，几下就将六首蛇身的蛇胆剥了出来，装在了一个精致的铁盒当中。

    见两人这般娴熟的操作，我才终于明白了这一切到底是怎么回事。

    原来鬼蜮的朱家...

    根本就是醉翁之意不在酒！

    让我掘了吴三桂的墓只不过是幌子，他们的真实目的是这位上古邪神相柳的蛇胆！

    幡然醒悟的我，当即怒不可遏的冲了上去，紧紧抓住了朱允炆的衣领，怒呵道：“这才是你真实的目的吗？亏我拿你当朋友，你竟然利用我！”

    朱允炆满脸羞愧地低下了头道：“一代词君无愧是，奈何生在帝王家！”

    “李兄弟，你不要怪我！我也是被逼无奈。”

    “请你相信我，我是真把你当朋友。”

    一旁的李自成许是也感觉到了对我有愧，轻声说了句：“别怪他，很多事都不是我们可以左右的！”

    紧接着又便拍了拍我的肩膀道：“我们二人这样做，对你也是有好处的！最起码，帮你保住了惊蛰剑！”语落，便将惊蛰剑递到了我手上。

    听他这样一说，我心底多少还算是好受了一些。

    接过惊蛰剑的同时便呼唤起谷雨的名字。

    奈何，许久也没有得到任何回应。

    就在我近乎要放弃之时，耳边才终于传出那道熟悉的声音。

    “再见了，李殇，我终于可以去寻主人了......”

