    “失败，失败，全都是失败！”

    墨澜又尝试了许多方法，比如高压纯骨粉、火烤纯骨粉、干焖骨棒、火煮骨棒，无一成功，尽数失败。

    要么就是无法起到法抗的作用，要么就只有微弱的法抗，无法实际使用。

    就是........

    “嗝！”

    墨澜打了个嗝，有点撑。

    “要不试试共鸣？”

    墨澜几番尝试之后还是放弃了，他根本捕捉不到骨棒的频率，更别说达成共鸣了。

    “魔兽骨没法用，那能用什么作为法师塔的材料？总不可能就用普通的石头吧？

    那样建出来的顶多叫个塔，怎么搞呢？试着找有法抗的石材？大海捞针。”

    墨澜敲打着自己坐的石椅，脑中忽然灵光一闪。

    “我脑袋抽了啊，为什么一定要有法抗的？

    石墙术升起的石墙不也可以抵挡法术吗？

    只要密度够高、够硬，我不需要削弱你的法术伤害，让你法术效果全部发挥出来也打不穿不就行了吗？

    所谓的法抗无非就是抵御元素力量的破坏，从而在这个角度减少元素类法术的效果。

    而只要物理硬度够高，那法术照样打不穿。”

    墨澜悟了。

    “直接用石墙术压缩泥土制造法师塔？”

    “不不不，也不行，我的实力有限，就算压缩出了石墙也抵挡不住更高等级战士、法术的破坏。

    如果全程用法术团施法压缩的话........太奢侈，效率太低了。

    我完全不需要这样，世界上有着大量天然坚硬的石头，尤其是地下。”

    “可惜现在游戏里面那些科技党还太弱，都基本还只是小炉级别，产铁、产钢量太小，要不然用钢通体浇筑一个法师塔似乎也不错。”

    墨澜回想起之前听到这个魔幻消息时的震惊，现在想想也就这样。

    “不知道他们什么时候才能复产出火药武器，听说还有批人在研究元素枪支？

    有时间可以和他们交流一下，应该会有共同语言，如同他们成功的话，也可以搞几支来玩玩。”

    墨澜脑袋里略过这个念头，然后没耽搁，直接就开始行动起来。

    现在纯钢法师塔还不现实，等以后钢铁产能够了说不定可以搞一个，应该会很爽，至于现在还是想办法搞点高强度的石头吧。

    “石墙术！”

    墨澜开始往下打洞。

    一个斜着向下的洞口开始出现。

    “石墙术！”

    一次又一次，一次又一次，墨澜开始深入地下。

    很快墨澜就到了五十米深左右的地下，到了这里，泥土基本已经消失，只剩下坚硬的岩石。

    墨澜已经进入了岩石层，作为一级法术的石墙术，在这里基本上就已经到达了极限。

    墨澜的极限没有到，但石墙术的极限到了。

    “有时间得修改一下石墙术，唔，等成为四环法师之后再说吧。

    一次性把石墙术提升成四环法术。”

    在创造过法术之后，墨澜对于法术和法术模型也有了新的理解。

    法术节点就是法术的功能节点，节点越多，可以实现的功能就越多，可以实现的强度也越高。

    升级法术也就是增加其全套结构，增加其每一个结构的法术节点数量，增高强度罢了，墨澜虽说没做过，但心中有数。

    “不过似乎还会面临法术释放时间以及其他一些冲突问题？算了，到时候再搞吧，不急。”

    墨澜活动活动手指，开始以魔力构建石墙术的法术模型。

    技巧：延长施法！

    法术虽到了极限，但墨澜通过延长施法，可以以增加消耗为代价，强行打破法术的上限。

    在墨澜看来，施法技巧和创造法术的知识才是最珍贵的，是一个法师真正的传承，一个法师的不传之密。

    法术模型？

    那不是随手就能创造的东西吗？

    “石墙术！”

    一个更加璀璨的石墙术在墨澜手中完成，斜着向下的甬道继续延伸。

    相比之前，作为三环法师的墨澜拥拥有的精神力使其体内魔力的质量也上了一个台阶。

    墨澜虽然没有对奥术师提出明确的等级划分，但奥术师的实力也伴随着精神力的增强在不断增强的。

    所以现在全力释放延长施法的效果也远比之前好。

    就这样，时间一点一点流逝，一次延长施法之后就盘坐下来恢复魔力。

    如果精神疲惫了，那就冥想八个小时，恢复精神的同时也尽可能的提升精神力，尽快晋级四环法师。

    不过刚第二天的时候邹鹏就找到了墨澜。

    “邹鹏，你不在商会呆着，过来找我干嘛？”

    “有几个消息和你说一下。”

    “有信息你不会发群里吗？你会过来？”

    墨澜撇了撇嘴，正好听见外面嘈杂的动静。

    “新人来了？”

    “对啊，城里不合适，这里有现成的场地，不就正好带过来吗？”

    “唔，带过来正好，我等下也用的到。”

    墨澜说话的时候邹鹏也打量着旁边的地下通道。

    “你又搞了一个？也是，搞一个多一点安全感。”

    墨澜闻言有些哭笑不得。

    “我这次不是为了坑人的，有其他用途，以后你就知道了。

    说吧，有什么事，别耽搁我时间。”

    邹鹏翻了个白眼。

    “你最近一定是没关注论坛消息吧？”

    “嗯？怎么了，就几天没看，出了什么大乐子吗？”

    邹鹏有些无语。

    “对啊，大乐子，某个玩家被悬赏一百金纳斯，活捉。”

    “我？”

    “是的，我都动心了，抓一次几十万，啧啧啧，这红枫伯爵是真的恨你。

    他现在事情也多，手下的精英级战士都腾不出手来，又不想派普通战士送人头，就一直没来追杀你，只好悬赏了。”

    “随便了，反正玩家打的过我的应该不多。”

    “嗯，不过你也别太松懈就是，据我所知，很多玩家可都到了晋级精英的门槛。

    他们都是疯狂刷经验升级，等级起码比我们高一个台阶。”

    “额，不，是你们。”

    墨澜指了指自己的等级。

    “我快七级了。”

    邹鹏嘴角微微抽搐。

    “我知道你有办法修炼了，不需要再次强调，我迟早也会搞到战士修炼的方法来的，OK？”

    “哦。”

    “算了，还有一件事，这件事才是我来找你的主要原因。”

    “什么？”

    “有人发现了一只会闪现的魔兽。”

    墨澜瞬间就站起来了。

