    奇葩队伍的队长，是一个叫荒天帝的血防骑士，浑身都是现阶段比较高端的副本产出，乘骑状态下，一柄暗金色品质的重型塔盾背在身后看起来格外的惹眼。

    荒天帝扫了一眼周围的情况，勒停了坐骑冲队友说道：“这边周围地势比较宽阔，视野也比较好，是咱们团队比较合适的作战主场！不能再往前走了！”

    “额！在这？不太好吧老大！这里只是天罚圈的边缘，咱们就在这猫着？下一次刷新天罚圈，可就是最终决赛圈了！天罚掉血的速度快，咱们不一定能跑过去！”同行的队员里，一个叫皮皮国王的弓箭手出言提醒道。

    荒天帝点点头：“你说的也有道理，单从地图角度上考虑的话，确实是这样！但是别忘了，在生存挑战地图里，最怕的不是天罚圈，也不是赶路！而是对手！

    目前从系统公告上来看，乱七八糟的杂鱼幸存者独狼都被淘汰了，目前地图里只剩下最后三个满编的团队！往事如梦那帮大高手从进图开始，就连续淘汰了那么多的对手，一直保持满编没有损耗的状态！真实实力绝对碾压咱们！

    另一头的狼啸月团队，能混到现在保持没有队员淘汰也绝对不是善良之辈！目前这个局面，咱们碰到哪一只都不敢说有胜算！

    这种大形势下，咱们最好的选择就是找个合适的主场作战位置苟起来，让他们先碰到一起，咱们坐收渔翁之利！

    跑图是咱们团队最大的优势，相当于所有人都有马匹坐骑，这也是咱们唯一的胜点了！”

    听到自家老大分析的这么清晰，团队里另一个骑士夯声夯气的说道：“他们确实牛逼不假，可咱们也不差呀！还没碰到过，心态上就提前认输了？我觉得咱们有机会！

    五个弓手同时集火，遇到任何团队的人，造成瞬间减员都不在话下！再结合骑士的控场跟援护能力，咱们不见得输！”

    荒天帝摇摇头：“这算得上一种战术打法，但是距离稳赢还差得远！别人不说，单单那个往事如梦，论坛上已经把他单人赛战斗的视频合集做出来了！只他一个人咱们就拿他没辙！

    我知道大家都心气挺高的，谁也不服，可实际情况摆在这里，还是要保持绝对的理智！

    好了，这个问题不要继续讨论了，听我的，原地防守，小五跟晴天出去侦查，等其他两个团队露面了，咱们再考虑下一步！”

    “好吧，那就听老大的安排！”

    看得出来，这个叫荒天帝的队长在队伍里的地位还是蛮高的，队友们讨论了几句，在他最终拍板之后，众人就再也没有提出任何异议。

    两个弓箭手放出去侦查，其他人原地隐蔽修整的待命，苟了起来。

    ……

    另一头，进入天罚圈范围之后，岳峰团队的众人移动速度也慢了下来。

    作为明面上战斗力最强的团队，岳峰众人还是比较高调的，直接将目的地锁定在了天罚圈中心的位置，这样等最后刷决赛圈的时候，不管刷在哪里，都可以尽可能最快的赶过去。

    玫瑰自从隐匿了身形，一直躲在暗处想要把岳峰嘴里的那个偷窥者给揪出来。

    但是狼啸月这个家伙比大家想的还要更加奸诈，连续几次有惊无险的躲避让狼啸月基本摸清了痴情玫瑰跟倾城月光两个人的侦查配合，有预判的配合躲避起来，变得格外的娴熟。

    不过他不知道的是，他通过几次观察总结出来的经验，是玫瑰跟月光姐妹俩故意露给他的漏洞。

    又是一次照明箭的技能cd冷却结束，按照前面几次的规律，月光应该立刻朝着天空发射才对。

    可是这次，月光的动作有点小反常。

    发射是发射了，但发射的却不是照明箭。

    一直白天看来跟照明箭技能效果有点类似的破风箭飞出，躲在视线死角处的狼啸月下意识的缩了缩脖。

    狼啸月脑袋里正在不停的思考接下来的战斗如何进行呢，也没注意到飞到半空的是不是照明箭，在确认自己没被发现之后，很快又放松了警惕。

    就在这个节骨眼上，月光毫无征兆的再次仰天射击，照明箭的箭矢以一个比较大的角度朝着狼啸月所在的区域飞了过来。

    周围这片地形下，狼啸月藏身的位置是比较靠谱的隐匿点，月光跟玫瑰也可以通过逆向思维推断出来，这才有了这个蓄谋已久的照明箭。

    等狼啸月反应过来照明箭飞过来的时候，已经晚了。

    乳白色的魔法光芒波动在空中散开，潜行状态下的狼啸月沾染上了几颗淡淡的魔法光芒，身形立刻显露出来！

    “在这里，月光，还真让咱们猜到了！”痴情玫瑰在队伍频道大声招呼一句，补充了个疾风步技能朝着狼啸月冲了过来。

    疾风步技能也是盗贼的强隐技能，不过跟潜行技能相比，疾风步的隐匿等级略低，但是好处是移动速度比潜行快得多。

    此刻好不容易把盯梢的家伙给揪出来，玫瑰迫切想要将对方给宰掉。

    意识到自己漏了馅儿的狼啸月看事儿不好，扭头就准备跑。

    下一秒，一个猎人标记落在了狼啸月的身上，这个标记技能没有任何伤害效果，但是却能让盗贼短时间里无法隐身，这下等于把狼啸月的后路给斩断了。

    情况非常危急，痴情玫瑰在暗处快速冲过来，而自己又被标注了无法隐匿脱身，狼啸月一瞬间就感觉自己中计了！

    就在他一边逃窜一边考虑如何破局的时候，额头的位置劲风袭来！

    这个家伙很鸡贼的一歪头，就地一个懒驴打滚，迅速撕开手里的一张特殊卷轴，化作一团白色青烟消失在了众人面前。

    随机传送卷！

    拍卖行偶尔有销售的特殊物品，使用一次之后就会消失，可以随机传送到当前目标周围两百米的范围并且让目标处于短暂的2秒钟隐身状态。

    靠着这个随身携带的物品，被盯上的狼啸月躲过了玫瑰的偷袭，同时消失在了姐妹俩的视野当中。

