    院子的松树下，姜元显得有些局促。

    他知道，凉亭内的那个男人乃是平江城御妖司的大统领，一人之下，万人之上。

    恐怕就算他们赤鬼楼的头领赤乘风见到，也要低眉三分。

    姜元并不清楚，周道为何将他带到这里。

    “姜元，过来吧。”

    就在此时，周道唤着他的名字，招了招手。

    姜元走入凉亭，龙傲便上下打量起来。

    周道的实力不必多说，明面上虽然只是御妖司内一名小小的封妖师，可是他的境界早已超过了商天河。

    炼境九变，无敌平江城，他口中的资质不错，想来定是天才无疑。

    然而，龙傲只看了一眼，便愣住了。

    姜元并没有隐藏修为的法门宝物，因此，以龙傲的眼力瞬间便瞧了出来，这小子的境界堪堪炼境界五变【驱符化煞】而已。

    而且，看样子，血气沉浮不定，似乎刚刚达到这个境界并没有多久。

    以姜元的年纪，能够达到这等境界，还算可以，不过距离周道口中的资质不错似乎尚有一段距离。

    要知道，炼境五变，在镇级御妖司，勉勉强强算得上是高手。

    可是在平江城内，这种修为一抓一大把，连正式的斩妖卫都未必能够取得资格。

    “既然是你介绍的，自然没有问题。”龙傲笑了笑。

    他虽然不知道眼前这位少年和周道的关系，不过周道的面子肯定是要给的。

    “可以先让他做个预习斩妖卫，等熬两年，我再给他转正。”龙傲想了想，便做好了安排。

    姜元的境界虽然并不算高，好在年纪也不大，熬个两年，他亲自调教，到时候成为正式斩妖卫没有任何问题。

    姜元闻言，心头一动，不由看向周道。

    原来，周道带了来这里，是为了安排他进入御妖司。

    念及于此，姜元心头一暖，眼中泛起异彩。

    遇见周道之前，他不过是混迹黑市的无名小子，就算在赤鬼楼都没有什么人将他当回事。

    说白了，他就是最底层的存在，为了生存挣扎的蝼蚁。

    可是，自从遇见周道之后，他的命运发生了翻天覆地的变化。

    姜元从一个杂役，成为赤鬼楼的头目，甚至接触真正的修行之道，并且还受到了周道的点拨。

    虽然，他对于周道的底细并不清楚。

    可是这一切，他都铭记于心。

    对于现在的生活，姜元已经极为满意了。

    谁知道，周道竟然在为他谋划更大的出路，进入御妖司，那可是吃皇粮的差事，论身份，论未来……可比他在黑市混有前途多了。

    “预习斩妖卫！？”周道笑了，他食指轻弹，摇了摇头：“我听说【天才训练营】的名额还没有定下来。”

    “什么？”

    龙傲闻言，面色骤变，有些不可置信地看向周道，目光变得匪夷所思。

    天才训练营，乃是御妖司总部创立的一个计划，每三年举行一次，从各城挑选十四岁及以下者，之后，再通过各府筛选，送入京城总部。

    每一位能够通过重重选拔，进入天才训练营的都是天赋极强的佼佼者。

    只要它们能够从【天才训练营】出来，便是御妖司总部的嫡系，以后的成就难以想象。

    据说，如今御妖司总部的高层之中，有七成曾经进入过天下训练营。

    这简直就是一步登天的敲门砖。

    不过，想要真正进入【天才训练营】很难，每府只有三个名额而已。

    撇开长远不谈，就算是想要入选城级的选送名额也极难。

    各城挑选出来的精英，送往临安府，再进行筛选，决出三人，前往京城，与其他各府的天才共同接受训练，所决出的不仅仅只是天才，更是人中之龙。

    今日潜龙，他朝必可登天，其中的难度可想而知。

    平江城，已经有二十年没有能够杀到最后的天才出现了，全都止步于府级选拔。

    其中的难度可想而知。

    在龙傲眼中，姜元的修为就留在平江城御妖司，当一名正式的斩妖卫都勉勉强强。

    天才训练营的名额？

    “你……你不是在开玩笑吧。”龙傲涩声道。

    他一脸的为难，却又不好说破。

    总不能当着周道的面说，你带来的这位小兄弟不行，进入御妖司都需要我开好后门，想要获得【天才训练营】的选拔名额，那是连门都没有。

    姜元站在一旁，面色也渐渐变了。

    他毕竟在黑市混迹多年，察言观色最是厉害。

    虽然不知道这天才训练营到底是什么，可很显然，这是比御妖司还要难进的去处，沾着天大的人情。

    姜元隐隐有些忐忑，他并不想让周道为难。

    “大统领误会了，我并非要让你直接将名额留给他，只需要让他参加平江城的选拔便可以了。”周道抬手示意道。

    “就这么简单？”

    龙傲闻言，松了口气。

    如果真的是要将名额拱手让出来，他还真没有那个权限。

    不过仅仅是安排这小子参加选拔，他这位大统领还是可以办到的。

    “对，就这么简单。”周道轻语。

    姜元的修为的确低下，毕竟他起步太晚了。

    炼境五变放在镇级或许还算出色，可是在平江城，在临安府，在京城，根本就微不足道。

    然而，姜元最厉害的却压根不是修为。

    他的恐怖源于神魂，伏魔灵官，罗刹鬼王，这两大神魂秘术早已被他炼至大成。

    这般天赋，就连周道都不禁咋舌，称之为恐怖。

    这样的姜元，想要从平江城的这些小家伙中脱颖而出，一点都不难，甚至有些欺负的味道。

    至于他能够走多远，周道也不清楚，他所做的，只是给姜元一个机会。

    一个掌控自己未来的机会。

    “我会安排好的，等我通知吧。”龙傲点头答应。

    作为大统领，如今商天河又不在，这点权限他还是有的。

    “那就多谢了。”

    周道起身，不再逗留，带着姜元离开了。

    龙傲看着他们远去的背影，这才松了口气。

    平常人看来，周道普普通通，可是要知道，这是一位货真价实的九变强者。

    在周道面前，龙傲的心理总有说不明的负担。

    “我今后在平江城的根基还得指望他啊。”龙傲心中默默念道。

    他很清楚，这是千载难逢的机会。

    如此恐怖的高手，隐藏于平江城内，偏偏知晓其身份的便只有他一人。

    这种机会如果都利用不好，简直是对不起列祖列宗的在天之灵。

    龙傲的直觉告诉自己，只要傍上周道这棵大树，未来百年，平江城便是他的时代。

    出了龙门的老宅子。

    一路上，姜元都默不作声。

    “怎么不说话？”周道若有所觉，开口问道。

    “周大哥，我可以做你的弟子？拜你为师吗？”姜元语出惊人，突然道。

    “别，千万别。”周道摇了摇头。

    他自己还没有修明白，怎么可能教授别人？再者说，他年纪轻轻便收弟子实在有些不妥。

    况且，周道出自落日宗，没有老头子点头，他还没有收徒的资格。

    “我比你大不了击碎，怎么可能收你为徒？开玩笑吧。”周道直接拒绝。

    虽然平日里，他也指点过姜元不少，可是一直以来，他都是把姜元当成弟弟。

    收徒？太夸张了。

    姜元闻言，露出失望之色。

    从小到大，就属周道对他最好，不仅有提拔之恩，领路之情，如今居然还给他铺路，找上了御妖司大统领，这是多大的情面？

    如此恩情，如师如父，就算用一生供养也不为过。

    只可惜，他如今太弱小了，根本没有报答周道的能力。

    “别胡思乱想了，我一直把你当弟弟。”周道拍了拍姜元的肩膀。

    说实话，他还是挺喜欢这个小鬼的，话不多，不该问的从来不问，即便在黑市那样的环境下成长起来，骨子里却极重情义。

    正是因为如此，周道才不愿姜元的天赋遭到埋没，为他出头铺路。

    “将来，我一定会报答你的。”姜元双拳紧握，无比坚定道。

    周道笑了，他当然没有将姜元的话放在心里。

    在他眼里，这只是个小家伙，而自己却已经修炼到了炼境九变，开启七窍，哪里用得着一个小家伙的报答。

    姜元心里也清楚这个道理。

    “总有一天，我会长大。”

    姜元没有多说什么，只是心中默默念道。

    有生以来，他第一次对于修行有了发自内心的渴望，他想要变强，强大到足以成为周道的助力。

    “早点回去休息吧，这次选拔，你面对的将是平江城各路的天才，别大意了。”周道提醒道。

    姜元点了点头，他虽然对自己的实力也颇为自信，不过周道的话，他从来不会反驳。

    ……

    夜深了。

    平江楼，江月别院。

    这里乃是朝廷设立的私暑，一般唯有京城来的官员亲眷才能入住此地。

    “琴叔，我们为什么要来这种破地方吗？”

    厢房内，一名十二三岁的少年道。

    他一身锦衣，脖子山挂着一名通透如碧的翠玉，看服饰便知道出身不凡。

    “你想要进入天才训练营，这是最后的机会了。”琴觉翁沉声道。

    京城之中，藏龙卧虎，想要直接进入天才训练营简直难如登天。

    “你败给了陈缘，便是断绝了最后的希望。”

    提及这个名字，项天戈的眼中闪过一抹与年纪极为不符的狠辣。

    那个从玄天馆出来的小道士，竟然如此恐怖，三招，仅仅用了三招便将自己击败，彻底断绝了进入【天才训练营】的期望。

    “如今平江城便是你最后的机会了。”琴觉翁凝声道。

