    涂节和陈松坐在朱棣的马车中，疯狂的往皇宫方向赶。

    可是，他们还是迟了一步，等他们来到皇宫外面时，皇宫门口的侍卫说，陛下已经在两刻钟之前出发了，去了胡惟庸的家中。

    胡惟庸家距离皇宫不远，若是便装出行，此时已经到了。

    见此，朱棣也不敢再耽搁时间，让车夫拼了命的往胡惟庸的家中赶去。

    诡异的是，寻常喜欢便装出行的朱元璋今天竟然将皇帝的仪仗全部带出，浩浩荡荡的行走在大街上。

    这样一来，速度不可避免的下降，到现在，只走了一半的路程。

    此时的朱元璋坐在一辆马车当中，眼睛微眯，似是闭目养神。

    胡惟庸坐在车辕上，脸上满是焦急，时间已经过去很久了，迟则生变。

    可是，焦急转瞬即逝，他笑眯眯的冲着马车里面的朱元璋喊道：“陛下，此乃百年未见之祥瑞，正是我朝国力鼎盛之典范。”

    能被朱元璋安排坐在御辇的车辕上，也说明了朱元璋对胡惟庸的看重。

    可是，这一切真就如同表面上那样吗？还是说，这一切都只是虚假的？

    终于，朱棣赶上了朱元璋的队伍。

    他老远让车夫停下，带着陈松和涂节朝着朱元璋的队伍跑去。

    周围的侍卫见到朱棣过来，急忙将此事禀报给了朱元璋。

    队伍停了下来，朱元璋让朱棣去见他。

    坐在车辕上的胡惟庸心里没来由的紧张起来，他从车辕上跳下，看向朝着这边走来的朱棣。

    一眼望去，他看到跟在朱棣身后的陈松以及陈松后面的涂节。

    冷汗瞬间流了出来，胡惟庸的心脏差点蹦出嗓子眼。

    “他来干什么？陈松来干什么？还有陈松身后的涂节，这是怎么一回事？”

    胡惟庸迫使自己不要往坏处想，可是越控制，就越无法控制。

    “涂节？你来干什么？你不赶紧去衙门，来到这里干什么？”胡惟庸心里咯噔一下，上前几步，急忙呵斥涂节。

    涂节装作没听见一样，跟在朱棣陈松的身后，自顾自的往前走。

    “涂节，我和你说话呢，你干什么呢？还不赶紧走！”

    胡惟庸的声音提高几分，变得有些尖利。

    可是，涂节依旧装作没有听到一样。

    胡惟庸的心开始剧烈跳动起来，一个不愿意相信的结果出现在胡惟庸的心中。

    胡惟庸朝着涂节走来，想要阻止涂节。

    可是，朱棣横在他们两人面前。

    朱棣看着胡惟庸，道：“胡大人，您这是干什么？”

    胡惟庸止住脚步，道：“涂节不过是一个小小的御史中丞，臣以为还是赶紧让他离开，以免闹出不必要的麻烦。”

    “呵呵，这点就不劳烦胡大人操心了！”朱棣冷笑两声，朝着御辇而去。

    看着距离御辇越来越近的涂节，胡惟庸心里开始问候涂节的八辈祖宗，同时希望涂节能够知道进退。

    涂节一直低着头，不敢去看胡惟庸。

    朱棣带着陈松和涂节穿过层层侍卫，来到了御辇前。

    “你们来干什么？可有什么事情？”朱元璋的声音从马车中传了出来。

    朱棣看了看站在马车旁边的胡惟庸，对着马车中的朱元璋道：“爹，事关重大，还请让胡大人退避！”

    朱元璋不怀疑有他，命令胡惟庸后退三十步。

    胡惟庸还想挣扎，可却改变不了朱元璋的命令。

    马车周围，只剩下朱棣陈松涂节以及一些侍卫。

    “进来说话！”朱元璋说道。

    朱棣蹬上马车，走进车厢。

    过了半刻钟的时间，朱棣掀开马车的幕帘，将陈松和涂节叫了进去。

    时间一分一秒的过去，胡惟庸站在远处，看着被侍卫把守的车厢，心里七上八下，小腿开始颤抖。

    车厢中，朱元璋坐在中央，涂节跪在朱元璋面前，至于陈松和朱棣，也相继跪在朱元璋的面前。

    朱元璋看着涂节，冷冰冰的道：“此事为什么不直接禀报，却跑到陈松那里去？”

    让陈松想不到的是，朱元璋在知道这件事情之后，并没有多么愤怒，脸上根本没有任何愤怒的表情。

    这个情况让陈松非常怀疑。

    “陛下，此事事关重大，臣不过一介小官，害怕见不到陛下！”涂节的脑袋贴着地面，瑟瑟发抖。

    “呵呵！”朱元璋冷笑两声，杀气毕露，“害怕见不到俺？难道你就不害怕俺诛灭九族？！”

    “陈松，你怎么看？”朱元璋看向陈松，询问道。

    陈松不清楚朱元璋现在的心思，只能按照事实来分析，“陛下，此事臣也不敢保证。但宁可信其有，不可信其无。臣觉得，还是谨慎一些为好。”

    陈松说了半天，说的不过是一些狗屁用都没有的废话。

    对于陈松的这番话，朱元璋不置可否。

    “行了，你和老四出去吧，图解留下！”朱元璋冲着陈松和朱棣摆摆手，示意他们两个出去。

    陈松如释重负，在这个狭小的空间中，朱元璋的威压实在是太过可怕，压的陈松喘不过气来。

    陈松和朱棣走下马车，来到马车周围。

    马车当中只剩下涂节和朱元璋两人，涂节在马车中待的时间很长，差不多有小半个时辰。

    陈松看向站在远处的胡惟庸，恰逢胡惟庸也看向陈松，两人四目相对。

    胡惟庸从陈松的眼中看到了幸灾乐祸，心里升腾起一股极度不详的预感。

    “该不会是涂节变节了？不可能不可能，我手中有涂节的把柄，要是他变节的话，我活不了，他也活不了。”

    胡惟庸想尽一切办法说服自己，可是，不管怎么做，都无法做到。

    事实就在眼前，就算天王老子来，也改变不了什么。

    胡惟庸开始悄悄的往外面移动，想要趁周围的侍卫不备逃离。

    可是，陈松和朱棣一直死死的盯着他。

    涂节终于出来了，他走下马车，站在陈松的身旁，低着头，不敢去看胡惟庸。

    朱元璋的命令也传了出来，暂且停止前进，就地等待。

    朱棣又被朱元璋叫进了马车，一刻钟之后，朱棣跳下马车，骑上一匹侍卫的战马，朝着皇宫方向狂奔。

    看着离开的朱棣，胡惟庸的手心中满是汗水。

    因为紧张，他嗓子非常干燥，冷汗直流，身体极度缺乏水分，不由自主的开始干呕。

    陈松看着如此样子的胡惟庸，只是不停的摇头。

    两刻钟之后，朱元璋下达了命令，返程回宫。

    看着开始转向的仪仗，胡惟庸心里焦急万分。

    恐怕朱元璋已经知道了些什么，恐怕事情有变。

    胡惟庸心中大急，竟然往家中狂奔。

    可惜，刚刚跑出去没两步路，就被朱元璋的侍卫扣下，待在原地。

    胡惟庸已经预料到了什么，只是不愿意相信。

    留在原地的除过胡惟庸之外，还有陈松。

    至于涂节，被朱元璋一并带走。

    虽然侍卫什么都没有说，但是胡惟庸硬撑着自己不往坏处想。

    时间一分一秒的过去，对于胡惟庸来说，时间异常艰难。

    脚步声马蹄声从远处传来，胡惟庸被十几个侍卫围在路边，他踮起脚尖，竭尽全力往声音传过来的方向看去。

    一队队铁甲军士出现在街道尽头，胡惟庸认识这支军队，这是朱元璋手中的嫡系力量，拱卫皇宫的精锐士兵——羽林卫。

    胡惟庸就像是被抽掉骨头一样，软倒在地，就像一摊肉泥一样，瘫在地上无法动弹。

    朱元璋的命令传来，念在陈松遇刺之后，身体有恙，特许在家休养半月。

    传达消息的人站在陈松面前，将朱元璋的安排出了出来。

    陈松不知道朱元璋这样做的原因是什么，只好遵从。

    陈松离开时，从胡惟庸身旁经过。

    胡惟庸就像是弹簧一样，从地上蹦起，指着陈松就开始喝骂：“陈松小儿，这一切都是因为你，都是因为你，如果不是因为你当街害死我儿，也不至于落得如此地步，陈松，你个乡野村夫……”

    陈松没有反驳，没有说话，朝着远处走去。

    胡惟庸的声音逐渐小了下去，最后，什么也没有剩下。

