    第三十二章 你和我离婚到底是什么原因   

    周辞深头一次觉得说话需要费这么大的力气，而她还一副不知道自己错在哪里的表情。

    

    更加让人窝火。

    

    他没了耐心，霍的起身离开。

    

    阮星晚看着他怒气冲冲的背影，无声的叹了一口气，果然还是气她钱还晚了。

    

    没过多会儿，林斯和裴杉杉一起进来。

    

    秀场上还有很多工作，因此林斯没有多待，只是问候了几句，让阮星晚好好休息后便走了。

    

    裴杉杉坐在阮星晚旁边：“星星你总算醒了，吓死我了。

    到底怎么回事啊，你怎么会中毒？”

    

    阮星晚摇了摇头，到秀场后她什么东西都没吃过，中午吃的也早就吐干净了。

    

    如果非要说是吃了什么才中毒的话，那进了肚子的就只有水。

    

    可水大家都在喝，就她一个人出了事。

    

    裴杉杉连忙掏出手机：“对了，季淮见说你醒了之后让我给他说一声。”

    

    阮星晚垂眸，她知道这次要不是季淮见，肯定会出大事，而且肚子里的小家伙也会保不住。

    

    裴杉杉发完消息后，又拍了拍阮星晚的肩膀：“好啦，你也别有什么心理负担，你和季淮见的事……就顺其自然吧，不用强求，但也不要逃避。”

    

    她和季淮见本来早就应该在一起的，只可惜命运追弄人。

    

    见阮星晚神色凝重，裴杉杉又道：“医生说你肚子里的小家伙没事，但这几天多观察，卧床静养，千万千万不能再出事了。”

    

    阮星晚轻轻点头，缓缓出声：“你回去休息吧，我这里也没什么事。”

    

    她声音有些涩有些哑。

    

    嗓子不舒服也不是说不出来，只是单纯的不想和周辞深说话。

    

    裴杉杉道：“那怎么行，我得在这里陪你。”

    

    “不用，我有需要叫护士帮忙就可以了，秀场肯定还好多事没处理呢，你快回去吧，”   

    这几天不止是她忙，裴杉杉也很忙，她为了肚子里的小家伙怎么都要挤出时间来休息，可裴杉杉却很久都没合过眼了。

    

    裴杉杉想了想：“那行吧，我明天再来看你，你有需要就按护士铃，别自己起来。”

    

    阮星晚笑：“放心。”

    

    裴杉杉走后，阮星晚又在病床上坐了好一会儿，整个人都在放空，也不知道在想什么。

    

    不知道过了多久，她的思绪逐渐回笼，感觉肚子咕咕咕的叫。

    

    饿的难受。

    

    饿的没有一点睡意。

    

    现在时间太晚了，阮星晚又不好意思因为这件事去按护士铃，只能小心翼翼的坐起来，扶着墙慢慢走出去，想要去护士台寻求帮助。

    

    谁知道她刚走到门口的时候，面前的门突然打开，她毫无防备被吓了一跳，身体往后倾斜着。

    

    与此同时，手腕被拉住，略显不悦的声音响起：“你起来做什么。”

    

    阮星晚：“……”   

    他怎么还没走？

    

    阮星晚站稳后，舔了舔干涸的唇瓣：“我肚子饿了。”

    

    周辞深睨了她一眼：“回去躺着。”

    

    阮星晚从他眼神里充分看出了他在嫌她事多。

    

    但她现在没力气和他吵，又只能扶着墙壁，慢悠悠的走了回去。

    

    周辞深拉上病房的门，临走之前补了一句：“坐着别动，我马上回来。”

    

    “……”   

    苍天啊，他为什么还要回来！   

    经过这么一打岔，阮星晚已经饿的麻木了，一想到等下周辞深还要过来，她连吃东西的心情都没有，索性用被子蒙住头睡觉。

    

    正当她睡得迷迷糊糊的时候，头上的被子突然被掀开：“吃了再睡。”

    

    阮星晚转过头，看着柜子上的食物口袋，足足愣了好几秒。

    

    他这是去给她买吃的了？

    

    周辞深见她不动，一针见血的斥责：“等我喂你吗。”

    

    阮星晚嘴角抽了抽，她才不要吃嗟来之食。

    

    “我突然想起，我有些中毒，应该还不能吃……”   

    “我问过医生了，你是轻微中毒，醒了没有哪里不舒服就可以吃流食。”

    话毕，他抿了下唇，“既然你还知道饿，证明没有不舒服。”

    

    阮星晚在听到他说问医生时，立即警钟大作，下意识抓紧了身下的床单：“你问过医生了？

    医生都……跟你说什么？”

    

    “除了轻微中毒，还能有什么。”

    

    阮星晚闻言，这才松了一口气，笑了两声掩饰尴尬：“没，我胃不太好，还以为医生要让我禁食呢。”

    

    周辞深看了她两眼，拿过一旁的袋子，从里面拿出食盒打开放到她面前：“没那么严重，吃你的。”

    

    之前周辞深离开她这里后，直接去了医生办公室。

    

    可因为阮星晚被送到医院来的时候，一直是季淮见陪着，医生就以为季淮见才是她丈夫，是她肚子里孩子的爸爸。

    

    导致后面周辞深再去问她情况，医生看他冷冰冰的样子以为他是老板来例行公事询问员工的情况，就只说了轻微中毒的事，身体没有大碍，完全没提起怀孕这种别人的私事。

    

    看着摆在眼前的食盒，阮星晚肚子又在咕咕的叫，怀里的小家伙应该也被饿的不行了。

    

    她没有再犹豫，拿起勺子开始吃。

    

    等到吃到一般时才发现周辞深不但没走，反而还重新坐在了沙发里，翻着手机不知道在看什么文件。

    

    阮星晚：“？”

    

    她不小心被呛了两口。

    

    周辞深听见动静轻轻抬眸，语调波澜不惊：“我在这里影响你胃口了？”

    

    “倒也没有……这么晚了周总不回家吗。”

    

    “我哪来的家。”

    

    他自嘲般的说完后，重新看向阮星晚：“吃完我有事问你。”

    

    言下之意是让她赶快吃，别耽误时间。

    

    周辞深前面那句声音太小，阮星晚实在是没听清楚，可他后面那句，却是让本就清汤寡水的稀饭变得更加食之无味了。

    

    他怎么又来兴师问罪了，除了欠钱之外，她还忘记了什么吗。

    

    阮星晚闷闷喝着饭，等到吃完放下勺子慢慢道：“周总想问什么。”

    

    “你和我离婚到底是什么原因。”

    

    “……”   

    打死阮星晚都没想到他半夜不回家，还去给她买饭吃，等了这么久，要问的竟然是这个。

    

    她张了张嘴，还没来得及开口，他便再次出声：“你不用再试图找借口，我都知道了。”

    

    

    

