    翌日，众人抵达奉天火车站，当地驻军接站人员早已等候多时，为首的军官姓刘，佩戴少校军衔，30来岁。与何锐寒暄几句后赞道：“何团长好年轻啊。”

    何锐笑了笑，指着身后的团队，“刘兄谬赞，兄弟的部队刚刚拉起来，今后还请多多关照。”

    刘少校看了看何锐身后的青年们，干笑几声，“呵呵，何团长少年英雄，佩服，佩服。何团长，你这些兄弟要如何安顿？”

    “烦请刘兄派几名兄弟，去贵军找几间营房暂时安顿，过几日我们便走。”

    “如此也好。”刘少校一挥手，当下数名勤务兵上前帮忙将行李装车，清点人数，咳嗽一声，刘少校客气的问道：“何兄是中央的人，一路辛苦，是否还要休息一番？”

    “哪里哪里，刘兄见外了，中央地方，俱是北洋，不论自何处来，眼下都是要听张帅差遣，眼下到了奉天，自然是随时恭候张帅军令！”

    刘少校微微惊讶，点点头道，“何兄弟真是敞亮人哪，可不像留过洋的，如此，现在便请随兄弟去大帅公署罢！”

    此时的火车站多在城市郊外，离奉天城有些距离，所以站外已经备好十来匹马，数辆大车。刘少校请何锐上马。日本陆士和陆大都有马术课程，何锐骑术谈不上好，却也不陌生，轻车熟路的松了下马鞍，又重新收紧，捏了捏马肚，从旁边的马兜里拿了块饼子喂了，不多时战马亲昵的转过头来，舔舔他的手心，喷了个响鼻，何锐立即翻身上马，稳稳当当驭马而行。刘少校喝了口彩，赞道：“行家里手，何兄弟可真不像洋学生，比咱老行伍还老行伍。”

    何锐点头逊谢，不过他身后的学员队可洋相不少，不少人转着圈牵着马，就是骑不上去，旁边东北军捂着嘴偷笑，却也不上前帮忙。何锐心下了然，这个小小地下马威还真有点“亲切”，当下喝令道：郑四郎，去整整队！“”

    郑四郎是之前何锐从保定军官学校士招来的士官生，正是骑兵科出身，熟悉马性，自己马术也是极好，听到长官命令，立即应命。片刻就让马匹安静下来，乖乖地让众人一一上马。

    一路行进间，何锐握着缰绳问道：“刘兄，眼下日军在关外有何举措？”

    刘少校与何锐并辔而行，听何锐这么问，叹口气：“唉，何团长，日军在租界外不过两千人，真打起来，我们也能打过。只是担心会引发大战，那时候兄弟们可就担当不起了。”

    “关外的兄弟们辛苦了。”何锐感叹一句，就换了话题。

    路上聊的都是俄国、日本、蒙古部落的大概情况。一行人到了公署门口。刘少校进去通禀，郑四郎才低声说道：“团长，日本恐吓手段好像挺管用么。”

    何锐轻笑一声，叮嘱道：“我们拜见张上将，正是为了应付此事，时下欧洲大战，日军绝不会在此时开战，不过色厉内荏而已。我国疲弱已久，东北军惧怕日军，也是平常。”

    郑四郎撇撇嘴，他刚刚毕业入伍，又自认是正规军校出身，正是意气风发的时候，本就有些瞧不起这些地方军，兼之在火车站被整了一回，更是心头有火。

    何锐在郑四郎肩头拍了一巴掌，“不要争这些小心思，等咱们安顿下来，就会开会安排。现在多听、多看、多想，东北是中、日、俄对峙前沿，东北省军也是有些心得的。”

    郑四郎点点头，神色中已经没了方才跳脱的模样。

    不多时刘少校回来，道了声请便在前引路，何锐被领到镇安上将张锡銮的面前。

    穿过回廊，迎面一间正厅，面积颇大，内里却是晚清拜客的格局，太师椅、踏座、黑漆小几，正面挂着猛虎下山图，旁边四壁却又是名人字画。

    主座上坐着一位老人，正是民国上将张锡銮，须眉有些斑白，满面红光，很有精神，举手投足间依旧有力，完全看不出衰老迟缓的模样。此时他身着长袍马褂，戴着瓜皮小帽，慢斯条理的喝茶，形色做派看上去完全不像是一位职业军人。

    何锐上前敬礼，“卑职何锐，奉命前来接受镇安上将张公指挥。”

    张锡銮用四川语调的北方口音命道：“何团长，一路辛苦。坐下说话。”

    “谢过张公。”

    张锡銮看完公文，嘴角含笑，问道，“何团长想在长春招兵？”

    “回禀张公，段总长命卑职听从张公调遣，但有所命，无有不从。”

    张锡銮稍稍吃惊，据他所知，眼前此人是日本陆军大学毕业，留学期间就已在日本闯下偌大名声，回国后又有段祺瑞青睐，想来正是少年得意之时，此刻见了真人，却又是谦逊守礼，行事很有章法，真是大出所料。当下不由得精神一振，便问道：“何团长要如何应对日本人？”

    “回禀张公。卑职觉得与日本人折冲，无外乎有理、有利、有节。对日军的挑衅，做事有理可循，不和日军胡搅蛮缠。卑职赴日多年，对日军内情略有所知，之前已向段总长禀报，时下欧战正酣，日本军部绝无对华启衅之意，这必是日本关东州驻军军官妄图邀功，以便请赏升迁。所以卑职以为，此时当与日本驻军将领面议，消弥事端为上。”

    听了何锐的话，张锡銮眉头一皱。他在关外四十几年，自然明白日本到底多胡搅蛮缠。若是真能靠讲道理解决，事情绝不会变成现在的样子。

    不过何锐为此事专程自京城而来，又是段祺瑞的安排，不似敷衍做伪，一时间他也看不明白，只好转问道：“何团长带了多少人？”

    “回禀张公，卑职带了6名军官，43名士官。加上卑职，一共50人。”

    张锡銮手指轻轻扣着桌面，思了半晌，此人是段祺瑞亲委，但又不是嫡系，送个肥缺犯不上，但若要发遣到苦寒之地，却也不美，思之再三，缓缓说道，“何团长是留过学的高才，眼下正是国家危难之际，当得大用。四平离长春近，何团长就请去四平驻扎吧，此处是交通要枢，日俄交汇，各方都很看重，望何团长妥善处理，也保一方平安。”

