    

    齐芸在一楼，往挽冬的房间望去，房门紧闭，门外守着两个护卫，严密观察着往来的姑娘和客人。

    齐芸皱了皱眉，“既然是三皇子，姜某确实不好冒犯。那便只有等挽冬姑娘得空，再来拜访了。”

    老鸨看着齐芸就要走的模样，也有些失望，到手的银子又飞了，忙赶着说：“公子莫要急着走呀！咱们楼里的的盼夏、扶诗也是一等一的姑娘，何不让她们服侍公子试试？”

    齐芸回头想要拒绝，目光却扫到了一个躲在廊道柱子后面的女孩儿。

    那女孩儿年纪不大，施着与她年纪不符的浓妆，一件浅紫色敞口的纱衣被刻意地褪到肩下，生硬营造着风情。

    小雅听见有姐妹说，那个出手阔绰的姜公子又来了。她不知道齐芸假扮的姜公子，只认识那个每次来找她只为喝茶的姜公子，这位姜公子出手也是真的阔绰，而且风度翩翩，从没有对她动手动脚。

    她心中以为是姜路来了，以为姜路该是来找她的，忙忙地跑出来，看见的却是一张陌生的面孔，心中竟感觉到失落。

    齐芸朝着小雅笑了一笑，老鸨朝着齐芸的目光过去，看见小雅躲在柱子后头怯怯地羞笑。心道这小蹄子平日里看起来死板，竟还有些手段。

    “姜公子可是看上那丫头了，她叫小雅，可是咱们楼里最有潜力的姑娘！”

    “她就是小雅？”

    “姜公子认识小雅？”

    齐芸笑笑，“略有耳闻，听闻确实是位好姑娘。”

    于是小雅被带到了齐芸面前，接着齐芸和小雅上了三楼小雅的房间。

    小雅还是怯怯的，在齐芸进去后关上了门，过来小心翼翼地斟酒。

    齐芸看她果然如姜路所说，是个没奈何的小姑娘，笑了一笑，“小雅姑娘，不要害怕，小生原只想来找挽冬姑娘切磋琴技，可惜挽冬姑娘有客，妈妈又如此热情，才答应妈妈上来一坐，小雅姑娘坐下与我喝喝酒说说话就可以了。”

    小雅看着齐芸一脸真诚，点点头坐到了齐芸身边。

    齐芸将酒杯推到小雅面前，笑问：“小雅姑娘可会弹琴？”

    小雅点点头，又摇摇头，低声道：“学是学了一点，但不精通，远没有挽冬姐姐弹得好。”

    齐芸沉吟了一会儿，“挽冬姑娘在琴技上造诣，确实不同凡响。小雅姑娘一直在这醉仙楼中，可大致清楚挽冬姑娘她待客的时间？我小生平日也是诸事繁杂，不想下次好不容易抽出空来，偏又遇上挽冬姑娘没空。”

    小雅低着头，并不作他想，先道：“客人们也多随性而来，我在楼中身份卑微，不敢多做打听的。”

    接着又说：“但是挽冬姐姐……确实有不少常客来，今日的三皇子便是，每个月至少有三趟。”

    “看来三皇子对挽冬姑娘情有独钟！”

    小雅接着说：“三皇子来的时间不大固定，但每月的第三次都是在月末前三天。”

    月末前三天，齐芸知道，大运国律有规定，当朝官员每月最后三天是休沐日，官员们不用上朝，可以在家好好睡个懒觉的。

    乾义这一天来找挽冬，有什么特殊的意义吗？

    “那三皇子每次来找挽冬姑娘，除了听听琴，还会做什么吗？”

    小雅有些奇怪地看向齐芸，齐芸笑了笑，“只是难得见到这样身份尊贵的皇子流连此地，难免好奇想他们会做些什么。”

    小雅又是摇头，“三皇子来时，从不让人靠近，我并不得知皇子……还会做些什么……”说着又红了脸，齐芸肯定，她是想偏了。“但是三皇子走前总会召楼里的舞姬们进去跳一支舞。”

    齐芸点点头，看着小雅深埋的头颈，笑了一笑。

    .

    齐芸再出来时，已经换上了小雅的衣服，竟还有点合身。她撕了人皮面具，用房里的妆奁脂粉给自己上了妆，画了风尘女子最长用的桃花妆、点朱唇，用墨笔勾了眼角，眼型瞬间不似她先前动人心弦的杏眼，倒像是勾魂的狐狸眼，又放下额前的两缕长发，遮住面庞。她本是天姿，这样一装扮，虽然依旧美艳，却多少掩盖了她往日清冷的气质。

    齐芸用扇子遮着脸，怯怯地走着，楼里的妈妈姑娘，多是熟悉小雅这怯生生的模样，一看又是小雅的衣服，也不在意。

    她转了一圈，跟着一个送茶的小丫头进了一间妆室，里面正是在备舞的姑娘们，有三个人。齐芸脚踏进了半步，马上又退了出来，作出走错的模样。

    过了一刻钟的时间，齐芸又走了进去。而此刻屋里的姑娘只剩了两个，焦急地跺着脚。

    齐芸作出一脸吃惊的模样，“呀，那位姐姐去哪儿了？马上三皇子就该唤了，怎么不在准备？”

    其中一个姑娘皱着眉道：“她也不知道怎么了突然闹起了肚子，怕是撑不住跳了！”

    “可那如何是好，三皇子是何许人，若是招待不周，只怕是要掉脑袋的！”齐芸拍手焦急道。

    另一个姑娘道：“去找妈妈吧，让妈妈想想办法。”

    齐芸忙阻止道：“妈妈性子姐姐还不知道，若是知道那位姐姐临场出问题，到时候的责罚可是不轻的，这原是不得已的事情，惊动了妈妈，只怕惹些怨气。”

    “那你说怎么办？”

    齐芸作出思考的模样，过了一会儿，“我原是新来的，从小学了点舞，想来临时学上几段不成问题，我先跳一段给两位姐姐瞧瞧，姐姐若觉得可以，我便顶上，可好？”

    那两个舞姬想了想，觉得可以一试，于是让齐芸跳了一段，果然觉得不错，于是紧赶着教了齐芸她们常跳的舞步。

    刚合上一曲，三皇子便唤人来唤了。

    .

    三个人进了挽冬的房间，齐芸看见挽冬正在抚琴，即便有人进来，她也是头也不抬，像是司空见惯了。

    三皇子乾义侧卧在软塌上，手上端着一个酒杯，嘴角噙着一抹笑，目光深沉地打量了进来的三个舞姬。

    齐芸看乾义此刻的模样，竟全然不似那日在巷子里遇见的鲁莽轻浮之气，反而带着几分深沉稳重。

    齐芸低下头，目光也暗了一暗。

    过了一会儿，挽冬的琴音一转，变得急促起来，像是无数的鼓点落了下来，接着再一急转，变得悠扬起来。于是舞蹈开始了。

    齐芸从小练剑，剑式也有身段，是以学起舞来，并不费力。

    她随着她们蹁跹婀娜轻步曼舞，将目光不经意地落到那桌案上的一叠白纸上，反复三次，才看清那纸真的是纯白的，上面什么标记的都没有。

    但这并没有什么要紧，因为她发现了另一条线索。她安心地跟着跳完了舞，三皇子一言不发地卧在榻上，右手撑着头，左手一下一下地敲着拍子。

    一舞完毕，她跟着舞姬们行了礼，正要退出去。

    “你，留下。”突然，乾义发了话，他用手指了指齐芸，眼中露出了一点兴致。

