    “不看别后悔啊！我给老曹看了。”苏义说道。

    “等一下。”

    苏琳快速起床，打开房门后，却见苏义两手空空，顿时不高兴了，“哥，你逗我玩呢？”

    她还以为昨天的事，苏义故意整她呢。

    “跟我过来。”

    苏义拉着苏琳来到的客厅，接着神秘一笑，“你看好了。”

    “嗯。”

    苏琳不情愿的点了点头，眼睛微微睁开一丝。

    这时，苏义打开了【乾坤戒】，地上突兀的多出来一个巨大无比的西瓜。

    苏琳的眼睛顿时瞪的滚圆，里面一片惊诧和不可思议之色，颤巍巍的说道：“哥，这是西瓜？你从什么地方变出来的？”

    西瓜在蓝星也是一种比较常见的水果，但一米直径大小的西瓜，却是闻所未闻。

    还有，苏义只是在手指上一划，这个大西瓜就凭空出现了。

    她有些怀疑，苏义是不是也具有一个跟江飘雪差不多的空间储物手镯之类的东西。

    “这个的确是西瓜，从我的空间戒指当中拿出来的。”苏义解释道。

    之前，没有告知苏琳空间戒指的事，因为那时的他还是太弱小。

    担心苏琳说漏了嘴，引来窥视者的抢夺。

    而现在已经晋升聚魄境，实力更是堪比聚魄境四重，也就没有这么多的顾虑了。

    “嫂子也太偏心了，好东西都给你，也不给我一个。”苏琳佯装生气的说道。

    本能的，她以为苏义的空间戒指是江飘雪送的。

    “这你就误会江师姐了，空间戒指是我无意中得到的。”苏义笑着说道。

    空间储物的东西，在蓝星可是异常珍贵且稀缺之物。

    哪怕是江家这种超级家族，也是非常紧缺的。

    就连江浩然都没有。

    而如果江飘雪有多余的，肯定会给苏琳的。

    “哦”

    苏琳点了点头，目光飘动了起来，“哥，借你的空间戒指带几天。”

    “不行。”

    苏义拒绝了。

    别的东西可以，【乾坤戒】肯定不行。

    武器、灵晶之类的都放在里面不说，关键已经和【乾坤戒】滴血认主了。

    苏琳想要打开乾坤戒的话，首先要将他干掉才行。

    除非他活腻了才会同意。

    “小气！”

    苏琳轻哼一声。

    苏义安慰道：“等有机会我帮你也弄一个空间之物，我保证。”

    “好。”

    苏琳高兴了。

    苏义转移了话题，“咱们还是吃西瓜吧。”

    “我去拿刀。”

    苏琳飞速的跑进厨房，拿了一把水果刀回来了。

    可是看着手里的水果刀，再看看地上硕大的西瓜，她有些傻眼了，根本就没法切啊！

    苏义捏了捏鼻子，也感觉有些棘手。

    按理说，用【黑曜陨星剑】和【紫霄晴雷剑】切这个西瓜正合适。

    只不过，它们都用来杀过魔人，再切西瓜的话，就有点恶心了。

    “只能用暴力手段了。”

    苏义话落，一记手刀劈在了西瓜上。

    咔嚓一声，西瓜从中间裂开了，正好裂成了四瓣。

    看着鲜红的瓜瓤，苏琳有些迫不及待了，“哥，咱们快点尝尝味道吧。”

    “好。”

    苏义将四块西瓜搬到桌子上，随后拿起水果刀，开始一块块的切割起来。

    西瓜裂开之后，再切的话就比较容易了。

