    第1274章1274回老家

    “呵呵，我一会儿就出去转一圈，我倒是要看看她能怎么样？”

    “心语你也不用生气，村里人都知道怎么回事。没有人说你的，反正是没有人跟我说你。”

    “呵呵，那是知道咱们得关系好。”

    “反正不管怎么样，所有人都知道他们一家的真面目了。

    心语，我偷偷的告诉你。”郭彩凤看到孩子们都在玩。这才压低声音说。

    “嫂子，什么事？”

    “前天孔家姐妹打在一起了。我听小龙媳妇说。大早上的孔梦洁就和疯子似的追着黄宏伟和孔梦琳打。估计是两人被孔梦洁逮住了。”

    这下姜心语可是吃惊了。这黄宏伟应该不会干出这样的事，他对孔梦洁怎么样，那是忠犬啊。怎么可能干出对不起孔梦洁的事？

    “心语你别不相信，真的。小龙媳妇这两天天天出来说。

    现在他们家没有一点声音。孩子们都不出声。要不是烟囱冒着烟，还得担心他们家是不是出事了。”

    “嫂子，这孔梦琳还在孔梦洁家里住？”

    “嗯，孔梦琳也真是没脸没皮的。已经把他们的破铺盖都坑出来了。可是她就是又住进去了。”

    “行，我知道了，我一会儿就直接的去他们家好了。还省的我多跑地方了，一个地方就都办了。”

    “心语。你要怎么办？”看着激动兴奋的郭彩凤，姜心语笑了。

    “嫂子。你就等着看就行了。”

    院子里传来了说话的声音。这是王爱玲两口子来了。

    孙二妹赶忙的下炕。看着闺女大包小包的的进来。

    “你们两个赶紧的上炕，外面太冷了。”

    “妈。我不冷，我们两个换着骑车，不冷。”

    “你们等着，我还给你们留了茶汤。这就给你们端过来，赶紧的上炕。”

    姜心语看着羡慕，这才是亲妈。

    家里的人都吃完了早饭。郭彩凤下地去帮着收拾了。

    “骑了一身汗？”

    “可不是？我着急啊。”

    “着什么急？我这不是等着你么吗？

    姐你歇一会儿，跟着我去看热闹。”

    “行，我今天就跟着你了，要是那帮臭不要脸的敢动手，我就去挠她们。”

    陈国亮没有上炕，直接脱了大衣，端着茶汤喝，这丈人丈母娘对他是真的好，他也不是白眼狼，所以对丈人家那是真心好。

    两口子歇了一会儿，姜心语这才下地。穿戴好了，笑着和王爱玲他们姑嫂两个一起出去了。

    魏开云也给两个小的穿戴好了，他和韩相君一人抱一个，带着几个大孩子，去找媳妇了。

    魏开云知道媳妇这口气是一定要出了的，要不然他怕压在心里媳妇憋屈。

    所以他并不会阻止，还会给媳妇助威的。

    姜心语三人直接到了孔梦洁家门口。

    她直接的上前敲门。院子里静悄悄的。姜心语没有听到动静。接着又敲门。

    等了一会儿才听到了脚步声。

    孔梦洁感觉非常不好，一点心情都没有。可是这敲门声不依不饶的。没有办法只好过来开门。

    开门以后她希望自己根本就没有过来开门。

    门外站着笑盈盈的看着她的姜心语。这就是自己的噩梦，就是这个人让自己现在沦落到这个地步。

    “姜心语，你还敢来？”

    “哦？我为什么不敢来？有什么不敢来的？”

    “姜心语，你害得我现在在这样了。你就不觉得你自己无耻吗？”

    姜心语哈哈大笑“我无耻？好啊，我要是无耻你又是什么？孔梦洁要不是你害我。你能有今天？你还是纺织厂的双职工吧？

    可是你自己做啊？我今天看到你落魄的模样真的非常的开心，老天还是睁眼的。

    怎么样？现在是不是天天活在后悔当中？”

    “姜心语你也不用嚣张？你现在也一样什么都不是。”

    “哈哈，那是我姜心语不削。说句不好听的。我是不喜欢这个工作。你以为呢？被辞退什么感觉？”

    孔梦洁被气的胸口上下起伏，本来这两天她就非常的难受。被那两个无耻的人气的，这下见到姜心语更是觉得头昏眼花的。

    这时候已经围过来很多的人了大家都非常的好奇。

    姜心语和上次离开的时候没有什么变化，所以大家都认出她来了。

    “这不是老姜家的心语丫头吗？这是回来了？这孔梦洁可是说了，你和男人跑了。”

    看戏的不怕台子高，大家在没有什么事的时候有这个机会看热闹当然愿意了。

    “呵呵，我跑什么？婶子你别听别人胡说，我男人和孩子就在这里。

    孔梦洁，你真是让我刮目相看，没想到你变成了这样。实在让我太失望了。”

    姜心语越是这样说。孔梦洁越是生气，自己现在到了这个地步都是这个女人害的。

    她就是一个祸害，就是自己的绊脚石，只要碰上她，自己准没有好事。本来自己可以是村里让人人都羡慕的工人，可是她凭什么就比自己高？凭什么自己是工人，她可以当秘书。

    听了姜心语的话，孔梦洁四处看了一眼，看着不远处抱着孩子的魏开云，还有什么不明白的？

    这两个狗男女早就在一起，要不这姜心语怎么能当上秘书呢？她好像发现了什么了不得的秘密了。

    “哈哈，姜心语你还不是一样的贱？你要不是出卖身体，怎么可能当上秘书？你是跟了厂长，才有这个机会吧？”

    姜心语笑了“你思想还真是龌龊，随便你怎么想，反正你现在是没有翻身的机会了。

    怎么？羡慕？你倒是想吧，可是你只有跟着有夫之妇吧，我不管怎么样，我男人是单身，我姜心语没有昧着良心破坏人家的家庭。

    孔梦洁你静下心来的时候，有没有不得亏心？

    我想你不会，你这样的人，不知道什么是亏心。

    怎么？想在抢来的男人怎么样？

    对了，我知道，那个男人对你非常的好，这可是你孔梦洁的本事了。就算知道你跟了别人，还是忍下来了，你孔梦洁真是有手段，真是不得不佩服你。那个男人被你拿捏的死死的。”

    (本章完)

