    “ohmygod！！！”

    看着蓝队的基地已经仅仅只剩下半血，全世界所有关注着这场比赛的观众都疯狂了。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    各国的解说一个个也都是激动的在那里嘶吼着，尤其是欧美那边的解说，此刻嗓子破音了，他们依旧是在那里激情的高喊着。

    “这边大虫子快要回来了，大魔王能偷完家么！”林雅楠激动的大声的喊着。

    “现在蓝队已经推掉白队的一个门牙塔了，第二个门牙塔现在也被推掉四分之三的血量，只要大虫子和奥拉夫能够拖延大魔王一点时间，或者是击杀他的话，这一局蓝队绝对会赢。”米粒语飞快的大声分析着。

    舞台下方，从叶帝传送过来开始偷家的那一刻，欢呼声便是从来没有停止过。

    看着奥拉夫再次丢出一把飞斧，叶帝身体灵活的再次轻轻扭身躲了过去，这一刻就是连他自己也是已经激动的不行。

    而众多看到叶帝这般精妙走位的观众，这一刻也是再次跟着激动的嘶吼了起来。

    有着技能在手，加上本身自己的装备就已经是神装了，所以每次攻击对方的基地都会使得基地掉下去一小截血量。

    等到飞刀的大虫子赶回家的时候，他们这边的基地水晶已经仅仅只剩下五分之一的血量，不过虽然只剩下五分之一的血量，但这也不是叶帝一下就能够击碎的。

    所以这一刻大家依旧是十分的紧张，因为如果叶帝完不成这一波史诗级别的偷家，那么下一秒他们这边便是就会被推掉了。

    因为就在这个时候林萧他们几个已经将叶帝他们这边的最后一个门牙塔给推掉了。

    ez、风女、小鱼人这三个英雄的推水晶度还是非常的快的，仅仅片刻功夫叶帝他们这边的基地水晶血量便是已经掉下去了四分之一。

    直播间里的弹幕这一刻用炸屏来形容也不为过，场上的导播视角一直在跟随着叶帝的卡萨丁，当然了右下角也是给出了蓝队三人的镜头。

    “666666666666666，尼玛啊，本来就已经是一场世界级别的比赛了，这最后一波如果偷家成功，绝对是一场史诗级别的较量。”

    “太经典了，我的天，大魔王这一招真的是神来之笔。”

    “能偷成么，我现在已经紧张的要爆炸了。”

    下一刻场上的飞刀已经是带着家园守卫的效果跑了出来，飞的向着叶帝的卡萨丁跑去。

    只不过当飞刀和楚南刚刚跑到叶帝身边的时候，叶帝已经是一个大招再次向着对面飞跃了过去，手中的普攻继续朝着水晶击打过去。

    “赢了？”林雅楠激动的喊道。

    “还没有，大虫子又追回来了，他的移动度太快了，现在已经追到大魔王身边了。”林雅楠刚刚开口，米粒便是再次的大声喊道。

    这一刻叶帝也是已经紧张的不行，这个时候他的血量仅仅只有不到2oo滴，都承受不住大虫子的第二个技能，而且更关键的是这个时候他的大招已经是再次陷入到了冷却期。

    虽然仅仅只有三秒的时间，但是这三秒钟却是如同死亡的号角一般，一直在叶帝的耳边吹响着。

    普攻、普攻！

    当叶帝两下普攻打出去后，飞到的大虫子终于是再次赶到了叶帝的身边。

    来到卡萨丁身前的一刹那，飞刀飞快的交出了自己的技能，第一时间想要将叶帝沉默住，同一刻飞刀拼命的按着手中的大招，这个时候他的大招已经是转好了。

    几乎在飞到释放技能的同一时间，叶帝手中的技能也是已经释放了出来。

    下一刻叶帝手中卡萨丁的血量骤减到13滴，而就在这个时候他的最后一下攻击已经是朝着对方那个残破不堪的基地攻击过去。

    而在右下角的屏幕上这个时候也是可以看到，叶帝他们这边的基地血量此刻也是已经不足5oo滴血，只要在给蒋念他们几人一点时间，甚至恐怕用不上一秒，对方就可以将叶帝他们这边的基地给击破了。

    下一刻叶帝手中的攻击终于是落到了对方的基地上，而在叶帝的这下攻击落到基地上的一刹那，蒋念几人的视角便是飞快的向着自家划去。

    就在最后一刻，还是叶帝手中的攻击动作快了一步，先一步击碎了对方的基地水晶。

    “o！！！”

    场下所有观众都站了起来，尽情的嘶吼着。

    各国的解说这一刻再也抑制不住自己心中的激动之情，一众欧美解说嗓子已经破音，依旧是在那里高声的呐喊着，甚至已经有人跪在地上哭着解说。

    “啊！！！”

    场内在叶帝将水晶击碎的一刹那，白队的比赛室同样也是响起了一阵宏达的欢呼声。

    就是连叶帝这个时候也是兴奋的在那里高声呼喊着。

    一扯掉自己脑袋上的耳麦，随后叶帝五人便是兴奋的抱在了一起。

    打出这样的史诗级别的对决，此刻任谁也不能够将心情平稳下来，所有人都知道这绝对是叶帝的一场封神之战。

    虽然他的名声早就已经响彻世界，但是这却是他第一次打出来的封神之战。

    叶帝几人搂在一起，兴奋的喊着、跳着，眼中泪光闪闪。

    而反观另外一个比赛室，在看到自家的基地被推掉的一刹那。

    蒋念五人，甚至包括教练李景禹，这一刻都是懊恼的抓着自己的头，一个个面色上都是充满了沮丧，眼中同样泪光闪闪。

    这一刻大家的心思完全都沉浸在了比赛之中，任谁赢下来或者输掉这一场比赛，一时之间都无法从这之中走出来。

    即使对方是自己最要好的兄弟那也不行，这就是电子竞技的独特魅力。

    谁都不想输，尤其是在这种多少年不得一遇的比赛之中。

    因为这样的比赛足以让他们永远留在电竞史册之上。

    这一刻观看着这一场比赛的观众们也都是跟着疯狂了起来。

    无数的职业选手、无数的粉丝这一刻都已经不能自已。

    国内哗然！！！

    世界震惊！！！

    ps：没错，我就是uc震惊部的，又到周一了，求票求订阅，榜纳兰冲冲榜。

    (本章完)