
　　草原之中，战火正在蔓延。

　　因为草原每到冬季都会很冷，大雪下个没完没了，虽然狼族可以承受，不过牲畜难以承受。

　　牛、羊、马……都是成片死亡，为了能够弥补损失，狼族就会南下劫掠，因为食物不可或缺。

　　如今狼族又有东西两个大部，东部狼族较为温驯，偶尔也有进行劫掠，规模较小难成气候。

　　西部狼族较为暴虐，每年都会大肆南下劫掠凉州，不过今年直接就被打了回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且损失极为惨重，自然需要想方设法进行弥补，阿迈达又聚集五万狼族骑兵，直接浩浩荡荡开始进行东征。

　　也就他是六境武夫，否则折损如此之多狼族骑兵，怎么也要开始承受这个反噬。

　　遥想当初，阿迈达还可以动员一十五万狼族骑兵，结果到了现在就只剩下五万狼族骑兵。

　　这个苦果，也是他种下的。

　　阿迈达有着明确的计划，先打中部狼族再次聚集十万狼族骑兵，接着就该攻打东部狼族。

　　无论东部狼族还是西部狼族，因为他们数量较多，所以容易形成气候，其实中部也有狼族……

　　严格来说，甚至整个草原之中到处都有狼族部落，只是他们一般有大有小追逐水草生存。

　　就像多伦、巴沙、西木……他们所在部族就是一些中型部族，而在草原之中这种部族绝对不在少数。

　　阿迈达就是想收服这种部族，再度拥有十万骑兵，才敢真正进攻东部。

　　毕竟东部狼族实力不容小觑，同样是有着多个大部族，还能拉出十万狼族骑兵，阿迈达也需要谨慎行事。

　　每战必先，杀戮无数，阿迈达想让他的亲卫感受血煞之势，如此真正练出一支精锐骑兵。

　　一旦这支精锐骑兵真正练成，无痛无畏，不死不灭，越战越强，足以让人感到颤栗，将会助他围杀秦烈，如此就能报仇雪恨。

　　这个理由让他感到无穷动力！

　　阿迈达的势力，正在草原之中迅速膨胀！

　　与此同时，凉州边境。

　　没有狼族南下之危，秦烈正在抓紧训练边军骑兵，一是队列阵型二是集群冲锋三是个人武艺，主要就是从这三个方面训练骑兵。

　　在他亲自指挥之下，边军可以击退狼族，但这还是远远不够。

　　秦烈做梦都想前往朝廷中枢，不能一直留在边境当个校尉，因此还要继续训练边军骑兵，要让他们战力变得更加剽悍，如此以后才能真正放心离开。

　　还有诸多高级将官，他们也是立功无数，自然就该有所奖赏。

　　山甲、李信、张义、樊从……

　　还有郭鹏，都有一份功劳！

　　于是秦烈亲自指导他们武艺，一个七境武夫愿意真心教授，他们自然都是感到无比惊喜，谁不愿意自己变得更加强大！

　　对于山甲，秦烈主要指点如何观想天地，如何突破六境武夫。

　　对于其他的人，秦烈主要指点军中七式，金刚三重、枪战八方、神速拔刀斩……教的这些核心武学，这让他们提升飞快！

　　至于李昊，这些武学都是已经靠着自己领悟出来，正好如此才能更快掌握其中核心精髓。

　　比如枪惯一式，如果能靠自己领悟枪战八方，就能真正将这一招核心精髓都是掌握透彻。

　　毕竟别人教导十成，最多只能学会五成，只有靠着自己从头至尾都是尽数推演一遍，才能真正学到六成、七成……甚至十成！

　　而在居延！

　　技术、工具、苦力、物资……

　　尽皆都是已经到位，自然开始建造城市，开垦土地，挖掘石料，砍伐木材，稳固地基……在此之后，各个方面都是逐渐展开，狼族俘虏有了用武之地。

　　一千工匠只是提供技术支持，真要建城还是要靠狼族俘虏，而且这个数量可能远远不够，以后还要继续北上进行掠夺。

　　不过那是明年的事……

　　现在八千狼族俘虏，就要李昊动用六千军卒时刻盯着他们，以防他们趁机逃跑。

　　等到以后练出一支义从种子，那个时候就真正轻松了，现在俘虏都是极为积极，相信一个冬天已经足够。

　　在这期间，还有一个插曲。

　　就是在某一天，黄三带着兄弟费尽千辛万苦终于找到居延，送来足有五车冬衣。

　　都是山寨妇人亲手缝制而成，而且布料都是锦帛，这是真正下了功夫。

　　接着黄三便是向他汇报工作：

　　如今山寨每天都在变得更好，当然其中有个前提，可以动用库房钱财。

　　因为花钱犹如流水，所以才让山寨发展如此迅速，各种物资都是源源不断送回，留守家卷都是感念李昊恩德。

　　正如李昊预料，人的需求是在不断变化之中，以往凉州到处都是狼族肆虐，这个时候只要有口吃的便是可以生存下去，现在凉州已经逐渐恢复生机，这个时候也就开始有了追求，不但需要吃的好，而且还要穿的好，同时想要住的好……

　　以后还想孩子有个好的前途，是要学武，还是学文，或是经商……这些都是即将迫在眉睫，因为没有出乎李昊预料，不少妇人都是有了孩子，明年就将来到这个世界。

　　这些孩子，或者说是这些血脉将会成为一条坚固纽带，能让手下兄弟团结在他身边。

　　同时也就要求，他给这些孩子一个前途，毕竟谁都会想自己后代可以拥有一个更美好的未来。

　　这将是个长久布局，至少也要十年时间才能初步看到成效！

　　一直这般花钱迟早都会用光，所以后来黄三便是开始贩马，前期始终就是按照李昊吩咐，每次都是只带十匹战马出去……

　　直到后来找了一个固定买主，此人身份来历颇为神秘，不过根据黄三自己判断，很有可能来自中原地区，因为双方口音差别不小。

　　这个固定买主胃口真是不小，已经买了山寨数百战马，依旧还是不满足的样子。

　　李昊觉得有些奇怪，而后便是问了一句，中原有无大事发生。

　　黄三告诉他，中原有人造反。

　　绿林贼，黄巾贼，梁山贼……

　　不过只是一些饥民，已经是被各地郡卒赶进山里，听说很快就能剿灭这些贼寇。

　　李昊眼神顿时变得幽深起来。

　　有饥民会造反，说明大乾王朝肯定出了一些问题，如果能够根除或许还能强行续命，若是持续下去只会一直不断放血……

　　就是小问题，也成大问题！

　　虽然这个世界有着超凡武力，不过底层百姓才是一切根本，如果有人能将他们组织起来，选拔其中勐士组成精锐军队，或许大乾王朝也就走到尽头……

　　这么来看真有一点风雨飘摇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百六十三章 风雨飘摇免费阅读。https://xs.23sk.com 