    霍容看了过来,眼里都是冷意，“喜欢孩子？不经过我允许出生的孩子，是对霍家的冒犯,我怎么可能喜欢？孩子如果是我的，顾雨就等着上联邦法庭吧，他这辈子都不用出来了。”

    当然,如果孩子是他的,他喜欢不喜欢,也不会让孩子流落在外面。

    “也没有必要这样啊，好歹之前也是情人关系……”夏翼嘀咕。

    “如果孩子是我的,西普家会认回这个孩子。”柯斯·西普平静而坚定地说道。

    事实上，不管他怎么想,他家里已经有人准备做爷爷奶奶了。

    他会给顾雨一笔钱,解除顾雨和孩子的监护关系,最好一辈子也别探望的那种，他们家的孩子可不该有个这样的出身。

    “不管你们怎么想，如果是夏家的孩子，我要接回去当儿子的,我现在还挺喜欢小孩的。”夏翼耸了耸肩道。

    柯斯·西普和霍容都看了过来,两人的神色都算不上好,霍容还讽刺道：“喜欢孩子？是不是还喜欢喝茶,每天早睡早起？按时散步,锻炼？你是老了吗？和我爷爷一个作息？”

    “谁说早睡早起,按时散步锻炼就是老人的。”夏翼不满,他自己是没有早睡早起，但是他弟弟的室友就有个这样的小孩子。

    说起来，小熊的作息……还真像老爷爷一样啊。

    简直规律到可怕,就算是联邦的士兵，能做到他那样的都很少。

    他还只是个五岁的小孩，想到这里，夏翼准备回去在给小熊加一波打赏。

    以前，夏翼觉得给主播打赏是很愚蠢的行为，反正他是不会干的。

    现在嘛，打赏了几次之后，被小熊特意感谢，还获得赠送了一件大背心，他心里忽然就觉得他有的是钱，给可爱的主播打赏也是挺开心的一件事。

    唔，就算那件大背心也像老爷爷穿的。

    小熊的爱好还真是挺古怪的。

    “你笑得这么猥琐做什么？”柯斯·西普皱眉看着夏翼。

    夏翼收起脸上的笑容，“我只是在想，既然我们可能又一个孩子，你们希望自己家的小孩是什么样的？”

    柯斯·西普考虑几秒，想到顾雨出众的长相，他和顾雨的基因怎么组合，都生不出难看的孩子吧？“我喜欢他有西普家的能力，最好高高瘦瘦的。”

    夏翼又看向霍容，霍容表现的虽然厌恶之极，居然也说道：“乖巧，安静，不多话。”

    ……

    “你话为什么这么多？”安看了一眼对面的小熊。

    “我话多怎么啦？你看看，餐桌上，你从来不主动说话，要不是我努力找话题，我们这一餐该多沉闷呀。”小熊哼了一声。

    安应该感谢他，而不是一直抱怨，要不是安愿意学做菜，他早换个吃饭搭档了。

    “你还为什么这么瘦这么高呢？你是十五岁吧，你知道星际标准的身高体重吗？你严重不合格！”小熊酸溜溜道。

    “你合格？”安反问他。

    “我，我勉强在合格线上。”小熊底气不足地回答。

    安嗤笑了一声，“谁给你这样的自信，浴室里的体重秤吗？”

    “那又怎么样？反正我比你健康！我要是这么瘦，我肯定早急坏了。我爸爸得心疼死，会给我做更多好吃的……”小熊畅想道。

    而事实是，他身体一直健康得不得了，体重也稳中有增。

    平时连打喷嚏都少，哎，谁叫他作息规律，身体好呢。

    “我听说你要客串一个角色。”安忽然说道。

    “是啊，谁让我名气大呢。”小熊得意地道。

    “你知道，上镜显胖吧，你现在只是微胖界的，等到了电影或者电视剧里，你就胖到全联邦面前了。”安微笑着道。

    小熊，小熊吃光自己最后一口饭，愤愤出去散步了。

    出去之后遇到了夏宣，夏宣说道：“小熊，今天晚上有生存直播比赛颁奖，你到时候别忘了。”

    小熊一直惦记着奖品呢，如果没领到，他肯定会在宿舍里抱怨很久的。

    “我当然不会忘。”小熊出门了。

    大嘴陪在小熊旁边和他一起散步，大嘴最近体重也堪忧，再不走动走动，以后羽毛长出来能不能飞起来都不好说了。

    在经过了一天努力锻炼之后，小熊在上午体力锻炼中拿到了班里第二名的好成绩，下午的机甲训练积分也很高，教官还一直夸他。

    小熊被夸得心花怒放，将体重问题扔到了一边。

    不过，在晚上参加视频颁奖典礼前，小熊还是搭配了一套显瘦的衣服。

    晚上八点，小熊，安和夏宣，朱莉都用视频投影出现在颁奖典礼现场。

    小熊是第七名，颁奖典礼是从后往前颁奖的。

    作为第七名，小熊很快就排到了。

    他的投影走到台上，嘴巴弯了起来，说道：“我能拿到第七名的成绩，其实有点小遗憾啦，我觉得我应该可以做到更好的~比如在第一天那里……”

    小熊开始滔滔不绝了。

    支持人看了小熊一眼，小熊不在现场，很难提醒他呀，人家的获奖致辞都很简短的。

    “咳，我就不多说那个啦，能站在这里，首先，我要感谢我亲爱的的爸爸们，我特别想念的爷爷奶奶，还有我的小伙伴们……”

    ——他到底要说多久？

    ——谁知道呢？

    ——我先去定个外卖。

    ——你可以多定点，我也去定一个。

    ——可怜的第六名……

