    

    这年头，蜀都的出租车主要是以夏利和富康为主。也有一些本土出产的“夜明珠”混在里面。

    据说“夜明珠”的汽车壳子材料很结实。有这样的说法，假如那年戴安娜王妃如果坐的是“夜明珠”，憋憋不得送命。

    不过林义觉得可能更甚。就算出车祸不得死，单怕王妃早就气死求了。这么大个王妃，居然配置一辆连空调都没得的车子，不气死才怪。

    比较牛逼的还是中日出租，这些马自达车子一般不得打街。就蹲在锦江宾馆、岷山饭店、蜀都饭店、金河大酒店里面。

    有客就跑一趟，没客就摆龙门阵喝茶，稳稳的就把票儿挣了。

    有段时间杨百万家族经常喜欢弄点动静出来，除了“狮子楼”火锅，还弄了30多辆四环素车子，专门为“高大上”的顾客服务，结果没几天也就“焉趴皮臭”了。

    生意是用来做的，咋个经得起折腾哦。

    现在“狮子楼”的战线应该收缩到极致了。

    拦的是夏利，两人坐进去的时候，老司机有一下没一下的看关平。

    林义问：“师傅你认得我这保镖吗？”

    “哦，哦，难怪，原来是保镖啊，了不得了不得…”

    到底了不得什么，林义没搞懂，关平也是丈二和尚摸不着头脑。但是有一点懂了，老司机后来沉默不语，一直规规矩矩地开车。

    赶到集合地的时候，好久不见的阳华“一身红”的等在路口。

    红衣服、红裤子、红皮鞋，连墨镜边框都是红的，要是把头也染红，林义说不得不想认他了。

    “那个女人被丢了呢？”

    “呵～，人家在沪市享着福呢。”阳华走过来就搂着林义肩膀，然后半晌才说：“你又长个了。”

    啧啧，对于华哥转移话题的尴尬，林义也假装不知道，也懒得再问那女人。

    “关哥不是说，你需要钱么？怎么还有车了，合着你俩骗我啊。”看着一辆二手的吉普，林义觉得阳华过的不要太好。

    出门可以吃鸡，回家还是可以吃鸡，一路还有吉普。

    回答的是一个神秘的笑，然后说：“坐着了啊，哥带你们去吃好的。”

    原以为阳华开小车能有本田摩托拉风，但让人大跌眼镜的是：你说加速度，都比不过我的脚步…

    60的车速，有时候还半路熄火了。

    后面关平实在看不过去了，在林义的配合下，拽拉托曳，才换了位置。

    坐在后座，林义发现一个奇怪的现象，摆放着有好多地图和报纸。开始还以为是寻宝用，但后来一看什么乱七八糟的都有：

    全国地图和蜀都地图，各种都有好多份。

    而报纸就更是一大摞了：《华西都市报》《蜀都商报》《蜀都日报》《蜀都晚报》《天府早报》，还有《蜀报》……

    蜀都外面的报纸也有，比如：《南方周末》《环球时报》《参考消息》，《足球》、《足球周报》…

    “你这些报纸都看了？”林义闻到这股墨香，一路的汽油味感觉驱散不少。

    “入乡随俗，随乡随俗罢了。蜀都人都喜欢胸怀世界，出去吹牛不谈点国内外发生的大事，感觉都低人一等。”被逼到副驾驶的阳华指了指地图：

    “家里墙壁上也挂了几幅，这在本地人眼里，我就是天天在看世界、看中国，是个有胸襟的人…”

    “……”

    合着买的都是充装门面的，而且13都是随车带。

    ～～

    后世有个叫赵lei的歌手唱了一首很火的《蜀都》，描述的是玉林路上的景色和那个小酒馆。

    在阳华的指路下，车子经过七拐八绕终于来到了玉林。不过让林义有些失望的，这完全就是一个城里头的村子啊。

    来到田坝上，放眼望去，都是某些单位统一修建的宿舍，全是一样的楼层，一样的外墙，一样的颜色。

    那些房子齐瞻瞻一模一样的垛在玉林的田坝头，就像是乡间联排别墅一样。

    按阳华的话说：洋盘得很…

    但作为后来人林义看来，嗯，还比不过那些“经济房”。

    玉林里面搞了个卖干锅鸡杂的农家乐，这也是今天来的地方。

    按照阳华在路上的吹牛，这里是千好万好。

    下车后，林义大致打量了下，只见四周用竹子片片围起，顶棚是蓝灿灿的塑料布，人坐在里面，个个脸都是蓝调的。

    干锅鸡杂生意非常火爆，火爆到让林义和关平有些瞠目结舌。不过外头的路上也热闹，你在里面吃鸡杂，拖拉机就在外面扑秃扑秃的跑。

    “这就是你把牛吹破天了的地方？”这次关平也抗议了，开那么久的车，就是为了吃个农家乐，管它好吃不好吃，就是没档次。

    拜托，农村呆的时间还少么？不过林义也算涨见识了，才95年呢，国内竟然就有农家乐了。

    被两人一顿夹击，阳华后面怼了一句“吃了再说”就不说话了。

    良心话，菜的水准确实可以。但林义和关平都在口头一直说一般般，把阳华搞得没脾气了。

    后面他“生气了”，起身去了前台，回来后就把全兴大曲兑到长城干白里头。

    不服输的后果很严重，三人都喝多了，打酒嗝，气泡带着白酒的味道从三个喉咙里面冒出来，弥漫了整个桌面，难闻得很。

    这年头有一点好，就是不用怕查酒驾，关平虽然被逼着喝了很多酒，但是车子还是安安稳稳地回到了避风塘。

    进棕北小区的时候，林义才知道阳华在这边买房了。问他房价贵不贵，回答是“跟捡一样”。

    听到“跟捡一样”，林义不置可否，再怎么说，这里也是蜀都比较好的地方了。

    不过到这里，林义也算明白了，他和那个女人应该是断了，实现了他当初“报复”的目的。

    在避风塘棕北小区的巷口旁，有个“拉萨酒吧”，这是西藏的一个叫央措的女人开的。

    喝了点酒，林义两个在阳华的一顿唆使下，来到了这间“拉萨酒吧”。

    央措和阳华熟悉，看来后者是这里的常客。酒吧没有林义脑海里想象的那些混乱，完全是一个清吧。

    上面弹吉他的女人歌唱的很好，只见没一会儿功夫，阳华就送了好几次60的花篮。每次送一个，吉他女人就会说声“谢谢”。

    几首歌后，阳华跟着那女人进了后台，而这时候关平也被他拖走了。临走前对着旁边的央措说：“帮我招呼下表弟。”

    央措举着酒杯对阳华笑了一下，表示没问题。

    看着林义一个人在那里自饮自酌，脸上的沉静和表现出来的年龄完全不符，央措来了点兴趣：“好听吗？”

    此时台上是一个穿着藏服的男人，大帽子下满是胡须的脸，唱的是腾格尔的“我热恋的故乡”。

    “还可以，”林义一直觉得，藏民和蒙古族人天生就是适合这类歌曲的。声音洪亮空旷，却又带有一种说不出来的味道，特别适合有故事的人听。

    有了切入点，两人慢慢熟络了起来。期间林义说她“你和别的酒吧老板不一样”。

    她说“哪里不一样”，林义就说“根据我几十年的经验，你不太像个酒吧老板，或者说不是个合格的酒吧老板”。

    听到“几十年的经验”，央措开怀一笑，畅饮一杯后说：“我五年前毕业于川大考古专业，好多人都说我太理性，要是对酒吧再进一步的“深度研究”，剖析人的欲望，生意会更加火爆。”

    “为什么放弃了？”林义也回敬了一杯，好在酒的度数不高，就权当解渴了。

    “开清吧只是一时兴起，我还是要回归自己专业里去的。”央措说她之所以认识阳华，就是两人在交流古董时相熟悉的。

    林义问她，华哥是不是又搞了几单。对方开始只是笑，不过后面还是点了点头。

    到此，林义总算明白阳华买车买房的钱哪来的了。

    央措问他：“你年纪这么小，怎么就出来闯荡了，你的穿着和气度告诉我，应该不缺钱的呀。”

    “为了你啊，华哥总是在电话里把你夸的天花乱坠，世上少有，我就没忍住从京城过来了。”

    虽然知道林义这话是捡好的说，但她对自己的还是挺自信的。

    “来，把这杯喝完，我带你去吃点夜宵。”指了指两人酒杯里的剩余，碰了一下，一饮而尽。

    “他们呢？”站起身来，林义问了问去后台的两人。

    “他们今晚不会回来了。”央措看了眼后台的出口方向，意味深长的笑着。

    两人一前一后的出了“拉萨酒吧”，在门口，央措看着这招牌说：“这里耗尽了我对酒吧的所有热情，等哪天离开后，我再也不愿意踏入这种场所一步。”

    对她的感概，或者“誓言”。林义也没较真，反正他很少来这种地方，因为获得不了什么成就感。

    沿着“拉萨酒吧”往小区纵深走，竟然在这里看到了“潘家园饺子”店，不过央措没打算停留，林义也只能作罢。

    两人拐了个弯一直走，又拐了个弯一直走，才在尽头开阔的、有许多小吃的地方停了下来。

    人很多，地方很嘈杂。

    央措选了一个摊位，点了两碗酥油茶，还要了一大份麻辣烫，黑黑的锑锅下面是个煤油炉子，菜放多了半天不冒泡，就烟熏火燎地等着。

    这次没再喝酒，只是一人喝了一碗酥油茶。不过可能是生意太好、太拥挤的缘故，两人基本是紧挨着坐的，在吃东西的间隙里，稍不注意都可以感受到彼此的温度。

    后来吃完了，两人又逛了会，往回走的时候，央措问：“你住的地方在哪里？”

    这个问题可把林义给问住了，才来蜀都，大晚上拐了这么多地方，早就搞不清具体方向了，无奈地问：“你和我华哥熟悉，难道也不知道他住在哪里吗？”

    “我不想让他知道我的住处，自然也不会想知道他的住处。”女人看着林义这副“没点办法”的表情，咯咯地笑了起来。

    笑了会，她也不说话，就直接带着林义走，又是兜兜转转，两人才在一栋楼房前停下。

    央措仰头看着三楼，对林义说：“我的家在上面，嗯～”

    嗯了一声，央措停顿了几秒才转过头盯着林义：“要不要上去坐坐？”

    “好啊～”回答的很麻利。

    如果不去研究内里，这女人还算比较满足自己的各方条件，林义才懒得拒绝。

    没想到林义这么快答应，而且是没有任何情绪化的干净利落，女人有点意外。

    突然的沉默里，两人一层一层的走着楼梯。到了三楼房门前，央措在昏暗的光线下通过门上的油漆倒影看着后面的人。

    过了一会儿，才掏出钥匙开门。

    把他请进去的时候，她还躬身为林义拿了双凉拖。那鼓鼓的，透过领子口可以看到，上面还布满着青色血管。

    央措洗澡期间，林义也在打量客厅，布置很有女人的质感。而让他动容的是，里面好几件摆设，都是有年头的古董。

    过了一会，她出来了，然后去房间找了一套衣服，放到林义身前：“这是我父亲来看我时穿的衣服，身高和你差不多，但比你壮实，可能穿的有点宽松。”

    “嗯，”林义捞着衣服就去了浴室。

    出来的时候，央措正在喝红酒，看到林义过来，又拿过红酒瓶打算给他倒一杯。

    不过林义一个跨步拦住了倾下去的酒瓶，然后在女人的注视下，夺过她手里的红酒杯，一饮而尽：“味道不错。”

    女人笑了起来，然后把红酒瓶放回了架子间，对凑过来的脑袋也没躲闪。

    任由他亲吻......

    才退后一步，靠着后面的墙壁，觉着踏实了，才慢慢迎合他。

    ……

    第二天蒙蒙亮，醒来的央措看着旁边熟睡着的好看的脸。

    林义徐徐醒来的时候，恰好看到央措半靠着床头的侧影，女人披着新的浴袍在看书。

    “醒来了？”感受到林义的目光，央措侧头时，看到又披散下来的头发，伸出一只手从床头柜拿过一个头箍把头发束缚住。

    “得走了呀。”林义打了个哈欠。

    听到“得走了呀”，央措才反应过来两人才认识一晚上，合上书问他：“大白天的，你可以找到方向吗？”

    “呃，”林义在脑海里回忆了下昨天的路线，感觉一团浆糊，只得在人家的注视下摇摇头。

    “呵呵～”女人笑了下才说：“我还以为你什么都老道呢。”

    “我怎么感觉你在夸我？”林义又哈了口气。

    “咯咯，那就当在夸你吧，”央措笑了会才停顿下来，感叹地说了一句：“昨晚还觉得你年轻，有负罪感，但......我才觉得我太年轻了。”

    “…”

    穿好衣服下楼，央措开着辆丰田把林义送到酒吧外面的一百米处：“你自已走吧。”

    林义点点头表示感谢，下车后又是美好的一天。

    酒吧外面只有关平一个人在等他，林义走过去问：“我华哥呢？”

    “在家里赖床？”

    “你怎么没赖床？”林义这话让关平脸一黑。

    嘴角抽了抽，他能说什么。难道说“华子拉着我去，就是让我在屋外给他计时，看有几个五分钟？”

    都被蚊子咬了一小半晚，关平在想，以后这事情不能讲“义气”了。

    不过看到一脸困意的林义，又想起刚才离去的车子，关平嘴角又抽了抽，心里涌出几个字“林家基因”。

    不过想起阳明那些人，踏踏实实的。关平觉得这几个混蛋就是在给自己找借口。

    回到家林义又补了一觉，醒来时已是快中午了。

    在客厅吃西瓜的阳华看到林义出来，突然指着林义就是一阵大笑，那突然迸发的笑声把对面的关平都吓了一跳。

    “有这么好笑吗。”林义撇了撇嘴，也坐过来端起一块西瓜，啃了一口。

    “没想到啊没想到。”阳华摇着头，不停感叹。

    “没想到什么？”林义吐了两粒西瓜仔。

    “没想到便宜你了。”阳华狠狠咬了一口，又说了一句招狠的话：“难道她喜欢老牛吃嫩草？”

    “滚～”

    ～～

    休息了一天。

    第三天开始，三人终于开始干正事了。

    不过吉普车开了一段路后，停在了一个三岔口。对于林义和关平投射过来的疑问，阳华先平稳地说了两个字：

    “等人，”

    然后才告诉两人，这次去的地方，是他和央措一起得出的结论。

    没过多久，央措的丰田车从左边的弯道过来了，车上坐着两个人，一个是驾车的央措。

    一个是昨天弹吉他的女人，赖文珍。在酒吧唱歌和寻宝，赖文珍完全是玩票性质的。

    这女人穿着非常得体，样貌一般，但身上有股子文艺气息，看阳华的眼神是含情脉脉。

    当阳华下车走过去的时候，驾驶座的关平突然说了一句：“小义，我有一种直觉，华子这次要被这女人绑死了。”

    “难。”林义不敢确定，但凭对华哥的了解，一个女人要想栓住他，很难。

    不过他也不否定，世界上万物相生相克，也许刚好就碰到一个克星也说不定。

    也不知道他们怎么交流，阳华竟然上了丰田车。然后关平开着车跟在了丰田后头，驶出蜀都市中心后，两辆车子慢慢地进了省道，后来又在一个小岔路口进入了乡土路。

    期间经过一段崖壁路时，坐在后座的林义有点胆怯，问关平：“有把握吗？”

    除了“有把握吗”，林义还有后半句没说“这要是一不小心掉下去，肯定粉身碎骨”。

    “稀松平常，”关平还是这么酷，冷冷的几个字透出强大的信心。

    听这话，林义松了口气。然后看着前面已经开动了的丰田，一路看着那外侧的轮胎，好几次转弯时心都到了嗓子眼，感觉轮胎有三分之一悬空了。

    后来关平说：“小义，要不你先睡一觉。”

    怎么可能睡得着，但林义没说出来，不想分关平的心。

    大概趟了二十来分钟，林义感觉背部都有些湿了，车子才又回到了安全地带。到了这以后，林义倒是很快就睡着了。

    再次醒来，已经是日落时分。夕阳透过密密麻麻的树叶，形成了一束束光线，光线上仿佛透着幽静和虫鸣，意境悠远，美仑美奂。

    通过问询，林义才知道这是箭板古镇。

    箭板古镇位于乐山沐川、犍为和宜宾三地交界的地方。它东出岷江九公里，西距县城百余里；背靠陡峭的鱼箭山，脚依奔腾的龙溪河。

    车子进来的比较辛苦，乍看起来只像是座怡然自乐的小镇。但深入其中细究起来，才发现这青岩古镇的布置不平凡。

    一条“龙”字形独街长卧于山水之间，旧貌依然的百年老屋，独具特色的吊脚木楼，古朴幽深的青石小街…

    恰如时光流过，岁月如梭，千百年来，箭板古镇犹如一方古玉，显得玲珑剔透，空灵隽永。

    车子在古镇出现时，招来了很多的目光，尤其是一些小孩，尾随在后面，队伍越来越大。有几个胆子大些的，甚至还用手摸摸车的屁股，然后就是一声得意炫耀，引起一阵哄笑。

    大致的在古镇逛了一圈，问询了好多人，才把车子指向“何氏茶座”，这里就是可以歇脚的地方。

    里面有几张古铜色的方桌，有两桌围着几个老人，懒懒散散的唠嗑，看到五人进来，才把涣散的目光聚集过来。

    住宿的地方在后院一个农家，一个堂屋三间房，五人包下来的单价有些贵，60元一天，阳华一口气交了三天，还押了一百。

    虽然住宿地方比较坑，但镇里的餐饮还算便宜，而且多山珍野味，正好合了几人的胃口。

    由于点了一桌超豪华的菜，等菜期间和老板娘拉家常才对古镇有了个大致印象。

    比如，之所以有现在这个名字，是因为李时珍《本草纲目》里记载有“箭板镇锅壁白姜”一节，后来不知名的镇子就沿袭了这个名字。

    古镇上保存比较完好，至今的200多间老屋，大多建于清代，是典型的川西南传统民居风格。还有很多是水打火烧基础上建的木板房。

    这里有三宫十一庙等规模宏达的古建筑群，尤其是以禹王宫、万寿宫、玉皇宫组成的三宫最有名。

    同时古镇的壁画和不知来历的村中石柱都构成了重重谜团，神秘不已。

    不过阳华和央措的兴致显然不在这些上面，他们的全部心思都在外面的龙溪河里。

    由于目标大，且已经引起了小镇的注意，几人商量了个对策：

    白天出门收古董做掩饰，晚间就带着潜水设备去外面的河里进行勘探。

    赖文珍提了一个问题：“如果外面的龙溪河没有沉银呢？”

    一听到这个沉银，林义心里一跳，连忙问是不是张献忠沉银宝藏？

    听到林义的问话，央措有点莫名其妙，然后对着阳华说：“你没告诉他们？”

    “唉，告诉了他们，这小子就不会来了。”阳华当初通过关平知道林义好像有些抗拒这个沉银宝藏。

    于是激起了他的兴趣，越抗拒越要坑过来，要是真发现宝藏了，还真的靠林义的资金，不然一条好的渔船都买不起。

    “艹，你这是在坑我呀，要是找不到还好，找到了我们在局子里过年吧。”林义顿时瘫在座位上，恨不得给这些法盲补一课：“学过法律吗？”

    几人无语，知道林义担心什么。但寻宝是几千年来的传统了，大家都有一种“天知地知你知我知”的侥幸心理。

    “唉，看来你们没学历史啊，听过“石龙对石虎，金锒万万伍，谁能识得破，买下蜀都府”么，明白我的意思了吗，万万伍啊，可以用火车拉了，这得多大财富，找到后你们瞒得了么？”

    “瞒得了一时，瞒得了一世么？”林义直摇头。

    “你少吓唬人，这是传说，传说都是夸大的，哪有可能这么多。”阳华压根不信，取笑林义怂了。

    央措两女没说话，毕竟是高等知识分子，林义这么一讲，她们虽然嘴上不愿意承认，但心里还是知道这要是真的，几人肯定吃不了兜着走。

    看着几人明显不放在心上，林义顿时有种哑巴吃黄连有苦说不出的既视感。哎，这哪是传说哟，作为后来人，可知道这是原原本本的事实。

    虽然有着林义打岔，但几人明显不可能就这么放弃了的，商量一阵，留着林义守家，趁着夜深四人鬼鬼祟祟出去了。

    看到消失的四人，林义叹了口气，还好这是条龙溪河，这是箭板古镇，找吧，你们去找吧，谅你们也翻不出花来。

    躺在床上，林义开始从记忆中抽丝剥茧，想了老半天才回想起来。

    十年后之所以能找到张献忠沉银宝藏。有很大一部分原因是偶然。因为连续一个多月的干旱，导致岷江上游口水位降到谷底，才有渔民从里头弄出来一个银元宝，由于上面刻有字，才把传说确认成现实。

    林义之所以现在不担心，不仅地方不对。而且岷江现在水深，他们带来的潜水设备根本没用。

    甚至觉得只要自己不去碰，这还是起不了蝴蝶作用的。

    林义睡了一觉，却发现几人还没回来，看了下手腕上的电子表，才发觉已经凌晨四点过了。

    打个哈欠到屋里走了一圈，东西一样不少，都在，林义又躺回去了。

    第二天林义去小镇收古董的时候，只有关平一人陪着。林义问他为什么不睡，回答是“不用睡”。

    从这两辆小车进来开始，林义一行人就受到了关注。

    所以林义在茶馆门前用毛笔描出“收老物件”几个字的时候，好事者与懒汉闲人开始帮他做起了免费宣传。

    他们的本意是看热闹，也不排除看笑话的可能。但就是顺了林义的心。

    才一会功夫，就有好多人过来围观，仗着他们人多，七嘴八舌的，光回答他们的问题，就让林义嘴干舌燥。

    一天下来，只有问的，却没有卖的。

    直到快吃晚饭，林义准备收摊的时候，一个老太太不信邪似的拿着一个破碗过来了。

    “小伙子，你们收老物件，我这个老物件值多少钱？”老太太就是“实诚”，一开口就问钱。

    接过缺了一角的破碗，林义只是大概看一眼，就知道这是民国玩意，不值几个钱。

    本想掏个五块十块把它买下来。但手摸到钱的时候，忽然觉得这是一个破局机会。

    于是直接摸出一百，大声对老太太说：“老太太你这个是民国的仿制品不值钱，但这是我今天的开门红，十块变百块啊…”

    生意就是这样，看到第一个吃了螃蟹，陆陆续续都有人送东西过来。

    但让林义无语的是，有的人明摆着是觉得好欺负，拿几个十多年前的瓷碗过来了。

    这直接把林义给惹毛了，于是拿话一阵戏弄，把那几个后生弄得尴尬不已，大家笑得时候，也觉得林义收老物件像那么回事。

    第一天收了一堆破铜烂铁，拿回去后，林义就直接丟角落里了。

    屋里的几人正在合计今晚去哪里，看到地上的那堆东西，都笑得灿烂。

    而阳华更是直接打趣：“听说你花一千多块钱买个吆喝？”

    “唉，吆喝就吆喝吧，谁叫我钱多呢。”

    当天晚上，几人又出去了，本来想安排赖文珍和关平守家，林义替换去，但他拒绝了。

    于是又变成了林义守家，其他四人半夜溜了。

    拿着一把匕首，在床头坐了会，后来又半躺着看天花板发呆，觉着无聊，又闭着眼睛数羊…

    第二天，林义继续收古董，这次关平没来，换央措跟着。

    一个上午过去了，花了一大千，又收了一堆破烂，按照央措的说法，可以利润翻个倍。不过她显然瞧不上。

    中午过后，她也没了耐心，把阳华换了出来。

    华哥更是干脆，根本不和林义一起坐，觉得丢人，反倒口花花地和那些老人打成一片了。

    陪了一个下午，阳华也不出来了，五点过的晚饭后，跟着来的是赖文珍。

    这姑娘倒和其他人不一样，也帮着吆喝。

    …

    “七点了，快要黑了，该收摊了。”这个点，赖文珍也不愿意在这深山老镇里露面了。

    听她这话，林义看了看天空，也“嗯”了一声。

    第三天深夜，林义是被关平安在床头的警戒铃声给惊醒的。

    听到小声的”叮咛”，他赶紧坐起来，右手迅速拿过枕头边的匕首，刀刃从里面抽了出来，然后借着窗外的微弱月光，不作声，死死盯着大门。

    有人在弄门栓，一看还是老手，听几个的噓噓声音，明显不止一个人。

    林义顿时一急，要是硬由几人进来，却看到屋里只有林义一人。不但会暴露他们这一次的目的，而且对方见势不对，一旦和自己发生冲突，对自己是万万不利的。

    而如果大喊捉贼，那样肯定会把周边的人引过来，要是大家看到五个人却只有林义一人在，也会起疑心。

    电光火石之间，看到门快开了。

    说时迟那时快，只见林义大喝一声，然后瞅准伸进来勾门栓的手，直接把对方的手掌心刺破，然后一划拉，鲜血直流。

    同时门外闷哼一声，憋着惨叫过后跟着倒吸一口凉气，想把手抽出去，却被刀横着了，一时不敢乱动。

    不过林义也不敢僵持久了，怕暴露自己处境，于是又迅速刺了一刀，把手指横了一道见骨的口子，才让对方退出去。

    “不想死就滚！”末尾，林义还低着嗓音，语气能多狠就有多狠。

    听着外面疾步而去的脚步声，林义才松了口气，然后又悄悄从门缝里往外看了会。

    却也不敢开门去把外面的铃铛线接上了，只能搬几个家具把门顶上，然后拿个凳子坐一边，干巴巴看着，睡意全无。

    一个小时候后，阳华四人回来了，当看到林义门口的架势，又看到门口的血，连问出了什么事。

    林义说了声有几个贼，于是把之前的事情说了一遍。

    “麻烦了。”听完林义地描述，阳华顿时蹙眉苦恼了起来。

    说着也不等林义发问，把门关上后，就从背包里掏出一些金条。

    看到这些宝物，林义心一惊，龙溪河里真有宝贝？怎么可能！

    “河里的？”不过一问完，林义就觉得不对，看着大黄鱼状的金条，色泽、纯度、形状显然不是明清的，反而像民国时期的。

    “不是，我们早就不去河里了。”原来，他们发现河里经常有人挖沙，根本不可能有宝藏，反而在一座破庙休息时，放地上的金属探测器有了反应。

    “还有？”林义想起刚才阳华说苦恼，瞬间就想通了。

    “有两个地方有反应，我们今晚只来得及挖开一个。”

    说着，把阳华跟关平的两个背包全部打开，黄澄澄的金子在电筒下反射着光芒，格外有宝气。

    一共11块，阳华告诉林义，然后说回去再平分，就把拉链拉了起来。

    “车子会不会被他们使坏？”这时候央措想到了这个致命的问题。

    “糟糕，去看看。”阳华也是眼珠子一瞪，抄起桌上的军刺就出了门。

    留赖文珍看守，几人也抄起东西跟了出去。

    果然，当林义他们到的时候，刚有人在拿钉子钉轮胎，跑了两个，被关平反手压在地上一个。

    那惨叫声直接划破了夜空，当林义看到那张熟悉的脸时，原来是“熟人”。

    “这不就是拿新碗糊弄我们的人么。”阳华走过去就是一脚重踢，地上小年轻的大腿肚顿时痉挛，一抽抽的。

    “这人怎么处理。”央措问阳华。

    “解决了吧。”阳华对这几人眨眨眼，故意低沉着声音吓唬。

    本以为这样可以让下面这人老实交代，却发现直接被吓晕了，同时还有一股屎臭味刺鼻而来。

    事情闹大了，看到被捆着的人，看着被扎爆胎的两辆车，看着关平掏出的军官证，镇上围观的众人有些嗫嚅，接着纷纷发表意见。

    听了一会儿，林义才知道，这几个年轻人都是些整天不务正业的二流子。

    众人说要帮忙，阳华直接吓了一跳，不得已掏出军官证，顿时说：我们在执行秘密任务，不宜闹大。

    最后为了大局，还是放了那人。

    “古董还收不收？”赖文珍问阳华。

    “收，照样收，既然做样子就要做到底。”阳华直接拍板。

    好在几人会修补轮胎，花了一上午功夫才把五个被扎破地轮胎补好。

    而林义这天却也有收货。        

