
　　“哇！”李晴天突然抓住他的衣角，不但没有止住泪水，反而哭得更凶了。

　　还好酒吧里的音乐声开得挺大的，哪怕李晴天哭得更加厉害，也不会引起别人的注意，也不会有人把目光投向他们两人。

　　“乖，咱们进去哭。”最终林雨泽实在是看不下去，一把拽住李晴天的手腕，走进包厢，任如她哭，这样就不会引起其他人的注意了。

　　也不知道李晴天坐在沙发上哭了多久，等她总算是安静下来的时候，林雨泽在心里感叹道：女人果然是水做的，眼泪竟然可以如此多。

　　“不哭了？”林雨泽从桌子上拿出一张纸巾，递给了李晴天。

　　“谢谢，我已经哭饱了，不想哭了。”李晴天接过纸巾，道谢道。

　　“不哭就好，你家住哪里，我送你回家。”林雨泽提议道。

　　大晚上李晴天一个女生回家不安全，万一又遇到像地中海那样的男人，那就不好了。

　　“真的可以吗，会不会太麻烦？”李晴天不敢置信道。

　　她竟然可以得到男神如此多的待遇，怕不是在做梦吧。

　　“嗯，我不放心你一个人回家。”林雨泽体贴的说道。

　　啊！林雨泽怎么可以那么暖心，对粉丝太宠了吧。

　　“那就有劳你送我回家啦。”李晴天高兴的说道，早已乐开了花。

　　“嗯，走吧，我车在外面。”

　　说完，林雨泽就往外面走去，李晴天随后跟上，担心的问：“可是你好像喝酒了，不能开车呢。”

　　“没事，我已经打电话叫了助理过来，他负责开车。”林雨泽解释道。

　　他还不至于醉到要酒驾，他的大脑还是非常清醒，知道自己在做什么的。

　　“哦，对不起，我误会你了。”李晴天慌忙道歉道。

　　她怎么可以误会林男神的，说好的忠实粉丝呢？

　　“没事，不知者无罪，不怪你。”林雨泽平静如水的说道。

　　如果初夏有李晴天一半的对他顺从点，或许他和初夏早就在一起，就不会像现在这样，只能做兄弟了吧。

　　想起初夏，他的心又一次疼了起来，很是难受的感觉。

　　“林雨泽，你人真好，我会做你一辈子的忠实粉丝，不离不弃的。”李晴天保证道。

　　“难道我对你不好，你就不做我的粉丝了？”林雨泽打趣道，忍不住想调侃起人家小姑娘。

　　“不是啊，哪怕没有发生今晚的事情，我也一样粉你，一辈子喜欢你，做你的忠实粉丝的。”李晴天笃定的说道。

　　一辈子的陪伴不是说说而已，是真实存在的。

　　“逗你玩的，看把你吓得。”林雨泽笑着说道。

　　“哦。”李晴天舒了一口气，还以为林雨泽不相信她对他的忠实呢。

　　在说这话的时候，两人已经走到高级房车旁，林雨泽很有绅士风度的给她打开了车门，请她进去后，他才坐了进去。

　　坐进高级房车后，林雨泽因为喝了酒，觉得有些难受，将椅子打下去一点，就躺在那里睡觉。

　　李晴天见林雨泽睡觉，也没有打扰他，反而光明正大的欣赏着他帅气的容颜。23sK.com

　　天啊，这个男人的轮廓棱角分明，越看越帅气，越看越迷人啊，她感觉自己的血槽不够用了，要不要这么帅啊？

　　感受到有人一直盯着他，林雨泽也没有在意，毕竟混了娱乐圈那么久的他，早已习惯闪关灯，被粉丝对着脸拍，甚至被粉丝一直盯着看，李晴天这样的目光根本不算什么。

　　时间就在李晴天欣赏林雨泽中流逝，很快高级房车就来到李晴天所住的地方。

　　刚好林雨泽醒了过来，看见高级房车停靠在一间大学门口，惊奇的问：“你还在读大学？”

　　“是啊，我今年22岁，读大四。”李晴天如实回答道，也不打算隐瞒林雨泽。

　　难怪看起来那么小，原来还是大学生，好小啊。

　　“嗯，好好学习，别为了追星耽误了功课。”林雨泽鼓励道。

　　“我没有，我虽然追星，但我的学习成绩很好的，年年拿奖学金，绝对不会耽误自己的功课。”李晴天情绪激动的说道。

　　呃，还遇到学霸粉丝了，看来他的粉丝文化水平挺高的。

　　“这就对了，我为有你这样文化水平高的粉丝感到自豪。”林雨泽感动的说道。

　　“谢谢你的鼓励，我也是因为受你的影响，才会变得那么厉害的，你不但是我的男神，更是我的学习榜样。”李晴天高兴的说道。

　　“很庆幸我能够成为你的学习榜样，快进去吧，别在外面待太久，不然宿管员就要查房了。”林雨泽嘱咐道。

　　“好，那我进去了，林雨泽再见。”李晴天说完，就与林雨泽挥手再见，依依不舍的离开了那里。

　　也不知道今日一别，还能不能见到林雨泽，但无论怎样，能够偶遇到林雨泽，与他经历了那么多事情，她还是觉得又幸运又幸福，就像做梦一样。

　　目送李晴天进去后，助理对林雨泽说：“泽少，这里可是学校，人多杂乱，万一您被人认了出来，还大晚上亲自送一个女大学生回学校，怕是会上热搜头条的。”

　　“嗯，走吧，回家。”林雨泽没有多留，坐回高级房车，就吩咐助理送他回家休息。

　　次日一早，墨寒冰提着莉儿一早煲的瘦肉粥，还有瘦肉水来到医院。

　　看见初夏已经醒了，坐在病床上玩手机。

　　发现墨寒冰进来了，初夏把手机搁到旁边，笑着说道：“你怎么六点几就来了？”

　　“怕你肚子饿，就早点来。你怎么不多睡一会儿，这么早就起来了。”

　　墨寒冰一边说，一边把一旁的桌子推了过来，还把瘦肉和瘦肉水搁在桌子上，把保温瓶打开，瘦肉粥倒在碗里，方便初夏食用。

　　他就是怕初夏起来会肚子饿，特意一早吩咐莉儿准备好早餐，他好带过来。

　　没想到初夏比他还要早起来，还真是失算了。

　　“我可是在这里睡了足足三天，怎么可能睡得着，所以就早点起来了。你看我都康复的差不多，应该可以出院了吧？”初夏抬头看向墨寒冰，询问道。

　　“再住多一天吧，我比较放心。”墨寒冰想也不想的说道。

　　“我都已经好了，干嘛还要住，我今天就要出院。”初夏耍起了小孩子脾气，不愿意再住院了。

　　“那你要是答应搬进来墨家别墅住，我就同意你今天出院。”墨寒冰嘴角微微上扬道。

　　“你怎么可以这样，太坏了。”初夏气嘟嘟的说道。

　　像是想到了什么好玩的事情，她邪魅一笑说道：“要不这样，我们来玩猜拳，要是你赢了我，我就答应搬进墨家别墅住，顺便帮你照顾玉儿。”

　　她可是猜拳高手，基本上都可以赢过林雨泽的，她这次也一定可以赢，绝对不会输给墨寒冰，这样他就不会再提此事了。

　　“好，不许耍赖。”墨寒冰微笑道。

　　“君子一言驷马难追，虽然我不是君子，但我绝对说话算数，绝对不会耍赖。”初夏举起三根手指，保证道。

　　“嗯，开始吧。”

　　墨寒冰说完，就与初夏猜拳起来:“剪刀石头布。”

　　谁知初夏第一轮就输给了墨寒冰，还不敢置信的看了自己出的布，对方的剪刀。

　　最后说道：“不算，三盘两胜，再来。”

　　墨寒冰一定是运气好，才赢了她的，她就不信自己每局都输给他。

　　“嗯，准了。”

　　墨寒冰又和初夏猜了三局，最后还是初夏输，令她整个人都不好了。

　　怎么办，今天的胜利女神怎么不降临她身上了，她竟然输给了墨寒冰，难不成她真的要搬过去墨家别墅住吗？

　　她怎么有种自己挖坑，自己跳的感觉。

　　“要是你觉得为难的话，那就算了，我也不是强人所难的人。”墨寒冰见初夏拧着黛眉，只好这般说道。

　　“谁说我不答应了，我可是说话算数的人，今天就搬过去，马上搬。”初夏像是被墨寒冰的言语刺激到了，这般大言不惭的说道。

　　“好，我马上吩咐秦天把你的行李搬过来。”墨寒冰说完，就给秦天打了一个电话，吩咐他去办此事。

　　额，她怎么有种被墨寒冰套路的感觉？

　　失策失策，她怎么可以被墨寒冰的激将法刺激到，这么快就答应了呢，她现在反悔还来得及吗？

　　墨寒冰吩咐完，挂了电话后，初夏对他说道：“其实不用这么着急的，等我出院之后再搬也不迟。”

　　“没事，反正秦天闲着没事干，交代他做这件事正合适。”墨寒冰口吻淡淡的说道，显然已经没有回旋的余地，也只能认命了。

　　算了吧，反正墨家别墅这么大，她就过去住一段时间呗，还可以省去房租，等过段时间再找机会搬离就好。

　　“你先吃早餐，我去帮你收拾行李，待会再去办出院手续。”墨寒冰一边说，一边替她收拾行李，还真积极。

　　其实初夏也没有什么行李，还没等她吃完早餐，他已经收拾好了，就去替她办出院手续。

　　等一切都搞定之后，他们就搭电梯来到地下停车场，坐上黑色迈巴赫，往墨家别墅驶去。

　　当墨玉儿见到初夏回来的那刻，一把抱了过去，满脸委屈的说：“姐姐，你到底去了哪里，为什么一直不来看我？你是不是嫌弃我，不要我了？”

　　看见墨玉儿委屈巴巴的可怜模样，初夏回头小声问向墨寒冰：“墨寒冰，你没有告诉玉儿我住院的事情？”

　　墨玉儿要是知道她中箭受伤住院，应该会体谅她，不至于会露出这样委屈的表情的啊，除非就是墨寒冰并没有告诉他吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第66章 粉丝是大学生免费阅读。https://xs.23sk.com 