    一瞬间，王贲直接按着名单点名。

    点到了谁，谁就完蛋。

    一时间，后宫惨叫连天。

    强大的血腥味更是传得老远。

    一个又一个的妃子都被王贲杀掉，就连子嗣都没放过。

    咸阳城颤抖了。

    攘外必先安内，始皇帝这是要杀给天下人看的。

    不管是谁，只要敢造反，那就死定了。

    朕连家人都不放过，你们又算老几？

    全城恐慌。

    后宫屠杀的事情传了出来，这是始皇帝刻意安排的。

    那些做了亏心事的官员们，一个个都要卷铺盖逃离。

    匆忙的来到了城门口的时候，却发现大门早已经被封锁。

    这些将士看到这些官员过来，直接二话不说抓了起来。

    “你们，你们干什么抓我，我可是百官之一。”

    “嘿嘿，郎中令早有交代，此时前往城门口的，必定是做了亏心事，必定参与了造反。”

    “来人啊，拿下，如有反抗，就地格杀。”

    听到这话，这些官员们发出撕心裂肺的吼叫。

    “郎中令，我恨你。”

    赵高府邸，赵高并没有逃离，而是安静的坐在府上。

    赵高知道，乌子仲既然要下手了，那是不可能让他们逃离的。

    经过了昨天的事情，赵高再次重新认识到了乌子仲。

    已经把乌子仲的地位抬得比自己还要高。

    如今赵高不动则已，一动必定要有绝对的把握。

    没办法，被乌子仲给弄怕了。

    也正因为赵高如此的作为，导致了赵高一直没有做成，最后被乌子仲玩的完成了阉人。

    今天，咸阳城真的是流血太多了。

    随处可见的杀戮，不断出现。

    大量的文武百官一个个都被杀，就连家中家眷和下人都没放过。

    在这一刻，所有的人都知道，始皇帝暴虐的一面出现了。

    ...

    消息传得很快，不少的名门世家以及诸子百家都知道了。

    “始皇帝再次苏醒了吗？”

    特别是徐福也是震撼不已。

    “不可能啊，不可能啊，祖龙再次苏醒，莫非天下即将大乱？”

    不少的名门世家更是害怕。

    祖龙苏醒，那可是暴虐的不得了，所有人都知道，始皇帝在战·争当中有着绝对的天赋。

    否则怎么会一统六国？

    如今祖龙再次苏醒，所有人都知道，始皇要爆发了。

    徐福心中的疑惑在这一刻猛然明白了。

    “原来如此啊，原来如此。”

    “老夫就说帝王星为何忽然变得亮堂起来，原来如此啊。”

    徐福知道，祖龙醒来，诸子百家都需要认真对待了。

    同时在另一个地方，名门望族的本家也在思考着。

    祖龙苏醒，他们的好日子，即将到头了。

    “如果反抗，还有一丝希望，如果不反抗，那么只能等死。”

    ...

    乌子仲没有回到自己的府邸。

    反而是去了王翦的府邸。

    “兔崽子，你总算是来了。”

    “赶紧的，我孙女呢？”

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “别急，马上就能见到你的孙女了。”

    乌子仲看着王离说道：

    “芈家胆敢抓走我老婆，不可饶恕，前段时间没有腾出手来，这一次轮到他们了。”

    看着王翦说道：

    “调集两千军士跟我走，我他么今天要灭了芈家分家。”

    “好，老夫早就迫不及待了。”

    随货，乌子仲对着王离说道：

    “立刻散播消息，我郎中令要活刮了芈长天。”

    “但是要让城门口的人睁一只眼闭一只眼，把芈长天给放出去。”

    听到这话，王离傻眼了。

    “老大，你什么意思？”

    王翦也是纳闷了。

    “兔崽子，你这一手我就看不明白了啊。”

    乌子仲解释道：

    “这有何不明白的？单单灭掉一个芈家分家有什么意思？”

    “我要灭掉整个芈家。”

    “他么的，整个大秦就他跳的最欢，不弄他弄谁？”

    听到了乌子仲的话，王翦忽然有一种热血沸腾的感觉。

    “哈哈，好，想当年，老夫未能亲自攻打邯郸，如今老夫可以圆了这个梦了。”

    “得了吧，你排不上号。”

    哐当。

    王翦憋住了。

    “你什么意思？难不成你要亲自去？”

    “老夫马上就要入土了，这个愿望你都不愿意？”

    乌子仲摇了摇头：

    “没办法，你还真不能去。”

    “为何？”

    王翦着急了，这到了嘴边的肉，不能不吃啊。

    “你可是大秦战神，你要是去了，代表着的可就是大秦，那代表着始皇帝要灭了名门望族。”

    “我去就不一样了啊。”

    乌子仲接着解释道：

    “芈长天公然抢走我老婆，还打了我爹，我作为夫君，作为儿子，报仇是应当的啊。”

    哦？

    还可以这样？

    王翦的眼神缓缓地冷静下来了。

    “好吧，看样子，老夫没办法圆梦了啊。”

    看着王翦施罗德样子，乌子仲笑着说道：

    “放心吧，这个梦，让你的孙子来帮你实现。”

    啊？

    “什么？你说王离？他，他能行吗？”

    王离就不爽了。

    “爷爷，你怎么可以说我不行？我是爷们。”

    卧槽...

    “好，兔崽子，这几天你先给我闭关，老夫亲自教你，免得到时候带兵丢老子的脸。”

    王离难受了。

    王翦对芈家分家失去了兴趣了。

    那就是小孩子闹家家，王翦不想掺和了。

    乌子仲笑了笑，没有说话，直接冲着王翦军团的大营而去。

    随后，国战兵团两千人直接朝着芈家而去。

    芈长天吓得早就跑了。

    乌子仲当然知道。

    “什么？郎中令要去灭掉芈家分家？”

    “为什么？”

    赵高府上，即便是赵高此时此刻心如止水，但是听到这个消息之后，依旧是吓了一大跳。

    “主上，具体的不知道，只知道芈家抓走了王莹。”

    听到这话，赵高恍然明白了。

    “原来如此，原来如此啊。”

    是说之前让他们全部撤离的时候，芈长天没有来。

    感情是因为女·色啊。

    “混账，混账啊，岂有此理，岂有此理。”

    “你立刻去前往芈家府上，看准机会，该杀的，全部杀掉。”

    赵高知道，不能留下半点的把柄。

    否则自己就完了。

    “主上，来不及了。”

    “芈长天已经出城了。”

    听到这话，赵高更是晴天霹雳。

    “这不可能。”

    “除非，除非...”

    猛然间，赵高仿佛看到了乌子仲的内心。

