    说话间段河扬了扬手中的锦囊说到。

    “这两个每个锦囊里面都有六十枚规则源晶，加起来一共一百二十枚。”

    “靛沧卫卫长老邢也送来了四十只铜阶史诗品质的灵物，我正好给少爷送过来。”

    “给少爷送过来之后我得快点回到聆鹭商会去，紫妖和无尽夏正在聆鹭商会中坐镇呢。”

    “我们三个昨天夜里对郑家的势力进行了大清洗，包括之前没有动的两个郑家商会和一个佣兵集团都已经清理掉了。”

    林远闻言接过段河手中的困灵箱和锦囊。

    让无尽夏和段河清理掉郑家在王都所有产业的命令是林远下达的。

    以彼之道，还施彼身，也算是为聆鹭商会内死在郑家手下的灵气职业者报了仇。

    郑家和苗家的势力都不在王都，王都是林远的地牌。

    既然林远注定会和郑家有一场大的摩擦，那么在摩擦开始之前将自己地盘内敌人的力量清理干净是一件很有必要的事情。

    甚至如果之后苗家加入到战斗中，等无尽夏的实力晋升创世种。

    林远也会下令让无尽夏将苗家在王都的势力清理干净。

    现在林远之所以不让无尽夏对苗家的势力出手，是因为林远并不能确定苗家在王都的产业内是否有强者镇守。

    因此林远不会在不知道敌我力量的前提下让无尽夏拿生命开玩笑冒然对苗家动手。

    过往的林远大多比较被动，经历了两次以聆鹭商会作为主战场的袭击后。

    林远的心态已经发生了改变。

    在林远看来被动只能挨打，该出击的时候就要先下手为强。

    毕竟势力之间的斗争不是你死就是我亡，容不得半点轻视和马虎。

    对于段河带给自己的一百二十枚规则源晶和四十只等待强化至铜阶史诗品质的灵物可谓是林远的意外之喜。

    自从林远让段河帮忙收集规则源晶开始，段河虽然偶尔也会帮自己收集到几枚规则源晶。

    但是以往的数量也就是两枚三枚的，远不如这一次带来的这么多。

    若说天下间规则源晶掌握最多的绝不是各大顶尖势力，而是辉耀联邦内的三十六座主城。

    特别是主城中城卫的卫长珠理次元裂缝的清理工作，最有机会收集到大量的规则源晶。

    对于规则源晶这种仅有象征意义却没有实际用途的东西经过上百年的积累各大主城不知道囤积了多少。

    不过现在的林远是搭不上各大主城卫卫长关系的。

    段河常年在靛沧城中帮靛沧卫的忙，应该和靛沧卫卫长私交不错。

    不然段河也不可能和官方成员做起生意来。

    各大势力特别是顶尖势力在不缺少现金流的情况下，一般都不愿意拿出规则源晶来进行兑换物资。

    但是对于靛沧卫就完全不同了。

    在仓库里吃灰的规则源晶若是能变现为铜阶史诗品质的灵物，不仅可以提升靛沧卫整体的实力。

    也可以作为奖赏激励人心。

    林远和凝露仙圃与极乐海族也有交易规则源晶，但却是一只铜阶史诗品质灵物换取一枚规则源晶。

    而靛沧卫卫长给出的条件是林远和凝露仙圃与极乐海族交易的三倍，或者说是林远心里预期的三倍。

    若是能和靛沧卫卫长时间保持这样的交易，那林远手中积蓄蕴含纯净规则之力的规则结晶与之前速度相比也能提升三倍。

    血浴之母原本炼化体外血骨需要双倍规则之力的难题也一下子就迎刃而解了。

    “段河前辈，靛沧卫卫长有约定交易日期吗？”

    段河闻言有些尴尬的说道。

    “老邢也不是全信我说的话，但是我段河在靛沧城混了这么多年面子还是有不少的。”

    “再加上我和老邢说紫妖成功晋升神话二境，老邢才愿意提前将规则源晶拿过来。”

    “不过老邢说希望能在次元裂缝关闭前的两个月拿到这一批强化至铜阶史诗品质的灵物，用以减轻靛沧卫次元裂缝扫尾阶段的压力。”

    说到这，段河有些无语。

    这老邢也是坑人！

    现在离次元裂缝活跃阶段还有不到四个月的时间。

    一个多月的时间里想拿到四十只铜阶史诗品质灵物的订单也太急了吧！

    林远听了段河的话心中颇为振奋。

    微微一笑，对着段河说道。

    “段河前辈两天之后麻烦你再跑一趟。”

    “到时帮我将这一批史诗品质的灵物交付给靛沧卫的卫长，并帮我转达说我很期待和靛沧卫卫长的下一次合作。”

    林远的话让段河以为自己听错了。

    段河怎么从林远口中感觉强化铜阶史诗品质的灵物，就和紫妖打自己时一样简单？

    要知道现在不知道有多少王级强者想定制培育一只铜阶史诗品质灵物却做不到。

    这时，林远想到什么。

    手一翻，一个硕大的青花瓷缸出现在了林远手中。

    林远将瓷缸递到段河手中说道。

    “段河前辈，之前答应你的吸灵金鱼。”

    段河看着手中瓷缸内的吸灵金鱼，眼睛都要掉到地上了。

    这才几天的时间啊，比正常灵物更难提升阶位与品质的吸灵金鱼就被强化了出来。

    段河心中不禁生出了一种背靠大树确实好乘凉的感觉。

    这种感觉简直太爽了！

    透心凉，心飞扬！

    有了这尾铜阶传说品质专属特性为元灵转换的吸灵金鱼，配合雷角轰天螺一起辅助紫妖。

    提升了续航能力的紫妖便可以肆意用元素能量大面积进行轰炸，根本不需要担心体内灵力的耗损问题。

    段河觉得要是早有这条吸灵金鱼，自己就是在次元裂缝中板砖刨除需要培养紫妖的费用，也能积累下来一笔不小的财富。

    送走段河回到房间内的林远再次进入锁灵空间准备爆肝。

    进到锁灵空间内，林远就将困灵箱中四十只需要强化的灵物放了出来。

    林远发现放出来的四十只灵物竟然完全相同，全部都是制式治疗类灵物温泉蛞蝓。

    温泉蛞蝓是一种治疗类灵物，在治疗能力上仅仅只是对于外伤有效果。

    虽然治疗效果单一，但是对外伤的治疗能力却奶量惊人。

