    在距离火焰一百多米的地方，张悬停了下来，藏在一颗大树的枝叶后面。

    全身气息隐匿起来，悄悄向前方看去。

    篝火在一个岩壁的山洞前面亮起，一个身体壮硕的青年，坐在原地，火焰的架子上，正烤着一头剥掉皮的黄羊。

    被烤成金黄色，滋滋向外冒油，距离很远，就能嗅到肉香四溢，让人食指大动。

    “大半夜的在这里烤肉？”

    张悬满脸疑惑，脸上露出古怪的表情。

    在灵机山的时候，见到过黄羊，也想过抓到一头，改善伙食，但这家伙实力虽不是太强，却跑的极快，尤其是爬山，猴子都未必比得上。

    现在的实力，想要抓住一头都不太容易，这个壮硕青年竟然抓住，在这里如此光明正大的烤着吃，不畏惧那头上品神灵巅峰级别的磷甲兽……实力不容小觑！

    心中奇怪，并不上前。

    很快，黄羊烤熟，青年伸手撕下一个大腿，张开嘴巴大口咀嚼，同时拿起脚边的一个葫芦闷声喝酒，显得十分豪爽。

    连续喝了十七、八口，葫芦就被喝干，伸手一抓，又取出一个，继续喝。

    不到一刻钟，半只羊就进了肚子，酒也喝了三葫芦。

    青年看起来，有些醉意，头颅不停点来点去，好像随时都会睡着。

    “是艺高人大胆，还是心大？”张悬有些无语。

    从名师大陆一路走来，他知道无论在哪里，山林的黑夜都是十分危险的。

    不少猛兽，都会这时候出没，再说，如此光明正大的烤肉……香味绝对能引来不知多少麻烦。

    更重要的是，还喝酒……真要遇到偷袭，岂不极其危险？

    心中疑惑，依旧没有靠近。

    他过来，目的是为了磷甲兽，对方这时候出现在这，明显也有相同的目的，极有可能会是竞争对手。

    喝醉了最好，能免去不少麻烦。

    呼呼！

    鼾声四起。

    酒饱饭足之后，不到半个时辰，这家伙竟然睡的死去活来，貌似一点意识都没有了。

    “先绕过去吧！”

    摇了摇头，张悬从树干上溜下，打算悄悄过去。

    按照负责人的话，磷甲兽应该就在这条峡谷中，只要沿着通道向前就必然能够遇到。

    对方现在睡着，先过去再说。

    刚走了一会，距离睡着的青年，不足三十米，突然眼睛一动，身体再次轻晃，一闪身，藏在一颗大树的树冠中。

    藏好身形急忙向青年的一侧看去，随即看到距离他不远的灌木丛中，两道寒芒反射着月光。

    神色凝重，明理之眼蠕动。

    刹那间，看清了四周的情况。

    灌木丛众人，竟然不知何时隐藏了两个黑衣人，刚才的寒芒，正是从他们手中的长剑上反射过来的。

    张悬正奇怪，他们什么时候藏进来，就看两道寒芒，突然破空而出，笔直向躺在地上的青年刺了过去。

    没有风声，没有任何动静，剑芒一左一右，突袭而至，没有任何征兆。

    好像演练了不知多少次一样，动作又快又准，一旦被击中，后者必然会被斩杀。

    “糟了……”脸色一沉。

    虽然他不想管闲事，但吃肉的壮汉，看起来十分豪爽，真要当着自己的面，被偷袭而杀，肯定会觉得极其可惜。

    “算了，大家都为了磷甲兽而来，就算是敌人，也没必要眼睁睁看着被偷袭杀死……”

    这两个人，隐匿在灌木丛一点动静都没有，偷袭又如此迅捷，好像千锤百炼过一样，心中直接定下了坏人的标签，此时为了救人，再也不去隐藏，一声疾呼：“小心！”

    话音中，手掌一抖，一柄长剑笔直向偷袭的一人射了过去。

    嗡！

    长剑蕴含着他全部力量，宛如流星，刺破空气发出尖锐的鸣响，三十米左右的距离，一眨眼就来到跟前，刚巧拦住偷袭者的去路。

    “什么人，敢坏我好事！”

    偷袭者一声冷哼，长剑一抖，迎了上来。

    叮！

    一声脆响，张悬射出的长剑，被反弹回来，此时他也来到距离对方不到十米的地方，看清了容貌。

    是个四十来岁的中年人，一身修为，已然达到了上品神灵的境界，全身神力激荡，随时迸发而出。

    没着急上前，张悬看向一侧醉酒的壮汉，就见他听到喊声，已经醒了过来，并未起身，而是伸手一抓，就将另外一个黑影偷袭而来的长剑捏在掌心。

    无论对方如何挣扎，都挣脱不开。

    “怎么，想趁爷喝醉了搞偷袭？就这点本事了吗？”冷冷一笑，壮汉手掌猛地一弯。

    咔嚓！

    黑影手中的长剑，被硬生生折断。

    张悬眉毛一跳。

    对方手中的剑，是件中品神器，就算他用尽全力，想要破坏，都难以做到，对方用手硬接，就很让人惊讶了，竟然直接掰断……

    力量之强，堪称恐怖。

    “走！”

    长剑被掰断，对方醒过来，两个黑衣人知道偷袭已经成了笑话，一声低呼，转身就走。

    偷袭的毫不犹豫，逃走的也不含糊。

    被折断长剑的黑衣人，直接撒手，长剑之类，再不去管，也转身向刚才张悬来的方向狂奔而去。

    “既然来了，留点东西吧！”

    冷笑一声，青年猛地起身，一声大喝：“吼！”

    宛如虎啸般的声音，陡然在山谷中炸起，经过山壁的激荡，像是一瞬间响起了霹雳的雷鸣。

    噗！噗！

    两个黑衣人脊背立刻像是被什么东西撞了一下，口中鲜血狂喷，竟然一下受了重伤。

    “狮子吼类的武技？”张悬心中一惊。

    狮子吼类的武技，用声波攻击灵魂，和他的天龙八音有异曲同工之妙，之前一直没怎么见人用过，没想到这个青年，不但会使，威力还这么大。

    “快走！”

    受了重伤，两个黑衣人，手腕一抖，一个玉符凭空出现，“啵！”的一下陡然炸开，烟尘四起。

    待烟尘消散，二人已经消失不见。

    偷袭、撤退……他们动作行云流水，一看就知道，经历了不知多少次了。

    呼！

    二人离开，壮硕青年，也不去追赶，而是坐在篝火旁，看了张悬一眼，有些奇怪：“为何要救我？”

    “救……言重了，看你的实力，不用我提醒，这两个人肯定也伤不了，看来我是多此一举了……”张悬摇了摇头。

    本以为这个青年喝醉，肯定会被偷袭成功，这才忍不住出手打算救人，做梦都没想到，对方不光实力强大，还极有可能故意装睡，引得对方上钩。

    对方说救人……还真谈不上！

    “说你救，就救了，哪来这么多废话？”青年皱了皱眉，随手拿起脚边的一个葫芦，扔了过来：“能喝酒不？”

    “谢谢！”见他这样豪气，张悬不在推辞，拔开葫芦塞，张口就喝，只喝了一口，眼睛忍不住一亮：“好酒！”

    虽然他很少喝酒，但酒的好坏，还是能够分辨出来的。

    对方葫芦里的酒，细腻爽口，酒劲十足，和外面出售的截然不同。

    青年见他没见外，直接喝了一口，眼中露出满意之色。

    这种地方萍水相逢，不少人都会忌惮，会不会在酒里下毒之类的，借口推辞，眼前这家伙，竟然什么都没说，张口就喝，不居功，不浮夸，十分对胃口。

    “羊肉！”撕扯下一个黄羊的前腿，扔了过来。

    张悬早就有些饿了，此刻也不客气，张口就啃。

    不得不说，神兽的味道的确不错，本以为很难嚼的羊肉，入口即化，如同一股股热流在体内流淌。

    连续喝了几口酒，吃下一个羊腿，张悬感到舒服了不少，一路的疲乏消耗殆尽，淡淡一笑：“你的羊腿和酒，算是报答刚才的救命之恩了……我还有事，不在停留，告辞！”

    说完，抬脚向山谷内走去。

    救人只是随意而为，对他来说并不重要，当务之急，是尽快找到磷甲兽，提升实力再说。

    青年看了一眼他前进的方向，眼皮一抬：“这大半夜的，向山谷里面去，不知所为何事？”

    山谷内危机重重，白天不过来，晚上赶路……要干什么？

    “在下修炼到了瓶颈，想要寻找突破之法……”淡淡一笑，张悬也不多说。

    “寻找突破？”青年点了点头。

    对方的实力，下品神灵巅峰，随时都会突破，这样说起来，倒是有可能。

    “这个山谷，我来过多次，里面的情况也很熟悉，不知你要找什么东西突破？如果能够帮忙，我倒是乐意奉陪！”

    青年继续道。

    “是这样的……”见对方热心，张悬停顿了一下，不在隐瞒，微微一笑：“在下功法特殊，想要进步，需要肉身灵魂，先行突破……灵魂方便，我已找到方法，只是肉身，不太容易。听闻这个山谷，有磷甲兽一头，其血液，对淬炼肉体有极大好处，这才冒险前来，看看能不能找到机缘！”

    “磷甲兽？你要找磷甲兽的血液？”青年愣了一下，随即脸上带着古怪的笑意：“你觉得你这种实力，能胜得过，上品神灵巅峰级别的神兽？”

