
　　“可是令人遗憾的是，安三政府在内阁会议上通过一份答辩书，对中国政府主张的日本首相、外相和官防长官不得参拜靖国神社的“君子协定”一事予以了否认。”

　　“日本女防长两次参拜靖国神社，百名日本国会议员集体参拜靖国神社，还有安三首相，也参拜了靖国神社。”

　　“而安三首相的回答是，以私人身份参拜靖国神社，对于这样的回答，我只能说完全是诡辩。我只看到了虚伪、狂妄与自相矛盾。”

　　“看看国际社会的反应，中国表示强烈谴责，韩国政府表示愤怒，美国表示失望，俄罗斯表示遗憾。”

　　“我要重申，日本只有切实正视和深刻反省侵略历史，真正做到以史为鉴，日本同亚洲邻国的关系才能开辟未来。再次严肃敦促日方恪守反省侵略历史的表态和承诺，以实际行动取信于亚洲邻国和国际社会。”

　　沐阳的回答太直白太赤果果了，直接用虚伪、狂妄这样的词批评一国元首，这样好吗。

　　沐阳也不管下面记者的脸色，伸出一根手指说道：“最后一个问题。”

　　一位日本记者站起来问道：“中俄关系目前正处于“蜜月”状态，中国会不会与俄罗斯结盟对抗美国？”

　　沐阳点头示意对方坐下：“中俄两国近些年在诸多领域有着良好合作，但你所谓的结盟对抗美国，这是没有的，中俄关系的主要特点是不结盟、不对抗、不针对第三国，认为两国关系一好就可能会针对第三国的想法是冷战思维，已经过时了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“中国跟俄罗斯保持友好关系，也跟美国保持非常健康的合作关系，俄美之间也保持正常的合作关系。中俄关系之所以好，主要是因为双方相互尊重、相互信任，彼此不做有损于对方利益的事情。”

　　在热烈的掌声中，沐阳结束了这场记者会，同时，沐阳的回答也给记者们留下了深刻的印象。

　　随后，这些记者对沐阳的记者会进行了深入报道，很快在网上引起不小的热议。

　　“看了报道和沐大使的答记者问，送上一个服字，逻辑清晰口才好，有理有据有节，最重要的是，欣赏沐大使的态度，虽然在日本本土，记者大多数都是日本人，可就是敢说。”

　　“这位新任驻日大使的言论好强硬，我只想问一句，难道他不想在当地好好开展工作了吗，如果日本政府处处为难你，你这个大使会当得非常难过，工作开展都会成为问题的。”

　　“就喜欢沐大使这牛逼样，希望他不要死的太快。”

　　“楼上的，沐大使那可是一嘴平战乱的主，缅甸现在成啥样了没看到吗，小日本根本不在话下，嘚啵嘚一通下来，估计过不久安三还要继续跪服。”

　　驻日大使馆会议室内，沐阳正和两位公使和几位参赞开会，韩志强公使道：“1月22日，千叶县日中友协2018年度总会召开，大使您是否要参加。”

　　沐阳翻了翻文件，随后说道：“让王天荣参赞去吧。”

　　“东京大学，早稻田大学分别发来邀请函，邀请您到大学进行演讲。”刘琦道。

　　沐阳稍微思索了一下说道：“暂时拒绝吧，告诉对方，我刚刚到任，很多情况还没有完全了解，以后我会答应他们的邀请。”

　　“日方就我国海警船进入钓岛领海巡航再次提出的交涉。”

　　沐阳非常干脆的说：“直接驳回日方交涉，告诉他们，钓岛及其附属岛屿自古以来就是中国固有领土，相关海域是中国的领海，中国海警船在相关海域进行正常巡航维权执法活动，中方不接受日方的任何交涉和抗议。”

　　“日方就我国划设东海防空识别区再次提出的抗议。”

　　沐阳有些生气的道：“他们之前抗议多少次了？”

　　韩志强笑着说道：“很多次了，过一段时间就要抗议一次，恐怕这次是看你刚上任，所以就又一股脑的把这些东西都丢过来了。”

　　沐阳道：“告诉对方，划设防空识别区在国际上又不是什么新鲜事，亚洲和世界上不少国家早就采取类似做法。我方有关举措完全符合《联合国宪章》等国际法和国际惯例，不针对任何特定国家和目标，不影响有关空域的飞越自由，是完全正当的。让日本人别再对划设东海防空识别区的事儿说三道四了，告诉他们，停止无理纠缠，中方绝不受理。以后像这种抗议，直接全部驳回。”

　　韩志强继续道：“1月26日，东京华侨总会新年会，大使您是否去参加。”

　　“可以，到时候我会去参加，到时候韩公使你陪我一起去吧。”沐阳道。

　　“好的大使。”韩志强应道。

　　“大使，还有不到一个月春节，您看今年的春节我们如何举办。”韩志强又问道。

　　是啊，马上就要过春节了，沐阳想了一下说道：“招待酒会可以举办的稍微隆重一些，到时候邀请侨团、侨校、华文媒体、留学生、中国驻日机构代表来参加，甚至还可以邀请日本议员、外交官员，还有其他国家的大使、驻日使节一起来热闹一下。”

　　韩志强点头，其他几位参赞也将沐阳的话记录在笔记本上。

　　会议结束，沐阳回到自己的办公室，坐在沙发上，想着今后要如何在日本开展好工作。

　　通过昨天的记者会，或许沐阳会给外界留下一个强硬的印象，其实这对于一位驻外外交官来说，并不算是一件好事。

　　可是来之前沐阳也想过，为了维持大使馆正常工作状态，就尽量讨好日本政府吗？

　　这个方法沐阳率先给与否决。

　　沐阳觉得就算尽力维持也起不到什么好的效果，最多得到一个维持现状的结果，这不是他想要的。

　　中日两国的关系，现在其实比其他国家都要难以调和，所以沐阳觉得，既然讨不到好，还不如来硬的，至于后面的工作，等他适应环境了解情况后，再寻找突破口。

　　让他低三下四的去维持，不可能。

　　沐阳在自己的办公室思考着如何在日本破局，如何将工作开展起来，却不知道，一场针对他的阴谋正在悄然展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1379章：全部驳回免费阅读。https://xs.23sk.com 