    

    敌方的防御塔已被摧毁！

    “哇！！”

    男枪通过灰白色的屏幕看着edg四个人拆中，气得键盘狂拍，道：“谁特么说这莫甘娜是副E的？？”

    阿P：“谁知道呢？排除法，肯定不是我。”

    尬住。

    G2全队都懵了。

    我的哥哥啊，现在你还能乐观得起来？

    这就是阿P的队友不懂了。

    在叶一修原来的世界，G2被ig暴打后，反而天天把这事挂在嘴便，比原先更乐观、更膨胀。

    对于阿P而言，比赛可以输，快乐不能少！

    而Edg这边。

    厂长还觉得叶一修的Q技能控制时间段了！

    “修神你这个Q把我吓死了，你怎么不是副Q的啊？差点让男枪跑了，还好我没有省闪现。”

    厂长后怕的道。

    差点就让G2翻盘了啊。

    叶一修：“呃，也不算副E吧？我的Q就比E技能少一级啊。”

    Edg的语音忽然一静。

    三秒后。

    妹扣：“桥豆麻袋，我怎么有点搞不明白修神的加点？”

    厂长一看叶一修的屏幕，道：“龟龟，修神只点了一级的大招！！”

    11级不点大招的。

    牛批！

    叶一修：“呃，我觉得莫甘娜的大招没什么用嘛。”

    厂长：“可是……这，你，哇，你大招都不学？”

    叶一修：“又没有雪球，我学大干嘛呢？”

    厂长一愣，道：“什么雪球？”

    妹扣：“大乱斗的，能瞬间突进一大段距离。”

    “啊这！”

    厂长脸色一滞。

    而叶一修觉得，真的可以不点大。

    别说职业赛场了。

    就算是叶一修经常打的白银局，莫甘娜的大招一整局下来，也控不住几次。

    既然如此，还不如只点一级看个乐呢。

    再加上叶一修先的推推棒，没有金身，不适合冲锋，学大就更加没有必要了。

    厂长：“修神的理解太过于领先了。”

    虽然加点很奇葩，但打赢了就是好的。

    砰！

    很快，G2的中二塔也告破。

    利用这个时间，G2下路推掉了edg的下路一塔。

    但没什么用。

    经济刚刚挽回一点，上路，阿光的波比就无视艾克，硬拆掉了G2的上一塔，又把优势给保持住了。

    现在，edg的经济领先来到了近5000。

    G2主要的劣势在艾克和男枪这里，其余的都是团队经济少的。

    特别是艾克。

    他直接少阿光一个大件，等级比辅助的妹扣还要低一级。

    也就是说，G2相当于没有前排，完全没有跟edg打团的资本了。

    艾克：“靠你们了。”

    艾克一拉座椅靠背，直接躺平。

    这把其实他不粘锅的。

    硬生生被这含国的男枪给带崩了。

    阿P：“别放弃啊，还能赢的，指不定对面掉线了。”

    男枪嘴角一抽，道：“你怎么不说对面屏幕坏了呢？”

    阿P羞涩一笑，道：“你怎么能这么贪心呢？现实一点。”

    神特么我现实一点！

    卢锡安：“别放弃，这莫甘娜到现在也就成功gank了一次，说明他其实不强的，分析一下，肯定能找到赢的点。”

    阿P：“他的Q不准，我早就知道了，但你们崩的太快了。”

    僵住。

    G2的讨论瞬间停止。

    好在队友们都习惯了，男枪没有在意，道：“没错，刚才我差一点点就跑了，而且这家伙的Q歪得很离谱的，要不是我用E都追不上。”

    静！

    G2再度陷入了沉默之中。

    不过这一次，所有人的眉毛都是渐渐扬起，眼神中也逐渐浮现出震撼之意。

    好像，有点不对劲！

    阿P:“仔细想想，如果刚才你ER闪现，这波就跑了，edg就不一定打得过我们。”

    “嘶！！”

    男枪身体一颤，惊恐地道：“我们似乎不是运气差，而是被算计了！！刚才小团战的失败，似乎是必然的。”

    阿P：“这家伙线上不放Q，导致我以为他一直是一级的Q，而且，打你的时候偏得很离谱，你只能交位移来接Q。”

    男枪接过话头，道：“所以后面我死了，这波不是我卖自己来开团，而是edg利用我来卖自己来帮助他们开团。”

    我滴龟龟。

    这特么是什么神奇的战术啊？

    年轻的欧洲战队第一次遇到来自神秘东方的兵法，全员傻眼。

    G2的队内语音陷入了绝对的死寂之中。

    谁特么说要分析一下的？自己连人带椅子滚图克。

    不分析还好。

    阿P虽然嘴臭，但乐观的他还能稍微带动一下团队的斗志。

    这一分析，不仅其他人感受到了深深的绝望，就连阿P的脸上都没有笑容了。

    男枪：“skt是怎么跟这种对手打满bo5的？”

    良久，男枪终于出声了。

    阿P：“因为他们有一个世界第一中单，巧了，我们也有一个世界第一瑞兹！”

    啊这。

    G2其余四人又是一愣。

    辣是真的牛批。

    你这状态调整得也太快了吧。

    估计对面都没你这么快乐。

    场上十个人，最快乐的多半就是你。

    不过，阿P说的确实也有一定道理。

    直到现在，瑞兹的发育依旧没有受到影响。

    若要说翻盘，他确实是唯一的点。

    阿P：“兄弟们稳住，艾克来吃中路，我去跟波比耍。”

    艾克：“不，阿P，你还是中路，你是我们最后的希望，不能被抓，我反正都已经这样了，死就死吧。”

    阿P：“我不是这个意思啊，我是怕你被波比单杀，增加我的carry的难度。”

    我特么！！

    “呃咳咳。”

    艾克捂着胸口，郁闷到快憋出内伤来了。

    某种意义上来讲，你特么也是个诸葛修啊，这也太快乐了吧。

    你怎么不玩快乐风男呢？

    还真被艾克说对了。

    在叶一修原来的世界，阿P确实逆版本搞出了一手快乐风男。

    那操作，差点把当年的冠军——来自lpl的fpx的队员们给笑死。

    还好当年fpx拆的快，挫败了G2恐怖的阴谋！

    艾克：“总之，我去下，下路去上看大龙，等李小P三件套。”

    阿P：“请叫我诸葛P。”

    G2继续避战，就硬守塔。

    edg这边。

    厂长见瑞兹的装备没有落后，不敢贸然大龙，指挥道：“还是得抓人找机会。”

    叶一修：“收到。”

    收完自己家的大鸟，叶一修下意识地往下路走。

    然而，下路是艾克！

    “习惯了。”

    叶一修不好意思的一笑。

    要是G2的下路知道现在edg这边发生了什么，肯定要跳起脚来骂娘，然后，发出儒雅随和的公屏信息——

    “下路是你爹？”?

