
第440章返回

约二十天没有回家的谢玉，到家后在沙发上坐了一会儿。

不由得感慨这二十天疯狂的岁月，然后谢玉给陈瑶大姐发了一个短信后，就开始打扫屋子起来。

约一个小时后，陈瑶大姐匆忙的来到谢玉的住所。

陈瑶大姐见到谢玉二话不说就是抱了上来，也是二十天没吃肉的谢玉那里能饶了她。

自然是一场近身的切磋，完事后，陈瑶大姐道：“你冤家二十多天也不怎么回个信息，害的人家好一阵担心。”

谢玉：“不是提前说了吗？我去的地方手机是没有信号的，快了二十天慢了一个月，我尽量赶回的。”

陈瑶大姐抚摸了下谢玉的武器说：“知道了，知道了，主要还是我太心急了，对了，你推荐股票确实确实不错，虽然盈利不高，但是稳定的很，不怎么跌，还一直在慢涨。”

谢玉：“那是，我自然是看好它了，不然我也不会重仓持有了。”

“你把这支股放在手里三五年不要抛，要是用钱你就抛几支，不用钱就买它，不说挣大钱给你儿子准备个学费没问题的。”

两人正闲谈着呢，突然家里门被谁敲了，两人顿时默不作声起来。

又等了下敲门声音不断，谢玉奇怪来了反应，又把陈瑶大姐压在了身下晃动了起来。

陈瑶大姐自然是不敢吭声了，也使劲掐了谢玉几下，好在这人终于走了。

事后自然是被陈瑶大姐埋怨几句，然后说自己还有课后，就迅速离开了。

冷静了一下后，谢玉也是笑了下自己，就给王晓薇沈靖怡她们发了一个消息后收拾起来。

家里焕然一新后，谢玉自然又进入补觉状态了。

快睡醒时，敲门声自然响起，谢玉起身开门，果然看到了王晓薇和沈静怡。

王晓薇自然是开心道：“欢迎我的金主回家，这个月奖金托你的福我多拿了小五百块。”

沈靖怡也小声说了句：“我也是就不再言语了。”

然后，王晓薇道：“总监通知我说你昨天又开始在股市买股时，我就知道你差不多回来了。”

“对了，我们总监给我说明天然后到证券公司一趟，说是可以给你升级融资融券的额度，可以加50万的，这是我申请好久总监才批的，你要感谢我呀！”

谢玉点了点头，暗道：“看来晓薇还不知道我转了二百多万到账户上，不然我不会无缘无故的升级融资额度了。”

沈靖怡也小声附合道：“我们银行也是，也会给谢先生增加50万的融资额度的。”

谢玉：“那就感谢两位美女了，晚上我请你们吃饭。”

沈靖怡立刻说：“谢先生还是我请吧，我有事拜托你。”

谢玉直接说:“若是股市的事就不要提了，靖怡你们都是挣起赔不起的人，不合适股市游戏的。”

沈靖怡带有哭腔道：“我知道，我就知道，然后就匆忙离开了。”

谢玉倒是觉得奇怪问王晓薇：“静怡是怎么了，感觉有些不对劲呀！”

王晓薇犹豫了下，还是小声说：“他们炒股赔了两万多了，两年的房租直接打水漂了。”

谢玉咋舌道：“怎么，怎么这么惨，你没有给他们建议吗？”

王晓薇白眼道：“当然给了，可他们得听呀，追涨杀跌典型的散户韭菜心理，不好救，要不是我让他们及时止损会更惨的。”

谢玉点了点头，说：“没有任何准备就冲入股市，那真是要找死的。”

王晓薇：“那可不就是的，可说他们得听，感觉他们已经输红眼了。”

谢玉也只能摇了摇头，没说什么了。

第二天，谢玉去银行和证券公司把融资额度再次提升后，谢玉在贵酒这支股上持仓就超过了350万。

然后，日子就这样过，每天就炒股在和陈瑶大姐玩耍一下，还是蛮开心的。

只是偶尔和陈瑶大姐玩耍时，老有人敲门也是蛮奇怪的。

这一日，大晚上沈靖怡少有的给谢玉发消息，约谢玉见面。

谢玉也没说，就把证券从业资格考试的书给扔掉，等待着沈靖怡的到来。

很快，谢玉就见到洗过澡一身白色睡衣的沈静怡，这时的沈静怡素面朝天，有种说不出来好看。

谢玉小声道：“静怡，来找我有什么事吗？”

沈靖怡没有说话，而是流了一些泪水道：“谢先生，我实在没办法了，只能找你帮忙了。”

谢玉：“股票的事，我不想说，你门真不适合做股票的。”

沈靖怡：“我知道，早就知道了，可是晚了。”

谢玉：“那你们还不赶紧清仓处理。”

沈靖怡没有回答谢玉，她犹豫了下说：“我知道你和陈瑶大姐的事。”

这话一出，谢玉脑子嗡嗡，一时不知道怎么说了。

然后，沈靖怡做了一个奇怪的举动，她解开了自己的衣服露出了若隐若现……。

谢玉吞下口水，暗道：她这是做什么，不过这这沈靖怡身材比自己想象中的好多了。”

然后，沈靖怡走向谢玉，小声道：“陈瑶大姐可以，我自然也可以。”

……

很快，沈靖怡叹息了一声又拧了谢玉一下，说：“你们男人是不是都喜欢……，算了，说说股市……。”

谢玉：“知道了，你们账户里面还有多少钱？”

沈靖怡：“已经亏了三万四，股市里还有十一万六千块。”

谢玉：“二十天时间，亏了三万四，以你们小白韭菜的水平也是可以了。”

沈靖怡好像很是习惯的掐了谢玉一下。

感慨了下女人的通用天赋后，谢玉说：“我知道一只稳健股，可这股不适合现在想要立刻回本的你，我再替你想想。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491047"  chaptername="第440章  返回">加入书签</a>
</div>
