
　　话说出去容易，收回来难。

　　徐青安不禁吞咽一口，然后又抿了抿干燥的嘴唇，郑重地看着卫娥：“你就当我十六年前已经还账了行不行？”

　　那时候刚刚出生不久，他那不靠谱的爹，肯定将他带出去炫耀过，至少他的出生证明安义侯府还能传承到下一代。

　　卫娥目光炯炯：“不行。”

　　徐青安觉得自己屁股火辣辣的，裤子也有点透风，再想想卫娥盯着他看的神情，这卫娥果然不是个正常人，说不定觊觎他已久，现在非要找个借口正大光明地看一看。

　　要不然谁会记得这样的话。

　　“昨天是徐大小姐的好日子，我没找过来，也算给了世子爷颜面，”卫娥道，“现在世子爷脱衣服吧！”

　　徐青安立即攥紧了裤腿，这卫娥着实太猖狂，也不看看这是谁家的地盘，竟然在这里放肆撒野，小爷就是不脱能怎么样，反正他腿上功夫好得很，转眼就能跑得无影无踪。

　　安义侯府没法呆了，他还能去宋家，现在宋家也是妹妹做主。

　　徐青安想到这里就准备出去避风头，这事要快刀斩乱麻，免得惊动了后院的如贞妹妹，他这两日还准备约如贞妹妹说话，若是被如贞妹妹知晓这件事，定然会嫌弃他眼光太差，竟然赌输了。

　　徐青安想着向院子外跑去，卫娥见状急忙阻拦，可徐青安跑得太快，如同一阵风从他面前刮过。

　　卫娥不禁怒红了脸，他本就是来奚落安义侯世子，没想到就被世子爷轻轻松松逃脱。

　　眼见前面的人影离他也来越远，卫娥正准备要放弃，徐青安却脚下一个踉跄差点跌倒，虽然勉强稳住身形，却因此让卫娥找到机会。

　　卫娥一个飞扑将徐青安压倒在地。

　　旁边的清陵道长慢慢收回了自己的脚，脸色阴沉地看了一眼徐青安，然后继续向前走去，安义侯世子爷……从前徐大小姐在的时候，他还不好意思出手，现在可不一样了，没有人护着世子爷了。

　　这笔账早在凤阳的时候他就想要与世子爷清算，每次他将一切布置圆满的时候，世子爷总要为了那么一点点钱财暴露行踪，弄得他们一行人如同丧家之犬，他连靴子都跑烂了几只，这也就罢了，世子爷竟然教师兄带他去花船上。

　　想到这里，清陵道长又冷冷地转过头，张真人被看得一阵瑟缩。

　　“张真人……”徐青安刚要起身顿时被糊了一脸的胭脂水粉。

　　徐青安愣在那里，这卫娥显然是有备而来，他只顾得提着裤子，却不想顾得了屁股顾不得脸，就这样着了卫娥的毒手。

　　“世子爷，这香粉不好吗？”卫娥道，“抹了香粉就是坏人的话，世子爷只怕是坏人中的翘楚了。”

　　徐青安正要将脸上的脂粉都擦干净，就看到不远处几道人影。

　　好似是母亲、清悦、贞妹妹在陪着祖母散步。

　　今儿是什么好天气，怎么大家都这么有心情出来赏景，最可恨的是张真人，竟然见死不救。

　　为了给自己挽回些颜面，徐青安大喊道：“没事，没事，我们在试胭脂呢。”

　　徐太夫人微微皱起眉头，想起多年以前儿子为了讨媳妇欢心，躲在角落里试哪个胭脂抹起来更好。

　　果然是父子。

　　“走吧，”徐太夫人看向众人，“这里的蔷薇不好看，跟着老身去后花园看翠竹。”

　　徐夫人和徐清悦望着一脸胭脂的徐青安都不知该说些什么。

　　“挺好看的，”徐清悦半晌才道，“二哥哥脸上的胭脂颜色很正。”真像一朵蔷薇花。

　　说完这话，徐清悦看向赵如贞：“如贞姐姐喜欢什么样的胭脂，赶明儿让二哥哥带我们买去。”天籁小说网

　　徐青安那狼狈的模样，不禁让赵如贞抿嘴一笑：“我也觉得世子爷脸上的很好看。”话说到这里似是想到了什么，就不再说了。

　　徐夫人摇了摇头，清欢刚离开家，她就已经开始想念女儿，多亏还有清悦和如贞陪着她。

　　……

　　张真人一瘸一拐的向安义侯府外走去，大舅爷不能怪他不去帮忙，他如今也是自身难保，本来借着公子和徐大小姐的好日子带着师弟去游船，希望师弟就此能明白些什么。

　　开始的时候气氛还算不错，他抱怨腿疼，师弟还肯帮他揉捏，那手段真是恰到好处，让他想起了小师妹。

　　可等花船靠上来，几个花娘一到就全都变了。

　　他刚刚向师弟介绍了花娘，师弟就攥住了他的腿，然后“咔”地一声，湖面上留下了他惨叫的声音。

　　到现在他也没明白过来，他到底哪里错了，他要赶紧回到公子和军师身边，这样他才能聪明起来，与大舅爷为伍，他好像变傻了。

　　……

　　宋家。

　　宋老太太看着面前的一对璧人，笑得合不拢嘴。

　　“清欢，来祖母身边做。”宋老太太向徐清欢招手。

　　宋二太太也跟着抿嘴：“老太太这下能睡个安稳觉了，自从订了亲，老太太就扳着手算好日子，早在常州见过清欢之后，老太太就惦记着今日。”

　　宋老太太慈祥地道，“只有将清欢抬回来，我才能安心。”

　　大家一起都笑起来。

　　徐清欢看向蓉姐儿，蓉姐儿向徐清欢眨了眨眼睛。

　　蓉姐儿的父亲是宋氏族中二房的次子，族里行三，蓉姐儿上面有一个哥哥，一个姐姐，哥哥没有来京中，姐姐叫娴姐儿，这些蓉姐儿昨天告诉她的。

　　徐清欢向蓉姐儿身边看去，那里坐着一个十三四岁的女孩子，应该就是娴姐儿了。

　　娴姐儿生得很漂亮，皮肤白皙，眉毛漆黑颇有几分英气，一双大大的眼睛格外的明亮，不知道为什么，徐清欢觉得娴姐儿很眼熟，前世她应该见过娴姐儿，只不过印象不深。

　　娴姐儿看到徐清欢在瞧她，立即站起身拿出一只暖套：“这是我做的针线，送给大嫂，不知道大嫂喜不喜欢。”

　　娴姐儿上前将暖套放在徐清欢手中。

　　虽然已经春暖花开，但徐清欢因为服过毒丹的缘故，比寻常人怕冷，娴姐儿送暖套她正好用得着，可见娴姐儿是个心细的。

　　徐清欢看向暖套，上面绣的兰花格外漂亮，看着这兰花徐清欢想起来，这绣样她在李大太太那里见过。

　　可是，娴姐儿跟李家有什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百三十一章 熟悉免费阅读。https://xs.23sk.com 