    赤犬是知道拉非特的来历，也知道他想要推荐谁，但是见到鹤中将说话之后，他也没有插嘴，只是静静地坐在那里。

    拉非特说道：“我要推荐的人就是我们海贼团的船长，黑胡子。”

    “黑胡子？”

    听到这个陌生的名字，在场的人都是皱起了眉头，因为黑胡子成立海贼团的时候十分低调，现在正处于蛰伏期，所以知道黑胡子海贼团的人很少。

    拉非特道：“没错，我们的海贼团名为黑胡子海贼团，船长就是黑胡子。”

    “谁知道黑胡子是谁，一个籍籍无名的海贼居然想要成为七武海，真是太好笑了。”

    顿时有人不屑的冷笑一声，黑胡子现在的确是籍籍无名，而世界政府需要的七武海是足够强大的大海贼，能够平衡海军和海贼四皇的强大海贼，一个普通海贼根本没有资格成为七武海。

    多弗朗明哥不屑的说道：“想要成为七武海，却是连面都不敢露，这种人有什么资格跟我们并列？”

    拉非特脸色沉了下来，他对黑胡子非常信服，自然看不惯别人寝室黑胡子。

    “我们船长可不是籍籍无名之辈，至于他为什么不亲自前来，是因为他有要事在身，想要在成为七武海之前，给世界政府送上一个投名状。”

    “说了半天，你还是没说出你们船长黑胡子到底是什么人？”道伯曼非常不满的喝问道。

    拉非特说道：“我们船长是原白胡子海贼团的成员，马歇尔·D·蒂奇，他成立的海贼团就是黑胡子海贼团，所以你们也可以称呼他为黑胡子。”

    “原白胡子海贼团船员？”

    一听黑胡子居然是白胡子海贼团的人，在场的很多人都是面色一变，多弗朗明哥更是直接开口问道：“就是几个月前白胡子海贼团叛逃的那个海贼？呵呵，真是有趣，一个叛徒，有什么资格成为七武海？”

    拉非特同样不客气的回应道：“有没有资格不是你来说，而是由世界政府决定，我说的没错吧，赤犬大将？”

    赤犬没有说话，但是其余人都是非常诧异，因为当初黑胡子叛逃的时候的确动静不小，一向团结的白胡子海贼团居然出现了叛徒，这在新世界引起了极大的震动，尤其是白胡子大张旗鼓的通缉，更是让很多人知道了这个马歇尔·D·蒂奇。

    只不过那个时候蒂奇还没有成立海贼团，所以大家只知道他的名字，并不知道他叫黑胡子，而今天，黑胡子才算是正式从拉非特的口中传出来。

    赤犬冷声道：“一个连待了几十年的海贼团都能够叛变的人，你觉得他凭什么让人相信？”

    “没错，萨卡斯基大将说的对，这种人见利忘义，根本不适合。”

    周围的海军将校都是十分赞同赤犬的话，虽然七武海的选取轮不到他们做主，但是此时发表自己的意见还是可以的，他们本来就对拉非特的不请自来很不满，现在听到他居然要为黑胡子谋取七武海的位置，当然不会赞同。

    拉非特心中非常不满，其实在见到这一次主事的人是赤犬之后，他就预料到这一趟不会太容易，因为赤犬跟战国不一样，他对海贼太过于敌视，如果换做是战国的话，就算不会立即同意，但也不会这么干脆的拒绝。

    “那不知道要我们船长怎么做，你们才会同意他成为七武海？”

    赤犬淡淡的说道：“若是他能够干掉白胡子的话，我或许会同意。”

    “你。”

    哪怕是以拉非特的冷静，在听到赤犬的回答之后，也是气的不轻，干掉白胡子？全世界范围内，有哪个人能自信干掉白胡子的？他们船长虽然在谋划，但也没自信到现在就能够去挑战白胡子，那跟找死没什么区别。

    赤犬冷哼道：“如果没有那个本事就滚蛋，别耽误我们开会。”

    拉非特非常不满的问道：“你们海军就是这么对待真心来投靠的人？”

    赤犬沉声道：“你们是不是真心，大家心知肚明，最后再警告你一次，如果你再不滚蛋，我就让你永远都留下来。”

    惊人的杀气从赤犬的身上爆发出来，直冲拉非特，使得拉非特全身一震，紧张无比。

    “哼。”

    拉非特虽然对自己很自信，但面对赤犬的威胁，也是心惊胆战，毕竟这里是海军本部外围，他能够潜入其中，也只是占了自己能力的优势，可若是赤犬真的对他起了杀心，他恐怕很难离开，所以纵然他有万分不满，也不敢发泄出来，只能冷哼一声，转身离开。

    见到拉非特离开，赤犬也没有再管他，他没有杀拉非特的意思，毕竟一个拉非特也改变不了局势，如果进来来的人是黑胡子本人的话，他肯定会出手，不过黑胡子既然没有出现，那就让他继续做一个搅屎棍，发挥他的作用。

    “不相干的人已经离开了，接下来我们正式开始会议。”赤犬敲了敲桌子，宣布道。

    他话刚说完，多弗朗明哥就开口问道：“我知道这一次是为了克洛克达尔空缺的位置而召开的七武海，不过你刚刚毫不犹豫的拒绝了黑胡子，说明你早有想法，既然如此，那你们海军还找我们过来干什么？”

    “多弗朗明哥，你怎么那么多废话，你有时间在这里耽误，我可没有时间陪你，赶紧让他们把话说完，唠唠叨叨的，还要等多长时间？”海沃德忽然不满的对多弗朗明哥说道。

    多弗朗明哥没料到海沃德居然反驳他，这让他非常愤怒的，指着海沃德喝道：“你算什么东西？竟然敢反驳我，世界政府还真是找不到人了，什么人都能招进七武海。”

    海沃德不甘示弱的反击道：“说的没错，世界政府的确找不到人了，所以才会让一个战败的家伙成为七武海。”

    “咻！”

    海沃德脑袋一侧，顿时一道丝线从他的身边射过，直接钉在了后面的墙壁之上。

    “小子，你想找死吗？”多弗朗明哥寒声道。

    海沃德淡淡的说道：“你有这个本事吗？”

