
君冷颜侧头，看向躺在床上昏迷不醒的秋灵儿，她的脸颊被划了一道，脸上沾染了一些鲜血，不知怎么的，他突然想，他的生母秦氏，是不是在生他的时候，还曾这么凄楚可怜，命不由己？

他至今都怀疑，秦氏的死，绝不是意外，而是人为。

所以，看着秋灵儿这幅痛苦的模样，他的心，不由微微颤栗。

他抿着薄唇，低声说道：“本王会带着她一道回京都的……”

“什么？王爷你疯了不成？”林若儿也顾不得害怕了，她直接诧异的吼了一声。

君冷颜勾唇嘲弄一笑：“本王想做什么，还轮不到你来过问。滚出去，跪在房门外，没有本王的命令，不许起身，不许离开。”

林若儿摇头，满眼不可置信，她颤抖着手臂指着秋灵儿，厉声吼道。

“她只不过是一个出生卑贱的舞姬罢了，这么一个从污泥里生长出来的女人，她如何有资格进京都，进入靖王府？王爷，你是做大事的人，名声尤为重要，你不能在这件事上犯糊涂啊。若是被人知晓，你纳了一个舞姬出身的女子入府，你的名声，你的地位，将都会受到波及的。”

“王爷，你不能这么糊涂啊，你这……你这是在自毁前程，为了这么一个女人，损失多年你维护好的名声，实在不值得啊。王爷，请你三思，一定要三思啊……”她跪在地上，磕着头，极力恳求君冷颜改变主意。

可君冷颜却冷然一笑，嘲弄道：“你懂什么，你什么都不懂，现在，立即滚出去，否则……别怪本王对你不客气。”

林若儿身子一颤，眸底含着惶恐，她张了张嘴，想要劝诫君冷颜的话，在这一刻，再也不敢吐出一个字。

突然，门外传来一阵脚步声，人还没走进来，声音倒先传了进来。

“王爷是要纳秋灵儿入王府吗？这恐怕有些不妥吧？”月千澜缓缓的从门外走进来，一边走，一边低声说道。

君冷颜抬头看向她，随即冷笑回道：“本王的事情，还轮不到月大小姐越俎代庖，多管闲事。”

月千澜摇摇头，略微有些伤心：“王爷你这说的什么话，再过不久，我们就是叔嫂关系，身为你的未来嫂嫂，我怎么就不能过问你的事情？”

林若儿听到这句话，瞠目结舌愣在原地。

她颤抖着胳膊，指着月千澜，傻愣愣的问：“你……你不是月公子吗？怎么又会是王爷的嫂嫂了？”

月千澜随即转头看向林若儿，勾唇一笑，抬手向她打了一个招呼。

“林姑娘好，之前我是为了避免不必要的麻烦，所以才女扮男装的。如今在小叔子面前，他早已知道我的身份，所以我就没有装下去的必要了。”

林若儿惊得扬声喊了一句：“你……你是刚刚被皇上赐婚的太子妃月家嫡女月千澜？”

月千澜眨眨眼睛，非常友好的点点头：“嗯，对，就是我。林姑娘之前因为身份的原因，所以多有得罪，还望你见谅啊。”

林若儿吓得牙齿都在打颤了，她连忙向月千澜磕头请安。

“月大小姐……不……太子妃娘娘……之前我多有得罪，还望娘娘大人有大量，千万别生我的气。”

月千澜好脾气的笑笑，走到林若儿面前，好脾气的扶起她。

“林姑娘别害怕，我这是最是宽容大度，我又怎会与你计较呢，况且那件事也不全是你的错，都是过去的事了，我们都翻篇吧。”

林若儿诚惶诚恐，连连应是。

这一副做小伏低的姿态，全然和之前的林若儿判若两人。

君冷颜冷冷看向林若儿，厉声斥道：“怎么？难道见了未来太子妃，你就不听本王的命令了？本王让你滚出去，你难道没听见？”

林若儿顿时吓得身子一颤，再度跪地在地。

“王爷，我可以跪在外面，但是关于秋姑娘入王府的事情，还希望你多多思虑一番，这不是一件小事，动辄能毁了你的名誉和前程啊。”

“本王的事情，还轮不到你来插手过问，滚……”君冷颜眸底迸射出冷光，又斥了一声。

林若儿哪敢再三忤逆他，立即膝行爬到门外，跪在了那青石板路上。

月千澜啧啧叹道：“王爷还真铁石心肠，让一个女子跪在那里，没有一点怜香惜玉之心啊。”

君冷颜暗暗咬牙，伸手指了指躺在床上的秋灵儿，怒气冲冲的说道：“她把灵儿打成了这幅模样，你觉得，本王应该放过她吗？如此心思恶毒的女人，本王应该纵容她，任意妄为吗？”

“哦……好吧，我是不应该多管闲事的，毕竟这是王爷的家事，我跟着掺和什么啊。看来今日，王爷是不能去地宫了，那我们改日再去吧。”月千澜也不生气，轻轻勾唇一笑，提议道。

君冷颜突然觉得，心里有些烦躁，特别是听到她那句，王爷的家事。

是因为，她根本不在乎他，所以她也不在乎他有多少女人，更不在乎，他的名誉会否因为一个舞姬受损吗？

月千澜也不在看君冷颜，转身毫不犹豫的离开了屋子。

在路过林若儿时，月千澜有些同情的摇了摇头：“林姑娘可要当心自己的身体，瞅着着阴沉沉的天色，怕是要下雨了呢。”

林若儿微微欠了欠身，不敢在月千澜面前嚣张。

林若儿委屈的抽泣了两声，却倔强的咬着唇瓣，哽咽的向月千澜道谢。

月千澜抿唇一笑，望了一眼暗沉的天色，抬脚离开了这个院子。

走到半途时，遇见了大夫匆匆走过来。

月千澜停住脚步，细心嘱咐了大夫两句，而后带着玉珊，回了自己的房间。

一回房间，她便立即让玉珊准备回京都的行装。

玉珊虽不明白，却也没多问，一切听从月千澜的吩咐。

待收拾好了行礼，天空突然闪过一道闪电，紧接着咔嚓一声闷雷响起。

玉珊走到窗户前，伸手关了窗户，低声说了句：“看来这天色，要下一场暴雨了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331881"  chaptername="第319章">加入书签</a>
</div>
