    好在王小二吐的血够多，连降妖符的威力也比平时大了很多。

    降妖符打在许川身上，登时就把附在许川身上的邪祟打了出去。

    王玉真手疾眼快，见那邪祟终于脱离了人身，对准了那团黑气就是一剑。

    玉灵也毫不手软，把他那把大刀也舞的猎猎作响，朝着那团黑气就是一顿砍。

    那团黑气不过是雪妖的保护罩，黑气被砍掉以后，众人终于看清了雪妖的本来面目。

    那是一个面色苍白的光头老者，身着宽大的袍子，右手持了一卷书。光是看这身行头，竟然与上镜有七分相似。

    若不是这雪妖比上镜瘦了一大圈，王小二都要以为，这个白的过分的家伙，就是上镜了！

    王小二本以为雪妖没有了保护罩，便很好对付了，没想到他却狡猾的很。

    他没有打算跟王玉真继续纠缠下去，而是化作了一片雪花，在原地消失了。

    玉灵和小美有些气急的在原地跺脚，“这该死的家伙，逃跑的功夫倒是了得！”

    王玉真知道王小二只是靠一口气硬撑着，雪妖适时逃走，他并没有去追，而是率先想到了王小二。

    来到王小二身边，王玉真见他的脸色果然不好，看来那股邪气在王小二的身体里冲撞的厉害，王小二已经有些招架不住了。

    玉灵见王小二十分虚弱，看了一眼王玉真，问：“怎么办？”

    王玉真把王小二从地上拉起来，架在肩头，说：“你马上去登峰，去找王大毛。”

    “他能有办法救小二？”玉灵的一张小脸都要拧成麻花了，他从来没有像现在这样，为谁担心过。

    王玉真把王小二往外带，说：“我需要他的血，把王小二体内的邪气导出来。”

    玉灵对王玉真想要用的方法不甚明了，却也只能听从，他点了点头，便在原地消失了。

    小美想要上前帮王玉真，王玉真的一个眼神，便把她钉到了墙壁上动弹不得！

    “前辈，饶命！”小美强忍着疼，低声求饶。

    王玉真眯了眯眼睛，淡淡的说：“念在上次你没有弃他而逃的份上，这次我不跟你计较，你可以走了！”

    说罢，王玉真把王小二带回房间，小美则颓然的坐在地上，双目无神。

    他看着王小二离去的背影，有些委屈的想，为什么小琪没有露面，都不会被责备。

    我不过是动作慢了点，就要被驱逐！

    就是因为我的法力比他们都高，出了事就得罚我吗！

    她恨恨的哼了一声，消失在了原地。

    而王玉真扶着王小二回到房间以后，一个男人正站在窗边等他们。

    王玉真见是熟人，忙把王小二放到床上，说：“你突然出现，应该有办法帮他。”

    男人转过身看了一眼王玉真，忙走到王小二身边，问：“你怎么样？”

    此时，王小二已经连抬眼皮的力气都没有了。

    他蜷缩着身体，疼的直冒冷汗，就差晕过去了。

    “你这神仙当的挺逍遥，想去哪就去哪！你跟王小二到底是什么关系？每次他遇到事情，你都能来插一脚。”王玉真收起脸上所有的表情，抱着胳膊站在一旁，看着男人。

    好像刚才急的脸都绿了的人，不是他似的。

    男人闻言看向他，说：“我叫云苍。”

    男人说完了自己的名字以后，就再也没有开过口。

    王玉真在心里哼了一声，虽然他是第一个知道，这个来去缥缈的神仙的名字，可是他并不稀罕。

