    一行人在拥堵的人群中穿行，进入演武厅，里面人不少，但很有秩序，大家都围在最外圈，没有干扰学长裁判们的前期工作。

    临近七点，外圈的人逐渐增多，期间不是传出阵阵喧哗，那是序列前十的人到了。

    神代羽在远处观察，发现这些人的气场都异常强大，即便什么都不做，都给人一种压迫。

    果然都是7级以上修为。

    神代羽自己也是7级，但是，剑豪的7级还需磨砺出自身的斩击，才能真正称得上剑豪！

    而神代羽，从观摩大国手的斩击突破，到现在，未满一个月，他还没有磨砺出自身斩击，主要是时间太短，同时，他要修炼的东西太多，呼吸法、体能锻炼、月步踩踏，再加上东大的课程，他都要兼顾到。

    “羽哥！！”浅草出泉也不知从哪钻了出来，满脸亢奋的跑过来，因为，羽哥身边，赫然是弥生同学，还有另外两个，应该是弥生同学和佳代子同学的舍友，明日香和黑岩舞了，果然都很漂亮啊！

    “草泉。”神代羽挥手招呼，发现这厮的脸消肿很快，难道是被揍习惯，脑袋都有‘抗揍性’了？

    “弥生同学，又见面了！”草泉跑过来，激动的给女神打招呼。

    “你好。”弥生花莲露出礼貌微笑，然后，问道，“你是？”

    “……”草泉当时想死的心都有了。

    好在，比赛终于开始，转移了大家注意。

    演武厅的广播响起，通知各学号入场就绪，准备比赛。

    六个比赛场地，是同时进行比赛，其中最引人注目的，自然是学号98挑战学号1。

    “那个叫神代羽的，也太自大了吧？”

    “竟然敢挑战我们武装系的第一新生。”

    “完全是找揍吧？”

    “哈哈哈，我看四枫院同学也在，不知道待会看到男友在这么多人面前挨揍会是怎样心情。”

    周围的嘈杂声音很乱，像蚊子嗡嗡嗡，吵得人心烦意乱。

    神代羽淡定入场，

    没多久，学号1的新生，野崎宏，分开人群，走了过来。

    他身高一米八，体格精瘦，双目如电，熠熠生辉。

    两人站定，神代羽只觉对面站了一头矫健的凶猛野兽，如猎豹，仿佛下一瞬间就能把自己撕碎。

    好强的压迫！

    神代羽收敛心神，紧盯对面。

    “比赛开始。”大四学长裁判宣布道。

    “我没想到你会挑战我，神代羽。”野崎宏没有直接进攻，而是如朋友般聊起天来，“说起来我还要感谢你，如果不是你开发出了剃，我的实力也不可能进步这么快。”

    剃是超越人体极限的体术，想要修炼剃，就必须不停突破自身极限，显然，野崎宏在修炼剃的过程中，实力突飞猛进了！

    换而言之，是神代羽成全了他。

    “谢就免了。”神代羽表示，剃说到底只是一门体术，‘人’才是最重要的，如果没有相应的身体素质，强行修炼只会耽误自己！

    野崎宏能拿到东大序列NO.1，关键还是看他自己。

    “我不会留手的。”野崎宏双手握拳，一层黝黑的武装色霸气瞬间覆盖上去，炽白灯光下，闪烁森寒金属光泽！

    神代羽拔出武士刀，这把刀是学校准备的，精铁所铸，而且，是开锋了的！

    “你也要小心。”神代羽右脚一踏，人瞬间消失在原地。

    野崎宏微微一笑，精瘦的身影竟然也在瞬息间消失无踪。

    “剃？”观战的浅草出泉大惊失色，“这个家伙竟然……彻底掌握了剃？！”

    虽说同为武装系，但草泉和野崎宏不是一个班，虽然听说过他大名，却不知道他的具体实力。

    “不愧是新生序列NO.1的存在。”弥生花莲也是惊叹，这是她继神代羽后，第二个真正意义上掌握剃的人，她觉得，神代羽这次，危险了！

    “我相信他。”佳代子微笑着，她知道神代羽不仅仅是开发了剃，还修成了呼吸法，可惜，无法在早川一秀面前使用。

    此时，场中风声呼啸，隐约可见两道身影如鬼魅般激烈碰撞，刺耳的摩擦声中，空中不断炸出串串星火，在风中湮灭。

    “好强！！”

    “虽然看不清，但是，感觉好厉害啊！”

    在其余五个赛场观战的学生，很快被这里的激烈战斗吸引，越聚越多。

    “是不是很意外。”场中，野崎宏在使用剃和神代羽硬碰时，轻声笑道。

    “你的确是我见过第一个真正掌握剃的人。”神代羽虽然惊讶，但并不觉得意外，因为，自他在人前使用剃，已经过去快一年，这么长的时间，他相信一定有人掌握了剃，眼前的野崎宏，绝不是唯一。

    两人又激烈碰撞数次，野崎宏终于开始动真格。

    他拳头上的武装色，越发深沉、坚硬，同时，他的动作也逐渐变化，神代羽的剑，已经很难触碰到他，相反，他的拳头，却是如跟踪导弹，每次都能避开神代羽的剑，轰向他的手臂！

    是见闻色吗？

    神代羽意识到野崎宏使用了7级以上的见闻色，提前预判到他的进攻路线，并进行反制！

    在速度相同的情况下，见闻色强者，将占据绝对优势！

    神代羽只能被动防守，但是，他的武装色霸气也远远不及野崎宏！

    砰！

    野崎宏一拳轰中神代羽的剑，将他轰退五米，然后，他脚步一踏，瞬间出现在神代羽身后，再次一拳狠狠咋来。

    拳风呜鸣，神代羽转身一剑辟出。

    野崎宏眉头一挑，赶紧双臂交叉。

    Duang！！

    “你……”野崎宏察觉到了异常。

    神代羽的剑，比之前更快更疾，也更强！

    显然，对方也藏拙了，不出意外，神代羽已经是剑豪！

    不过……

    还未磨炼出斩击的剑豪，怎么可能是同等级的武装色霸气修行者的对手？

    更何况，他的武装色，可不止7级！

    野崎宏大步上前，体表的武装色越来越多，将胸膛、脖颈等位置覆盖，他以硬碰硬，完全无视神代羽的斩击，跟他拳兵交接！

    短短数秒，两人交锋十数下，剧烈的碰撞让神代羽双臂发麻，虎口剧痛，他知道，再打下去，自己必定受伤，要使用呼吸法吗？

    神代羽不想，这么多人面前，他可不想暴露自己真实实力的一部分。

    况且，他接下来，还有比赛要打呢。

    “我认输。”神代羽后退半步，收剑入鞘。

