    姜家是从华夏走出去的家族，但是姜家的生意遍布全球各地，因此在各地安排了许多区域负责人。

    在华夏的北方，共有七位负责人，称为北斗七星，分别打理不同区域的生意。

    在华夏南方，则有六位负责人，称为南斗六星。

    马化云就是南斗六星之中的天梁星星主，他手下同样管理着一大批的手下，而云州正在他管辖的区域之中。

    华夏南方有十几个省份，由六位南斗星主分管，每人管辖区域都有两省之地。

    所以，虽然只是一片区域的负责人，但是马化云所掌握的权势、经济却非同小可，相当于前清时期的两江总督，真正的封疆大吏，统管一方大权。

    像莎白雅顿公司广告单子这种小事，用不着麻烦家族下命令，直接找马化云办就可以。

    江炎还要在云州生活一段时间，少不了有事要麻烦马化云，所以索性给了他联系方式，同意跟他见面吃个饭。

    江炎在外面瞎逛了一天，晚上下班之前，回了公司签了到，然后就离开了。

    他骑着小电驴前往了龙江酒店，他将电动车停在了酒店门口旁边的一个空车位上，立刻被保安给拦住了。

    “喂，往哪停呢？也不看看这是什么地方？”

    江炎疑惑地问道：“我不往这停，那我往哪停？”

    保安说道：“你爱往哪停往哪停，反正不能停这里。这里是龙江酒店，一顿饭菜就够买你一辆电动车的了，你消费得起吗？”

    江炎这才明白，对方是看他骑着电动车，所以瞧不起他。

    “我就是来这吃饭的，不是说顾客是上帝吗？你就这样跟上帝说话？”

    保安啐道：“我呸，你要是上帝，我就是玉皇大帝了。别给自己脸上贴金了，赶紧把电动车推走，别影响我们酒店的形象。”

    这时，一辆红色保时捷开了过来。

    “怎么回事？”

    赵宇瞥了一眼江炎和保安，假装没有认出江炎来。

    保安连忙谄媚地跑上前去，满脸堆笑地说道：“赵少，您来了，有一个不开眼的人，骑个破电动车，非要往车位上停，我正在轰他走呢。”

    这时，坐在副驾驶的徐凤娇也伸出了头来，她喊道：“江炎，你赶紧让开那个车位，没看到赵宇的车没地方停吗？”

    保安不由一愣，疑惑地问道：“赵少，您认识他？”

    赵宇撇嘴一笑，说道：“见过两面，算是认识吧，不是很熟。”

    江炎犹豫了一下，今晚徐凤秋在这里请客吃饭，他不想和赵宇发生冲突，所以就推着电动车让开了车位。

    赵宇将车停在了车位上，与徐凤娇一起下了车。

    “江炎，不是我说你，我们龙江酒店在云州也是数得着的，来这里吃饭的客人，不少都是达官显贵。你骑一辆破电动车，还停在酒店门口，这不是给我们酒店脸上抹黑吗？”

    徐凤娇也说道：“就是，你自己不嫌丢人就算了，还要让龙江酒店一起丢人吗？你这破电动车往门口一停，立刻就把酒店的档次给拉下来了。”

    江炎不悦地扫了他们两人一眼，问道：“那我该停在哪里？”

    赵宇指了指马路对面，说道：“你停那边去，离我们家酒店远点。”

    徐凤娇又说道：“我姐也不知道抽什么风，今晚非要在龙江酒店吃饭，江炎，你知道为什么吗？”

    “不知道！”

    江炎懒得再跟他们两人废话，推着电动车朝马路对面走去。

    徐凤娇一脸不悦地喊道：“喂，江炎，你什么态度呀？”

    “算了，娇娇，别和他这种人计较了。一个天天待在家里洗衣做饭的废物男人，多久没出来见过世面了，跟他生气不值得，咱们进去吧。”

    赵宇拉着徐凤娇的手往酒店内走去，江炎将电动车停好之后，也进了酒店，保安没有阻拦他，但是看向他的眼神却很是不屑。

    徐凤秋订的是龙江酒店大厅里的位置，她和李晓雅等同事都已经到了。

    一名女同事打量着四周，有点小激动地说道：“哇，这龙江酒店果然气派，我还是第一次来这么高档的酒店吃饭，这次真是沾了凤秋的光。”

    又有一名女同事说道：“听说这家酒店的主厨是从国外米其林餐厅回来的，要是吃主厨亲自做的一桌饭菜，起码要好几千块，一般人根本吃不起。”

    李晓雅撇嘴说道：“切，别这么大惊小怪的，显得没见识。我和我男朋友前两天刚来这里吃过饭，也不算很贵，也就吃了一千多块钱而已。主厨是轻易不亲自动手做菜的，只有一些有钱有身份的人，才能请得动主厨亲自做菜。”

    李晓雅转头看向了徐凤秋，笑着说道：“凤秋，你不是说你妹夫是这家酒店老板的儿子吗？看在你的面子上，能不能让他安排主厨亲自给我们做一桌饭菜尝尝？”

    “这……”

    徐凤秋不禁有点犹豫，虽说赵宇是她妹妹的男朋友，但是两人毕竟还没有订婚。

    要是她利用这层关系，就让赵宇要主厨亲自做饭，未免让人觉得她太不拿自己当外人了。

    恰在这时，赵宇、徐凤娇两人也出现了。

    “姐！”

    徐凤娇扫了一眼李晓雅等人，她们售楼中心足足有十几个人，全都在这了。

    “怎么这么多人在这，我还以为你只请家里人吃饭呢？”

    徐凤秋笑着回道：“这些都是我的同事，我不光请了家里人，也要请她们一起吃饭。”

    徐凤娇脸色顿时一沉，不悦地说道：“姐，虽说我和赵宇马上要订婚了，但是你也不能仗着我和他的关系，就占他便宜。一桌饭菜起码好几千，咱们一家人吃饭，他可以给免单。但是还要给这么多人免单的话，至少得破费一两万。你不心疼，我都替赵宇心疼。”

    赵宇笑了笑，一脸不在乎地说道：“没关系，马上就是一家人了，几桌饭菜我还是破费的起的。今晚的饭菜，全都算我请。”

    徐凤秋连忙解释道：“不不不，赵宇，你千万别误会。我今晚请同事和家人吃饭，是因为有喜事要宣布，一切消费都由我来买单。”

    徐凤娇翻了个白眼，撇嘴道：“姐，你就别打肿脸充胖子了，你平时自己都舍不得花钱，我跟你借点钱花，你也抠抠搜搜的，攒着钱想买房子。”

    “今天怎么这么大方，难道你要和江炎离婚了？要是和江炎离婚，这倒是一件大喜事，值得好好庆贺一番。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

