    “是的，长达九个月的闭关，让我有了许多的感悟，我能够感觉到我的实力已经上升了许多，包括我自身以前没有掌握的许多力量，也都在这个时候被我所激发出来了。

    不过我还能够感觉到我身上有许多力量并未被激发出来，这些力量潜藏的更深，想要激发出来的话，需要更长的时间，只是现在时间紧迫，即便是将这些力量全部激发出来，也无法对我有太大的增长，所以我最终还是选择出关了。”杨泽解释道。

    “嗯，你这样做是对的，虽然你这么特殊的情况我是第一次看见，但以我的眼界来看，此时的你差不多已经很接近自身状态的极限了，不必吹毛求疵，等你到了六品巅峰再慢慢的打磨也是不迟。

    六品巅峰这个境界，才是整个神宫境中最消耗时间，也是最需要慢慢打磨的一个境界，以三百六十个穴位晋升七品宗师境和以六百个穴位晋升七品宗师境，那可是完全不一样的，底蕴越深，当你突破以后，也就会越强大。”诸葛长云在一侧说道。

    现在的杨泽没有了以前的浮躁之心，诸葛长云在说出这话的时候，他站在那边听着，全部都听了进去，不敢马虎大意。

    “师尊教训的是，弟子绝对不会大意，定会在六品神宫境将自身底蕴打磨到极限后再冲击七品宗师境，绝对不会贸然去冲击！”杨泽沉声说道。

    “你说的很好，以你现在的底蕴，实际上已经可以冲击神宫境后期了，不过在你闭关突破神宫境后期之前，我先试试看你现在的实力究竟如何。”

    诸葛长云这话说出来之后，杨泽最初还不知道这话到底是什么意思，但就在他还未反应过来的一瞬间，诸葛长云的右手已经探出，直接往他的身子压了下来。

    诸葛长云出手的速度极快，杨泽只是慢了一步反应，诸葛长云的右手已经落在了他的肩膀上。

    “警惕性太低了，要是有人伪装成你身边亲近的人然后对你出手，你现在就已经是一具尸体了。”

    诸葛长云右手在杨泽肩膀上轻轻一拍，杨泽的身子震动了一下，朝着后面退了好几步出去。

    他一向对自己的反应速度很是自信，可在诸葛长云面前，他的这么一点反应速度，好像根本就上不得台面，居然根本就没有出手的机会。

    “再来一次，你要是这一次连我一下攻击都躲不开，我就好好的惩罚你一顿。”

    最后一个字落下，诸葛长云再度出手了，根本就看不清楚他是怎么出手的，只能够看到一道残影掠过，杨泽就看见了诸葛长云的手快要到自己身前了。

    但这一次的杨泽，毕竟是有了防备的杨泽，他没有站在原地傻乎乎的去等待，立马催动了五行遁术，身子一晃，已经从原地消失了。

    在这瞬间，诸葛长云的手拍在了他本来站立的地方，杨泽留下的那道残影消散，诸葛长云的嘴角露出了一个笑容，看着杨泽逃走的方向，直接就追了上去。

    杨泽以极快的速度往高空冲去，在他感应到诸葛长云正从后面追上来的时候，他心中没有半点恐惧，反而是有些激动。

    这对自己来说，可是一个极佳的机会，能够跟诸葛长云这个境界的强者交手，那可是极其难得的机会，最关键的一点还是，诸葛长云不会危急到自己的性命，所以杨泽敢于放手一搏。

    五行遁术全速展开，以杨泽现在的底蕴，他的速度已经到了一种特别惊人的程度，纵使是神宫境后期，在速度上，也是不如杨泽。

    诸葛长云跟在杨泽的身后，心中也是有点惊讶了，他早就知道了杨泽会五行遁术的事情，却是没有想到，这才几年的时间过去，杨泽居然能够将这门五行遁术修炼到这般境界。

    脚上一阵虚幻出现，诸葛长云直接从原来的方向消失，正在急速上冲的杨泽，心头猛然一抽，想都没有多想，直接朝着一侧退了出去。

    在他刚有这动作的刹那，诸葛长云出现在了他的上方，看着正往一侧逃出去的杨泽，诸葛长云右手一挥，一道真元立马散发了出来，四面八方都是充斥着诸葛长云的真元，直接形成一方封锁，将杨泽完全困在了其中。

    杨泽眼中精光一闪，右手握拳，一拳直接朝着前方打了出去，刚猛的力量汇聚在拳头上面，形成了一道可怕的冲击，骤然砸落在了这四面八方的封锁上面。

    气血翻涌，杨泽不破金身的力量在这个时候再度激发了出来，周身上下都是冒出了银白色光华，不破拳和不灭掌接连轰击而出，终于是将这封锁撕开了一点缝隙。

    正要从这一点缝隙中冲出去的时候，诸葛长云却是已经到了背后，那干枯的右手伸出，正要往杨泽的后背按下去。

    杨泽浑身汗毛都竖了起来，意念一动，风煞战铠直接套在了身上，同时不破金身的防护催动到了极限。

    轰！

    诸葛长云的右手按在了风煞战铠上面，风煞战铠顿时黯淡了不少，不破金身的光芒更是瞬间消散大半，杨泽的后背都是凹陷了一块下去，同时身子一震，直接被击飞了出去，正好冲出了这缝隙。

    强忍着后背的剧痛，杨泽不断地运转修为消去这疼痛，同时身子一晃，速度提升到了极致，继续冲向了前方。

    他的速度越来越快，结果前方一道白光闪出，诸葛长云再度出现在了他的前面。

    诸葛长云看着杨泽露出了一个笑容，右手掐诀一指，真元从指尖弹射了出去，在空中化作了一尊猛虎，怒吼一声，往杨泽冲了过去。

    杨泽身形暴退，看着这猛虎冲出来的时候，他同样右手同样是在掐诀一指，从他的指尖也有着浓郁的真元散发出来，同样是幻化出了一尊猛虎，直接和诸葛长云真元所化的猛虎撕咬在了一起。

    两尊猛虎激碰，杨泽不敢有半点大意，真元不断地从他的指尖释放出来，全力操控着这真元猛虎。

    截然不同的两股真元不断地轰击着，在空中形成了剧烈的动静，天空中不断传出轰鸣声，好似天要塌了一样。

    诸葛长云神情淡然，右手双指一点，他的真元幻化出来的猛虎仰天长啸，浓郁的真元正面轰击了出去，直接将杨泽的真元猛虎轰成了粉碎。

    杨泽脸色一白，并未喊停，双手同时结印，从他的身上有更多的真元散发出来，真元猛虎破碎之后散落出来的白气在杨泽的操控下直接聚集在了一起，变成了云层。

    这云层直接落下，直奔诸葛长云的身体而去。

    诸葛长云手指一划，真元猛虎直接换了一个方向，冲入了那真元云层里面，手指再度一比，真元猛虎散出了强烈的波动，开始摧毁这云层。

    杨泽神情凝重，手印一变，那白色云层中突然增添了一抹金色光芒，金色光芒才一出现，直接就释放出了强大的能量，这股能量骤然引爆，白色云层中有股强大的力量击出，直接将真元猛虎打成了粉碎。

    但真元猛虎化作粉碎之后，一样是有股反震的力量轰出，直接将残余的金光淹没。

    杨泽面色长潮红，喷出了一口鲜血，面色苍白了许多，但他右手在储物袋上一拍，正要再取出东西的时候，诸葛长云却是突然出现在他的面前，右手一指点在了他眉心三寸外。

    “你败了。”

    诸葛长云淡淡地说道，这一指直接点在了杨泽眉心上。

    并未出现任何血腥的场面，反而是从诸葛长云的指尖有股柔和的力量注入到杨泽的体内，不过十多息的时间过去，杨泽身上的伤势就已好了大半。

    “师尊……”杨泽有些激动地看着诸葛长云，这是诸葛长云用自己的缥缈气在为他疗伤。虽然诸葛长云修炼的功法不如他，但诸葛长云的境界摆在那里，他的缥缈气，对于杨泽来说也是异常珍贵。

    右手收回，杨泽的面色已经恢复了许多，身上的气息也再度平稳了下来。

    这一战本就不是生死之战，诸葛长云根本就没下重手，对杨泽来说最多也就是有一点消耗而已，并无大碍。

    杨泽很清楚，自己能够在诸葛长云手下周旋这么久，那都是因为诸葛长云压根没有用出全力，要不然的话，他早就败了，当初的诸葛长云可是能够和季世天缠斗的，远不是现在的杨泽所能够比拟的。

    “以你现在的实力，斩杀普通的神宫境后期不是什么问题，遇到神宫境大圆满的话，也有一定的自保之力，但遇上兽王和六品巅峰的人族强者，你依然不是对手。

    很不错了，你们师兄弟几人中，除了你大师兄，现在你的实力就是最强的一人，在你突破之后，你大师兄差不多也不是你的对手了。”

    诸葛长云很是平静地说道。

    杨泽内心一动，他没有想到，诸葛长云对自己的评价居然这么高。

