    徐定天继续说道：“天赐。神恩一定留着保命的本事，而凯帝。天裔和诸葛铭神两人之间，恐怕也并不是完全的互相信任，他们都留了一手，在提防着对方。”

    徐定天冷笑的说道：“这就是人性的阴险与阴暗，像他们这样的人，不到最后关口，不可能把自己的全部底牌，展露在旁人眼中的，这是一种习惯，也是一种本性。”

    “这种本性，我在一个人的身上也感受到过，那个人就是陈六合。”徐定天道：“这帮人跟陈六合，是同一种人，看似盛气凌人胆大熏天，实际上各个都谨小慎微滴水不漏。”

    听到徐定天的话，地字号小队的陈六合一个个都惊愕住了，他们再看战况，似乎还真有那么几分道理。

    激战中，看似招招致命凶险，死亡气息汹涌蔓延，仿佛一个不经意间都能造成致命创伤。

    可是，战到现在，看似风雨飘摇的天赐。神恩，并没有遭受到什么致命打击，也没有力竭崩溃的迹象。

    沉凝了几秒钟，有成员说道：“头，我们这样等下去也不是办法啊，这帮人都很机敏，我们迟早要被发现的……”

    徐定天露出了一个笑容，道：“我们的存在，他们应该早就心中有数了，只是我们没有现身，他们也没有搭理我们而已……”

    闻言，地字号成员皆是一惊。

    “没什么好奇怪的，那用来屏蔽信号，防止我们把消息传递出去的设备，不就是用来针对我们的吗？”

    徐定天不温不火的说道：“他们既然不搭理我们，我们也就没必要着急露面。”

    “慢慢的看吧，这样的一场好戏，可是非常罕见的，你们每一个人都应该仔细观战，好好学学，只要悟性够高，对你们的以后都会有着极大的帮助。”

    徐定天说道：“我们虽然是战场上的至强者，但他们，却是搏斗领域的至强者。”

    顿了顿，徐定天嘴角又露出了一个冷厉的弧度，甚至是有些阴险：“打吧，打的越惨烈越好，最好两败俱伤全都趴下，那时候，就轮到我们来收尾了……”

    由此可见，徐定天并非表面上看起来的莽夫，其实，他很有脑子，非常精明，在每一个关键时刻，都很清楚自己应该做什么，怎么样才能把利益最大化。

    只要天赐。神恩和凯帝。天裔不死，今晚他们怎么斗都可以，最好都斗个半死不活，这样的话，他们就不得不安生下来，从而，对峰会的威胁和影响就会丧失。

    徐定天很乐意看到这样的结果出现。

    就在这样的形势下，激战一直在持续着。

    十一人的混战，几乎每个人的身上都挂彩受伤，杀机密布的战况中，谁都在经历着凶险。

    天赐带来的四个强者，各个挂彩，每个人的嘴角都挂着血迹，而另一边，也没好到哪里去，大家的实力似乎都在伯仲之间，差距不是很大。

    事实也正是如此，一般人达到了他们这样的高度，已经是巅峰了，很难再进一步，每一个层次，都会是一次突变和分水岭。

    唯有天赐。神恩，凯帝。天裔，诸葛铭神这样的天纵之才，才有资质和天赋，在这样的年纪，成就了这样匪夷所思的战斗力，放眼整个世界，也是少之又少。

    天赐。神恩身上的伤势也越来越多，身上几处狰狞血痕，是被利器所伤，嘴角也挂着一条血线，他遭遇了几次重击，内脏受到了震荡。

    他虽然愈战愈勇，和凯帝。天裔和诸葛铭神两人也在愈战愈勇，一直把他狠狠压制。

    很显然，这三个人，在激战中，逐渐把自己的实力，慢慢显露出来……

    “只要你这个号称神恩家族的未来王者今晚被除名了，神恩家族就离覆灭不远！这，就是你们神恩家族不甘沉寂的代价。”凯帝。天裔胜券在握的说道：“同样，这也是我等了许久的机会。”

    “虽然把你杀了，也不会让神恩家族要走的路平坦多少，但是，我会很高兴，这就足以。”天赐。神恩冷笑的说道，这句话，充满了轻蔑，仿佛在说，凯帝。天裔并不是一个多么重要的角色。

    这无疑把凯帝。天裔给激怒了，他*一声，杀机暴涨，战力再次飙升，如汪洋狂潮一般，冲向天赐！

    远处，杂草丛中，徐定天面色一凝，道：“时机差不多了，我们该出手了。”

    地字号成员皆是一震，一个个打起了精神，斗志激扬，他们等这一刻，等了很久！

    这样的战斗，足以让他们每个人都热血沸腾起来！

    至于把握，说实话，徐定天心中还真没有多少，他也不知道地字号的出现会让战势朝着哪个方向发展，能不能直接把两方人马给震慑住，又或许，会让两人群起攻之。

    可是，他也不想再等下去了，因为他把控不住时机，摸不清凯帝。天裔和天赐。神恩的底子。

    万一在下一刻，天赐。神恩被当场轰杀，他就追悔莫及了，他赌不起这一局！

    徐定天暗自叹了口气，忽然，他脑中冒出了陈六合的形象，此时此刻，他有点怀念那个不让人喜欢的家伙了，如果他在场的话，就好了，事情就会变得好处理多了……

    就在徐定天调整着状态，想要缓缓起身的时候。

    徒然，一道强光，从远处激射而出，强光瞬间照亮了大片黑暗，刺的人禁不住眯了眯眼睛。

    转头看去，却见一辆越野车，如野兽一般发出咆哮，疯狂的疾驰而来。

    所过之处，碾压的那些杂草东倒西歪，那车，就像是一个强势的开荒者！

    这一幕，无疑让所有人的心脏都狠狠一颤，面色皆是骤变了起来！

    这个时候，怎么会有人来呢？难不成有横生节支了吗？

    来的人，会是谁？

    转瞬后，越野车越来越近了，徐定天终于看清了那辆车。

    他面色一喜，脱口道：“是那个家伙来了！”

