    两人在车上闹了一会儿，赵媛媛看了下时间，手机上显示在11：20。

    她忍不住抱怨道：“都怪你，明明都要走了......非要我穿什么汉服，现在都快中午了，人肯定多的不得了，本来还可以多玩一下的。”

    陈飞羽心想后来我也没让你穿，是你自己非要穿的，一穿还穿了大半个小时，连带着盘了个头发，原本素颜，现在脸上都带着点妆出来了……

    但他也就在心里吐槽一下，并不打算继续和赵媛媛吵架，计划赶不上变化，再这样下去天都黑了，也不用玩了......

    陈飞羽扭过去给赵媛媛扣好了安全带，随后就启动车子，花了十几分钟把车开到了三十六巷附近的停车场。

    在拥挤的停车场里找了个停车位，陈飞羽就带着赵媛媛下车，前往目的地。

    三十六巷被称作山城的“明清建筑博物馆”，留存着许多明清时期的坊巷故居。

    冰心、林觉民、严复、林则徐等众多近代名人都曾聚居于此。

    一入眼是灰白色四米多高石柱撑起的大门，上面明晃晃的刻印着“南后街”三个字。

    左右两边高大的香樟树轻轻摇曳，前方青砖瓷瓦的古建筑屋檐下，挂着一溜烟的红灯笼，灰白色的地板砖一直延续到了尽头。

    历史沉甸甸的味道压在了这片土地上。

    两人在门口看了一会儿，随之一起走进三十六巷的大门。

    赵媛媛的一身汉服装扮立刻就吸引了旁人的目光。

    今天是假期，许多学生都来了这里游玩，其中就有山城大学的学生，赵媛媛在学校格外显眼，认识她的人不少，同校的大一新生嘈杂的议论了起来。

    “那不是咱们经管系的赵媛媛吗，穿古装这么漂亮？”

    “平时不也漂亮，旁边那男的是谁？”

    “男朋友吧……好像有人在校门口见过。”

    “妈的，原来有男朋友啊。”

    吸引了仇恨的视线，陈飞羽依然浑不在意，大咧咧的叉着腰，还朝远处的学生咧嘴笑了笑。

    几个山大的男生顿时声音小了下来，窃窃私语，一副扼腕叹息摇头的样子。

    可惜着赵媛媛这样漂亮的女孩子，竟然这么快就已经走在了被糟蹋的路上。

    赵媛媛对男生的注目见怪不怪，压根就没放在心上。

    此刻她正新奇的看着周围的光景，感叹着娇声道：“感觉跟走在古装电视剧的街头一样。”

    “好歹也是千年闽都，这里算是山城最有文化气息，历史留存最完整的地方了......咱俩这要是早个两百年在这里逛，你就是深闺大小姐，我就是调戏大小姐的纨绔衙内。”

    陈飞羽把手搭在了赵媛媛的肩膀上，轻纱的质感贴在娇嫩的肌肤上，丝丝滑滑的让人想将它扯下。

    赵媛媛白了他一眼，脸蛋微红也没让他放下，都被陈飞羽抱在腿上亲过了，这点小举动和她挽着他的手没什么区别。

    她鼻子哼哼了一声，昂着下巴娇憨道：“你怎么不说你是下人呢。”

    “原来你喜欢这种风格，在古代深闺大小姐如果和下人搞在一起，为了家族名誉两个人都会被打死的，这只存在电视剧里。”陈飞羽随口开了个玩笑。

    “什么搞在一起，真难听，怎么什么话到你嘴里都能变味道了。”

    赵媛媛脸红的把陈飞羽推开，无奈的看了他一眼。

    陈飞羽笑了笑，牵着赵媛媛的小手一路观光，郎官巷严复故居、二梅书屋，衣锦坊的水榭戏台......

    在零六年，三十六巷还没有被改造的太夸张，十五年后就很恐怖了，官方为了旅游的趣味性，竟然在一个小巷子里弄了一个钢琴弄单行道。

    就是那种踩着会发出钢琴声的道路......类似的改造还不少，非常完美的破坏了这里的历史韵味，逛起来总感觉不对味。

    陈飞羽带人来过不少次，每一次都会被改造一些......

    赵媛媛的兴致很高昂，陈飞羽知道女孩子最喜欢什么地方，就带着赵媛媛走进一个巷子里。

    这里能看到一排排薄薄的油纸花伞用绳线牵引悬挂在空中，一直排列十数米远。

    “这里好漂亮啊......”赵媛媛抬头看着天上的花伞，突然注意到附近的游客都在看她，有些脸热的悄悄道，“怎么感觉别人都在看我......”

    “你穿着汉服站这里太应景了，我给你买把油纸伞撑着。”

    陈飞羽笑了一声，到卖伞的地方付了钱，把油纸伞打开交给赵媛媛。

    阳光撒在油纸花伞上，赵媛媛躲在阴影里，淡粉的裙角微动，脸蛋微微泛着不好意思的粉晕，像朵儿含蓄却娇俏的桃花。

    旁边有男生拿着相机想拍赵媛媛，陈飞羽立刻不耐的瞥了一眼，这男生怂的不行，讪讪的收起了相机，嘴里嘀嘀咕咕的骂着什么，就这么走了。

    赵媛媛也注意到了陈飞羽警告的眼神，“鹅鹅”娇憨笑了起来。

    “你怎么这么小气啊，别人拍照都不行。”

    陈飞羽呵呵一笑，摆了摆手：“和小不小气的没关系，想拍可以上来问问，那属于偷拍。”

    赵媛媛嘴巴一撅，有些不高兴的继续逼问道：“那别人要是上来问了呢？”

    陈飞羽咳嗽了一声，叉着腰一本正经道：“拍一次收费五十，合照一百。”

    赵媛媛顿时胸膛起伏，气呼呼的拳头胡乱砸在了陈飞羽身上。

    “走了，带你去个有意思的地方。”

    陈飞羽带着她回了南后街的一家门店，名叫猫的天空之城。

    这家店集书店、咖啡店、明信片主题店于一体。

    整家店有两层，楼下是卖各种明信片，本子，小玩具之类的商品。

    楼上有很多座位，可以看书喝咖啡，整体看起来就是现代化的风格。

    赵媛媛进来后张望了一下，认真点评道：“环境还不错，但是我们又不是来看书的，有意思的地方在哪里？”

    店内的店员恰好听到，走了过来礼貌的笑了笑，卖了个关子。

    “两位客人是情侣吧，我们猫的天空之城最有趣的特色，非常适合情侣去做，如果错过了会很可惜。”

    “哦......是什么啊？”赵媛媛好奇问道。

    陈飞羽笑了笑，道：“这里可以写寄给未来的信，你要不要写一封？”

