    自九一八事变以来，中华大地上便再没了净土，国民对于日寇侵略者的愤恨日益增长，更有爱国情怀强烈的痛恨者，恨不得食日寇之肉，寝日寇之皮。

    紧张的时局，动荡的年月，民国二十年也并不例外。

    周卫国继续在图书馆中奋笔疾书，撰写自己的特种作战理论，但又怎么可能做到真的两耳不闻窗外事？

    这些日子关于时局大事的消息，他从来没有停止过打听。

    从四月一日，马占山率部反正，重新抗日开始。

    虽然自重生以来周卫国早知此事，但初闻消息的时候，还是忍不住为马占山将军大声叫好。

    到十五日，中华苏维埃共和国临时中央政府主席发表直接对日作战宣言。

    再到日本侵华军总司令白川被炸毙命。

    对此刘三曾暗中告诉周卫国，白川的死与联盟暗杀部部长王士樵大有关系。

    可见真是一位绝世猛人，周卫国倒是也想着找着机会与王士樵见上一面。

    五月五日，中日签订《淞沪停战协定》。

    祖国遭受屈辱，进一步丧失主权，消息传来，军校里的老学员们无不义愤填膺大骂外交官无能。

    六月“攘外必先安内”，大围剿再次开始……

    对此周卫国是愤怒的同时又满心悲凉。

    看来像父亲那样的大义者终究是少数，能把国家的利益永远放在第一位的大公无私者又有多少呢？

    出于郁闷，这一天周卫国出奇地停下笔来，暂时停下了特种作战理论的撰写。

    又正巧碰上周末，萧雅的学校也放了假，周卫国便出了军校去陪小雅。

    想到萧雅自从来到南京，自己还真没有好好陪她出去游玩过，周卫国便把两人出游的定点定在了金陵四十八景之首的莫愁湖。

    此时正值莫愁湖景色绝美之际。

    园内楼、轩、亭、榭错列有致，堤岸垂柳，海棠相间，湖水荡漾，碧波照人。

    更有佳人相伴，按说无论多么忧愁的心思到了这里，也总该开怀起来才是，心思细腻的萧雅却发现自己的阿土比平日里少了许多欢笑。

    为了让周卫国开心起来，萧雅笑着说道：“卫国，莫愁烟雨被评为金陵四十八景之首，今日一看果然是名不虚传。

    也难怪袁枚有诗说：欲将西子莫愁比，难向烟波判是非；但觉西湖输一着，江帆云外拍天飞。

    西湖的景色我虽然没有看过，但想来这天底下哪还有什么景色，竟要比眼前这细雨濛濛，水波湉湉的莫愁湖还美吗？”

    萧雅的话语打断了周卫国的愁绪，周卫国这才恍然惊醒，今天是陪萧雅出来游玩的，总不能愁着一张苦瓜脸。

    “是啊，莫愁湖美景，当真是金陵一绝，小雅，如果有一天再没有战事，我想牵着你的手，看遍名川大山，踏尽美景胜地，可好？”

    萧雅嬉笑道：“真的？那你可不许骗小雅，君子一言……”

    “驷马难追。”周卫国道。

    萧雅幸福地笑了，挽着周卫国的胳膊说道：

    “但是呢，莫愁湖的景色虽然很美，可如果把我对莫愁湖的喜爱分为十分，它的景色也只能占了七分，卫国，你知道另外三分是什么吗？”

    “嗯？”

    “因为它的名字呀，莫愁湖莫愁湖，无论你有多少忧心烦愁，只要到了这莫愁湖，所有的忧愁也就随着湖水全部流走了。”

    说着，萧雅还俏皮的冲着周卫国笑了起来：

    “不好笑么？干嘛不笑？”

    萧雅聪慧，周卫国知道自己的心思瞒不住她。

    长叹了一声，望着水波荡漾的湖面，周卫国感慨道：“小雅，我不知道我是不是做错了一件事情。”

    “什么事？”萧雅认真地问道。

    “我正在打造了一把剑，一把锋利无比的杀人剑，这把剑可能会悬在日寇的头上，也同样有可能会悬在中国人的头上，可我的初衷全是为了国家的利益，为了民族的利益，一致对外，抵御外辱。

    但并不是所有人的初衷都和我一样。

    你说，我应不应该继续打造这把剑？”

    萧雅沉默了，陷入了短暂的思索，她知道周卫国意有所指，但她并不需要去弄清楚到底指的是什么，她只需要替周卫国解除心结。

    片刻之后，萧雅笑道：“卫国，时代在进步，从最开始制造刀剑，再到现在的枪和炮，其实错误从来都不在于刀剑或者枪炮，更不在于制造刀剑和枪炮的人，你制造的剑，可能会害了好人，可同样可以用来杀坏人，只要你的初衷是好的，难道还会是什么罪过吗？

    而且我相信我的阿土，他一定有办法解决这个问题。”

    或许是当局者迷，旁观者清。

    萧雅的这番话的确说在了周卫国的心坎上。

    翻然醒悟过来，周卫国一把抱住萧雅，“小雅，谢谢你，我明白了！”

    ……………………………………

    “剿匪”的消息传来的时候，周卫国一直在思虑这个问题，也正是在莫愁湖公园他向萧雅提出的烦闷。

    他训练教导队，再到撰写特种理论著作，并提出在中央军校增设特战科。

    初衷从来只有一个，就是想把特种作战这种利器交给国家，用来守家卫土，抵御外辱。

    可剿匪消息传来的时候，周卫国忽然意识到，倘若自己将特种作战部队创造出来，结果却被自私之人拿去对付中国人，自己岂不是成了罪人。

    所以这些天他一直在犹豫和彷徨，甚至停下了特种作战理论的撰写。

    直到方才萧雅的一番话帮他拨开云雾。

    不错，罪过的本身从来都不在于刀剑，也不在于制造刀剑的人。

    另外萧雅说的不错，自己能够创造出这把剑，也未必就不能束缚这把剑。

    第一，特种作战理论的撰写还需要很长时间，再加上实践的摸索与实验，等到特种作战部队真正成型，并运用在军队之中，还不知道是多少年之后的事情了。

    届时，民族统一战线成立，暂时也就不用担心剑锋转向自己人的问题。

    第二，其实从训练老兵特战队的时候，周卫国就一直在给老兵们强调，特种作战行动的前提，一切以国家利益为上，绝不用于内耗，一致对外，抵御外辱，保家卫国。

    这一点周卫国决定作为特战的核心宗旨，编写进特种作战理论之中，深刻进每一位特战成员的心底。

    第三，特种作战理论编写完成之后，周卫国绝不会厚此薄彼，国之利器，但凡是保卫中国国土的武装都应该拥有。

    不止是中央军有，卫国联盟会有，中共同样会有。

    如此三项措施下来，将来特种作战部队的存在，应该就不至于成为太大的隐患了。

