    司空寂缓缓扫了眼广场上的两千多人，而后震声道：“在场的各位都是我们八大门派中的精兵强将，中流砥柱！

    我们今日聚集于此，不为别的，只为共同讨伐凤鸣寺！

    我知道在场的很多人都跟那些满口都是佛门礼教的秃驴有过矛盾和仇恨！

    凤鸣寺的这些秃驴，自认为自己是名门正派，视我们为邪魔歪道，总是压着我们，让我们无法翻身！

    这多年的恩恩怨怨，我们今日要一并与凤鸣寺清算！

    所以，今日我们八大门派联手，势必要踏平凤鸣寺，灭了渡厄那个多管闲事的老和尚！”

    “踏平凤鸣寺！消灭渡厄！！”

    “踏平凤鸣寺！消灭渡厄！！”

    在场的所有人振臂高呼，气势凶悍！

    司空寂见众人情绪高涨，满意地点了点头。

    随即，他压了压手，朗声道：“当然了，我们这一次，不仅仅是要灭了凤鸣寺，也是为了将凤鸣寺藏经阁中的天下武学典籍、奇珍异宝和灵丹妙药全部给夺来！

    只要我们夺得这些修炼资源，到时候，我们八大门派不仅能傲立于凤凰帝国之巅，更能傲立于真武界之巅！

    所以，我希望各位要齐心协力，贡献出自己的所有力量，将凤鸣寺的那些秃驴，一个不留，赶尽杀绝！

    这一战，我们将论功行赏，谁的功劳大，那获得的修炼资源就多！！

    公平公正，论功行赏！！”

    “杀杀杀！！”

    所有武者再次振臂高呼起来，一个个如同打了鸡血一样，兴奋不已。

    司空寂抬了抬手，让众人安静了下来，而后转头看向其他七个掌门，问道：“各位，你们有什么要补充的吗？”

    “司空兄，你的口才真是不错，任某没有要补充的。”

    任天行笑呵呵地摇了摇头。

    其他人也都摇头，表示没什么要多说的。

    司空寂笑了笑，而后转头扫了眼在场的众人，震声道：“出发，攻打凤鸣寺！！”

    一声令下。

    广场的所有武者全部御空或是御剑冲上了天空，朝着凤鸣寺的方向飞去！

    两千多名武者，将一方天空都给遮蔽，浩浩荡荡，气势磅礴！

    司空寂看了眼上空，而后转头道：“各位，我们也出发吧，尽量在凤鸣寺发现我们的目的之前赶到，彻底包围凤鸣寺！

    到那时，就算凤鸣寺想要寻求外援，也根本无法办到！”

    “还是司空掌门想的周到。”

    方裴海粗着嗓子说了句，而后大手一挥，“咱们出发！！”

    说着，方裴海直接一脚踏地，地面震动了一下，他那雄壮的身躯直冲而起，跟上了前方的大部队！

    “走！！”

    任天行也回应了一声，直接御空而起，身形好似化作了一团红色的烈焰，跟了上去！

    而后，司空寂带领着孙九幽、傅一翁、宋煜、吴天风、陆清霜五人，御空或是御剑冲上天空，离开了广场，直奔凤鸣寺而去……

    下午两三点左右。

    凤凰帝国，距离凤栖村五十里之外，有一片连绵起伏的山川，海拔高达千米。

    在十几座山头之上，建造了寺庙、禅房和其他古老的建筑物。

    这里，便是凤鸣寺所在地。

    这会儿，凤鸣寺还是像往常一样，安逸和谐。

    香客们进出凤鸣寺，烧香拜佛，聆听佛法。

    而在凤鸣寺的山脚下和半山腰上的一些僧人，则是一边扫着地，一边在周围巡逻。

    可就在这时，一股凶悍、肃杀的威压从远处席卷而来！

    山脚下和半山腰上正在扫地的二十几个僧人，顿时感觉心头一凛，赶紧抬眼望去！

    只见，不远处的天空好似被乌云笼罩，黯淡了下来！

    但这些僧人清楚地看到，并不是乌云笼罩了上空，而是密集的人影将上空的阳光给遮蔽了！

    “这……这些到底是什么人，他们来这里干什么？！”

    一个僧人不仅浑身颤抖，问了句。

    “看来这些家伙来者不善！”

    一个年纪稍大的僧人眼神凝重，而后大声道：“走，我们赶紧上山，通知所有人御敌！！”

    “是！！”

    其他僧人连连点头，而后纷纷御空而起，掉头准备朝着山上赶去。

    可是，这些僧人还未飞出百米远，一百多人便以迅雷不及掩耳之势率先掠了过来，将这些僧人给团团围困在了里面！

    “你们到底是什么人，来我凤鸣寺做什么？”

    带头的一个僧人大声质问。

    一个穿着一身黑红色服饰，打扮怪异的男子邪邪一笑，道：“你们凤鸣寺一直压着我们阴阳殿，与我们处处作对！

    今日，我们就是来好好跟你们算这笔账的！”

    “阴阳殿？！”

    带头的僧人脸色一沉，“原来是你们这些邪魔歪道！！”

    “呵呵，秃驴，除了阴阳殿，还有我们销魂宫哦！”

    一个打扮妖媚，穿着暴露的女子媚笑了一声。

    “还有我们百鬼门，今日也要跟你们算算以前的旧账！”

    一个身穿黑色长袍，脸色乌黑的男子狠声说了句。

    “阴阳殿、销魂宫、百鬼门……”

    带头的僧人一脸惊愕地扫了眼这些人，颤声道：“你们……你们究竟来了多少个门派？！”

    “不多不多，也就八个门派吧。”

    穿着黑红色服饰的邪魅男子淡淡地回应了句。

    “什么？！八大门派？！”

    带头的僧人心中一惊，赶紧冲着其他僧人说道：“普玄、普空，你们赶紧去通知其他人，其他人随我一起拖住他们！！”

    “想通风报信？简直是妄想！”

    黑红色服饰男子冷喝一声，大手一挥，“杀！！”

    这一百多人直接朝着这二十几个僧人围攻而上，施展出各自的杀招！

    “烈焰功！烈火劫！！”

    “阴风爪！阴差拍门！！”

    “三魂无极爪！断摧魂！！”

    “鬼窟神掌！鬼哭狼嚎！！”

    “……”

    一道道攻击朝着这二十几个僧人席卷而来！

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎！

    一道道五光十色的真力直接将这二十几个僧人给笼罩在了其中！

    “跟他们拼了！！”

    带头的僧人怒喝一声，调动起涅槃境小成的真力，灌入双手！

    “多罗叶指！！”

    咻咻咻！！……

    十指轮番弹射而出，一道道青色的真力弹出，犹如一柄柄青色利剑！

    “大力金刚手！！”

    “大摔碑手！！”

    “伏魔棍法！！”

    其他僧人也都纷纷施展绝技，与这一百多号人展开了激战！

    轰轰轰！！——

    一道道真力在空中碰撞，爆炸，宛如闷雷阵阵，闪烁灿烂的华光！

    然而，即使凤鸣寺的武学再博大精深，但这二十几个僧人的修为不高，再加上人数人数太少，根本就不是这一百多号人的对手。

    所以，这二十几个僧人才支撑了几分钟，便纷纷被斩杀，唯独只剩下身受重伤的带头的僧人。

    带头的僧人捂着胸口，嘴角鲜血狂涌，嘶声道：“你们……你们这样妄造杀戮，一定会遭天谴的！！”

    “天谴？”

    黑红色服饰男子嗤笑一声，道：“我们就是天，又何来的天谴？”

    说着，这个男子右手一抬，挥出了一记黑红色的利爪，“咔嚓”一声，扭断了这个僧人的脖子。

    随后，这男子扫了眼四周，见没有漏网之鱼，便大手一挥，道：“走，上山，与大家会合！”

    “是！！”

    其他人回应一声，而后调转方向，朝着山上掠去。

    这些人所到之处，片甲不留，将山路上的一个个僧人甚至是香客都全部斩杀，不留一个活口，残忍至极。

    一具具尸体倒在了山路上，鲜血流淌，令人心悸……

