    他想起，他昏迷之前的爆炸，还有被格莱恩的算计。

    毕竟一时间那么多东西都塞进了脑袋中，他反应的速度，有点慢了。

    直到蓝烟感觉手中的湿濡，想起了什么，猛地松开手。

    掌心，果然沾染了血迹。

    蓝烟头皮差点炸了。

    她知道顾凌伤势很重，身上都有伤。

    可因为刚醒过来，情绪激动下，没有控制力度，便将他已经愈合的伤口，又给压到崩裂。

    他竟然，一句话都不说！

    顾凌也瞥见了她掌心的血，轻声道：“没事的，瑾瑾，只是裂开了一点。”

    还有一句话他没说：死不了。

    只要死不了，那他就永远不会推开她的手。

    蓝烟都要被他气死了，更多的，是气自己不知道轻重。

    她急的脸色都变了，连忙按下病床边的警报。

    “你先别乱动，三哥马上就过来，让他们给你处理一下伤口！”

    “瑾瑾，真的没事……”

    “闭嘴！”蓝烟又气又恼的瞪他一眼，“你有没有事，你自己说的不算。”

    顾凌语气一滞，半晌，才轻轻哑哑的低笑起来，“好……”

    小丫头这炸毛的模样，真的是太可爱了！

    蓝曦然和宋星衍两人是轮班休息的，就怕突然两人醒过来，没有人清醒着过来看他们。

    所以，接到蓝烟这边按的警报后，留下来值班的宋星衍快速管来。

    看到两个人都醒了，宋星衍差点激动的要大叫一声。

    蓝烟看到他，直接问：“我三哥呢？”

    “蓝三哥在休息。”宋星衍说着，要拿出手机，“我这就联系他，让他过来。”

    两人都醒了，这是天大的好事！

    蓝烟：“不急，你也行，给你凌哥处理一下伤口。”

    “凌哥的伤口怎么了？”宋星衍有点迟钝的，目光向顾凌身上看去。

    顾凌身上穿的是蓝白条的病服，血迹粘在身上很明显。

    那刺目的血迹，让宋星衍一下神经紧绷起来。

    他急的声音都变调了，“凌哥，你别乱动，我给你看伤口！”

    顾凌身上的伤口有多重，他是亲自处理的，当然清楚。

    当初看到他的时候，他就跟一个破布娃娃似的，身上损伤范围高达百分之七十五，还有多处深可见骨的贯穿伤，身体伤得千疮百孔。

    他光处理那些伤口，都用了五六个小时，才勉强缝合。

    十来天的时间，如果是健壮的人，完全可以愈合。

    可他伤势严重，在濒死边缘，伤势恢复自然也缓慢许多。

    最多，就是让那些看起来就恐怖吓人的伤口结痂。

    这要是伤口崩开，就严重了！

    蓝烟听到宋星衍变了声的话语，眼里的懊恼和自责又深了几分。

    都是她的错……

    宋星衍要给顾凌解开衣服。

    顾凌直接按住他的手，“别在这里，去手术室吧，有几处伤口需要缝合。”

    宋星衍眨了眨眼，脑袋转了几个圈才明白，他凌哥这是担心他身上的伤口让嫂子看到心疼啊！

    当下他点点头，“也对，在这里看过，也要去手术室进行缝合，直接进里面好了。”

    蓝烟觉得不对劲，但他们的谈话，似乎也挺正常的。

    “嫂子你先扶着凌哥，我去找个轮椅，推凌哥去手术室。”

    宋星衍说完，大步向外跑。

    蓝烟看着顾凌苍白，却依旧俊美的容颜，眼里是浓浓的担忧，“疼吗？”

    顾凌轻挑眉梢，“你亲我一口，马上就不疼了。”

    蓝烟气恼的又瞪了他一眼，不过瞪完，还是凑过去，在他的唇瓣上亲亲。

    刚推着轮椅进来的宋星衍连忙转过身，“啊，我什么都没有见到，你们继续……”

    蓝烟在顾凌的唇瓣上轻咬了一口，快速退开，“赶紧把轮椅推过来，别耽误时间！”

    宋星衍也就是这么说说。

    顾凌身上的伤都崩开了，就是天大的事，也要先给他去缝合才行，哪里会真的等他们继续。

    顾凌被两个人强行扶到轮椅上。

    他想好他自己可以走，但他的意见丝毫不重要。

    等他在轮椅上坐好后，宋星衍就推着他快步向手术室那边跑。

    蓝烟跟上。

    她身体上的伤，这几天在蓝曦然的调理下，已经没有什么大碍。

    只是身体虚弱，是真的。

    她连番耗损精力，导致她身体恢复的很慢，想要恢复原来的状态，需要休养很久。

    宋星衍已经将顾凌推进了手术室。

    蓝烟坐在手术室外等着。

    没多久，蓝曦然过来。

    宋星衍通知了他。

    “烟烟。”

    蓝曦然在蓝烟面前站稳，低头看着靠坐在座位上的女孩。

    “三哥。”蓝烟勉强扬起一个浅笑，“让你们担心了。”

    蓝曦然没有言语，直接弯腰俯身，拿起她互握在一起的手。

    右手食指和中指并拢，按在她的手腕上。

    几分钟后，蓝曦然才松开她的手，冷冽的音色很是认真的警告她：“最少半年内，不许再用催眠术。”

    “哦……”蓝烟乖乖应下。

    她连续两次催眠两个意志坚定的人，又被反噬，精神力损伤严重，就算蓝曦然不说，她也不会再轻易用。

    她不会拿自己的生命开玩笑。

    除非，事关顾凌的生死。

    否则，她会很用心去保护自己的小命。

    蓝曦然站直身体，随手在她的头上摸摸，“我先去手术室里，你在这里乖乖等着。”

    蓝烟点头，“嗯。”

    “还有，安安很担心你。你等明天给她报个平安吧。”

    “安安知道了？”

    “嗯。”

    蓝曦然说完，便转身进了实验室。

    蓝烟自己在外面支着头，有些怅然。

    她的手机没在身边，估计拿到手机后，联系她的人不会少。

    也不知道安安那妮子知道了多少，明天白天，她再联系她吧……

    #

    手术室内。

    顾凌上身的外套已经脱了，身体就跟木乃伊似的，被绷带缠了一层又一层。

    但现在，绷带上一片血迹。

    宋星衍正小心翼翼的给他解开。

    “凌哥，你让我说你什么好，你自己伤的有多重，自己心里就没有一点数？”

    “你看看，这好不容易结痂的伤口，现在都裂开，你是不是当自己没有痛觉？”

    明明额头上已经痛出了一头冷汗，顾凌却淡然的仿佛他一点都不痛似的，这份忍耐力，宋星衍表示相当佩服。

    被宋星衍的碎碎念吵的头疼，顾凌面无表情的斥了他一句，“做你的事，少说废话。”

    宋星衍：“……”

    得，他不说了。

    当初为了固定好他的伤口，绷带缠得十分复杂，现在拆起来也是难度很大。

    不仅要小心别将他好不容易长好的伤口给再撕裂，又要注意着，别牵扯到其他的伤处，宋星衍很快脑门上也顶了一层汗。

    直到蓝曦然进来，他才刚解开了一层，里面还包着两层。

    蓝曦然过来瞥了一眼，冷声开口，“直接剪了。”那么费事干什么。

    “剪了？”宋星衍脑子一阵宕机，随后抬手在自己额头上脑袋上拍了一巴掌。

    真是……笨到家了。

    解不开，剪了不就得了！

    反正是要重新包扎了！

    他真是最近劳累过度，觉不够睡，人都傻了。

    拿来剪刀，他正要上手，蓝曦然从他手里把剪刀给接过去。

    随后将顾凌身上的绷带，直接剪开。

    露出的肌肤上，纵横交错的伤口。

    顾凌自己低头看了一眼，眉心微拧，“疤能祛除么？”

    他自己看着都恶心，不想恶心到他家小姑娘。

    蓝曦然淡漠说：“一个月后，涂抹祛疤药。”

    现在伤口没有长好，不能涂抹外用药，否则会影响愈合速度。加重伤口感染的情况。

    顾凌啧了一声，太久了。

    他决定，在身上的疤没有祛除之前，不能让小姑娘看到。

    那丫头是个颜控，对颜值要求很高，还是避免给她留下心理阴影的好。

    一小时后，崩开的伤口重新缝合上药，又用绷带缠起来。

    顾凌慢悠悠的穿上新的病服，也不用宋星衍说，自己就坐在了轮椅上。

    蓝曦然想到他刚醒来，就把伤口给弄崩开的战绩，语气微冷警告道：“你身上的伤很多，尽量少活动，避免对伤口造成二次伤害。”

    “知道了，三哥。”

    蓝曦然：“……”

    他听着顾凌这声三哥，总觉得不太正经，不想应，只能假装没有听到。

    蓝烟在外面等的心里慌慌的。

    一个缝合伤口，居然进去了两个小时，难道很严重？

    幸好，在她快要没耐心的时候，手术室的门开了。

    宋星衍推着顾凌出来。

    蓝曦然交代道：“烟烟，你看着他，接下来七天，尽量静养，能不下床，就别下床。”

    蓝烟认真地点头：“我知道了，三哥。”

    #

    因为两个人都醒过来，度过了危险期，所以，两人也从重症监护室转移到了VIP病房。

    第二天一早，得到消息的人，全都来了。

    蓝印莫星眠夫妻，蓝律霆，厉漠谦，沈惊云，小霖，还有叶安音，陪叶安音一起来的叶二少叶非白。

    一群人，把病房填了个满满当当。

    顾老夫人那边，一直在瞒着她，没敢告诉她顾凌和蓝烟受伤的事。

    所以顾老夫人至今都不知道这件事。

    “瑾瑾~”叶安音不管病房里有这么多人呢，直接扑到了蓝烟怀里，“你没事，太好了！”

    小丫头抱着蓝烟激动的直哭。

    她在蓝烟还没有醒过来的时候，看过一次。

    当时蓝烟和顾凌并排躺在重症监护室，隔着窗户，只能看到她瘦的快要脱相的小脸，还有苍白的肤色。

    她差点心都碎了。

    她想不通，凌爷和瑾瑾那么好的人，怎么会突然遇到这样的危险！

    如果不是蓝曦然一再跟她保证，瑾瑾和凌爷都不会有事，她估计要哭死。

    幸好，两个人都醒过来，好了起来！

    蓝烟在她背上轻拍，温声的哄：“乖，我这不是没事，不哭了，眼睛都成小兔子了。”

    “呜呜呜呜……”叶安音哭的更大声。

    蓝烟叹了口气，认命的继续哄小妮子。

    莫星眠忍不住在蓝曦然小腿上踹了一脚。

    蓝曦然淡定的看她，“？”

    莫星眠凑到他耳边，小声说：“我不管，我就要安安当我的儿媳妇，你没本事追不上，我就让老四去追她。”

    这么好的小丫头，绝对不能便宜了别人！

    蓝曦然：“……”

    忍住，这是亲妈！

    “放心，她跑不了。”

    他看上的女孩，除了他，别想喜欢任何人。

    “那你给力点，不行多找顾凌问问，他当初是怎么把咱们家烟烟给拐到手的，跟他学点经验。”

    蓝曦然：“……”

    想都别想，他不可能问他。

    蓝烟那在哄叶安音，顾凌这有沈惊云和厉漠谦两个关心。

    他没事，作为兄弟，他们两个也总算松了口气。

    多日来的劳累和疲惫，也仿佛在一瞬间，都轻松了许多。

    沈惊云温声说道：“你好好养伤，别的不用管，我和漠谦会帮你管理好。”

    “还有，小嫂子为了替你报仇，把格莱恩给抓回来了，就关在地牢里，等你身体好一点，你再去审问他。”

    顾凌眸色森寒，“砍他一只手，寄回洛克家族。”

    有了那些梦境中的前世，顾凌才知道，为什么蓝烟一再的提醒他，要注意安全。

    连去珈蓝驻地，都那么不安心，让她一天最少给他视频一次，向她报平安。

    前世他同样也遭受到暗算。

    只是，跟这一次不同，前世没有在海上，而是在陆地中，他遇到了伏击。

    相似的是，两次出事，他带去的人，死伤惨重，他自己同样身受重伤，在鬼门关闯了一圈才活过来。

    透过前世的记忆，他才知道，洛克家族，跟暗域有关系。

    而一直想暗中除掉他的人，就是暗域之主。

    厉漠谦表情凝重，“阿凌，你打算跟洛克家族动手？”

    顾凌语气冷戾，“他们先宣战，我没理由不反击。”

    被人欺负到头上不还手，这不是他的风格。

    厉漠谦了然，“行，我这就派人去做。”

    洛克家族这是自己找死，气数尽了。

    惹怒阿凌，整个家族，他都能给他推平！

    沈惊云怕他心急报仇，劝道：“你先好好养伤吧，这么重的伤势，别留下病根。”

    “我不急。”顾凌漫不经心的勾了下唇角，“我家小姑娘跟着担惊受怕了这么久，我要先好好哄她。”

    前世她经历的一切，他除了心疼，还是心疼。

    所以他要让蓝烟，这一世享受双倍的幸福。

    万事，以她为主。

    不过他并不打算让她知道，他恢复前世记忆的事。

    避免她一直活在歉疚中……

    【作者有话说】

    s：抱歉宝贝们，今天本来想早点写完，让大家能早点看到，结果被人叫走，忙活了半天，回来就赶紧写出来，给大家发上来。

    么么么哒~

    爱你们，宝贝~

