
　　看到李云生的眼色，周家兄弟立刻上前，并拿出准备好的绳索，打算将唐无能绑起来。

　　唐无能毕竟是军人出身，虽然被李云生用枪指着，可也不愿束手就擒，而是了站了来，一边往后退一边说道：“几位朋友，没有必要这样，唐某人如今虽然失势，可还是薄有家资，几位前来无非是为了钱财，唐某可以送给你们十万大洋，大家不要伤了和气。”

　　听到这几句话，李云生冷冷的说道：“唐大司令，弟兄们今天就是冲着你来的，你最好乖乖的，别让我们多费力气。”

　　唐无能马上说道：“这么说，绑架我儿子的人，也是你们了。”

　　唐无能到底是见多识广之人，马上想通了这一点，心中也不由得担心起来。

　　李云生冷笑的说道：“不错，这一切都是我们做的，唐司令到是一个聪明人。”

　　唐无能叹气的说道：“不知道唐某人如何得罪了各位，让各位费这么多的心思，还用出了调虎离山之计。”

　　这时周家兄弟已经走到唐无能的面前，马上动手将他绑了起来。

　　而唐无能面对黑洞洞的枪口，也没有做任何反抗，老老实实的被周家兄弟绑了起来，他到现在还以为这些人不会杀他，毕竟在他的心中，没几个人敢暗杀一个国家上将。

　　看到周家兄弟把唐无能绑住，李云生就摘下面筋，面无表情的问道：”唐大司令，你可认识我是谁。”

　　唐无能看着面前的人，仔细想了想，确定自己不认识，就疑惑的说道：“唐某并不认识阁下，不知道阁下因何找上门来。”

　　不过从李云生摘下面巾之时，唐无能的心里就咯噔一下，毕竟一般的盗匪，轻易不会露出真面目，对方这种行为，明显是有了杀人灭口的心思，所以有了些担心。

　　不过唐无能也是经过大风大浪的人物，哪怕心里担心，脸上也没露出任何异色，反而打定了主意，就是尽力的拖延时间，希望可以等到自己的护卫回来。

　　看着唐无能还是很冷静，李云生在心中想到，此人到也不是一个酒囊饭袋，至少面对危险之时，还有几分镇定，于是开口自报家门：“在下是特务处的上校科长，叫做李云生，虽然没有见过唐司令的面，不过在南京的时候，咱们却打过交道。”

　　听到李云生自报家门，唐无能马上紧张了起来，毕竟他也知道特务处的人是受到常校长直接指挥的，于是紧张的问道：“是常凯申让你们来杀我的么。”

　　唐无能现在就怕李云生他们几个是常校长派来的，这样他就一点生机都没有。

　　李云生是笑非笑的看着唐无能，脸上的表情也十分得意，犹如毛捉老鼠一般。

　　看了能有一分钟，已经把唐无能看的冷汗直冒，这才开口说道：“倒不是领袖让我们来的，而是我们自己要来的。”23sk.Com

　　听到李云生不是常校长派来的，唐无能马上露出如释重负的表情，然后谨慎的说道：“李上校，在南京的时候，你虽然得罪过我，可也是你占了便宜，如今唐某已经失势，估计在没有东山再起的时候，你也不用担心我会找你报复，而且唐某还有几个朋友，日后也可以介绍给你，大家化干戈为玉帛可好。”

　　唐无能以为李云生是担心自己日后报复，这才趁自己失势找上门来，打算一劳永逸的解决后患，所以才想了这个办法。

　　看到唐无能还是很镇定，李云生感觉没什么意思，就开口说道：“唐司令，你以为我来找你，只是担心你以后报复么。”

　　听到李云生的话，唐无能有些诧异，然后奇怪的说道：“那李上校今天登门，是为了何事，难道真是为了求财不成。”

　　李云生马上面色一变，语气阴狠的说道：“唐司令指挥的南京大战，可把中国军队害惨了，而且由于你的愚蠢，十几万同胞丧命在日本人之手，你不觉得惭愧么。”

　　唐无能马上露出瞠目结舌的表情，他做梦也没想到，李云生是因为这个原因才找上门。

　　李云生见此，继续开口说道：“真不知道你为何还有脸苟活于世，不过你这样的人还能活着，恐怕会让南京的十几万冤魂不甘，所以李某今日登门，就是要送你下去见见这些冤魂。”

　　这回唐无能才害怕了起来，面色也变得非常难看，脑门子上还冒出些冷汗，到是让李云生的心中非常痛快。

　　李云生之所以和唐无能说了这么多话，就是感觉直接弄死他，有些便宜了这个败类，所以才会吓唬这个败类，想要让他再死前受些折磨。

　　唐无能虽然有些害怕，可还是开口狡辩：“李上校，南京之所以会死亡十几万人，也不全是唐某的过错，唐某指挥战事不利，是有一定责任，可元凶到底是潮香宫彦王，你要是想替南京牺牲的同胞报仇，可以去找这个元凶。”

　　唐无能的话一说完，李云生就拿起一块破布，堵上了他的嘴，然后冷冷的说道：“我会去找他的，不过在此之前，我要先送你上路，以告慰南京冤死的同胞，”然后顿了顿，又轻声的说道：“忘了告诉你，再来之前，我已经先送你的儿子上路了，他应该在地下等你，你们父子正好可以做个伴。”

　　李云生的话一说完，唐无能马上激动了起来，并且不停的挣扎，眼睛也瞪得大大的，嘴里还不停的发出呜呜声。

　　看到唐无能的反应，李云生这才满意的笑了起来，感觉心中终于不在气闷，总算是出了这口气，然后一步一步的走上前，拿出了准备好的匕首，果断的捅入唐无能的心口。

　　哪怕匕首插入胸膛，可唐无能还是双目冒火的看着李云生，眼中带着非常浓重的恨意，过了一分钟左右，这才无奈的低下头颅。

　　看到唐无能死了，张浩笑着开口说道：“科长，你可真够狠的，竟然把他儿子的死信也说出来，这可让唐无能死不瞑目啊。”

　　李云生上前试了试唐无能的鼻息，确定他已经死了，这才开口说道：“有多少人因为这个败类无辜丧命，这些人的亲人难道不会痛苦么，不让他再死前体验一下这种滋味，我实在不甘心。”

　　之后几个人搜查了一下唐家，把所有值钱的东西卷走，做出了一副图财害命的假象，并在现场留下一些简单的线索，然后就离开了。

　　到了半夜十点多，唐无能被杀的消息就传了出来，毕竟也是国家上将，哪怕已经彻底失势，可此事还是惊动了常凯申校长。

　　一国上将被人杀害在自己家中，这也不算件小事，于是武汉城内的特务机关和宪兵全都出动了，想要彻底查清此事。

　　不过折腾了两天，也没有什么找到什么线索，唐无能毕竟是个失势的人物，所以此事也就凉了下来，没有人在继续关注。

　　又过了一天，李云生几人已经准备妥当，然后动身前往上海。

　　由于路上要通过不少沦陷区，所以五个人非常小心，用了八九天时间，这才赶到上海。

　　此时的上海已经彻底平静了下来，虽然日本人还时不时的盘查，可李云生等人早有准备，所以没费力的进入法租界，与在租界养伤的刘刚接头。

　　回到了安全屋之后，刘刚就笑着说道：“科长，你们总算来了，自从搜到你们要来的消息，这十余天来，属下一直都在担心，生怕你们出了意外。”

　　看到刘刚的身体大好，李云生也很高兴，于是玩笑似的开口：“你担心什么，就凭我们几个人的手段，难道还能被本人抓住不成。”

　　刘刚嘿嘿一笑，然后向李云生汇报了这段时间，上海发生的一些事情以及日本人的动作。

　　汇报完了之后，刘刚再次开口问道：“科长，你们这次回上海，到底有什么任务。”

　　李云生平静的说道：“南京屠杀之事你也知道了吧，我们这次的任务，就是解决屠杀的元凶、潮香宫彦王。”

　　刘刚激动的说道：“太好了，这个野蛮的筷子手，早就应该死了。”

　　看到刘刚如此激动，一旁张浩马上泼了盆冷水，淡淡的说道：“你这么激动干嘛，人家可是日本皇室亲王，不是什么小人物，想要解决他，可不是一件简单的事。”

　　刘刚立刻开口说道：“这不是有科长吗，就算潮香宫彦王有九条命，可被咱们科长盯上，也是死路一条。”

　　看到刘刚对自己如此有信心，李云生也不知道如何是好，毕竟这次的任务难度太高，自己也没有把握，便转移话题：“伤员的情况怎么样了，有多少人可以执行任务。”

　　刘刚马上说道：“大部分人已经行动自如了，只剩下十几个人还不能行动，不过完全恢复，可以执行任务的，也就三十几个。”

　　李云生一想，这些人应该差不多了，毕竟想要除掉潮香宫彦王，不是靠着人多就行，于是轻声的说道：“你通知的下去，让弟兄们随时待命，说不准我们什么时候就要行动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百三十九章 解决上将免费阅读。https://xs.23sk.com 