    世人总是以为天塌下来了，会有个高的顶着，不用太过担心。

    事实却是，个高的也顶不住了，天下生灵终于慌乱了，慌乱不安。

    甚至一些修行者认为这个天下没有未来了，开始肆无忌惮，烧杀抢掠，无恶不作，将心中的恶魔给释放了出来。

    很多地方叫苦连天，整个天下仿佛进入到了一个动乱的黑暗时代。

    越来越多的修行者发现灵气稀薄，没有了未来，只能够用各种极端的手段来满足内心的邪恶，完全没有了约束。

    “既然都要死了，还遵守这些规定做什么。

    与其等到灵气枯竭而死，倒不如趁着这个时候好好的放肆一回，不枉我修行了这么多年。”

    “修行数千年，我究竟是为了什么啊！”

    “蹉跎一生，最终换来的就是死亡吗？

    若是如此，我从一开始为何要踏入修行这一条路呢？”

    “放眼天下，已经没有人能够与那一位一战了。

    等到那一位真正出世，便是天下毁灭的时候。”

    世间修士，一片哀嚎。

    要是可以的话，他们真的希望可以回到数千年前的帝战，竭尽全力的出手，将北宫昕镇压。

    或许这样，就不会有如今的悲惨局面了。

    天地灵气皆涌向了云界山，有大能想要出手截断灵气，却遭到了极大的反噬，身受重伤。

    还有人效仿剑尊独孤殇，跑到云界山的附近修行，落得惨死的下场。

    一时间，天下五州，亿万星域，全都蒙上了一层阴霾。

    各地修行都堕入了魔道，肆无忌惮的欺凌弱小，进行最后的疯狂。

    因为此事，搞得人心惶惶，怨声载道。

    得知此事，南宫大帝一道帝令落下：“凡扰乱天下秩序者，杀无赦！”

    帝威浩瀚，原本正在行恶事的修行者纷纷爆体而亡，血染星空。

    一些实力较为强大的修士挺过了帝威镇压，却被帝殿的战将追杀。

    总之，谁也不能够趁着这个时候捣乱。

    修士之间的厮杀争斗，南宫大帝根本不予理会。

    但是，若是无故欺凌弱小和普通人，罪不可赦。

    南宫大帝虽然没有太大的建树，但是维护世间的秩序是他的责任，不能够马虎了。

    浮生大帝麾下的战将同样纷纷出面，镇守各大星域，威慑宵小之辈。

    很快，一些心生邪念的修行者收敛了许多，不敢这么猖狂了。

    虽说天地灵气很快就要枯竭了，所有人都得面临死亡，但是还没有到最后一刻，世人自然想要多活一些年头。

    说不定到了最后的那一刻，便会出现希望了呢。

    这一天，南宫大帝悄悄的来到了浮生墓。

    浮生墓的山巅，南宫大帝像是一个学生般站在墨依白的身侧，恭敬至极。

    “墓主，天下可还有一线生机？”

    南宫大帝暗中打探过云界山之变，发现自己的神念只要触碰到了云界山的周边，便会被无情的吞噬掉。

    南宫大帝十分清楚，这件事不是自己能够解决的。

    若是要说天下有谁能够给大世带来希望，估计只有浮生墓主墨依白了。

    墨依白背对着南宫大帝，她站在这儿已经很多年了，一步都没有移动过，宛如与天地融为了一体：“或许有，或许没有。”

    这个问题，墨依白也给不出一个准确的答案。

    南宫大帝沉默了很久，开口道：“按照现在的局势，最多五百年，整个天下的灵气便会被云界山吞噬殆尽。

    届时，只能够依靠底蕴来维持修为境界。

    一旦等到底蕴消耗掉了，这个世界将会彻底被黑暗吞没。”

    墨依白慢慢的转过身来，看了一眼南宫大帝：“这是大世之劫，天下生灵要么一同生，要么一同死。

    到了这个时候，要是各方势力还想要为了自身利益而勾心斗角，那么这个世界的最后一线生机也将不复存在。”

    被墨依白看了一眼，南宫大帝觉得自己的一切都被看穿了，没有任何的秘密可言：“墓主，您的意思是天下还有生机？”

    “不管发生事情，总归会有一丝超脱大道之外的变数，也就是你口中所说的生机。”

    墨依白收回了目光，望着远方。

    那个方向，便是大世北州。

    在北州极为偏远的地方，就是百国之地。

    “请前辈指点。”

    南宫大帝俯身行礼，郑重其事。

    墨依白沉吟道：“此事，你承担不起。

    你虽然天资盖世，但是修行时间尚短，实力差了一筹。”

    “前辈……”南宫大帝眼神暗淡，欲言又止。

    其实，南宫大帝已经算得上惊才艳艳了。

    他修行连一万年都没有，便能够坐镇中州，威慑天下。

    若是给足了南宫大帝时间，说不定可以达到一个难以想象的境界。

    只可惜，造化弄人，留给南宫大帝和天下生灵的时间已经不多了。

    “去玉柳山吧！或许可以解答你心中的困惑。”

    墨依白埋葬了自己的三世道果，已经无力再战和出手。

    她能够做的，便是出言指点。

    南宫大帝的身子一震，拱手说道：“晚辈明白了。”

    然后，南宫大帝立刻离开了浮生墓，踏上了帝路，来到了玉柳山。

    墨依白话中的意思很明确，便是让南宫大帝前往玉柳山寻柳长生。

    要说这个天下除了北宫昕以外谁最强，非柳长生莫属。

    现在的柳长生，身体与灵魂完美的契合，再加上有着岁月归墟这一件万古禁器。

    其实力之强，难以描述。

    帝路，玉柳山。

    南宫大帝隐藏在暗中，传音到了玉柳山之内。

    得到了柳长生的准许，南宫大帝才无声无息的走进了玉柳山，没有引起任何人的注意。

    玉柳山的深处，柳长生待在一处幽静的竹林内，听着竹叶的沙沙声，品着淡淡的香茶。

    白发青衫，如同画中仙。

    “柳帝。”

    南宫大帝微微行礼，以表尊敬。

    柳长生回眸一笑：“来，坐。”

    南宫大帝缓缓前行，坐在了柳长生的对面。

    此地幽静，清风徐徐，当真是世外桃源。

    “找我有何事？”

    同为大帝，自然没有必要以“孤”自称。

    南宫大帝道明了来意：“云界山的事情，柳帝怎么看？”

    “天下劫难，躲不过。”

    柳长生端着茶杯的手微微一顿，轻言细语。

    “当真没有解决的办法吗？”

    与柳长生这种盖世人物相比，南宫大帝修行尚浅，所知甚少。

    柳长生沉吟了一会儿，郑重道：“有。”

    闻言，南宫大帝的双眼冒着精光，激动难掩：“什么办法？”

    “杀了北宫昕，一切的问题都将解决，天地灵气自然也就会回归了。”

    柳长生说出这句话的时候，自己都笑了。

    “……”南宫大帝直接无言了。

    杀了北宫昕？

    放眼天下，没有一个人有这个本事。

    而且，别说杀了北宫昕，即使是想要再次镇压北宫昕，都是一件不可能办到的事情了。

    “柳帝，咱们别开玩笑行吗？”

    南宫大帝苦笑道。

    柳长生放下了茶杯，一本正经的说道：“是你先跟我开玩笑的。”

    “……”南宫大帝多年来都没这么憋屈过，要是换一个人这么跟他说话，早就拍桌子翻脸了。

    可面前的是万古无双的柳长生，南宫大帝还真不敢有小情绪。

    “行了，不跟你开玩笑了。”

    柳长生微微一笑，起身负手，慢慢的朝着前面走了几步：“是……她让你来的吧！”

    南宫大帝听懂了柳长生的话，轻轻点头：“嗯。”

    “她还是这样，都到这个时候了，都不愿亲自来寻我。”

    柳长生轻轻叹息了一声。

    云界山之变，柳长生第一时间便猜到了是北宫昕的缘故。

    但是，柳长生没有出面，他一直在等着，等着墨依白的到来。

    可惜，墨依白始终没有现身。

    真不知道你们两人到底有何过往，琢磨不透。

    南宫大帝忽然觉得自己变成了一个工具人，就是传达消息的中间人，太没有存在感了。

    好歹咱也是一尊大帝，能不能给点儿面子？

    此刻，南宫大帝才清楚自己的作用，欲哭无泪。

    “柳帝，你……应该有办法吧？”

    南宫大帝深吸一口气，问道。

    既然浮生墓主让南宫大帝来一趟玉柳山，那么肯定不会让南宫大帝白跑一趟。

    “我可以拖延一些时间，更多的便办不到了。”

    柳长生仰望星空，喃喃自语：“但愿你小子可以尽快明悟，成为这个大世真正的变数吧！”

    南宫大帝听着这话，似懂非懂。

    深思了一会儿，南宫大帝蓦然将目光眺望向了大世北州，似乎明白了什么。

    与此同时，大世北州，百国之地。

    顾恒生现在的小日子过得甚是不错，每天为了一日三餐而奔波，不需要考虑什么天下苍生。

    跟在顾恒生身边，那一头黑驴越来越通灵性了，一举一动都有着一丝道韵。

    每隔一段时间，顾恒生便会前往城中听曲，安逸悠闲。

    “这天，要黑了吗？”

    这一天，顾恒生发现百国之地的灵气浓度也逐渐下滑。

    顾恒生抬头望了一眼天空，意味深长的说道。

    

