    白色光柱里的情况，没有再被联邦官方媒体直播了。

    一方面，白色光柱内部的情况过于复杂，基本都是五阶进化者参与的争夺战，还有两只巨型气象种，过于庞大的污染气息对一般的监控手段干扰十分严重，尤其是光辐射气象种倾泻出的光雾，能在很大程度上影响电子产品。

    所以，一般的监控手段没有机会。

    另一方面，里面的情况也不适合让普罗大众看。

    联邦即便是搞直播，也是想让一般民众看到真实的“科技与天赋”的战Z。但五阶进化者，以及这过分夸张的神迹已经超出一般的认知了，超出了战Z层面，更加像是写在故事书上，体现在影视剧里的魔法。

    这太容易引发恐慌了。

    所以，让他们看完乔巡突围战那一幕，看完共和国“湮灭—06号”衍生符文炸弹爆炸那一幕，看到联合军有条不紊地处理残局的一幕就够了。让他们认为联合军已经胜利了就够了，不需要再给他们看更多。

    民意跟舆论是需要进行一定调控的，绝对不能任由真实事件的影响，促使其发酵到不可控的地步。

    一句话说完，一般人能看的已经结束了。

    接下来了，就不适合公开了。

    所以，当一切不必要的监控手段撤出后，就只剩下各国指挥所的用来时刻关注前线的监控手段了。

    联合军方面，共和国陆上基地车、联邦陆上基地车以及欧洲合约国陆上基地车三辆基地车相继走出一个个进化者。

    他们不集群，全是单独行动，男女皆有。

    一离开基地车后，立马以惊人的速度从不同方向往白色光柱的方向汇聚。

    如果处在上帝视角看他们的行动，会非常清晰地发现，这些人之间是完全没有联系的。换句话说，此时，他们全都是作战单兵，任务精细到了每个人都不同的地步。但是，令人惊讶的是，他们每个人的行进路线，目标点汇聚起来，刚好完完全全将白色光柱包围，没有哪怕一个死角会超出他们的观测范围。

    很显然，这些都是联合军的高阶进化者，都是争夺战的核心人物。

    也因此，数量并不多。即便Kabul并不是很大的城市，但是两者的数量级完全无法比较。所以，他们的行动也不显眼，尤其是在Kabul现在遭到两只巨型气象种的影响的情况。

    ……

    进入了光柱范围的乔巡动作更加小心。

    好在这里面的建筑、道路分布与结构没有遭到破坏，还能够依据脑子里的城市地图分清楚方向。

    他朝着芝兰酒店前进。

    那里，是“拥抱天使”所在地。

    联合军现在的短期任务是破坏那些天使奴仆，石膏像，阻止天使阿兹拉伊来的降临。

    虽然他现在还不太明白，阿兹拉伊来跟战争种之间的联系是什么。

    正想着这个问题，他忽然感觉到前方三百米处的污染气息变得浓郁了几分，于是他赶忙降低动作幅度，依靠在一堵比较厚实的建筑后面。

    小心观察。

    穿着“潜伏衣”，再加上天赋“伪装”与天赋“宰阴”，乔巡在这种“科技+天赋”的模式下，可以说藏得非常深，如果不是本身有极强的侦查类天赋的话，就算从他面前走过去也难以发现他。

    然后，他向前方看去。

    暴风雪虽然已经离去了，但是细碎的雪渣子还在不停地从天上落下来，不大但是很冷的风还在大街小巷之间乱窜。

    在缭乱的夜色之中，他看到那条街的尽头站着一个女人。

    她分明地穿着自由军的服装，脸完完全全遮蔽了起来，只露出一对眼睛。

    乔巡感到挺惊讶的。自由军居然还有女战士。

    逊尼派版本的《古兰经》，不是写着，女性不能从事任何要抛头露面的公共事务职业吗？

    自由军这种以这样的教旨信仰凝聚起来的组织，居然有女性战士。这是乔巡没有认识到的。

    不过，也许他们开放了一些。亦或者这名女战士强大到自由军愿意给她开绿灯。

    乔巡无论如何也不想面对上她。

    这就不是之前的突围战了。核心区域的争夺战不出意外的可都是点对点的精准打击。

    他不想被五阶进化者盯上。

    那就换一条路吧。

    他以低幅度的姿态，趁着缭乱的夜色，小心翼翼地改换道路。

    足够了解这里的分布，迷路什么的他完全不担心，只怕有那种很强的哨兵。五阶哨兵的环境嗅觉是他现在完全无法想象的。

    他在之前的位置拐了一个锐角弯，向西偏北的方向出发。他记得这个方向上有一条大通铺集市街。

    集市里用来避雨的铝制蓬皮在夜风下呼呼作响，先前的暴风雪几乎摧毁了这里。不少的卷帘门窗都几乎脱离了框架，以一定的频率拍打着，发出非常响亮的声音。

    这很适合用来做掩护。

    一头扎进集市街后，后边的路会相对安全一些。

    因为这条集市街有四条呈现井字形的主街，每条主街不规律地分出了大量的小巷，在之前非常多的人居住在这里，像贫民窟一样，即便这里是市中心，这样的情况也很常见。

    不过，昨夜的暴风雪估计已经将大部分人掩埋了。即便还有苟延残喘的，也不敢露头，小心翼翼地躲在阴影角落里，向他们的真主安拉许愿，主啊，请保佑我，平安度过这个夜晚。

    极其复杂的路况对乔巡来说不是什么困难，反而会成为他的“得力帮手”。

    一旦被人盯上，他可以快速扎进错综复杂的巷道里，靠着对地势的了解以及优秀的潜行能力甩掉对方。除非对方有非常强大的追踪能力，或者不管那么大，直接使用大型AOE天赋把这个集市区给掀了。

    前者有可能，后者就得不偿失了。

    但只是追踪的话，他也不怕。打架打不过五阶进化者，但保命的手段还是蛮多的。

    打不过就跑嘛，不丢人。

    纵长约莫六百米的集市区里，乔巡在走完第二个一百米后，一道声音从他左前方响起。

    凝神，聚目，看过去。

    是……一座房屋垮塌了。他正识别出这个原因，但是下一刻立马改观了。

    因为，他看到房屋垮塌后的残骸表面泛起一层迷蒙的光，各种颜色都有，因残骸基底色的不同而呈现不同的颜色。混凝土的灰光，红砖的橙红，青瓦的青黑，以及白色卷帘门的白光。

    乔巡屏住呼吸，一动不动，假装自己只是夜色下街道上的装饰物。

    但发着光的残骸在某个瞬间动了起来。它们以着极高的加速度绕着一个明显的中心轴加速，速度在短时间内提升到形成发光圆弧的地步，然后，在某个节点骤然改变加速方向，直奔乔巡而来。

    二十米左右的距离，在0.1s内直抵乔巡面前。

    速度快到了极点，完全超出乔巡的反应时间。

    成年男子的神经反应速度在0.43s内就算是优秀的。优秀的运动员一般在0.15~0.25s之间，而乔巡作为一个进化者，神经反应速度在上一次的“塔”的测试中进步到了0.11s。

    但，这些发光残骸的速度，快了他一点。就这么一点。

    以至于他做出反应时，一块发着青黑色光芒的青瓦撞在了他的右肩上。

    他的右边肩胛骨直接崩塌，韧带高速拉扯下超出最大压力范围，变得毫无韧性。

    这一切都发生后，乔巡才反应过来。

    他第一时间催动“枯木逢春”与“生南斗”进行恢复，与此同时快速钻进右下方的一条巷道里。

    在他之前的Kabul地图规划中，这条巷道被标记为安全巷道。也就是不会出现死胡同的情况，并且其中会有非常多的岔路。

    因为积雪的缘故，这条路没有之前好走，并且不少被暴风卷来的杂物堆积在这里，显得十分杂乱。

    敏捷点较高的乔巡基本是在“踩墙+滑铲+跳跃”等各种花式动作下，才能做到快速反应。

    相较于他跑酷一般的逃跑，后方的追踪就暴力得多了。

    不断有物体碰撞的声音从后方传来。

    他每次回头，都能看到大量发着光的杂物被掀飞，包括积雪。被掀飞的积雪细碎地倾洒在周围，像是一棵巨树上的积雪被抖落了。

    这种能量层级，一定是五阶进化者，没跑了。

    不过，追击者整个人藏匿在一片发光的杂物当中，无法辨别是自由军的人还是其他的。

    既然是碰到了没有进行任何互动就直接攻击，那起码说明不是友军，只可能是敌人。

    联合军这边的情报联合是做得非常缜密的，共和国有王时岸这位强大的五阶哨兵坐镇，“清朗线”之下，基本是不可能出现情报断线的情况，何况基地车上配备了精神增幅仪。除非有像“湮灭—06号”炸弹那样威力的干扰出现。

    逃跑的过程中，乔巡开始分析对方发动攻击的原理。

    他在越过某一个转角的时候，刻意放缓步伐，等到后方飞来一块发着橙红光的砖头后，用“治阳”营造爆轰空间将其截停，然后趁着还没有跟追击者脱离联系的时候，“命理循天”快速钻进去。

    解构，分析。

    晦涩的原理，在“命理循天”之下，变得清晰可见。

    磁场控制与光电控制结合下的产物。

    将这个复杂的原理用简单的话来说就是。后方的追击者有能力控制物体的磁场，继而影响组成物体的原子的核外电子的运动。

    正负电荷的排斥直接表现在起对物体运动状态的影响上。

    那些受控制的物体之所以会发光，也是因为电荷受到控制下，电信号转换的光信号的表现。

    明白了这样一个原理，才能更好地思考应对手段。

    正面的硬碰硬肯定是劣势。

    乔巡自己虽然能用天赋“立体”控制三维几何物体，但在作战能力上是比不过对方这种的。毕竟，他虽然能控制物体，但无法将物体加速到这么高的速度，在正面的对抗中，力量肯定不是同一个档次。

    何况，对方一个五阶进化者，天赋肯定不止是一个。

    从原理上破局，是最优解。

    不得不说，乔巡之前的思路是对的。错综复杂的道路环境的确非常适合他。他现在就像在打游击战，装备不够，那就只好凭借对环境的了解来弥补。

    后方的追击者一时半会儿无法在这样的环境里对他造成直接伤害。

    乔巡一边奔跑一边想办法。

    磁场控制……

    如果用强磁场进行干扰的话，应该是能起到一定作用的。

    这让乔巡想到了电磁效应。

    一个完整闭合的通电电路伴随着磁场，电流越大，电流的磁场越强。

    想到这一点，乔巡脑海里冒出一些关键元素。

    这个市集区因为汇聚着同一种信仰的民众，为了跟其他地区的居民之间体现出显而易见的差异，所以其具备一个完整的社会生态，供电、物资供应以及社会结构都是独立的。乔巡没有细致地研究过，但是，他知道这里有独立的发电系统。

    在市集区的西北角都一座小型的蓄电厂。那里储备着相当量度的电源。

    明确了这一点后，乔巡的思路就顺理成章地延续下去了。

    于是乎，他开始向西北角的蓄电厂前进。

    为了避免可能存在的被直接识破想法的情况，他没有直接往那里跑，而是兜兜转转，弯弯绕绕，饶了半个圈后才拐角向那里前进。

    暴风雪摧毁了线路，但是没有摧毁蓄电厂。

    乔巡撞开大门，一头扎了进去。

    随后“贪婪”家畜“宰阴”全面爆发，密布蓄电厂的每一个角落，开始寻找蓄电厂的蓄电装置与操作台。

    与此同时，“点线面体”四天赋不歇着，开始控制这些蓄电装置与电路的移动。

    后方的追击者追了进来。

    他站在大门口。乔巡站在工厂二楼的走廊上。

    他们第一次目光交织。

    接着被他控制的物体发出的光，乔巡看清了他的样貌。

    是一个瘦小的金发男人，看上去像吸了麻，深凹的眼眶顶着一双眼球不停地转动。真正意义上的180度无规律转动，两个眼球就像完全不由同一个人控制。

    最关键的是，他不是自由军。不论是人种还是穿着上，都没有一点符合自由军的形象。

    自由军强大的教旨信仰是不容许他们穿其他服装的。

    看来，这个人要么是黑色的，要么是其他降临派势力。

    他完全不闲谈，将后方的大铁门硬生生的拽下来，加速后丢向乔巡。

    被他控制的大门发出灰褐色的光芒，映照在四周的墙壁上，让蓄电厂里的景象看上去跟阿鼻地狱一般无二。

    乔巡正在全力控制蓄电装置的整合与线路的连接，不能被他破坏。

    于是乎，乔巡被迫正面应对。

    给自己buff加满，“治阳”凝结出双重爆轰空间。

    发着光的沉重铁门，在高速之下携带的动量不是一般物体可以阻挡的。

    双重爆轰空间的爆炸，仅仅让其偏离轨道一些，乔巡的右肩依旧受到了撞击。

    他整个人直接撞进后方的墙体里。

    忍着身体遭到巨大撞击的不适，乔巡把自己抠出来。他开始通过不停变换身位，避免被过多的受控制物体锁定。

    “你可真像马戏团里上跳下窜的小丑。”

    门口的瘦小男人开口说。

    乔巡没有回应他。不想浪费多余的精力在无意义的嘴炮上。

    “看你的样子，是共和国的战士。怎么，共和国都已经派不出五阶进化者了吗？要你一个只会逃跑的四阶小子来。可惜，逃跑不会对你们的局势有任何加成。哦，不对，让我看看，”

    瘦小男人不断转动的眼球固定住，随后他说：

    “原来是你啊，那个突围的小子。怎么，难不成共和国觉得在这里，你还能像在外面那样肆无忌惮吗？脑子里装着可悲信仰的自由军只是大家显而易见的肉墙。战胜了肉墙的你，现在怎么这么滑稽啊？”

    他嘴上虽然说个不停，但手上的攻击可没有停下过半分。

    仅仅是几句话的时间，乔巡先后遭到了十次攻击，胸膛、四肢均遭到了伤害，最危险的一次是一根钢筋差点直穿他的脑门。

    “所以，你是黑革的人？”

    短暂的空隙里，乔巡发问。

    他要确定这一点。因为，他始终记着辛渔的话，最好不要随便杀死黑色革命的成员。

    瘦小男人语气发瓮，

    “也许，你的眼界仅仅只停留在知道黑革这么一回事上。”

    “不是？”

    “这显而易见。”

    乔巡低声说：

    “不是就好，那我……可以放开手了。”

    瘦小男人眯起眼睛，

    “虚张声势。”

    “我声音很小，我的气势也很收敛。”

    说完，乔巡控制最后一条电路连同。

    控制台移动到他面前。

    他毫不犹豫，拉下控制阀。

    大电流自二十四台大型蓄电装置中涌出，顺着电缆，连通整个经过乔巡改造的蓄电厂，形成一个大型闭合电路。

    庞大的电磁场将二人笼罩。

    蓄电厂周围所有的导体，开始在电磁场中，做起了螺旋环绕运动，不停加速之下，又迅速制造出巨大的风场。

    一时之间，原本还算平静的蓄电厂上演了一副世界末日的景象。

    乔巡站在二楼的室内阳台上，凝视一楼大门口的瘦小男人。

