    

    第138章脱胎换骨的众人

    现在穆馨然都有把握再一次遇到铁皮尸的时候，只需要自己和卫新雨两人就能够解决。

    基础已经打牢，璞玉已经打磨好，就等着以后绽放光彩了。

    不过让人意外的不是穆馨然，而是陆安然。

    在队伍中战斗力足以排第二。

    在她的体质提升起来之后，搭配上她的带有“裂”字前缀的金属性职业，输出爆炸，绝对的神挡杀神佛挡杀佛。

    陆子平都不敢应接她的拳头。

    卫新雨自从被她一拳头撂倒，爬不起来之后，再也不说和陆安然切磋了。

    回到队伍之后，就抽出了一个晚上空闲的时间，将自己得到的蓝色宝箱给拆开了。

    里面的东西让他很是惊喜，里面有一个技能，一个职业和一个职业前缀。

    技能是召唤术，可以付出一定的精神力，召唤一个和自己等级相当的人形傀儡，存在时间为5分钟，升级之后时间会延长。

    这个技能有一个特点，需要使用载体，载体是什么，召唤出来的东西就拥有什么特性。

    这可以当做一个底牌来使用，但是陆子平没打算自己学。

    这个召唤术给席芷琪用，只有他没有进攻性的职业了，就算傅乐珍，陆子平都在忠诚度提起来之后，把水属性职业教给她了。

    这个技能给席芷琪足够自保。

    他自己用根本没什么用处，本身就是进攻性的职业，拥有的攻击力加成很高。

    一个同等级人陆子平能够轻松战胜，有这么一个傀儡也没什么太大的区别。

    还有一个职业，是幻术师，这个职业是专属于精神系觉醒者的，能够讲一个智慧型生物拉入幻境，幻境或喜或悲，由施术者控制，场面越宏大，消耗的精神力就越多。

    等到后面等级高起来之后甚至可以做到幻境中杀人。

    这个技能对于没有神志的丧尸而言，没有任何用处，但是对于拥有智慧的人类来说，绝对是杀手锏。

    极其适合卫新雨，她觉醒的魅惑体质就是精神系觉醒的一种。

    陆子平为了找适合卫新雨的主职业可是头疼了好久，自己手上现有的职业可是一个都不适合。

    这么一个幻术师职业可以给她，弥补了她的职业上的漏洞，搭配上他觉醒的天赋，陆子平已经有些期待她的成长了。

    另外一个职业前缀是“炽”，火属性职业前缀，可以将火属性职业的温度增加一倍都不止。

    这一次陆子平没有犹豫，当即就学习了。

    卡片化作一道白色的光芒，融入陆子平的身体内。

    学了之后能够明显的感觉到自己的职业发生了变化，在使用自己职业威力增大了一倍都不止。

    陆子平吐了一口气，怪不得当初陆安然仅仅凭借一个带有前缀的金刚拳师职业就能和自己打得有来有回，这种前缀增加的攻击力可不是一点半点，足足有一倍之多。

    学完之后陆子平突然灵光一现。

    他好像觉得自己把握住了宝箱出现的规律。

    宝箱都是三个连续的出现，就算是不在一起，相差的时间也不是太大。

    只有将三个宝箱完全开启之后，才会有下一轮的宝箱出现。

    而且里面出现的物品都是近期内陆子平极其需要的，或者是补足短板了。

    想到这陆子平就更加好奇了，这个末世的到来应该是个游戏，那自己的系统呢？游戏中的bug？

    不管是什么，自己必须好好利用起这个系统，冲出这个游戏去看看幕后黑手到底是谁！！

    不再多想，陆子平把卫新雨喊过来！

    “怎么了，陆哥？”卫新雨走过来，嬉皮笑脸道，“是不是缺暖床的了？我可以胜任的哦，你要是觉得一个人不够，我再把馨然姐给拉上！”

    说着卫新雨还朝着穆馨然眨了眨眼，“馨然姐，你也愿意吧！”

    眼睛往这边瞄着的穆馨然连忙转过了头，一抹绯红从脸颊上升起，很快就爬到了耳朵根！

    “咳咳咳！”

    陆子平正在喝水，被呛了一下，笑骂道，“没个正行！”

    “给你个职业，正好适合你觉醒的体质！”

    说着陆子平将自己得到的幻术师的职业交给了卫新雨。

    卫新雨得到职业之后，眼睛大亮。

    看了眼介绍他就爱上了这个职业，抱着陆子平的脸亲了大大的一口。

    “陆哥，我说话算数哦，你什么时候需要暖床了，随时喊我！”

    说完卫新雨就蹦蹦跳跳的离开去学习职业了。

    闹得陆子平很是无奈，在野外朝不保夕的，他哪有什么心思找人暖床啊！

    穆馨然也偷偷的瞄了陆子平两眼，红透的脸显得异常的可爱，可惜陆子平没注意到。

    陆子平决定第二天白天起来之后去前方W城附属的一个小县城内找丧尸猎杀。

    当然了，这是他找的借口。

    真正的目的还是去找一个人，前世他仅有的两个兄弟的其中一个。

    段莲听到陆子平的这个决定之后眉头微蹙，有些不高兴，但是却不敢多说什么。

    W城就已经有军队驻扎了，过了W城用不了多久就可以到达云层基地。

    现在要去别的地方就要绕路。

    眼见着马上就能回家了，段莲当然心急。

    谈玉轩看到段莲这个样子，连忙上前，拦住她的肩膀轻声安慰她。

    陆子平注意到了，微微皱眉，随机收回了目光。

    搂搂抱抱，孤男寡女……这似乎说明了什么，又似乎什么都无法证明。

    两个青春懵懂的年轻人，谈玉轩那个模样肯定是动了情，但是段莲却未必。

    不过让陆子平在意的不是他们中间有什么情感，而是他们会做什么选择。

    这些日子以来，段莲和她们已经渐行渐远，等到了基地之后，她必定是要离开。

    关键是谈玉轩会作何选择。

    到时候他是选择信义还是选择爱情。

    他已经和自己建立忠诚羁绊了，陆子平一直以为觉得忠诚度大于80％之后就不会叛变了。

    但是，这冷冰冰的数字经得起爱情的考验吗？

    陆子平摇了摇头，掩去了眼底的深意。

