    现如今，这淡化了许多的黑雾，腐蚀性也是远没有最初之时的强悍了，李哲倒是能够轻松抵挡。

    并且因为如今乃是御空而行，速度也是比之之前在林间行走要快上了不少。

    仅是半个时辰的时间，李哲便是前行了四千余里。

    也是在这个时候，李哲眼前一亮，终于是离开了那片树林。

    只不过，在这离开之后，李哲的面上却是没有任何的喜色。

    只见得这树林之后，有着一片蘑菇林！

    这些蘑菇五颜六色的，并且一个个都是有着数米高大！

    在这些蘑菇的头顶上，有着一根根菌丝在随空飘舞着。

    不用想都能够知晓，如若从上方过去的话，恐怕又是要面对很多麻烦事了。

    也只有从下方走了……

    李哲无奈的落下身形，停在了这蘑菇林的前方。

    经过了那树林，现如今李哲体内灵力也是仅剩下了两成了。

    犹豫了一下，最终李哲还是决定先行恢复再说，就算是再赶时间，也绝对得要保证自己的安全。

    否则的话，一旦失败，虽说看群凌子的态度，自己未必会死亡，但是一定是与这里面的那晶石种子无缘了。

    当即，李哲便是在那灰白树林与这蘑菇林之间的空地之上盘膝坐下，开始运转功法恢复了起来。

    现如今，李哲已是基本上确定了，这木属性空间之中，应当是没有什么会主动出击的敌人。

    整个空间的考验，应当都是借助着这些植物在经过生命力提升之后的能力来进行的。

    这空间之中，不光是生命力强盛，在这等强盛的生命力影响之下，灵力也是十分的浓郁。

    借着这浓郁的灵力，李哲的回复速度倒也是算不上太慢。

    转眼，三个时辰的时间，李哲体内灵力已是恢复到了五六成了。

    不过，按着这世界之中，越是靠近至宝就越危险的设置，李哲还是准备恢复到巅峰状态再前行。

    “啊……！”

    只是，便是在这个时候，一声尖叫突然是划破长空，传入了李哲的耳畔。

    李哲瞬间便是睁开了双目，眼神之中带着一丝惊疑。

    那声音他听着十分耳熟，虽说仅是一声，但是李哲也是能够判断出来，那应当是青鸢的声音！

    应当是幻觉……

    李哲舒了一口气，便是准备不管，继续恢复。

    毕竟青鸢出现在这里，怎么想都是不现实的事情。

    然而，就在这个时候，又是几声惊呼之声传了过来。

    这一次，那声音不再是如同最初之时一般模糊，而是显得十分的清晰。

    这几声惊呼，分明便是天轮地器等人的声音。

    李哲紧皱眉头，当即是站起了身形，准备强闯这蘑菇林。

    在这等烦扰之下，他也是根本就无心再继续恢复了。

    只是，当李哲站起身形的瞬间，他却是面色一滞，眼神之中似乎是带有一丝的惊诧。

    只见此刻，李哲站在那百岛中央的那高山之上，下方的整个百岛都已是化作了一片火海，隐约之中，还能够看到有人影在其中奔行惨叫。

    “李哲，快来帮忙啊！”

    与此同时，青鸢的身形也是突然间出现在了远处，对着李哲朗声呼喊道。

    只见此刻的青鸢浑身皆是血迹，面色也是显得十分的惨白。

    而在不远处，正有着一名紫府境中期的修士在追击！

    李哲站在原地，双目之中已是有了一丝血丝，那是他的理智在挣扎，在告诉自己这一切都是假的。

    现实之中，李哲如今已是不知不觉的来到了这蘑菇林之中了。

    他依旧是保持着盘膝的状态坐在地面之上，只是若是细看便是能够发现，李哲身下那草地，哪是什么草地，分明便是这些蘑菇的菌丝所伪装而成的！

    如今，这菌丝便是在拖着李哲的身躯，向着这蘑菇林之中行去。

    那幻境之中，李哲的神色从一开始的惊诧，逐渐转向了挣扎。

    不管他如何挣扎，都是难以挣脱那幻境的束缚。

    就在这一刹那，那挣扎之色也是瞬间消散，转而化作了一抹愤慨。

    “何方修士，胆敢闯我百岛！”

    只见李哲一声怒喝，便是向着那修士迎面而去。

    他已是在这瞬间，沦陷在这幻境之中了。

    而外界，李哲的身形如今也是被拖到了一颗巨大的蘑菇之前。

    这蘑菇那直径十数米的伞盖之上，满是一种看上去便是极为恶心的黏液，正在不断的向着下方滴落。

    这一刻，数滴黏液也是滴落在了李哲的身上。

    这一瞬间，李哲的气息都是明显减弱了不少！

    不过他却是丝毫都不为所动，整个人的精神都是沉浸在了那幻境之中，哪能注意到外界的变幻。

    只是，就在这时候，太上清心诀，也是再度运转完了一个周天。

    这一刹那，太上清心诀之中便是生出了一抹凉意，直冲李哲灵台识府。

    李哲的双目在这一刻猛然睁开，其中还能够见得许多的血丝。

    不过总算也是成功挣脱了那幻境的束缚了！

    这一刻，李哲也是发现了自己的处境，他面色微寒，浑身灵力瞬间涌动而出，直接是将那滴落在了自己身上的黏液给蒸发掉了。

    与此同时，他手中光芒一闪，噬法灵剑入手，直接是猛然一挥，一道惊鸿剑气便是瞬间横斩而出。

    只听得轰隆一声，眼前这巨大的蘑菇也是直接被斩断，倒在了地上。

    李哲站立在原地之上，也是这个时候长舒了一口气，暗自庆幸着自己有着天通寻宝诀存在。

    这世界之中，李哲已是经历过了一次神识迷惑，一次幻境。

    这两次他都是毫无抵抗力，甚至毫无察觉的沦陷了进去，若不是有着这从青山世界之中得来的法诀，现如今的李哲恐怕早已是失败了。

    而这个时候，李哲也才是发现，方才看着还十分清爽的蘑菇林，如今已是布满了一层薄薄的淡绿色毒雾。

    方才他便是因为在修炼之时，运转功法将夹杂着这毒雾的灵气吸入了体内，才是会中了那幻术。

    发现了这一点之后，李哲也是估摸出来了，这整个蘑菇林，恐怕都是依靠着这强悍的幻境来运行的。

    而从方才李哲醒来之时，只是一剑便是将那巨型蘑菇斩断来看，实际战斗力，这些蘑菇应当是没有的。

    如此一来，李哲倒是放心了不少，手持着噬法灵剑，心头疯狂的运转着那太上清心诀，就这般快速的向着那至宝所在行了去。

    对于这等地段来说，有着太上清心诀的李哲，完全就是天克，清楚了运作的规律之后，他这直接就不用再做任何的行动了。

    转眼之间，李哲便是走出了这最后的两千里，离开了这片蘑菇林。

    而此刻，李哲也终于是来到了没有任何大型植物的草地之上。

    在他的前方，有一颗参天大树存在，这大树高耸入云，树干目测至少也是有着数百米的宽度！

    咔！

    也就是在李哲到达这里的一瞬间，一声清脆的响声突然是从上方传来，紧接着，一根树枝便是掉落在了他的身前。

    看着这树枝，李哲眉头一挑，淡笑着说道：“果然便是你……”

    在李哲眼前的这树枝，李哲实在是再眼熟不过了，这分明就是自己之前收集过的那命灵树枝！

    想来，就算是木属性众多的至宝之中，也唯有这命灵树枝能够有着如此强盛的生命力了。

    “这般说来……眼前这便是命灵树了吗……”

    这时候，李哲手腕一挥，将那命灵树枝吸入了那五元法球之后，也是抬起头来，看向了自己眼前的这参天大树。

    这命灵树的真正模样，着实是显得十分的磅礴飘渺。

    仅是站在这树下，李哲都是能够感觉到，不管受了多大的伤势，只要来这里一站，都是能够借着这磅礴的生命力瞬间恢复！

    不过，就在这个时候，这整棵命灵树也都是瞬间一颤，紧接着开始飞速的缩小了起来。

    只是几个呼吸的时间，那参天的大树，现如今已是化作了一颗不足一米高的小树苗。

    “这命灵树乃是我通过世界之力模拟出来的，如今你拿到了至宝，这世界之力也是要快耗尽了。”

    便是在这个时候，那群凌子的声音也是再度响了起来。

    他这句话，明显是在看到了李哲那惊疑的模样之后，特意出来解释的。

    而李哲也是苦笑了一声，回过头去对着那包裹在了一层绿色灵光之中的群凌子抱拳一拜。

    方才他还想着自己还可以多拿几根命灵树枝来着，现在看来，这个希望倒算是落空了。

    “呵呵呵，表现不错，还有最后的两件至宝了，只要拿到，你这试炼便算是通过了。”

    这个时候，群凌子也是对着李哲微微一笑，轻声说道。

    说话间，群凌子便是打算就此离去，然后放李哲去下一个世界。

    “前辈且慢！晚辈有话想要问一下前辈！”

    然而，就在这个时候，李哲似乎是提前猜到了群凌子要离去，当即也是对着群凌子朗声喊了一声。

