    天色暗淡了下来，屋子里亮起了灯火。

    田四维的心里，已经没有像刚刚那么的有底气了，这些人是官府的人，但是，是不是东厂的人，他现在有些不大确定了。

    不知道是附近的哪个街坊大概是见到了这边的动静报了官，有顺天府的几个衙役过来，但是守在门口的人，不知道拿什么东西在他们面前晃了一下，这顺天府衙门的人掉头就走了，连多余的话都没有说。

    但是若真是官府的人，这些人不管拿住他什么把柄，这个时候都不应该只是在他的家里看住他，而不是应该将他请到什么去吗？

    他心里有些忐忑不安起来。

    自从那件事情之后，他就担心有今天这样的事情发生，甚至早早就将自己的家小打发回了老家，宅子里只留下他自己一个人。

    他不怕自己出事，但是，若是因为自己让家人遭祸，甚至祸及子孙亲族，那他就是田家的罪人了。

    院子的门吱呀一声响，有人从外面走了进来，他抬头看着面前的汉子露出一丝喜色，心里顿时就猛的一紧——他们等了这么久，就是为了等这个人来么？

    江晚走了进来，许简走上前去，低低地给他说了几句，他微微的点了点头，并朝着四周的锦衣卫们笑了笑。

    然后，他坐到了田四维的面前。

    “礼义廉耻，国之四维，四维不张，国乃灭亡！”他看着田四维微微的摇摇头：“如果所料的不错的话，田太医的名讳，应该是这个出处吧！”

    田四维微微哼了一声，无论是谁，听到别人评判自己的名字，都不会特别高兴，尤其是在这种情况下。

    “是又如何？”

    “勾结奸人，目无纲常，欺君罔上，你做的这些事情，无论哪一条应该都和这礼义廉耻都沾不上任何关系吧！”江晚平静地看着他：“你知道我的说的什么事情吧！”

    田四维的脸顿时变得煞白，对方这“欺君罔上”的话一出，他连最后的那一丝侥幸之心都没有了。

    没错，这些人就是冲着那件事来的，那件事情，真的东窗事发了。

    “你们，你们到底是什么人？”他眼中露出惶恐之色：“你们不是东厂的人，也不是锦衣卫……”

    “你倒是很肯定，东厂的人和锦衣卫的不会来找你啊！”江晚啧啧有声：“世上没有不透风的墙，有些事情，人在做，天在看，你总不觉得这件事参与的人这么多，每一个人都会守口如瓶，什么都不会透露半分吧！”

    “这件事情，我是被逼的！”田四维嘴唇哆嗦着，“我什么都没做，这事情和我没关系……”

    “看来你是想起来了！”江晚点了点头，对着许简看了一眼，许简会意对着自己的兄弟们招了招手，全部都退了出去。

    “头儿，这是……？”

    有兄弟退到台阶之下，忍不住低声问道。

    “你想听，我不拦住你！”许简面无表情地回答道：“反正我是没胆子听，江先生都提醒了，自己还没点眼色？”

    “真是王府那位啊！”这兄弟眼睛顿时一亮：“那咱们今天这差事，是替王府办的？”

    “噤声！”许简很不满意的看了这兄弟一眼：“你今天话可有点多了，要是这样的话，下次你就别跟着出来了！”

    “行，我不说了！”这兄弟果断的闭上嘴，但是，眼中还是忍不住好奇，朝着屋子里探头探脑。

    屋子里的人的影子被灯火投到门扉上，微微颤抖，有低微的说话声从屋子里传了出来，但是仔细去分辨，却是听不清楚说了什么。

    差不多一炷香的时间过后，屋子的门轻轻被打开来，江晚走了出来，在他身后，田太医趴在桌子上，仿佛整个人的精气神都已经消失了一样。

    “行了，走吧！”江晚招招手：“大家都辛苦了，早点回去休息，明日里青云楼，许副千户做东，请大家尝一尝青云楼的盐水鸭！”

    众人都笑着点头，许简凑到江晚身边：“江先生，事情都办完了么？”

    “办完？哪里这么容易！”江晚轻轻地将手中的纸张折了起来，放进怀里：“还早得很呢，不过田太医这里的事情，算是办完了，如果田太医没有拿我们开心的话，我们大概不用回头来找他了！”

    许简朝着屋子里的田太医看了一眼，眼中露出一丝狠厉之色：“江先生，要不要……？”

    他竖起手掌，在自己的脖子这里比划一下：“这样就不会让人知道咱们来过了！”

    “不用了！”江晚笑着摇摇头：“口供我已经拿到了，就算有人问起这事情，田太医也知道该怎么说，不然的话，这口供就是要他身家性命祸及三族的夺命符，他不敢造次的！”

    他看了看四周：“再说了，你们到人家家里来办事，这事情也瞒不住人，就这样挺好！”

    “那咱们接下来该做什么？”许简好像有几分失望的样子，他还真是想给江晚交上一份投名状的，可惜的是，江晚好像不给他这个机会。

    江晚没有说话，带着众人走出了院子，经过这一番折腾，外面早就已经是华灯初上，万家灯火。

    站在巷口朝着天空看去，天空中繁星点点，微微的闪烁着光芒，就好像这人世间的繁华与否，从来就和它们一点关系都没有一样。

    “你说这些人勾心斗角有什么意义呢？”江晚突然叹气：“如果那些星星上有人的话，看咱们地上的这些人这样的折腾，只怕也会觉得很好笑吧！”

    “先生的境界，不是许简可以达到的……”许简干笑了两声，他真不知道该怎么接江晚这话，星星上怎么可能有人，真要是星星上有人的话，他们也看不到京城里所有人的人啊！

    不过，读书人总是有些莫名其妙的话的，他顺着对方说，肯定没错。

    “许简，你胆子大不大！”

    江晚感叹的时间并不长，就在许简心里在嘀咕的时候，他突然转过头来，对着许简认真的问道。

    “许简原来胆子是不大的，不过，自从做了这副千户，许简觉得胆子突然大了起来！”许简精神顿时就是一振：“有什么吩咐，先生尽管开口就是了！”

    “那就好！”江晚微微地点头，“接下来这事情，若是胆子小的人，可是有些做不来……”

