    贝尔摩德的叙述没有超出羽宫明的预料。

    组织的其中一个成员，为求自保，拿到了组织卧底名单的闪存卡卡。

    然而，在组织打算杀人灭口前，那个组织成员却被人抢先杀害了，而且那个凶手还在阴差阳错之下拿走了那张闪存卡。

    如果警方率先找到了那个犯人，拿到了闪存卡，那可就麻烦了。

    因此，组织才派人潜入警视厅之中，打算抢在警方之前拿到那张闪存卡

    “原来如此，明白了。”羽宫明点头道。

    “你们现在直接参与了这个案件，小心一些为妙。”贝尔摩德最后提醒都。

    “放心，我们心中有数。”羽宫明笑道。

    贝尔摩德点点头，慵懒地伸了个懒腰：“时间也差不多了，我还要去回收刚才打出的那些子弹，你们也离开吧，过两天再来救人。”

    “行，不过在此之前，还请你帮我们一点小忙。”羽宫明笑道。

    …………

    羽宫明和梦语回到了米花町，来到了阿笠博士家。

    柯南他们刚刚打完了游戏，正在写作业。

    “诶？羽宫哥哥你们怎么又来了？”光彦第一时间注意到了羽宫明二人。

    羽宫明笑道：“之前你们不是委托我们调查那个在独角仙上贴胶带的人吗？我已经调查清楚了！”

    “真的吗？”步美立刻眼睛一亮。

    “等一下！羽宫哥哥你之前不是答应要带上我们一起调查的吗？”光彦则更关注另外一点。

    “这其实也算是巧合吧。”羽宫明解释道：“我下午去委托人家里的时候，刚好看到他们家的孩子正在逗弄独角仙。”

    “那些独角仙背上也贴着那种V字胶带，所以我就问了一下那个孩子，最后他承认，就是他在米花森林那里的独角仙上贴上胶带的。”

    “是这样吗？”光彦有些狐疑道。

    “是真的！”梦语笑道：“当时我们好好批评了他，并且让他给你们录下了道歉录音哦！你们要听吗？”

    “听！”三小只同时道。

    梦语从怀中掏出一只录音笔，按下了播放键。

    一阵稚嫩的童音响起：“对……对不起，我不该在独角仙上贴上胶带恶作剧，真的，真的很抱歉！”

    这道声音怯生生的，但是道歉的语气倒还算真诚。

    三小只一听，再无怀疑，元太大度的摆了摆手：“知错能改就是好孩子嘛！”

    “是啊！”光彦也点头道。

    而步美则问道：“羽宫哥哥，那个同学住在哪里啊？如果不远的话我们可以去找他玩哦！”

    羽宫明笑道：“那个孩子住在杯户町，不过你们还是不要去找他了。”

    “诶？为什么啊？”三小只不解。

    “他特地交代我，不要告诉你们他住在哪里，做出这种事情被发现他还是很难为情的。”羽宫明回答。

    “这样啊……那真的好可惜！”步美顿时有些失望。

    “抱歉啊，毕竟答应过人家，就要遵守承诺哦！”梦语笑道。

    “知道了~”三小只点点头。

    羽宫明拍了拍手：“好了，委托已经完成，我们也该走了，哦！柯南也一起走吧，你的小兰姐姐让我们带你回去了！”

    “好~”柯南虽然对羽宫明话中的调侃有些不爽，当着三小只的面却只能故作天真的回道。

    “那柯南明天见哦！”三小只纷纷和柯南告别。

    随后，羽宫明三人一同离开了博士家。

    二丁目的街道上。

    柯南瞥了一眼羽宫明：“米花之林那边到底怎么回事？”

    “嗯？什么怎么回事？我只是忽悠那几个小鬼而已啊！”

    柯南一撇嘴：“少来，如果你对这件事不在意的话，大可这么拖着，然后随便找个时间和那些小鬼一起去调查。”

    “你现在这样着急地给出调查结果，生怕他们会自己去调查似的，一定有问题！”

    羽宫明闻言，也不再隐瞒，道：“没错，不过具体的等到我家再说吧。”

    柯南微微点头，不再多言。

    片刻后，三人回到了羽宫侦探事务所。

    羽宫明将森林中的事情和柯南详细叙述了一遍。

    柯南越听脸色越凝重。

    等完整听完整个经过后，他狠狠锤了一下茶几：“没想到他们竟然真的敢去绑架一位管理官！”

    “其实他们的胆子也没想象中那么大。”羽宫明道：“听贝尔摩德的说法，等拿到那张闪存卡后，他们就会放了松本管理官。”

    “一位管理官还是很有分量的，他们也不敢说杀就杀，他们应该是打算等拿到闪存卡后就立刻遁逃。”

    “到时候就算警方想要追查，因为不知其中原委，也无从查起，再加上管理官也没什么事情，公众也不知道这件事，过一段时间后估计就会不了了之。”

    “所以，我们必须抢在他们之前找到那个犯人！”柯南沉声道。

    “找到那个犯人固然重要，但找到之后该怎么做，同样是一个问题。”梦语提醒道。

    柯南点点头：“的确，现在我们已经直接参与到了这个案子里，如果处理不好的话，恐怕会进入组织的视线中。”

    “那就好好商量一下吧。”羽宫明笑道。

    …………

    翌日，警视厅会议室。

    “什么？不打麻将？”毛利小五郎惊叫道。

    白鸟尽管点点头：“是的，根据查访，六名被害人全都不打麻将。”

    目暮警官皱了皱眉：“看来毛利老弟的推理确实是错误的了。”

    毛利小五郎尴尬。

    松本清长……或者说这个易容成松本清长模样的组织成员看向羽宫明：“那羽宫老弟呢？你有什么线索吗？”

    “暂时还没有。”羽宫明摇摇头。

    他确实已经有了线索，但不会现在告诉警方。

    已经知道眼前这个【松本清长】是个冒牌货，他可不打算这么早就把破案的线索透露出去。

    【松本清长】露出失望之色，但很快便调整过来。

    这时，一阵手机铃声响起。

    大和警官抱歉一声，站起身来到旁边接通了电话。

    羽宫明微微偏头，侧耳倾听。

    “喂……是我，什么？确定吗？好！我知道了！”

    他挂断电话走了回来，开口道：“各位！有一个好消息！”

