    另一边，唐学志和郭虎六人，进入密道后，一路追过去，却没有凌霄子的踪迹。

    一直在黑暗中摸索，突然听见隧道的另一端传来浑厚的铳声。

    郭虎惊道：“将军，听声音像是我们的人。”

    唐学志道：“是鹰九，那边~~”

    众人抓紧朝着铳声传来的地方赶去。

    …………

    二十多黑衣武士，朝着鹰九、雪莉杀了过去。

    清风不敢怠慢，赶紧领着最后几个道士，跟在后面，一起杀出。

    雪莉伤口没包扎完，拿着单刀过来了。

    鹰九目光冷厉，眼眸中爆射出滚滚滚杀意！

    不过，两人相互对视了一眼后，微微点头，干脆退到监牢边上，背对着牢房!

    这样，便可以减少一边的顾虑！

    十几个武士，转眼就已经冲到了她们面前。

    鹰九锐利眸子动了动，不退反进，双刃舞动着，杀了过去。

    唰唰唰！！

    一堆武士，没想到，在这个时候，鹰九竟然还敢发起反攻，手上反而迟滞下来了。

    这么一个小身板的女人，能有多大能耐。

    唰唰！

    只是，鹰九却化为一道闪着寒光的虚影，蹭蹭蹭！！

    转眼间，四五个武士被砍翻在了地上。

    其他惊讶的浑身一哆嗦，硬是好一会没回过神来。

    鹰九却没有停下来的意思。

    受过严酷训练的她心里明白，对敌人手软，便是对自己的残忍！

    置之死地而后生！

    乘着敌人还没反应过来，两把小刀再度割破了两名武士的喉咙！

    速度之快，超出了所有人的想象！

    就连身后的雪莉，都感到非常意外。

    本以为，鹰九的剑术，应该低于她，现在看来，两人应该在伯仲之间！

    “滚蛋！！”

    “两个女人都拿不下，都给我上！！”

    独目一郎暴跳如雷，眸子杀意滔天，亮出兵器，脚下踩着霸陵的步子，刀锋直指鹰九要害！！

    鹰九连战数场，力气有所松懈，收回战刀时，本想先退回来。

    独目一郎和四名武士的尖刀却朝着刺了过来。

    速度之快，令人难以看清！

    鹰九眸光一颤，瞳孔急速收缩，知道自己命不久矣，连眼睛都闭上了。

    脑海中，尽是唐学志的身影！

    这辈子，能为他而死，也值了！

    “吱！！”

    与此同时，一道寒光从左侧黑暗中飞来。

    啪！

    距离鹰九最近的一名武士，身子猛地一颤，脚步噶然而止！

    紧接着，角落中一个沙哑而带着威严的声音，传来

    “兄弟们，杀呀！！”

    “杀！！”

    唐学志、郭虎等六人，及时赶到！！

    “砰，砰砰！！”

    杀伤敌人的有生力量。

    上来就是火铳干！！

    啪啪！！

    两名武士，只觉得一道刺眼的强光，照射而来，转瞬之间，身子猛然一震。

    五脏六腑有一种被掏空了的感觉！

    不由朝着自己胸口摸去！

    湿湿黏黏的还带着温热！

    血！！

    受伤了！

    吓得浑身一颤，倒！

    死的不能再死了！

    独目一郎双眸颤动，瞳孔收缩：“唐，唐学志！！”

    唐学志来了！！

    独目一郎浑身一颤！

    身后的几个武士浑身一颤！

    几乎同时，刘鹏义也浑身一哆嗦，面色转眼间变得煞白如纸，活像是见了鬼的模样。

    龙泉观可是他一个非常隐秘的落脚点。

    就连军中都没几个人知道。

    唐学志怎么可能这么快追来。

    唐学志吼声从外面传来时，他第一个反应是一愣，然后觉得是不是自己听错了。

    一直到独目一郎发声时，他才感觉到问题的严重性。

    只见，角落边上，已经有五六条人影，以极快的速度朝这边杀来了。

    冲在最前面的一人，身形高大，气宇轩昂，散发着一股独有的王者之气。

    这种气质，仿佛与生俱来就有了。

    或许，这就是传说中的气场！

    刘鹏义久经沙场，还接受过上帝之矛的特训，可以说是非常老辣之人了。

    可就是他这样的老手，看到唐学志那伟岸的身形时，都有些后背发寒！

    “唐学志，不可能，他已经被凌霄子困于药王阁！”清风道人，听到唐学志的名字时，不以为然。

    下一秒，他的笑脸噶然而止！

    转瞬之间，变得石化！

    中间那个，手握战刀，迎战刘鹏义武士时，率先杀入敌阵，连挑二人的那个威猛汉子，仿佛如杀神一般。

    不是唐学志，又是谁！

    鹰九本已抱着必死之心，睁开眼时，身边的几个武士，全部倒地，死的不能再死了。

    雪莉及时赶来，挡住了独目一郎的战刀。

    还活着！

    唐！

    他来了！

    眼眸中一股热泪狂涌而出！

    倔强的性格，让她连泪花都不敢擦，抄起双刀，以极快的速度再度杀入敌阵。

    风干了眼泪，敌人的鲜血，染红了双刃~

    杀！！

    杀杀！！

    刘鹏义等人，听到唐学志的名字时，都有些赶到力不从心，想找机会溜了。

    郭虎等人，越战越勇！

    连杀数人！

    独目一郎被雪莉逼得退到了一个角落里。

    鹰九也趁机绕到了他的侧面，发起猛攻！

    平日，他就算遇到雪莉一人也未必能取胜！

    绕是雪莉一只手受了伤，他也没讨到好，加上一个杀人不眨眼的鹰九。

    双方高下立判！

    独目一郎见势不妙，就要逃走时，一道寒芒划过他胸口~~

    啊~~

    啊的一声惨叫，人直接飞了出去！

    “他，他们只有六个人！！”

    “勇士们，杀回去！！”

    刘鹏义这时候，也看清楚了唐学志只带了几个人过来，便开始组织人手反攻！

    然而，他再次震撼的发现，自己身边还能打的，只剩下不到十个人了。

    “清风，快点拦住他们，三千援兵，马上就到！！”

    丢下一句话，便带着最后的几个侍从朝七星坛外面跑去！

    唐学志担心雪莉和鹰九安全，赶紧带着人过来。

    于此同时，雪莉的刀，已经插入了独目一郎的脖子！

    “唐！”

    “将军！！”

    两个女人见到唐学志时，热泪盈盈！

    雪莉更是几步跑上去，一把抱住了他。

    啊~~

    手臂的伤口瞬间拉开，刺痛传来，让她忍不住尖叫一声。

    “雪莉，你受伤了！！”

