    从未有过一刻，唐冰感觉自己这么依赖某个人的怀抱。

    遇上超出认知的危机，哪怕光滑的腰间肌肤被毫无阻隔的搂住弄红，也只能老老实实哭着投入他的怀抱。

    虽然作为一个女生，这样的情况她其实还挺憧憬的，只不过...

    假如遇上的危机要不是在国外被绑架了之后又被疑似有超能力的人追杀、以及坐在一辆150迈车顶都给你干翻了的面包车上、还有开车的人是个没有驾照的马路杀手这种情况就好了。

    尤其是最后一条...

    “我超你爸爸！这回真的要死了啊！！！”

    看到车顶棚都特么给你飙没了的那一刻，身体已经彻底被方然拽到他怀里，唐冰搂住他脖子的难过哭喊，真的是不抱任何希望害怕的等在死亡。

    不过看到她总算松开自己剧痛的伤处，方然看着后面已经停止远程抛投杂物，而是数根路标指示牌互相缠绕、凝聚致命一击打算把自己彻底逼停的两人，

    黑色的路虎和捷豹已经距离他的所在不足十米，眼神里炽热扬起的瞬间对着唐冰喊了一句！

    “学妹！抓紧我！！”

    事实上其实不用他说，唐冰也已经紧闭双眼的抱着他放弃治疗，然后控制车辆自行启动的那名C级加快身下捷豹的速度，

    即将逼近一侧的准备起跃跳上面包车，用自己能力将车‘停止’的瞬间！

    方然看向左边咬牙露出了一个凶狠的肆笑，松开油门踏板！

    “暴食！！！”

    白色敞篷的面包车突然降速和捷豹并列，黑色透明的‘护壁’出现的那一刻，抱着怀里害怕的学妹，方然直接单手朝着左边狠狠一拧方向盘！

    高速公路上上演一幕如同竞速游戏里一样凶狠无情的撞击！

    嗙————！！！

    没有护壁高速行驶中被这一下直接扎扎实实撞上的捷豹，轮胎发出刺耳的叫声，车身不受控制的开始打滑不稳！

    可是并没有因此慌张，只是没料到他竟然还敢主动出击送死，那名C级直接冷笑提前起跳到空中，手掌对准白色面包车，打算直接用能力让它强行‘停下’，

    只是打算激活能力的那一秒，他突然看见驾驶位上的那个黑发青年，一直在看着自己并且挂着确认结果的热切神情。

    作为参加者本能的危机感瞬间报警！

    停下冒进动作的下一秒，他就看到那一层黑色透明的‘护壁’没有散去，反而凝聚成了更大的一片漆黑，猛的张开大口朝着自己吞没而来！

    脸上的炽热绽放，面对飞袭的各种投掷都没有动用暴食抵挡，方然就是为了这一刻！

    “想....吃....！！！！”

    一瞬间凝聚出现的暴食发出轰隆隆的晦涩含糊，锯齿状的微笑大口张开到恐怖的程度，朝着那名C级吞去！

    “小心！！！”

    千钧一发之际，另一名C级直接放弃了消耗好多魔能凝聚的一击，能力激活抓住他的手臂，然后不敢有一瞬的迟疑直接拉着他跳下车顶！

    咔———————！

    得益于跳车脱离飞驰的上百迈高速，看着公路直接消失一个半弧缺口坑陷，亲身感知暴食那恐怖的气息，是货真价实和死亡擦身而过，

    一瞬间，两人都是惊魂不定的面面相觑，颤抖的回忆起刚才那连具体是什么都没看清的恐怖，确认了刚才那绝对是A级的一击，

    身体不受控制发凉后怕的看着在捷豹、路虎都撞毁在路边，那辆白色面包车冲下公路，

    消失在漆黑荒野之中....

    ...

    ...

    伦敦西北，庄园别墅之内。

    漆黑密闭的房间里空间传送装置光芒亮起，封闭的玻璃空间中，一道身形流线矫健的人影出现，

    睁开双眼的第一时间，他走快步走出，身份检测装置的光芒扫过，确认通过声中出口开启。

    光滑平整的墙壁上，一面门扉突然无缝开启，

    留守在这里的那名C级参加者立刻迎了上来，面色沉重畏惧的开口：

    “抱歉，伊格纳特领队，没有找到弗瑞德副队的下落踪迹，连战斗痕迹都没有，他好像直接消失了。”

    “而且莱纳和克菲斯在刚才传来消息，对方有超乎寻常的强大手段，他们差点出现伤亡，没能继续追下去。”

    看向整个地下空间因为上方庄园大厅地面塌陷而造成的一片狼藉，伊格纳特没有理会手下的汇报，直接快步走到一处，

    然后看向地下原本有着即使是他都无法强行摧毁，一个强大防护罩封闭的那个房间，

    已经被坑陷暴露的同时，破损了一角，

    最重要的东西已经消失。

    看到这一幕的那一刻，伊格纳特感觉自己前所未有的暴怒，攥紧的手上隐约出现细密鳞片！

    然后这时通讯装置突然传来感应，阴沉皱眉的同时拿出幽蓝光芒的机械立方，投影出现的下一秒，他看着那瘦削狂傲的男性没有耐心的冷声开口：

    “这个时候联系我，你是想说什么？”

    “狄克。”

    投影的狄克站在伊格纳特身前一笑，然后眯起眼眸的缓缓开口：

    “相信这个时候你也看到了吧，英国境内的那颗暗能水晶，已经被那个从模拟场景中逃出来的小子夺走，”

    他的虚影走近伊格纳特压低声音。

    “这究竟是多么大的过失，你应该不会不知道吧，不想影响上面那些大人们的计划，我劝你最好还是赶紧采取行动。”

    “你什么意思？”

    眼神中缓缓恢复平静，伊格纳特冷然的看向他，然后看到狄克笑着对他摊摊手。

    “别紧张，我虽然确实对你的实力很有兴趣，但现在我是来你做交易的，”

    接着他的声音骤然变冷，仿佛让人畏惧的寒冰。

    “为了亲手杀掉那个狂妄的小子....”

    ...

    同时同刻，夜下平原。

    遥望着远处伦敦一点灯光里的城市缩影，漆黑安静的原野上，沉睡栖息的小动物们一瞬间被惊醒，

    巨大野兽奔袭而过的气息脚步让它们惊慌的四散而逃！

    柔软飘扬的银色毛发，森林之王矫健美丽的身影避开所有人类活动的区域，四足奔跑在夜色之中，然后缓缓减速驻足，

    让它背上的主人望着夜空感知着刚才爆发的强烈气息波动，然后又确认了一个方向，俯下身轻拍着自己的伙伴声音轻声迅速的开口：

    “在那边，图尔，我们快走！”

