
　　‘啪啪啪…’

　　杨凤兰的连环腿也堪称一绝啊，要比那八卦门长老沈飞龙可强大太多了，每一脚都得有千斤重的力量，击碎山石简直轻而易举！

　　允正被他踢的节节倒退，但也没受到什么太重的伤害，杨凤兰的攻击虽然强悍，但此时的他也是如临大敌，绝不敢轻举妄动！

　　“穿心腿！”

　　嗙的一声闷响，杨凤兰一个空中转体，一脚重击踢在了允正的胸口上。

　　允正一口气连退数步，但还是没倒下，胸前除了龙袍有些脏乱之外，根本没任何伤痕。

　　杨凤兰惊的咬牙切齿，他大喝一声：“看招，十八罗汉拳，力压群魔！”

　　他双脚推着地面，挥舞双拳奋勇而上，每一拳的力量都堪称顶峰之力，他连续两拳重击打出，允正后退的步伐开始加大了。

　　杨凤兰翻身跃起，一拳泰山压顶全力砸下，这一击足以把大卡车给砸成粉碎，他体内的真气已经到顶尖了。

　　然后就在这时候，允正那黄色眼珠一闪，他抬头一声嘶吼，口中的四颗獠牙突然暴涨，他那原本是黑色的大辫子头发，顷刻间就变成了白色！

　　那青色的皮肤瞬间变成了墨绿色，这位前朝皇帝，此刻完全变成了僵尸的形态，爆发出了他最原始的力量。

　　轰的一声爆响，就在欧阳行和欧阳纹青以为这恐怖一击成功了呢，眼前的一幕让二人是目瞪口呆！

　　只见允正一把抓住杨凤兰的拳头，一双嗜血的眼睛紧紧盯着他：“你胆敢把朕的龙袍弄脏，朕要将你碎尸万段！”

　　咔的一声脆响，允正差一点就把杨凤兰的拳头给捏爆。就在这时候，杨凤兰左手一挥，从腰间直接抽出一把软剑，一剑斩落在允正的身上了，当场就把龙袍给划开了。

　　而就在这时，欧阳行飞身跃起，他双手食指合十，口中大喝一句：“天雷真火，焚烧万物！”

　　‘刷！’

　　只见一团紫色火焰，好似喷火器一般从他手中喷射而出，巨大的火焰当场就把允正给点燃了，大火是熊熊燃烧啊。23sK.com

　　“雷来！”

　　欧阳行伸手一抓，一道灵符出现在他手中，他随手一飞，啪的一声符纸打在了允正的身上。

　　‘咔咔咔…’

　　只听连续几声霹雳雷响，允正的全身被闪电轰了好几遍，在如此猛烈的攻击下，几乎无人能生还！

　　杨凤兰看准时机，他纵身跃起，手中软剑由上至下大力劈下：“怒断山峰！”

　　一道极强的剑气顷刻而出，剑气呈现半月牙状态，轰的一声就劈在了允正的身上，当场就把这位将臣之后给震飞了出去！

　　嗙擦一声巨响，允正的身体重重砸在了结冰的岩石上，使得整个大殿的结冰都出现了裂纹，看样子这山洞是要保不住了。

　　“死…死了？”欧阳纹青捂着胸口，脸色有些苍白道。

　　洪峰则背手站在原地，面色依旧平淡，眼神也没任何变化，看起来不急不慌，但他很清楚，将臣之后没那么容易被杀死的。

　　“欧阳谷主的术法果然厉害，要是没有您刚才那一击，我恐怕很难脱身啊。”

　　“杨宗师客气了，你我乃是老朋友了，击杀这孽畜，是理所当然的！”

　　二人一看没啥反应，还以为允正已经死了呢，居然在这相互吹捧上了。

　　可就在这时候，一个冰冷的笑声突然传来：

　　“呵呵哈哈…无知的凡人，朕乃是不死不灭之身，你们又如何能杀死朕呢？”

　　只见那满身大火的允正，真如鬼怪一般又慢慢的站了起来，他大手一挥，砰的一声闷响，一团白色寒气从他身上爆出！

　　那熊熊大火立刻就被熄灭了，他依旧完好无损，唯独身上的龙袍被烧了一个稀巴烂，看起来就像一个落魄的街头乞丐。

　　他淡黄色的眼睛扫过众人，冷冷道：“不可饶恕，你们不但擅闯朕的宫殿，还毁坏朕的龙袍，朕今日要是不杀你们，难消朕的心头只恨。”

　　“什么？这孽畜居然还活着？”

　　“都说僵尸不死不灭，看来谣传不是假的啊！”

　　欧阳行和杨凤兰二人是同时一惊啊，他们谁都没想到，在如此猛烈的攻击下，这孽畜不但没死，居然还毫发无损，真是太不可思议了。

　　允正一步向前，目光阴冷道：“无知的凡人，你们要是想活命的话，就臣服与朕的脚下，做朕的奴役，朕到是可以考虑留你们一条狗命。”

　　“朕朕朕，你朕个毛啊！”

　　杨凤兰跟个泼妇骂街一样吼道：“你还以为你是皇帝呢？我告诉你，大金国早就灭亡了。你现在只不过是一具僵尸，一头怪物，一头被世人唾骂被天地人神抛弃在众生六道之外的怪物！”

　　“喝啊…”

　　允正好似被他这句话给激怒了，他一声嘶吼，震的整个大殿都在剧烈晃动，那结冰的墙面都开始掉冰碴子了。

　　“该死的孽畜，再这么下去这里非塌陷不可！”

　　欧阳行一惊，大喝一声：“青儿，把剑给我！”

　　欧阳纹青抬手就把木剑仍了过去，欧阳行一把接住木剑：“孽畜，本座就不信杀不死你！”

　　他咬破食指，把自己的血直接涂抹在了木剑之上，这木剑顿时闪出一阵红光，变的极为耀眼！

　　他挥舞木剑，开始全力施展术法，这位术法大师，把他全部的实力展现了出来，他手中的木剑，此时就如同一把烧红的铁剑一样！

　　“阴阳无极，道法乾坤，神龙出世，斩灭妖物，诛邪！”

　　他纵身飞起，连续几剑挥出，他每出一剑，就有一条红色长龙嘶吼着扑向允正，这当然不是真龙，而是由剑气所化，但威力决不可小看，这乃是欧阳行的术法绝技之一。

　　‘轰轰轰…’

　　连续几声爆响传来，允正被这几条长龙逼的节节败退，这几条红色长龙在欧阳行的控制下，围着允正就是来回穿梭！

　　自古以来，真龙就是消灭一切邪恶的根源，能把剑气化成龙，可见欧阳行的术法造诣已经跟修法真人奇虎相当了，真不愧为南派的术法巅峰大师。

　　“听我号令，诛杀邪物！”

　　欧阳行猛的一跺脚，他整个人直接漂浮在半空中了，头发都已经竖了起来，在他周身还有一圈红色光环。

　　而他手中的木剑，更是一闪一闪有如鲜红的心脏在跳动一样，这木剑才是法力的源泉，要是一旦失去光芒，那就等于术法被攻破了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第590章 不死不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 