    扬长老无奈的看着萧叶。

    通天宝录，萧叶显然已经全部参悟出来了，接下来只需要自我运转，提升熟练程度就行了，这个他就无法教导了。

    原来他还以为，三天时间对萧叶而言实在太短了，对通天宝录不会有多大的成就，所以他正在犹豫，要不要延长一下，多给萧叶一段时间呢，毕竟现在灵王池是他的地盘，就连圣宫宫主都不会过问。

    到现在才知道，三天时间不是太少，而是还有点多了！

    “是，扬长老，那弟子告辞了。”萧叶说完，对着扬长老抱拳行礼，微笑着转身离开了石屋的空间。

    “有了这么多王晶，还有通天宝录在身，再加上这小子自身的资质和悟性十分的可怕，这次外出历练，应该不会有太大的危险了，希望他能尽快成长起来。”扬长老目送着萧叶离开，心中暗暗的想到。

    很快，萧叶就离开了灵王池所在的区域。

    与此同时，一个气质儒雅的青年从暗处走了出来，他看着萧叶的背影，面色阴晴不定。

    他正是被武破军派出来，监视萧叶的范离。

    “萧叶这家伙，居然真的来到了扬长老这里，还和扬长老独处了三天的时间！”范离眼中寒芒闪动。

    扬长老对于地字殿弟子的吸引力，他在这段时间也听说了不少。

    所以萧叶和扬长老独处的这段时间，说不定已经获得了扬长老的传承了。

    咔咔！

    范离的双拳缓缓握紧，指节都捏的发白了，心中充满了嫉妒的火焰。

    “为什么！”

    “凭什么这个来自东州的小子，能在地字殿的考核上大出风头，还能获得地字殿十位执法长老的重视，现在居然连扬长老都另眼相看！”

    “这么好的待遇，为什么不是我！”

    范离心中怒吼着，感觉非常的不甘心。

    “不过这一次，萧叶就算你的运气再好，都不可能再活下去了！”想到林枫准备对付萧叶，就算失败了，在圣宫宫主两百年的寿诞上，君释天也会归来亲自出手，他心中就感觉一阵痛快。

    唰！

    等到萧叶离开很久了，范离这才隐藏了身形，唯恐被扬长老发现，然后悄悄离去。

    范离跟在萧叶身后，回到了地字殿所在的空间，然后在来到了武破军的住处。

    此时，武破军正盘膝坐在蒲团之上修炼，浑身散发出浩荡的王武气势，非常的惊人，天地元气蜂拥而来，被他背后的王界所吞没了。

    “让你去跟踪萧叶，怎么到现在才回来？”武破军见到范离，停止了修炼，满脸不耐烦的说道。

    范离身躯一颤，但还是挤出笑容干笑着说道：“因为师弟对于武师兄的交代不敢大意，所以一直都在盯着萧叶的一举一动，等到他离开，这才立刻回来上报武师兄。”

    “别废话了，快把萧叶的行踪说出来吧。”武破军面色稍缓，但还是冷漠的说道。

    “是！”范离点了点头，然后将萧叶这两天的行踪，全部说了出来。

    什么！

    武破军闻言面色大变，身体一跃而起，浑身爆发出极为强悍的王武波动，让墙壁都抖动了起来。

    “你是说，萧叶和扬长老，单独待了整整三天的时间？”武破军眼中神光湛湛，凝视着范离问道。

    “是的，武师兄，我猜测萧叶这小子，很有可能已经获得了扬长老的传承，我们不如现在就过去，将扬长老的传承给逼问出来，这样武师兄以后在地字殿的地位，肯定快速提升！”范离看到武破军的反应，心中一喜，连忙建议道。

    他巴不得能利用武破军对付萧叶，让萧叶立刻倒霉。

    然而武破军听到这句话，却冷笑的看着范离，让范离一阵心虚。

    以武破军的见识，他当然能够猜出范离心中在想什么，不过他也懒得计较。

    “哼，萧叶能获得扬长老的传承，这是最好不过的，省的我再去扬长老那里碰壁。不过要出手，也不会是现在。”武破军冷冷的说道，让范离微微一怔。

    “虽然说现在十位执法长老，还在圣宫宫主那里，可如果我们太过逼迫萧叶，等执法长老他们回来，肯定会对我们进行制裁，这样算起来得不偿失。”

    “最好的方法，就是等到萧叶这小子，和我们一起外出历练的时候动手。”

    “到时候天高皇帝远，就算这小子有天大的能耐，也逃不出我的手掌心，至于扬长老的传承，那还不是手到擒来。”武破军冷笑着说道，眼神一片炽烈。

    他似乎已经看到了，自己从萧叶那里，得到扬长老传承，然后在地字殿一路飞升的场景了。

    范离心中暗道可惜，但是表面却还是恭敬的说道：“还是武师兄有办法，是我目光短浅了。”

    “哼，下去吧，给我继续盯着萧叶，从现在到外出历练之间，你要把萧叶的所有情况，都要如实的反馈给我。”武破军说道。

    “是。”范离对着武破军行礼，然后转身离去。

    范离在萧叶独栋小院附近开始蹲守，一边自我修炼着，一边注意着萧叶的动静。

    “虽然说现在十位执法长老，还在圣宫宫主那里，可如果我们太过逼迫萧叶，等执法长老他们回来，肯定会对我们进行制裁，这样算起来得不偿失。”

    “最好的方法，就是等到萧叶这小子，和我们一起外出历练的时候动手。”

    “到时候天高皇帝远，就算这小子有天大的能耐，也逃不出我的手掌心，至于扬长老的传承，那还不是手到擒来。”武破军冷笑着说道，眼神一片炽烈。

    他似乎已经看到了，自己从萧叶那里，得到扬长老传承，然后在地字殿一路飞升的场景了。

    范离心中暗道可惜，但是表面却还是恭敬的说道：“还是武师兄有办法，是我目光短浅了。”

    “哼，下去吧，给我继续盯着萧叶，从现在到外出历练之间，你要把萧叶的所有情况，都要如实的反馈给我。”武破军说道。

    “是。”范离对着武破军行礼，然后转身离去。

    范离在萧叶独栋小院附近开始蹲守，一边自我修炼着，一边注意着萧叶的动静。

