
　　言非凡从新任院长刘锦这里知晓了今天发生的诸多事情，感慨良多的同时，运转刚刚恢复正常的身体，向他发出了严重抗议。

　　咕咕叫个不停，他可是一天没吃东西了。

　　刘锦笑着离开。

　　言非凡换好衣服，准备去吃点东西，刚出办公室，就迎头碰上回来的王川。

　　“呦，全网最令人心疼的好医生睡醒了。”

　　言非凡有些不好意思的说：“主任，你就别打趣了。哎，那个大明星怎么样了？”

　　“正要和你说这事。”

　　王川一本正经的说：“在顶楼病房观察了几个小时，一切良好。”

　　“在我做过一番检查后，她刚离开没一会儿。”

　　“下周，她会再过来做个复查。”

　　王川又补充道：“她在自己的官方微博和公众号里，对你的事件进行了转发和点赞。”

　　“她还表示，她也好心疼你，还公开承诺捐献六十六万，支持你的公益项目。”

　　言非凡不由的笑道：“对于这种有干货的消息，我是十分欢迎的。”

　　王川也笑道：“再告诉你两条干货消息。”

　　“昨天你救下的那位左老板，中午也过来了。”

　　“见你还在酣睡，就没喊醒你，留下了一百万的支票，资助你的公益项目。”

　　“还有，肖曼记者说，已经有几家企业与《社会经纬》栏目组取得了联系，表示要捐助。”

　　王川笑眯眯的说：“非凡啊，我觉得不如趁着这个难得的热度，成立一家慈善基金。”

　　“基金名字就叫做心疼基金，如何？”

　　言非凡直接甩给王川一双白眼球，丢下一句“去吃东西”就走人了。

　　只是他一出整形中心，就被一人给拦住了。

　　俏眼姐！

　　“言医生，言医生，实在对不起。”

　　“我不该在未经深入调查的前提下，只凭眼前所见，就擅自做出判断，给你造成了麻烦。”

　　“请接受我最真诚的道歉！”

　　言非凡看着眼前欠身不起的俏眼姐，沉吟一下，说：“你的道歉，我接受了。”

　　“起来吧！”

　　言非凡又接着道：“你也不算做错。”

　　“正是有了你们这样的自媒体人，可以随时曝光不文明行为，违法乱纪现象，才让更多的人不得不约束自己，自律慎行。”

　　俏眼姐感激的说：“言医生，谢谢你的认可。这件事，也让我接受了教训，受到了洗礼。”

　　“我以后会更加严格把关视频内容。”

　　“言医生，我决定把我这一个月的视频收入，全部捐献给你的公益整形项目。”

　　“谢谢你的善行！”

　　言非凡客气的回了一句，又问道：“上次那位高考学子的父亲？”

　　之所以有此一问，是因为言非凡答应过姐姐。

　　在余力许可的情况下，不要顾虑太多，能帮还是要帮一下的。

　　“她父亲住进了市一医院，说是这周三手术。”

　　言非凡轻哦一声，说：“把他父亲的病历，传我邮箱一份。”

　　他又叮嘱道：“这件事不要公开。”

　　俏眼姐脑袋点的就像是小鸡吃米，“言医生，我明白的，不会再给你惹乱子的。”

　　“我才真切知道，是真的有那么多患者，在排队等着言医生你来手术。”

　　“唉，是我太过草率了……”

　　言非凡来到二十四小时营业的员工一食堂，打了一份饭菜。

　　他坐下刚没吃几口，就有声音在耳边响起。

　　“言医生，来，让姐姐好好心疼心疼。”

　　“亲爱的弟弟，我可是一直特心疼你！”

　　言非凡抬头就见曲颖，还有自家姐姐笑嘻嘻的坐在了对面。

　　言非凡没搭理自家姐姐，看向曲颖有些郁闷的说：“曲主任，这还不是你给搞出来的，怎么还好意思起哄？”

　　曲颖嘿嘿的一笑，说：“我当时也是被你感动，随口而出，没想到就一下子就在网上火了。”

　　“哎，言医生，跟你说正事！”

　　曲颖端正了一下表情，接着道：“借着这波热度，言医生你可是一跃成为我们附属医院全网知名度最高的医生。”

　　“这么好的宣传机会，可不能放弃。”

　　“言医生，有没有想过趁这个热度建官方微博、公众号、视频账号啊？”

　　言非凡赶紧的摇头道：“曲主任，我哪有闲工夫搞这些乱七八糟的东西？”

　　曲颖轻笑道：“我当然知道你没有时间，但是我有啊，你姐姐也有啊。”

　　言自若赶紧附和道：“我空闲时间一大把呢。”

　　曲颖又紧接着说：“我的想法是，我们来帮你运营这几个账号。”

　　她又补充说：“我已经向刘院长汇报过这个想法了，他很是赞同。”

　　“前提是获得你的同意和授权。”

　　言非凡确认的问：“你们这是想把我打造成一个网红医生？”

　　曲颖点点头，说：“差不多吧。”

　　“言医生，你看你有无与伦比的医术，形象又特别棒，又特别正面。”

　　曲颖又解释说：“言医生，现在的宣传阵地，已经从传统媒体转移到了网络和自媒体。”

　　“我们附属医院也要与时俱进啊。”

　　“我们可以通过这个难得热度，聚拢大量的关注，通过我们制作的内容，让他们了解普通医生的工作和生活，了解我们医院。”

　　“这样加深了解，能有效减少医患纠纷产生。”

　　“同时呢，也可以做一些健康知识科普。”

　　曲颖又凑近了言非凡一些，说：“刘院长说，会给我们运作经费，还有辛苦费的。”

　　“而且，我可是听说，只要关注的粉丝和点击量足够多，每月还能赚到不少小钱钱的。”

　　言非凡义正言辞的说：“我现在又不缺钱，做网红医生会显得我不务正业。”

　　“再说，我也没时间去拍摄乱七八糟的东西。”

　　言自若吼吼道：“非凡，你还是和以前一样，该如何就如何。”

　　“这个拍摄，内容设计，剪辑等等所有的活计，都由我们来做。”

　　“你啥都不用管，不用操心。”

　　言非凡忍不住问：“姐，你财务工作不干了？”

　　就见言自若四十五度斜望着天花板，轻声叹道：“非凡，姐一直有一个深埋在心底的梦想，就是做一个演员。”

　　“只是……唉，啥都不说了。”

　　言自若把目光投向撇嘴不信的弟弟身上，又嘿嘿的一笑，说：“虽然你是主角，但出镜最多的，应该还是我，可以过一过当演员的瘾。”

　　“再说了，财务工作又单调又乏味，拍摄短视频，多有意思啊。”

　　“非凡……”

　　言自若又劝说道：“你再想一想，你有了自己的宣传阵地，可以号召公益慈善捐款，可以寻找罕见血型献血，白血病配型等等。”

　　“还能宣传我们投资入股的企业、餐馆呢。”

　　此时，言非凡也算是明白了。

　　曲颖代表的院方，就是挂着羊头卖狗肉，借着这一波热度，借着他的名头，快速聚拢粉丝，成为医院另一个宣传阵地。

　　言非凡想了想，说：“也不是不可以，我有三个前提，一不许干扰我的工作和生活。”

　　“二不许借着我的名头坑蒙拐骗做坏事。”

　　“三我有关停的绝对权力。”

　　就在这时，言非凡的手机响了。

　　他掏出手机一看，是医院的座机号码。

　　“言医生吗？”

　　“我是书记办公室的吴鹏，书记想和你见一面，你什么时间比较方便啊？”

　　PS.

　　感谢“书友20190725093041685”的打赏支持！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第374章 网红医生免费阅读。https://xs.23sk.com 