    釜底抽薪断了叶葭葭后路后，叶蓁蓁没再理会她如何闹腾，倒是隐约听闻风家有些不平静，也不知是不是风玉冉在闹腾。

    风玉冉兴许是不甘心嫁给许安浩，也不知抱着什么心思，三番四次递了帖子要见叶蓁蓁，叶蓁蓁没兴趣搭理她，一概以养胎为由拒绝了。

    养胎的日子平静又漫长，古代医疗条件落后，叶蓁蓁不敢冒险出去外头蹦跶，只能在家里折腾，只是在下了几次厨之后，有一回差点切到手，崔大娘得知后就再也不允许她下厨了。

    好在已经到了深秋八月，院子里的葡萄终于熟透，叶蓁蓁忘记了当初遇蛇的阴影，又把主意打到葡萄上。

    她已经尝过葡萄的味道，又大又甜，汁水充沛，用来酿酒最是合适，于是挺着五个月大的孕肚，站在一旁指挥丫鬟们忙活。

    熟透的葡萄一串又一串地剪下来洗干净，晾干后放入她特地让人打造的橡木桶里，进一步处理后就让那个婆子们抬着橡木桶放入橡木桶发酵，叶蓁蓁怀孕后记性越来越差，提醒了玉秀记得时间，到时候还要二次发酵的。

    玉秀谨记在心，嘴上好奇地问道：“夫人，价值千金的葡萄酒就是这么酿出来的吗？看起来还挺简单的。”

    酿葡萄酒自然简单，但酿出来的酒是否顺滑甘醇，这就讲究技术了，叶蓁蓁作为手工达人，酿酒对她来说只是小意思。

    她与玉秀打趣了一句：“跟了主子我这么久了，怎么还对我的能力有怀疑？”

    玉秀也笑了，吹捧了一句：“夫人您最厉害了，肯定能够酿出好酒。”

    崔维桢回来，正好看到这副场景，眼底不禁露出几分笑意，上前扶住她的手，问道：“今日散步了没有？”

    这是许太医嘱咐的，平日里要多走动锻炼身体，以免日后不好生产。

    叶蓁蓁现在的肚子已经鼓起来，站久了就会腰酸，更别说走动了，白日里能坐着就不站着，能躺着就不做着，压根儿就不想走动。

    当然，这些都不是主要原因，最主要的是——

    果然，崔维桢不赞同地看了她一眼，“果然又偷懒了，我陪你在院子走几圈。”

    叶蓁蓁偷笑，这才是她懒得自己散步的最根本原因，她想要崔维桢陪她。

    每到这时候她表现得超级乖巧黏人，丝毫不忌讳丫鬟婆子们的目光，挎着崔维桢的臂弯，恨不得把整个人都靠在他身上，崔维桢从一开始的不适应到现在的听之任之，可见人的习惯性是可怕的。

    两人又开始闲话，也不知从何时开始，叶蓁蓁养成了与他说起家里长短的习惯，崔维桢也不耐烦，认真地听着她东一下西一下地说着今日发生的琐事，正好省了他询问丫鬟的功夫。

    投桃报李的，他也会选择性地说起他在外头的事情，于是叶蓁蓁就知道，慈幼书院和云山书院双双竣工了。

    “云山书院？”

    “那是陛下赐下的书院名。”

    崔维桢解释道：“魏王殿下已经被认命为云山书院的山长，接下来就是挑选各科教谕，等到筹备结束，书院也就能开张了。”

    叶蓁蓁好奇地问道：“教谕是怎么选的？是在野的大贤者，还是在朝的官员？”

    “都有。”崔维桢不知想起什么，神色有细微的变化，“这些都是陛下和魏王决定的，任职的都是有才能之人，到时候把虎娃送过去就再好不过了。”

    叶蓁蓁对此没什么好担心的，有崔维桢的关系在，虎娃得到进学的名额不成问题，她在意的是崔维桢刚才的异样，他似乎有心事。

    略微想了想，她很快就有了猜测：“陛下是不是也想让你当书院的教谕？”

    崔维桢没觉得意外，虽然他总是调侃蓁儿傻，但实际上她蕙质兰心，对某些事情有着敏锐的观察力，特别是他的情绪变化，外人都说他喜怒不形于色，是个老狐狸，但在蓁儿面前，他就像现形的妖怪，毫无秘密可言。

    他竟因此生出几分满足来，眼神愈发柔和：“陛下有意让我教授书画，只是我才疏学浅，远不及诸位名宿大儒，故而拒绝了。”

    “你撒谎。”

    叶蓁蓁毫不留情地揭穿他的谎言，心里却生不出半点儿气来，因为她知道，崔维桢之所以会推掉这个美差，是为了多留出时间来陪她。

    她不知只顾情爱的小女人，虽然目前的生活风平浪静，但她没有忘记崔维桢将来要改革这件事，皇上为了给她铺路，连书院的督造都给安排上了，她岂能让他推拒了能够经营声望的教谕？

    “我在家里好好的，有娘和小余大夫看着，不会有什么问题的，你要以大事为重，你若是当了书院的教谕，虎娃也不至于被其他同窗欺负。”

    云山书院毕竟特殊，到时候不仅达官贵人会送自家孩子进去读书，怕是连宫中的皇子也不少，虎娃一个普普通通的农家子进去，肯定是要受一些非议和欺凌的。

    那么可爱的弟弟，叶蓁蓁舍不得。

    崔维桢沉默半晌，终于还是妥协了：“也罢，到时候让余大夫来府上住着，小余大夫去馆中坐诊吧。”

    余大夫已经带了一家子人从清、河来到京城，他们用积蓄在东市盘下一家医馆，一家子人都住在医馆后院，但小余大夫受委托来崔府住着，给他们家当家庭医生。

    崔维桢这时不相信小余大夫的医术，想要找更牢靠的余大夫看着。

    叶蓁蓁对此没有异议，只要他改变注意就成，连声应下，过后崔维桢亲自找了余大夫夫子说起此时，小余大夫被嫌弃了也没恼怒，非常高兴地答应了。

    说来也是，小余大夫正是年轻，自然不愿意当家庭医生这种养老似的职业，他更希望的是去经营医馆，把余家的名声在京城传播开来。

    余大夫年纪已经大了，让他到崔家养老是最好不过了，父子俩都没有异议，事情就这么定了下来。

