    翌日，苏家三个女人在苏府门口送别了元植。

    他意气风发的骑在马上，仿佛不是去做六品的进奏官，而是做了三品宰相那般。

    在城中，他走得不急，慢慢顺着天街往定鼎门走，巴不得让熟人看见。

    苏元植昨日去留守府领职的事，像长了翅膀飞遍半个洛阳城，路上有认识他的，都向他拱手致意。

    这感觉真好。

    以前，人家为了让他高兴，称呼没有官职的他为“少将军”，现在他是自己有了官职，再不用排在几位兄长之后，看阿爹的脸色。

    经过宣风坊，路边的人群中出现了一个让他印象深刻的身影。

    似乎是有意，又像是无意，她看了他一眼，转身便往人群外钻。

    苏元植内心生出一种，自己能抓住一切的豪情，飞身下马，快步冲上前，在她跑回宣风坊之前，抓住她的手腕，将她拉到自己车队的马车上。

    “你干什么？”

    李蕊极力挣脱他的禁锢，她万万没料到，他会当众下马来拉她，这再次打乱了她心里的节奏。

    “为什么看见我就跑？那日你回府，六郎有没有为难你？”

    元植笑眯眯的看着她，仿佛他们是认识多年的朋友。

    “阿郎......没、没有为难我。”

    李蕊想起李奏说的那些话，看着这样满脸笑意的四郎，怎么都不能将他和行贿大宦官王守澄联系起来。这让她非常想问清楚：

    “你、你这官是不是行贿王守澄来的？”

    “怎么可能？我又不认识他，更没有给过他钱。再说，我那点碎银子，像是贿赂得起王守澄的人吗？”元植神色寻常，笃定道。

    她脸上起了担忧之色，鼓起勇气对他说：

    “四郎君，你初入官场，不要与人结仇、不要上了坏人的当，更不能助纣为虐。若是遇到困难，你、你要多找你父兄商量，不要一个人扛......”

    “你是在关心我？”

    元植现在心情很好，听什么都悦耳，尤其说话的人，是一个长得还不错，看上去挺喜欢自己的年轻女子。他勾起她的下巴，笑道：

    “你也会跟着六郎去长安吧？我在长安等着你。到时，找机会把你要过来，你可不能不答应。”

    “不，不要！”

    李蕊惊慌失措，她不能让阿郎知道她还与苏四郎有联系。

    “哈哈哈……我妹妹说过，女人说‘不要’就是‘要’，果真如此！”元植心里正高兴得冒泡，一把将坐在身边的李蕊紧紧搂在怀里：

    “我记住了。”

    李蕊迷迷瞪瞪上了车，又懵懵懂懂下了车。

    看着远去的车队，她的心里不断重叠出现四郎那个紧紧的拥抱。这是冒犯她吗？

    李蕊不知道。她必须忘了他，为了阿爹、阿郎，她不能让他往自己心里钻。

    过了两日，李明珠母女也要出发了。

    “夫人，李六公子让人带话过来，说他也是今日出发，希望能与夫人结伴同行。公子说，他们在定鼎门外等我们。”

    桃花进来接夫人和小娘子，大大小小的行囊都送上了马车，就等她们上车。

    “好啊，路途遥远，多个人照应也好，你们快走吧，我一个老婆子又不出门，有张府医在，你们就安心吧。”

    老夫人经不起折腾，只能把她留在洛阳府中。内外都交给玄铁打理，李明珠还把跟了自己三十多年的陪嫁婢女杜鹃、芍药留在府里，协助玄铁管事。

    “儿媳这次去把元桢的大事定下来，也算了您心头大事。”

    又絮叨了两句，才辞别老夫人，李明珠母女登上了西行的马车。

    城外，李奏的队伍与苏家的车队并在一起，两辆女眷的车在中间，头尾各一辆装行李的车，李奏的车跟在洛泱车后面。

    走不多远，洛泱的车门开了，阿慕的笑脸出现在车后。

    车上的旺财激动的冲了下去，来福不明就里，也跟着跳下了马车，两只狗子诧异的发现，自己到了一眼看不到墙的自由世界，不禁跟在阿慕的马后面，快活的奔跑起来。

    洛泱正趴在窗上看着两只狗子傻笑，闪身上来一个人，将洛泱拉了过去，随手将车窗板合上。

    车里只剩下门窗缝里照进来的几缕阳光，和两张彼此想念的脸，李奏什么也没说，只把她揉进自己的怀里。

    洛泱伸手捧着他的脸，一道阳光正好照在他的唇上，她顺着阳光的指引迎了上去。

    几日未见的思念，如雪崩、如冰裂，如万丈光芒撕破云层奔向冰冷的荒原。

    “幸好有你，重活一世才有了意义。”

    “幸好有你，穿越一次才没有在水底挂掉。”

    李奏从怀里掏出两块玉佩，先前那块依旧穿着挂绳，从玄冰卫手里拿到这块，他叫人打上络子。

    他把一块玉佩挂在洛泱脖子上，笑道：“之前是问你借的，现在物归原主。神阙洞里的金银大多数还在，玄冰卫分作两处，一处守洞，一处开金矿，他们各自扩大。”

    洛泱接过他手里的另一块玉佩，仔细系在他的腰带上：

    “阿夔送信回来，说挖矿的山洞已经找到，山泉从洞中流出，以前应该曾经有人挖过，不知什么原因停止了。后来山被我高祖买下来，就没人去探寻过那些山洞。”

    “阿夔......我很好奇，他会写什么样的文字与你交流？他可不像阿慕那么坐得住。”

    提起这事，洛泱掩嘴笑起来：

    “快别说了，他写的是突厥文、加象形文、还夹着他学过的大唐文，说是他自己开创一门外语也不为过。不如你连他一起收了，保准能把你气死。”

    “你当我是回长安开学堂的？皇兄如我所愿，将我留在长安，那我就多几分便利，若是不提此时，让我依旧回东都，那就要加快对神策军的渗透。

    王守澄并不可怕，他之所以能露出爪牙，那也是圣上要用他吓人的缘故。慢慢从中层架空他，也不是做不到。”

    李奏身后有了钱财的支撑，办起事来比任何时候都从容。

    “阿茂、邵春这次立了大功，他们顺着陈金水这条线，把他如何勾结乡里富贾，让丰收的伊阳，一边向圣上献上嘉禾瑞麦，一边贱收农户收获的粟麦，他这百万缗钱，不是一朝一夕得来，而是鱼肉乡里数载......”

    李奏说得自己心闷，有些说不下去了，他深吸一口气说：

    “灭他全族，只怕没一个是冤枉的。”

