
　　“所以，横渡根本不可能。第二种方法，同样需要传送，但是传送费用无比昂贵，一个寻常的灵海境武者，哪怕数百年都积攒不下足够的元石。”

　　看着夏天震惊的神色，飘渺老祖道，“只有在武道界中，或许才能找到通往道纹界的位面通道。”

　　夏天缓缓吐出一口气，神色之间依旧坚定，“老师，无论有多大的风险，我都想要去闯一闯，除了去道纹界之外，我更大的理想，是想要攀登武道巅峰。”

　　顿了顿，又道，“老师，有句话说出来，我也不怕您怪罪，极武内院对于我而言，太过安逸了。”

　　飘渺老祖一愣，旋即笑道，“你这孩子，我怎么会怪罪你呢，你这话早在数千年前就有人说过了，的确如此，一旦成为核心弟子，达到灵海境，以你们的身份与地位，的确太安逸了，长久之下，难免会被消磨掉锐气，所以在大多时候，内院是鼓励核心弟子去外闯荡的，可惜，若是没有通行证的话，千年才会开启一次传送阵。”

　　……

　　小半天后，夏天跪在地上，恭恭敬敬磕了三个头，拜别飘渺老祖。

　　身形化作一道残影电射半空，仅仅三息，就变成了一个小黑点。

　　一次次的离别，他已经习惯，但仍然无法适应。

　　他与人离别，不是为了下一次相聚。

　　因为他不会回头。

　　每一次离去无归期，永世难相见。

　　缥缈老祖一袭青衫随风鼓荡，遥望着那道越来越远的身影，久久伫立。

　　……

　　残阳如血，耀眼而凄美。

　　清冷的风划过群山，发出凄厉的呼啸声。

　　更远处的大地充满生机，却偏偏有一种荒凉与沧桑的气息笼罩而下来。

　　这里是神浦大陆，也被称之为神浦岛。

　　虽然名字里有个岛，但其面积要比断脉大陆大上数倍。

　　重要的是，整个世界有百分之八十的地方，都是群山奇峰。

　　这里没有国家，几乎也少有普通人。

　　数千年来，这里无时无刻处于最直接的丛林法则之中。

　　强者生，弱者亡，是这里永久不变的真理。

　　一处山巅开辟出来的平台上，伫立着一座方圆数千米的巨大传送阵。

　　阵内各种巨型晶柱林立，还有密密麻麻数不清的晶石镶嵌其上，时不时流转一道道光芒。

　　传送阵四周，随时随地都有八名身穿皮甲的强者守护，每个人都有灵海境后期的实力。

　　“咻”

　　这时，三道身影远空掠来，速度极快，刹那而至。

　　守护传送阵的七人当即睁开望去。

　　三道身影缓缓落地。

　　为首是一个棕发壮汉，步履沉重，身体很结实，肌肉如虬龙一般鼓起，刀削的面孔带着一丝丝傲然。

　　他看向七人，最后目光落在其中一人身上，咧嘴一笑，“老罗，还没有新人吗？”

　　闻言。

　　名为老罗的中年摇摇头，“哪有那么多新人，莫加力，你一天来三趟，不嫌麻烦吗？”

　　莫加力仍然乐呵呵道，“我们神浦岛乃是无尽血海中最大的岛屿，也是中心岛屿，整个无尽血海千万个大大小小的岛屿，总有人会来的。”

　　顿了顿，他脸色一苦，“你们也知道，今年轮到我轮值了，老罗，如果有新人来，一定要及时通知我，千万不要被别人抢了，到时候我必有重谢。”

　　闻言。

　　另外一人道，“莫利迦，我听说你要晋升千夫长了？”

　　“哈哈，还差一个，就差一个了，现在是九百九十个人，只要再有一人，我就成千夫长，老徐，老罗，哥几个，如果来新人……”

　　话音未落，突然间，传送阵的最中央陡然一道白光冲天而起。

　　老罗等人猛地扭头望去，相互对视，其中一人咕哝道，“莫加力走狗屎运了，竟然真的来人了。”

　　“嘿嘿，只能说来的这家伙时运不济，摊上莫加力这个贪婪狠辣之辈。”

　　“……”

　　白光散去，一个身穿皮甲的身影出现在传送阵中央。

　　这是一个身材挺拔的年轻人，其容貌称得上英俊，剑眉入鬓，眸若朗星，鼻若悬胆，面似银盆。

　　简而言之，有着一种与众不同的气质。

　　正是夏天！

　　他第一时间打量四周。

　　也在一瞬间看到传送阵外面的几个身影，当即面色警惕，又透着些许好奇。

　　“哈哈哈。”

　　莫加力大笑着走来，“竟然是初到神浦岛的少年英雄，而且是个灵海初期，不错，真不错，年轻气盛，气血也很旺啊。”

　　夏天伫立地上，目光直视对方，心念闪转。

　　但很快，心下一凛。

　　随着莫加力的靠近，他感受到一股极其强大的气息若隐若现。

　　这种感觉，在极武内院中，只有一个人才会有。

　　那就是传承圣殿殿主周谪。

　　实力高于灵海大圆满，但是未达到了灵台境。

　　“年轻人，欢迎来到神浦岛，你可以称这里神浦大陆，但这不重要，重要的是，以你的实力，很难在这个世界生存下去。”

　　夏天拱了拱手，“愿闻高论。”

　　莫加力满意的点了点头，转身指着远方的苍茫大地，“你可以探出神念去感应一下。”

　　闻言。

　　夏天先是一愣，而后毫不犹豫将神念祭出。

　　片刻后，他的脸色一变。

　　莫加力笑道，“你在这天地气息中，感受到了什么。”

　　“血腥气，杀气。”

　　“哈哈。”

　　莫加力大笑起来。

　　守护阵法的几名强者也随之轻笑着。

　　“这个世界，遍地都是强盗与海盗，他们常年干着杀人夺宝的勾当，重要的是，这些人之中，神藏境高手都有，以你的实力，离开这座山，走不出半年便尸骨无存。”

　　“神藏？”

　　夏天吓了一跳。

　　灵台境之后是神藏境，这个境界的强者，目前在断脉大陆上根本没有，属于不可想象的存在。

　　“神藏境强者当强盗？”

　　他还是犹自不可信。

　　“他们不想挖矿，又住不起城池，只能占山为王当强盗了。”

　　莫加力似乎很有耐心的解释，又道，“当然，你也可以去城池中居住，但是首先，你要有元币，城池之中的普通客栈，住一天需要五百元币，你是新来的，应该有元石吧，元石可以兑换元币，一百枚下品元石，兑换一元币，十枚中品元石，也可以兑换一元币。”

　　夏天的嘴角不可查一抖。

　　他的确有一些元石，来的时候缥缈老祖赠予的，足有十万中品元石。

　　也就是说，只能够兑换一万元币？

　　要在城池里居住，一天就需要五百元币？

　　这也太夸张了吧。

　　思绪间，莫加力笑道，“年轻人，你有元币吗？”

　　夏天点点头，“有一些，但是不多。”

　　莫加力打了个响指，“所以，一般新来的人，都会接受保护，当然不是免费，需要为我们挖矿，你一天只需上交十枚元晶石就可以一直在这里住下去。”

　　他又向外指了指，“你可以感应一下此山，这里居住着无数灵台境强者，他们宁愿再此挖矿，也不敢单独去野外。”

　　夏天小心翼翼问道，“这里……安全吗？”

　　他这幅在台自然是故意为之。

　　事实上，缥缈老祖已经将一些简单的信息都告知于他了。

　　对方当他菜鸟，他不介意藏拙。

　　“哈哈哈。”

　　莫加力大笑起来，“当然安全，我们冈山峰矿区的矿主，乃是生死境大圆满的超级强者，名为唐擎，只要你能每天上交十枚元晶石，就可以一直待下去，一直受庇护。”

　　冈山峰矿区、唐擎、生死境大圆满……

　　夏天心绪急转，从他的话语中剥离有用的信息，并加以推测。

　　旋即，他以一种更加小心翼翼的神态，问道，“我听说这里有通往武道界的传送阵，据说费用很高，需要多少元币？”

　　嗯？

　　莫加力略显怔然，以一种奇特的目光望着夏天。

　　负责守护传送者的几名强者亦是惊诧看来。

　　“哈哈哈……”

　　短暂的错愕之后，所有人都狂放大笑起来。

　　声音震耳欲聋，在山间传来嗡嗡回音。

　　好半晌，他们才止住笑声。

　　莫加力更是朝夏天竖起一个大拇指，“不愧是年轻人，年轻有为，桀骜不驯，我们的确有通往武道界的传送阵，费用嘛……”

　　他刻意停顿了一下，然后道，“需要一百亿元币。”

　　说罢，几人皆流露戏谑之色，齐刷刷盯着着夏天。

　　夏天呆若木鸡。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次不是装的。

　　“哈哈哈……”

　　看到如此模样，他们再次大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3343章 离去，神浦大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 