    当再一次持续了一整天的战斗终于伴随着夕阳西下而暂时落幕，在今天一整天的时间里基本上战况顺利的马拉申科终于可以好好喘上一口气。

    离开了自己座车之后的马拉申科正在一栋距离德军控制区仅有一街之遥的建筑内，与身旁那些同是刚刚从火线上退下来的红军步兵们享受着这难得而又短暂的宁静。

    “少校同志，您的烟草味道可真好，我很久没有闻到过这么棒的味道了。”

    手执着刚刚点燃不久的多半根香烟正靠坐在墙角吞云吐雾，来自身旁这名红军小战士的话语却不由让马拉申科的注意力移到了这张略显稚嫩的脸庞之上。

    仅仅只是一个照面的一眼望去之后，这名向着马拉申科主动搭讪开口的红军小战士在其看来至多也就只有十八九岁，甚至于就连他怀中正搂着的那杆莫辛纳甘步枪都要远比靠坐在墙根的主人高出不少。

    和平年代的十八九岁正是一个人生命中最美好的青春年华和攻读高等学府、追逐梦想的时候，但生于这个动荡战争年代的年轻人们却被无情地战争剥夺了这本应属于自己的美好一切，有太多太多的年轻人在这场保卫祖国和家园的残酷战争中失去了自己的生命。

    感同身受的马拉申科对于身旁这名红军小战士没有任何的厌烦之意，相反，向着身旁这名红军小战士报以了一个温暖微笑后的马拉申科随即从自己的口袋里，掏出了那包只有红军校级以上军官才有资格供应的成品高级卷烟将之递了上去。

    “我也没剩太多了，但是一根烟我还是请得起的。”

    原以为自己光是坐在马拉申科身旁闻闻味道就已经是莫大幸运的小战士，可远远没有想到和自己身份职位乃是天壤之别的马拉申科竟然会主动邀请自己，这种喜出望外的莫大惊喜当即便令这名从军还不到一年的小战士眉开眼笑。

    “少校同志，我...我真的可以拿一根吗？”

    看着面前这位小战士那喜出望外的惊喜神色，回想起自己刚刚步入社会之时也曾经有过同样情形的马拉申科随之再度缓缓一笑。

    “当然，这没什么不...”

    轰——

    哒哒哒——

    不待面露微笑中手里夹着快要燃尽烟头的马拉申科把话说完，一阵冲天而起的巨大爆炸声当即裹挟着MG34通用机枪那特有的电锯般连射枪响回荡在了夜空之中。

    “德国佬...那些德国佬进攻啦！”

    “在哪儿？我什么东西都看不到！”

    “可恶，他们是不是已经冲进楼里了？”

    突如其来的爆炸声和响成一片的密集枪响，就像是被满盈的酒杯一般瞬间便将浮于表象的宁静打翻在地。

    被战火声惊醒的楼层内所有红军战士们立刻抄起了手边的武器站起身来，黑夜中几乎伸手不见五指而仅能看到依稀月光的昏暗场景就像是战争迷雾一般挥之不去。

    仅能听见不远处密集枪响和隆隆爆炸声的糟糕情况，令这些根本不知发生了何事的红军战士们一时间有些六神无主。

    同样被强烈爆炸声和密集枪响惊扰到的马拉申科，随即一挥手丢掉了手里的烟屁股而瞬间从墙根处直起身来。

    不待刚刚抄起了手边索米冲锋枪用以自卫的马拉申科打开枪机保险，手里提着一把在红军步兵中相对稀有波波德冲锋枪的加里宁波夫上尉，当即便一路跌跌撞撞地跑上了前来。

    “马拉申科少校，交火声是从德军控制区的西面传来的，不在我们的防区之内！我们现在并没有遭到任何攻击，您有什么指示？”

    在单兵夜视装备与坦克车载夜视装备均一片空白的1941年初，大规模夜战这种事情几乎是所有前线指挥官都竭力避免的，不分国度与战场的不同。

    这种一旦打起来轻则伤敌一千自损八百，重则玩脱直接全军覆没的迷糊仗，即便是强如苏联和德国这种顶级陆军也不敢在月黑风高之夜擅自动手。

    除了某些极端特殊条件下的实战需要，比如在兵力与装备均处劣势情况下为了扭转战局的孤注一掷舍命一搏，马拉申科实在想象不出还能有什么样的原因才能促使一位军队指挥官出此下策。

    “其他友军今晚有行动计划吗？上尉同志，我是说战区其他方向上的攻城部队。”

    被马拉申科这么猛地一问之后随即稍稍一愣，但细细想来之余却是没想到任何友军通告行动计划的加里宁波夫上尉随即悄然摇头。

    “没有接到任何友军提前通告，少校同志。我们的部队没理由会在夜晚展开行动，整个包围圈在白天就已经收缩到位了，那帮德国佬被我们压死在城里只是时间问题。”

    “那既然这样就只有德国人准备突围这么一个理由才能解释的通了，这帮德国佬看来是想跑，我们不能让他们得逞！”

    兀自开口中一把拉响了手中索米冲锋枪的枪栓将9毫米子弹顶上了枪膛，心中已然有了决定的马拉申科决定在上级命令未抵达的情况下自行展开行动。

    “通知我们所有的部队准备战斗，上尉同志。坦克们这就发车启动，哪儿的枪炮声最密集我们就朝那个方向突进！我们看不清东西那些德国佬一样也是瞎子，既然他们想要打这种盲人仗那我们就和他们打，一定要把这帮德国佬的退路给截断！”

    “明白了，少校同志！”

    被马拉申科一声令下后而紧急调度起来的攻城纵队如一台精密的机器般飞速运转起来，睡眼惺忪的红军战士们尽管满身疲乏而难挡困意却依旧强打起精神准备战斗，接二连三发车启动的KV1重型坦克们就像是从黑夜中醒来的史前巨兽般发出了低沉的怒吼。

    正当位于包围圈薄弱点之上的红军攻城纵队，被早做准备的德军突围部队给打了个措手不及之时。

    远在大后方预备队方面军司令部内刚刚合眼睡下后的司令员朱可夫大将，却也是被这突如其来的仓促报告声和一纸电报猛然间惊醒。