    狄本屋的明星花魁月姬在出游时遇袭了！

    当千代夫人被佐藤拓真的人通知的时候脸都白了，连忙抓住那名传话小厮的手问月姬现在在哪里。

    小厮赶忙回答说月姬小姐现在正被拓真大人带去了医馆找医生医治，千代夫人当即叫上两个人高马大的侍从就让小厮给她带路，但月姬遇袭这一消息可没瞒住，不过一会儿，大半个东城的人就都知道了月姬出游遇袭的事儿。

    寂静的夜晚难得灯火通明，变得热闹起来。

    咋咋呼呼的折腾半宿后，千代夫人带着手臂包扎着绷带的爱丽丝心累的回到了狄本屋。楼内忐忑等待着爱丽丝归来的其他人见爱丽丝平安归来后，纷纷露出了欣喜的神色。

    特别是狄本屋中的游女们，在看到没受什么大伤的爱丽丝后，连忙迎了上去，关切地询问着爱丽丝哪里受了伤还是怎么回事，气氛一阵温馨。

    千代夫人看着与其他花楼的明争暗斗截然不同的气氛，一时之间也有些感慨。

    这些变化都是在月姬来之后才有所改变的。而且这段时间中，月姬也没有保留地教授着她看好的另外两位姿色上佳的游女自己所学，甚至其他游女也花了点时间去教导她们，如何让自己活得更好。

    这些千代夫人都知道，睁只眼闭只眼，默许了爱丽丝的举动。

    无论什么年代，一个女人想要好好的活下去都是困难的，包括她。别看她一手创立起了如今规模这般庞大的狄本屋，里面到底经历了多少风雨，连她自己都说不清。

    千代夫人看着爱丽丝虽然苍白，却依旧笑着的侧颜，失神了一会儿，回过神，她对另外两个沉默的人说道：“月姬这次应该受到了惊吓，你们作为她的弟弟妹妹好好安抚安抚她，这几天我会对外宣布让月姬好好休息的，尤其注意手臂上的伤口，一定不能碰水，知道了吗？”

    身为花魁，身上的肌肤是一定要滑嫩没有任何疤痕的，就算有，也一定要养好，若是留下了永久的疤痕，按理说应该是与花魁这个名号失之交臂，但私心里，千代夫人已经想好，无论月姬的手臂留不留下疤痕，她都会留着她。

    蝴蝶忍和时透无一郎点点头，千代夫人又将目光转向那边被游女们簇拥着上楼的爱丽丝，拿着手绢轻轻擦了擦额头的汗珠。

    希望月姬没事吧。

    等爱丽丝回到房间后，已经是十几分钟后，手上还拿了好几个跌打损伤用的瓷瓶，都是狄本屋中其他游女们觉得好用的伤药。

    “姐姐，我可以进来吗？”蝴蝶忍的声音在房门口响起，爱丽丝朗声道：“进吧。”

    抱着木盆的蝴蝶忍走了进来，身后跟着乖乖拿着几瓶跌打损伤药的时透无一郎。

    木盆里盛着刚烧的热水，是千代夫人特地吩咐蝴蝶忍去后厨要的热水。

    关上门，爱丽丝随手掐了个结界，以防有人偷听。

    “千代夫人对你还真是好呢，一听到你受伤，就立刻让我去后厨要热水了。”蝴蝶忍放下木盆，想着刚刚千代夫人紧张的语气，忍不住笑了笑。

    爱丽丝双腿微曲在一侧，拉起长长的袖子，蝴蝶忍跪坐在爱丽丝面前帮她解开绷带。

    刺鼻的药味充斥着三人的鼻间，跟姐姐蝴蝶香奈惠一样跟药物常年打交道的蝴蝶忍面不改色，时透无一郎则是眨了眨眼，倒是爱丽丝脸上露出一丝厌恶，“好难闻。”

    “难闻你也要忍着。要知道小爱你现在可是花魁，身上绝对不能留疤的。”蝴蝶忍没好气的说道，谁叫爱丽丝用苦肉计就用，还这么狠对自己下手。

    为爱丽丝换上自己调配的药物的蝴蝶忍手上放轻了动作，小心地给爱丽丝上着药。

    “嘶——”爱丽丝倒吸一口凉气。

    尽管蝴蝶忍的动作已经很轻，但当药物覆在伤口上的时候，爱丽丝还是被痛得一个激灵。

    蝴蝶忍动作顿了顿，紫眸中流露出一丝心疼，很快又被严肃代替。

    她小心地放下包扎好的手，看着爱丽丝说道：“小爱，下次请不要这么做了。”

    听出这话下的关心，爱丽丝乖巧地冲蝴蝶忍眨了眨眼：“没有下次啦。受伤的话，这一次就够了。”

    “不过，义勇先生现在还没回来，我和无一郎今晚会轮流守夜，以防万一那两只鬼杀回来偷袭。”说到鬼，蝴蝶忍温柔的声音里带上了几分冷意。

    “你们保护好你们那边就行，我的房间可是被我设下了结界，可以当做一层保护，鬼是不能接近的。再说了，从我来到楼里开始，我就开始让夫人购买紫藤花和紫藤花的香料，在对方受了重伤的情况下，出行觅食固然有可能，但应该也不会来有紫藤花出现的地方。”想到另一个偷袭她的鬼，爱丽丝的目光也冷了几分。

    “如果对方没有足够的储备粮，要么会出来觅食，小忍和无一郎今晚可以到处在吉原逛逛，说不定能遇上没安好心的观光客呢。”

    蝴蝶忍嘴角的笑容微微扩大：“既然小爱都这么说了当然可以，不过，小爱，你的真实年龄可比我小吧？按理来说，我才是姐姐呢~”

    爱丽丝目光朝向一旁哼哼：“现在走出去谁也不会相信你才是姐姐呀。”

    蝴蝶忍嘴角一抽，双手撑着膝盖微微用力，站起身。时透无一郎也紧跟着起身。

    “既然如此，我和无一郎就先回去了。”

    爱丽丝会意：“嗯，我会跟夫人说我累了先睡下了的。”

    打开结界，目送着两人的离开，爱丽丝又重新合上了结界，低头看着自己新一轮被包扎起来的手臂，叹了口气。

    “早知道就来作假了。”

    谁知道一个伤口居然这么痛，早知道就用障眼法了，哎。

    “喂，女人，你受伤了？谁把你伤到的？”

    爱丽丝心里碎碎念时，另一道低沉阴鸷的声音蓦地在房间内响起。

    嗯？

    爱丽丝看向被她塞在最里层的抽屉，按理说被她糊了一层魔力不可能开得了口的某手指，眯了眯眼：“你为什么还能说话？”

    ———题外话———

    光明正大偷听的某大爷：啧。

