    张居正一家在乡下住的乃是本地乡绅的宅院，南方虽然不流行北方那种深宅大院，但是安排张居正父女随员也是绰绰有余。原本的主人一家早已经欢天喜地搬出去，留守的全是张家仆役亲随。

    等到张居正与范进从堤上回来，天已经到了四更，房间里依旧点着灯烛，阿古丽与张舜卿全都迎出来，一个接过张居正手上蓑衣，另一个则把范进的蓑衣斗笠都摘下来。

    阿古丽早就预备好了热手巾为张居正擦去头上身上的雨水，又吩咐下人赶紧把热汤端来给相爷驱寒。张居正笑道：“老夫虽然上了几岁年纪，人却没有那么娇贵。自为官以来，初为词林坊局，后转祭酒，再为阁臣，一路都是在京里打转，人们多以为我不通庶务，却不知在家乡时老夫也不止一次视察堤坝，观看农桑。若是自己心里没个定数，又如何治的住那一干贪官污吏。这顾堤名字起的太大了点，但是修得委实是牢固，在这等大雨之中依旧固若金汤，着实是用了心的。不过就凭这一段堤坝就想叫顾堤，也未免太容易了，退思你告诉他，除非把整个上元的水坝全部修成，否则不准叫顾……”

    这当口张居正已经擦过脸面，却见爱女正拿这手巾给范进敷面，这相府娇女几时做过伺候人的活？眼下竟是有侍女不用，自己上手动作，让张居正心里既是心疼女儿，又不免升出心爱宝物被人强行夺去的心疼感觉。

    “不知羞的丫头，也不怕让人笑话！”

    张舜卿微笑道：“顾世兄纵然有通天本事，若无得力方面支持，又如何筑的成这样的堤坝？女儿问过他的夫人，当初顾实也曾修堤，结果被人给毁了。这回他修堤时又得罪了那许多人，若不是退思为他撑腰，就凭那些人的手段，这堤一准修不成。女儿这是替百姓答谢修成大堤的功臣来着。厨房里炖了五更鸡，还有人参汤，等到天亮女儿送到老爷房里，现在老爷还是先休息一会吧。一夜未眠又冒着这么大的雨上堤，可要仔细身子。”

    “你总是有道理！”张居正无奈地哼了一声，阿古丽及时地一拽张居正的衣袖，将后者拉倒内宅去休息，书房里只剩了张舜卿和范进两人。

    虽然分别的时间也就是几个月，但于张舜卿而言，却已经如同几年那么久。何况两人本来就已经逾越了红线，这时小别重逢，如何还坚持得住？在城里时，因为阻碍重重，人多眼杂，两人强忍相思只以眉目传情，再不就是阿古丽充当捎书鸿雁，为两人传递消息，只有在张舜卿拜客时，范进能跟随几次，但是于两人而言，那点时间都嫌太短。是以，张居正一走，范进就按捺不住心情，一把抱住张舜卿。后者也反抱住他，紧紧缠绕在一处。

    过了好一阵，张舜卿才道：“你胆子真大，就不怕爹去而复返，或者三弟一步进来？”

    “三弟在三声慢房里呢，不会过来的。我这次把这厨娘带进来，就是为了控制住三弟，省得他碍眼！再说来了也不怕，我和我自己的娘子亲近，天经地义。”

    “还没成亲呢，就叫娘子，当真不知羞。”

    “知羞做什么？我只要娘子，不要面子！让我尝尝看，娘子嘴上的胭脂，是不是还这么好吃？”

    两人此时当然不可能就在书房里剑及履至，但是干柴烈火，却不是外面的大雨所能熄灭的，乃至分开时张舜卿面红耳赤衣衫不整，也是难以避免之事。她将头靠在范进怀里，拳头轻轻在他胸前捶打着：

    “你就只晓得哄我！我在家里每天为相思煎熬，只好看咱们两人当初画的那些小肖像，再不就是看偷偷藏下的那几件你贴身衣服，想着你的模样。到了晚上，梦里也是你我在一起的情景，不知受了多少罪，吃了多少苦。你倒好啊，薛五麻子不在，就有了那个赛贵妃！还将她带来见爹，那妇人一看就是狐狸精，听说她还怀了骨肉。若是依着我的脾性，我非要……”

    说到此，张舜卿的眼眶通红，平素里号称女相国的女子，三言两语就可开销人命，如宋氏这等女子落到她手上，也不过是拉扁锤圆任意拿捏，要其性命也不过指顾间事。但是念及范进的态度，她嘴上说得虽然狠，实际什么都不敢做，内中委屈一言难尽，此时发作开来，竟是要落泪。

    原本她倒不是个小心眼的，尤其宋氏这种过不了门的闲花野草，在她看来与清楼女子没什么区别，还不如家里的丫头，偷了便偷了不当回事。这里面最大的原因，还是宋氏怀了孕。

    虽然对外说是杨世达的遗腹子，但是张舜卿何等样人，自然猜得出这孩子是谁的。她和范进虽然暗通款曲，但不敢怀有骨肉，刻意避免。眼下野孩子反倒抢在自己这个正房前面出来，这已经让她心里难以接受，再一想到未来范进要在这任上待好几年，到时候宋氏带着孩子，俨然一家三口合家团聚过日子。那妇人虽然容貌不及自己，却也风搔的很，几年生活下来，若是爱郎与她们有了感情可该如何是好？

    一念及此，张舜卿心里竟是恐惧远大于嫉妒。但是堂堂相府千金若是自陈怕竞争不过一个熟妇，又怕丢了面子，这种畏惧只能藏在心里，对谁也不能提，自然就更加委屈。这些话当着父亲不能说，范倒还要帮着范进促成与宋氏的合作，心中凄苦一言难尽，直到这时才如长江黄河泛滥一发不可收拾。

    “爹爹从小就宠我，几个兄弟也不如我受宠，从小打架就是我占上风，他们都要让着我。到了长大之后，几个嫂子也要让我三分，大母面前我亦说一不二。就是嫁你这小书生，大母也都遂我心愿。大母还教我过门之后要收敛心性，学会当一个媳妇，不要跟丈夫耍性子。却不知她那宝贝孙女，被人欺负成了什么样子。”

    范进也知这事是自己理亏，固然是考虑有个孩子方便宋氏当家，将来一个自己的骨肉继承杨家万贯家财的事很让自己满意，但其确实内媚，于房中是男人恩物导致自己愿意让她生孩子也是事实。她又不同于林海珊，属于当面给张舜卿暴击，考虑到这位相府千金吃下多少委屈，才肯当做什么都没看出来，反倒积极促成自己的计划，心内大为愧疚，连忙抱着她好言哄着，

    “我知道此事是我不对，卿卿你要听我解释啊，那些女子不过是野草闲花，要么是我的棋子，要么是我排遣相思的道具罢了。你在想我，我又何尝不想你？你也看到了，这段日子我画了多少你的画像？一想到你的样子，我就恨不得飞出江宁，来到你身边，哪怕就是化作你房中的鹦鹉或是猫儿狗儿，只要陪在你身边就是了。可是又办不到……我也是男人么，也有七情六欲，但我可以发誓，我和她做的时候，脑子里想的都是你，所以才有了这孩子。若有一句假话，就叫我天打雷劈！”

    一道闪电落下，照的窗纸雪亮，紧接着一个炸雷，张舜卿面色一白，下意识地紧抱住范进。“你就只晓得欺负我！若是天打雷劈，就把我们一起劈死就是了，落个大家清净！也省得有这么多狐媚子在你身边打转。”

    爱郎的几句话，让她的心头怒火消减了不少。她也知道范进于某方面的需求何等强烈，眼下自己既不能服侍，也就只好由着他去花。就算他说身边没女人，自己其实也不会相信。等到将来回到自己身边，只要斩断这些情丝也就是了。她所担心的只是几年时间，美人幼子，真把范进的心勾走，眼下听他把宋氏说成自己的替身，不管真假，心里总舒服一些。

    “那银妇也配做我的替身？那一身肥肉，活像一头母猪，，有什么好看的！”张舜卿低声数落这宋氏的不是，将自己不如对方的地方说成优点，将那几处全都贬损的一钱不值。

    “我警告你，那孩子只许姓杨不许姓范，不许叫你爹爹，就是干爹都不行！”

    “放心，自然不会。我范家嫡子自然是舜卿所出。”

    “不是嫡子，是嫡长子！”张舜卿美眸转动紧盯着范进，范进想到眼下大员岛上的女海盗，心道这事没有半点把握，我也控制不住性别，但好汉不吃眼前亏，只好点头应承。

    张舜卿这才露出点笑模样，将范进让到坐位上，自己本想对面而坐，却被范进一把拉到怀里，在她耳边低声道：“卿卿，你既然这么想生嫡长子，咱们要不就生一个？”

    “你敢么？”张舜卿挑衅似地看他一眼，但随即又被一阵魔手催折搞得维持不住体面，只好连连告饶，最后才道，“大母说了，女孩子不能等太久，若是等到人老珠黄过门，丈夫肯定喜新厌旧，到时候说不定陪嫁的丫头反倒比小姐受宠了。这次回京，就要有人提亲，婚事抓紧办，便宜你这小小的芝麻官了。”

    “能娶到卿卿，自然是便宜我了。就是家母那边……”

    “怎么？阿姑不喜欢我？”

    “那自然是没有的事，就是搬家这事全无征兆，打了我一个措手不及。家里好多产业来不及料理，就那么启程了。我娘是广东人，还不知道适应不适应京里气候水土，这事怎么也该商量一下。”

    张舜卿不以为然道：“不就是搬家的事么，有什么可商量的？爹爹也是发了书信才告诉我，他老人家做事，几时和人商量来着？也就是我这桩婚事，老人家才第一次低头，你别不知好歹啊。我大母偌大年纪，不也从湖广搬到京里去住了？爹爹不想我嫁到广东，一别再难相见，就把阿姑那边搬到京里，照应起来也方便些。再说你家在广东不过那几亩田地，外加一个酒楼，这点产业在京师算的了什么？万岁回头赏一片产业给你就是了，不会让阿姑受穷的。再说这是为了你好，退思你莫不是想着一辈子当地方官吧！那狐狸精可就欢喜了，做上十年八年，杨家遗腹子怕不是五子登科。把家安在京里，也是告诉大家，你终究是要做京官的，在上元任上做满，就回到京里做事，到时候你我长相厮守，还能侍奉高堂，不是一举两得的好事？放眼国朝，这样的好事不知道多少人想要还要不到呢。”

    范进面带微笑连胜道谢，张舜卿被他哄得欢喜，主动把身体蜷在范进怀中，却不知情郎心内却如怒海波涛，奔腾不息。

    宰相门婿果然不是好当的。张居正的想法是没错的，确实也是为了自己好，可是最大的问题就是，他认为好，就会强行给你，而不去问当事人的意见。这种霸道的行事风格，让他的好意打了不知多少折扣。自己还好，看在张舜卿为自己做了巨大牺牲的份上，再多委屈只好吞下去，面上还得带着笑。可是紫禁城内那位至尊肥宅乃是四海之主，如果让他受了委屈，能否善了？

    再者张家人并不糊涂，但是却足够跋扈。就算上张舜卿在内，这位女宰相也不曾意识到这样的待人接物方法有什么问题。当下天子年幼，主弱臣强，君权下移于宰相。如果张居正不够强势，很可能政令难行，于新法也就推行不下去。这种时候跋扈的作风，也算是时代需要。可是天子总会长大，如果跋扈养成习惯，等到天子成年之后，又该如何相处？

    这种隐忧范进没说，知道说出来也不会有用，再者与张舜卿小别重逢，不该败兴，打起精神来手口并用，讨这绝代佳丽欢喜。张舜卿的委屈总归不敌相思之苦，见爱郎伏低做小也就消了气。过了好一阵她忽然问道：“退思，你带爹爹到堤上去干什么？顾实当初不自量力，还想娶我为妻，你何必为他揄扬名声？再说爹爹偌大年纪，真生了病可怎么得了？”

    “老泰山身体硬朗的很，哪里那么容易生病。堤上行走之时，脚步矫健，普通的年轻人也未必比得上他老，这点不必担忧。至于请岳父上堤，既有为顾实揄扬的原因，更大的原因，还是为了上元县，或者说江宁父老。这一道堤其实没什么用，但是整个江宁的水利若是修起来，这里的百姓就有福了。为官一任，造福一方，我总得为百姓干点好事，才能安心不是？”