    清晨，李思起床，洗漱之后，就打开了书铺。

    不过开了书铺，也没有什么人近来。

    这里是魏都附近的镇子，并没有受到饥荒、灾病的影响。

    但是因为经常有各种消息传来，让这里的人人心惶惶。

    整座镇子，一直笼罩着一种压抑的气息，根本没有什么人有心思来看书。

    李思走到书架前，从上面取下了一本名为《呐喊》的书。

    这本书并不是这个世界的书籍，而是他从地球上带过来的。

    而且这本书并不是原来那本，而是他自己用笔抄下来的书，所以这本书与这个世界的书籍，并没有什么差别。

    “今天晚上，很好的月光。

    我不见他，已是三十多年；今天见了，精神分外爽快，才知道，以前的三十年，全是发昏；然而须十分小心。不然，那赵家的狗，何以看我两眼呢？

    我怕得有理。

    ……”

    李思看着《呐喊》的第一篇文章，狂人日记。

    这是他一直放在手上，能够翻来覆去看的文章。

    他知道，这个世界的当权者，并不是不知道妖鬼的存在，但是他们一直都愿意为那些妖鬼去当走狗。

    一直替这个世界的妖鬼，管理着这个世界的人。

    以前，到现在，一直都是如此，所以没有人，觉得有什么不对。

    至少他们是利益既得者。

    就像如今，外面乱得一塌糊涂，但是作为人类中，拥有极强权利的人，却能够在城中大鱼大肉。

    人吃人，已经成了常态。

    但……一直如此，就对吗？

    李思轻轻呼出口气，继续翻看着这本书。

    随后的时间里，也有一人进来。

    李思只是收了这人很少的钱，就让他找了个地方看书。

    他开这书店，本身就没有想过赚钱，所以倒也没有像一些书店老板一样，防着别人偷看。

    “掌柜，你在看什么书？”也就是这个时候，书店的那人，有些好奇的看向李思手上的书籍。

    李思闻言，看了过去，摇了摇手上的书，笑道：“一本杂书。”

    这个世界的书，大多数都是为了科举而准备的。

    除了这个之外，其他的都是杂书。

    “杂书啊。”听到他的话，青年有些失望，继续看起了手上的书籍。

    看到他这样，李思并不怎么意外。

    这个人名为邬庆，家里是书香门第，但是自从他爷爷中过举之后，他们家再也没有出过举人。

    此时家中功名最高的，也就是邬庆本人，是一名童生。

    在前些年，他爷爷去世。家中所有的重担都到了邬庆本人身上。

    所以，这人一直都是看正统书籍的，不看杂书。

    “没吃过人的孩子，或许还有？

    救救孩子……”

    李思看到《狂人日记》最后一段，把书缓缓合上，放进了书架里。

    这里的书架，是最不起眼的，所以也没有什么人能够看到。

    接着，李思看到邬庆在哪里看书，一副苦恼的样子，不知是被什么问题给难到了。

    他走了过去，低头看了一会。

    随后李思便低声道：“这本书作者注解有些错了，九州部之亡，其德不配，其礼不存，德说的并非是品德，而是国德，对民之德。

    整体说的是九州部已经从内部腐烂，已经失去了作为人的基本规矩，让世界大变，导致了九州部的灭亡。”

    听到他的话，邬庆一怔，随后眉头就松开了，脸上也露出了恍然之色。

    他起身，朝着李思拱手一礼，感激道：“多谢掌柜赐教，我一下就想通了。”

    听着他的话，李思只是微微点头，并没有多说什么。

    想通了？必然是没有想通的。

    如果想通了，那就不会拘泥于书本之上了，而是看看如今的世界，与当初九州部，又有什么两样。

    “对了，之前我听说，在武院之中，还有女子？”李思突然问向邬庆。

    他来这京城，其实还有一件事情要做。

    在这里，他其实还有几个故人在这。

    他想在姜玄发起战争之时，找到他们。

    而在前些天，他已经从茶楼里得知到了一些琐碎的消息，如今想要在邬庆详细了解一下

    毕竟从他了解中知道，邬庆有一个哥哥，正是武院的学生。

    “是有这么一回事。”邬庆点了点头，有些感叹道：“巾帼不让须眉啊，在武院中之中，那几位女子，比之男子还要强上几分。”

    说到这，他有些疑惑道：“掌柜，你问这个事情做什么？”

    他对于这掌柜的过去非常的好奇。

    拥有这么多书的人，必然是非常有钱的。

    虽然书籍虽然因为雕版印刷术而开始大量传播，但是价格依然是非常贵。

    而眼前这掌柜却只是让普通人拿几个铜板，就让人进来看书。

    可以说，是非常亏钱的事情。

    而且，这人的学识，是他见过最渊博的人，经常一两句，就让他茅塞顿开。

    哪怕他的老师，比这掌柜，也差得远。

    “我对这个比较感兴趣，随意问问而已。毕竟我也不太相信有女人在兵法上能够比男人还好。不知道叫什么名字，有没有机会认识。”李思朝着邬庆，有些感叹说道。

    “武院那女子我知道的不多，倒也不是特别清楚。”邬庆神色一顿，也起了谈兴，便笑着道：“但是这里面，有一人我记忆特别清楚，那女子名叫王诗烟，在男子之中，也是拔尖的，这要从当初殿试说起……”

    李思神色一动，静心听着邬庆的述说。

    原来，武院自从他杀了莫秋白，就已经废得差不多了。

    但是有些有志之士，感觉武院就这么废弃了，有些可惜。

    所以就选了一些江湖人士，在武院中，教授武功以及兵法。

    尤其最近前沿战况激烈，对于懂得兵法的人才需求非常大，所以如今朝廷对武院非常重视。

    而其中学生里，最为出色的，就是王诗烟。

    这女子虽然说是女子，但是一身武功，已经达到了宗师之境。

    兵法造诣，更是在武院中，也算是顶尖。

    她用起兵来，稳扎稳打，多次在演武场上打败同届学生，获得一些将军的夸赞，也在民间积累了极大的名声。

    但因为她是一名女子，所以哪怕非常优秀，武院也一直没有把她外派的意思，一直让她在武院之中当教习。

    听到这，李思也是有些感叹，他没有想到，在这半年多的时间里，竟然已经发生了这么多的事情。

    当初一个富家小姐，竟然已经成了宗师了。

    只是，让他有些疑惑的是，王诗烟怎么进了武院，而且还成了宗师。

    要知道，这九州大陆的宗师，水分再怎么多，也绝对不是那么好成的。

    而王诗烟之前也就是粗略懂一些拳脚，离宗师的距离还是非常大的。

    这其中，必然是有些蹊跷。

