        “石碑爷爷，不死仙阁与我雷氏一族，是否曾经就是生死大敌？”
        雷武也跟着抬头望天，叶新与魔影之间激战正酣，直打的天崩地裂、日月无光，他忽然觉得，不死仙阁开启雷族秘境的目的，很可能就是天地封印下的绝世大魔王！
        如果真的是这样，那不死仙阁与雷氏一族之间，定然早已是不死不休的局面。
        雷氏一族世代镇守红碱淖区域，其使命便是守护封印、镇压魔头，而不死仙阁，却意图破开封印，放出绝世大魔王。
        两者之间，天生便是对立，不是你死，就是我亡。
        怪不得不死仙阁会直接对雷氏一族进行残忍屠杀，毫无顾虑，只留下几名嫡系血脉以开启雷族秘境，原来竟是这样。
        “你猜的对，其实也不对。”
        佝偻老人缓缓收回目光，转头看向雷武，似乎已然看穿雷武的心中所想。
        “我雷氏一族世代镇守于此，守护天地封印，最初确实是为了防止无上魔头破封而出，但后来却发现，这一切，根本就是一个错误。”
        “一切都是一个错误，这是为何？”
        听到石碑爷爷的话语，雷武不由紧皱眉头，难道绝世大魔王，不应该被封印吗？
        “你所想的绝世大魔王，并不是我所说的无上魔头，那位名为无上的至高存在，其实根本不是魔头！”
        佝偻老人的目光变得深邃，稍作停顿后，凝声开口：“无上之名，道压诸天！那位至高存在，曾雄姿映照万古，神威震动十界！如此惊天人物，怎么会是灭世的魔头呢？”
        无上之名，道压诸天！
        短短八个字，在雷武的脑海中猛然炸响，他难以想象，到底是何等惊天动地的绝世人物，才能够雄姿映照万古，神威震动十界！
        “石碑爷爷，那这世间的六道天地封印...”
        “六道天地封印，确实是为了镇压无上，当年的灭神一战，致使群仙陨落，最终世间无仙，而地球这方世界，亦成为天地囚笼。”
        雷武闻言呼吸不禁变得急促，胸膛起伏不定，一旁的优优更是心中震撼，佝偻老人所说的这些，与他们先前的些许推测，慢慢重叠在一起。
        极尽辉煌的上古岁月，真的就是仙陨时代，为了镇压无上，不仅群仙万古道成空，整个地球的未来更是被彻底埋葬。
        囚笼之地，修行都成了一种奢望，这一切，究竟是为了什么？
        “灭神之战，牵扯太深，影响万古，就算是雷吟仙帝，所知道的也不一定就是真相，更何况是我呢？”
        见到雷武和优优等人都期待地望着自己，佝偻老人不由发出一声自嘲。
        上古灭神之战，差点令诸天陨落、十界湮灭，其背后隐藏的惊天大秘，就算是在仙陨时代，也无几人能够知晓。
        “雷吟仙帝，便是我雷族先祖的名讳吗？我雷族先祖，竟然是一尊仙帝级人物？！”
        雷武心中激动万分，仙帝级人物，自古至今都是不可想象的超级大能，就算是在大宇宙，数十万年也才能出一尊这样的万古巨头！
        雷氏一族的过去，竟是如此辉煌！
        “哈哈哈哈...”
        天空中忽然传来癫狂的大笑声，可怕魔影与叶新再次对拼一击后，闪身拉开距离，望向地面上的众人，发出无情的嘲讽：“老家伙，你觉得就凭你们这群蝼蚁，能阻止本尊破封而出吗？”
        “这个世界，确实没有人可以阻止你破封而出，因为雷族秘境的这道天地封印，必然会被揭开。”
        佝偻老人目光如炬，紧紧盯着空中的可怕魔影，声音变得冰冷无比：“但是，封印揭开之后，你的灭亡之日，也就不会远了！”
         “哈哈哈哈...真是可笑！”
         有无数黑气汇聚而来，可怕魔影变得更加真实，魔焰滔天，气势如虹，他傲立于天地之间，宛若神灵俯瞰众生。
        “就凭你一个小小剑灵，就敢如此大言不惭？当年冰绡仙子是何等惊艳万古，连她都杀不了我，如今世间无仙，还有谁能灭我？！”
        “呵，冰绡仙子杀不了你，但却能将你镇封在此，历经无尽岁月，你已经不再是当年的你！”
        佝偻老人与可怕魔影针锋相对，道出诸多隐秘，原来这尊绝世大魔王，竟然是被当年的冰绡仙子镇封在此。
        冰绡仙子，便是天池祖师！
        叶新心中震撼，不由想到关于这位天池祖师的种种传说。
        冰绡仙子，惊才绝艳、绝代风华，在灵气干涸的未知岁月，逆天崛起，强势登临仙境，俯瞰万古，威压一整个时代。
        她曾一怒之下毒杀亿万生灵，令天地恸哭、举世皆寂，亦曾与为祸天下的九天魔尊倾世一战，守得世间和平。
        如果传说为真，那当年与冰绡仙子倾世一战的九天魔尊，很可能便是被镇压在此的绝世大魔王！
        九天魔尊，恐怖至极。
        他虽然不是无上，但却依然能与仙一战，惊艳万古的冰绡仙子，都只能将他封印而不能斩杀。
        如果九天魔尊现世，世间何人能挡？！
        “呵。”
        可怕魔影在虚空中漫步，目光眺望远方，露出一抹追忆神惘之色。
        “我，虽然已经不是当年的我，但是这个世界，也已经不是当年的那个世界。”
        “冰绡仙子，她确实惊艳万古，可如今又身在何处呢？恐怕早已堕入轮回、身死道消，更何况，哪怕是在当年，她也只能借助天地封印镇压于我，而不能真正的击败我！”
        魔影的面容逐渐变得清晰，双眸之中跳动着毁灭的黑色火焰，他凌空而立，瞬间气势爆发，威压整片天地。
        “如果没有天地封印，本尊早已掌控一切！如今，本尊要重回巅峰，夺回属于我的一切！”
        顷刻间，整个世界魔影重重、黑气弥漫，无数强者手中的魔兵猛地颤动起来，不少人再次陷入魔化之中。
        “南无阿里雅佳纳，萨嘎拉贝勒佳纳，尤哈拉佳雅，达他嘎达雅.....”
        叶新手持佛珠，口诵大悲神咒，金光漫天、梵音阵阵，勉强抵挡住诡异黑气的侵蚀，保持着所有人的最后一丝清醒。
        “将所有魔兵扔入红碱淖中，快！”
        佝偻老人一声大喝，还未完全被控制的诸多强者纷纷将手中魔兵扔出，落入红碱淖的湖水之中。
        刹那间，碧波荡漾的湖水突然变得汹涌澎湃，巨浪滔天而起，如同山呼海啸一般。
        “小武，将你的鲜血，滴落在石碑之上。”
        佝偻老人转过身去，背朝着雷武，将整块石碑的正面，呈现在雷武面前。
        雷武不明所以，但他相信石碑爷爷，所以毫不犹豫的拿出一把匕首，将自己的手掌划破。
        殷红的鲜血滴落在石碑上，慢慢渗透其中，有一枚古老的字符显现而出，绽放夺目光芒，隐隐有雷光隐现。
        这一刻，天空中的六芒星阵倏地大亮，将整个雷族秘境都笼罩其中，无数毁灭雷霆落下，在天地之间炸响。
        “啊...”
        佝偻老人一声大喝，猛然挺起身来，气势爆发，将石碑震飞，卷入滔天巨浪之中。
        石碑落入水中，瞬间风云激荡，湖水全部化作雷霆闪电，整个红碱淖，顷刻间变成一片恐怖雷泽！
        石碑入水，湖化雷泽，眼前的这一切极其梦幻，所有人都骇然失色，不敢相信自己的眼睛。
        “雷泽之地，久违的熟悉感。”
        佝偻老人不再佝偻，苍苍白发逐渐变黑，身姿挺拔、目光如炬，化作一名威武霸气的伟岸男子！
        他望着无边的恐怖雷泽，嘴角露出一抹笑意，随即踏天而起，飞向灭世的雷霆闪电。
        “石碑爷爷，不，前辈，您到底是什么人？”
        雷武目光灼灼地盯着飞入雷霆的伟岸身影，心中震撼，这位一直生活在红碱淖岸边的石碑老人，竟然有着如此惊天神力。
        “我名雷亦，雷族护道者！我的使命，便是护道雷族传人，斩杀九天魔尊！”
        雷亦的身影消失在恐怖雷泽之中，灭世的雷霆之力倏地炸开，天崩地裂一般。
        一柄仙剑的虚影浮现而出，隐隐约约，就在恐怖雷泽的深处，散发着可怕的毁灭气息，令人惊悚莫名。
        “哼，雷吟仙帝的这柄剑，是可以毁灭一切，彻底灭杀魔尊也不是不可能，但，若是被我的人给得到呢？”
        一道漠然的声音响起，众人抬头望去，只见有数十名强大的黑袍鬼面，簇拥着一名气势惊人的红袍鬼面，降临在场中。
        “不死仙阁！不死阁主！”
        叶新眸光冷冽，无边的杀意弥散开来，瞬间变得杀意凛然。
        自从紫金山一战后，他再次见到不死阁主，这位早已与自己不死不休的大敌，如今竟然已经登临第九境！
        蜕凡九重天，一步一登天。
        如果说第六境，是蜕凡九重天的分水岭，那么第九境，便是蜕凡九重天的生死劫！
        九重蜕凡境，轮回生死劫！
        要踏入第九境，必须经历生死劫，一旦成功破境，其实力提升，将完爆前八境的蜕变。
        叶新心中骇然，不死阁主一直都是超乎常理的存在，如今的天地复苏程度，最多只能诞生第八境的强者，但不死阁主却身在第九境！
        简直匪夷所思，超乎想象。
        “雷吟仙帝的传承，只有雷氏一族的嫡系血脉可以得到，不死阁主，你拿什么去夺仙剑？！”
        叶新并没有急着动手，不死仙阁的目的，是救出九天魔尊，而拥有毁灭之力的雷吟仙剑，足以灭杀一切！
        “叶新，虽然我很想现在就捏死你，但为了让你输得心服口服，本尊便请你看一场好戏！”
        不死阁主的嘴角微微上扬，露出一抹邪异的笑容，他的左手微抬，身后有一名黑袍鬼面迈步而出。
        这名黑袍鬼面缓缓摘下自己的鬼脸面具，露出一张冰冷的苍白面容，竟与雷武有八分相似。
        “大哥！”
        雷武惊呼一声，目眦尽裂，激动万分，他不敢相信，自己的亲生大哥雷凌，竟然变成了不死仙阁的怪物！
        雷凌飞身而来，没有理会雷武的呼唤，而是直接踏入恐怖雷泽之中。
        “小武，你有没有信心？”
        叶新转头看向雷武，眸光如电，充满期待之色。
