    第50章因为强烈的渴求爱

    桑灵虫给了姜苒一个大大的惊喜，深吸了一口气，姜苒浅红的眼尾都带着喜意。

    “乖。”

    姜苒摸了摸桑灵虫的小脑袋，姜苒怎么看都觉得这只宝乖，简直是梦中情虫。

    天赋高，性格好，还努力。

    有句话不是说的好吗，不怕天才更聪明，就怕天才更努力。

    桑灵虫很享受姜苒的抚摸，当姜苒收回手指的时候，它还用头眷恋的蹭了蹭主人手指的温度，似乎这样就能让那种触感保持的更久。

    妖灵感染植物是天性是本能。

    就像人类进食，谁都会张嘴吞咽。

    但是对大部分人来说，吃只不过是满足口腹之欲罢了。然而有少数人却能将吃变为职业，如美食家，如品酒师……

    智商很低的妖灵虫很少会为了某种特定的目的去寻求成长之法的，大都寻求本能，如果没有外界干预，诞生灵素、进化、变异都随波逐流。

    而姜苒手中的这只普普通通的小桑灵虫，只因为强烈的渴求认同，为了获取一丝爱，为讨好主人而浑身解数，花了数天的时间，付出了无数心血，只为主人尝到一颗它能给出的最好的果实……

    桑灵虫被姜苒抱在怀里，十分的满足。

    拥有灵素的妖灵虫不一定能进化成稚仙子，但是稚仙子却是一定要有灵素的。而桑灵虫已经有了往更高层次走走的基础。

    桑灵虫才刚诞生灵素，还不稳定，需要一些妖灵食物辅助。

    不过没想到桑灵虫诞生的第一灵素也是冰系，看来冰芝灵虫又要气好久了。它可是把桑灵虫当做最大的竞争对手来着。

    姜苒去接下来要去接冰芝灵虫。

    冰芝灵虫灵活地在十朵冰灵芝之间穿来穿去，掠过漂亮的伞帽之时引起颤动，灵虫的身上洒下一片蓝色的光粒子。

    冰芝灵虫看上去高傲叛逆。

    实际上也高傲叛逆。

    不过有桑灵虫在，它铆足了劲，不想让这个它看不起的小垃圾超过它，于是，姜苒每次过来都望见冰芝灵虫在“工作”。

    望见主人走过来，它瞬移到姜苒的手指之上抱住，冰蓝色的小身子贴在姜苒身上，黏得厉害。

    “啾咪！”冰芝灵虫示意姜苒看被它照料的极好的冰灵芝，高傲的抬起头，如果灵虫也有鼻子的话，估计鼻子已经挺到天上去了。

    姜苒摸了摸冰芝灵虫的脑袋，夸奖了一句，又“无意”地道:“桑灵虫也有冰系灵素了，以后你们互相照料啊。“

    姜苒还生怕冰芝灵虫听不懂似的，拿出那颗满含灵气的桑葚在冰芝灵虫眼前晃了晃，在与其的灵魂契约线处不断传递着一个信息:

    “桑灵虫有灵素了。”

    “有灵素了。”

    “灵素。”

    “……”

    冰芝灵虫:Σ(°△°|||)︴主人别念了……

    眼见着蓝色的小灵虫眼里冒着斗志的火气，对桑灵虫露出“来打一架”的气势，姜苒很满意的停止了自己的骚操作。

    不得不说姜苒是真的苟。

    姜苒看着冰灵芝，冰灵芝颗颗都有巴掌那么那么大大，灵芝伞檐处的一层透明的雾纱在随风飘荡，十分美丽。

    姜苒挑选了五颗相对瑕疵的冰灵芝，而把更完美的灵芝留下来继续生长繁殖。

    冰灵芝不同于灵笋、灵桑葚，它是稀有灵药，其年份越高，药力越强越珍贵。

    妖灵能调节植物生长的速度，相当于附加了一个“时间调节”的bug，姜苒不求培养出千年份的冰灵芝，但是百年份的冰灵芝倒是能肖想一番。

    “以这五朵冰灵芝的品质，要是拿去卖，应该也能卖出五十粹晶一朵。”

    要知道，宿岭镇的修士，一个月能得到三四块粹晶顶天了。

    “冰灵芝要留下五朵继续给冰芝灵虫感染培养，那我七八天能收获五朵左右的冰灵芝，在下个月去天宸城交易之前，希望能收获五十朵。”

    姜苒又看向桑灵虫，若有所思。

    “木秀于林，风必摧之，宿岭镇暴露的东西太多了，妖灵怪、冰芝灵虫、毛竹灵虫和灵泉。若是桑灵虫诞生灵素的消息也暴露出去，三只拥有灵素的妖灵……也不知道在内外会掀起多大的波澜。”

    生于忧患，死于安乐。能挣的忠诚度和声望值已经挣了，现在还是多保存一点底牌。

    所以姜苒打算隐瞒这件事，苟一点稳妥。

    姜苒摸了摸桑灵虫的脑袋，在其憨憨的目光中，姜苒安抚地道:“你是本领主的底牌呢。”

    “啾咪~”桑灵虫舒服的眯起眼睛。

    “啾！”冰芝灵虫也把脑袋蹭过来，也想要摸摸！

    ……

    姜苒将五朵冰灵芝收到空间戒指之中，又去竹林将毛竹灵虫之前催发的灵笋挖出来，直接收获了一篓子，也是将之收到空间戒指之中。

    可惜的是，笋的生长速度太快了，有一大片的灵笋已经长成了竹子，在一群凡竹中鹤立鸡群。

    做完这些事，姜苒便离开了碧水湾。

    最近，各个村已经调整好了麦子等作物的耕作，麦灵怪东奔西走，花了几天的时间将麦植整精神了。

    天地里的麦子已经长出了青涩的麦穗，保守估计，再有一个月的时间便能收获。

    姜苒了解到宿岭镇存储的粮食已经不多了。

    有不少领民开始饿肚子，此时看到麦穗比往年更饱满的麦穗，村民的干瘦的脸上也带着笑容，已经迫不及待飞到一个月后了。

    姜苒纤长的手指扣着下巴，纷杂的思绪翻滚。

    她不可能看着自己的子民硬生生的挨饿的。

    姜苒是自私且贪婪的，所以宿岭镇死掉哪怕一位领民，对她而言都是巨大的损失，会心疼得要死。

    领民是她的所有物，可以死在战场上，可以死在寿命尽头上，也可以死在她手上，但是不可以憋屈的饿死。

    盘算着领主府的仓库里剩下多少粮食，应该能撑半个月，如果能教会村民赶海，捡一些鱼虾，是能撑一个月的。

    于是姜苒做了一个决定。

    给村民找事做，发放粮食。

    其实姜苒完全可以直接免费施粥，但是人都有劣根性，这粥说不定吃不到需要的人的肚子里，反而进了浑水摸鱼的人嘴里。

    正巧，姜苒打算将风鱼村壮大，或者直接再建一个村，迁移一部分人到离宿远海更近的地方。

    由此，需要有人伐木除草，清理一条到宿远海边的路和一大片居民地来。

    ?  ?最后一天pk，票，呜

    ?      感谢大家的打赏，蜜桔300书币，樱花飘零似雪3432书币，Ay100书币马连华100，书币束缚的蝴蝶100书币，锦萤100书币

    ?      与上周累积的，一共9540书币

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

