    在云天泽、天人伏羲焦急的等待之中，一个小时的时间，转瞬即逝。

    消息，终于是传了出来。

    生如夏花果然亲自护送着攻城炮，在激烈的战斗之中，爆发出惊人的实力。

    相比较苏梦云的近身格斗魔法，以及安萌萌的远程冰霜魔法，生如夏花的攻势就绚烂许多。

    他的技能属性繁多，切换速度也十分迅捷。

    冰霜、火焰、疾风、惊雷……

    数不胜数的技能爆发，每一次落下，都能够将数百玩家笼罩，随后将他们的血条给清空。

    轰隆隆！

    地面也是随着技能爆发而剧烈震颤，一个又一个的玩家，甚至还没靠近攻城炮，就已经被击杀。

    好在，这群玩家之中还有着影刺的存在。

    哪怕向死而生不在，那群影刺玩家也是井然有序，借助着自身技能悄悄靠近攻城炮。

    他们从头到尾的目标，就只有一个，那就是攻城炮！

    然而，生如夏花又不傻，哪里不明白影刺的进攻套路。

    每隔一段时间，生如夏花就会突兀招呼着所有的游猎者玩家施放照明箭技能。

    嗡——

    银白色光辉绽放，照明箭技能的特殊就是让处于隐身状态下的玩家显现出身形来，一时间，数以万计的影刺就是跟没有任何阻碍一般，映入印尼战区玩家的眼帘。

    下一刻，迎接他们的，就是铺天盖地的羽箭技能！

    噗嗤！噗嗤！

    锋锐的羽箭接连落下，传出清脆的声响。

    一个个玩家的血条，也是缓缓消散。

    “大地浪潮！”

    生如夏花猛地将法杖砸在地面上。

    当——

    清脆的声音响起，随着一股奇特的力量进入，整个地面都是剧烈震颤了起来。

    轰隆隆！

    雷鸣一般的声音传出，整个地面仿佛都要翻身一般，爆发出惊人的动静。

    不得不说，生如夏花本身实力就远比那群玩家来的厉害，数量也不占据优势，因此，当生如夏花他们彻底爆发后，不过短短半个小时的功夫，就将华夏战区玩家们的防线都给冲破。

    当然，华夏战区玩家全军覆没，也对生如夏花他们造成了些许损失。

    攻城炮也被命中，只可惜，它也有着血条，并没有将其损坏。

    消息很快就传入到了云天泽、天人伏羲他们的耳中。

    听到这，云天泽、天人伏羲两人竟然都是身子震颤起来。

    秋雨寒、羿射九日，以及平天大圣，那可都是顶级公会的副会长，更跟他们都是好朋友。

    他们的死亡，同样会对情绪造成极大影响。

    “哼，等印尼战区的玩家来了，这一次，我定要让他们连逃跑的机会都没！”

    翻天大圣咬牙切齿。

    云天泽却是微微摇头，招呼着玩家们进入城中，旋即上了城墙。

    其实，利用城墙当防御最好不过。

    先前那是云天泽直接用技能转换了空间，才能不费吹灰之力就上了城墙。

    如今，轮到生如夏花来进攻，没有那特殊技能，想要登上城墙，那难度可就高多了。

    最起码，他们得从城墙下、城门处一步一步的杀上去！

    嗡嗡嗡——

    心念一动，云天泽将诸多召唤兽也都给召唤了出来，随时等待着生如夏花那群玩家的到来。

    城中，云天泽更是把箭塔与元素炮塔都给激活。

    等到生如夏花他们赶到后，估摸着还有四十多分钟的时间，只要云天泽不作死，雷霆要塞，几乎是他的囊中之物。

    轰隆隆！

    大地一片震颤，良久，遥远的地平线处，一道道黑影浮现。

    他们骑乘着高头大马，以极快的速度飞奔而来。

    “来了！”

    看到这一幕，云天泽众人不由得脸色凝重。

    生如夏花，可不是弱者。

    哪怕是他不小心对待，也有可能会翻车。

    “灵术师准备，流星火雨，地火之类的技能施放！”

    云天泽深吸一口气，直接拿到了控制权。

    如今还留下的玩家，最起码比被他击杀的玩家好多了，自然会听从他的控制。

    哗哗哗——

    一道道燃烧着的火焰迸发出惊人的威力，铺天盖地一般，朝着生如夏花落去。

    轰！

    当火光落在地面上后，当即将地皮都给灼烧，那炽热的火焰，当即阻碍了众多骑兵玩家的脚步。

    “哼，狂风呼啸！”

    “极地冰封！”

    生如夏花冷哼一声，竟是接连施放两个技能。

    呼呼呼——

    狂风大作，劲风好似风暴一般，当即将火焰都给吹飞了出去。

    下一刻，漫天雪花飘舞。

    当寒气席卷、肆虐的那一瞬间，本就黯淡的火焰，瞬间被熄灭。

    不仅如此，地面上，亦是蔓延出一层层冰霜。

    如果是敌对目标的话，骑兵在冰层上驰骋，那绝对会十分危险。

    可友方目标下，冰封的雪块对骑兵的速度加成，却是十分恐怖。

    唰——

    那群骑兵玩家就像是滑雪一样，马匹速度极快，转瞬之间就冲出了100多码的距离，径直靠近了城墙。

    “好快的速度！”

    那种速度堪比闪电，即便是云天泽、天人伏羲几人都是大吃一惊。

    “看来，只能直接动用箭塔了！”

    轻轻叹息一声，云天泽果断操控着诸多召唤兽跃下城墙。

    砰！砰！砰！

    随着魔化犀牛、嗜血魔猿、冰寒魔虎、圣魔灵猪这些体型庞大的召唤兽落地，整个城池都是剧烈摇晃。

    不过，这些防御惊人的召唤兽，同样是挡在了那群印尼战区的玩家面前。

    尤其是魔化犀牛与圣魔灵猪！

    它们两个的体型就跟小山一样，猛地落下来，竟是让那群印尼战区的玩家躲闪不及，径直碰撞在了一起。

    召唤兽军团的血条，最差也是上千万的存在，再加上防御力，对比寻常玩家可谓是强了太多。

    也正如云天泽所推测的一般，这些皮糙肉厚的召唤兽，果然抵挡住了印尼战区玩家的进攻步伐。

    紧接着，就是清脆的声音传出。

    偌大的雷霆要塞内，城墙之上，每一座箭塔都悄悄转动，将箭口对准了生如夏花那群玩家。

    “进攻！”

    云天泽没有丝毫犹豫，果断开启了箭塔。

    要知道，他的目标就是拖延时间，并不是将印尼战区的玩家给全部干掉！

    即便真有那个想法，那也得在雷霆要塞归属权决定之后！

