    王小二并不明白冥心的话，他满脸疑惑的看向冥心。

    冥心马上为他解惑，道：“星虹虽然是我的树魂，可也不过是由我的能量孕育出来的丹婴而已。丹婴离体，的确会对我造成一些影响，可却并不是不可再生！”

    王小二闻言，心中也充满了希望，忙道：“既然可以再生，为何不干脆弃了星虹再结丹婴？”

    冥心却摇头道：“谈何容易！体内已无丹婴，就没有存储能量的地方，想要再结丹婴，必须一次性吸收足够的能量，将丹婴凝出方可成功。

    否则，就算吸收再多的能量，也没有用！

    至今为止，我都没有找到可以瞬间凝聚足够能量的办法，也没有找到灵气丰沛到可以让我一次性将能量吸收够的地方。”

    “既然如此，你又说我可以帮忙？”王小二问。

    冥心转过身愉悦的看向王小二，点头道：“不错！你可以充当传输灵气的媒介！

    我已经发现，你可以把含有灵气的任何东西都能吸入体内，你可以在最短的时间内吸收足够的能量，这是我无法做到的。

    若你之间将吸收的能量转移给我，就可以助我凝结丹婴！”

    王小二听了冥心的话，也觉得这个办法可行。可他还是有些顾虑，犹豫的开口：“可是，这个办法应该也是有风险的吧？如果你在结丹婴的时候把我给吸光了，我最后死翘翘了怎么办？”

    冥心马上摇头，道：“不会！这种情况根本不会出现！因为我是被动承受者！我没有你那种主动吸收能量的能力，只能被动接收你传输来的能量！

    如果你我在结丹婴的途中，中断了能量的传输，身死道消的有可能是我，而不是你！

    毕竟，我的本体只是一棵树，一颗丹婴结了上万年。我的能量是日积月累而来，而不是快速吸收而来的。”

    王小二闻言点了点头，又提出要求，“如果你想要让我充当传输灵气的媒介，那么，你必须找到一个灵气充沛的地方，至少那里的灵气也必须足够让你结出丹婴。否则，到时候我没有办法保证给你提供足够的能量，让你顺利结出丹婴！”

    冥心马上点头，道：“这一点你放心！灵气充沛的地方在冥府中有很多。我可以提供灵气充沛的场所给你！”

    王小二有些担心的问：“合法吗？别到时候我把人家的地方吸空了，人家来找我要说法！我可不是你们冥界的人！我还要回去当高中生，继续读书呢！”

    冥心见王小二还有些小孩子心性，不禁笑道：“这一点你可以放心！树魂逃走的事，我早已报告给府君，府君也希望我能尽快解决树魂的事。

    若我将解决的办法上报，一定会得到府君的支持！

    到时，吸取灵气的地方，也就有了。”

    王小二点了点头，说：“好吧！如此便好。那你赶紧去请示吧！我估计还能在这里呆一天！

    等沐风回来，我就准备回家了！”

    冥心却摇头道：“不急！就算他回来，你也走不了啦！”

    王小二闻言瞬间凝眉，问：“此话怎讲？你们还想把我扣下？”

    “即为树魂，怎可轻易更换？你不是沐风，你并不知道离开的办法吧？”

    冥心的话，如一盆冷水兜头浇下，让王小二从头顶一直凉到了脚跟。

    “你什么意思！沐风那老小子坑我？”王小二有些激动的从木凳上站了起来。

    冥心淡然摇头，道：“他倒不是有意要坑你，只是提前没有想到这一点而已。”

    王小二此时看到冥心向上弯起的嘴角，倒觉得有些碍眼。

    他有些气愤的挠了挠头，说：“走不了便走不了吧！你也别跟我这叭叭了，赶紧去跟你们府君打报告！看能不能尽快给批一个灵气充沛的地方下来。咱们好早点动手！”

    冥心听王小二的口气十分不客气，有些不高兴了，板起脸说：“府君日理万机，可不是只等着解决我这点小事的！报告我早就送上去了，等府君的批复一下来，咱们就能动手了！”

    所以，您老人家在没有经过我同意的情况下，就已经私自做了决定。现在来把事情说明白了，也不过就是来跟我打个招呼！

    说实话，王小二现在心里很憋屈。

    这个亏，吃的太大了！

    王小二平时是个热心肠，可如果有人故意利用他，还在背后搞小动作，他就忍不了了。

    “这个忙，我可以帮。但是，不能白帮！”王小二拿出谈判的架势，正襟危坐，看向冥心。

    冥心见王小二突然认真起来，转过头问：“你有什么条件？”

    王小二盯着冥心黑色的眼睛，“告诉我四空山在哪！帮我把丫丫找出来！”

    冥心闻言吸了一口气，忙道：“四空山是妖界的地盘，不归冥界管辖！我的手没那么长，伸不过去！”

    王小二见她拒绝的这么干脆，有些不耐烦了，问：“那你能帮我做什么？总不会让我白忙一场吧？”

    冥心马上用笑脸安抚王小二，“你可以再提别的条件，只要能帮得上忙的，我一定尽力！”

    王小二却不依不饶，“尽力不行，但凡答应了，就必须得做到！”

    冥心点头，满口答应，“只要我能答应的事，我保证能做到！”

    王小二想了想，说：“我在找一个叫李童的灯檠精，我最近已经发现了一个叫李童的女人，但是我还没有确定她的身份，你能不能帮我查一下她的身份，顺便帮我找找昆仑胎？”

    冥心这次很爽快的点头，说：“可以！有几位鬼城的城主跟阳世的人有联系，我可以让他们去打探。只要有了消息，我会马上告诉你！”

    “除了这件事，我还有一个条件。事成之后，给我找一个灵气充沛的地方，让我补充灵气。”

    冥心闻言，忍不住笑着摇了摇头，“你还真是不做亏本的买卖！行，这个条件我答应了！毕竟，你体内有寄生之魂，需要你提供大量的灵气修补魂体。”

    王小二听冥心提起寄宿者的事，忙问：“他是谁？在我身体里的这个人是谁？”

    冥心摇了摇头，说：“日后你便会知晓，他快要苏醒了。只要你能找到昆仑胎，就能马上唤醒他。”

    “他和昆仑胎有关？”王小二追问。

    冥心却不肯再透露更多的消息给王小二，转移了话题，“你此时在八重法轮镜中，要控制好你的灵气。像之前那样，就很危险。

    你的身体一旦暴走，说不定能吸空整座西卯城。到时候，造成的后果将会十分严重。”

    王小二又如何不知道其中的厉害，他叹息一声，道：“最近在我身体里的这个人吸收灵气的频率越来越高，而且需要的量也越来越大，我已经有些要支撑不住了。

    刚刚程小双把我当成沐风，用银帮我针疏通了全身的经脉。

    经脉被疏通后，我身体吸收灵气的速度变快，对灵气的需求量也更大了。

    说实话，现在是我的身体和那个寄宿者在同时消耗灵气，对灵气的需求量实在太大了。

    你如果不帮我解决吸收灵气的问题，我估计等不到批文下来的那天，就已经挂掉了！”

    “吸收灵气的地方，我来帮你找。你觉得这次你能撑多久？”冥心问。

    王小二摇了摇头，说：“不知道，不过我估计，最多不会超过五天！”

    冥心点了点头，道：“鬼城中蕴含灵气的东西有很多，我这就派人出去找，你且耐心等待，稍安勿躁。”

    冥心终于离开，王小二这次心里却有底了。

    总算知道了西卯城里发生的事，破开了王小二心中的迷雾。疑云尽散，不用继续胡思乱想了，王小二的心情也好了起来。

    来到鬼城大半天了，王小二还一直水米未进呢。

    他推开门，喊门外的侍者弄点吃的过来。

    片刻后，装满鱼和肉的盘子被摆了满满一桌子。

    王小二看到一桌子的众生，心里就是一叹。

    提前忘了告诉他们，准备素食了。

    “这些东西，你们吃吧！”王小二说着，起身，准备出门。

    几个红衣侍者马上爬跪在地，不住的磕头。

    “你们这是干什么！赶紧起来！”王小二把人扶起来，终于发现，这些人虽然一直跟着他，却从来不说话。

    他指了其中一个人，问：“你叫什么？”

    那人又忙跪在了地上，吓的浑身发抖。

    “我问你叫什么，你紧张什么？”王小二盯着那人，终于发现了问题。

    他们似乎都不会说话！

    “你们是哑巴？张开嘴我看看！”王小二把人从地上拉起来，盯着他的嘴看。

    男人只好依言张开了嘴，露出了里面的半截舌头。

    怪不得不会说话，原来是哑巴！

    好好的一个人，竟然被割掉了舌头！

    王小二立刻伸出剑指点中了侍者的眉心，将灵气灌入到侍者的体内。在灵气的催动下，被割断的舌头迅速长好，恢复原状。

    “现在告诉我，你叫什么！”

    侍者又惊又喜，跪在地上回答：“奴婢红愿。”

    红愿！他竟然就是红愿！那个每次用撬棍撬开棺材，再把人拉出来的人，就是红愿！

    “你叫红愿？是哪里人？”王小二问。

    红愿疑惑的看了王小二一眼，但又吓的低下了头。

    沐风自然知道他们每个人的身世，更记得他们的名字，可眼前的沐风并不是真正的沐风，而是王小二。

    红愿低头答道：“奴婢是无忧城红家次子。”

    王小二点了点头，原来他是无忧城的人，可为何又在这里呢！难不成是为了赎罪？

    “好了，你起来吧！”王小二突然又想起了什么，马上补充道：“对了，以后只要我不问你，你不要开口说话。”

    闻言，红愿的眸色一暗，却又马上点了点头。

