    可是嘉定侯听了女儿的话，却比女儿还惊讶：“徐云客？那他岂不是……”

    和微家很熟悉。

    微诤甚至算得上是他在国子监最好的朋友——一起打过架、挨过骂的那种。

    而且，在京兆府有案底、在班侯处有卷宗、在陛下跟前也挂过号，这样一个人有着隐藏身份的人竟然能做到锦衣卫指挥使！？

    所以，是陛下默许的。

    “你今天是他回京后第一次见他罢？”嘉定侯问女儿。

    况雨霏肯定地点头：“不然我早就来问爹爹了。”

    “此事以后不要再提。”嘉定侯一句话给了结论。

    况雨霏愣住：“啊？”

    “此事，以后，不许再提。”嘉定侯看着女儿，不说理由，再度重复结论。

    况雨霏嘟了嘟嘴，哦了一声。

    从书房出来，况雨霏有些茫然。

    她刚才要去找爹爹是去干嘛来着？

    忘了……

    等回到自己的闺房，她才想起来，母亲说的那个花会……

    况雨霏大叫一声，倒在床上，鸵鸟一样把头塞进了枕头被子里！

    小蓝还是跟五年前差不多瘦小，看着况雨霏的样子，就知道她至少没从侯爷那里得到“不去”的许可：

    “小娘子，您不是说，要是侯爷不站在您这边，您就去找隔壁长安公主吗？”

    对呀！

    可以去找阿芥！

    不仅说这个事儿，还能问问那个事儿！

    况雨霏从床上一跃而起：“走！去隔壁！”

    “这会儿估计不行。听说因为陛下年纪大了，越来越离不开公主。所以公主现在每天都得到了未时以后才会回来。”

    小蓝指指外头的太阳：“这还不到午饭呢，公主还没回来。”

    重新悻悻倒回去。

    就这么着，况雨霏连午饭都没好好吃。直到申时初刻，听说微飏回来，她才赶紧从床上爬起来，直接冲去肃侯府。

    两个小姐妹早就相交莫逆，两府的人也都乐见她们往来。

    尤其是林氏，听说况雨霏来了，乐得合不拢嘴：“哎哟我们阿芥最正常的一个朋友来了！快快快，看看厨下有什么新鲜东西，都端过去一份。吃不完就让霏姐儿带回去吃！”

    所以微飏还在洗澡，就见况雨霏冲了进来。

    “阿芥！”

    “我在洗澡！”

    “都是女的怕什么？”

    况雨霏直接进了她的浴房，就在大木桶旁边一蹲，双手托腮，高高地撅起了嘴：“我娘逼我去相亲。”

    “是吗？”微飏哗啦一下从木桶一侧翻到况雨霏一侧，趴在捅沿上，好奇地问：“那边是谁？你见过吗？为什么不想去？要不我帮你打听一下？”

    “不要！”况雨霏气哼哼的，“爱是谁是谁！我现在就是不想成亲！凭什么姐姐可以不成亲，我就非得成亲？”

    微飏心里一跳：“你这个话跟况侯和高夫人说过吗？”

    “今天上午本来想跟爹爹讲一下这个道理，结果给忘了。”况雨霏垂头丧气。

    微飏咯咯地笑了出来：“那幸亏你没说。不然你姐姐可就被你害惨了。你先去外头凉快着，我让她们给你弄冰蜜茶喝。”

    “我不想相亲……”况雨霏小声嘟囔。

    微飏笑着哄她：“好，好，不去。我帮你想办法。先出去坐着去。”

    况雨霏出去了。

    所以，高夫人为什么会放过了况之华呢？

    这种大麦不收收小麦的行为，肯定是有人明明白白地给况雨霏提亲了——大概就是高夫人给女儿安排的那个相亲对象吧？

    微飏一边琢磨一边快速地梳洗好。

    等她换了清爽裙子出来，只见况雨霏正趴在炕几上，呆呆地透过窗户看向外头的半空。

    微飏的脚步一顿。

    跟着忙忙整理她裙子上腰带的春辰也跟着停下，顺着她的目光看到况雨霏的样子，不由得好奇歪头，回头看着微飏，悄声问：“她怎么啦？”

    微飏竖指于唇：“嘘！”

    春辰吐吐舌头，上下看看微飏衣衫没问题了，轻手轻脚地去浴房收拾东西了。

    微飏慢慢地走过去，坐在况雨霏对面，没有作声。

    况雨霏依旧呆呆地望着窗外。

    过了好一会儿，才恹恹地从炕几上直起了身子：“我要在你这里混完了晚饭再走。”

    “好啊！你有什么想吃的么？我让她们预备。”微飏一口答应，甚至给出了更多选择，“或者你憋闷得慌，要借我的名义出去玩，都行。咱们去酒楼吃饭，然后找地方看歌舞，我拿着令牌，不怕关坊门。”

    况雨霏听着，欢快地笑了一声，然后微微叹息着，伸手揉了揉微飏还没有完全干透的散下来的长发：“阿芥，你真是我最好的朋友。”

    “所以，霏霏，如果你特别不想做什么，我一定会帮你的。你别担心。”微飏温柔地安慰她。

    况雨霏的眼里一瞬间便蒙住了一层雾：“嗯。”

    “哦，蜜茶！”微飏拍手，忙冲着外头问，“蜜茶呢！？今儿是什么味儿的？”

    自从头一次用梁擎送来的玫瑰花蜜混着冷泡乌龙茶做了一次冰镇的饮品之后，这东西忽然一下子便流行开来，并迅速便有了个简略的名字：蜜茶。

    春辰笑盈盈地端了两杯茶和四个碟子的果干进来：“今儿是茉莉花茶。茉莉花蜜配的茉莉花茶，又香又甜。”

    小姐妹两个喝茶闲聊。

    况雨霏这才问微飏：“我今儿在家里碰上那位锦衣卫指挥使来挑贴身护卫了。”

    微飏一愣：“汤轶好了吗？”

    “你少给我装！你跟我说，他是不是就是徐云客？”况雨霏手里盖碗的盖子直接点在微飏的鼻子上，“我当面问他，他不承认，还扯迸了伤口，给我来个急遁。

    “我还去问爹爹，结果爹爹不仅不告诉我，还让我再也不要提及此事。”

    看着她的悻悻模样，微飏呵呵地笑：“我知道你记性好，见过一次的人就再也忘不了。可是这么个人，跟你的生活离着十万八千里，你问他干嘛？”

    “我问问怎么了？”况雨霏瞪圆了一双猫儿一般的眼睛看着微飏，“那会儿咱们见他的时候，多温软的一个书生啊！

    “可今天我看见他，我都能看到他心里头有把刀正在霍霍地磨！”

