    冰灵果乃是北地的特产，不但鲜美甘甜，而且内含精纯的冰寒灵力，若是修炼寒属性功法的人妖经常吞服，对于修为会有一定的益处。

    正因如此，这牛头妖修才会一边抱怨，一边不顾冰寒灵力的侵蚀，一口一颗这种好似白葡萄的灵果。

    “谷主此番令我等倾巢而出，想必那小极宫也不是什么孱弱的势力，副谷主他们多准备准备也是好的，牛兄稍安勿躁。”

    一旁一个头脸上满是墨绿鳞片，瞧不出是啥品种的妖修拍了拍牛头妖修的肩膀道。

    “准备个鸟！要我说，定是那些蛮妖拖了后腿！那位冰海之主，可是已有数年没有露面了！”

    “就是！就是！也不知谷主为什么非要与这些蛮妖合作，我听说小极宫中的宝物甚多，我们独吞了难道不香？”

    长时间窝在这冰天雪地之中，万妖谷的妖修心情都不太好，稍一有人起头，便闹哄哄地吵嚷抱怨起来。

    就在这时，一声不易察觉的号角之声传入洞中，使得原本吵闹的群妖纷纷闭嘴。

    一时间，洞内变得落针可闻。

    下一刻，群妖几乎不分先后的，或卷出妖风，或化作遁光飞出了洞府，共同往冰渊岛上的一座孤峰而去。

    化形妖修的遁速都极快，不多时，群妖便在孤峰之顶纷纷显形。

    那牛头妖修目光一扫，便看到了手持角号的皂袍老者。

    见是副谷主传唤，牛头妖修和其余众妖都不禁收敛了些姿态。

    但当他们的目光移到对面的蛮妖中时，却又都忍不住目露凶光，杀意腾腾。

    人族修士！这些蛮妖竟带了三个人族修士来此，他们是疯了吗？！

    万妖谷一众妖修的心中此刻都不禁相同的念头。

    随即，他们纷纷将目光投向前方的皂袍老者，仿佛只要他一声令下，他们便会冲上去将那三个人族和蛮妖们撕碎。

    然而，皂袍老者接下来说的话，却让他们大失所望。

    “洛道友，我们又见面了，谷主对道友传来的情报很是满意，那块万妖令上的禁制已被谷主施法重启。

    今后哪怕是本谷的化形妖修，洛道友也可节制一二了。”

    什么东西！万妖令，这个人族怎么可能有万妖令！

    万妖谷的妖修闻言顿时一个个地瞪大了眼睛，不敢相信地看着前方的一位青年男子道。

    “是吗？那洛某可得试试，那边那个牛脑袋的给我学狗叫。”

    青年男子自然就是虽冰凤来此的洛虹，闻言之后，他当即就眉头一挑地取出了车老妖当日给他的副谷主令牌，法力微微一催，接着便命令道。

    牛头妖修自觉受辱，正要怒骂洛虹，体内的禁制却骤然发作起来，生死间的大恐怖一下便让他明白了局势，随即只能憋屈地“旺旺”叫了两声。

    见此情形，万妖谷众妖哪里还不知道洛虹手中的万妖令是真的，对方现在只要念头一动，就能轻易杀死他们中的任何一个。

    天啊，谷主竟然真将万妖令交给了一个人族，这真是耗子给猫当伴娘，全他娘的疯了！

    不解、愤怒、畏惧等等情绪一同涌上众妖心头，他们却不敢流露出一点，当下全都低垂着脑袋，生怕自己也被洛虹盯上。

    对于万妖令操控群妖生死的效果，洛虹并不感到惊讶。

    妖修天性自由，若没些强硬的控制手段，车老妖也不可能将万妖谷建起来。

    而这块万妖令洛虹拿着也就能图一乐，一群心不甘情不愿的八九级妖修，对他而言没什么价值。

    车老妖肯定也明白这一点，所以令牌本身并不重要，重要的是车老妖传递出的善意。

    这老妖怪八成是从向老鬼那得到了些消息，知道了飞仙石在他手上。

    说实话，若是飞仙石的项目成功的话，洛虹要带人飞升，车老妖这个名额仅在向之礼之下。

    毕竟，灵界的人族与妖族是合作共存的态势，车老妖妖族的身份将给他带来很多便利。

    念及此处，洛虹当下便也没有太过分，神念一动就将万妖令收了起来。

    青背苍狼所化的皂袍老者见洛虹肯给面子，不由暗中松了口气，他可清楚自己不是洛虹的对手。

    “凤岛主，此前却也不曾听你说过与洛道友相识，能得他相助，小极宫此番是灭定了！”

    好家伙，不愧是狼妖，我刚给几分面子就舔起来了。

    “青道友，你可别高兴得太早，洛某此次虽答应助凤道友攻打小极宫，却也只在打破护宗大阵和对付那寒骊上人的范围内。

    剩下事，洛某是一概不管的！”

    洛虹刚到冰渊岛时便发现，车老妖此番虽没有派化身前来，但派出的化形妖修却比原时空多出了三四倍。

    两相抵消之下，实力是没差多少。

    所以，他也就心安理得地打算划水。

    小极宫的护宗大阵虽然也非同一般，但奈何冰海和万妖谷有茫茫多的低阶妖兽，消耗战小极宫根本没法打，被攻破只是时间问题，洛虹到时只要稍微推一把就行。

    至于小极宫的大长老寒骊上人，这位老怪虽距离化神只有半步之遥，一身神通极为厉害，但他很快就会死在韩老魔手里，根本用不着洛虹出手对付。

    也就是说，这两项听起来压力很大的任务，其实洛虹只要走个过场就能完成。

    可显然冰凤和青背苍狼并不知道这些，当下只觉洛虹很有诚意。

    “洛道友能做到这个地步就足够了，剩下的交给我等便好。

    不知凤岛主意下如何？”

    皂袍老者点了点头，望向冰凤道。

    “昔年那冰魄仙子在飞升前，利用莫大神通冰封冰渊岛上百年，逼得我等一脉对小极宫的修士不得不避让三分，连至宝镇海钟都被夺了去。

    此番寻找空间节点是其次，能报此深仇大恨，才是我所关心的。

    若真能就此将小极宫荡灭，我自当竭力而为，铭记二位今日的相助之恩！”

    冰凤见洛虹竟然主动接下了最强的敌人，便以为他是来真的，顿时被强迫相助炼宝的不满散去了许多，话中带话地表明了自己的态度。

    “呵呵，凤岛主言重了，我们双方是互惠互利，并不带有恩情的。”

    皂袍老者一边轻笑着道，目光一边在冰凤和洛虹的脸上扫来扫去，显然是意识到了什么。

    不过，看破不说破的道理，他这种老妖又怎会不懂，当下却是装起了糊涂。

    在洛虹与二妖定下了出发的时日后，群妖便散去准备出征之事，洛虹三人立刻成了岛上唯一闲着的存在。

    已经突破结丹初期的绿竹望着妖修们远去的遁光，心中不由阵阵生寒。

    方才在此聚集的妖修，每一个都有将她生吞的实力，被他们包围，即便是有洛虹在旁，她也难免感到十分不安。

    “师父，这些妖修太过凶恶，我们为何要帮他们？”

    此时冰凤不在左近，绿竹终是问出了自她出关后，心中一直压着的疑问。

    “为师可没有帮他们，只是打算冷眼旁观而已，不久后你就会明白。”

    小极宫的覆灭有他没他都已是定局，洛虹可没有动力改变这一结果。

    不落井下石，只是顺手取些小极宫的特产，这就已经算是道德高尚了。

    “可是，人妖不两立，我们不是理应援助小极宫才对吗？”

    绿竹皱着眉头，只觉自己的三观受到了挑战。

    “嗯？你怎么会有这样的念头？

    人妖确实是不两立，可人与人之间就和睦了吗？还不是一直在杀来杀去。

    小极宫有今日之难，全因昔年冰魄仙子所种之果，被小极宫的修士用数万年的杀戮滋养至今。

    说白了，就是小极宫的修士一直从冰海妖族身上攫取好处，弄得人家受不了了，所以这些散漫的妖修才会群起反抗。

    吃肉的时候，小极宫的人没想着别人，现在挨打了，自然就该老实受着。

    徒儿，你还需要多多历练。”

    洛虹突然发现自己好像将绿竹保护得太好了，竟让她起了这般天真的念头。

    虽说不可成为无利不起早的人，但也不能当上赶着的冤大头啊！

    尽管如此，在乾坤珠的问题解决前，洛虹还是不能放手，也只能让她师姐以后多带带她了。

    ......

    数日后，北冥半岛中央的小极宫内，妖兽进犯的消息已经是人尽皆知。

    宫中现在是肃杀一片，人人都在紧急备战，此前已有一百名结丹护法被派到冰城周围十万里的禁制之内，现在便是宫中的元婴长老也接到了各自的任务。

    “白师妹，此次妖兽来袭不同以往，并非冰海妖族一方，而是伙同了万妖谷的妖修，形势不容乐观，不知师妹被宫主安排到了何处？”

    白凝阁中，任碧满脸愁容地朝一位眉清目秀的白衫女子道。

    “宫主安排我守卫虚灵殿，算是比较安全的位置。

    任师兄，你刚从宫主那回来，可有打听到大长老的消息，他与韩兄几时才能出关？”

    白衫女子正是与韩老魔在昆吾山有过联手之谊的白瑶怡，她此刻也是眉头深皱，对即将到来的大战感到忧心忡忡。

    主要是，妖修们来得着实不巧，正好他们的大长老进了玄玉洞闭关。

    自家少了这么一个顶级战力，令他们如何能安心得了？

    “太好了，为兄也领到了守卫虚灵殿的任务，白师妹之后若是遇到强敌，一定记得通知为兄！”

    任碧目光灼灼地看着白瑶怡，便是三岁小孩也知他的念头，可奈何落花有意流水无情。

    若非遇到灭门之危，任碧平时就连白凝阁的门都进不了。

    但想到方才询问到的情况，任碧脸上的喜意又瞬间散去。

    “宫主说是已派人去玄玉洞报信，但洞中并无回应，想来大长老是正修炼到紧要关头，短时间内应该是出不来的。”

    “哎，此番真是时运不济。”

    白瑶怡闻言，不由哀声一叹。

    就在此时，一股惊人的庞大灵压突然冲天而起，并立刻向四周飞快地扩散而开，转瞬间就扫过二人所在的白凝阁。

    与此同时，一声仿佛龙吟，又似呼啸的钟鸣，清晰地传入他们的耳中。

    “是镇海钟！宫主敲响镇海钟了！”

    任碧唰地站起，面色凝重地喊道。

    “镇海钟一响便说明大战已正式开始了！

    任师兄，速与我前去虚灵殿守卫！”

    根据他们宫主的计划，当镇海钟响起时，所有隐藏在冰城禁制中的一百名结丹护法便会同时发难，全力扫除因为钟声而头晕倒地的低阶妖兽，竭尽全力地削减它们的数量。

    而由于，镇海钟无法对化形以上修为的妖兽起效，所以这些结丹护法基本上都回不来。

    但他们的牺牲可以大大减轻低阶妖兽那巨大的数量，带给小极宫众修的压力。

    这第一阶段的作战计划成功后，冰城外的十万里禁制平原，便会被彻底放弃。

    所有小极宫修士都将退守至冰城内，利用防护大阵继续抵抗。

    而当防护大阵失守后，小极宫真正的核心所在，位于寒骊秘境中的虚灵殿，就将是小极宫众修最后的防线。

    小极宫宫主深知虚灵殿才是小极宫的根本，所以她并没有在第二道冰城防线上投入太多力量，被妖兽攻破仅仅是时间问题。

    而白瑶怡作为内宫长老同样知晓这些，这才一听到钟声，便立刻要前去虚灵殿。

    “白师妹不必着急，防护大阵乃吕师兄亲手布置，他乃是阵法宗师，即便此阵只有几位外宫长老主持，也能撑住一些时日的。

    你想想可有遗漏，大战八成要持续很久，必须带足丹药符箓才行！”

    任碧满脸关心地提醒道。

    “任师兄休要多言了，难道我不知道这些不成？”

    白瑶怡大感受不了地呵斥一句后，便飞身遁出了白凝阁。

    任碧却仿佛没听出白瑶怡语气中的厌恶，反而嘴角一勾地追了出去。

    然而，他刚出飞遁而出，便见方才还急着走的白瑶怡竟呆立在前，仰头看着天空。

    天上有什么吗？

    PS：待会儿还有一章。

