    

    前世A大的女生幸存者就是因为没有得力的领头人，大家分散而逃，最后不过三十四人顺利逃出校园门口而已。

    而这一世有文玉白先将几栋女生宿舍楼的女生聚集在一起，然后她在队伍前面开杀，不让丧尸形成包围圈困住她们，大家快速通过就行。

    这些女生只要听她的吩咐，文玉白就有九成的把握将她们全须全尾的带出去。

    天公作美吧，她们冲出去时天色虽然是阴沉沉的，可并没有下雨。

    文玉白这两天救人时，将宿舍区的丧尸清理了大半，因此她们在宿舍区只遇上零散十几二十只丧尸，都不够文玉白一个人打闷棍的。

    一开始的顺利给了女生们不少勇气，就算出了住宿区，到了校区看到数量不少的丧尸，也没有乱了阵脚。

    三百多名女生在文玉白反复强调兼恐吓之下，每个人都知道声音会招来丧尸，再怎么害怕也死死的咬住嘴唇，一声不吭的紧紧跟着队伍快走。

    因此只有队伍周围十几米的丧尸发现了活人，不过丧尸的速度只是成年人快走的速度，给了众女生一个反应的时间。

    文玉白在前面一棍一个丧尸，女生们也合力用手中的棍子将扑过来的丧尸推倒，争取通过的时间。

    不过到了校门口后，丧尸就多了起来，众人就有些吃力起来。

    这些丧尸一看就知道不是A大本土丧尸，而是从别处游走过来的。

    文玉白知道这些游离在外了丧尸是属于进化比较快，夜里开始就能破门而出了，所以街道上才会有这么多丧尸。

    如果军是昨天，街上的丧尸数量应该不到今天的一半。

    这一路过来，文玉白只杀了七十多个丧尸的而已，体能还很充沛，便不保留的大杀特杀起来，让女生们不至于顶不住。

    因为路上花费的时间比文玉白估计的要少，这个时候军队还没到附近，外面大街上的丧尸更多，她们不能站在街道上等救援的军队。

    文玉白便按照计划一边杀丧尸，一边带着众女生往全佳氏超市的后门而去。

    文玉白跟那些女生说自己有全佳氏超市后门钥匙，其实只是一个借口而已。因为以她现在的金系异能力，完全可以不露痕迹的拨开金属锁或门销，就算超市后门被从里面反锁也不怕。

    虽然杜元香和叶怡芬她们脸色听说之后，脸色有些怪异，半信半疑的，可是其他女生深信无疑。

    终于冲到了全佳氏超市的后门，早有准备的文玉白摸出了一枚锁匙，暗中用金系异能配合“开”了锁，带三百多个人快速缩进了超市中。

    不知道是因为文玉白过于彪悍，还是众女生配合得当，众女生这一路冲出来，除了慌乱中摔倒的人有些擦伤以外，竟然没有一个人被丧尸伤到。

    这和前世A大女生分散而逃死伤惨重的结果，形成鲜明的对比。

    文玉白在此之前已经提点过大家该收集什么物资了，女生们确定超市里很安全之后，立刻有目地的往各自的背包中塞东西。

    系统在文玉白夜里睡觉的时候已经升级了，所以文玉白又多了三立方左右的系统空间，因此她也悄悄的收了一些物资。

    文玉白收取物资并不像那些空间异能者一样，需要用手碰触。只要她精神力能够“看到”的地方，她就能收取物品。因此前世从没有人知道她有空间，只觉得她很会藏东西。

    文玉白收了物资，又喝了一些加了营养剂的矿泉水，休息了大概半个小时后，她感觉到了超市后门处有动静。

    “有一队男生为主的学生队伍冲了出来，有五百多人，为首的那个男生，身手不比你差。”系统说道。

    然后又补充了一句：“根据推算，这支队伍也是冲着小超市后门而来的。”

    文玉白的精神力只能“看”到周围两百米左右，她看到有几个男生在清除小超市后门周围的丧尸。刚才她们这些女生进来的时候，吸引了不少丧尸围在那里。

    这支队伍为首的男生正是石东青，前世文玉白就是遇上这支队伍。

    文玉白便开口说道：“赵雪慧，A大又有人出来了，你小心打开门放他们进来。”

    军队还没到来，这时候待在外面就是活靶子，大家同是A大幸存者，文玉白自然不会那么冷酷无情看着他们就这样送死。

    赵雪慧和李婷娜这两表姐妹对文玉白的命令无不听从，一听文玉白出声，二话不说，立刻打开了超市的后门。

    石东青不像文玉白她们直到广播响后，才知道军队会来救援的事，因为父母的关系，他是末世第一天下午就知道了这件事。

    因此末世第二天，他带着一班人，将自己那栋男生宿舍中的丧尸解决了，然后通过空中喊话，将消息一栋宿舍楼一栋宿舍楼的传开了，约好了大家在末世第三天上午十点冲出校园。

    尽管大家都是温室中养成的，可男生毕竟比女生胆大力气也大，在被袭击时会本能的反抗，因此直接死在丧尸口中的很少，最多是受了伤。

    而现实中幸存者被丧尸抓伤咬伤之后，并不像小说影视中那样会变成丧尸，后来又有了石东青他们做榜样，男生就愤起想办法清理身边的丧尸。

    这也是前世A大有五六百名男生幸存者，而女生只有七八十名的主要原因。

    石东青带着队伍冲出宿舍楼，在宿舍区遭遇了几百只丧尸攻击，死了七个队员。

    他们在路过区女生宿舍旧楼时，在旧楼中救了三十几名女生，可是这其间又损失了两名队员。

    因为丧尸太多，才短短几百米的路就死了九个同伴，大家都反对绕远路去新女生宿舍区救人的提议。

    虽然A大大部分的女生都住在那里，只是他们自己也自身难保了，也顾不得那么多了，这又不是他们的责任。

    不过男生们在宿舍区遭到了大批丧尸的攻击，没想到他们冲到校园区，准备迎接更猛烈的攻击，却发现这里的丧尸很少，而地上倒着很多丧尸尸体。

    这是有人先他们一步杀了出去，而且根据丧尸尸体的痕迹，这支队伍是从新女生宿舍区那边杀出来的。

    石东青很怀疑是有人过来带女生们逃生，因为地上的丧尸尸体绝大多数都是被敲碎了天灵盖。这代表出手的人不仅力气非常大，还够狠绝，这么彪悍的身手可不可能是那些柔弱的女生能够拥有的。        

