    听到身后的声音，对方毫不犹豫的甩出了暗藏在袖子中的匕首，然后，整个人就要向前冲去。

    嗖！

    噗！

    匕首刺破血肉的声音，对方脸上一喜。

    但马上的，这样的欣喜就僵直在了脸上，对方前冲的脚步更是一顿。

    对方低下头，看着穿胸而过的手掌，十分勉强的转过了头，看向了身后的人。

    匕首就扎在那人的胸口，但是那人好像一个没事人般，就这么笑嘻嘻的看着自己，并且，还用手掌刺穿了自己的胸膛，捏碎了自己的心脏。

    扑通。

    手掌缓缓的抽出，已经变为尸体的对方缓缓的倒地了。

    “这也叫不死之身？”

    “你恐怕是对不死之身有什么误解吧？”

    上位邪灵一脸鄙夷的看着地上的尸体。

    在它刺中对方的时候，它能够感受到对方的心脏中有着一股特意的能量正在聚集，但是当它将心脏捏碎后，那股能量随之就消散了。

    接着，对方就成为了真正意义上的尸体。

    “真是让我失望。”

    上位邪灵低声嘀咕着。

    它原本以为可以找到一个和自己类似的存在，通过奴役对方减轻自己的负担，但谁想到会是一个样子货。

    一想到，每次还需要自己去冲锋陷阵，去才陷阱，去当诱饵，上位邪灵心底就满是悲凉的。

    不过，这样的悲凉并没有妨碍上位邪灵收集自己的战利品。

    两张支票从对方的怀中摸了出来，看着上面的数字，上位邪灵不由嘴角一翘。

    如果是真正有价值的战利品，它当然是不敢私藏的，但是这种毫无意义的废纸，它的那位Boss想必是不会介意的。

    对于那位Boss，上位邪灵是发自心底的敬畏。

    它就从没有见过这么算无遗策的人，就如同这次一样，眼前的局面，它的那位Boss明显是预料到了。

    所以，它出现在了这里。

    毕竟，刚刚在那个所谓不死者的体内，它可是感受到了一股熟悉的力量：‘暗金’。

    “唉。”

    “你们真是不幸。”

    “遇到了Boss。”

    带着这样的感叹，上位邪灵消失在了原地。

    ……

    弗里斯跟在开枪者的身后，上了一辆破旧的轿车。

    对方驾驶着车子，速度飞快的行驶在市内的道路上，很快的，就从主干道，拐入了支道，然后，又进入到了一个小巷子。

    当然了，这里并不是目的地。

    在这里有一辆面包车停在内。

    “下车。”

    开枪者说着，就跳下车，径直向着面包车走去。

    “这就是我们的顾客？”

    面包车内有着两个人。

    一个身材瘦小的坐在驾驶座，一个身材胖大，面脸横肉坐在后面。

    坐在驾驶座上的人看着弗里斯露出了一个笑容，那尖嘴猴腮的面容配合着这个笑容，越显的猥琐不堪。

    “快点吧，老大等了很久了。”

    后面的胖子催促着。

    开枪者没有吭气，对方那枪指着弗里斯，示意对方上车。

    雨幕中，弗里斯没有动，打量着眼前面包车内的两个人。

    “快点，别磨蹭。”

    “你一开始的胆子去哪了？”

    开枪者看着一直配合的弗里斯出现了犹豫，立刻，有了某种美妙的误会。

    对方的脸上不由自主浮现出了那种高高在上的骄傲——那是自认为彻底掌控别人的生死时才有的傲慢。

    这样的傲慢，会让人彻底放下小心与谨慎。

    也会让人变得盲目。

    甚至，还会传染。

    驾车的瘦子，坐在后面的胖子随着开枪者的话语，马上发出了一阵讥讽的笑声。

    然后——

    轰！

    面包车爆炸了。

    一团火光从面包车车底出现，吞噬了整辆面包车后，冲天而起，在车内的两人，喊都没喊一声，就在灼热的焚烧下成为了焦炭。

    而那个距离极近的开枪者却没有死！

    并不是对方反应迅速，躲开了爆炸的波及。

    而是，弗里斯抬手，在对方的面前制造了一层冰盾。

    在这暴雨中，充足的水汽，对于弗里斯来说真的是半天然的主场，他在瞬间制造了两面冰盾的同时，一挥手，眼前落下的雨幕就凝结成一根根的冰刺，飞射向了远处的阴影之中。

    叮、叮叮。

    一连串，近乎是金属交击的响声中，一道人影被逼了出来。

    对方穿着黑色的雨衣，雨衣的帽子遮蔽着全部的面容，手中则是握着一柄匕首，匕首上，鲜血顺势而下。

    很显然，在弗里斯的攻击下，对方已经受了伤。

    但是，对方却是毫不在意的轻笑了一声。

    “和传闻中‘冰冻者’类似的‘暴食君王’的追随者弗里斯？”

    “可为什么我觉得你和‘冰冻者’简直是一模一样呢？”

    “还是说‘暴食君王’这个家伙……”

    嗡！

    嘎吱吱！

    对方的话语还没有说完，一阵极度的寒气就突然的出现，天空中落下的雨滴变为了冰珠，地面上的积水开始凝结，以肉眼可见的速度开始迅速漫延，站在弗里斯身旁的持枪者，远处突如其来的袭击者，都被冻在了地面上。

    但不同的是，开枪者只是鞋底被冻住了，而突然出现者则是双腿都被冰霜覆盖，而且，冰霜还在不停的漫延。

    “等等，我没有恶意！”

    “我是……”

    “对大人出言不逊的家伙，只有死路一条。”

    突然出现的袭击者显然没有想到弗里斯的反应会这么大，下意识的就想要解释一下，但是，弗里斯根本没有给对方解释的机会，冰霜下一刻就漫延到了对方的全身，将对方冻成了一个冰雕。

    而在做完这一切后，弗里斯扭过头看向了被吓傻的开枪者。

    “我希望你知道你们的据点在哪。”

    弗里斯冷冷的说道。

    “知道！”

    “我知道！”

    显然知道自己该怎么回答的开枪者连连点头，而手中的枪械更是随即扔到了一边。

    开玩笑，枪械怎么可能会威胁到眼前强大的超凡者。

    而且‘暴食君王’这个称号的出现，更是让开枪者胆战心惊。

    即使是普通人，只要生活在艾肯德市内，对于这个称号就不会陌生。

    平民因此感到安心。

    罪犯？

    无不胆战心惊。

    所以，这位持枪者发现，他们似乎找错了交易对象。

    “快点。”

    弗里斯催促道。

    他已经没有为大人准备早餐、午餐了。

    晚餐，他可不希望再次错过。

    “好、好的。”

    开枪者再次钻入了破旧的汽车中，发动了车子。

    这个时候的对方可没有理会会不会被人跟踪了。

    更何况，那个突然袭击者的出现更是告诉他，自认为隐蔽的他们早就被发现了。

    至于那些人为什么不动手？

    踩下油门的对方，用眼角余光看着弗里斯，心里突然一颤。

    他发现，他们似乎卷入了了不得的麻烦中。

    车子在马达的轰鸣中，迅速的消失在雨幕中，只留下爆炸的残骸，和一个冰雕立在大雨中。

    爆炸的火焰被雨水浇灭。

    冰雕的冰霜似乎也在大雨中渐渐的融化。

    咔！

    一道裂纹出现在了冰雕上。

    内里理应被冻僵的人先是动了动眼珠，然后，开始恢复了呼吸。

    当面目上的冰霜开始融化大半后，对方冷笑出声。

    “冰霜就能杀死我吗？”

    “我可是不死之……”

    噗！

    话语声还没有说完，剧痛就让对方彻底的失去了说下去的力气，对方低着头看着胸前的大洞，看着那个捏着自己心脏的人影，瞪大双眼，死不瞑目。

    上位邪灵看也不看对方，一甩手，任由雨水冲刷着手上的鲜血。

    它总觉得，这些嘴里说着‘不死之身’的家伙，是对它的嘲讽、侮辱。

    那种感觉就好像是明明自己吃着一碗蒸鸡蛋，对方端着一碗热翔，却对你说，我们吃的一样。

    糟糕透顶的感觉。

    更糟糕的是，这样的人绝对不止一个。

    上位邪灵虽然不知道这样的人是怎么出现的，但是在它想来，这样的人数量绝对不会在少数。

    例如，在它的对面就隐藏着这么一个。

    缓缓后退一步，上位邪灵的身影融入到了墙角的阴影中，好似已经离去。

    哗、哗哗！

    大雨不断的下着。

    足足五分钟后，一道人影似乎确认了上位邪灵真正的离去，这才从对面走了出来。

    一出来，对方就向着被冰冻的尸体走去。

    在确认对方死亡后，这道人影马上掏出了对讲机。

    “报告，102号实验体死亡。”

    “是否继续行动。”

    “继续。”

    短暂的停顿后，对讲机内传来了一抹阴沉的声音。

    “是，101号将继续……”

    噗！

    话语声还没有落下，人影就倒地不起了，半空中的对讲机被上位邪灵捞在了手中。

    上位邪灵看着对讲机并没有说话。

    对讲机一侧的人似乎也知道发生了意外。

    除去淡淡的电流声，就剩下了大雨声。

    “是谁？”

    片刻后，对讲机中响起了询问。

    “你猜？”

    上位邪灵笑嘻嘻的回答着。

    “呵，幼稚。”

    “你还不知道你惹上了什么麻烦吧？”

    “现在给你两个选择。”

    “第一，拿着这个对讲机，找一桶汽油，将自己和它一起点燃。”

    “第二，我派人找到你，再将你和它一起点燃。”

    阴沉的声音平铺直叙的说着，完全一副上位者的口吻。

    “那你来啊！”

    “谁不来谁是孙子！”

    上位邪灵笑嘻嘻的语气完全没有改变，它并不会将对方的威胁放在心上。

    跟随秦然以来，它还死的少吗？

    不要说汽油了，就算把它扔到熔岩中又能够怎么样？

    不死，就是不死。

    “很好！”

    “你彻底激怒我了！”

    “我保证你看不到明天的日出！”

    阴沉的声音越发的阴沉了，即使是隔着对讲机都能感觉到带着一股冰冷的杀意。

    “明天？”

    “天气预报的赛琳娜说，明天还有雨！”

    “当然没有太阳。”

    “我给你个机会，让你重复一遍怎么样？”

    “例如：看不到明天的大雨？”

    上位邪灵很认真的为对方考虑。

    “……”

    对讲机被挂断了。

    “不满意的话，可以换一个吗？”

    “不喜欢雨的话，可以换做云或闪电吗？”

    “何必这样呢？”

    上位邪灵一边说着一边随手将对讲机扔了出去。

    它很清楚，对讲机里面有着跟踪器之类的东西，只要它带着这个对讲机，对方就一定会找上来。

    对此，上位邪灵是巴不得的。

    它恨不得将那些想要向它喂翔的人一个个都按在马桶内冲刷，但可惜的是，它有它的任务。

    不过，自然是不能够这么算了。

     Boss那又不是只有它一个随从？

    虽然其它随从不像是它这么能干就是了。

    但收拾这些家伙，却是足够了。

    一群卑劣的冒牌货！

    ……

    “全员出动！”

    “我要找到那个混蛋！”

    “我要把他的舌头揪出来，勒在他的脖子上，把他吊死在钟楼上！”

    一个年轻人从椅子中站了起来，愤怒让阴沉的声音出现了变化。

    本该带着一丝俊朗的面容，都在这样的愤怒中，变得扭曲。

    他，从未受到过这样的戏弄。

    简直是侮辱！

    如果不将这个戏弄他的混蛋找出来干掉的话，就算是执掌了整个艾肯德市又怎么样？

    还不会是被那些家伙嘲笑吗？

    一想到可能会发生的情况，年轻人心底越发的迫切了。

    “快点！快点！”

    “给我追踪那个混蛋！”

    越野车上，年轻人吩咐着身边的队员。

    很快的，他们就追踪着跟踪器的信号来到了那个巷子中。

    目光扫过冰雕、尸体和爆炸残骸，年轻人径直向着对讲机走去，看着在雨水中浸泡的对讲机，年轻人冷冷的说道：“你以为你扔掉了对讲机就能够逃得掉吗？你从来都不知道你面对的是谁！”

    “给我……嗯？”

    刚准备下令的年轻人，突然的发现周围的环境一变。

    小巷、大雨、队员、尸体都像是不见。

    取而代之的是一个满是书架、灯光明亮的走廊。

    图书馆？

    年轻人一愣。

    然后，他看到了一个白衣、长发的女子。

    对方的头发遮挡着面容，走动的身躯不停的左右扭动，骨节发出了咔咔的响声。

    明亮的灯光忽然熄灭。

    等到灯光再次亮起时，那白衣长发的女子已经出现在了他的面前，遮蔽着面容的长发已经全部的撩起，露出了那丑陋、狰狞，宛如毁容的面容。

    “你看我漂亮吗？”

    年轻人呼吸一滞。

    他从未遇到过这么丑陋的女人。

    但是，他并没有开口。

    因为，他从这个女人身上感受到了浓重的威胁！

    一步步的，年轻人开始后退，女人一步步的跟随，每走一步都会询问他一次。

    不过，很快的，年轻人就发现，当他走向向上的楼梯时，眼前给与他浓重威胁的女人就会停下脚步。

    “原来如此！”

    “上面就是破关所在吗？”

    年轻人恍然中带着一丝得意，开始迈开脚步向着楼上跑去。

    当年轻人的脚步踏入三层时，一阵低低的抽泣声就传入了耳中。

    “又有人来欺负嘤嘤嘤了，嘤嘤嘤好害怕。”