    “托洛茨基同志，现在红军一共有多少军队了？我们能够抽调出多少军队，用于动新的攻势？”乌里扬诺夫看向了托洛茨基。

    “主席同志，现在红军已经展到了十八个集团军了，扣除正在和白军以及列强干涉军作战的军队，我们能够抽调六个集团军用于起新的攻势。”托洛茨基回答道。

    乌里扬诺夫满意的点了点头，很显然对于红军的展度非常满意。当然，这些仓促扩编的军队，战斗力有多强，这就不得而知了。特别是刚刚才组建的两个集团军，大部分都是刚刚放下锄头的农民而已。甚至连步枪都没有完全装备，很多部队都是两个人共用一支步枪。

    当然，伟大的乌里扬诺夫同志根本就看不到这些，他只看到了英勇的红军的规模正在不断的扩大，正在向着三百万的规模扩编。一旦红军的总兵力达到三百万人的话，无疑将是世界上6军规模最多的国家了。伟大的苏俄，将彻底的解除内忧外患，成为一个不受外敌入侵的国家。他们也能够集中全力来展国家的经济，实现布尔什维克的终极目标了。

    “西西伯利亚的沙俄军队有多少人呢？进入西西伯利亚的中国*军队有多少？‘乌里扬诺夫问道。

    他属意的下一步的进攻方向，无疑就是西西伯利亚了。在那里复辟的沙俄，无疑是他的眼中钉肉中刺。如果能够一举灭亡沙俄，绞死阿纳斯塔西娅那个****的话，苏俄就没有后顾之忧了。当然，这似乎并不容易，他们不仅要想办法打败沙俄军队，还得打败沙俄军队背后的中国*军队而已。

    沙俄军队就不用说了，早就是红军的手下败将。除了战争初期，沙俄军队的战斗力略强于红军之外，随着红军越战越勇，早就将沙俄军队打的落花流水了。至于中国*军队。尽管苏俄红军不愿意承认，但事实就是如此。中国*军队的确是红军的劲敌，或者说，中国*军队的战斗力比红军要强悍得多。现在正在进行的高加索之战。红军损失惨重无疑就是一个很好的例子。

    “主席同志，沙俄现在的军队有六十万人。在中国人的支持下，沙俄军队换装了中国6军的制式装备，战斗力增强了不少。根据我们掌握到的情报，沙俄还有进一步扩建的计划。”托洛茨基说道。

    “武器先进。并不等于战斗力就强。那些列强的干涉军和白军，武器都比红军要先进，但最后依旧被我们击败了。”斯大林在一旁说道。

    乌里扬诺夫点了点头，显然他也是认可斯大林的这个观点的。在他看来，红军的坚强意志，能够克服一切困难。即便双方的武器存在差距，但红军的意志和悍不畏死的战斗精神，依旧是他们获胜的保证。

    “至于进入西西伯利亚的中国*军队，目前我们查明的番号，已经有四个集团军了。或许。还会更多。”托洛茨基继续说道。

    乌里扬诺夫脸上的笑容，顿时就消失的干干净净了。六十万沙俄军队，他并没有放在眼里。但是，四个集团军的六十万中国*军队，他却不得不重视啊！在南高加索，中国*军队可是让苏俄红军付出了惨重的代价的。现在在西西伯利亚的中国红军多达四个集团军，红军得集结多少军队才能给打败他们啊！

    原本，乌里扬诺夫还以为六个集团军，九十万人的军队已经足以横扫西西伯利亚，灭掉沙俄了。但是。现在看来，一切都是他想的太简单了啊！

    “红军的数量还是太少了啊！我们的敌人依旧很强大，我们需要武装更多的红军才能给打败强敌。”乌里扬诺夫说道。他把这一切都归咎到了红军的数量太稀少的原因，并没有考虑到其他方面。

    “主席同志。那我们可以武装更多的红军。现在，民众的爱国热情已经被我们激出来了。我们完全可以再武装上百万的军队。”斯大林立刻说道。

    托洛茨基不由得抽了抽嘴角，武装军队可不是动动嘴皮子就行的。虽然红军没有军饷，但采购武器装备以及军服等，都需要花钱的。而苏俄政府的财政，现在近乎已经到了崩溃的边缘了。想要武装上百万的军队，可不太容易。

    “托洛茨基同志，以六个集团军进攻西西伯利亚，那显然是不现实的。我们需要调集更多的军队用于到进攻当中。”乌里扬诺夫说道。

    “主席同志，如果从其他方向抽调军队的话，我们最多可以抽调八个集团军用于进攻西西伯利亚。只是，这样的话其他战线就捉襟见肘了。”托洛茨基如实说道。

    “其他战线，可以先缓一缓，等到后续组建的红军部队抵达之后，直接派遣到这些战线。现在最重要的是西西伯利亚方向。我们必须要竭尽全力灭亡沙俄。”乌里扬诺夫说道。

    “是，主席同志。”托洛茨基点了点头。

    “托洛茨基同志，尽快把作战计划拿给我看吧。我们不能够再等下去了。时间拖的越久，中国人向西西伯利亚投入的军队就越多，他们的战争准备就会越充分，对红军也就越不利。”乌里扬诺夫说道。

    “是，主席同志。最晚明天晚上我就能够将作战计划交给你。”托洛茨基说道。实际上，苏俄军事委员会早就制定过进攻西西伯利亚的计划了。只不过，现在的情况和当时有些不太一样，需要进行一些修改才行。这样的话，制定作战计划所耗费的时间，也要不了多久。

    “另外，想办法再给图哈切夫斯基同志派遣一个集团军去。他现在承受的压力也很大。中国人在南高加索集结了整整三个集团军。图哈切夫斯基同志遇到困难，也是可以理解的。不过，只要图哈切夫斯基同志能够牵制住这三个集团军，让他们无法干扰我们进攻西西伯利亚，也是一个伟大的胜利了。”乌里扬诺夫吩咐道。

    托洛茨基不由得眉头一皱，现在的兵力已经非常紧张了，还要抽调军队去支援图哈切夫斯基，这不是进一步的加剧兵力的紧张吗？就算乌里扬诺夫很看重图哈切夫斯基。也不用这么明显的偏袒吧。如果换做其他人的话，恐怕早就被契卡给秘密逮捕进行审判了吧。

    不过，现在乌里扬诺夫的地位如日中天，托洛茨基也没有了反对乌里扬诺夫的心思，只得点头表示会尽快向图哈切夫斯基派遣援军的。

    乌里扬诺夫满意的点了点头：“同志们，虽然我们的敌人还很强大。但苏俄和红军，正在一天天的成长起来。在布尔什维克主义的领导下，我们一定会获得最后的胜利的。”

    其他的******委员们，纷纷点头。

    回到军事委员会之后，托洛茨基立刻召集了参谋军人员，开始修改作战计划。现在时间非常紧，必须要尽快完成作战计划的修改才行。

    “托洛茨基同志，我们真的要进攻西西伯利亚吗？”伏龙芝进入托洛茨基的办公室后，直接问道。

    托洛茨基脸色有些阴郁：“主席同志态度十分坚决，我们没有其他的办法。”

    “这会使得我们的革命遭遇失败的。高加索战场已经说明了一切了，中国*军队的战斗力远远强于红军，进攻西西伯利亚的话，只会导致一场惨败的。”伏龙芝愤怒的说道。在他看来，下达进攻西西伯利亚的计划，简直就是自寻死路。他非常的疑惑，为什么伟大的革命导师会不顾一切的下达这样的命令呢？

    “伏龙芝同志，主席同志的决定是经过了******会议的一致通过的。你这是在质疑******会议吗？”托洛茨基脸色有些不好看。

    伏龙芝顿时哑口无言了，在苏俄，质疑领袖和布尔什维克，那可是重罪啊！即便伏龙芝现在是军事委员会副主席，也会因此而被免职，甚至会有生命危险的。

    “伏龙芝同志，你的心情我能够理解。不过，主席同志坚持要进攻西西伯利亚，我们也没有办法。为了让我们少受一点损失。所以我希望你能够出任这一次作战计划的总指挥。”托洛茨基说道。

    伏龙芝犹豫了一下，点了点头，他知道，这有很大的风险。如果苏俄红军真的战败的话，那么他无疑将成为替罪羔羊的。但是，为了让红军少受一点损失，他只能够接过这副重担了。

    第二天晚上，托洛茨基将作战计划送到了乌里扬诺夫的手上。对于这份计划，乌里扬诺夫十分满意。对于托洛茨基提出的由伏龙芝来担任此次计划的总指挥，乌里扬诺夫也没有反对。毕竟，现在伏龙芝可是苏俄红军的头号战将。由他出马的话，胜算无疑会更大一点。

    苏俄军事委员会下达命令之后，苏俄红军开始迅向乌拉尔山脉和乌拉尔河一线集结，大战，一触即了！(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友月下金猪、想做流氓、好赌的赌好、丶浮屠、玉垒浮云变古今的打赏！感谢书友吹水宗师、御花轮回、uyuejun1、jiangr、剑试人间的月票！还有很多老鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！