    

    到了外面，田大明看清楚林雪梅的装扮，更是气的不得了。

    一个已婚女人，竟然打扮的妖里妖气的。

    “林雪梅，你不要脸！”

    “田大明，你别太过分，我找你出来是要和你谈谈，不是要和你吵架的。”

    “那你说，你头发咋弄成这样了。你男人不在你身边，你弄成这样给谁看？”

    田母道，“我早就说了，她和人学坏了！”

    田丽则看着林晓冬和林雪梅这打扮，心里直冒酸气。都是农村女娃，咋自己就这样灰头土脸的。“像个狐狸精！”

    林晓冬道，“信不信我抽你？”

    田丽捂着嘴，看了眼她身边没人，“你男人又不在。”

    林晓冬对自己的武力值是有一定认识的，所以也不逞强，道，“他回来了去抽你也不迟。”

    田丽被抽过，所以有印象，也不敢再骂人了。

    田母也不准备和林晓冬死磕，而是对准自己儿媳妇骂，“你像个妖怪样的，不守妇道，丢死我们老田家的脸面了。赶紧和我们回去！”

    林雪梅看到她们这样子，只觉得更加恶心了，更不想回去了，她早就不想拖着了，干脆道，“离婚！咱们离婚吧！”

    田家人，包括一起来看热闹的两个田家的亲戚也都愣住了，这还是第一次听着女人要离婚呢。

    离了婚的女人，谁还敢要？

    田大明红了眼睛，“林雪梅你啥意思，你这是来城里走一遭，就眼睛长头顶上去了，瞧不起你男人了是吧？”

    田母道，“这还用说吗？在城里来看花了眼。看看这店子里都是啥衣服啊，一看就不正经！”

    林晓冬气道，“你们别张嘴胡说，哪里不正经了？”

    田母斜眼看了眼林晓冬，“哪里都不正经，”

    林雪梅气哭了，“田大明，不管你说啥，我都要和你离婚，咱们两人现在就去办手续去。”

    “我不去！你给我回家去才对。林雪梅，你别以为你不回家，你就不是我田家的人了。进了我们田家的门，你就是我的女人！”田大明这会儿满肚子火气，可没有之前在林家伏低做小，下跪求情的样子。

    彻底暴露本性。也让林雪梅觉得这个男人的可恶之处。

    庆幸自己没有和他一直过下去，这要是过下去了，她宁愿去死算了。

    “我不会回去的，你给我滚！”

    林雪梅眼睛发红的指着大街上。

    她只想过个安生日子，咋这么难呢？还连累了晓冬做生意。

    之前来买衣服的客户都看着这一幕，让林雪梅难看极了。

    林晓冬过来抓着她的肩膀，“雪梅姐，你别激动。这大白天的，我就不信他们还能闹啥。大不了咱们找派出所的人来。”

    田母道，“他们管天管地，能管得着咱家管儿媳妇？”

    “你儿媳妇也是个人，人家不愿意和你们回去，你就不能强迫。现在是新社会，媳妇不是你们的奴隶！”

    “对，就算是儿媳妇，你们也不能这么欺负人啊。”

    有城里女工人帮着说话。

    作为女人，最受不了的就是婆家封建思想，不拿儿媳妇当人看了。

    “就是，有话好好说。”

    被城里人说了，田家人有些恼羞成怒。田大明拉着林雪梅的手，就要先把人给拉走。等回了家里就好收拾。

    田母和田丽都去帮忙。

    林晓冬赶紧护着，一下子就被人推开了。

    “干啥，谁来闹事？”

    瘦猴几人冲人群中外冲了进来，看到这情况，立马就上去帮忙，把田大明一家子和林晓冬他们隔开了。

    一看来了几个男同志，而且都挺有气势的样子，田家人就老实了。

    但是看到围观的人多，田母立马就坐在地上哭，“老天哟，我家儿媳妇才新婚啊，就被带出来学坏了。天天不着家，打扮的妖里妖气的和这一群男人混在一起。还要离婚。我这上哪里说理儿去啊？”

    瘦猴他们气的不得了，这要不是个老太太，但凡年轻几岁，他们都敢去上手。

    但是这么个年纪大的人，他们还真不好动手。

    林晓冬道，“瘦猴，你去派出所报警去，就说有人闹事。妨碍治安。”

    听到这话，瘦猴立马去了。

    田母坐在地上道，“你去，你尽管去喊人去。我就不信自家媳妇还不能管了。这女人嫁到我们家里没几天就跑了，还跑城里来勾搭男人，咱还不能伸冤了？你们最好别让自己家里的女人来这家店，到时候都不正经了。”

    她这话杀伤力还是大，毕竟这会儿很多女人还是注重名声。

    一些家里有长辈管得严的就容易真的误会了，然后不让家里的女孩子来这里买东西。

    特别是女人漂亮了，总有些人背地里说些不着调的闲话。这会儿和田家人说的事儿一对上，林晓冬和林雪梅这名声也要受到影响。

    林雪梅气的嚎啕大哭。

    她觉得自己连累林晓冬了。晓冬才做好的生意，就被自己害了。

    林晓冬倒是不怕，好东西不愁卖不出去。但是民声不是这么由着田家人破坏的。

    她严肃道，“你们田家人在这里抹黑我的店子，损害我的名声，我要去告你们！”

    然后和看热闹的人道，“我们老老实实的在这里开店，每天进出的客人也知道我们店子是啥情况。老实本分。这些人为了欺负自家的儿媳妇，往我这店子泼脏水。也让买了我店子衣服的人被人误会。这事儿我绝对不会善了。”

    看热闹的人也有在这店里买了衣服的，当然也不希望林晓冬的店子被人抹黑。

    要不然以后自己买的衣服还穿不穿出去啊？

    大家都帮腔，让她去派出所告。

    田家人有些慌了，瘦猴这会儿又找了派出所的人来了。

    田家人还是第一次和派出所的人打交道，有些害怕。

    “同志，我们自家的事儿，这不算犯法吧。”田母紧张的问道。

    民警同志看了眼他们，“有人说你们在这里闹事，妨碍治安。”

    “没有的事儿，我就是接我儿媳妇回去的。她在外面心野了，家也不回了。我儿子一个人住家里，可怜啊。”

    田母立马开始卖惨。

