    “看来，我们在这个创世空间之中，不由随便出手。

    因为，那个创世老人在这个空间之中，作了布置，保护他的后辈。

    我们两个属于外来闯入者，如果随便动手，一旦惹怒了那个创世老人留下来的意志，就麻烦了。

    这种强者，就算真的陨落了，也肯定会留下来很多神魂分身，和神魂印记的。”

    天灵上人暗中对林飞传音说道。

    “好的。

    我不会再随便出手。”

    林飞点头。

    “好了。

    我们的问话，已经结束。

    你们自由了。

    其实，我们来到这个空间，是为了找一个人的。

    不知道你们见过没有。”

    天灵上人对那五个混沌神说道。

    说话的同时，天灵上人一挥手，一道由神识力凝聚而成的身影中，现在在那五个混沌神的身前。

    正是天灵上人的另一道分身。

    林飞和天灵上人进入这个空间，目的就是为了寻找那道分身的。

    “没有见过。”

    那五个混沌神辨认了一下，都是摇头。

    “好了。

    我们走吧。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞和天灵上人转身，几步就走出这个空间海，消失不见。

    “好可怕的实力！”

    那五个混沌神目送着林飞和天灵上人的离去，依然是心有余悸。

    “难道，老祖故乡的生灵，实力都是这样厉害的吗？”

    一个混沌神忍不住说道。

    “有可能。

    老祖实力通天，他的故乡，自然非同小可。

    我觉得，老祖的故乡，所拥有的能量和法则，肯定远胜于我们这个创世空间。”

    另一个混沌神点头。

    “如果我们能有机会，去到老祖故乡修炼，那该有多好啊。”

    又有一个混沌神感叹说道。

    “别乱想了。

    别忘了，老祖曾经有命令，让我们这些后辈，永远生存在这个创世空间之中，不得去外面的其它空间。”

    第四个混沌神开声说道。

    这个时候，林飞和天灵上人已经走出了这个空间海，行走在外面的迷茫虚空之中。

    只见，一个又一个空间海，悬浮在这片虚空之中。

    “创世老人的手段真的是太高明了。

    他居然能开创出来一个这样的空间。”

    林飞和天灵上人看着那一个个的空间海，不由得感叹说道。

    要知道，以林飞和天灵上人现在的实力，只能开辟出来五个新世界和五种新法则！    而且眼前这些空间海，和每一个空间海之中所拥有的法则，数量何止千千万万，简直无法计算。

    也就是说，林飞和天灵上人的实力，和那个创世老人相比，差得太远太远了。

    没有一丁点的可比性！    “呵呵，天外有天，人外有人啊！”

    林飞不禁摇头苦笑。

    一直以来，林飞觉得自己在绝对空间海之中，也应该算得上一个小小的高手了。

    因为，林飞现在已经有信心凭自己的力量，轻松斩杀岁月楼的九楼主！    而不需要和火源兽两个合力，才能杀掉九楼主。

    这样的实力，在绝对空间海之中，怎么排，也算得上一方高手了吧。

    可是，这段时间以来，林飞的信心开始有点动摇了。

    原来，世间还有那么多的，隐世不出的真正顶尖高手！    就拿眼前这个创世老人来说吧。

    林飞怀疑，就算是那个阴鬼族，也不一定是创世老人的对手啊！    “修炼永远止境，我还需要继续努力，争取更上一层楼，走得更远！”

    林飞感叹了片刻之后，心中开始有了一种变强的迫切感。

    “对了，天灵前辈，你有感应到你的那道神魂分身了吗？”

    林飞问道。

    “似乎有一点点感应了。

    我们继续向前去，应该用不了多久，就可以找得到我的那道神魂分身了。”

    天灵上人说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    接下来，林飞和天灵上人继续前进。

    时间飞逝。

    也不知过了多久。

    终于，在某一天。

    “我感应到我的另一道分身的下落了。”

    天灵上人突然对林飞说道。

    “哦，是吗，那太好了！    我们马上赶去！”

    林飞精神一振。

    于是，林飞和天灵上人立即展动身法，加快速度，向着一个方向而去。

    不久之后。

    前方出现了一个规模十分庞大的空间海！    这个空间海比起林飞和天灵上人之前在这个创世空间之中所见过的，所有的空间海，规模都要大很多！    “我的另一道神魂分身，就在这个空间海之中，我们进去。”

    天灵上人对林飞说道。

    很快，林飞和天灵上人就来到了这个空间海之前，正准备走进去。

    就在此时。

    “站住！    这里是重地，任何人，未经允许，不得进入！”

    突然，十几个混沌神出现了，用凌厉的目光盯着林飞和天灵上人，开声说道。

    “我们只不过是想进去找一个人。”

    林飞上前说道。

    “不管你们是因为什么目的，想进入这个地方，都没有可能。

    赶快走吧。

    否则，不要怪我们不客气。”

    一个混沌神恶狠狠说道。

    这十几个混沌神散发出来的气息，都是十分凌厉，显然战力很不错。

    而且，说话的同时，这十几个混沌神都是释放出来滚滚能量威压，朝林飞和天灵上人碾压过来。

    “如果我们一定要进去呢。”

    天灵上人有点火了，开声说道。

    “哦？

    看来，你们两个是来闹事的！    哼！    这里是老祖的庙宇，不管是谁，如果想要硬闯，下场就只有一个，死！”

    一个混沌神上前一步，怒声说道。

    “哦？

    这里是创世老人的庙宇！”

    林飞和天灵上人听了那个混沌神的话，不由得一愣。

    “不错。

    你们两个，不会连这个都不知道吧。

    这里就是老祖的庙宇。

    任何人，不得擅闯！”

    那个混沌神喝斥道。

    “哦？

    这里是创世老人的庙宇！”

    林飞和天灵上人听了那个混沌神的话，不由得一愣。

    “不错。

    你们两个，不会连这个都不知道吧。

    这里就是老祖的庙宇。

    任何人，不得擅闯！”

    那个混沌神喝斥道。

    

