    阮娇烟重新想起自己来到这里的目的。

    不过她原来是想着不让任何人知道的，现在无意中遇到了面摊老板娘，她又改变了主意，“我就是想在这里赁间屋子，我们不是有些东西要卖吗？总是靠着自己背那么些太累了，而且好多吃食从村子里背到镇上就冷了，所以想在镇上赁间屋子, 以后也方便些。”

    听到阮娇烟这么说，老板娘有些讶然，没想到一个之前连棉袄都看得出来里面棉絮都结团了的贫穷小农女竟然都有这么样胆量，要到镇上来赁屋子了。

    “那你怎么会找到这里来？”

    这个地方好多镇上的本地人才知道，算是市井中藏着的一片清静了，而且这里的宅子也可以说不太贵, 可其实地点好，宅子也都规谨，挺好的，性价比超高。

    “我认识镇上的一位大娘，她推荐我的。”阮娇烟说了个谎。

    “怪不得，那她推荐得没错，”老板娘指了指小榕巷那边，“这条巷子里有两家搬走了的，我认识其中一家，他们也托了我偶尔去给开门看看，要是你想要，我可以把宅子赁给你的。”

    这么巧？

    阮娇烟惊讶，不会就是她之前想的那一家吧？

    所以说，她和面摊老板一家的缘分，其实从那一天到街上卖红烧兔子肉就已经开始了吗？

    “大嫂，那能不能带我去看看啊？对了，你今天没去开档了？”

    “之前本来都是我婆婆看着孩子的，这两天我小姑生孩子了，我婆婆过去帮忙照顾两天，我就只能自己在家里看孩子, 孩子他爹一个人出摊去了。我看你也不要叫我大嫂了, 咱有缘分，我家孩子不还得喊你声姐姐？你喊我大嫂咱这辈分都不好论，我叫石小兰，要不你叫我一声小兰婶，小牛以后就喊你姐姐，成吗？”

    她一个过几天就三十岁的人了，让阮娇烟这么一个十四五岁的小姑娘喊一声婶子也不过分。

    “小兰婶。”阮娇烟当然不拒绝。

    “诶，这是我儿子钱小牛，我夫家姓钱。小牛，这是阮姐姐，以后记住了。”

    四五岁的小孩忘性大，现在已经忘了之前差点儿噎死的事情了，虎头虎脑瞅着阮娇烟，喊着阮姐姐，还嘴甜地说一声，“阮姐姐长得比娘好看。”

    “你这破孩子！”石小兰佯怒地轻拍了他一下，但是明显没有生气。阮娇烟确实是长得好看。

    阮娇烟笑了笑。

    “阮姑娘，要不然你先跟我回家认个门，以后有空咱也能串串门啊, 我家就在大榕巷。我这不还得回去拿一下钥匙, 才好带你过去开门给你看看。”

    阮娇烟当然答应。

    跟着去了石小兰家里认了门。

    石小兰家比较小，院子里东西什么的也堆得满满当当，不过看起来确实是挺爱干净的人，收拾得很齐整，到处也干净。

    像他们这样的，卖的吃食才能让人放心。

    随后石小兰拿了钥匙，带着小牛，领阮娇烟去看房子。

    “那宅子是我叔婶家的，我那侄子在城里过得不错，就把爹娘也接去城里享福了，那宅子不大，但是挺方正的，他们原来就说给我点钱，让我时不时过去打扫打扫，我这不是也忙不过来吗？倒是觉得赁出去挺好，可是之前跟叔婶说过，他们就有顾虑，怕赁给了不好的人糟蹋了房子。再加上咱青竹镇确实也没有什么外来的人，根本没人来问，这不就一直空在那里。”

    石小兰看来还挺健谈的，就这么一段路，走着说着，就把这些说得清清楚楚。

    “阮姑娘你吧，我也见过几次了，尤其是刚才你还救了我家小牛，我肯定是对你信得过的啊，所以这宅子要是能够赁给你，我都得反过来谢谢你，若这房子是我的，我指定不收你的钱。”

    “那不能，该收的还是得收。”阮娇烟说道。

    “我就帮我叔婶收一点意思意思，他们也不回来，谁知道这辈子还回不回来住呢？有人气那房子才不会坏，你看着就是个勤快利索的，肯定也不会糟蹋房子，那不等于是你照顾了房子？”

    石小兰这会儿是一门心思地想要报答阮娇烟的，这要是她自己的宅子肯定就免费给阮娇烟了，但这是她叔婶的，也只能收一点儿银子好交代。

    “等会儿如果你看着喜欢的话，那一个月就给个一百文吧。”

    一个月才一百文吗？镇上的宅子啊？

    阮娇烟本来听到这个价格还以为那间宅子很小很破的，但是没有想到一到了那宅子一看，果然就是她之前想到的那一家。

    这可是正经的一进宅子，四四方方，有个方正小院，院子里一侧还种着一棵枣树，另一侧一间柴房也是用的青砖，堂屋一间，左右各两间厢房，右侧还有一间厨房连着澡房，虽然不大，但确实是方正规谨，又干净。

    宅子里的家具大都还在，都是结实的木头打制，可能以前的主人也挺爱惜，生活习惯也好，所以都还很结实耐用，擦得干净。

    那些木头椅子扶手磨得光滑，显出油亮纹理来，看着都挺好。

    而且窗户也结实，阮娇烟还特意去摇了摇，不晃。

    石小兰看到了她的动作，笑了笑，“以前就剩下我叔婶两个老人住，所以我们就帮着把门窗都给换了，打得结实的，想着安全些。”

    这可太好了。

    阮娇烟对这宅子其实很满意。

    “还有，这宅子还有最好的一点，你来。”石小兰招手让她过去，在柴房边上，有个用青砖砌起来的台，上面盖着一厚重木板，她把木板给搬开了。

    “水井？”

    阮娇烟更惊喜了，竟然还有一口小水井！

    那用水可就方便了。

    “我家也有，当年我公公和我叔一起雇人打的，这里的水还挺清甜，你要住在这里，都不用去巷子口那边的公用水井打水了。”

    那这宅子每个月一百文可真的太便宜了！

    “怎么样？阮姑娘你要是满意的话，我现在就能将钥匙给你。”

    “满意，我就赁这宅子了。”

    阮娇烟赶紧把事给拍板下来。

