    第23章绝世天才

    校长连忙招呼夏吟坐，然后对夏吟竖起大拇指：“我当初把你挖过来是对的，你看，你刚来没多久，就给我们学院挖到这么个宝贝，如果不是你，这绝世天才很有可能就这么错过了。”

    夏吟狐疑看着校长：“马伯伯，我怎么听不懂您在说什么？我挖了绝世天才？我怎么不知道？我过来就发现一个人带回来，就是沐辞同学，但她也只是木系异能，虽然她短短几天就升到二级，只能算有天赋，但离绝世天才，还差的很远呢。”

    “哈哈哈哈……”

    校长直接笑开，他看着夏吟笑道：“你呀，有空的时候还是抓紧提升实力，不然啊，被蒙蔽的珍珠放在你面前都发现不了。”

    “如果你口中的沐辞同学还不是绝世天才，那么这个世界上就没有第二个绝世天才了。我现在不便多说什么，你自己多留意她，她的特别需要靠你去慢慢发掘。”

    夏吟惊的直接站了起来看向校长：“您刚才说的就是沐辞同学？难道她还有什么隐藏技能是我不知道的？您直接告诉我吧，不然这说一半，这不是让我难受吗？”

    校长笑着摆手：“不能说，我叫你过来有两件事，你听好了。第一件事，沐辞同学对我们很重要，你要加强对她关照，重点培养。不能让她受一点委屈。”

    “我已经通知那边，申请房子的批条已经下来了，等明天沐辞同学过来的时候，告诉她这两天就可以搬家。”

    “第二件事，标营区那边，出现一个九级异族，现在还不确定它突然到这边干什么，但以异族的脾性，绝对没好事。”

    校长严肃道：“一会我会对所有老师通知这件事，最近标营区那边暂时封锁，通知学生们，那边暂时不能再去。”

    “还有在外面做任务的同学们，让他们尽快回来，万一遇到九级异族就麻烦了。”

    “什么？九级？什么时候的事？不会又出现数百年那次的事吧？”夏吟这下彻底坐不住了。

    校长示意她别急：“异能组那边已经派人过来，不出意外，今天就能到。而且不是还有我在吗？区区九级，我们还不放在眼里。”

    “之所以担心，是因为还在外面的学生和学院里的其他学生，万一他们要去那边猎杀异族，那岂不是玩完？”

    夏吟紧皱秀眉：“那标营区现在封锁了吗？”

    校长点了点头：“嗯，已经封锁了。好了，再说一下其他事情，唐家我会跟那老东西说一下，别来找沐辞同学麻烦，但唐家小辈就很难说。所以你要留意一下沐辞校外安全。”

    “他们现在还在贫民区，万一被他们的人上门欺负，还没人能帮他们。所以尽快让他们搬到异能家属区，在异能区，唐家人还不敢明目张胆的欺负沐辞同学。”

    夏吟谨慎的点了点头：我也想到这些了，按照唐娇娇那睚眦必报的性子，这次肯定不会甘心，她会把这些气撒在沐辞同学身上，因为只有沐辞同学现在比较好欺负。”

    “明明是唐娇娇挑起事端，但唐家人肯定不会认错，会把这一切源头怪到沐辞同学。但是马伯伯，我的人只带来一个，我如果让他去保护沐辞同学，他肯定不愿意。”

    (本章完)

