    而另一边，

    鞠亦洁也同时松了一口气。

    她给李风下了药，又拿着李风的手机回了主持人的消息。

    应该可以阻止这一场求婚。

    主持人拿着麦克风，吹了一口气之后，清了清嗓子，面上挂着得体的微笑，慷慨激昂道：“抱歉——耽误各位十分钟的时间！”

    求婚这件事情在之前已经和邮轮上的船长商量过了，是没有问题的，此刻主持人对着一层大厅那四处走动的人群风度得体的解释了一会儿即将会发生什么，顺便完美的歌颂了两个人之间的爱情故事，凭借着三寸不烂之舌，硬生生塑造出来两个立体的深情的历尽千帆的主人公来，简直就是舌灿莲花。

    在场不少人听着主持人的话，都知道接下来会有一场求婚仪式展开，颇为兴致又很是好奇的驻足。

    主持人一边轻轻松松的说着话，一边视线焦灼寻找着短信中所描述出来的那个人。

    终于——

    他眼前一亮！

    几乎泪目。

    终于来了，谁家求婚还自己迟到半个小时，真的不容易！

    主持人的目光在一瞬间变得贼亮，锁定了那个刚刚从外面走进来的修长挺拔的少年身上。

    即使隔着远，却也无法忽视对方身上的矜贵气质。

    “来了！来了！他来了！”主持人激动的拿着麦克风，高声大喊：“他向我们走来了！”

    说完，主持人又使劲瞅了瞅，看到少年空空如也的双手。

    “……”

    这一届求婚对象不行啊！！

    怎么能来一捧花都不带呢！

    还好他早有准备。

    主持人嘿嘿一笑，在心底佩服赞美了一遍自己的先见之明，防患于未然。

    然后捧着一大束玫瑰花从二层屁颠屁颠的跑了下来，如同风一般的男子。

    自从江予言一走进来的那一刹那，就感觉周围有点不对劲，尤其是气氛很古怪，非常的古怪。

    随后就是一句惊天地泣鬼神的来了喊出来。

    江予言不认为这是在和自己说话。

    直到那个不知道抽了什么风的男子捧着花跑到他面前停下。

    主持人近距离的站在那，上下打量了一眼这位迟到的求婚对象后，不得不惊艳了一把。

    真他妈的完美。

    这脸，这皮肤，这身材。

    绝了。

    就冲着这张脸，哪个女孩要是能拒绝，那绝对是不识好歹！

    少年身形修长高挑，黑色风衣衬着冷酷气质，简简单单往那一站，逆光而来，宛若从漫画中走出来的美少年。

    “哥们，你真帅。”主持人由衷夸赞了一句，随后瞬间沉下了脸，“但这也改变不了你迟到半个小时的事实！”

    江予言：？

    他微微拧了下眉，有些不太耐烦的，那张极具攻击性的俊美容颜表情冷漠。

    “赶紧的，就看你的了。”主持人二话不说，直接将那一大束玫瑰粗暴的塞给了少年，并且鼓励道：“加油！”

    说完之后，完全没打算等到任何回应，主持人又脚下生风般跑了回去，一溜烟就没了影。

    直接被塞了一大束花的江予言心情不太美妙，他感觉这人有病。

    但是还没等江予言扔了花，外面就走进来一个人，下意识的让少年动作顿了顿。

    染白莫约是半个多小时以后来的。

    女孩子刚刚走入了邮轮一层的大厅，步伐就顿了下来。

    这和染白预料中的画面完全不一样。

    而是还多了一个意料之外的人。

    染白就站在江予言的面前，没再动，静了几秒之后，平静又微妙的仔细打量了一眼少年，以及……怀中那一束玫瑰花。

    江予言：“……”

    他的表情很淡定，笑也从容又邪肆，刚刚开了口：“我想——”这是一个误会。

    可还没有等江予言把话说完，邮轮一层大厅的灯光在那一瞬间忽然灭了下来，陷入了昏暗当中，是朦朦胧胧的黑暗。

    染白怔了下。

    在这样的昏暗中，他们只能看得到彼此的身影以及轮廓，并看不清对方的神情。

    倏然，

    又是一个瞬间——

    一束光分别打在了两个人的身上！

    投落在地面上切割出心形的影子，光影完完全全将两个人笼罩在其中，隔绝了周围的黑暗。

    仿佛流萤在翩然起舞，月光如薄纱弥漫。

    是唯美而暧昧的气氛。

    主持人很满意地看着自己所布置出来的一切，脸上不禁露出了姨母笑，十分慈爱的看着那少年少女站在光中相对而立美如画卷的场景。

    多完美的一对小情侣啊！

    情侣装也是这么的配！

    主持人越想越激动，忍不住眉飞色舞，手舞足蹈的开了口：“今天，就是我们见证他们美好爱情正式开始的那一刻——！”

    江予言：？？？

    染白：？？？

    江予言遇到这种事情，本来是想要直接扔花走人的，毕竟与他无关。

    但是这事又牵扯到了染白。

    少年拿着玫瑰花的指尖稍微顿了下，长睫遮住了漆黑潋滟的眸光，眼尾的弧度勾勒出几分冷然的妖治来。

    垂眸思考了两秒。

    旁人都这么认定，如果现在直接走人，只留下女孩一个人在这里。

    确实会很尴尬。

    对一个女孩子来讲，并不好。

    虽然江予言暂且不清楚这一场莫名其妙的求婚，但是他还是做出了一个决定，他慵懒懒的看了一眼那被人硬塞过来的一大束玫瑰花，少年修长白皙的手指轻轻抵着，颜色相互映衬，更显得禁欲而蛊惑。

    那张勾魂摄魄的俊美容颜衔着一抹浅笑，几分邪气，直接将怀中花干脆利落的递给染白，“给你。”

    少年站在光中，眉目如画，举止风流，那一身张扬清冽的少年气浓郁，就这样送花的模样，还有那低沉磁性仿佛桃花酒酿般醉而不自知的嗓音，是令无数女生脸红心动又为之痴迷的。

    可是染白越听主持人的话，越看这四周，就越觉得不对劲，这明显就是个求婚的现场吧？

    求婚很正常，但是这主角不正常！

    怎么可能是江予言，怎么可能是她？

    仿佛是幻觉！搞什么海市蜃楼的情景剧！

    染白稍微沉默了下，眼神不善的盯着江予言，眸色又凉又淡，压低了声音冷问：“你搞的鬼？”

