    李云智也没想到，自己出来一趟，居然能有这样的收获。

    虞家商队，准确来说是个商行，他们手中有不下十队商队。

    要放在二十一世纪，也算是个小财阀了。

    时间很快过去。

    李云智和虞史飞一拍即合，确定了合作。

    桌面上最后一杯清酒下肚，李云智也起身跟虞史飞告辞。

    “九皇子殿下，你放心吧，这笔生意，我虞某人绝对不会让你失望的！嗝！”

    虞史飞有些醉醺醺的拍着胸脯跟李云智保证。

    李云智咧嘴一笑，道，“好咧，虞老板，我相信你的能力，认识你很高兴，那我先回去了，有空你一定要到瑞王府来，我请你喝我珍藏的好酒！”

    “放心吧殿下，我虞某是不会跟你客气的！”

    说罢。

    江雪带着李丽质也正好从后院回来了。

    李丽质此时酒意也散去了不少。

    她走到李云智身边，揉了揉睡眼惺忪的眸子，“智儿弟弟，我们要回家了吗？”

    李云智笑道，“嗯，长乐姐姐，我们回家吧！”

    “好！”

    “殿下，我来扶你吧！”

    江雪看到李云智，便放开了扶着李丽质的手，转而想扶着李云智。

    李云智挥了挥手，“不用了小雪，我没喝醉，你也累了吧？快回马车上吧！困了的话就先睡一觉，到家了我再叫你们。”

    感受到李云智的关心，江雪心中微暖。

    她总觉得，自从上一次之后，她跟殿下之间的关系，无形中似乎拉近了一些。

    江雪含羞点点头，“嗯，殿下，那我先扶长乐公主回马车上了。”

    不想，李丽质眨巴眨巴眼睛，睡意一瞬间消散了，她冲江雪一笑，“不用了小雪，你先回去吧！我有点事情想跟智儿弟弟说呢！”

    “这，那好吧。”

    ....

    江雪走后。

    李云智和李丽质不徐不慢的走着。

    李丽质加快脚步，走上前，悄声对李云智道，“智儿弟弟，你跟小雪之间，是不是有什么秘密啊？”

    其实她早就感受到了！

    不知道从什么时候起，她总感觉智儿弟弟和小雪之间的气氛好像变了一点？

    但是具体哪里变了，她又说不上来？

    哼!今天我一定要将你们的秘密挖出来！

    女人的第六感一般都很准确。

    这句话虽然没有科学依据。

    但是值得一说的一点就是。

    女人对于某些事物的感知力是很强的。

    就比如现在。

    李云智有些懵圈，自己啥都没做呢？

    李丽质就说自己跟小雪之间有秘密？

    这不是胡扯吗？

    咳咳，不过要说到有秘密的话，不知那天晚上的事情，算不算一个秘密？

    应该不算吧？

    “嗅嗅！”

    李丽质插着腰，拱着鼻子嗅了嗅，道，“智儿弟弟，老实交代，你跟小雪之间是不是发生了什么见不得人的事情？”

    “我今日发现，你和小雪之间的氛围，好像突然变得有些不一样了！快说，是不是发生了什么？”

    李云智摸了摸鼻子，“哎呀，长乐姐姐，你在说什么啊？什么秘密？什么氛围，都是没有的事！我跟小雪不就是普通的朋友和主仆的关系吗？还能有啥？”

    “你不要老是疑神疑鬼的好不好？”

    李丽质却摸着下巴不依不饶道，“不对，你们肯定有什么，小雪对你的态度，好像突然变了？”

    女人多疑，是因为她们总是能够从一些几近于不存在的细节中，找到一些莫须有的线索。

    “哎呀！长乐姐姐你是不是假酒喝多了？还没醒酒呢？”

    李云智摆摆手，打了个哈欠，“啊哈~长乐姐姐，我要回去了，你要是不想回去，你就继续留在这里疑神疑鬼的吧。”

    他说着抬脚就要走。

    李丽质却一把拉住李云智，娇俏的小脸蛋凑近了些，悄声道，“智儿弟弟，你老实跟我说，你是不是，喜欢上小雪了？还是小雪喜欢你啊？”

    咚！

    李云智脚步一顿。

    嘴角抽抽几下。

    女人心海底针啊！

    她到底是从哪看出来的？

    “长乐姐姐，这都是没有的事情！你看，我现在才多大啊？我喜欢小雪？这不是瞎扯吗？”

    李丽质摸着下巴，思索了一下。

    随后用一种自以为睿智的眼神看向李云智，点头，道，“嗯....你说的也有道理，小雪年纪比你大太多了，就算你喜欢她，父皇也不会同意让你们酱酱酿酿的！”

    “智儿弟弟，我知道你这小脑袋瓜，其实什么都懂，对不对？虽然你心中有数，但是我还是要劝你一番，你可不能做出一些越界的事情哦！你的身份可是大唐的皇子，就算日后你要纳妾，那也得是门第清白的千金小姐！”

    “就比如小昭，小昭是咱们大唐战神李靖将军的幺女，也是将军府上最受宠爱的小千金！她的身份和你，倒也是足够匹配，最主要的是小昭长得这么好看。”

    “嗯，没错，智儿弟弟，你觉得怎么样？不如我明日去找父皇，让父皇给你和小昭定个娃娃亲吧？如何？”

    小昭？娃娃亲？

    李云智嘴角又是狠狠抽搐几下。

    李丽质在他身后絮絮叨叨了一路。

    现在，居然连自己的终身大事都考虑好了？

    李云智无奈的回过头，道，“长乐姐姐，我求求你放过我吧，我现在还不想考虑这些事情，而且我相信缘分天定，强求不来的。

    再说了，我跟小昭就是朋友，就算你要这么草率的做决定，你至少也得问问人家同不同意吧？你总不能强迫人家嫁给我吧？”

    “咦？智儿弟弟！这么说你是同意啦？”

    李丽质突然双眼放光，“智儿弟弟，我就知道，你喜欢小昭！对吧？哈哈哈！其实我早就看出来了！”

    “难怪我说平常你给我送礼物，总会多送一份给小昭，而且你身上，还带着小昭绣的香囊，她头上也经常给带着你送的发簪！我就知道你们两个可肯定互相喜欢！哈哈哈....”

    李云智低头看到自己腰间的香囊。

    突然猛地一拍额头。

    完蛋！

    我怎么忘记了，在古代送男孩子香囊是表示好感的意思。

    那我接受了，小昭岂不是会误以为，我对她有好感？

    糟糕，这误会大了！

    拍了拍额头。

    李云智又愣了愣，突然想到李丽质方才说的那一番话，跟李昭懿定娃娃亲？

    自己喜欢她吗？

    其实，就是李云智本人也承认，李昭懿的颜值已经算得上是颜值天花板的级别了。

    李丽质漂亮吧？

    但是她跟李昭懿站在一起，还是会暗淡几分。

    正所谓，自古英雄难过美人关。

    李云智本人也是喜欢美女的。

