        接待的工作人员大惊：“什么？什么时候的事，你怎么不早说？”

    打电话的工作人员颇为委屈的瘪瘪嘴：“是你刚刚去上厕所的时候，宁静小姐过来的。”

    “那岂不是十分钟之前的事，宁静小姐上去那么久都没有下来，完蛋了，肯定跟阁下共处一室，要是被夫人撞见，没事都变得有事。”

    接待的工作人员说完，急急忙忙的拿起电话，给唐狄打了过去。

    还望唐秘书长能及时处理。

    在忐忑不安中，电话终于被接通，唐狄见到是前台打来的电话，眉心轻蹙，又是前台，可别又出什么幺蛾子。

    “喂怎么了？”

    “唐秘书长不好了，夫人来了。”

    “什么？”唐秘书长惊愕，赶紧从办公室里出来。

    一出门，看到总统办公室外的情况，顿时傻眼了。

    “晚了！”

    他低声的对着电话那端说了两个字，就挂断了电话。

    电话那端接待的工作人员一听着两个字，心都凉透了。

    “晚了，完了，我们要完了！”

    电话从她话落，失魂落魄的跌坐在座椅上。

    另一个工作人员见她面色不好，赶紧凑过来问：“怎么样？怎么样？”

    接待的工作人员摇头，“死定了！”

    “啊！”另一个工作人员也备受打击的跌坐在地上。

    霎时，好端端的前台，瞬间阴霾密布。

    再看楼上，顾新妃从电梯里出来，直接往总统办公室走去，让她颇为意外的是，和丁宁静在总统办公室的门口碰见。

    狭路相逢，两个女人四目相对，暗自较量，谁都没有先开口说话。

    顾新妃看着眼前精心打扮的女人，不禁觉得自己很好笑。

    明明她就知道墨夜笙跟丁宁静之间，一直有点什么，之前她虽然心里不是滋味，可没有现在来的愤怒。

    墨夜笙啊，都结婚了，都哄人家上一床了，吃着碗里的，还想着锅里的吗？

    呵……他有没有想过，他对丁宁静越是好，就越把她推远，他所谓对她的喜欢，在丁宁静面前就没那么喜欢了吧？

    唐狄见着两个女人都不说话，他暗自的摸了摸额头上的汗。

    我的天，怎么就让这两女人碰见了，夫人见不惯宁静小姐不是一天两天，要是在宁静小姐那儿受了气，最后肯定会对阁下发脾气。

    本来今天阁下心情就不太好，要是夫人再发脾气，恐怕要火山爆发！

    他的想个法子，阻止这场硝烟。

    踌躇一番，他走上前打招呼：“夫人您来了，阁下在办公室里，您可要直接进去！”

    唐狄的话落下，丁宁静脸色大变，瞥见顾新妃脸色也变了，到嘴边的话顿时吞咽下去。

    顾新妃不动，她也最好静观其变。

    顾新妃视线扫了一眼总统办公室，最后投放到丁宁静身上，红唇勾起讥讽的弧度：“我就不用进去了。你也不用进去会汇报。难得遇上宁静小姐，我还想着跟她叙旧呢！”

    丁宁静诧异，倒是没想到她会如此打算。

    “既然顾小姐这么说了，盛情难却！唐秘书长还麻烦你准备两杯咖啡！”丁宁静微笑的对着唐狄说道，让人无法拒绝。

    