    “这是什么？”

    看着格尔曼博士调出来的画面，除了他自己以外，橘小百合等人都是一脸的疑惑。

    “如果我猜的没错的话，这公园中间里面的东西，是一艘宇宙飞船所形成的，有一半的船身露在外面，一半在下面。”

    格尔曼博士又在虚空点了几下，一个虚拟的飞船图像就出现在投影之中。

    辉的目的有两个，一个是找到他觉得能够对抗并且打败石化魔兽加高尔贡的卢迪安，一个就是这一艘宇宙飞船。

    现在卢迪安已经被他找到并且实体化，接下来自然就是宇宙飞船了。

    “经过我分析，发现了这艘飞船同样也有黄金行星的粒子反应，对方应该是要把飞船给恢复过来。”格尔曼博士对神木和橘小百合两人说道。

    红玲望着半空的几个投影，虽然也见识过了，但也还是忍不住暗叹，艾克斯世界科技果然是先进。

    而在现场，在卢迪安体内操控着卢迪安的辉正极力控制着卢迪安的移动。

    但是他先前和吉奥的明日奈等人发生了一点摩擦，身上受了一些不轻的伤，只是操控卢迪安移动了没一会，他脑袋一歪，整个人就昏迷了过去。

    他也有像红玲一样的治愈能力，但是效果可没红玲那么强大，给自己治疗了也还是顶不住伤势昏了过去。

    所以现在，卢迪安没有了辉的控制，自行启动了保护模式程序，只要是有生物靠近它，都会被它给攻击。

    这也就造成了吉奥的众人以为辉实体化卢迪安是为了破坏地球，除了大地之外。

    前不久有两个女生不小心掺和到了辉和大地他们的摩擦中被误伤，辉一发治愈光束打进了女孩的体内治好了，大地是看在眼里的。

    “阿渡，你在上面掩护我。”

    地面上，明日奈和大地等人分开行动，明日奈驾驶着阿拉米斯，风间渡上了吉奥玛斯凯迪，隼人上了吉奥阿托斯，天空玛斯凯迪和阿托斯进行了合体，空战玛斯凯迪和明日奈的阿拉米斯一起阻击卢迪安。

    而大地一个人跑到了正在往飞船靠近的卢迪安附近，拿出了艾克斯终端。

    “大地，从这机器人身上我感觉不到什么敌意，有点奇怪。”

    大地刚想招呼艾克斯一声然后进行融合呢，却冷不丁听到了赛罗的声音。

    “这家伙就交给你们了，我就不出来了。”

    一直占据了终端小屏幕的赛罗，感觉卢迪安没什么明显的敌意，顿时也不打算现身，让大地和艾克斯自行解决，把一直被挤在线下的艾克斯给让了出来。

    赛罗的图像消失，艾克斯的图像浮现，这让大地一时间都不知道该说什么好了，他差点都忘了赛罗依附在了他的终端上面。

    不过当下也顾不得说什么，眼看卢迪安已经快要踩毁一栋大楼，立即对艾克斯说道：“艾克斯，我们融合吧！”

    “好了上吧！”刚刚上线的艾克斯，原本第一时间就想对大地抱怨来着，可是一看到卢迪安，立马应和了一声。

    下一秒，在隼人等人攻击了卢迪安发现没多大效果之际，卢迪安的附近忽然一阵电光乍现，宛如是电流与白色的闪电，又如白色的数据，然后艾克斯半蹲这身体出现在了所有人的眼中。

    “是艾克斯！”明日奈几人霎时间全部停止了手中的一切动作，目光全都聚焦在登场的艾克斯身上。

    “嚇！”

    艾克斯一出现，立即阻止了卢迪安要踩下去的脚，将它给撞翻在了地上。

    然后也不等卢迪安反应过来，艾克斯一个欺身上前，一弯腰就抓住了卢迪安的脚脖子，竟然生猛的将它给一把甩飞了出去。

    艾克斯这一操作可谓是又如大金刚，居然把卢迪安给甩飞出去足足有两三公里。

    卢迪安就如断线的风筝，被甩出了有建筑物的位置，重重的砸落在了一片荒地上。

    虽然是已经做了市民疏散，但还是有个别几个市民亲眼见到了这一幕，一个巨大黑影从头顶飞速略过，让他们纷纷目瞪口呆。

    紧接着，几个人又是感觉一大片黑影从天上略过，是艾克斯跟上了卢迪安，再次让他们瞪大了眼睛。

    艾克斯落在了刚从地上爬起的卢迪安面前，习惯性的挥了挥双臂，摆开战斗姿势。

    但是，他姿势才摆完，卢迪安狗头一张一合间就举起了那如同加特林炮管的双臂，同时对准了艾克斯。

    于是下一刻。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”

    炮管飞速转动间，卢迪安打出了无数的子弹，两个加特林扫射，尽数打在了艾克斯的身上。

    于是就又发生了让人们目瞪口呆的一幕。

    无数的炮弹打在身上，艾克斯直接就被打得倒飞了“回”去，从哪来的回到哪去了，在天空形成一个抛物线，弓着身子划过天际。

    轰隆隆——

    艾克斯身体砸碎了一栋数亿大楼，浓烈的烟雾火光纷纷升腾起来，从烟雾中起身，艾克斯甩了甩被砸得发懵的脑袋。

    然后，艾克斯又飞身到了卢迪安的面前，再次和它打了起来。

    打了没一会，艾克斯体内小黑屋的大地就开始对卢迪安体内的辉大喊了起来。

    因为大地知道其实辉并不想战斗的，不止是感觉不到卢迪安身上的敌意，也是因为他亲眼见到了辉用光束治好了那个女孩。

    只可惜，大地现在并不知道辉已经在卢迪安体内昏迷了，压根听不到他的呐喊。

    就这样艾克斯和卢迪安打了有一分钟，隼人等人在周围给卢迪安刮痧，辉被艾克斯的剧烈动作给摇醒了。

    辉迷迷糊糊的睁开了眼睛，只感觉整个脑袋都是天旋地转的，身上好疼。

    他半昏半醒的状态下，看到了面前艾克斯在疯狂的和他的卢迪安来回冲撞，顿时咬了咬牙，艰难的伸出了手，一把点在了眼前虚拟光幕上的按钮。

    噗——

    下一秒，卢迪安顿时就哑火了，从体内喷出了好多好多的白色气体，辉整个人也再次支撑不住，疼得再度昏迷了过去。

