    光幕影像，镜头再次转移。

    这一回，是言峰绮礼所在的地方，后者一身是伤，有一堆绷带缠绕在身上，看上去非常的凄惨。

    躲藏的地方则是某个不知名的昏暗房间，而他本人则陷入了昏迷。

    现实世界的人看到这一幕, 就知道言峰绮礼也没有死，顿时幸灾乐祸的情绪更浓烈了，因为这代表卫宫切嗣完全是偷鸡不成蚀把米，以为干掉了两对组合，结果是一对都没有干掉。

    此时此刻，言峰绮礼一脸十分难受的表情, 似乎是在做噩梦, 浑身冷汗直流，放十分糟糕。

    在言峰绮礼旁边, 李书文蹙眉看着这一切，而一阵回忆杀的画面也出现了。

    通过李书文的回忆，可以看到在遭遇肉偿怪物弄出来的那个神秘眼球并受到精神冲击后，言峰绮礼就陷入了昏迷。

    这其实很不正常，因为就算是韦伯在见到那个眼睛的时候，虽然也经常遭受了冲击，可以没有什么严重的反应。

    言峰绮礼怎么看都比韦伯强大多了，理应不会有太大反应才对。

    不过，很快人们就想起言峰绮礼似乎有双重人格的问题，莫非是因为双重人格的影响吗？

    带着这样的疑问，光幕影像的画面继续播放，李书文的回忆杀继续。

    在解决了蓝胡子和肉身怪物之后，李书文就带着昏迷的言峰绮礼返回了言峰教会。

    随后，李书文就将言峰绮礼放到了床上, 并发现了同样昏迷的言峰璃正, 后者因为魔法道具破坏而遭到的魔力冲击昏了过去, 情况并不严重, 李书文就只是将言峰璃正放到了自己的床上去休息。

    这期间李书文展现了他的中医造诣, 自古武医不分家，指的是练家子的大多都有一些医学造诣，否则练功时造成的各种伤势就会把一个武者给废掉。

    所以，以前炎国武者大多会学习一些医术，李书文也不例外，所以他用号脉方式给言峰父子做了检查。

    当时检查的结果是身体上都没有什么问题，都是精神上受到了冲击，而言峰绮礼更是昏迷不醒一脸痛苦难受的表情，显然是在做噩梦。

    之后，言峰教会就突然炸了。

    因为炸弹是李书文回来之前，久宇舞弥就跑来偷偷安装的，所以李书文也不知道言峰教会里居然藏着这种玩意。

    结果，爆炸发生的时候，李书文只来得及救下言峰绮礼，而言峰璃正就在爆炸中打出了GG。

    之后，李书文将言峰绮礼带到了后者的安全屋。

    他并没有将言峰绮礼带到远坂时臣那里去，因为他对远坂时臣没有好感, 总感觉那个神秘莫测的男人完全不值得信任。

    同时，李书文也看出了言峰绮礼有双重人格的问题, 且这双重人格应该和远坂时臣有关。

    这就让李书文更不可能在这种时候将言峰绮礼带到远坂时臣那里了。

    回忆杀就这样结束了，算是解释清楚了言峰绮礼为什么会变成现在这样。

    不久之后，言峰绮礼醒了，身上的灼伤痛苦让这个男人不由闷哼一声，随后喘了几口气，看清楚周围的情况后，方才问道：“李老前辈，这是怎么回事？”

    李书文叹了口气，将蓝胡子和肉山怪物已经被消灭，而言峰教会却遭到突然袭击的事告诉了言峰绮礼。

    听到自己的家和父亲都遇害之后，言峰绮礼愣住，随后低头，声音深沉：“是卫宫切嗣！只有那个危险的恐怖分子才会肆无忌惮的这样做！”

    李书文也知道卫宫切嗣的事，听到言峰绮礼这样说，他便点了点头认同了这个观点。

    事实上，在言峰绮礼来之前李书文就想过这个问题，并且认为有很大概率就是卫宫切嗣做的，因为那个人真干得出这种事。

    言峰绮礼坐了起来，开始使用治疗魔法对自己进行治疗。

    同时，旁白字幕也显示了出来。

    【言峰绮礼作为圣堂教会培养的人才，从小就有修行治疗法术，并且造诣精湛。】

    现实世界的人们恍然，然后纷纷感到十分惊讶，毕竟言峰绮礼本来就是个战斗力很强的魔法师，且是魔武双修的那种。

    现在居然连治疗法术都会用，真就是各方面技能都有点亮的全能型人才啊。

    通过一番自我治疗，言峰绮礼身上的伤势也在迅速恢复，毕竟本来就只是皮外伤，虽然很多是属于烧伤，对正常人来说非常难愈合，可对于言峰绮礼来说，使用治疗魔法进行治疗却是能够迅速愈合。

    虽然愈合过程明显不是那么好受——至少言峰绮礼脸上露出了很清晰的难受表情，可伤势的愈合却是很明显的。

    不久之后，言峰绮礼就拆掉了自己的绷带，露出了里面新长出的完整皮肤，虽然新长出的皮肤很白，和以前的皮肤有明显差别，可却是健康的皮肤，只需要晒点太阳颜色就能变得一样了。

    这一幕看得现实世界无数人眼热，尤其是那些身上有伤疤或烫伤，还有住在医院里的人，但是眼睛都红了。

    要是现实世界有这样的治疗手段，那他们身上的伤势就根本不是问题了。

    治疗时期的那种难受痛苦和他们本身受到的痛苦比起来，根本就不值一提。

    同样的，这种治疗手段也让那些有钱人和权贵们眼热，这些高高在上的上等人可是无比惜命的，并且谁也不能肯定自己会不会出事。

    哪怕安保力量再强大，再怎么完美，也始终有着万一的可能。

    所以，如果现实世界有这样的治疗手段，哪怕只能治疗各种伤势，对于疾病毫无作用，也能让他们趋之若鹜，将拥有这样力量的人奉为上宾。

    只可惜，现实世界还没有这样的东西，因为苏云没有弄出这样的东西。

    或许诡秘拥有，所以其实很多权贵都和诡秘势力有染，尤其是西方国家的那些，更是自古以来的老传统了，只不过以前这些家伙适合各种邪教有染，现在则是将目标转移到了诡秘势力而已。

    ————

    光顾影像，言峰绮礼已经换上了完好的衣服，他沉默不言，让人不知道他究竟在想什么。

    李书文则背手站在一边，直至言峰绮礼彻底换好衣服后才问到：“绮礼，接下来你打算怎么做？去找卫宫切嗣报仇？”

    言峰绮礼沉默了下，随后沉声道：“李老前辈，我确实想将卫宫切嗣绳之以法，让他偿还自己的罪孽——理应是这样的，我应该愤怒，应该仇恨，应该想要将卫宫切嗣杀死。”

    “然而，并没有……我并没有这样的情绪，李老前辈。我并没有想要为我的父亲复仇的想法，也没有愤怒和仇恨，相反，我现在的心情很奇怪。”

    “李老前辈，你知道吗？我已经不明白我究竟是什么情况了，我甚至很期待卫宫切嗣接下来会有怎样的表现，，期待那个男人能够给我更多的……‘惊喜’。”

    “为什么会这样？我不明白，无法理解，李老前辈，我感觉我已经不是我了，我体内的另一个‘我’，正在将我替换掉。”

    “不，我明白的，我早该明白的，其实现在的我并不是真正的我，那个嫉恶如仇，渴望成为英雄的我根本就是一个虚假的存在，是一个被塑造出来的人格。”

    “李老前辈，我看到了，在见到那个奇怪的眼睛，陷入昏迷后，我就见到了另一个‘我’，我知道，那才是真正的‘我’，一个被锁入体内，感情扭曲的怪物。”

    “做出这一切的，都是我的老师，远坂时臣，是他，他将真正的我封印进了体内，然后塑造出我这个虚假的人格，以言峰绮礼的身份活着。”

    “是的，我是虚假的，也是虚无的，其实我根本就不该存在，一切都是因为老师觉得‘好用’，所以我才存在。”

    诉说着这样的言语，言峰绮礼却用一种好像只是在讲其他人的口吻，神情冷漠，眼神空洞，毫无高光。

    现在的言峰绮礼给人的感觉就是一个活着的肉块。

    与此同时，随着言峰绮礼说出这番话，一幕幕闪回片段的景象出现了。

    言峰绮礼梦境中，面对另一个他，而另一个他，脸上带着愉悦的，他理应不会露出的笑容。

    然后，言峰绮礼本人的表情也先是惊愕，然后是愤怒，接着是错愕，最后脸上也逐渐浮现出与另一个他相似的愉悦微笑。

    那种微笑，看的人头皮发麻，好似看祖国人微笑一样，让人感觉十分恐怖，完全没有任何神父该有的气质，反而像是一个隐藏在神父外表下的恶魔。

    紧接着，闪回画面中又出现了远坂时臣，后者始终保持着从容温和的微笑，只是那微笑也是让人感觉头皮发麻。

    真就是做老师和做弟子的都不正常，也再一次说明了魔法师这个团体就没有什么正常人，像韦伯和肯尼斯这样的都是稀有品种。

    现实世界的人们在心头很‘卧槽’的同时，也对接下来的发展充满了期待，很想知道这个已经非常不正常的言峰绮礼究竟会做出怎样的行为。

    然后，光幕影像，言峰绮礼盯着李书文，缓缓开口问道：“李前辈，其实，您也早就看出了我的状况吧！”

