    “这……，姐姐，你怎么这样说话……”

    林飞眉头一蹙，有点无言。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    “哟，你这小孩子，还有点脾气嘛。

    咯咯咯，嗯……小孩子，我劝你，还是长大点，再来玩这些冒险刺激的事情吧，这可不是你们小朋友之间玩玩游戏那么简单的，随时会丢命的哦。

    别的不说，我看，单单是这次加入我们猛虎佣兵团的考核，难度比寻常时候，就已经大了许多……

    你这小胳膊小腿的，可经受不住考核哦……嘻嘻……”

    少妇一阵浪笑，双豪乳抖动，少妇的成熟迷人的气息，向着林飞扑面而来。

    这少妇，这几天一直在这大广场之中，负责猛虎佣兵团的招聘工作，整天面对那些粗鲁的男人，时间一久，早已有点厌了。

    现在，乍一看到，林飞这个细皮嫩肉的小男孩，就忍不住的，调戏一翻，说点玩笑的话。

    不过，见那少妇这样说，让林飞心中，不禁生出一股厌恶。

    “考核，是什么样的考核啊？”

    少妇看到林飞一副执拗，非要搞清楚的样子，不由得大感兴趣，脸上堆积出来的笑意，越发浓烈。

    她很少遇见林飞这般年龄的少年，过来报名，因此意兴颇盛，不厌其烦的解释道。

    “若在平时，考核的内容，便是击杀一头七阶妖魔兽，便可加入我们猛虎佣兵团。

    不过这次，我们猛虎佣兵团，打算进那落日山脉深处，猎取一些高阶妖魔兽，所以，需要一些精干的人手，因此，这次招聘的考核内容，是杀死一头八阶妖魔兽。

    小孩子，你要知道，八阶妖魔兽，虽然相当于我们人类武者天境初、中级的修为水平。

    可是，一般来说，妖魔兽，由于天生强悍的躯体素质，与一些天赋。

    所以，同阶实力的妖魔兽，其战斗力，一般是比我们人类武者要强得多的。

    这一次，我们考核的内容，就是两个来参加应聘的武者，联手，宰杀一头八阶妖魔兽。

    咯咯，不是姐姐威严恐吓你，像你这种细皮嫩肉的小孩子，那妖魔兽最是爱吃，一股凶残的气息放出来，得把你直接吓死……”

    “原来是这样的考核……”

    林飞心中，不由得哑然一笑。

    “姐姐，其实，这次我来，主要是想先打听一下关于那落日山脉中妖魔兽的情况。”

    林飞说道。

    “好了，小孩子，我也不与你多说了。

    你看，你身后，还要很多排队等候的应聘者呢，再与你这样胡扯，花费太多时间，后面的应聘者，可就要和姐姐我急了。

    至于那落日山脉中妖魔兽的情况，你通过考核之后，自然会向你详细的解说的。

    好了，小孩子，你到底参不参加考核，别再阻姐姐的时间了。

    当然，如果你是为了姐姐而来的，可以私底下约姐姐哦。

    姐姐还没有试过与你这种小男孩交往过呢，嘻嘻。”

    那少妇见林飞的目光，时不时的在她胸前那深深的沟壑处扫过，以为，林飞是为了她而来的，还对林飞抛了一个媚眼。

    也对，不少成熟少妇，口味独特，反而喜欢一些稚嫩的小男生。

    “我想试试考核。”

    林飞也是被那少妇左一个小孩子，右一个小孩子，撩拨得有点心头火起，断然道。

    先通过这考核，到时再详细问清楚那落日山脉中，妖魔兽的实力情况。

    至于跟不跟着猛虎佣兵团一起行动，到时再考虑吧。

    “呵……”

    少妇摇了摇头，她并没有权利干涉报名者的意愿和选择。

    当即，取出一块令牌，交给林飞。

    “小孩子，这令牌，你拿着，那边有几道门户，你根据令牌上的编号，进入门户。

    当然，你得在那些来应聘的武者之中，找一个合作者，两个人一起进去门户之中，那门户之内，关押着一头八魔兽。

    记住，在考核过程中，如果遇到任何危险。你只需要捏碎令牌，就能够安全脱身出来。”

    “多谢。”

    林飞接过令牌。

    这令牌，翡翠色，似玉雕琢而成，并不坚硬，可以随手捏爆。

    令牌上镂刻出来一个猛虎图案，通体流转着一道道奇异能量光泽。

    林飞将令牌握在手中，按那少妇所指的方向，抬步朝大广场另外一侧走去，那大广场边缘地方，有着五间的大房子。

    那些大房子前，已是聚集了几十个来应聘的武者。

    时不时，有武者，两个一组，踌躇满志，手握令牌，直接钻入其中一间房子。

    然后，有些武者，两个同时从那些大房子的门户之中跌了出来，浑身衣衫褴褛，面如土色，身体瑟瑟发抖。失魂落魄，吠叫着离去……

    “太可怕了！实在太可怕了！差点被吃掉！”

    这显然是考核失败，九死一生的逃命出来的。

    当然，也有不少的武者，两个从那些大房子中，仰首阔步，气盛凌人的行走出来，看样子，虽然经历了一翻搏杀，不过，显然是通过了考核了。

    “呵，有意思。”

    林飞轻轻一笑，快步走到了那些大房子跟前。

    不过，那些应聘的武者，一见林飞过来，都是忍不住露出轻蔑之意。

    有些，甚至就直接的讥讽起来了。

    “哪里来的小娃娃？毛都没长齐，就想来参加佣兵团！”

    “是啊，小孩子，你娘喊你回家喝奶了！”

    “小孩子快闪一边去，别浪费大爷们的时间！”

    …………

    一道道讥讽的声音，不间断响起，这些来应聘的武者，全部都是清一色的粗壮大汉，现在，忽然跑过来一个还不到二十岁的少年，当然是免不了让人一翻讥讽。

    “呵呵，看来，你们之中，是没有人愿意，和我一起组队进去参加考核的罗？”

    林飞不由得摸了摸鼻子，无奈的道。

    “什么？和你这乳臭末干的小孩子组队进去杀八阶魔兽？你的脑袋是不是傻掉了，小孩子。”

    “就是，除非我们嫌命长，活不耐烦了。”

    “哈哈哈，和你这小子组队进去考核，这摆明就是自杀行为，操，老子可是一个十分热爱生命的人，有那么多的钱，那么的妞，等着老子去拥用呢！”

    那些应聘的武者一听，顿时便是个个的笑骂了起来。

