    那青年男子神情沉稳：“放心，我明白。”

    “那个神州浩土的年轻人，没受过挫折，眼下又正是志得意满的时候，相信你很容易就可以激怒他。”老者徐徐说道：“但也需要注意分寸，不要落下把柄。”

    青年男子言道：“这个自然。”

    老者看了他一眼：“此行，风险还是有的，那陈洛阳大怒之下，极可能迁怒于你。”

    青年默默点头，深吸一口气：“如果是那样的话，最好不过，首座便可以动手收拾他，等教主出关，也能有个交待。

    我这条命是首座和长老您给的，为了首座的大业，随时都可以再献出来。”

    老者说道：“莫要轻易言死。”

    说着，他取了一块玉璧，交到那青年手中：“能带下红尘的份量很有限，这也只能救你一时。

    莫要因此而轻慢大意，时刻小心为上，你回来后，老朽为你请功。”

    青年接过玉璧，然后说道：“谢长老提点。”

    他告辞后离开。

    在大殿外，已经有几个人等候在那里。

    其中一个白发老者，正是自神州而来的谢冲。

    谢冲看见这青年后问道：“司徒先生，我们可以动身了？”

    总教青龙殿，青龙第六宿司徒功宏微笑点头：“久等了，我们这就出发吧。”

    一行人离开红尘古神教总坛。

    那处通往神州浩土的虚空门户，远在古神教掌控疆域的边荒地区，他们赶过去，路上也要花费一些时间。

    在他们离开的同时，总教白虎殿内，也有人现身。

    “是司徒功宏。”有人说道：“青龙那边按捺不住了，是想要招揽，还是打算硬来？”

    “招揽不成，便硬来呗。”另外一人淡淡说道：“不过，那陈洛阳不是个安分守己的人，招揽多半是不成的。”

    “哦？那这是要多做一手准备了？”先前那人问道。

    第二人言道：“直接硬来肯定不行，别说教主出关后无法交待，现在就会有人阻拦。

    但如果能挑得那陈洛阳先动手，事情自然就好办了。”

    第一人笑道：“司徒功宏对青龙还真是忠心啊，他这次下去是把脑袋栓裤腰带上替青龙卖命去了，要确保完成使命的话，多半就回不来了。”

    “他似乎有什么把柄在青龙手上，想不拼命都不行，如果我们掌握了这把柄，说不定也能让他为我们所用。”第二人说道：“不过，现在这样也不错。”

    第一人低声轻笑：“是啊…………”

    想要对付那陈洛阳的，可并不仅仅是青龙殿首座。

    他们白虎殿那位当家的，也已经快要按捺不住了呢。

    但既然有人先送上门去，那自然是最好不过…………

    司徒功宏带领几名总教弟子，随谢冲一起重返神州浩土，然后前往求见陈洛阳。

    陈洛阳并不在南荒古神峰，而是在中土洛阳城。

    谢冲预备带着司徒功宏一路长途跋涉，北上中土。

    有总教弟子，已经流露出不满之意。

    司徒功宏同样暗自皱眉，这样一来，他可不易逃回南荒，返回红尘界了。

    早知如此，在红尘界的时候自己就叛教，甩了这差事最好，不用像现在这样，下来后进退两难。

    如果端架子停在古神峰不北上，一定要陈洛阳来古神峰见他的话，陈洛阳完全可以不理他。

    这一点无礼，还不足以让他完成使命。

    无功而返，回红尘界后到总坛复命，只会是自己吃挂落。

    要不要趁刚回红尘界的时候逃走？

    司徒功宏心中迟疑不定。

    叛教逃走的代价，非常大，自己现在拥有的一切都化为乌有不说，能逃掉的希望也很小。

    非到万不得已，他实在不想走这一步。

    这次看来不得不冒风险了。

    希望那个姓陈的，能识时务，别有不明智的动作。

    他需要知道，神州浩土跟红尘界，有多大区别。

    司徒功宏随同谢冲，一起北上，前往洛阳城。

    陈洛阳听说红尘总教那边，再次有专人来到神州浩土，心中不由也有些费思量。

    因为参考黑壶提供屠山夷的信息，总坛那边有关神州浩土这边的争论，似乎渐渐有了结果。

    只是相关结果，仍然有争议，现在还不算彻底尘埃落定。

    谢冲传回来的信息，也只是说，这次的来使，是要传递沟通红尘总教那边对神州浩土的一些看法和安排。

    但具体情况，谢冲并不了解。

    从这一点来看，不像是什么好信号。

    至于来的人，谢冲倒是第一时间做了禀报。

    总教青龙殿，青龙第六宿，名叫司徒功宏，年岁三十上下，但修为境界达到了第十三境，真形的层次。

    这让神州古神教这边听说后，都暗自皱眉。

    三十岁上下的武帝，听起来好似没有陈洛阳、燕明空、宇文峰、苏夜那么夸张，但其实已经充分说明其天资与实力。

    但相对而言，不算难以接受。

    真正让人在意的是司徒功宏在总教担任的职司。

    如果一个青龙六，都有第十三境的修为境界，那么青龙一，青龙二呢？

    青龙殿首座呢？

    陈洛阳首先见到了谢冲。

    按照谢冲之前反应的情况，他到了红尘界后，总教那边招待倒是很客气，但对于各方面的信息却似乎予以封锁，也控制他与当地人的接触。

    负责招呼的仆人，口风都很严，一问三不知。

    以至于谢冲直到现在都对红尘界和古神教总教了解非常有限。

    “老朽惭愧，特向教主请罪。”谢冲向陈洛阳行了一礼。

    陈洛阳随意的说道：“无妨，早有预料，捡确定的消息说说吧。”

    “是，教主。”谢冲答道。

    “前两次来的人，汤浩为教内老人，目前并没有担任具体职司，不过，目前的玄武殿首座，该是他嫡亲侄儿。

    屠山夷，则是神魔宫的人，直接听命于总教的教主，也没有在内四殿担当职务。

    这次下来的这个司徒功宏，确实是总教青龙殿的青龙第六宿，乃现任青龙殿首座的亲信。”

    谢冲说到这里稍微顿了顿后继续说道：“目前，总教内四殿的四殿首座，似乎都在竞争下一任教主之位。”

    老者叹息一声，斟酌了一下措辞后继续说道：“禀教主，在红尘界，老朽得知，在第十五境，入化境界……不，是在武帝境界之上，还有更高的层次存在……”

    陈洛阳神色如常，静静看着他。

    “武圣。”谢冲肃容答道：“超凡入圣，超越凡俗帝王之上的武圣人，红尘有俗谚，一代一帝王，千古一圣人。”

    陈洛阳语气平缓的重复一遍：“武圣？”

    谢冲点头：“老朽还不清楚第十六境具体是什么名堂，但第十五境之上的人，在红尘界，被称为武圣。”

    武道第十二境，为武王巅峰。

    超越第十二境之上，即为武帝层次。

    第十三、十四、十五境皆如此。

    陈洛阳、宇文峰、陶忘机三人昔日在神州浩土并称三皇，是尊号，而非单独开辟出来一个境界。

    神州浩土此前最高只出现过第十五境的人，是以谢冲等出身于此的人，都不曾听说过第十五境之上的存在。

    直到去往红尘，方知人外有人，天外有天。

    当然，这也跟魔尊为红尘界下诸天地设下的藩篱规则有关。

    第十五境之上的存在，难以降临红尘下的天地。

    陈洛阳对此倒是早有预见。

    先前跟那血河剑客交谈时，心中便大概有数。

    此刻他面上表情波澜不惊：“这个司徒功宏下来，具体所谓何事？”

    谢冲答道：“似乎是总教那边，对咱们这里有了安排，但老朽不知具体详情，只知司徒功宏是来做交流沟通的。

    但事情透着几分古怪，在总教那边论职司，青龙殿也是主要负责对外征伐。”

    陈洛阳闻言，淡淡一笑：“那就见见好了。”

    “是，教主。”谢冲静静立在一旁，自有其他教众去传令，带人来见教主。

    司徒功宏进入大殿后，就略微一个激灵。

    他抬头，正对上陈洛阳那双闪动暗金光辉的眸子。

    神魔血……

    他心境略有起伏。

    红尘下一方天地里的人，竟然能修成神魔血，实在匪夷所思。

    也叫他又妒又羡。

    司徒功宏收拾心情，神色平和，向陈洛阳一礼：“司徒功宏，见过陈先生。”

    陈洛阳语气随意的问道：“红尘那边，其他地方没人了吗，要你一个青龙殿的来当信使？”

    “陈先生误会了，论理，确实该是玄武殿的人来神州浩土才对。”司徒功宏答道：“之所以是我下来，是因为一点特殊原因，不过绝无不敬之意。”

    陈洛阳言道：“特殊原因？那就讲吧。”

    “小西天、南楚皇朝、苦海一脉现下都在蠢蠢欲动，准备再下神州这边，总教神魔联会，希望跟尊驾商讨接下来相关的应对事宜。”司徒功宏答道。

    陈洛阳不为所动：“所以呢？”

    司徒功宏言道：“红尘、神州，同属古神一脉，总教当护持各支脉周全，不过尊驾杀伤苦海、小西天、南楚三方重要人物不少，太容易遭到针对，希望尊驾能往红尘一行，暂避风头，神州这里无需牵挂，总教当一力护之。”

