
    第五百三十章你这表演还真有点意思啊！

    “谁白痴，你还不知道吗？”

    林辰冷笑道：“你刚才鬼鬼祟祟躲在一边，如果我没猜错的话，这个人出现在这里，估计是和你有关的吧？”

    冯昆岳吓了一跳，没想到林辰猜得这么准，一下子就猜出自己和严琛有关系，不过表面上却是冷哼道：

    “少在那里胡说八道了！我只是刚好有事过来天穹娱乐，又看到这里出事，所以过来看看而已！”

    说完，他脸上露出淡淡笑容，道：“不过嘛，我确实认识严琛严先生，以前有过些交集，没想到，今天竟然在这里遇见了。”

    说完，他朝着严琛笑了笑，严琛也是朝他点了点头，说道：“冯少，没想到你也在这里！”

    “哈哈，是啊，还真是巧！”冯昆岳很是友好的笑笑。

    林辰嘴角泛着冷笑，这家伙这演戏也演得太假了。

    不过，他倒也懒得去争辩，倒要看看，这家伙是想玩什么把戏！

    冯昆岳朝着安雪瑶很是儒雅的笑了笑，安雪瑶也是有些疑惑，这人到底想要干嘛。

    旁边有些人，倒是认出冯昆岳的身份了。

    “这不是冯家的冯二少吗？怎么会出现在这里？”一个高层模样的中年人惊讶道。

    “冯家？哪个冯家？”

    他身旁另一个中年人疑惑道，然而话刚说出口，他便是马上反应过来，脸微变道：“你是说，我们月海市的第一家族，冯家？”

    “没错！他是冯昆岳，冯家大少冯昆霖的弟弟！听他刚才话的意思，好像是来帮忙的，如果他帮忙的话，相信这闹事的人多少要给些面子！”

    旁边的职员们，知道冯昆岳的身份的后，男的看向他的目光，都有些羡慕，人家投胎在了个好地方，这辈子不用奋斗也能站在社会金字塔顶端了。

    而那些女职员，看向冯昆岳的目光，有好奇的，更有直接抛媚眼的，显然，他的身份，让不少女人有些蠢蠢欲动了。

    林辰原本出场，把众人目光吸引了过去，而这下子，众人的目光都是落在冯昆岳身上，显然，现在他才是主角！

    冯昆岳也是注意到众人的变化，眼神有些得意，自己可是冯家二少，走到哪，都是最引人注目的存在。

    此时，他看向林辰的目光更是不屑！

    冯昆岳看向严琛，笑呵呵道：“严先生，这件事情，我大概也了解了，你看，你给我个面子，不要和天穹娱乐计较了如何？这件事，从头到尾，其实也和安xiǎojiě无关的，不是吗？”

    他这话，就是在对严琛说，别找安雪瑶麻烦了，现在让我英雄救美出风头，不过，你还是要去找林辰算账的！

    严琛自然也是听出了他话中的意思，他也没直接答应，毕竟那样就太假了，而是做出一副皱眉思索的样子。

    最后，才淡淡道：“可以，就按冯少你说的办，我给你这个面子，不和他们天穹娱乐计较了，不过！”

    他声音一顿，指了指林辰，戏谑道：“不过这家伙，我却是不能放过的，不然的话，以后岂不是谁都敢对我们集团的保镖动手了？我必须要废了他，为我们集团找回脸面！”

    一时间，围观的人们，看向冯昆岳的目光都有些敬佩。

    冯家的人就是不一样，刚才中年人还一副追究到底的样子呢，没想到冯昆岳一句话，就让他改变了主意。

    看来，这冯家的威慑力，还真不是一般的大。

    那些朝着冯昆岳暗暗抛媚眼的女职员，更是眼睛发光，这就是典型的金龟婿啊，不只有钱，而且还有担当，遇到这种事情，竟然主动站出来帮忙！

    “不行！你不许对林辰动手！”安雪瑶却是有些不愿意，她并不想独善其身，而把林辰推出去独自扛下问题。

    既然对方来找麻烦，那么自然是有难同当的！

    冯昆岳见状，心中冷笑，表面上则是看向严琛，指了指林辰，说道：“严先生，你看在我的面子上，也饶了这个家伙吧？他就一个小人物，何必跟他一般计较呢？”

    严琛也是领悟了他的意思，很是干脆的摇头道：“不好意思，冯少，这个面子，真的没法给！不是我不想给你面子，而是这件事关乎我们集团的声誉，所以我必须要废了这小子！”

    冯昆岳见严琛和自己配合默契，不由得在心中暗赞一句，表面上则是看向安雪瑶，苦笑道：“真是不好意思啊，安xiǎojiě，他要废了林辰，这个我也真的阻止不了。谁叫林辰为人凶狠，废了他们的人呢！”

    现在，他这好人已经扮演到位了，接下来，就是让严琛去废了林辰，给自己出口恶气！

    安雪瑶却是不知道这一切根本就都是冯昆岳的安排，她对冯昆岳并没什么好感，反而因为他之前纠缠苏漫，而有些厌恶。

    不过，人家确实是站了出来帮忙说话，她于情于理总要说声一声感谢。

    “冯少没必要说不好意思，这件事和你无关，你还帮忙说话，已经很难得了。”安雪瑶淡淡道。

    围观的众人看向冯昆岳的目光中，也多少带着些感激，毕竟冯昆岳刚才是无偿帮天穹娱乐说话。

    啪！啪！啪！

    这时，清脆的掌声想起。

    林辰一边鼓掌一边看着冯昆岳笑道：“有意思，你这表演还真有点意思啊！连我都要感觉，你是真心在助人为乐了。”

    顿时，众人脸都有些错愕，而冯昆岳笑容僵住脸上，接着便是冷哼道：

    “林辰，我不是不愿意救你，而是人家严先生和你有大仇，不愿意收手，你这都能对我怀恨在心，恶语相向，也太小家子气了吧？”

    众人脸恍然，看向林辰的目光都有些异样，有些女职员脸上，甚至带着些鄙夷。

    他们都是相信了冯昆岳的话，毕竟刚才中年人展示出来的武力实在太强大了，他们知道林辰是安雪瑶的保镖，不过在他们看来，林辰自然远远不是中年人的对手。

    就如同许刚、李开山等人，也都是安雪瑶的保镖，还不是都被人家一招就收拾了。

    此时，他们都是觉得林辰实在太小心眼，人家冯少又不是没为你说话，可中年人不放过你，冯少又能有什么办法？

    竟然反过来说冯少是在演戏！

    “哈哈，不愿意收手？”林

    辰却是笑了笑，仿佛听到了天大的笑话，指着中年人不屑道：“就这种废物，我需要他来收手？就算他要收手，我今天也要废了他，他打了我的人，那么他就要付出代价！”

    林辰脸上笑容变得寒冷：“还有你，冯昆岳，等下如果我确认这事和你有关，那么绝对没你好果子吃！”
