    山间的泉水穿过茂密的树林，撞击着凸起的卵石，或是岸边的石土，发出叮咚清脆的声响。

    氤氲的水汽，夹杂着浓郁的灵气，向着四面八方扩散而且，缥缈如仙境。

    云涧，粉嫩小筑，热闹非凡。

    早些的时候，叶熙白回到粉嫩小筑，便准备不管世事的埋头睡一觉，可看着满目的粉嫩，以及直冲入鼻的刺激香味儿，打破了叶熙白美好的想法。

    让服侍自己的弟子从屋中搬出一张靠椅，摆在清澈的溪水边。呼吸着富有灵力的空气，叶熙白很快进入了梦乡。

    等叶熙白醒来的时候，太阳刚刚西斜，最热的时候就此过去。脑袋上的疼痛减轻了很多，干劲也就此上来了。

    庄九卿来到粉嫩小筑后，叶熙白安排他在偏院住了下来，并让服饰自己的人拿了些上好的疗伤丹药喂给了他。

    似乎是因为丹药的强大功效，又或者是他自身的修复能力，约莫休息了两个时辰的功夫，身体已经恢复的差不多了，甚至可以做一些基础的活计。

    叶熙白从靠椅上起来，伸了个懒腰，口中小声的念叨一句，“是时候改造一下粉嫩小筑了。”

    眯缝着双眼，看了眼天上的太阳后，叶熙白才转身喊了一声，“来人啊。”

    话音刚刚落下，两道人影便出现在了面前，这两人便是之前与清留一起出现在自己卧榻的人。

    两名年岁不大的少年在距离叶熙白还有三步之遥的位置停了下来，双腿弯曲直接向下跪去，口中同时道，“圣子大人，有何吩……咐。”

    两名少年还未曾跪下，便感觉自己的膝盖之上产生了一股拖力，让自己难以跪地。

    心中正疑惑的时候，叶熙白的声音传了出来，“这跪礼太繁琐了，今后便换成拱手礼吧。”

    听到叶熙白的话语，两名弟子才明白过来，自己之所以没有跪下，完全是由于身子用灵力拖住了自己的膝盖啊。

    “圣子大人什么时候可以灵力外放的？不是说，只有达到炼气境七重的修仙者才能灵力外放吗？”

    与叶熙白的话语相比，他的动作更令人吃惊，两名少年便处在震惊之中。

    看着二人的反应，叶熙白眉头微微皱起，双眸更是紧紧盯着二人，冷声道，“怎么？对我的提议有疑问？还是说，你们比较喜欢跪礼？”

    “不，不……”二人从胡思乱想中清醒过来，下意识的准备再次跪下，可脑海之中却响起了叶熙白刚刚的话语，使得他们连忙改跪为拱手，道，“多谢圣子大人宽容。”

    叶熙白双手束在后方，冷冷的看着前方的二人，声音冷漠的道，“你们去把粉嫩小筑的粉色全部给我撤掉，换成清雅一些的颜色，并把熏香给我也拿走，等小筑之中的气味散掉之后，方可点一盘熏香，切记，只能是一盘，不要点十几盘了。”

    两名少年好似没有听懂一般，又像是不敢相信的几乎一声，“啊……”

    叶熙白放在身后的双手微微颤抖，口中却是极其严厉的道，“你们是听不懂吗？还需要我再说一遍？”

    “遵命，圣子大人……”

    两名少年的身体再次抖了抖，哪敢多问啊，口中连忙应答着，身体却是快速向着后方退了去。

    他们家的这个圣子大人喜怒无常，时而暴虐，时而癫狂，只有很少的时候才能保持和善，据说，在他们三人来服侍他之前，圣子大人已经杀死了五十四个侍从了。

    根据传闻，更为可怕的是，这位圣子大人在杀害侍从的时候，从来不给他们一个痛快，而是不停的折磨着对方，让这些侍从们在痛苦之中煎熬而死。

    在摇光仙门，这位熙白圣子还有一个别称，叫做恶魔圣子。

    可以说，叶熙白在内门弟子的眼中，便是恶魔的代表，邪恶的化身。

    用谈虎色变来形容，也丝毫不为过。

    看着两名少年慌乱离去的背影，叶熙白长长的送了口气，原本笔直的身边也微微弯曲了些，整个人有气无力的向着后方的靠椅倒了去，心中小声的念叨，“装逼可真累啊，还是做个咸鱼比较舒服。”

    听着叮咚的溪水，眯眼看着头顶的摇曳的树叶，叶熙白心神飞转。

    刚刚，是叶熙白第一次使用灵力这东西，除了感觉新奇之外，更多的则是累，一种漫及全身的虚脱，若不是那两名侍从在自己的身前，叶熙白不想表现的太弱，不然自己早就跪下了。

    “看来，以后除了抱主角大腿外，还要好好修行啊，不然的话，没有被主角干掉，反而被其他人先干掉了。”

    叶熙白心中寻思着，双眸逐渐变得沉重，最后彻底的闭上了。

    时间流逝，转眼之间便已经过去了两个时辰。

    天上的太阳已经落入西山，露出一抹橘红色的光晕，映射着不远处的云彩，形成一副仙气飘然的绝美画卷，叶熙白也在这个时候睁开了惺忪朦胧的双眼。

    天边的美景映入眼帘，叶熙白小声的念叨一句，“若是能一直这样惬意，还真不错。”

    “圣子大人，你交代的事情我已经查清楚了。”

    还没来得及多欣赏一会天边的美景，后方便传来了清留的声音。

    叶熙白心中虽然很想知道清留的调查结果，可却没有站起来，而是依旧平静淡然的看着天边，平静的道，“说吧。”

    清留深吸了几口气，使得呼吸变得通常许多后，才表现似的开口道，“回禀圣子大人，根据多方调查打听，我已经可以确定……”

    他一边说着，一边转眼瞥了眼后方，帮忙打扫屋舍少年人，道，“那小子根本不叫庄九卿，而是叫做路北游。”

    叶熙白盯着天空，眸光闪烁，若有所思的道，“你确定？”

    清留自信满满的拍了拍自己的胸脯，不假思索的道，“当然。”

    话音还未曾落下，清留便直接从怀中取出一侧书卷，身体弯曲，双手捧卷，向着叶熙白递了过去，口中同时道，“您看，这是我找到的外门弟子登记册，上面便有清留的详细信息。”

    叶熙白瞥了眼书卷上的内容，从胸口之中取出一个小瓷瓶，向着身旁的清留丢了过去，口中冷声道，“这件事办的不错，这枚炼气丹就当是给你的奖励了。”

    “多谢圣子大人，多谢圣子大人。”

    清留接过手中的炼气丹，喜出望外。

    “嗯。”叶熙白轻应了一声，道，“好了，你下去吧。”

    清留退下之后，叶熙白脸色未变，可心里却已经卷起了千层浪。再一次的打开书卷，看着上面的名字，叶熙白暗道，“路北游啊，路北游，你是真的失忆了呢，还是假装失忆，故意靠近我呢？”

    灵力运转，一道火焰突兀的出现在了手中，瞬间把手中的书卷点燃。

    把近乎燃烧成灰烬的书卷丢入溪水中，叶熙白从靠椅上站了起来，看着迅速被溪水吞没的火焰，叶熙白深吸一口气，露出一抹若有似无的微笑，道，“马甲被抢系统这个名字不好，应该叫坑货系统才好……根本不按照剧本走啊。”

    伸了伸懒腰，摇了摇头，叶熙白转身看向粉嫩小筑的位置。

    走进粉嫩小筑，不，现在不应该叫做粉嫩小筑了，叫做清雅小筑可能更为贴切些，因为，原本的粉嫩装饰全部被换掉，取而代之的是清新淡雅的之感，再加上恰到好处的熏香，以及周边流通的灵气，让人有种心旷神怡的感觉。

    见到叶熙白的到来，两名侍从率先从屋内冲了出来，准备对叶熙白行跪礼的时候，像是意识到了什么，连忙拱手行李，道，“圣子大人。”

    “嗯。”叶熙白点了点头，转而看向小筑之中的装饰布置，点了点头道，“不错。”

    两名侍从受宠若惊的开口道，“多谢圣子夸奖。”

    远处的庄九卿好似也注意到这边的情况，便放下手中的活计，向着这边走了过来，在叶熙白三步之遥的位置停了下来后，道，“多谢圣子大人的救命之恩。”

    从这两名侍从的口中，庄九卿知道了自己身处的环境，以及身份……摇光仙门之中，一个没有什么修行天赋的外门弟子。他也知道了眼前这个绝美男子的一些事情可以说，叶熙白，摇光仙门之中的一个‘传奇’人物。

    三年前，参加摇光仙门内门弟子选拔时，以排名第一的傲人成绩，直接被仙门破格提拔成为圣子。

    然而，让众人大跌眼镜的是，这名摇光仙门数千年来，第一个被破格提拔的圣子，好似没有超高的天赋，三年的时间竟然没有突到炼气境四重。

    要知道，对于一个普通的修仙者来说，三年的时间怎么也可以突破到炼气境四重，有些修行天赋好的，甚至可以突破到炼气境六重，乃至于七重……

    可这位被长老，掌门都看好的圣子，却是始终无法突破炼气境三重达到四重。

    就好似有一个瓶颈，死死的卡住了修行之路。

    起初的时候，这位圣子的性格很好，与人为善，所有的人也愿意去巴结他，可以说，过的无比舒心。

    可遗憾的是，在修仙界，想要被尊重，并不是依靠那些徒有其表的虚名，而是……实力。

    那些巴结叶熙白的人逐渐发现，自己巴结的对象，修行天赋似乎还不如自己，于是，便逐渐疏远叶熙白……最后，没有一人愿意和叶熙白做朋友了。

    自此之后，叶熙白性情大变，每次心情稍有不顺，便拿侍从出气，对着那些无权无势的侍从大打出手，甚至……

    久而久之，叶熙白凶狠暴力，嗜杀成性的传闻便传了开来……

    叶熙白修行天赋怎么样，庄九卿不知道，可根据自己第一次见到叶熙白感觉上判断，他认为，叶熙白不是如传闻之中的那样嗜血暴虐……

    叶熙白瞥了眼恭敬施礼的庄九卿，却并没有说话，而是从怀中取出两个小瓷瓶丢给二人，道，“你们今天辛苦了，先下去吧。”

    看着手中的小瓷瓶，二人眼中都露出难以掩饰的兴奋之色，对着叶熙白施礼过后，才缓缓地向着外面退去。

    在一张红木扶椅之上坐了下来，叶熙白开口道，“你也下去吧。”

    庄九卿恭敬的点了点头，随后便向着屋外走去。

    “等等。”庄九卿刚刚走到一半，叶熙白突然开口道，“这个你拿着。”

    庄九卿刚刚转头，便看见一本书卷向着自己飞了过来，下意识的接住书卷，看了眼书卷上的名字，眼中露出惊讶之色，近乎道，“圣子大……”

    叶熙白没有等庄九卿把话说完，声音冰冷的下了道逐客令，“我累了，快点下去。”

    “是。”

    看了眼一脸冰冷的叶熙白，又看了眼自己手上的书卷，庄九卿才点了点头，向着屋外退去。

    双手紧紧握着书卷，庄九卿越发肯定自己心中的想法了。

    “叮……”

    完成隐藏任务，改造粉嫩小筑。

    主人品味提高，人格魅力提高，SCS加10，现有SCS：510。

    庄九卿刚走，马甲被抢熟悉的声音便传进了脑海之中。

    听到脑海中的声音，叶熙白心中隐隐有些窃喜，心道，“改变品味都能增加SCS？这也太好了吧。只可惜……分数有些少。”

    “现在，这粉嫩小筑已经不再粉嫩了，我是不是应该给小筑换个恰当名字，那时候，说不还能让SCS加上几分。”

    “圣子大人，不好了……”

    就在叶熙白准备给小筑取个好听名字的时候，清留慌慌张张的声音传了进来。

