
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1266章行踪

    在蓝崖等强者的眼中，这里，具备斩杀圣级强者实力的，无疑只有云凌一人！

    而让得他们疑惑的是，能够代表云灵一族，常驻在万族战域的云凌，绝非什么愚蠢之辈。

    现在万族战域中，已经注定不平静，在这个时候帮助秦逸尘，可是与万族对立，这等不理智的事情，怎么会是云凌这等圆滑之人手中做出来？

    而且，在之前，他们并未感受到云凌与圣级强者对战的气息，显然，这个人，不太可能是云凌。

    只是，若是击杀那尊圣级存在的强者，不是云凌的话，又会是谁？

    难不成，他们之间内哄了？

    “蓝崖公子，会不会是那个小魔头所为啊？”

    仿若也是看出了蓝崖的疑惑，在其身后，一尊圣级强者低声说道。

    听到这话，众多圣级强者的眼眸都是忍不住微微一眯。

    “不可能，他再如何妖孽，也无法击杀圣级强者。”

    而蓝崖几乎是没有半点犹豫，断然否定。

    “那家伙可是来自神级种族的，说不定，他身上有什么能够抗衡圣级强者的底牌。”

    “是啊，在寂息泽林里，他可是进入过神通余波中，却安然出来的啊！”

    不过，在这批圣级强者之中，还是有不少谨慎之辈，他们也是猜测着。

    这种猜测，却是让得众多强者的面色微微凝重了起来。

    若是寻常种族，即便是顶尖种族的妖孽，若是传出凭借尊级实力，轰杀圣级的存在，他们定然会嗤之以鼻。

    但是，他们所提的，那可是来自神级种族之人啊。

    这等家伙，身上有些什么让人意想不到的惊人底牌，倒也不是不可能之事！

    听着一句句猜疑之声，蓝崖想要喝止，但是，再转念一想，为何先前那些家伙明明已经与秦逸尘有过接触，为何却不去追杀。

    这一点，恐怕和他们的猜测有不小的关系……

    本来，此行进入万族战域中追杀秦逸尘，他们没有半点压力。

    毕竟，在他们心中，尊级强者，就算再强势，也无法与圣威抗衡，即便是秦逸尘，在他们眼中，也不过是一只强壮点的蝼蚁罢了。

    若是后者没有击杀圣级强者的实力，他们只会争先恐后的去追杀秦逸尘，然而，现在一尊圣级的无首之尸已经摆在了眼前，在想着寂息泽林中的那种恐怖杀戮，众多圣级强者都是忍不住打了个寒颤，一种彻骨的寒意，不由的从心底升起。

    “怎么，这样你们就怕了？”

    而在众多圣级强者面色有些微微变化间，蓝崖目光扫视过他们，冷哼道。

    “若是怕了，就趁早离开，别跟着我们，免得碍手碍脚！”

    蓝崖身后，一个中年男子也是冷声哼道。

    在他们的话语之下，众多的圣级强者面色多少都是有些变化。

    他们只是结伴而行，并不是蓝崖的下属，而且，他们在万族大陆上多少也有不弱的名声，被人如此呵斥，自然是心中有所不满。

    若不是忌惮蓝崖的实力和他的背景，恐怕早就有人出言反击了。

    “这个圣级强者若是那小畜生所杀，他定然也受创不清，跟我追！”

    仿若也是感觉到了一些不满的目光，蓝崖眉头微皱，目光扫过云灵城一眼，喝道。

    话语落毕，他的气息弥漫而开，随即，他身形一动，便是对着秦逸尘离开的方向追掠而去。

    其余的圣级强者们见状，也都是紧跟而上，并没有人因此而离开。

    “咻！”

    “咻！”

    一道道虹光，带着刺耳的破风之声从天际之上飞掠而过。

    整个云灵城中的强者们，面庞都是有些苍白，双目之中充斥着浓浓的忌惮之色，待到这些圣级强者们的身影彻底消失在天际之后，他们方才是松了一口气。

    而还不待他们缓过神来，从遥远之处又有着破风之声响起，一道道强悍的气息波动，也是出现在了天际之上。

    “看来这里不能久留了，都回族中去吧。”

    望着远处天际之上急射而来的身影，凌老忍不住叹息道。

    ……

    而此时，秦逸尘已经在数千里之外。

    在远离了云灵城之后，秦逸尘并未停留，而是继续飞掠着。

    他知道，即便自己暂时震慑住了那些圣级强者，他们一回过神来，定然会继续追杀自己，而且，想要自己性命的，也绝非那区区十余尊圣级强者。

    在这种全力飞掠之下，对于秦逸尘而言消耗也不小，不过，所幸他早有准备，这些时日待在云灵城中，他除了正常的修炼之外，便是不停歇的炼制丹药，以备不时之需。

    为了避免自己陷入重围，他也只能不计消耗飞速赶路。

    虽然暴露了行踪，不过，秦逸尘也并未太多担心。

    毕竟，万族战域虽然没有万族大陆那般广饶，不过，想要将这里面翻个底朝天，找出他来，也不是什么简单的事情。

    ……

    “混账东西，怎么他的气息到了这里就不见了！”

    在极远之处，蓝崖一行人突兀的停在了一片充满荒古气息的平原上，面色异常的阴沉。

    原本是感受着一缕残留的气息波动而追掠过来的蓝崖，却是发现，秦逸尘的气息，到了这里就犹如凭空蒸发了一般，消失得干干净净。

    “搜，他定然还没有跑多远！”

    蓝崖目光扫视一圈，沉声喝道。

    望着辽阔无际的大地，即便是圣级强者，也是忍不住皱起了眉头。

    万族战域何其广阔，在这里面去找一个人，是何等的艰难？

    “呵呵，像你们这样，想要找到他，得何年何月？”

    而在众多圣级强者准备四处搜寻之际，一道笑声却是突然响彻而起。

    “谁？！”

    蓝崖眉头一皱，大喝道。

    随着他的喝声落下，一道身影缓缓的出现在了半空之中，一道笑声，也是悄然的传开：“你们无需知道我是谁，你们只要知道，我能给你们想要的讯息便可。”

    “我们想要的讯息？哼，阁下有何高招？”

    听到这话，蓝崖的眼眸微微一眯，脸上有些怀疑之色，不过还是停了下来，问道。

    看清爽的小说就到
