
　　PS:恭喜“天下20032016”兄弟成为盟主，加更一章。

　　不好意思兄弟们，颈椎病疼得厉害，不敢久坐，所以现在每天也就两章了，加更的话确实无力，抱歉。

　　“先生的意思是？”

　　“你是否抵触回归。”

　　“不，我并不反对，但现在的阻力一定会非常大，而且牵扯甚多，并非我能一言而决的。”

　　“这我知道，所以我们可以徐徐图之，看机会。”

　　“可以。”

　　“有没有兴趣见一见XX。”

　　“啊，现在吗，以什么形式。”

　　“参照小马哥的模式就可以。”沐阳道。

　　冯泽伦想了好一会儿，这毕竟是一件非常重要的事情，必须想清楚细节，过了几分钟后，冯泽伦说道：“我觉得可以，先生。”

　　两人又聊了将近一个小时，甚至商讨了一些细节问题这才挂断电话，冯泽伦将这部秘密手机锁好。

　　这部手机是沐阳给他的，绝对的异位面科技产物，卢卡调控后，可以偷入现在的信号网络，并隔绝一切监控，CIA都追查不到信号。奥多瓦和赛茂康都有这样一部手机。

　　2019年三月中旬，沐阳返回国内汇报大使馆工作，提前就约了杨先生，知道他最近几天在国内。

　　飞机是下午2点到的首都机场，沐阳没有耽搁，直接坐车去了外交部，来到杨先生办公室。

　　沐阳敲门，秘书给开门，杨先生看到他，摘下眼镜放到桌子上，将手里的笔搁下，示意沐阳过来坐下。

　　“你电话里说有事情汇报，就急冲冲的赶过来了，有什么事情，是关于日本国内的事情吗。”杨先生问道。

　　“先生，不是日本的事情，是冯泽伦有意与领导人见面。”沐阳道。

　　冯泽伦这个名字杨先生自然不会陌生，可是听了沐阳的话，杨先生还是一惊，坐直了身子，郑重的看向沐阳，“你说的是冯泽伦吗，他想要与XX见面？你与他又有什么关系，这个情况为何是从你这里传递过来。”

　　杨先生一连串问了好几个问题。

　　沐阳心中早想好了答案，说道：“就是冯泽伦，是卢卡介绍我和他认识的。前天他联系我，说想要通过我的关系与大陆秘密沟通一下。他想要见一见XX。”

　　杨先生道：“冯泽伦的想法是什么，你了解吗，他是否和你说过。”

　　“没有详说。”

　　杨先生道：“怎么见，在哪里见？”

　　沐阳道。“他说希望以小马哥那样的形式见，见面地点我们这边可以安排，如今的情况下，最好在国外。至于细节问题，再沟通。”

　　杨先生眯着眼睛，脑子里沉思了一会，说道：“你等一下，我去向领导汇报这件事情。”

　　杨先生口中的领导，自然是A或者是XX了。

　　杨先生到办公室里间去打电话，十几分钟之后才出来，直接对沐阳说道：“跟我去中楠海。”随后两人驱车直奔中楠海。

　　在办公室内，沐阳见到了XX和A，两人同来，可见对这件事情的重视程度。

　　“小沐，这个消息是你带来的，你将事情的情况详细和两位首长汇报一下。”杨先生道。

　　随后，沐阳将事情的前前后后条理清晰的讲明白，两位首长也问了几个问题，自然也问到了是如何与冯泽伦建立起关系，冯泽伦的政治倾向，思想理念等等这些，沐阳一一作答。

　　然后沐阳被安排到外面的办公室等待，首长们还有杨先生三人在办公室内，商议起现在的情况。天籁小说网

　　“您是说，那个‘卢卡’集团。”A皱眉问道。

　　由于国内对卢卡的情况了解非常少，最后索性将这个集团起名为‘卢卡’集团，简单明了。

　　“是的，蔡文被曝出六大罪状，锒铛入狱，面临她的必将是牢狱之灾。这些事情是谁调查的，我们都不知道，是谁有能力竟然将藏得如此深的东西都能挖出来。吴敦突然莫名其妙的宣布退出选举，并转而支持冯泽伦，这里面更是疑点重重。至于宋瑜选举前发病，是真的巧合还是有人预谋涉及的呢。”

　　“或许，这一切都是卢卡集团做的也说不定。”

　　“这个集团我们也接触过几次了，通过这几次的接触，可以看出其实力之强大，绝不下一般的中型国家之下。他们拥有强大的经济实力，也有着超乎我们想象的军事打击力量，一艘超越美国科技的潜艇，一种让美国国家导弹防御系统失效的导弹，就搅动的美国战战兢兢，现在CIA还在全世界不惜一切代价的调查这件事情。”

　　“他们是否还隐藏着其他力量，我们现在不得而知。”

　　“他们与我们接触，心存善意还是恶念，我们也无从得知，就算与他们的接触，我们一直都是在摸索着来。”

　　“其实我们也在调查这个卢卡集团，只不过并没有大张旗鼓，秘密进行，但是迄今为止，没有找到这个集团的任何一点有用的线索，这个集团隐藏之深令人忌惮。”

　　“我曾经一度怀疑他是不是欧洲的共济会，但是情报部门调查分析后得出结论，这个可能性不大，共济会或许有经济实力，但并没有这样的军事实力。”

　　A道：“这么一个庞然怪物隐藏在全世界的背后，不知道想要干什么，确实很值得警惕。对了，那沐阳...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1624章免费阅读。https://xs.23sk.com 