
钱也捐了，事情也讨论过了，可黄巢却发现王腾的脸上依旧有些愁容，猛然身子一震，回想起了刚才王腾口中所说的麻烦，不禁平复一下思绪，开口问道：“王将军，刚才听你说，此事似乎还有别的麻烦需要解决？”

“是啊！”王腾有些丧气的点了点头，然后才低声向黄巢以及众人解释：“原本与金公子商量的计划是从江南一带分批发货，集中大量粮草，然后在商州一带交由孟楷将军负责看管，用长安的兵马与孟楷将军派出的精锐合力夺回潼关，也就能将粮草安全的输送到长安了！可，可现在。。”

说到这里，王腾已经不用再做过多的解释了，不仅是黄巢，就连众人中太医院的老太医都能明白了，孟楷前阵子在商州一带大败，如今连其残部确切的消息都没有，唯一知道的只是唐军还没能擒获孟楷，至于眼下孟楷到底是死是活，众人都不能十分确定。

“这可如何是好啊！”黄巢的心顿时就凉了半截，刚刚燃起的希望几乎又被扑灭了，只剩下零星的一点小火星子还在胡乱蹦跳，而且还是随时都有可能彻底熄灭。

“唯一的办法，就是撤出长安！”王腾犹豫一下，在众人的低声讨论中，沉声说道：“陛下！如今潼关的唐军已经不再是背腹受敌，而我军在长安城中，却是孤城无援！如果派出少量部队，不一定能够一举夺下潼关，而且消息一旦走漏，还很有可能遭到附近的枫家军的背后追击，到时可是得不偿失啊！”

“撤出长安？”黄巢内心的希望火苗猛的跳跃一下，随即又蔫了下去，微弱的希望火光在黄巢眼中不停闪烁，几乎是下意识的向王腾追问：“你的意思是？我们推出长安，打破潼关，然后出关入中原？”

“陛下，东都洛阳也是一处可取之地！那里的防御也不比长安差，而且，如今的长安，即便我们能够守住，没有三两年的经营，也无法恢复生机啊！”王腾突然间变的聪明起来，一双眸子中闪烁着睿智的光芒，极为冷静的为黄巢分析了起来：“出了关，一路向东，只要陛下带着大军，依臣所见，无人敢阻挡陛下的锋芒！只要占领了东都，到时稍加筹划，相信附近几个大州便会被我军轻而易举的拿下，近而徐徐图之，整个中原地区也将很快收入陛下囊中！”

“陛下！臣以为万万不可！”王腾的劝说分析刚停，张礼立马站出来做出了反对，撤离长安，对于其他人来说估计个人的损失不大，可对于张礼来说那就有太大的得失了。

眼下张礼可是刚刚被封为长安留守，这前后还不够几炷香的功夫，如果黄巢决定撤离长安了，那还要他这个长安留守干吗？而且一旦倾巢东撤，黄巢必定会重新总揽兵权，这张礼的长安留守也就彻底没用了。

不过，如果真是倾巢撤退，那倒还好一些，起码张礼也能跟着跑掉。问题是这个建议是张礼的死对头提出来的，若是黄巢一旦采纳，王腾再得寸进尺的提出更加过分的要求，请求陛下将一小部分军队继续留在长安以御唐军，同时一直据守京都长安以打击唐军士气。

如果真的这样了，张礼的长安留守倒是保住了，而且也不用再担心手中的兵权会不会在某一天突然被拿走了。但是张礼就需要考虑另外一个问题了，在锋芒毕露的唐军面前，他率领一支小规模的军队，还能否存活下来？

“陛下！臣以为京都长安是我大齐之国本！如果随意离去，岂不是动摇了大齐国本？”张礼此时也不知道该如何去劝说，只能搬出一套文臣经常拉扯的理论来进行劝说，但是话才刚开口，就遭到了王腾的反对。

“张将军，话可不能这么说！”王腾心中暗笑，他都没能想到都这种时候了，张礼竟然还在扯这些没有用的虚无理论，撇了撇嘴，王腾面色轻蔑的冲着张礼一笑，傲然问道：“张将军，我军如今没粮没钱！如果依你口中所说的国本，大齐数十万将士守着拿所为的国本，能够填饱肚子吗？能够拿到军饷养活家中老小吗？再者说了，这长安当初不也是唐庭在最后关头果断丢弃吗？而且，如果按照张将军所说，唐庭这数百年以来，丢弃国本的次数还算少吗？”

“那，那不一样！”张礼顿时有些愕然，他怎么也没想到自己竟然会败在王腾手上，而且还是被对方说的哑口无言，最终也只是气愤的甩了甩手臂，重新转头看向黄巢，沉声劝道：“陛下！臣以为，此事还需从长计议！不得草率决定！毕竟关乎我大齐数十万将士，甚至是关乎到了大齐的生死存亡！”

“张将军！既然你知道这是大事，为什么还要从长计议？眼下朝中众人都在这里，大家何不多想想办法，让陛下趁早做出决断？”到现在，王腾也不觉得天旋地转了，双腿也有力气了，额头的虚汗也逐渐消失了，整个人容光焕发，与刚进入含凉殿时判若两人，甚至是整个人都散发着智慧的气息。

“陛下！臣以为！中原地区眼下兵力分布较少，适合我军东撤！”王腾再一次让死对头吃瘪之后，继续展开了对黄巢的劝说：“只要我军全力将东都拿下，到那个时候，周边附近的相州，滑州，汴州，宋州，乃至陈州，亳州都可成为我军的发展方向！只要出了长安，我军就能与江南的富商相约，大军的粮饷问题也不用再过担心！而且，东都也是唐庭的重要陪都，我军如果拿下东都，也会在士气上给予唐军一定的打击！届时趁热打铁，在中原一带重新开疆拓土！与唐庭分庭抗礼！”

“唔。。说的似乎的确在理！”黄巢被说的心动了，毕竟眼下所处的形势很是不妙，而王腾刚刚给他勾画出的蓝图却又恰好十分美好，即便黄巢并不怎么想离开长安，但也已经开始心动了。何况，黄巢现在也处于无奈的时候，如果不走，面对他的就是数十万因为没有得到粮饷而随时都有可能举兵叛乱的将士，这一堆烂摊子，黄巢也扛不动，也不敢扛，更不想扛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001311"  chaptername="第五百九十一章  新的蓝">加入书签</a>
</div>
