    第111章仙女也会如此吗？

    骆雨这会儿因为半坐起来太冷太累，也握着传音石缩回了被褥内躺着。

    刚刚躺好，抬头一看才发现，秦厌的衣裳竟然已经脱的只剩下亵裤了。

    入目的胴体健壮美好，光是看着都十分令人赏心悦目。

    这还是她头一次不是在充满氤氲水汽的浴桶内瞧见秦厌如此模样，当即本来还算凉的身子瞬间热了好些。

    “阿厌？”

    她讶异如此喊他，本意是在不解他为何会这么做。

    但落在秦厌耳中,就变成了她看到这里还不够，还在催促着他继续往下褪。

    脖颈上也攀上一些粉意后，面上带着些臊意继续将大手往他亵裤所在的方向去触碰。

    骆雨眼看他还要去脱亵裤，当即吓的从榻上弹了起来。

    “阿阿阿厌.......你这是做什么？”

    她记得不错的话，他平日里入睡的时候都是穿着里衣的，今日怎得脱的这么干净？

    秦厌本来都做好将自己的全部展示给她的准备了，如今兀地听她这么问，很快发愣了起来。

    “仙女你不是........”

    他话还未说完，就听骆雨继续道：“你今日便是想要穿的少入睡,也没必要脱的精光。

    现今虽还已入春，夜间到底还是有些凉的，且今日外头也在下雨。

    还是别脱了，就这么上榻歇息吧。”

    听完骆雨所说，秦厌才后知后觉他是意会错她意思了。

    她根本没有想看他身子的打算，只是单纯的在催促他将外衣脱下后上榻歇息。

    闹了个大红脸后，他也不好再将脱下的里衣穿上，而是快着速度钻进冬暖夏凉被内，一张面烧红到不行。

    得亏这是在夜间，殿内如今也没点灯。

    不若他这副羞囧的模样，定然会被他的仙女看个清清楚楚。

    骆雨见他钻进被褥内躺好了，一颗有些躁动的心才定了下来。

    她的确是想看看更多，但奈何有系统的马赛克在，想看更多的付费内容,她还要花一千两白银。

    是以还不如不继续让秦厌脱下去,毕竟脱了,她也看不到。

    指不定还会让他着凉。

    “对了，还有一件事我也得对你说一下。

    近日我这边空闲的时间多了不少，加上今日的话，还能有两日的空闲时间。

    可以不用只在晚上的时候来看你。

    顺带再给你带一些我自己做的吃食和喝的，你尝尝味道如何，我之后再去看看，能不能拿去有朋食坊售卖。”

    青州书院施行的三日一小休的小休，一次性可以休息三天。

    不得不说，这一点对比现代的放假时间要好上不止一星半点。

    也让她能在这几日多安抚安抚秦厌因为这次她突然消失一整天受到了些伤害的小心灵。

    秦厌握着她左手覆在他胸口前，玩弄着她软乎乎的手指，心情很好地回她：“好，都听仙女你的。”

    指腹被少年用带着些薄茧的大手摩挲间，竟让骆雨的心跳快了几分。

    她想暂且将左手收回一点，下一刻却被握着她左手的大手带着，覆在他胸口偏左侧的位置。

    胸膛内的心跳声震的极为厉害，光是触着，骆雨便感觉左手被震的有些微微发麻。

    “阿厌，你这是做什么？”骆雨不明白他玩手指便玩手指，怎得突然让她去感受起他的心跳。

    秦厌大手覆在她的小肉手上,让她左手掌心处往他热乎的肌肤上触的更紧密了些。

    而后对着传音石回起她：“仙女,我发现,不知何时起。

    我每每和你肌肤相触的时候，心口处的心跳便不知怎得，比寻常的时候跳动的还要剧烈。

    就像是现今这样，你可能感受到？”

    少年神色中充满着真切的不解，似乎真的不太明白，为何每次接触到骆雨时，他的身体就会变的这么奇怪。

    骆雨见他此举是为了问她这个问题，愣了一瞬后，心口内瞬间泛上好些密密麻麻的涨痒感，总感觉像是有人在拿着一个小羽毛扫着她心弦一般。

    让她的心跳也变为和秦厌心跳一般无二的频率。

    “咚......咚......咚......”

    之前在现代的时候她虽然没有谈过恋爱，但偶像剧之类的还是看过不少。

    知道这种情况，大多是因为一方对另一方生出了情愫。

    只是她没想到，秦厌一个游戏角色，也能做到这么逼真，连心跳频率这种东西都能和真人一样，会跟随心情的变化随之变化。

    见屏幕内的少年抬着眸子，还在眼巴巴等着她给出一个回应。

    骆雨咬了咬唇瓣后，心想反正他就是个纸片人，她说话大胆一点，孟浪一点，也没什么大毛病。

    便清了清嗓子告诉他：“可以感受到。

    你之所以会如此，应当是因为.......”

    “因为什么？”

    骆雨没注意到，问这话时，秦厌眸光闪烁了一下，看起来不像是在为能否弄清原因着急，而是十分期待她接下来所说。

    “因为你心悦一人到了一定地步，才会如此。”

    红着面说完这句，骆雨本以为这就算是结束了。

    哪曾想秦厌还要得寸进尺，继续道。

    “那仙女你也会有这种情况吗？每次和我接触的时候？”

    问这话时，秦厌手上动作不停，大手开始揉捏起她左手的每一根手指，揉捏的力道偏生不轻不重，却足以让她心底泛起阵阵酥麻之意。

    骆雨听着从她胸膛内发出的擂鼓心跳声，不能说撒谎去骗他，也骗自己。

    被他揉捏的极为舒服的左手蜷缩了一下后低垂下眉眼嗡声道：“嗯......会有。”

    还不止是一次，其实细说起来，几乎是在秦厌表明了他心悦她的事情后的每一次。

    但她都因为他是纸片人的事实强迫自己压下更多的旖旎心思，让自己不要越陷越深。

    秦厌虽看不见她的面容，但也能从她温度兀地升了好些，有些发烫的左手，还有她支支吾吾的声音中知晓，她应当并未撒谎。

    之前她曾经告诉过他，她是喜欢他，可只是嘴上说说而已，谁都可以。

    他无法确定真实性如何。

    如今既是得了机会，自是得都试探个够。

    他揉捏她手指的动作不停，继续追问她。

    “那，未来的某一日，仙女可否同我定下婚约，做我的妻？”

    ?  ?咳，鹅子在感情上是十分的开窍啊。（亲妈欣慰脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

