    第二天一早,沈向夕才刚刚起床，顾随朝就发了消息过来，说他已经到了楼下。

    ……本来想赖床的沈向夕立马就清醒了过来,穿着件单薄的睡衣就跑到了小露台上往下看,顾随朝果然已经到了,他靠在车门边，低着头在看手机。

    很快，手机又震动了一下,她拿起来,看到前面那条消息已经被撤回了，新发来的消息是：‘你醒了给我发个消息，我再出门来接你。’

    沈向夕盯着消息看了会儿,抿唇笑了笑,回复道：‘你抬头。’

    顾随朝抬头，看到小露台上沈向夕露出来的头,他惊喜的笑了起来,抬手朝她挥了下。

    沈向夕发消息让他等一会儿，这才感觉到冷一般,双手环胸跑回房间里。

    昨天晚上睡觉之前她本来是打算今天化一个淡妆的,但没想到顾随朝来得这么早，也就歇了这心思，只洗漱了下穿上昨晚特意挑好的衣服就下了楼。

    可能是猜到沈向夕会赖床不吃早饭,顾随朝还买了早餐，沈向夕胃口不是很好，只吃了一点儿,剩下的大多都进了顾随朝的肚子。

    他们去的是一个专门的家具城。

    沈向夕仔细研究了一下那间屋子的装修,是以浅灰色为主,很简单，少了点儿家的感觉。

    加上昨晚和顾随朝商量之后，他们暂时决定买一些亮色的家具，让家里有个家的感觉。

    他们最先看的是床，一进门，沈向夕就看中了一款浅白色的，软硬适中，躺起来感觉也还不错。

    导购很快走了过来，看到沈向夕的表情立马殷勤的介绍：“二位好眼光，这张床是最近才到的新款，纯手工打造，各方面都非常的不错，您如果喜欢的话，我可以详细给您介绍一下。”

    顾随朝也伸手摸了摸，握住沈向夕的手小声嘟囔：“不是特别软。”

    “你常年坐着，腰本来就难受，床太软了对腰不好。”

    沈向夕说得一本正经。

    顾随朝：“……其实我腰很好的。”

    他试图解释。

    沈向夕拍了拍他的手，略微敷衍道：“好好好。”

    ……

    沈向夕安抚好了顾随朝，又咨询了导购员，然后在她的介绍下又看了另外两款。

    都是软硬适中的，她还是觉得这样对腰好。

    顾随朝很快就愉快的接受了对腰好这个功能，反正腰这个玩意儿好一点更好嘛。

    -

    因为顾随朝急着住进去，所以所有的东西都是直接买的，置办好所有东西已经是下午四点过了。

    顾随朝把沈向夕先送了回去，然后才开车去了警局，唐立已经到了，两人在警局门口站了会儿，才有警察出来把他们带了进去。

    他们只是来了解案情的进展的，磨磨蹭蹭的在警局待了两三个小时才出来。

    晚上八点钟，顾随朝再进警局的事情在网上传开了，也有记者找到长锦公关部想要采访顾随朝，但统统被拒绝了。本来这是一件影响非常不好的事情，但长锦的股票只微微下滑，而城西楼盘还在持续涨价。

    沈向夕趴在床上看这些新闻，越看，是越觉得奇妙。

    虽然这件事情闹得沸沸扬扬，但并没有影响到大家的正常工作，不仅如此，这件事情还把沈向夕和顾随朝谈恋爱的传闻也给压了下去。

    接下来好长一段时间，沈向夕都忙着和杨勇搞定这个招标案，那个中年男人好几次透露出想要沈向夕陪他出去吃饭的意思，但都被杨勇拒绝了。

    一个周五，沈向夕正在办公室里和顾随朝吃饭，她只是去上个厕所的功夫，回来就看到顾随朝变了脸色。

    “怎么了这是？”

    沈向夕忍不住问。

    听到沈向夕的声音，顾随朝扯了扯嘴角露出一个有点儿恐怖的笑容。

    ……

    “都是自己人，你别这么笑。”

    沈向夕忍不住吐槽，伸手捧着他的脸，努力让他的表情恢复正常。

    这段时间工地的事情已经被人淡忘了，股票一直走高，楼盘的价格也涨了不少，整个公司都朝着好的方向发展，按理来说应该不会有什么不开心的事情呀。

    沈向夕想来想去，却是一点儿头绪都没有。

    “我打算明天搬家。”

    顾随朝说着，嘴角总算是出现了一丝正常的笑容。

    “我来帮你啊。”

    说到搬家，沈向夕也有点儿激动。

    这段时间顾随朝天天送她，每天晚上到家都很晚了，折腾来折腾去的人也受不了，早点儿搬过去也是好事。

    沈向夕吃了饭下楼的时候刚好碰到了杨勇，他应该也是刚吃了饭回来，脸上带着灿烂的笑，看起来很开心，应该是遇到了什么好事。

    “向夕，那边答应和我们签合同了，今天晚上六点，到时候一起去。”

    “嗯？怎么突然之间答应得这么爽快了。”

    沈向夕有点儿惊讶。

    前段时间那男人都还是在找杨勇，但最近两天就已经开始直接打电话骚扰起她来了，她正头大着，没想到那边又这么爽快就答应了下来。

    快要走到办公室门口的时候，沈向夕的手机突然亮了一下，是顾随朝发来的消息。

    她低头回复了一句，杨勇突然问：“你男朋友啊？”

    “啊。”沈向夕偏头，似乎一时之间没想好该怎么回答，愣了两秒，她才继续开口，“嗯。”

    刹那间，杨勇的目光暗淡了下来，他挠了挠后脑勺，又问：“什么时候谈的恋爱啊，怎么也没听你提起过。”

    “有一段时间了吧，我们是从小就认识的。”

    沈向夕似乎没打算避讳，说这话的时候还忍不住笑了起来。

    两人刚走到办公室门口，朱朱就叫了沈向夕一声，沈向夕转头和杨勇点点头，快步走回了自己的工位。

    “向夕，明天陪我去打狂犬疫苗嘛。”

    ……明天？这怎么什么事情都撞到一起去了。

    “你几点打疫苗呀？我上午有点儿事，如果下午可以的话，我晚点儿陪你去可以吗？”

    “可以呀，只要是明天就好了。”

    朱朱连忙点头，笑得灿烂。

    -

    晚上，沈向夕和杨勇一起去签了合同，本来沈向夕以为要吃个饭，喝个酒，好歹也要两三个小时，哪知道他们一到，男人就立马拿了笔签了合同，连眼睛都不敢放到沈向夕身上，一句话都没和沈向夕说，就连沈向夕要和他握手，他也直接略过了她。

    ……有点儿奇怪。

    签了合同，他们也没多留，沈向夕本来是打算打车回去的，结果一出门就遇到了顾随朝，他就靠在门口在和别人打电话。

    一看到沈向夕出门来，他抬起另一只手握住沈向夕的手，看了一眼儿紧随其后的杨勇，拉着沈向夕转身离开了。

    只走了两步，顾随朝就挂断了电话。

    他偏头戳了下沈向夕鼓鼓的脸：“怎么了，看起来不是很开心的样子。”

    “顾随朝，你不会是打电话恐吓了别人吧，你知道他今天晚上看到我就像是见了鬼一样，那表情……”她皱了皱眉，想了一会儿，突然捂着嘴笑了起来，“简直太爽了，那个大色鬼，我真想揍他一顿！”

    听到沈向夕说话，顾随朝突然就松了一口气，也跟着笑了笑：“那要不我找人揍他一顿？”

    沈向夕突然抬起两只手握住他的手臂，那表情像极了老师教育即将误入迷途的小孩儿：“那可不行，总不能做违法乱纪的事情吧，再说了，他也没占到什么便宜。”

    顾随朝笑，紧了紧握着她的手，像是许诺一般：“放心吧，我不会再丢下你了。”

    沈向夕微微仰头，灯光下他紧抿着唇，神情坚毅。

    突然，他低头，眼角眉梢带了点儿笑意。

    见他笑，沈向夕也松了一口气般，笑了起来。

    “还没吃饭，好饿。”

    沈向夕突然撒娇道。

    “带你去吃好吃的，唐立又给我推荐了一家店。”

    顾随朝说着，再一次收紧了握着她的手。

    -

    搬家是从早上开始的，唐立七点钟的时候就来水星园门口接她了，那时候天只微微亮，路上的车辆少之又少。

    到顾随朝家里的时候是七点四十，他其实没有很多东西需要般，家具这些东西都是不需要动的，唯一多一点的就是平日里穿的衣服了。

    沈向夕先是进他房间转了一圈，和想象中差不多，床，书桌，书架，衣帽间，唯一和想象中不一样的就是房间里多了一个隔断台，上面摆了三个花瓶，还有一些小物件。

    她有点儿近视，看不太清楚上面究竟摆放了一些什么东西，她正准备过去的时候，顾随朝突然从外面走了进来，从身后抱住她的腰：“先吃饭，吃了饭再慢慢看。”

    出门前，沈向夕还是忍不住又回头看了两眼，问他：“好像花瓶里面没有插花。”

    顾随朝想了想那三把已经成了枯枝的玫瑰花茎，点点头应和到：“就是没有插花。”

    走出卧室，沈向夕似乎还在纠结这个事情，忍不住又问他：“为什么买了三个花瓶都不买花呀？”

    ……

    顾随朝自暴自弃般侧头快速的在她脸颊上亲了下，解释道：“忙着谈恋爱，没空买花。”

    沈向夕：？

