    许梵放下汤，又立马跑下去接宋绾绾了，许梵端着皮蛋瘦肉粥上来，宋绾绾跟在他的身后，看着陆霆在喝汤了，

    开心的凑上去询问感想。

    “陆霆聿，这汤的味道是不是超级的棒？”宋绾绾一脸期待的看着他。

    “嗯，很不错。”陆霆聿是真心感觉这汤味很香浓，没有一丝别的杂味在里面，原本还以为这种小地方炖出来的汤不过就是做做样子，但人家真的是真材实料，而且是论几个小时来文火炖出来的，是不是好汤，陆霆聿一喝就知道了。

    听陆霆那点这么一说，宋绾绾就放心了，原本还担心他会喝的不习惯，甚至挑刺这种鬼地方直接甩脸走人的。

    没有想到，陆霆聿也能有这么平易近人的一面呀，居然很好的适应下来了。

    果然，就没有秋婶的汤降服不了的人。

    “是吧，要知道秋婶可是炖汤界的一把好手，她炖的汤和煮的粥也是很多人慕名来吃的，秋叔的烧烤不仅卖烧烤还有汤和粥也是招牌，所以我才敢把你们带过来。”宋绾绾开心的坐在他的身边。

    从一开始不愿意靠近他，到现在习惯坐在他的身边，这好像已经变成了宋绾绾的本能。

    “嗯，是挺不错的。”陆霆聿这已经算是很高的评价了。

    “你要喜欢喝的话，我以后有时间给你煲呀，毕竟我当初在这里呆了几个月也不是白呆的。”

    宋绾绾一边给他盛粥，一边好心情的问。

    陆霆聿盯着她看了几秒，明显的就是不太相信。“宋绾绾，说出来的承诺就是一定要做到的，做不到别说。”

    宋绾绾委屈的看了他一眼，把粥递给他。“我哪有那么没诚信，说得我像一个无赖一样。”

    “本来就是。”陆霆聿那是一点也不给面子的直接开口。

    这就让宋绾绾尴尬了啊，她要不要面子的呀，本来好好的一个姑娘硬是被人说成无赖了，谁会开心呀。

    “我哪里有，陆霆聿你不要乱说行不行？”宋绾绾有些委屈的看着他。

    “那你记好了，我最不喜欢的就是做说到做不到没诚信的人，既然说了以后给我煲汤，就要记在心里面，说到做到。”陆霆聿很平静的叮嘱着她。

    “我知道了，你放心吧，我没有那么不靠谱的行不行。”宋绾绾很认真的说着。

    “对呀，大老板，你相信我们绾绾，她向来是一个有诚信的孩子，说到一定就会做到的。”秋婶和秋叔特意送来了烧烤，到门口听到他们的对话，秋婶自然毫无犹豫的向着宋绾绾了。

    本来，绾绾就是一个十分不错的孩子，人地善良又十分的勤奋，还很讲诚信的，只要她答应的事情，不管是刮风下雨都会履行的。

    这也是为什么秋婶秋叔那么喜欢她的原因，这个孩子是值得被人喜欢的。

    秋婶和秋叔特意一起上来，就是想看看绾绾的大老板，跟他打一声招呼，以后在公司能好好的关照绾绾，果然摘了墨镜这么近看呀，更是帅气逼人。

    这个大老板长得好生俊俏呀。

    “绾绾，你家大老板很帅呀，跟电视明星一样。”

    秋婶很认真的看向宋绾绾。

    大老板？

    陆霆聿听到了这个新鲜词，然后疑惑的看了宋绾绾一眼，这个女人跟秋叔夫妻是怎么介绍自己的？

    “秋婶，是呀，他本来就很帅，只不过不是很爱说话而已，我们大老板姓陆，助理姓许。”宋绾绾笑盈盈的说着。

    这一下子，陆霆聿算是知道自己在秋叔夫妻心中是什么身份了，宋绾绾的顶头大老板，而不是合法的老公。

    虽然陆霆聿对大老板这个身份不是那么喜欢，可毕竟宋绾绾也还小，真的告诉秋叔夫妻她一声不吭的嫁人了，说不定会把二老吓坏了。

    “陆老板，我们绾绾在你的公司，麻烦你照顾了，她是一个很不错的姑娘，请你一定要善待她。”秋婶很认真的在那里拜托着陆霆聿。

    “我们公司会善待每一个员工，珍惜每一个人才。”陆霆聿很是官腔的说着。

    这话足够让秋婶放心了，这位大老板不仅是长得帅气，人也是相当的稳重知轻重，在这种老板手下工作不会有什么差错的。

    “陆老板，我们绾绾真的是一个很好的姑娘，勤快又懂事，在这里兼职的时候，不仅他们喜欢，店里面来的客人，还有旁边店的老板都喜欢。

    ”秋婶十分卖力的在夸宋绾绾，让她受之有愧了。

    一瞬间，宋绾绾就成了这个岛上最受欢迎的闺女了。

    陆霆聿真的没有想到，宋绾绾还是一个万人迷来的，到哪哪欢迎着。

    “秋婶，我们差不多就得了，再夸就过了，王婆卖瓜还没您这么夸的。”宋绾绾赶紧的打趣起来。

    知道秋婶怕她在外面受委屈，尽量把她说的很好，但眼前这个男人不是她老板是她的老公啊。

    “我知道，宋绾绾是一个很好的员工，我们公司会大力培养的，不会错过任何一个人才。”陆霆聿是真的在很努力的配合演出了。

    这真的是出乎了宋绾绾的预料之外的，没有想到堂堂的陆氏总裁，不仅长了一张明星脸，这演起戏来也不输影帝了。

    “是是是，我们绾绾可是一个人来的。”秋婶应着。

    正好楼下有客人叫了，宋绾绾准备先把二老打发下去，秋婶太热情了。

    “好了，秋婶你知道我很好就行了，楼下客人叫您了，你们先下去忙吧，不用管我们的，要什么我自己下去拿。”宋绾绾催着他们下去。

    两人再叮嘱了一些下楼了，不过秋婶对这位大老板是很中意的，只要不忙，就会送个水上来看一眼，端杯饮料过来看一眼。

    最后，他们离开的时候，秋婶都不知道来来回回路了多少趟楼梯了，宋绾绾是真的担心她会累到，更担心陆霆聿讨厌这种过于热情的围观。

    离开之前，秋婶还在各种的拜托陆霆聿一定要好好的关照宋绾绾。

    “秋婶，我们老板是一个有眼光的人，他会挑选好员工的，如果我表现好他肯定会看到的，不用拜托啦。”宋绾绾拉着秋婶的手说着。

    被人这么关心爱护着，宋绾绾的内心还是相当满足和幸福的。

    “嗯，那你们回去路上小心，有时间以后再来哦～”秋婶挥挥手，不再多说什么了，年轻人的事情，不需要他们这些长辈说太多，多了就会让他们不高兴的。

    “好的，秋婶，我们先走了！”宋绾绾赶紧的领着这二位离开。

    宋绾绾是想要赶紧逃离秋叔秋婶这双灼热关心的目光，不过二老相当有兴致的目送他们离开。

    “这是绾绾第一次带男人过来咱家吃东西吧？这两个小伙子都是又帅又年轻，不过还是陆大老板更帅，更配我们家绾绾一点。”

    秋婶笑盈盈的说着。

    “想什么呢，那是绾绾的老板，什么配不配的，你这个小老太婆煲汤煲傻了吧，这种事情也敢乱想，你刚刚那么来来回回盯着人看，不怕给绾绾招来麻烦呀。”秋叔忍不住的白了秋婶一眼。

    “这你就不懂了吧，如果真的只是大老板，对我们家绾绾要是一点意思也没有，怎么可能跟着一个小员工到我们这种地方来吃东西，瞧他那金贵的样子，就不是来我们这种地方的人。”秋婶一脸得意的扬扬下巴，一副看透一切的样子。

    “所以，你是说，那个大老板喜欢绾绾？”秋叔不太敢相信，是因为他从来就不会去关注这些东西。

    “不喜欢，会给绾绾拧水瓶，你没瞧见呀，我拿水上去递给绾绾的，大老板接过来就先拧开再给绾绾的，不喜欢要这么细心照顾？”秋婶一副老娘看透一切的样子。

    “小老太太就是名堂多，回去烧烤了。”秋叔才不管这些，转身回屋去邓。

