
　　一顿饭吃完，九叔与四目道长在会客厅内聊天，刘东在一旁听着。

　　秋生与文才则是去给四目道长带来的客人上香去了。

　　刘东听着九叔与四目道长聊天可以说是大有收获啊，他们讲述的都是自己对付什么样的妖魔鬼怪，应该用什么方法，以后如果是他遇到这种妖魔鬼怪的时候，也不会手忙脚乱。

　　“啊！！！”

　　他在这里听的正入神呢，突然听到停尸房内，文才发出一声尖叫。

　　不好，刘东一拍脑门，听入神了，忘记了秋生与文才会去玩弄四目道长的客人。

　　“不好，我的客人！！”

　　四目道长听到声音是从停尸房之内传出来的，立即便明白这是自己的客人出了意外。

　　立即站起身来向停尸房走去，九叔与刘东也一同跟上。

　　他们三个人刚刚走出门口，就看到文才连滚带爬的爬出停尸房，躲到了九叔身后并说道：“师父，有僵尸，有僵尸。”

　　他话音刚刚落下，就看到一个身穿清朝服饰的“僵尸！”从停尸房内跑了出来。

　　四目道长与九叔一同冲了上去，两下子就将这个僵尸打倒在地，也幸好因为是四目道长的客人，九叔与四目道长都没有下重手。

　　“师父，是我啊！”

　　这个时候这僵尸开口说话了，原来是秋生假扮的，他本来就是想要假扮僵尸吓一吓文才，玩闹一下而已，没有想到会出现这个情况。

　　九叔与四目道长其实在刚刚动手的时候就发现，九叔就是想要给他一个教训，可以光明正大的收拾他一顿，还不用找什么借口。

　　四目道长就是看九叔没有收手，他自然也就顺势而为了。

　　在秋生开口之后，他们两个自然也就将秋生放开了，这个时候秋生身后的僵尸，就是四目道长带来的客人。

　　他们是被四目道长用道术炼制成为了行尸，行尸的实力比白僵强一些，力量已经堪比普通人了，速度也不算慢，可以满足正常赶路的需求。

　　九叔右臂伸直，左手压在右臂之上，食指与中指伸出，放在嘴里一咬。

　　四目道长也是一样。

　　刘东走了过来也是学模学样的做了一下这个动作，将自己的手指咬出血来。

　　其实都不用那些其他的动作，纯粹就是为了好看而已，只要是可以将手指或者是其他的地方咬破就可以，用混合自己鲜血的法力便可以暂时镇住这些行尸。

　　将行尸镇住之后，再贴上镇尸符就可以了。

　　九叔看准时机直接将自己的手指按在了一个跳出来的行尸的眉心，立即这个行尸就不再动弹。

　　四目道长也是一样。

　　刘东自然也是了，并且他因为修炼了武道的原因，速度比九叔还快，像是猛虎下山一般，一拳直接将一具行尸的胸膛打塌，手指向他的眉心一按，这行尸开始滋滋冒烟了。

　　“啊，我的客人啊！！！”

　　四目道长惨叫一声，好像是他受伤了一般，飞快的走到刘东的身旁，将他挤到一旁，自己从怀中拿出镇尸符将这具行尸镇住。

　　“阿东，你气血强大，他们仅仅是炼制过的行尸，并不是僵尸，你的气血对他们有很大的杀伤力，你不用再动手了。”

　　九叔对着刘东喊道。

　　刘东也是没有见过这个情况啊，他仅仅是想要尝试自己的手段而已，听到九叔这么说，讪讪一笑，躲在一旁。https://m.23sk.net

　　“唉，这下怎么办啊，胸膛都打塌了。”

　　四目道长看着那具行尸，满眼心痛。

　　“行了，一会我给你一份阴沙，足够将这行尸修补好了，别这个样子，让小辈看笑话。”

　　九叔瞪了一眼四目道长后说道。

　　九叔这个时候已经将周围所有的僵尸全部镇住了，并且都贴上镇尸符了。

　　“师兄，这是你说的啊！”

　　四目道长听到有阴沙可以拿，立即不心痛了，跳起来说道。

　　九叔就没有再理会四目道长了。

　　四目道长也不看自己的客人了，开始围着九叔要阴沙。

　　这阴沙一般出现在白衣鬼/红衣鬼出没的地方，可以用来炼制法器，或者是修补僵尸的肉身，还可以在一些特殊的符箓之中掺上一些阴沙，可以说是百搭的东西。

　　四目道长他的实力也就是刚刚进入炼神反虚境界不久，无论是对付白衣鬼还是红衣鬼都是非常吃力，甚至还有把自己折里面的危险，手中对于这种东西自然是稀缺不少。

　　九叔的实力要比他强上不少，也诛杀过不止一个红衣鬼，所以阴沙在他这里还有不少。

　　最后九叔被四目缠的没有办法，回到自己的房间之中取出一份阴沙，用油皮纸包好，递给了他。

　　这一份阴沙其实也没有多少，也就是四两左右吧，好不到半斤的样子。

　　却也让四目道长脸上乐开了花，他从一份阴沙之中取出八分之一的样子，放入到那具被刘东打坏的行尸嘴中。

　　“阴煞地极，补！”

　　四目道长口中念着咒语，手中捏着法决，一声轻喝，那阴沙便被这行尸吸收，被他打塌的胸膛也重新鼓了起来，就是眉心上多了两个灰色的指印，这个一时半会下不去了。

　　修补好行尸之后，四目道长将剩余的阴沙放入自己的怀中，走回到会客厅，将自己的道袍穿上，让所有的僵尸重新集合。

　　带着他们走到了义庄的门口，准备走了。

　　“你们两个臭小子，玩什么不好，拿我的客人来玩！”

　　四目道长走到门口了，才对着秋生与文才说道。

　　他们两个自然是缩在一边默不作声了，刘东也与他们缩在一起，毕竟他也是动手打坏了人家一具行尸不是。

　　“你再多住两天嘛！”

　　九叔开口挽留道。

　　“行了，行了，我还是先将这些客人送回家后再说，之后我从那边再收集一些客人回去的时候，再过来住几天吧！”

　　四目道长摆了摆手说道。

　　“唉！”

　　九叔看他一副走定了的样子，只能是摇了摇头，叹了一口气，没有多说什么，毕竟四目道长又不是不回来了。

　　在四目道长走后，九叔狠狠的瞪了一眼他们三个。

　　然后对着刘东说道：“你一会再跟我去书房！”

　　说完转身向书房走去。

　　秋生与文才这才松了一口气，文才还非常没有义气的拍了拍刘东的肩膀，便头也不回的回自己的房间去了。

　　秋生则是骑自行车回任家镇了，明天他还要帮助他姑妈看店呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十九章 四目道长走免费阅读。https://www.23sk.net 