    下午，索托城西门，一支商队经过守门士兵的检查，如长蛇般进了城。

    做为巴拉克王国的产粮要地，索托城比诺丁城大很多，也更繁华，街道上行人往来不绝，巡逻的士兵随处可见。

    “这里比诺丁城热闹多了！”

    素云鹏左顾右盼，打量着街道两侧的商铺，一时间看花了眼。

    来到这个世界之后，李安还是第一次见到如此繁华的城市。

    “有看上的东西可以买一点。”

    两人路上的花销并没有多少，金魂币还有一百八，银魂币还剩下一千三，目前来说并不是很缺钱。

    素云鹏摇头：“钱不能乱花，也没啥想要的，看看就行。”

    与黄胜父女告别后，李安便与他在街上转了起来，当然并不是漫无目的的转，而是想寻找一下弗兰德开的那个小店。

    以史莱克学院的窘境，这时候他大概率已经把店开起来了。

    黄金铁三角在大陆上闯荡不少年，这家伙手里的好东西应该不少，如果不是为了贴补学院，肯定不会把收藏摆出来卖。

    而修炼五行秘典需要大量的五行奇物做为辅助，必须得提前收集一下。

    功夫不负有心人。

    李安找到了一个与众不同的招牌，上面刻着剑，锤子，霸王龙的图案。

    “走，进去看看！”

    店铺内有些昏暗，没有柜台，售卖的东西都是直接挂在墙上。

    店主是一个鞋拔子脸眼镜男，身材颇为壮硕，有客人进来了也不知道招呼，自顾自的躺在躺椅上，昏昏欲睡。

    李安知道自己来对地方了。

    将墙上的售卖物挨个打量了一遍，却没有发现原著中提到的板晶。

    板晶里面的发金是一种奇异金属，属于五行奇物，可以当做修炼白虎神剑的辅助物品，是他来此的主要目标。

    “难道是后来才摆上的？”

    李安并不失望，反正五行秘典到了练气境才能修炼，以后慢慢收集就是了。

    他拿起一个玉制的瓶子：“店主，能介绍一下这件东西么？”

    这个瓶子给他的感觉跟手上的戒指非常相似，但又有些不同。

    弗兰德瞥了一眼：“那是一件储物魂导器，有半个立方的存储空间，不过只能盛放液体，售价一千金魂币。”

    李安一咧嘴，把瓶子放了回去，然后又拿起一条拇指粗，颜色深黄，不知道由什么材料编织而成的绳索。

    “这个呢？”

    “那是一条捆龙索，两千年以下的魂兽被捆住了无法挣脱，一百金魂币。”

    “五十，我只能给到这么高。”

    弗兰德脸上露出一丝微笑。

    “成交！”

    捆龙索并不完整，只有三四米长，体型稍大一些的魂兽就不够用了。

    妈的被坑了……李安有些牙疼，随即取出一个袋子丢给他。

    不过也算不上亏，这条捆龙索应该是用亚龙种魂兽的兽筋编织而成，把兽筋拆出来，再加适量的虎骨粉以及几味辅药，大概可以熬制五副龙筋虎骨膏。

    有了这种秘药，他有把握在两三个月内突破到筋骨境小成。

    收起捆龙索，李安心情好了一些，然后带着素云鹏离开了小店。

    路上他已经了解过了，索托城距离星斗大森林不到五百里，而且在距星斗大森林一百里的地方，还有一个小镇。

    他的计划是在这个小镇上建立一个固定的落脚点，然后再进星斗大森林修行。

    以后每隔一段时间回来休整一次。

    李安和素云鹏在索托城住了一晚，第二天乘马车前往小镇。

    三天后，两人到达目的地。

    小镇非常繁华，街道两侧商铺林立，人来人往，其中魂师占了很大比例。

    这里除了没有城墙，已经跟诺丁城差不多了，甚至更热闹一些。

    “快中午了，咱们先找个地方吃饭。”

    两人随便进了一家酒店，点完菜后李安弹给服务员一枚银魂币。

    “我想在镇上买套房子，找谁办？”

    服务员露出灿烂的笑容：“这事您可问对人了，我二舅的亲家正好是个中介，他家离这里不远，您出了门往右拐，走两百米，挂着租赁牌子的那个就是。”

    吃完饭，找了人，房子的事很快就谈妥了，四十七个金魂币买下镇东一个带着东西厢房的独立小院。

    生活所需的一些用具都交给素云鹏去购置，李安则去了集市。

    “归元草，茯苓花，铁线藤……”

    发现好多有用的药材，李安自然要买买买了。

    集市上的东西都比较便宜，但架不住数量多，一通花销下来，口袋直接瘪了一大半，买齐熬制龙筋虎骨膏的材料，财产再次缩水，李安开始琢磨。

    “不能坐吃山空，得想法子开源了，镇子离星斗大森林比较近，除了魂师就是佣兵，开一家药店肯定能赚钱。”

    为此，他特意到几个售卖药物的店铺观察了一阵，发现生意确实很火爆，其中又以止血与解毒的药剂最好卖。

    提着东西回到小院，李安经过研究，最终精心挑选了两个方子。

    麻沸散和凝血散。

    一个止疼，一个止血，两种药内服外敷都可以，关键是成本低廉，所需的几种草药在集市上很常见，而且配置方法又非常简单，基本上有手就行。

    等素云鹏回来之后，李安跟他商议了一番，卖药的任务就交到了他手上。

    龙筋虎骨膏的材料收集齐了，李安打算突破到筋骨小成之后再进星斗大森林，顺便盯着点卖药的生意。

    毕竟财帛动人心，他提供的这两个方子药效自然没得说，打开局面之后很快就能站稳脚跟，素云鹏现在才初入皮肉境，战力也就跟白环魂师差不多。

    直接把他一个人仍在镇子上，李安有些不放心，历练的事缓两三个月也不迟。

    傍晚。

    药锅里咕嘟咕嘟的冒着气泡。

    李安捏着筷子守在旁边，偶尔将药翻一下，看一眼底下的火。

    熬制龙筋虎骨膏，火既不能大，又不能小，火大了药效容易散失，火小了药效熬不出来，只能一直守着。

    柴少加，柴多撤，尽量维持一个合适的火候，这活计很熬人，但又没办法。

    随着境界的提升，李安修行所需的药物效果会越来越强。

    相应的，炼制方法也会越来越难。

    “真气境可以催发真火，无论是炼器还是炼药都很方便，在这之前，只能用这种笨法子，要是能找到一个火种就好了，或者可以养一头药兽……”

