    

    乔玥儿也松了口气。

    看来对于这小胖妹来说，吃的东西，比表哥还是要多那么一丁点魅力啊。

    表哥诚可贵，美食价更高。

    孙伟看着女儿的背影，对白舍予笑起来：“这孩子，从小就喜欢你，每次一来就爱黏着你。舍予，你说，要是咱们来个亲上加亲多好啊。”

    这话与其说是无心一说，又像是有心。

    乔玥儿眼皮子一动。

    亲上加亲？

    不会是自己想象中的那个——亲上加亲吧？

    白舍予倒是不动声色，只唇边轻哂：“表伯父这话我不是很明白。”

    孙伟和儿子孙震宇对视一眼，试探：“我们两家关系这么亲近，你和小稚又年龄相仿，其实伯父早想就想说了，很想让你们订个婚，日后，也能亲上加亲。我相信，要是你爸妈在世，肯定也会开心。”

    白舍予眉峰一挑，却似乎并不意外孙伟提出这个建议：“我和小稚是表兄妹，伯父让我们订婚？”

    孙震宇插嘴：“我爸爸只是你爸爸的远房表哥，本来就隔了几代，血缘不是什么很深，到了我们这一辈，更没什么大问题了。欧洲那边姨舅老表的表兄妹结婚也都是合法的，这有什么？”

    乔玥儿冷冷看一眼孙家父子。

    让孙小稚这么小就订婚，是不是为了女儿的幸福她不知道。

    但她知道，肯定多少有些图谋白家的家产。

    白家就只剩小白这么一个小孩，却坐拥着多少成年人都无法企及的财产。

    若能和孙家结亲，那这白家的家产，孙家不也拥有了一半？

    孙家父子还真是好算盘啊。

    她正要说话，却被身边的白管家暗中拉住，又见他对自己摇了摇头，示意主人讲话时，下面人不要插嘴。

    白舍予坐在沙发上，双臂自然而悠闲地搭在扶手两侧：“我年纪还小，暂时不考虑这个问题。”

    乔玥儿心内OS:没错！直接推了！

    孙震宇见表弟拒绝，有些焦急地望向爸爸。

    孙伟含着笑：“舍予，说实话，你也不小了。都七岁了。再说我们现在也只是订婚，又不是结婚。”

    乔玥儿：妈个鸡，睁眼说白话，七岁还不小？你七岁就订婚了？

    “是啊，”孙震宇急了，也附和父亲：“早点把婚事定下来，大家也都安心了，你一个人生活，多寂寞，到时候也有我和爸爸照顾你了，表弟。”

    乔玥儿：这啥意思，敢情订婚后，孙家就有借口名正言顺搬过来了？

    也总算明白了，孙家一家三口每次过来看望白舍予，哪是什么真正的关心。

    只怕是为了雀占鸠巢。

    恐怕这也不是第一次白舍予应付他们吧，难怪这么沉着。

    白舍予只淡淡一动唇：“刚才伯父还说我说不小了，既然如此，我照顾自己的能力还是有的。”

    孙震宇被啪啪打脸，再次望向爸。

    孙伟正要再说话，白舍予已再次主动开声：“我还有点事情。就不招待伯父了。”

    孙家父子见他一脸都是‘不谈订婚的事情，我们还能当亲戚’，便也只能暂时不再说话了。

