
有爹在，谁也欺负不了你！

短短一句话，斩钉截铁，十分霸气！

身为大魏第一异姓王，大魏最勇猛的名将，麾下六万荥阳军，猛将如云，深得永嘉帝信任重用。在战场上立下赫赫战功。

陆临自有霸气的资格和底气。

陆明玉心中涌过阵阵热流。

“爹，你的心意我都知道。”陆明玉放柔了声音：“数日前，乔皇后在宫中设宴，我也接了宫宴的帖子，进了宫。”

“宫中人人虚伪，说话拐弯抹角，我实在不惯。稍微露些力气，就吓到了苏昭容，惹怒了乔皇后。”

“如果我嫁给李昊，就要收敛自己的性情脾气，装着温良恭俭的模样，说话言不由衷，虚情假意。这不是我想要的生活。”

“从那一日起，我就下定决心，绝不嫁入天家为媳。”

在陆临面前，若只说陆家不能卷入储君之争。以爹对她的疼爱，一定会为了她的“终身幸福”退让成全。

所以，她着意强调的是自己不愿受委屈闲气。

果然，陆临一听这话，态度就没那么坚定了：“小玉，你在宫宴里受闲气了？”

陆明玉故意叹了一声：“这倒没有。不过，看我的眼神，都像看怪物一般。”

陆临怒了：“呸！一个个白长了眼睛！我女儿天生神力，习武天赋胜过世间所有儿郎。就那个李昊，过不了百招，你就能将他揍趴下。”

“算了，不嫁也好。明日进宫，皇上要说起亲事，我就说多留你几年……”

“这么说可不成。”陆明玉眸光一闪，接过话茬：“如果爹说舍不得我出嫁，皇上便可以说先赐婚，等过几年再大婚过门。爹又该如何回绝？”

这倒也是。

陆临略一思忖：“要不然，我就说已经为你定了亲事？”

“这也不妥。”陆明玉早已思虑过了：“爹一直领兵打仗，哪有心思给我定什么亲事。皇上一听，就知道是托词。再者，皇上要是追问对方是何人，爹该怎么说？”

这个理由，禁不起推敲，太容易被戳穿。

陆临有些头大：“那该怎么办。”

陆明玉微微一笑，在陆临耳边低语几句：“……到时候，爹可得演得情真意切，如此，才能取信于皇上。”

陆临眼睛一亮，咧嘴笑了起来：“放心吧！十来年的话本子，爹可不是白看的。要是皇上问起，我保准声泪俱下，让皇上为之动容，泪洒当场。”

陆明玉被逗得扑哧一声笑了起来。

这是她重生以来，第一个灿烂明媚的笑容。

陆临看着笑颜如花的女儿，心里十分快慰。皇子妃什么的，谁乐意谁嫁。在他心中，没有什么比女儿高兴更重要。

……

宫中饮宴，此时也近尾声了。

坐在上首的永嘉帝，身材高大，威武不凡，一身凛然的天子气度。

今晚是宫宴，也是家宴。有份列席的，要么是永嘉帝的妻妾，要么是儿子儿媳女儿女婿。永嘉帝打了胜仗回来，心情极佳，今晚喝了不少酒。

唯一缺席的，便是受了伤的二皇子。

乔皇后心中惦记二皇子的伤势，此时也不便表露出来，含笑举杯道：“皇上此次剿匪顺利，为大魏朝再添两座城池。令两城的百姓能归于大魏，安居乐业，不再受匪乱之苦。臣妾以此杯中酒敬皇上。”

这等话，自是顺耳。

永嘉帝欣然笑道：“好，朕和皇后饮了这杯酒。”

乔皇后手中酒杯还未放下，孟贵妃便笑着端了酒杯：“臣妾也想敬皇上一杯，恭祝皇上打了大胜仗，一统中原，指日可待。恭祝皇上心想事成，立下万世基业！”

孟贵妃的话，显然更合永嘉帝的心意。

永嘉帝哈哈一笑：“好，爱妃说得好！朕便喝了这杯，只盼如爱妃所言，早日一统江山！”

孟贵妃抿唇轻笑，一口饮了酒，娇媚的目光落在永嘉帝的脸上。

永嘉帝早已有了酒意，此时看娇媚入骨的心尖爱妃，心头一热。

乔皇后：“……”

当着她的面，这般眉目传情。当她这个皇后是死人不成！天子领兵归来，于情于理，这一晚都要留宿椒房殿。

要是永嘉帝今晚被孟贵妃这个贱~人勾~去了延禧宫，她这个皇后的脸面要往何处放？

乔皇后心火蹭蹭，瞥了孟贵妃一眼，淡淡说道：“孟贵妃刚才说的话，甚合本宫心意。来人，再赏孟贵妃一杯酒！”

乔皇后身侧的宫女恭声领命，端了杯酒到孟贵妃面前，不偏不巧地挡住了永嘉帝的视线。

含情脉脉的对视，自然也被打断了。

孟贵妃：“……”

乔皇后以身份压人，孟贵妃心中恼怒，不得不起身道谢，接了宫女手中的酒。

秦妃用帕子掩着嘴，不动声色地勾了勾嘴角。然后也站起身来，柔声敬酒。

秦妃是永嘉帝嫡亲的姨家表妹，平日常陪伴赵太后左右。永嘉帝是个孝顺的儿子，对秦妃自是另眼相看几分。

苏昭容眼巴巴地等了半天，总算轮到自己了，刚起身，还没张口说话，永嘉帝便道：“朕今晚喝了不少酒，便到此为止吧！”

苏昭容：“……”

苏昭容略有些尴尬地笑着应道：“是臣妾思虑不周，皇上饮酒颇多，是不能再喝了。请皇上不要见怪。”

说完，很快坐了回去。

不知是谁轻笑了一声。

不知有多少眼睛，在用看笑话的眼神看着她。

苏昭容耳后火辣辣的，那种熟悉的被轻蔑被耻辱的痛苦席卷而来。

前世，她就是这么忍了一年又一年，直至忍到了儿媳进门，忍到了儿子登基，忍到做了太后。

所有羞辱过她瞧不起她的人，都得匍匐在她脚下。

乔皇后孟贵妃秦妃……一个接着一个的“病逝”在深宫。

可现在，一切又回到了原点。

不，比原来更糟糕更可怕。

陆明玉满怀恨意。一旦过了门，她和小儿子怕是都没了活路。可这些日子，每次她提起此事，李昊的态度都异常坚定。

这一团乱麻，到底要如何解开？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816022"  chaptername="第二十三章  父女（二）">加入书签</a>
</div>
