    言罢。

    老黄甚至还感到不尽兴，扭头望向身后围观着的路人，抬起手指从每一个人身上指过，神情激动的嘶哑低吼道：“日后你们会知道，谁才是真正的傻子。”

    “像你们这种畏畏缩缩只敢在一旁看笑话的人，永远就只配活在社会最底层，你们不配发财，你们也没有那发财的命！”

    “现在你们笑得多开心，日后你们就后悔的有多痛心！”

    被当面如此辱骂的路人有点不乐意了，开口准备反驳：“我说老黄你他妈是不是...”

    然而老黄此刻已经沉浸在自己的世界里，根本没有在意耳边的言语。

    眼眶通红，神情几近癫狂的将手中的灵石重重的砸在柜台上，急促道：“你他妈耳朵聋了吗，我要买米！”

    “好的。”

    柜台里的小二面无表情的拿出几张米券放在老黄面前开口道：“持此米券去任意孙家商铺都可兑米。”

    老黄紧咬牙关一言不发，将米券装进怀里，哪里也没去。

    盘膝坐在地上，眼睛直勾勾的盯着米价公示牌，等着下一个时辰的更换。

    ...

    “掌柜的，我们昨天应该卖的，今天米价直接快跌破一千枚灵石了。”

    男人面色心痛的疯狂锤着自己的胸口：“掌柜的，本来我都相中京城一处大宅了，现在看来又泡汤了。”

    刘谋闭着眼睛，躺在米仓前的摇椅上掐指沉思了一会儿后，坚定道：“别着急，那个人还没动作，米价肯定还会涨。”

    “涨涨涨...涨个...”男人强行止住自己的话，将那个没说出来的脏话收了回去，再次苦口婆心的开口劝道。

    “掌柜的要不现在卖了得了，万一再降下去，我们可能就要亏了。”

    “可别忘了，我们现在持有的大米，可是有不少都是高价买来的啊。”

    “掌柜你这是人心不足蛇吞象啊。”

    刘谋缓缓起身，转身望着面前满满当当的米仓沉默了一会儿，摇头不禁笑了起来开口道：“小李啊，你知道人心不足蛇吞象这句话下一句是什么吗。”

    “下一句？”

    小李愣了一下，下意识道：“这不是句谚语吗，有下一句吗。”

    “完整的一句话是——”

    刘谋双手背负在身后，望着面前粒粒分明颗颗金黄的大米轻声道。

    “人心不足蛇吞象，世事到头螳捕蝉。”

    “不到最后，你怎么能知道，我是蛇还是螳呢？”

    “有的时候，胆子要大一点。”

    ...

    “蛊哥，照咱们这样下去，整个京城的人别说米了，估计连口热乎的都吃不上了。”阿蛇面色古怪的汇报道。

    “京城好多人啥也不干，连自己铺子都不管了，就守在孙家商铺门口盯着米价。”

    “最近几天京城好多铺子都荒废了。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，随口道：“不需要担心以后，再过几天，我们就该破阵离开了，到时候京城这些人去了外面的世界，自然不需要你操心这些。”

    “京城好多人连武者都不是竟然拥有这么多灵石，出去了也算是兔子守金矿，送上嘴边的肥肉。”

    “要知道根据六耳说的，外面的灵石矿基本快枯竭了，普通凡人家庭的储蓄可能也就几枚灵石而已。”

    “换个角度想想，我们也算是保护他们了。”

    “也对，通透。”只觉得柳暗花明又一村的阿蛇瞬间想通了，将此事抛在脑后古怪道：“刚才听手下人讲，今天孙家家主直接冲进来找蛊哥了？”

    “嗯。”

    陈蛊略微头疼的揉了下太阳穴，不耐烦道：“这些人真的是有点凡人，将这批灵石搞到手后，要第一时间将灵石转换为实力。”

    “否则我们就成了那只兔子了。”

    “夏宫那边没什么动静吧？”

    “没有，夏宫最近一直宫门紧闭，应该是在忙活着献祭夏国的事情。”

    “嗯，是好事儿，只要夏国不插手，这次就是无解之局。”陈蛊转身望着那颗在天空上偶尔闪烁一下的星星轻声道：“不就是献祭吗。”

    “让我们教教你们，什么才叫做献祭，献祭血肉之力什么的都太低级了啊。”

    “今天没遇到什么问题吧。”

    “没有。”阿蛇摇了下头继续道：“独眼龙阿蛇那边也有了不错的进展，可以三线展开了。”

    “那边暂且别动手，等待时机，这边加快下脚步。”

    随后陈蛊望向端着肉羹进来的小月儿轻声道：“京城气氛已经快到了，该收网了。”

    停顿了一下望着放下肉羹准备离开的小月儿笑了起来：“你说呢，是不是该收网了。”

    小月儿怔在原地，身形控制不住的发颤，半晌之后才缓下来颤声道：“月儿不知。”

    陈蛊笑了一下，没再讲话，挥手让其退去，随后望向阿蛇：“推至高点，准备收网吧。”

    “要推到多高？”

    “推到多高啊。”陈蛊像是想到了什么神情恍惚道喃喃道：“当一个鸡腿价值100枚灵石的时候那是骗局，价值1000枚灵石的时候就是泡沫，但当它价值10000枚灵石的时候那就是神迹。”

    阿蛇思索了一会儿后，重重点了下头沉声道：“我懂了，蛊哥。”

    ...

    第十一天。

    太阳还是那个太阳，京城还是那个京城，人还是那堆人。

    看似好似一切都没发生改变，又好像一切都变了。

    潜移默化中，大部分在京城居住的人，早起后第一件事不再是去路边吃碗馄饨，而是走到孙家商铺查看今日米价。

    仅仅过了十一天。

    剧烈波动的米价，将整个京城搅动成一团浑水。

    无论是兜里有米，还是兜里没米的人，都无比关心今日米价。

    兜里有米的人一门心思的盼着米价上涨，兜里没米的人满眼期待等待着米价下跌。

    有人想赚钱，有人不想看到别人攒钱。

    差不了太多的面孔下，隐藏着杂七杂八的小心思。

    而此时，这批人望着孙家放出来的今日米价，全都满脸难以置信的震惊在原地，久久缓不过神来。

    【今日米价：4500枚灵石！！！】

    这时——

    一道消息如狂风一般快速席卷而来。

    【京城御兽学院昨天昏厥的魔兽，今日都苏醒了，并且齐齐突破，最高的甚至连跳三级，学院开始高价收米，势必要将近所有的米都收走。】

    看着高达4500枚灵石的米价。

    老黄面色迅速被涌上头的血液充斥着发红，神情激动的握着米券，癫狂的在空中疯狂的挥舞着。

    “老子，老子，老子他妈就知道！！！”

    “一群等着看老子笑话的废物，现在都过来给老子跪下叫爹！！！”

    “咋都不讲话了，啊？”

    “聋了还是哑了？”

    ....

    ps：本人平时事情实在较多，很多时候并没有时间改稿，也就是改一些错字，病句。

    因此影响大家的阅读体验，内心是真的十分愧疚。

    故此在书友中，寻找一名热心书友，帮忙负责每天稿件的错字病句审核。

    每月辛苦费：300元，可周结可月结。

    希望是个稳定性比较强的人，不随意撂挑子。

    加书友群：262108414，私聊我。

