    冷麟忧自豪而骄傲，意气风发。

    他少年成名，不到三十，便成为博士后，在大气学领域之中，独树一帜。最新的研究成果，次冰川世纪预判，更是震惊世人，相信，随着全球大降温，他冷麟忧必将享誉全球。

    国庆刚到，大量的冷空气已经在聚集，如若没有特殊原因，这股冷空气会持续半个月，源源不断连绵无衰减。

    次冰川世纪初露峥嵘，世人当知我冷麟忧。

    大台的电视采访，让冷麟忧家喻户晓，许许多多的朋友，许许多多的粉丝，对冷麟忧崇拜得无以复加。

    当然，冷麟忧知道，更多的崇拜，还在后面，现在嘛，自己只需要摆出一副拽拽的面孔，一副生人勿近的高傲，就足以收获无数小姑娘粉丝，到时候，自己或许可以组织一个见面会，听听小妹妹们脑残的幸福尖叫声。

    要问新世纪谁是最伟大的科学家，冷麟忧觉得或许就是自己，冷麟忧的理想，就是成为下一个牛顿哥哥或者是下一个爱因斯坦大叔。

    今日心情不错，天气预报已经出来，国庆第三天，温度巨降25度，冷死个人，仅仅农历8月，已经需要穿棉袄。

    可以预见，冷麟忧的大名必将随着跳崖式降温，响彻华夏大地。

    正在网上、微信上收获别人的崇拜和问候，以及亲人关于中秋的祝福，猛不丁地，私人QQ号，冷面阎王叮咚叮咚响了起来，提示有人申请加好友。

    冷面阎王，这是冷麟忧的特殊QQ号。

    冷面，是提醒自己必须时刻牢记高高在上，冷看云烟，当个酷毙了帅呆了的高人。

    阎王，则表示自己有足以决断人生死的高度，尤其是，如若次冰川世纪来临，那么自己将有许许多多的发明，来拯救世人。

    这个QQ号知道的人很少，该不又是那些卖印度神油的妹妹在网上随意找到的号码来请求好友的吧？

    随手点开一看，咦？这人居然答对了自己的好友提问！答对这个问题，那就意味着，他知道冷面阎王就是伟大的科学家冷麟忧是也。

    稍稍有点诧异，冷麟忧通过好友申请，然后，抱起双手，看看这个新加的好友，奇奇怪怪的“炎”加上自己准备干嘛？

    崇拜？还是请教？或者是希望跟自己交个朋友，来个一夜情啥的？

    片刻之后，一段话冒了出来：“我觉得，冷博士的次冰川世纪大错特错。”

    靠，居然是来挑刺的？

    冷麟忧精神一振，感觉自己涌上了无穷斗志，好久没有人在大气学上，跟自己辩论了，就连自己的几个导师都已经被自己的精彩论证给说服，同意了自己的次冰川世纪的论断，没想到这儿居然冒出个说“不”的。

    不过，冷麟忧依然没有搭理这个突然冒出来的“炎”，任何一个阿猫阿狗都跑来指手画脚，自己没那么多美国时间应付他，要想跟自己辩论，那就得拿出一些干货来。

    半响之后，炎又送过来几段话：“如若地球遇见以下几种情况，就绝对不会出现大降温，搞不好，还会大升温，其一，超新星爆发；其二，本地伽马射线暴；其三，高能太阳耀斑；其四，宇宙升温，吹来大夏之风。”

    去，拿这些宇宙灾难糊弄人，有意思吗？冷麟忧不由抱起了自己的脑袋，靠在了座椅背靠上，嘴角挂上丝丝冷笑。

    完全没有搭理那个“炎”的打算。

    或许，超新星爆发，伽马射线暴和太阳耀斑还有那么一丝可能，最后那个大夏之风是什么玩意儿？头一回听说，这是一个宇宙科学爱好者，在跟自己这个大气学家开玩笑的吧？

    “炎”好似也知道这个东西不能打动自己，没过多久，发过来一个公式，紧接着，在这公式后面，附加了一个额外的参数。

    这个公式？冷麟忧双眼猛地眯起，紧紧地盯住了自己的笔记本，心中一百头草泥马奔腾，特么的，这公式不是自己在内部辩论之中用过的，绝对没有公布的，说服了导师们的计算公式吗？

    靠，怎么跑到这个“炎”的手中去了？还有，特么的，那个炎整的参数是个什么玩意儿？怎么感觉是如此地别扭？看起来，如此碍眼？

    话说，特么的，真要是加这么个参数，不对，应该是取这么个函数值的话，自己的计算公式岂不是负负得正，走向了完全相反的方向。

    目瞪口呆！片刻之后，冷麟忧坐不住了，在本本上连续敲了几行字：“你是谁？怎么得到这个公式的？那个参数，或者是函数是个什么意思？”

    炎沉默了一下，拽拽地回话：“我是谁并不重要，你可以把我看成你的拯救者，也可以把我看成你的迷途知返者，我来，就是给你这么一个提醒，最后，冷博士，你不妨问问最近的哈勃望远镜观测结果，看看是否有特殊发现。”

    拯救你妹！迷途知返更你妹！

    冷麟忧翻翻白眼，飞快地敲了几行字：“老实坦白，你是哪一位？我的公式只有极少数人知道，还有，我们来讨论讨论你扔出的这个破玩意儿存在和发生作用的前提条件。”

    这句话送出去后，对面居然完全没有反应！

    冷麟忧发出一个抖动，得，弹出一句，你抖动的对象已下线。

    靠，不是吧？扔了一颗炸弹，神不管庙不收地就这么开溜了？冷麟忧顿时感觉心中好似有几十头小猫捞痒痒，坐立不安。

    有没有搞错，这家伙是不是开玩笑？只不过，他给出的玩意儿怎么那么碍眼。

    吃不香，睡不着，脑子里晃动的，始终是那个碍眼的参数符号。

    好吧，自己科学家朋友多，问问哈勃最新发现也不是多困难的事，问问就问问……

    方云真不知道怎么跟冷麟忧解释，也没有跟冷麟忧讨论高深大气学理论的知识积累，方云冒出来，就是来装逼的，装完就跑刚刚好。

    方云扔给冷麟忧的，不过是前世冷麟忧自己研究出来的东西而已。

