    当武魂殿连续收服武力第一的昊天宗与辅助第一的七宝琉璃宗，大陆的格局便已成定式。

    武魂帝国禀运而生，昊天宗宣布出世，并公开支持武魂帝国。

    七宝琉璃宗公开表示支持武魂帝国，并称天斗皇室的胡作非为，对武魂帝国造成了严重的心理阴影，需要为大陆的动荡负责。

    武魂帝国成立后发布的第一道命令，便是对天斗帝国宣战。

    同日，天斗帝国与星罗帝国向武魂帝国宣战。

    大陆顿时硝烟弥漫，而在这种情况下，一位不速之客来到了武魂殿。

    手持令牌，风尘仆仆的大师敲开了教皇殿的大门。

    只是当大门推开，大师看清大殿中坐着的人时，大师忽然瞳孔一缩。

    那是个神情平静的青年，相貌俊朗，嘴角带着若有若无的笑意，从他身上感受不到任何强大的气势，唯有一股春风般的温柔。

    “你是谁？”大师身穿一身布衣，他对外貌并不在意，但是此刻在青年面前，他忽然感觉有些相形见绌。

    青年放下手中的书本，抬起头看向大师，又向着大殿后喊道：“找你的。”

    大师有些吃惊，惊讶于眼前青年随意的态度。

    熟悉的高跟鞋声从殿后传来，比比东今日穿着一声淡紫色的连衣裙，长裙及地，缀着水晶细片，她将头发披散，顺滑的发丝落在胸前，乌黑的发丝与白皙的皮肤交相辉映，格外引人注目。

    “是你？”

    再见大师，比比东同样有些心情复杂。

    两人当初未必没有真感情，然而阴差阳错，总归是没能走到最后。

    比比东心中对大师有愧疚，但是对于大师爱上柳二龙这件事同样有不满，只不过现在，比比东已经有些看开了。

    比比东步履生波，缓缓走到了萧舒的身旁站定。

    “你来这里做什么？我这里，可没有妹妹。”

    被忽然戳中心中痛点，大师浑身一僵，良久才放松下来，冷漠道；“我与二龙的事情与你无关，我这次过来，有两个问题要问。”

    萧舒捧茶吃瓜，躲在后面笑歪了嘴。

    比比东坐下，好整以暇地看着大师，莞尔一笑道：“玉小刚，你什么身份？敢来问我问题？”

    连番羞辱让大师脸色铁青，不过他还是咬着牙忍了下来，自顾自道：“第一个问题，蓝电霸王宗之事你是否知情？第二个问题，唐三之事是否与你有关？”

    萧舒心中了然，大师虽然天赋不行，但是情感还算真诚。

    即使是被宗门抛弃，也始终记着这份情谊，对于唐三也始终是一副严师的态度，几乎从未变过。

    现在他会问出这两个问题，也是在情理之中。

    那么，比比东会怎么回答呢？

    萧舒并不知道比比东对他暗藏的情感，在他的印象中，比比东性格高傲且自负，所以萧舒从未往这个方面想过。

    比比东斜倚着椅背，轻蔑地看着大师，冷笑道：“同为上三宗，为什么偏偏只你的蓝电霸王宗出了事？你应该先反思一下。”

    “你！”大师震怒，眼神中透出一股暴躁的怒意。

    “至于唐三？”比比东戏谑道：“你这样的人，又能培养出什么样的弟子，我为什么要关注他？”

    “比比东！我在很严肃的与你说话，请你不要带入以前的情绪！”大师愤怒地大吼，胸膛连连起伏，“小三不仅是我的弟子，他和我的亲生儿子没有任何区别，我很重视他的！”

    比比东嗤笑，雍容高傲的脸上显出清晰而明确的嘲讽，冷冷道：“你的亲生儿子？和柳二龙的吗？”

    “和自己的妹妹，你玩的好野啊！”

    “哈哈哈哈，绝了。”萧舒为比比东气人时的口才拍案叫绝，感觉杯子里的茶水格外香甜，就是少了点瓜子。

    大师气的冲了过来，却被比比东随意散出的气势推翻在地。

    比比东缓缓站了起来，俯视着躺在地上一脸愤怒的大师，眼神渐渐变得感慨起来。

    “玉小刚，我们之间早已经结束，你知道，然而你当不知道，你以为我仍然爱你，所以有恃无恐。”

    “可你这么做，恰恰证明了你的一无是处。”

    比比东叹息着，一字一句，将刀子插进大师的心脏。

    “你的懦弱，让你不敢面对爱你的柳二龙，你的无能，让你不愿等待我可能的解释。”

    “你知道我当初遭遇了什么吗？你不知道，但我原谅你，因为我没有说明所有的事实，可既然我们已经一刀两断，你又为什么还觉得我对你留有旧情呢？”

    “比比东，我...”大师挣扎着撑起身体，神色有些痛苦，“我只是想，找到些小三的消息，他失踪了，我很担心。”

    “求求你，帮帮我。”

    对于大师而言，唐三不仅是唯一能够证明自己的机会，更在于相处了一段时间后，他对唐三的爱护之情早已超越了寻常的师徒。

    比比东当然知道唐三现在在哪，她微微张嘴，就要把唐三的死揽到自己的身上，然而就在这时，一只温暖的手按在她消瘦的肩膀上。

    “大师，唐三已经被我杀了，尸骨无存。”萧舒将比比东拉到自己的身后，很平静地说出了这件事。

    大师呆在原地，手脚冰凉，嘴唇不断嗫嚅着。

    良久，他慢慢地闭上了眼睛，原本还算挺直的脊梁忽然就塌了，像是一直支撑着他的那根脊骨就在刚才消失了。

    “比比东。”大师再次张开了眼睛，已经彻底恢复了平静，“我不知道你建立武魂帝国的原因是什么？但是，你的脚步太快，多多注意吧。”

    说完这句后，大师转身离开，背影显得有些凄凉。

    唐三是他最后的希望，而今希望破灭，他的人生已经失去了最后的翻盘机会。

    萧舒挺能理解现在的大师。

    生在一个强大的魂师家族，然而觉醒之时，却发现自己只是一个废武魂，青梅竹马忽然变心，再次恋爱后却发现新的恋人是自己的堂妹。

    这样的经历，其实也是一种变相的主角，大师所欠缺的，只是一个逆天改命的金手指而已。

    但就是这一步之差，他只能成为一个配角。

    萧舒忽然冲着大师喊道：“玉小刚，柳二龙那个姑娘很不错，你可别再错过了。”

    大师的脚步顿了一下，没有回头，接着推开大殿的门离开了。

    比比东站在刚才大师站着的位置，忽然叹息道：“他不会去找柳二龙的。”

    “是，自卑的骨头披着骄傲的皮，偏偏没有力量与天赋的肌肉，他估计会隐居，一直到证明自己的能力为止。”

