    “陆书记，咱们这一次可是大获全胜啊。//www. 免费电子书下载//(]”

    张佳乐脸上露出喜色，看来陆书记这是给自己放权啊。他连忙保证道：“书记放心，我保证完成任务。”

    陆睿点点头，意味深长的说道：“这次市委常委调整的问题。得跟省委组织部好好的沟通一下啊。”

    张佳乐呆了一下，随即点头：“我明白了，请书记放心。”

    闻弦而知意，对于张佳乐来说，他很清楚，陆睿又提出去省委的事情，明摆着就是跟自己要支持呢。(】”

    说完，他走到书记办公室的门口，敲敲门之后说道：“首长，陆睿同志到了。”

    里面传来欧文海洪亮的声音：“请他进来吧。”

    迈步走了进去，陆睿就看到欧文海正坐在宽大的办公椅上低头看着什么，见自己进来，指了指那边的沙发道：“先坐下吧，我批完这个文件咱们再聊。”

    陆睿点点头，他和欧文海是多年的关系了，自然不在意这点小事。

    在沙发上坐了一会儿，看了几张报纸，陆睿一边抽烟一边想着自己今天的目的。

    鹤鸣市委肯定是要进行微调的，陆睿已经没有办法再继续容忍下面的人这么瞎搞了，今天我陷害你，明天你陷害我的，完全不把心思用在经济建设和社会发展上面，就想着内斗，这可是不行的。

    “怎么样，鹤鸣市最近很热闹吧？”就在陆睿胡思乱想的时候，欧文海醇和的声音响起。

    陆睿抬起头，却看到欧文海已经坐在了自己的身边。

    苦笑了一下，陆睿无奈的说道：“欧书记，您就别拿我开心了，我才下乡一个星期，市里面差点没打起来，连市长都有人想要算计，我看鹤鸣市的有些人呐，根本就已经失去了底线。”

    欧文海点点头：“你是怎么想的？”

    陆睿把自己在常委会上面的处置向欧文海说了一遍之后，最后缓缓说道：“我觉得，鹤鸣市不能这样下去了，我向省委建议，调整我们鹤鸣市的市委班子，赵宇哲同志不再担任市委宣传部的负责人，由夏言同志担任。夏言同志统战部长的职务另行任命，但是新任统战部门的负责人不再进入常委班子，您看呢？”

    欧文海沉默不语，陆睿的这一番布置，之前就跟自己说过一次，只是他还是不能够下定决心，毕竟这个事情肯定是要引起省里面一些势力反弹的，身为省委一把手，考虑事情不能只从一个地方考虑，要从大局着眼，所以欧文海才犹豫不决。

    “你觉得，政府那边能同意你的想法么？”沉默了半晌之后，欧文海对陆睿问道。

    陆睿知道，欧文海的意思是连红旗那边会不会同意，毕竟这个事情等于是加强了陆睿作为市委书记对常委会的控制权，实际上连红旗并没有得到什么利益。

    陆睿想了一下，说道：“韩市长也来了，现在正在政府那边。”

    长出了一口气，欧文海满意的点头：“不错，你连这个都准备了，那就差不多了。”

    他也是聪明绝顶的人，一下子就明白了陆睿的想法，让韩文清来说服连红旗，确实要比自己出面好得多。

    两个人又说了一下别的事情，主要是陆睿向欧文海汇报，欧文海仔细的听着。

    韩文清如何说服连红旗的陆睿不知道，他只是知道在下午回鹤鸣市的时候，韩文清的心情很不错，跟自己打电话的时候，也很高兴。

    “书记，以后咱们可要配合好啊。”韩文清高兴的对陆睿说道。

    陆睿点点头：“是啊，经济挂帅，我们可不能把前人留下的成功给变成累赘。”

    两个人都清楚，一旦省委通过了调整市委班子的决议，那么接下来，鹤鸣市的发展，就要看他们两个人的了。

    一个星期之后，省委组织部长秦越人到鹤鸣市宣布了省委的人事任免决定。

    赵宇哲同志不再担任鹤鸣市委宣传部长的职务，省委另有任命。

    夏言同志不再担任鹤鸣市委统战部长的职务，任鹤鸣市委宣传部部长，市委委员、常委。

    主席台上，鹤鸣市委书记对赵宇哲同志在鹤鸣市工作期间取得的成绩进行了高度评价，并且感谢省委对于鹤鸣市工作的关系，表示自己一定会努力率领鹤鸣市委市政府的同志，为鹤鸣市经济的发展努力创造出更好的环境来。

    陆睿讲话完毕之后，会场内，响起了一片热烈的掌声。

    ………………………………

    ………………………………

    浩浩荡荡的车队，缓缓行驶在刚刚建成的高速公路上，陆睿坐在奥迪车内，半闭着双眼。

    今天是松江县万亩蔬菜大棚的建成仪式，鹤鸣市委书记陆睿，率领市委市政府市人大政协四套班子的领导，一起来到了松江县。

    顺路，陆睿还走访了自己当年在松江县调研的时候去过的几个贫困户家庭，在得知他们的生活有了很大改善之后，陆睿对随行的松江县委书记李易峰和县长张曹军说道：“看到这些，我才真正认可你们的工作。”

    张曹军和李易峰都知道，陆睿这话里面的意思到底是什么。

    这三年来，陆睿一次都没有到过松江县，但是却主动帮助松江县搞了五六个大型项目，从农业到工业方面的都有。可以说，陆睿才是那个真正一手把松江县从困境当中拉出来的人。

    “书记，韩市长在京城打电话回来了，跟美国高登公司的谈判已经结束，下个月就可以草签协议了。”

    林蔚然接了一个电话之后，满脸喜色的对陆睿说道。

    陆睿睁开眼睛，笑着点点头：“不错，这个项目落户在咱们鹤鸣市，是我们工作的一大进步啊。”

    说完，他对林蔚然道：“蔚然，有没有考虑过下去啊，你跟着我也有些年头了。”

    林蔚然此时更加的沉稳了，这几年跟在陆睿的身边，他着实学到了不少东西，级别也在去年的时候提到了副处，兼任着市委办公室的副主任，外面的人都说，他更像陆睿了。

    而在陆睿看来，也到了让林蔚然下去的时候了。