    十分钟后，黎俏来到心理治疗诊室，推门前，她侧目看着骆晞，“你去见过明岱兰？”

    两人走来的一路，骆晞已经将男人的治疗情况告诉了她。

    骆晞说，商郁的心理防线很重，昨天一整天她的催眠治疗都没什么效果。

    即便男人陷入了沉睡，不管怎么引导，他始终一言不发。

    直到方才，骆晞才窥得冰山一角，而商郁脱口的第一句话便是：妈，那是保胎药……

    此时，骆晞一侧肩膀倚着墙，单手揉了揉太阳穴，“嗯，前天我去了疗养院。明岱兰是他形成病因的根源，我需要了解当初的真实情况，才能引导少衍走出来。”

    黎俏抿了抿唇，手指微微攥紧，“明岱兰恢复正常了？”

    “嗯……”骆晞沉吟了几秒，便笑了，“我去的时候还没有，不过身为高级催眠师，在我面前，她装也没用。”

    黎俏收回目光，唇角露出一丝了然，“多谢。”

    “不用客气。”骆晞垂眸，耐人寻味地说道：“我也有私心。”

    黎俏眸色微闪，直视着骆晞的眉眼，似乎在揣摩她这句话的用意。

    见状，骆晞意味深长地解释，“放心，和少衍无关，单纯是我和明岱兰的过节。”

    “既然有过节，建议多多发挥自己的优势。”

    说罢，黎俏便推门走进了治疗室。

    骆晞诧然地望着那扇缓缓关闭的房门，忖了忖，轻笑出声，“真可爱。”

    ……

    治疗室亮着暗淡柔和的暖光灯，淡淡的轻音乐和安神的沉香萦绕在四周，是一种能让人放下戒备的舒适环境。

    此时，躺椅上的男人还没有清醒，他睡得沉，并且面容很平静。

    骆晞说要让他自己醒过来，不要强行唤醒，否则会影响治疗的效果。

    索性，黎俏就安静地坐在床边陪着，不敢碰他，只以目光描绘他瘦削的轮廓。

    精神疾病的治疗大多伴生着痛苦，挖掘他的心理障碍等同于让一切重演一回。

    但这是必经之路。

    黎俏心疼又内疚，没能从一开始就来陪他，不免生出了自责。

    许是治疗室的沉香起了作用，黎俏看了一会就开始眼皮打架。

    一室的静谧，黎俏枕着商郁的胸膛，很快就陷入了浅眠。

    大概是心有所想，黎俏睡过去不久，便做了噩梦。

    漆黑幽深的长廊仿佛没有尽头，她梦见商郁接受了MECT治疗，不仅忘了她，还忘了所有人。

    “俏俏——”

    “俏俏——”

    一道光穿破苍穹落在了黎俏的身上，她挣扎着掀开眼帘，神智很混乱。

    眼前，商郁捧着她的脸，不停啄着她的鼻尖，“梦魇了？”

    黎俏定了定神，感觉头痛欲裂。

    她阖眸向前，整个人被男人抱住，鼻息中除了沉香的味道，还有他独特的清冽。

    黎俏抬起手环住他的脖颈，闭着眼心有余悸。

    商郁健硕的臂弯将她纳入怀中，掌心轻抚她僵硬的脊背，“梦见了什么？”

    黎俏不说话，整张脸都埋在他的脖颈处，贪恋似的嗅着他的味道。

    男人碎发荡在眼周，落下的阴影盖住了他眸底的深情，“不怕，嗯？”

    他温柔地哄她，和以前一样。

    黎俏舒了口气，缓缓抬头和男人四目相对，下一秒，主动吻上了他的薄唇。

    分不开也放不下。

    黎俏知道，她这辈子都不可能和商郁分开。

    就算被他囚禁在孤岛，就算被他限制了自由，就算浑浑噩噩过一生，她还是想要他。

    从没怪过，也从没恨过，再多的波折也只是更加坚定他们一起走下去的决心。

    深吻结束后，黎俏摸了摸男人的脸颊，“开始治疗怎么没告诉我？”

    “担心了？”商郁拇指擦拭着她的唇角，嗓音格外的醇厚。

    黎俏说有点，凑过去又亲了他两下，“以后我陪你。”

    这条路再艰难，她也要陪着，不能独善其身。

    男人抚着她的后脑，深邃的目光很专注，“不怕我治疗的过程伤了你？”

    “那你会么？”黎俏摸着他的眼角，隐隐感觉他有些不同了。

    换做往常，哪怕有万分之一伤到她的可能，他都会藏在心里无休止地自责和懊恼，断不会如此直白地说出这种话。

    商郁似乎不一样了。

    这时，男人贴着她的额头，低低缓缓的说：“不会，我舍不得。”

    ……

    与此同时，贺琛也收到了有关骆晞的个人信息。

    实际上，经过这两天的相处，他对骆晞的防备已经近乎于无。

    贺琛独具慧眼，自然看得出骆晞在治疗过程中有多么认真。

    她确实恪守本分，每次给少衍催眠结束，不论是谁的试探，她从没有透露过半句。

    贺琛边想边翻看手机上的资料，没什么特别，除了履历漂亮的惊人，根本挑不出错处。

    但，骆晞是从二十五岁才开始从事心理医生的行业，在此之前她的本科和研究生都是中药学专业。

    怎么就突然换专业开始研究心理学了？

    受过刺激？

    这边贺琛还没揣摩出什么有用的线索，手机页面一闪，一通电话蹦了进来。

    他面不改色地接听，张嘴就挖苦，“又联系不上黎俏了？”

    那头还是一贯的沉默了三秒钟，少顷才淡淡地问：“没有，我就是想问问，你们什么时候回来？”

    贺琛的心，莫名被撞了一下。

    脑海中甚至能想到尹沫此时木着脸的表情。

    他舔了舔嘴角，轻佻地扬眉，“你想问谁？”

    尹沫这种性格的女人，别扭又矫情，贺琛不用想也知道她会说黎俏。

    然后，尹沫咽了咽嗓子，喃喃道：“你。”

    操！

    贺琛忍不住嘴角上扬，“怎么突然……”

    尹沫话锋一转，“你之前放在我这的衣服什么时候拿走？”

    贺琛嘬着腮帮，怎么也压不下想弄她的冲动，“意思是……让老子亲自去取？”

    尹沫一时没了主意，磕磕盼盼地回了句，“我给你送去也行，你什么时候……”

    “那就送来吧，帕玛商氏老宅，速度点，老子很忙。”

    说罢，贺琛完全不给尹沫拒绝的机会，强行掐断了电话。

