    白昊创造了一种新商品。

    漂亮国的黑色星期五，根本就没有上这种商品，所以也不在九厂记录的目录中。

    为什么没有上。

    因为，黑色星期五配上这种商品的价值。

    这种商品，根本就不是为了促销准备的。

    漂亮国那边的代理商，一直等到黑色星期五，一直到圣诞节促销结束了，这才开始宣传这样产品。

    今天是一九八六年一月一日。

    夏国是。

    漂亮国，也是。

    只是时差十二个小时。

    新年，第一轮大宣传来了。

    漂亮国的代理商甚至下血本，找去年冠军队淘金者。

    超级碗又要开始了。

    广告开始上线。

    一个十五秒的类似纪录片的特写。

    农户把许多草放在地窖里，时间过去了三个月，接下来是纯手工的复杂工艺，一百公斤的草，最终变成了三公斤的成品。

    靛蓝！

    来自大自然赐予的蓝色。

    蓝色，漂亮国没什么历史，但在西方大洲的古代，是仅次于紫色的珍贵颜色。

    这一段广告吸引了许多人。

    紧接着，亮本本。

    全球遗产文明证书。

    这是来自夏国，纯手工，远古时代创造工艺。

    再配上柔软的纯棉制品。

    以及这纯天然的染料。

    代言人，上届冠军淘金者队。

    代言人，好莱坞有娃的名星，以及名星娃。

    真正的奢侈品。

    这广告不断换个样。

    第二个，夏国汉代工艺，茜草。

    来自大自然的红色。

    第三个，来自夏国四千年前的工艺，栀子。

    成熟的果实泡开，经过蒸煮，提取黄色的天然染料。

    每一种不同的颜色。

    最惊艳，莫过于白昊拍给格温里斯那件订制长裙的制作录像，虽然长裙还需要几个月时间，可视频上已经能够展示这项工艺之美。

    广告上写的清楚。

    曾经，南棒国严令禁止的织物，因为太过奢侈。

    夏国一千年前的古工艺，丝绸工艺的巅峰之作。

    织金。

    搞了这么多。

    看广告的人都被吸引，却还没弄清楚，到底卖的是什么产品。

    在无数漂亮国人的期待之中。

    终于，产品出现了。

    纯天然，纯手工，产自夏国被全球认可的并且申遗成功的技术，造就的高档儿童衣物，以及大人穿的内衣。

    这东西只有一个特点。

    贵。

    说白了，产量有限。

    也就没打算作漂亮国穷人的生意。

    来自靴子国设计师创意，夏国出产，巴掌大点的布片就是一百多美刀，绝对不打折。这还仅仅只是入门级产品。

    优质儿童衣物，随便一套就是一百美刀。

    绝对不打折。

    白昊知道这事，都是一周之后了。

    白昊还在办公室，看着成堆的文件，正在寻找那一项研究可以变成银子。

    赵铁锤和孟非凡一起来了。

    两人将一份手抄邮件内容，以及一份传真放在了白昊的桌上。

    “什么情况？”

    “催货的，而且加钱催货。”

    白昊眼睛一亮，又见加钱，这是喜事。

    拿起传真一看，白昊都感觉不可思议：“十万条小裤衩。要知道，那可是出货价七十美刀的。这就要卖光了？”

    孟非凡点了点头：“你继续看，不止是裤衩。我也没想到，但这种东西产量不可能高了，因为面料是锻织的，用的是靴子国的纺线技术，咱们的手工锻织机。你可能不了解这种织法，简单来说就是，这种织机不可能工业化，只能手工织。”

    白昊翻完了传真：“还能怎么办，涨价。”

    “合适吗？七十美刀，我买一条裤衩才八毛钱。这个就是产量不高，还是棉花的。”孟非凡感觉再涨，这能涨多少。

    不用白昊回答，赵铁锤就说了：“我叫你过来，就是让你听一听厂长的意见，他肯定说涨价，和我的意见是一样。有些东西，卖的就不是原料，是衍生价值。是艺术。”

    “就是一碗面粉，街边一碗面，和一等大厨师整点，能一个价。所以涨价，一定要涨价。你只管生产，我管怎么变成钱。”

    白昊呢，拿笔在旁邊一算。

    這项产業，能挣钱。

    可换算是管理费，一年收到九厂口袋，包括儿童衣物等等一切，也就是几十万美刀。

    这一算，泄气了。

    按邬青道所说，怎么也要整一个亿，才够让栎阳飞造那边搞研究用。

    听赵铁锤说要涨价，孟非凡在考虑长久的名声问題，涨价对长期的影响等等。

    说的都有些道理。

    白昊抬头来了一句：“那驴了马了的，一块破人造革，看看卖多少钱。我个人支持涨价，反正我投涨价一票，凭什么咱们的夏国的东西，就只能便宜了。”

    “对，对，就是这个话。”赵铁锤知道白昊一定支持他。

    白昊这家伙，在赵铁锤心中，恨不得挖块猪食就卖漂亮国人几百美刀的主，怎么可能不支持涨价。

    所以，赵铁锤把孟非凡拉到白昊的办公室讨论涨价问题。

    按赵铁锤的想法，要涨，起步就涨三成。

    涨少了没意思。

    白昊一边听着两人讨论，涨以及涨多少的问题，却手不停的继续翻记录，看看有什么潜在的暴款，能让九厂今年挣大钱的研究。

    真正的大钱，已经悄悄的靠近了。

    倭岛。

    蛰伏一年的桂正男以有藤田勇，还有暴风雪游戏公司，终于要再一次震惊全球游戏圈了。

    发布会现场。

    小犬纯一郎和树下大治都到了。

    这样的事情，桂正男肯定是要发邀请函的。

    两人见面，都是苦涩一笑。

    小犬纯一郎先开口：“树下总裁，南棒国那边的家电市场，这两个月真是风起云涌，我们托西巴只得到了一点点的甜头。”

    “我们也一样。”树下大治无奈的说道：“咱们倭岛生产的电视机，根本就卖不过去，我来之前，看到汇率已经升到一百三十五元了，几乎升了一倍。这对出口有着巨大的不利，当下，我们的仓库已经开始积压，想必你们托西巴也差不多。”

    “是的。”

    小犬纯一郎承认，大量的家电开始积压。

    一切就是因为汇率太高，原本折算五百美刀的产品，现在已经超过九百美刀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更完毕，感谢大伙支持。

