

    犯罪侧写。

    好神秘高端的职业。

    两个人锁定同一个人，那到底谁杀的，不是呼之欲出了吗？

    在场的人，对向晚投来注目礼。

    向晚耳廓稍稍有点烫。

    毕竟，她不像白慕川有那么资深的吹牛逼经历和厚脸皮……

    不过，为了配合他的演出，她淡定地接受了众人的目光洗礼，并礼貌而不失凌厉的回视……

    “看来你是不愿意自首了……”白慕川并没有过多纠结，很快做出决定，“既然给你机会你不要，那我只能亲自把你抓出来了！”

    他冷冷的声音，掷地有声。

    大厅哗然。

    无人吭声，都看着他。

    今儿来的客人，都是有头有脸的人物，哪怕是别墅里的服务人员，也是见过世面的，他们本不会惧于警察的威仪，偏又在白慕川冷冽的目光扫视下，投了降……

    有些人，天生就是为了来吓人的。

    大厅里的气氛紧绷起来。

    每个人都安静地等待着，等着看这位“东方福尔摩斯”白大人要怎么断案子。

    白慕川却不疾不徐，与旁边几位民警说着话，好像半点都不着急。

    众人开始小心议论。

    白慕川冷冷道：“大家不要急，我也很想尽快为大家洗清嫌疑，让大家尽快离开这里……你们看来都喝了不少酒，此刻应该是很想念家里那个温暖的被窝才对。所以，接下来的事，请大家配合我们工作。”

    哈！

    哈哈！

    哈哈哈！

    厅里爆发一阵笑声。

    稍纵即逝。

    白慕川没有笑，“现在麻烦大家听清楚，今天晚上去了游泳池的，站到大厅我的右手边，没有去过游泳池的，站到我的左手边。”

    哗？

    众人面面相觑。

    一部分人紧张起来。

    有一部分人，却明显松了口气。

    即便有人没去游泳池，也知道尸体是在游泳池里发现的……

    没去的人，肯定就没有嫌疑了吧。

    很快，在民警的引导下，人群分为两边。

    速度很快。

    打眼一看，去过游泳池的人，明显少于没去的人。

    白慕川看一眼，“事发后去过的人，也算。请大家相信警方收集证据的能力，出现在游泳池的每一个脚印，都能查出来。”

    言毕，又有好几个人站到了右边。

    白慕川：“没人了吗？不要被我查出来啊！”

    没人说话。

    也没有人动。

    好一会，有一个人叫嚷，“不是说已经锁定嫌疑人了吗？直接把他找出来不就行了？为什么这样麻烦。”

    聪明。

    知道diss警察了。

    白慕川扬唇，“总得让大家知道，我是怎么找出这个人来的，对不对？随便指一个，大家会信服吗？”

    反问有效。

    大厅里寂静。

    刚才那个出声的男人，默默地站到了右边，不敢再反驳。

    白慕川看一眼站在大厅门口的一群服务人员，男男女女夹杂其间，突然皱了下眉头，“你们也算。去过的游泳池的人，一律到右边去。”

    别墅的服务人员，默默地动了。

    等大家都站好，白慕川问权少腾，“人都齐了吧？”

    权少腾点头：“齐了。”

    白慕川又问：“张厚发呢？”

    权少腾瞥他一眼，不知道他在搞什么名堂，不过在工作中，他的配合度很高，没有说话，直接偏头，让一个行动队员，“去！把张厚发带过来。”

    张厚发是别墅主人，又是今晚party的主角。

    当然，他一直是受到特殊对待的。

    他正在偏厅里，接受审问。

    很快，张厚发被带过来。

    唐元初手上拿着笔录，递给白慕川。

    白慕川没有翻看，语带命令地说：“现在你把在场的人都认一下。哪一些是认识的，与你是什么关系，上次见面在什么时候。三两句话交代就行。尽量简单一点。”

    张厚发一怔，有些为难。

    第一，大厅里好几十个人，一一指认，并不简单，

    第二，都是有头有脸的人，稍不注意，就得罪人。

    第三，组织语言也是很累的。

    白慕川偏头：“不愿意？”

    张厚发：“警官，刚才的笔录里，我都已经说了……”

    白慕川：“那你拿着笔录，再重新认一遍。”

    张厚发：“……有些服务人员，我并不认识。”

    白慕川：“让你家管事的人。”

    骑虎难下。

    不得不从。

    张厚发推推眼镜，慢慢走向自己的客人。

    向晚打量着这个成功的商人，五六十岁了，鬓角已有白发，在出事后，精神稍稍有些颓废，但并未影响他成功人士的体面，西装革履，金丝眼镜，脸上的皱纹写满了岁月的沧桑，但言行举止却极有风度，像一个儒商。

    这种男人，对小姑娘，是有吸引力的。

    当然，这种男人的品味，也几十年如一日的专一。

    他们不管多大年龄，永远喜欢年轻漂亮的妹子。

    张厚发按要求，对来客一个个进行介绍。

    同时，也完全按白慕川的要求，三句话讲清楚与来人的关系和认识缘由，上次见面的时间，一一核对。

    很多人都不了解白慕川的用意，但向晚却清楚，他只是让每一个人与笔录上的人都落实在一处，不要到时候发现——人不对板，请柬上是一个人，拿着请柬来的，是另一个人。

    “大家不要紧张，就算是高端饭局，也不能排队有人混吃混喝，我们这样做，是为了更快地帮忙大家离开这里……”权少腾懒洋洋地笑着，在厅里环视众人，随便一句话，就引来笑声。

    他有一张招女人的脸。

    幽默、风趣，戏谑时那双眼也像在勾人……

    话音未来，就吸引好几束美人的目光，和她们散发着荷尔蒙的笑。

    可惜，他完全不通电，也不领情，偏过头就问人家。

    “都看着我干什么？我脸上写着凶手两个字吗？”

    “……”

    

    