
　　正在闭目养神的祝融睁开眼睛，没好气的说道：“什么事赶紧说，要不然抓紧时间休息休息也好啊，等到了鼎湖那边的通道打开，说不定我们几个还要进入眼前的险地去把刑天捞出来呢，要是精神不足，到时候你试活着！”

　　“我知道，我都知道，这不是发现了好宝贝才叫你的吗？赶紧的，别磨蹭！”司羿突破之后，终于和祝融他们在境界上站在了同一个层面，自然底气大壮，现在都可以直接打趣他们了。要知道以前没突破的时候，他说话可都是带着请字的。

　　宝贝？

　　这话顿时引起了他们这些人的注意，司羿身为人族卦主，实力不可谓不强，眼界不可谓不高，他都能说是宝贝的东西，哪里还能有小了。顿时一个个的立刻向着司羿身边聚集。

　　熊垣更是被玄冥用冰剑缠着腰带着，冰剑上散发出来的寒气刚刚好可以让他快速的恢复过来。说实话，这个时候熊垣更愿意和玄冥凑在一块，哪怕什么事情都不问，什么都不学，就那么待在一起，就很好了。在这里走一步皮肤就会被炽烈的恒星光芒灼伤，要是在祝融身边，只怕立刻就会烫伤身体，在共工身边又潮又湿，简直就像是被架在蒸笼上狠狠的蒸煮着。

　　也只有玄冥身边，冰冰凉凉的，很是舒服，特别是玄冥修炼起来的时候，那种凉而不冷的感觉，简直让人舒服的不要不要的。

　　众人走到了司羿身边，顺着司羿的目光看去，只看到茫茫星光如同太阳一般，周天普照之下，哪里能够看的分明。

　　突然，祝融轻咦了一下，顿时瞪大了眼睛，张大了嘴巴，吃惊的看着前方的一个位置：“不是吧，不是吧，这里竟然会出现这样的一件宝物？这怎么可能？”

　　“本来我还不确定，但是现在看你这样的反应，我反而更加确信了，这就是我想说的那个东西。”司羿忍着激动说道。

　　帝放勋迷迷糊糊的看着他们的问答，不论是睁眼开，还是闭着眼睛感应，却什么都没发现，只好无奈问道：“你们在说什么东西？这里有什么宝贝现世吗？”

　　“帝，这是一颗星辰出世了！”祝融满脸欢喜道。

　　一颗星辰？

　　帝放勋急忙看向祝融，祝融肯定的点点头。这里论眼力，司羿第一，论火之一道，自己当仁不让。他们两个能确定的事情，那就基本八九不离十了！

　　一颗星辰啊！

　　帝放勋顿时激动了起来。

　　能让祝融，司羿两个人注意到星辰，肯定和这漫天里挂着的都是的星辰不一样！说实话，要是这些普通的星辰，他手持轩辕剑，三天来扫荡一颗，用不了多久，他能用这些星辰来装饰自己的大殿。

　　可是，这也仅仅是装饰大殿了，对人族无用，对修炼无用，基本上也就是一个灯光而已。

　　他帝放勋都看不起的东西，能被人族卦主称之为宝贝？动膝盖想都知道是不可能的。

　　现在，他们却为一颗星辰激动，那么这颗星辰一定是和小乙手里的那颗启明星一样，是一颗不一样的星辰。

　　正想着，就看到玄冥直接一把拉过熊垣冷冰冰的说道：“你小子能对群星起卦，现在给我把那颗星辰给我算出来在什么地方，我们去摘取，会不会有危险！”

　　熊垣急忙点点头，尝试着催动眉心中的八卦，顿时，无形五色的力量从他的身上散发出去，和星辰的力量相互交融。

　　青石八卦盘疯狂旋转，一颗颗星辰快速的出现在的青石八卦盘的周围，慢慢的组成了一汪壮阔无比的星辰湖泊。湖泊里星河泛滥，滔天巨浪翻滚，在这湖泊的中间，有庞然大物不断的跃起，撞击，然后将这巨浪再撼动三分。

　　这是刑天！

　　看着在八卦上掀出来的动静，显然刑天这个时候依旧是活蹦乱跳，精力十足！

　　熊垣的目光在最中间的停留了一会儿，就立刻离开了。既然最中间的刑天在最开始星辰崩塌的时候都没事，剩下的随着时间流逝，长城崩溃带来的影响只会越来越弱，最后可以完好的走出来。

　　这个时候还担心他简直是浪费时间！

　　随即，熊垣将目光放到了这群星之上，在这大湖之中，星辰崩溃重生，几乎是眨眼之间的事情，生生灭灭，无穷无尽。一寸寸的排查过去，熊垣很快就注意到了一颗特使的星辰。

　　和大湖里那些星辰不同的是，这颗星辰一出，它的四周顿时一片宁静，星光平静如镜，再大的风浪到这里都会平息。

　　仿佛它是那一片星空的王者，所在之地，群星不敢冒犯！

　　让熊垣感觉到不可思议的是，它在不断的旋转变化中竟然在快速的吸收着这里的星光壮大自己，仅仅是自己所关注的这一点时间，就已经肉眼可见的胖了一圈。

　　“怎么样？找到了吗？”

　　熊垣点点头，道：“找到了，怎么说呢，顺着这个方向，前行三百星之地，星辰深处，平静无波处，就是它了！”

　　一星之地，就是一颗星辰和另外一颗星辰的之间的距离，这是星辰之间的距离单位，不过这样的距离怎么说呢，总是给熊垣一种不太靠谱的感觉。星辰之间的距离从来就没有定数，有的星辰很近，几乎眨眼就到。有的星辰很远，哪怕是飞上五百年，都未必能看的清楚。

　　不过，把它理解为和这里间隔着三百颗星辰，就不会有什么问题了。

　　“吉凶如何？”

　　“隐约之间，吉凶参半！”熊垣道：“而且，这颗星辰还在成型当中，越往后面，这颗星辰就越大，现在已经有了镇压星辰的感觉。”

　　“有镇压星辰的感觉？”祝融摸了摸下巴，推测道：“难道说这是因为星辰长城的力量外泄引起的？星辰长城的力量就有镇压的能力，这里形成的星辰这样，只怕也不足为奇。

　　只是，三百星的距离，这只怕是远了点。现在我们进入到一星之地，都会感觉到困难，要是往里面走上三百星，只怕真的就是吉凶参半了！”

　　“这里的星辰是长城崩塌之后形成的，真要说起来，只怕也就最适合你！”玄冥伸着脖子打量了一下远方，模模糊糊地感应了一点东西，道：“那你是要还是不要呢？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百二十八章 吉凶参半免费阅读。https://xs.23sk.com 