    　　听着这些人嘲讽，看着他们那令人厌恶的表情，林佳琪怒了。

    　　她愤怒的吼道：“你们这些人都闭嘴！”

    　　“呦~自己吹牛还不让其他人说啊？”

    　　“住口！”

    　　听见手下人还在冷嘲热讽，叶千千终于开口了。

    　　她淡淡的对着自己身后那些人说到：“烈风剑宗的师弟师妹们不辞辛苦来帮我们对抗敌人，你们居然对她们冷嘲热讽？

    　　这是平日里宗门教你们的待客之道吗？”

    　　叶千千在虎魔宫的威严狠盛，她简简单单几句话，那些弟子纷纷都跪在了地上。

    　　“弟子知错！”

    　　叶千千冷哼一声说到：“现在九州之上的各个门派都在赶来帮我们对抗敌人，这种情况我不希望在发生！”

    　　一众弟子低着头不敢直视叶千千的目光。

    　　我和王博对视一眼，发现对方想眼神之中都有些震惊。

    　　而这时候叶千千满脸歉意的来到了我的面前：“姜晨师弟，真是不好意思，我们虎魔宫这些师弟师妹平日里被我宠坏了，还希望你不要介意！”

    　　“哼！”林佳琪不满的哼了一声，显然心中的怒气还没有消散。

    　　我轻笑到：“叶师姐言重了，确实是我们这一仗打的有些匪夷所思，所以诸位师弟师妹不相信也是应该的！”

    　　叶千千一脸尴尬的说到：“姜晨师弟，其实我也很好奇，你们这些人是怎么做到把暗卫和藏刀阁两千多人击败的。

    　　你要是说五百对六七百，或者你夸张点说对一千我都能信，毕竟姜晨师弟你的名声在九州值这个数字，可是你们现在说打败了两千人，这就有点太超出常规了吧？”

    　　我略微思索了一下说到：“叶师姐既然不信，那我们可以去小林城看看，想必那边的火焰现在应该已经熄灭了，我们过去刚好看看暗卫有没有落网之鱼！”

    　　“姜晨师弟误会了，我……”

    　　“叶师姐不必多言，还请容我们收拾一下营帐！”

    　　在我的安排下，王博等人立刻开始了收拾营帐。

    　　至于林佳琪，她现在是寸步不离的站在我的身边。

    　　每当叶千千靠近，她都会用充满杀意的看向我，这不禁让我后背一阵发凉，这导致每一次叶千千靠近我的时候，我都会下意识的躲避她。

    　　可是不知道这叶千千是出于什么目的，她总是有意无意的朝着我靠近。

    　　而且在我躲避她的时候，她的眼神之中还会露出哀怨的神情。

    　　终于，营帐收拾好了，就在我们要出发去小林城的时候，林佳琪却先来到了我的战马边上。

    　　就在我为之迷惑的时候，林佳琪妖媚的对着我一笑：“抱我上马~”

    　　“嗯！？你要上我的战马？那我骑什么？”

    　　林佳琪缓缓的贴近我的身体，她把俏脸靠在我的耳边缓缓说到：“难道我们不能共同骑一匹马吗？还是说你担心那个叶千千会吃醋啊！”

    　　说着，她伸出手用力的在我的腰间拧了一把，这一下她可是用足了力气，差一点就把我给捏的叫起来！

    　　“我……”

    　　我真是冤枉死了，这个叶千千我们今天才算是正式见面，我怎么可能和她有关系。

    　　我老老实实的把林佳琪抱到了我的战马背上，随后我翻身上马搂住了她纤细的腰肢。

    　　“呵呵呵~首领您的大手好温暖啊~”

    　　林佳琪转过头，亲昵的在我脸上吻了一口。

    　　这一下，周围那些人的目光瞬间都放在了我们身上，我不好意思的低下了头，林佳琪却变本加厉，又朝着我的怀里靠了进来。

    　　而且，为了展示自己的魅力，她把自己紧身衣的腰间部位打了一个结，这一下原本就紧身的衣服，变的更加紧了。

    　　那黑衣极为紧密的贴在了她的腰身上，那火爆的上身，甚至印出了她内衣上面的花纹！

