    “老爷，这个陆玄修为虽然是三品斗师，但他的拳脚功夫非常了得，全然不似那些花拳绣腿。”

    一名斗师跪着解释道。

    “没错老爷，而且他斗气之雄厚，远超普通三品斗师，一出手便是斗技绝招，挡也挡不住！”

    另一名斗师附和道。

    “一群废物，哪来的那么多……”

    “老爷。”

    那吴家家主刚要继续发火，却是被身旁一名头发花白的老者打断了，只见他笑眯眯地看向那吴家家主道：

    “斗气一道，即便是同等境界，斗气的深厚程度不同，掌握的斗技不同，实力相差之悬殊可谓是天差地别，家主您也莫要太过苛责他们了，他们也不过才突破斗师一两年。”

    听到这话，四名斗师马上向那老者投出了感激的目光。

    “水老，你太过袒护他们了。”

    吴家主摇了摇头。

    “他们自以为做的隐蔽，殊不知最多半日功夫，吴家子弟败在一个外乡少年手中的事迹，就会在汴京城各大酒楼茶肆之中传遍。”

    他叹了口气继续道。

    面对这老者时，吴家家主的态度温和了许多。

    “家主您无需担忧此事。”

    那水老笑着摇了摇头，然后看向身旁一名身材魁梧的男子道：

    “赤纯，明日你不用陪着大少爷练习了，去一趟邀月楼，光明正大地与那陆玄邀战一场，让那些笑话我吴家的人瞧一瞧，什么是一拳三十年的功力！”

    “是！”

    红发魁梧汉子拱手。

    “吴老您终于愿意让赤纯这孩子出手了？”

    吴家家主闻言一脸惊喜。

    这赤纯乃是吴家族老吴春水的关门弟子，在他手下练拳三十年，早在十年前就已经是三品斗师，一身青罡斗气精纯无比，又传承吴家斗技绝学《裂钢拳》，就算不靠斗气，也能与三品武师一较高下。

    “这孩子磨砺拳意、斗气三十年有余，也是时候找个人练练手了，也叫烈阳城那些个世家子弟看看，我吴氏的《裂钢拳》究竟是否名不副实。”

    水老点了点头。

    “徒儿定不辱命！”

    赤纯冲水老抱拳道。

    ……

    与此同时。

    楚家。

    为了迎接千府岁试，在校场修炼了一天的楚芊芊，回到了自己的房间，褪去衣物开始浸泡药浴。

    “也不知道小玄他有没有来。”

    楚芊芊趴在浴桶沿上喃喃道。

    “定是来了的，姑娘您不是说，这陆公子是一位很守信用的人吗？”

    服侍她洗浴的小丫鬟笑吟吟地应了一句。

    “嗯，她肯定会来的。”

    楚芊芊点了点头。

    “还好有吴越表哥在，不然小玄一个人住在邀月楼，我还真有些不放心。”

    她接着长吁了一口气道。

    “小姐，这位陆公子的修为如何呀，我可听说这次千府岁试强者如云，几十年难遇呢。”

    小丫鬟有些担心的问道。

    “我那日去见他时，他好像突破了斗徒境，十六岁的斗徒，就算走不动千府岁试最后一轮，在第一轮的时候拿一块青铜武魁令应该没什么问题。”

    楚芊芊想了想道。

    “这样就好，就算只能拿到青铜武魁令，也可以在烈阳城内谋一份差事了，到时候小姐你便能时常与他见面了，不用像现在这般，日日受那相思之苦了。”

    小丫鬟笑道。

    “素玉你这小妮子，胆子越来越大了，居然敢调戏你家小姐！”

    楚芊芊脸上一红，然后伸手从浴桶之中捧起一小捧水，一把淋在那小丫鬟素玉身上。

    “唉哟，小姐你脸红了。”

    那素玉也不怕她，笑嘻嘻地绕着浴桶打转。

    ……

    翌日上午。

    如意斋。

    “陆玄兄弟，这次是我们如意斋做得不对，一点心意还请笑纳。”

    如意斋的大堂内，刘若白将一只精美木盒递到陆玄手上。

    “若白言重了，针对我陆玄的只是那刘福跟刘子琦，与你无关，也与如意斋无关。”

    陆玄没去接那木盒。

    因为两人也算是熟悉了，所以陆玄并没有向他隐藏自己的真实身份。

    “这份心意，并非只是为了赔罪，还想让陆玄兄弟你日后多多与我如意斋合作。”

    刘若白开门见山道。

    就在刚刚，他爹用传讯符通知他，这如意斋交给他的代管，所以面对一位实力强大，又能够自由出入血雨林的强者，他自然要极力结交。

    “如果这样的话，那我便却之不恭了。”

    陆玄没再推脱，将那木盒接了过来。

    此时还人生地不熟的，能与刘家二少爷这个地头蛇结交，以后在烈阳城做事就方便多了。

    “该当如此！”

    见陆玄收下，那刘若白顿时心头大喜，毕竟与陆玄结界，也是他父亲的意思。

    “陆玄兄何不打开看看？”

    刘若白指了指那只长方形的精美木盒。

    “好。”

    陆玄点了点头。

    “剑？”

    木盒打开，陆玄只看到里面放着一柄长剑。

    与千钧的厚重内敛截然相反，这柄长剑锋芒毕露，寒气森森，一看就是一柄沾过血的剑。

    “此剑名为惊鸿，相传最初为一名剑修所有，不过它材质特殊，便是斗者亦能使用。”

    刘若白笑着向陆玄介绍道。

    “是一柄好剑。”

    陆玄点了点头。

    “你怎会知道我会用剑？”

    他有些好奇地看向那刘若白。

    “昨日陆兄那一刀虽然威势惊人，但总让人有种意犹未尽之感，我后来想了许久才想明白，陆兄你应该是用剑的，这才会才出刀之时给人这种感觉。”

    刘若白笑盈盈地说道。

    陆玄闻言心头一惊，他没想到这刘若白只凭着先前那一刀，就看出自己擅长的是一剑。

    “若白兄好眼力，这剑我便收下了。”

    陆玄笑了笑。

    他原本就打算再寻一柄剑，毕竟千钧更适合老祖的撼山式，而非七杀剑。

    现在有了一柄如此锋利的宝剑，他七杀剑诀的威力，至少能再增加三成。

    “对了若白兄。”

    陆玄收好那柄剑，随后摸了摸手上那枚纳戒，笑看向那刘若白道：

    “我手上的这批妖兽骨肉，若白兄能不能找个掌柜帮我清点一下？”

    他接着问道。

    “求之不得。”

    见陆玄愿意将那批东西在如意斋出售，刘若白心头大喜。

    “不过陆玄你可能需要等候两日，我们如意商行正在为如意斋烈阳城分号挑选新的掌柜，还需要一点时间。”

    刘若白有些不好意思的说道。

    他虽然是老板，但类似于鉴别宝物之类的具体事情，只能交给掌柜的。

    “新掌柜？”

    陆玄闻言笑了笑，随后指着正在不远处泡茶的绿萝继续道：

    “我觉得绿萝姑娘就不错，你们就不用从别的地方调了。”

