    虫穴是火炉七堡中贫苦民众聚集的地方，虽然是存在于曼切斯特大都市的一部分，但却是城市建筑最为杂乱肮脏的地区。从车站搭乘定向地铁前往虫穴，果然只要几分钟就到了。走出虫穴的车站，破旧的黑铁混合深红血砖建造的建筑歪斜地搭建，构造出一幅略显抽象的城市景象，街道上流浪汉四处都是，穿着破旧，大多七横八竖地躺在地上乞讨，也有不少摆着小摊，卖着奇奇怪怪地物件。灰尘里夹杂着腐败食物和污垢汗渍的味道，那是贫穷的味道——如此氛围，左慈并不感到陌生，在本源世界时，他不也常年待在如此境地之内吗？

    毫不受影响地走在街市上，左慈拿起从鹰角堡旅馆收集的地图，直奔虫穴堡垒区域中心闹市的虫穴旅馆而去。那也是一座锈迹斑斑的铁皮屋子，好似几个大小不一的黑铁箱子随意重叠搭建而成，只有挂在顶部的招牌被擦的噌亮，一进入闹市中心便能一眼看到。

    虫穴旅馆的老板是一位骨瘦如柴的中年男子，说起话来虚弱地好似分分钟就要断气，好在，左慈问他的每一个问题都能对答如流，对于虫穴地下穴洞闹鬼的事件给予了足够的信息——

    “想要入地下穴洞，只要仔细观察，这城市里随处可以找到入口，比如我们旅馆后门边上就有一个。只是这城市的穴洞就像蜂巢，极易迷路，真要下去探险，我只希望你的方向感足够的好。至于你问的那个最近闹得沸沸扬扬地闹鬼事件，还真是最近这城里大家最为闻风丧胆的事情了……因为那些隐藏穴洞黑暗的鬼怪会吃人喝血，他们每天都会狩猎，不仅是在地下，也出现在夜深人静的僻静小巷，所以，这里每天都有人成为鬼怪的盘中餐，每日都有人就此失踪……”

    “明白。”左慈淡然回答，确认最后一件事，“这些鬼怪数量多吗？不会只有一两只吧？”

    老板为难地交叠着双手踌躇了一会儿，回答：“我没有亲眼见过，自然不知道数量。不过地下穴洞内本来就时不时会窜出一些变异的危险生物，我可以保证下到那个鬼地方可不止会遇到一两个对手。对了，你不会是想下到那个鬼地方吧？真要下去，我建议你带好耀火……”

    “耀火？”

    “对，是一种燃火石，对着任意物品摩擦都可以点燃，擦燃后可持续燃烧一个时辰，我这里有卖的。如果要下到地下穴洞，这是必带的物品。”

    左慈微微点了点头，听从了老板的建议，一口气买了二十个耀火。

    如今，他已确定了地下穴洞的确是一个可以练级的场所，便也放心了。既然旅馆后门就有下去的入口，实在是有够方便，再加上虫穴还有勇者斗技大会的报名处，左慈想要的所有东西，这里都有，看起来他可以在一段时间内，将所有时间花费在此处了。

    事不宜迟，结束了信息打探，左慈就直奔旅馆后门而去。

    下到穴洞的入口并步难找，那是后门一侧一个下水道的入口，其上放着一片锈迹斑斑地厚铁皮，用手轻轻一拨就露出了一口空井式的入口，壁上附着一溜可以任人爬下的锈铁楼梯。

    左慈没有多想，一个跃身便入了井中。

    -

    井的深度显然要比左慈想象地更深，这让他不得不中途接连两次通过沿壁借力，才无惊无险地落到了穴洞的第一层地面。

    落下的过程中除了顶上旅馆屋檐的余光，再没有别的光亮，而落到地面后，更是一片漆黑。

    旅店老板果然没有骗他，下到这里没有耀火实在寸步难行，左慈立刻从背包里掏出了一个，将其轻轻划过一侧的墙壁，一团蓝中泛金的光火立刻呈现。

    那火焰并不灼人，放在手上也是无碍，何况老板卖给他的耀火上还连着一根提拉的绳子。左慈将绳子拉在手上，任凭耀火挂在腰中的位置，然后站在左右相通的石道中犹豫了一秒，便选择了想左手的方向前进而去。