    众人微微点头，先前百里红妆便已经说过大致的情况，伤势虽然严重，但只要命还在，要不了多久就能够恢复过来。

    凤眸微转，百里红妆看向一旁的小玄子，他的伤口还在不断地流血，可是他的目光始终落在小花的身上，眼神里包含着太多的心疼与担心。

    “我来处理小花的伤势，北宸，你帮小玄子处理吧。”

    帝北宸如今的医术虽然和红妆比起来还有一些差距，但是寻常的伤势他已经能够熟练处理。

    毕竟师父不一样，这学习进度自然也要快上不少。

    “大哥，你们的伤势如何？”帝北宸看向了帝少枫等人，先前一番交手，其实每个人都受了伤。

    “不碍事。”帝少枫摆了摆手，“这点伤势吃点药就会好了。”

    帝北宸微微点头，平日里大家修炼时也经常受伤，每个人身上都带着丹药，寻常的伤势服用丹药之后很快便能恢复。

    “小玄子，小花这里有红妆照顾着，你先回屋休息吧。”帝北宸道。

    小玄子看了看小花，道：“我想在这里等着她醒来。”

    “小花精气受损，一时半会醒不过来，等到苏醒怕是也得到明天了。

    你现在的伤势也很严重，再不好好处理，你这只胳膊难道不想要了？”帝北宸眉头紧锁，沉声道。

    “放心吧，小花在我这里不会有问题的。”

    百里红妆唇角微扬，脸上透着自信，“我保证你明天醒来的时候一定会见到安然无恙的小花。”

    面对着众人的目光，小玄子心头虽有些不愿，却还是点了点头。

    直到小玄子等一众男子离开，百里红妆这才解开小花的衣服，替她处理伤口。

    这一解开，百里云烟和上官盈盈就不由得一阵不忍。

    鲜血淋漓的伤口触目惊心，姑娘家好好的肌肤硬是变成了这般模样，光是看着就能想象到究竟有多疼。

    “那郭少杰可真是变态，御风马象的身体强度在妖兽之中并不算出众，但也不像人类轻松就能击破。

    小花身上的伤势如此严重，可见我们没有抵达之前受到了怎样的折磨。”

    百里云烟眼底尽是不忍，此刻回想起来都觉得应该狠狠地插上一刀。

    “真是越想越可气！”上官盈盈一脸不忿，“红妆，你们就只是对他使了一个幻境，没让他受点皮肉之苦吗？”

    瞧着上官盈盈那激动的模样，百里红妆摇头道：“小玄子和小花受了这么多苦，北宸又岂会轻易放过他？

    放心吧，你想做的事情北宸已经做过了。”

    此话一出，上官盈盈这才露出了安心的神色。

    “你这么一说我就放心了，否则一想到那家伙的模样，我就恨不能现在冲过去再补他两刀。”

    百里红妆小心地为小花处理着伤口，这些伤势即便有丹药的作用也得要修养半个月才能够康复。

    所幸今天他们及时赶到，否则他们怕是得包含终生。

    直到将这一切处理完之后，百里红妆这才替小花换上了一身干净的衣服。

