    而在达到地球生命所需要的氧气阀值之后，大气循环系统的建设就完成了大部分。

    到时候，只要科学家们通过其他手段，缔造出一些例如臭氧这样的特殊大气。

    火星大气循环系统，基本上就能宣告完成了。

    在这段时间以来，居间惠一直都待在火星上。

    但是地球上，却也并不都保持着平静。

    由于红樱“地下都市”工程的开发，凶暴的肉食地底怪兽“达伊盖伦”出现了。

    它直接袭击了尚未建成的地下都市，造成了不小的损失。

    所幸胜利队和超级胜利队及时赶到，才阻止达伊盖伦产生更大的破坏。

    这次与怪兽的对战，由超级胜利队队长喜比队长接替了居间惠的位置，作为作战总指挥。

    而宗方和幸田两人，则是作为现场的指挥。

    在两支队伍的默契配合之下，达伊盖伦被数次击退。

    但是这怪兽不仅皮糙肉厚，而且还能在地底快速穿行，所以没能在第一时间彻底解决。

    最后是经过吉冈局长的授意，出动了盖欧扎克。

    两只巨兽在地底深处，进行了一番激烈的战斗之后，达伊盖伦被迫再度出现在地面。

    紧接着，在飞燕战机和盖欧扎克的联手炮火当中，达伊盖伦被生生打爆！

    这一次的战斗，全程都没有奥特曼出手。

    不过最后还是有惊无险的解决了，这只可怕的地底怪兽。

    超级胜利队比起初建之时，已经成熟了很多。

    而喜比队长，也凭借着出色的指挥才能，彻底获得了TPC高层参谋的认可。

    居间惠虽然人在火星，但也全程关注着这次的战斗。

    她也由衷的为喜比队长感到高兴。

    同时，居间惠心里也在考虑着。

    等到火星大气循环系统彻底建成之后，就要开始完善超级胜利队这支队伍了。

    在正木敬吾离开地球之前，可是把他心中的人员，都告知了居间惠和喜比队长。

    所以他们两人心中都有了计较。

    如果这几人到时候能够通过入队测试，或许等到正木敬吾回归地球的时候，超级胜利队就已经正式成型了！

    ……

    火星之上。

    在众多比佐摩怪兽无眠无休的“努力”下，大气循环系统的建成已经是指日可待。

    而火星基地的基础设施，也以基地为中心，开始大幅度的展开了扩建！

    只见大量的机械手臂在纷乱的交错飞舞，无数沙石都被掀起，各种石丘和沟壑，最终都被修补成了平地。

    以当今的地球科技，虽然要进行深空探测十分艰难，但只是对毗邻地球的火星进行建设改造，还是有不小余地的。

    原本按照TPC总部的规划，整个火星基地的范围，只会占到不到百万分之一的火星地表面积。

    不过在拥有了大气循环系统，提供各种便利的前提下，TPC当即改变了策略，决定展开数倍于之前的建设。

    一旦这个计划成功完成，或许就能够直接进行大批的火星移民了。

    这将会对地球和人类的发展，产生划时代的推动！

    这一天。

    当TPC的各部队正在进行热火朝天的作业之时，某一处却忽然传来一个紧急的消息。

    因为他们在挖掘地层之时，发现了一种人类前所未见的物质！

    居间惠连同另外一位负责基地建设山本参谋，第一时间赶到了那里。

    “这是……”

    看着前方那一大片，宛如红宝石般的璀璨晶体，居间惠和那位山本参谋都被惊到了。

    此时，他们正站在一处坑洞的边缘。

    大量准备开发这个地区的机械手臂，都停止了工作。

    在前方那不足五米的大坑中，耀眼的红色光芒，毫无阻拦的从其中映射出来。

    这时候，一个身穿蓝色制服的TPC人员，走上来进行解释。

    原来，他们在这里进行作业之前，就先用各种仪器进行探测过了。

    但是当时并没有任何的发现。

    然而正式开挖之后，却是很快就挖出了那些红色的晶石。

    刹那间，测量数据的仪器都开始疯狂的转动起来。

    它们都检测到了一股极其庞大的能量波动！

    这位负责现场的TPC工作人员，当机立断的停止了作业。

    并对这种晶石进行了深入的检测。

    结果他们发现，这种晶石虽然看似与地球上的红宝石极为相似，但其构成的分子结构，和各合成元素，都是人类从未发现过的！

    对于这种具备强大能量的神秘物质，这些现场的工作人员，都无法对其做出定义。

    于是乎，他们就赶紧联系了居间惠和山本参谋。

    在见解到大致的情况之后，居间惠立即联系了司令室，让野瑞用电脑对这些晶石展开分析。

    同时，她还让人采集了部分样本，然后派专机送回到了地球。

    毕竟目前的火星基地还不完善，许多的设备都要比总部的简陋得多。

    而在经过了野瑞、掘井，以及总部基地实验室众人的多方研究之后。

    他们发现这种晶石中所蕴含的能量波动，竟然与奥特曼发射出的光线，能量波动极其的相似！

    这一发现，令众人瞠目结舌。

    大古和大地这两位奥特曼人间体，也都充满了疑惑，并不知晓这到底是什么东西。

    而TPC也对这种神秘的红色晶石，进行了命名：

    斯派修姆物质！

