 这个事情并不算完，成柱这个游侠儿，放弃了“赛朱亥”的称号，在长安城修养了一段时间后，骑着马出了城，往西域的方向去了。成柱在长安城修养期间，李诚的美名开始传扬。

    游侠儿这个群体唯一的优点大概就是——重恩重诺。成

    柱只要遇见人，就传李诚的美名——仁厚！而且把事情的经过告诉遇见的没一个人。

    口口相传之后，李诚美名遍长安。另外一个当事人贺兰越石，在家呆了一段之后，再次出现在人前时，证明了成柱所言不虚。这时候成柱已经离开长安，走之前留下一句话，“侠以武犯禁，不可长久。大丈夫当上马能杀敌，下马能安民。”并坦言，“此自成先生相赠”。

    贺兰越石亲自来到李家拜谢才发现，李诚已经离开长安城，去了城外农庄。怅然之余，转而敲隔壁的门。双手奉上婚书，对杨氏道：“贺兰越石愧对武家，愧对自成先生，恳请成全。错在贺兰越石一人尔。”

    杨氏还有啥可说的，正式完成了退婚，这一下武顺算是回归单身。

    李诚不知道这个事情，他在城外农庄里忙了半个月。干啥？育苗啊！家里后院的地，早就开出来了，就等着他来育苗呢。

    正月一过，三秦大地春耕启动，李诚的农庄上下也没闲着。农庄缺牲口的事情，程处弼给帮忙解决了，找老娘开的口，辽东卢氏的商队送来犍牛一百头。李

    诚这里万事俱备的时候，新问题又来了。就是在耕地的是时候，李诚发现犁不对劲。曲辕犁居然还没出现，这一下李诚又有事情做了。亲自指挥铁匠木匠，忙了两天，打了两副曲辕犁。组装完毕之后，这一大早的，在选好的地头摆开阵势。

    对于新式犁的出现，农庄的庄户门都带着质疑的态度。毕竟李诚不是农户出身，这些人种一辈子的地，还需要你来教我怎么种地？耕地？

    但是李诚现在威望太高了，高晋让人拎着锣一通敲，喊了一嗓子，农庄里的每家做主的人，只要在家都来看新犁的实验。

    庄户中最有经验的老农，一头牛一个人，轻轻松松的曲辕犁走一趟一周，这老农不行了，过来给李诚跪下，口称：庄主鲁班在世，老汉服了。

    一些农户不信邪，亲自下地走一趟以后，回来都跪了。一个人，一头牛，轻松耕地。就算家里没牲口的，两个壮男的在前面拉，老人在后面扶着犁，也能解决问题。更

    让庄户们拜服的是，李诚拿出一百头牛来，家家户户领一头回去，让他们代养。如果生下牛犊，要还给李诚。

    这个事情还不算完，李诚让人给崔成送个信，崔成立刻赶到，亲眼目睹了曲辕犁的效率后，崔成让人给曲辕犁绑上红布，第二天一早敲锣打鼓的送到皇宫里，给皇帝献礼。

    就这事情，他还不给李诚说，生怕被李诚阻止了。李诚的本意，是让他推广。但是还有什么推广方式，能比的上皇帝的旨意和朝廷的效率呢？李

    世民看见新犁，听崔成讲述之后，皇帝和一群大臣也是一脸“你特么的拿我开心呢”的表情，开什么玩笑，从古至今，谁也没见过一个人一头牛，就能解决过去四五个人才能做到的事情，甚至效率还高过以前。看

    见大家的表情，崔成不慌不忙的补刀：“臣不敢欺君，此吾义弟自成所创曲辕犁，已经在农庄试过。”

    听说是李诚搞出来的事情，可信度直接满值。出于谨慎的态度，李世民还是下令，带着一帮大臣去城外找李诚，看看所谓的曲辕犁有没有那么夸张。一

    帮宰相，户部尚书、工部尚书都在，一起奔着李诚的农庄来了。大张旗鼓的样子，把高晋腿都吓软了，连滚带爬的上前见过陛下。

    李世民道明来意之后，高晋换了个人似得，昂首挺胸的带着皇帝和大臣去找李诚。

    李世民带着一帮大臣，干脆一摆手：“跟着他，看看竖子李自成在搞个甚？”

    好在唐朝的大臣们不像后来的文臣，多数是手无缚鸡之力。这会李世民身边的臣子，都是那种必要的时候，拎着刀能剁人的文人。可以说，唐朝汉民族精英们，大面积文武双全最后的余晖。这个时代的世家子，讲的就是出将入相。这个将，是可以冲锋陷阵那种。走

    几步路算的什么？李世民就是马上皇帝。没少带着人冲杀地阵。高

    晋赶的太急，在地上摔了一跤，泥地里打了个滚，顾不上擦拭，爬起来就跑。

    李世民示意下，两个宿卫上前，告诉高晋别着急，慢慢的走过去就行。

    在田间地头走了一刻的光景，李世民看见远端有几个人，这里的地不算很好，距离渭河有点远。“告诉高晋，别声张。”李世民再次叮嘱。随后下令一干随从们就不要跟着来了。总

    算是看见李诚了，这货一身布衣，在田间耕地。田埂边秋萍带着一个丫鬟，荆钗布衣，边上是个大茶壶。看见有人来了，秋萍招呼一声李诚，安静的看着来人。

    看见一身泥土的高晋，秋萍也有点吃惊，正要说话，高晋先开口：“陛下来了，秋姨娘。”“

    啊！”秋萍狠狠的吃惊，赶紧对田里的李诚喊：“郎君，陛下至。”

    李诚听了随意的摆摆手：“来了就来呗，我把这块地翻完再说。”李

    诚的心情很好，很久没有下地干活了。不过在现代，那是机器耕地，机器收割的时代。在唐朝，为了掌握耕地的手艺，李诚花了一上午呢。现在正耕的上瘾呢，专注的很。

    “等等，你说谁来了？”李诚反应过来了，一抬头，看见十几个人呢，更远的还有一堆。得

    ，这是皇帝来了，我说你没事不呆在宫里，总往外跑多嫌人啊。还要特意招待你。

    这都是春耕了，你不忙么？李诚心里腹诽，还是牵着牛，扛着犁上来了。放下犁，牛拴在树上，整理一下衣衫，李世民走近了。“

    微臣恭迎陛下！见过各位上官。”李诚不能失礼啊，赶紧上前说话。

    李世民上下打量一番李诚的样子，心里很满意。说种地就一定要种地。“

    你弄的新犁？”李世民奔着新犁就来了，李诚点点头：“嗯，弄了两具，一具给了长安县令崔成，我那义兄，让他去推广。一具我自己留着用。家里的木匠铁匠，还在日夜赶工。再下一场春雨，就是春耕的好时候，时间不等人呢。”“

    嗯，那你为何现在耕地？”李世民好奇的问一句，李诚笑道：“这地要种番薯的，提前把地翻出来，免得到时候事情堆一起。番薯耐旱，也不挑地，肥有点草木灰防虫子就行。”

    “嗯，这犁果真如你所言？”李世民又问一句，李诚反应过来了：“嗨！我说呢，原来是崔功达干的好事，把陛下给招来了，真多事。”噗

    ，李世民抬脚就踹，李诚也没敢躲，龇牙咧嘴的笑了笑。李世民道：“竖子！你可知道，此犁一县推广，省下多少人力畜力？全国推广，又是何等要紧的事情？”

    “啧，陛下圣明，臣还是眼界浅了，就惦记着自己的一亩三分地。”李诚很干脆的认错。

    李世民回头道：“来个人，下地走一趟。”魏征大声道：“臣来走一趟！”说

    着脱掉鞋子，撩起衣服，扎在腰间。李诚赶紧帮忙把牛和犁套好，魏征举起鞭子，啪的一声，熟练的驱赶牛往前走。李世民站在田埂上，瞪着眼睛看，果不其然，在李诚的指导下，魏征一个人就能轻松的耕地。

    走了一个来回，魏征停下了，大声道：“启奏陛下，李诚所言不虚，此物应立刻推广。”“

    竖子，不声不响的又弄这么一个大事出来，要不是你那义兄，朕还不知道呢。”李世民笑的眼睛都眯成缝了，上回还说李诚是福星呢，这回玩的更大了。李

    诚笑道：“陛下，回吧，这地界人多了不方便说话。”说

    着交代一声，让其他人继续耕地，自己拎着鞋子，在前面给李世民等人带路。

    “自成，真没想到，爱卿真的会种地啊。”李世民很是感慨，虽然每年春耕他也要下地做个样子，但是要说技术如何，真没法达到李诚这种造出新式犁的水准。

    李诚是个挂逼，还很不谦虚的笑道：“陛下，臣最擅长的事情有两个，一个是耕种养殖，一个是经商赚钱。其他的，都是随便玩玩。”

    这牛吹的，边上一堆人想打死他。你这样说话，大唐的文人们脸往哪搁？李

    诚在后面人群中看见李承乾，实在有点意外。李承乾微微颔首，上前来给李世民见礼：“儿臣，见过父皇。”这是在人前，不然得叫“大人或者耶耶”。

    李世民笑道：“太子来的正好，李自成制作的新犁，大大方便了耕作。少府监要加快制造和推广的进度，这事情交给太子来督办。”李

    承乾心里其实对这个不在意，他来这里是因为李世民让人通知他过来一趟。这

    时候的李承乾，还没开始大规模的作死。李世民一看李诚如此年轻，动了留给太子提拔的使用的念头。 