    紫灵儿感觉到一股强烈的灵气波动之后，便看到一道强烈的光芒从食人花的嘴巴当中传出。

    紫灵儿意识到了一股子危机，于是快速闪躲开来。

    果然在紫灵儿刚闪躲开之后的一瞬间，食人花那张紧闭着的嘴巴，便一下被一道强烈的灵气斩断了，连接食人花头颅的那张嘴巴。

    食人花原本紧闭着的嘴巴，因为水晶神灵碟的这一道灵气，此时显然已经裂开了一道尺八长的口子。

    水晶神灵碟趁此时机，快速从食人花的嘴中，钻了出来，飞到紫灵儿的身边。

    紫灵儿在看到水晶神灵碟毫发无损之后，开心的露出了笑容。

    果然是自己太过担心，太过在意水晶神灵碟的安全了，幸亏他现在没有事情。

    在看到水晶神灵碟没事之后，紫灵儿赶忙道：“快过来！”

    水晶神灵碟也听话的朝着紫灵儿所在的方向快速飞来。

    而就在水晶神灵碟飞到紫灵儿身边的时候，鳞的火属性灵气也在这一瞬间释放而出。

    远处被震慑住的食人花们，尽数被这熊熊烈焰烧成了回碳。

    整个山洞的墙壁，也被这股强烈的火焰给熏燃上了，难以除掉的黑色烧焦痕迹。

    现在整个山洞之中的食人花，已经被烈焰全部烧焦变成了黑炭，连一颗食人花种子都没有留下。

    看着眼前漆黑的山洞，紫灵儿终于吐了一口废气。

    紫灵儿问道：“鳞，天旬你们两个现在怎么样？”

    天旬道：“还好……虽然中了那些食人花的尖刺，一个手臂暂时不能动弹了……不过眼前的食人花应该已经全部消除了吧……”

    紫灵儿点头道：“我想是的。”

    就算他们面前的山洞之中还存在食人花，他们也找到了怎么对付那些食人花的方法了。

    鳞道：“不过是释放了两次火属性的灵气而已，我也不打紧。”

    紫灵儿点了点头，虽然紫灵儿知道鳞就算是感觉很辛苦但是也会努力装出一副无所谓的态度出来，为的就是不想让自己看出他现在疲惫的样子。

    就散鳞现在说自己没什么事情，但是眼尖的紫灵儿还是能够感受到，鳞在释放这两次火属性灵气之后，显得明显吃力了很多。

    因为第一次鳞在释放火属性灵气的时候，并没有浪费多长时间就能爆发出那样强劲的灵气。

    但是第二次释放火属性灵气的鳞，却没有比第一次释放火属性灵气的时候顺利。

    紫灵儿当时还记得，自己在将食人花的头砍断之后，还耽搁了一段时间，将食人花的头用紫菱剑接住。

    这段时间虽然很短暂，但是紫灵儿却在转头的时候，用余光看到了鳞有些发汗的额头，所以也就猜到了，鳞在释放火属性灵气的时候，明显开始变得有些吃力了起来。

    紫灵儿不能揭穿鳞的谎话，毕竟鳞是个很要面子的人，所以紫灵儿只能当做没有看到，笑了笑夸奖了一下鳞。

    “我们配合的很不错……”

    鳞听到紫灵儿夸自己之后，立即扬起了小脸道：“那是必须的呀！这世界上，肯定不会再有人，比我们配合的更默契了……”

    鳞说完这句话之后，紫灵儿只是笑了笑，没有多什么多余的话。

    因为紫灵儿看到水晶神灵碟已经迫不及待的挥动翅膀，朝着山洞飞去。

    水晶神灵碟一边飞，一边将挡在他前方已经烧焦的食人花全部砍断，让食人花为自己和自己身后的紫灵儿三人让出一条道路。

    紫灵儿三人也是沾了水晶神灵碟的光，在走过这一条大路的时候，一直都畅通无阻，十分顺利。

    但是这个山洞莫名其妙的十分漫长，因为漫长，所以天旬忽然提出了他从刚刚就一直觉得有些不对劲的地方。

    天旬道：“我从刚刚就感觉，水晶神灵碟，似乎并没有受到什么食人花的伤害……”

    紫灵儿道：“看他的样子，似乎确实没有受到食人花的伤害……”

    紫灵儿在将食人花的头砍断之后，水晶神灵碟就立即用自身的灵气，将吞噬掉自己的食人花，狠狠的开了一个洞。

    既然水晶神灵碟自己有能力开一个洞，并且能够从食人花的嘴巴当中逃出来的话，那为什么水晶神灵碟没有在紫灵儿将食人花砍断之前，依靠自己的能力从食人花嘴里逃出来呢？

    紫灵儿疑惑的是这个问题。

    天旬道：“我也没有想到，他刚刚明明被食人花吞进了肚子，按照常理来说，他应该会变得十分虚弱才对……但是现在看来，他似乎并没有变得虚弱，反而和被食人花吞进去之前的样子一模一样……”

    天旬说完这句话之后，鳞便开口道：“这又什么奇怪的吗？水晶神灵碟的本体其实和精灵没什么区别，只是他们的形态很像蝴蝶罢了……而且他们是从水晶石当中诞生的神灵碟，食人花就算将他们吞进了肚子里，也不可能将将他们完全消化掉的！”

    紫灵儿知道这个道理，只是紫灵儿的疑惑点不在这个地方，而是……

    紫灵儿道：“既然水晶神灵碟可以凭借自己的本事从食人花的口中逃离出来，那为什么还要待在食人花的嘴中，让我担心呢？”

    紫灵儿说完这句话之后，鳞脸上的表情便开始变得有些纠结了起来。

    鳞摇头，他也不知道为什么这只水晶神灵碟没有帮助他们，反而是在他们最需要帮助的时候，选择躲藏起来……

    鳞道：“这……我就不清楚了，既然那只水晶神灵碟是你从灵阵当中召唤出来的，那你不如自己去问问水晶神灵碟，看看他怎么回答你。”

    紫灵儿摇头道：“那还是算了吧……这只水晶神灵碟，并不像是能开口说话的样子……”

    如果这只水晶神灵碟可以张口说话，紫灵儿之前还用那么担心这家伙吗？

    如果这只水晶神灵碟可以张口说话，紫灵儿还用与他交流这么费力吗？

    就是因为这只水晶神灵碟不能张口说话，所以才导致了这么多麻烦的事情啊……

    可见语言沟通多么的重要！

    鳞看到紫灵儿脸上的神情有所变化之后，立即便转移了这个话题。

    鳞除了这个问题之外，还对刚刚紫灵儿与自己一同释放威压一事而感到惊叹。

    为什么自己释放威压的时候没有起到什么作用，而与紫灵儿一同释放威压之后，才会对那些食人花产生了压制与恐吓的效果呢？

    鳞问道：“阿灵，你刚刚与我一同释放威压的时候，真的只是时放出了自己身为尊灵灵师的实力，所以才震慑住了那些食人花吗？”

    紫灵儿有些不太明白鳞的这句话，于是歪了歪头，疑惑的问鳞，“为什么忽然这样问？”

    鳞道：“因为我好奇，为什么我们两人一同释放灵气之后就能够震慑住那些食人花罢了……”

    紫灵儿想了想道：“我当时是想着，我们两人，一个是异麟草，一个是异麟花，两人同时释放灵气威压的话，应该相当于一株完整的异麟草释放出的威压，或许这样会让那些有眼无珠的食人花打退堂鼓也说不定……不过没想到我们真的一次就成功了。”

    听了紫灵儿这么说之后，鳞倒是觉得紫灵儿说的很有道理。

    虽然现在紫灵儿的异属性能力并没有完全展露出来，也没有完全学会控制异属性能力。

    但是现在看来，就算紫灵儿身上的最后一道封印还没有解除封印，但是却还是可以释放出属于她自身所拥有的的异麟花的能力。

    想到这里的鳞，倒不再觉得紫灵儿是一个需要他时刻保护的小女生了。

    天旬在听到紫灵儿那么说之后，倒是发现了与自己意见不同，本能的轻轻倒抽了一口气。

    “嘶……”

    “怎么了？”

    紫灵儿与鳞两个人同时听到了，从鳞嘴里发出的这一声奇怪的抽气声，所以停下了脚步，看向了天旬的方向。

    天旬本来不想将这件事情说出来的，但是碍于紫灵儿和鳞两人都看向了自己，于是开口解释道：“额……我倒是不这么认为……”

    紫灵儿问天旬，“好，你说说看你的想法。”

    天旬道：“我觉得其实那些食人花害怕的是紫灵儿的威压……”

    紫灵儿疑惑的皱紧了眉，没有说话，因为紫灵儿想不通，天旬为什么会忽然说出这种话来？

    天旬道：“你们这样想，那些食人花全部都是花，而异麟草则是草，所以鳞在释放自己身为异麟草的威压的时候，并不能将自己的威力释放到极致，而紫灵儿不同，紫灵儿是异麟花，同为花自然要比那些食人花要高贵很多。”

    紫灵儿点头，听完天旬的这一番话之后，才明白了为什么天旬会这样觉得。

    鳞在听到天旬这样想之后，倒是明白了一些事情。

    现在他与紫灵儿之间是一株异麟草各占了一般的形态。

    刚刚他们面对的是食人花，想要恐吓花，那就要用笔他们食人花要强大的异麟花。

