    席寒城：“……”

    他又道：“还有，我之前不应该怀疑你。”

    回想起席耀荣的事，席寒城到现在还是痛心。

    他可以想象到，当日在医院，看到做假后的结果，夏珠该是多么的慌张，多么的无助！

    可那时候的他，却并没有给夏珠半分安慰！

    反而给了夏珠重重一击！

    他无数次想过，若时光能够倒流就好！

    在医院时，当看到那样的结果，夏珠脸色惨白时，他紧紧拥住夏珠，然后告诉夏珠，他相信她！

    完全相信她！

    可惜，时光不能倒流！

    “其实那天你要没有回来，我就准备为带着宝贝们跑路了。”夏珠忽然道。

    席寒城：“？？？”

    “该说的都说了，你要还不相信我，那么我觉得我们的感情就没有必要进行下去了。”夏珠道：“哼哼，哪怕以后你给我下跪求饶，我都不会原谅你了。”

    席寒城：“！！！”

    他缓缓磨牙：“下跪求饶，夏珠，你很会想啊！”

    “那是。”夏珠得意洋洋：“我最会想了，我这人就是想得美！”

    ……

    翌日来到。

    夏珠对宝贝们以及张玉琴宣布了一个消息。

    他们要搬家了，搬回原来的小公寓。

    对着宝贝们，夏珠诚恳说道：“因为某些特殊的原因，我们需要先搬回去，大家同意吗？”

    一宝很不舍。

    他哭丧着一个脸：“麻麻，窝欢欢这里，这里又永永池，有跑车床，窝好欢欢。”

    八妞也不舍：“麻麻，这里有好多公主娃娃，可原来的家没有。”

    小草嘴巴张了张，最终却是说了一句：“麻麻，要收拾东西吗，我来帮你收拾。”

    而五宝也站了出来。

    他看向了一众宝贝们：“虽然麻麻没有说什么原因要搬回去，但既然麻麻说要搬，那我们就搬，反正我们不一早说好了吗，麻麻在哪里，哪里就是我们的家！”

    “所以无论住在这里，还是住在原来的家，都是一样的！”

    五宝这么一开口，其他宝贝们虽然有不舍还是答应了下来。

    而夏珠却忽然难过了起来。

    她的五宝，多么懂事啊。

    每次看出她为难的时候，都会站出来，什么都不问却默默协助她。

    五宝，是最贴心的一个孩子了。

    可这个孩子，以后却要离开她了。

    想到这里，夏珠的心就跟刀割了一般痛。

    就在这时，张玉琴却将夏珠扯到了一旁，她压低了声音，咬牙切齿：“夏珠啊夏珠！不是当妈的说你！要你少吃点！你偏不听！结果你看现在好了吧！长成了一头猪了！席寒城也不要你了！”

    “还要被赶出别墅了！你说这怪谁！怪来怪去就要怪你自己啊！”

    “我说你真是干啥啥不行，生孩子和吃饭你第一名！”

    夏珠：“……”

    她本来难过的心情被她妈搞得哭笑不得。

    ……

    当天中午，夏珠和张玉琴带着宝贝们回到了公寓。

    而她们回到公寓后，消息立即传遍了整个小区。

    一时之间，到处都是对夏珠的议论。

