    因为这一击飞踢，昊天发动得突然，对方如果只是普通的保镖的话，是没有可能躲得掉的！

    然而，出乎了邵兵意料，只见对方立刻做出了反应，身形微微一闪，便躲开了这一击，并且趁着昊天的身形不稳，朝着邵昊天的腹部就是一拳。

    好在昊天的战斗经验十分丰富，及时侧了一下腰身，躲过了这一击，随后猛地转身踢腿，给眼前的对手来了一击回旋踢。

    这一击对方是真的没有预料到，等到他反应过来的时候，昊天的回旋踢已经到了他的眼前。

    他来不及躲避，当即双手交叉抵挡这一击，随后直接被昊天的回旋踢给向后踢了几步的距离。

    这一手，让昊天都觉得有些惊讶，眼前这些人很明显就不是普通的保镖！

    绝对是被有人给刻意培养的，毕竟刀锋特战队的成员们的战斗力，已经不是一般人能够抗衡的了！

    而眼前这个人却是能够挡住昊天的攻击而没有受到什么伤害，就已经足够说明对方的实力不凡！

    而这种情况，也同样在其余刀锋特战队的成员们身旁发生着，他们发现，他们各自对上的对手，居然能够和自己达成一个平手！

    这简直是不可思议的事情，一般来说，拥有这种战斗力的人，怎么可能会去给一个年轻人当保镖？

    再怎么说也得去保护一些位高权重的人才不辱没他们的实力吧！这让刀锋特战队的成员们根本想不通！

    而在一旁观战的邵兵见到这种情况，同样是眯了眯眼睛，看样子叶子坤这一次是真的有备而来啊！

    于是，他拍了拍韩见，给了她一个放心的眼神，随后便走向了战场的位置，他对着刀锋特战队的成员们喊道：“你们去解决那些打砸的小混混吧，这里给我来解决！”

    闻言，昊天看了邵兵一眼，随后和刀锋特战队的成员们交换了一个眼神，便迅速脱离了战场，准备去清扫场上正在打砸的一百名小混混。

    虽然他们的对手能够和他们打成平手，但是他们对于邵兵是有着绝对的信心的！

    邵兵别说打他们了，就算是再来十个，也照样能够把他们给打得妈都不认识！

    邵兵上场之后，对方似乎是感受到了邵兵的强大，于是九个人当即神色戒备着看向邵兵。

    而邵兵则是十分漫不经心地活动了一下关节，随后以迅雷不及掩耳之速冲了上去。

    邵兵一拳轰出，在一名保镖还没有反应过来之前，朝着他的面部击打而去。

    而在千钧一发的时候，那名保镖终于反应过来，赶紧抬起手肘，挡住了邵兵的拳头，但是邵兵的力气太大，直接将他给整个人打飞几米远。

    随后，邵兵完全没打算停下来，转头对着另一名保镖出手，一腿直接将那名保镖给扫到了地上。

    邵兵如同是虎入羊群一般，不停对着场上的九名保镖出手，只用了不出两分钟的时间便解决了战斗，而且邵兵甚至都没有用全力！

    邵兵没有杀死那九名保镖，只是将他们给全部打残，像是一条条死狗一样扔在角落里。

    随后，邵兵慢吞吞地踏着步子走向叶子坤，他的眼中有着无尽的怒火！

    叶子坤就算是以后直接过来找邵兵麻烦，邵兵都不至于会发火，而叶子坤却是不长眼得选择了邵兵和韩见的大日子来闹事，简直就是找死！

    而且，叶子坤居然在这种日子里，对韩见出言侮辱，当着邵兵的面，说出那种污言秽语，更是罪加一等！

    今天，叶子坤要是活着从梦幻礼堂里面走出去，那么邵兵未来也没有脸面再在北河市立足了！

    而叶子坤此时看到来势汹汹的邵兵，脚步一直不停地往后退，他看到了邵兵眼中的滚滚杀气！

    “你们快点给我站起来啊！有人要杀我啊！”叶子坤急忙对着躺在地上的九名保镖喊道。

    然而，那几名保镖却是有心无力，他们被邵兵给打残了，哪怕是要站起来，至少都得缓上好一会儿！

    邵兵走到了叶子坤的面前，眯着眼睛看着叶子坤，而此时的叶子坤已经是怕到了极点，却是依然放狠话道：“你敢动我一下？你敢动我的话，我一定要你付出代价！一定！”

    闻言，邵兵眼中怒火更甚，但是表情却是冷漠道：“我昨天就已经给过你机会了！”

    说着，邵兵直接伸出一只手，卡住了叶子坤的脖子，将他直接原地拎起！

    随着叶子坤的脚尖离地，他的脸色也是越来越红，慢慢得快要失去呼吸了。

    而邵兵此时却是突然一松手，放下了叶子坤。

    叶子坤被放下来之后，大口地呼吸了几口空气，随后冷笑道：“怎么？现在知道怕了？放心吧，我绝对不会放过.....”

    他的话还没有说完，他的人头直接起飞，并且落在了那九名保镖的身前。

    邵兵觉得就这样掐死叶子坤有点太便宜他了，所以干脆就选择最爽的杀人办法，将他的头给砍下来！

    而此时的场地上，到处都躺着叶子坤带过来的那一百号人的身体，他们全部都被刀锋特战队给打残了！

    甚至于有几个人躺在地上完全没有了动静，甚至没有了呼吸！

    刀锋特战队的成员们下手毫不留情，将这一百号人都是往死里打的！

    而此时，叶子坤带过来的那九名保镖终于是站起了身，他们提着叶子坤的人头，快步跑到了大门口，并且转身对着邵兵说道：“你死定了！你杀了京城叶家的大少爷，你已经完了！准备等死吧！”

    闻言，邵兵没有做出任何回应，而是直接踏步朝着他们走去，这一举动将他们给吓得马上逃离了现场。

    对于他们的死亡威胁，邵兵根本就是一点都不在乎，有多少人说过同样的话，最后的结果不过是全部都被邵兵给反杀！

    而对方要是敢找上门来，邵兵就让他们来多少人死多少人，绝对不会手下留情！

