    轩辕墨泽听到这话，目光凉凉的扫了他一眼。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    而灰狼还没看见，因为他听见那少年在笑，于是不满了，瞪着他道：“你小子笑什么呢？说你呢！你笑什么呢？”

    见轩辕墨泽要开口，凤九站了起来，示意了下让他别动。于是，对灰狼笑道：“没有，护卫长，你觉得你说得挺对的，所以我让起来给你让个位，来来来，你坐，坐这里。”

    她上前拉着他就按到她刚才坐下的地方，正正是轩辕墨泽的面对，她笑盈盈的道：“你在这里陪主子聊天，我去扫扫地浇浇花再拔拔草。”

    “不是，你这……”

    他有些坐不住了，因为对面的主子正冷嗖嗖的盯着他呢，就是没说话也给他一种心惊胆战的压力，让他坐立不安的想要逃出去，偏偏，这少年还一直劲的将着他坐着。

    “没事，你就在这里陪主子聊天，我想你一定有很多话想跟主子说，就在这里坐着吧！我就先去浇花了。”她说着，忍着笑往外走去。

    “不是，你别走啊！”他这回知怕了，让他坐在主子对面跟主子聊天？这压力山大的活他干不来啊！想想就要站起来离开，谁知这时就听主子的声音传来。

    “去哪？不坐着了？”轩辕墨泽冷冷的扫了他一眼。

    “嘿嘿，主子，我、我想着去扫扫地浇浇花拔拔草，让小李子回来陪你说话聊天喝茶下棋。”他讪讪的笑着，看着主子一脸的紧张。

    “你不是说她是在这里瞎晃？”

    “呵呵，怎么能！陪主子打时间可不是谁都能做的，我去把她找回来，现在就把她找回来。”说着，连忙起身往外而去。

    “哼。”

    轩辕墨泽看着那往外而去的身影重重的哼了一声。这呆子，身边的人都看出凤九的身份了，也就他还傻头傻脑的，还枉费他以前跟凤九接触不少，居然她整天在他面前晃他也认不出来。

    另一边，凤九出了院子后便四处走走，从空间中掏出一果子边走边吃着，经过假山旁时，就听一道声音传来。

    “那边那个小厮，过来一下。”

    她顺着声音看去，见假山那边的花园处，站着一名身着华美衣裙的绝美女子，而在后面的亭子里，则坐着一名紫色衣袍的阴柔男子，看到两人，她也猜到了两人的身份，只是不太想搭理，但人点名指着她，她也不好不过去。

    于是，她将手里的果子吃了后便绕过假山走过去，微微拱手行了一礼：“三公主是叫小的？”她笑眯着一双眼睛问着，一边不动声色的打量着眼前的绝美女子。

    看到这名女子，她才明白杨永为何会说非常出色。

    因为本来就真的很出色，无论是气质还是容颜或者修为，都是一等一的人物。而且，这才十七八岁左右的年纪，娇美得如花儿一样，她站在这里都能生生的将这花园万紫千红的花儿给比下去了，就可想而知，她的美貌是如何的出众。