    第912章盖世英雄

    伊藤菜菜子没想到，爸爸这么晚了还会给她打电话。

    于是，她有些紧张的对叶辰说：“叶辰君，我要接一下父亲大人的电话......”

    叶辰点点头，笑道：“接吧。”

    伊藤菜菜子忙得按下接听键，小心的问：“父亲大人，您这么晚给菜菜子打电话，有什么事吗？”

    电话那头，传来伊藤雄彦虚弱的声音：“菜菜子，爸爸出了一点意外，打电话过来也是想确认一下你的安全，京都那边一切还好吗？”

    伊藤菜菜子急忙问：“父亲大人，您出什么事了？！要紧吗？！”

    伊藤雄彦说：“我和田中一起被人追杀，万幸是侥幸逃脱了，不过我怕他们还会对你图谋不轨，所以打电话来确认一下。”

    此时此刻的伊藤雄彦，正躺在东京医院的特护病房内，家族的忍者、保镖、东京警视厅的警员，已经将医院里三层外三层的严密保护起来。

    躺在病床上的伊藤雄彦，乍看之下并没有什么严重的外伤，但他的双腿膝盖以下却已经消失不见，只是在两条大腿的末尾，包裹着厚厚的纱布。

    从高架桥上坠落之后，伊藤雄彦的大脑和内脏虽然没有受到太大伤害。

    但是，主要承担下坠冲击力的双腿却受伤严重。

    他的脚掌、脚踝、小腿骨，几乎已经完全碎裂，血肉模糊的样子实在是惨不忍睹。

    这种情况下，医生也断定，他的双腿已经完全不具备重新恢复的可能。

    而且，碎裂的骨头和受损严重的肌肉已经失去生机，面临巨大的感染风险。

    所以，只有尽快将损坏严重的部分截肢，才能够及时止损，保住伊藤雄彦的性命。

    对普通人来说，机体组织一旦大面积、大幅度的死亡，基本上不具备重新修复的可能。

    肢体受伤严重的话，如果不截肢，腐烂感染的患处，很快就会连累整个身体，最终导致死亡。

    当时，医生在征求伊藤雄彦意见的时候，伊藤雄彦几乎没怎么犹豫。

    他也算是有胆有识的枭雄了，关键时刻，能够清晰的判断自己所面临的局面。

    在他看来，能保住命已经是万幸了，如果自己不愿意接受截肢、继续耽误下去，那很可能会因此而丧命。

    对他来说，除了自己的女儿之外，任何事情，都没有活下来更重要。

    而田中浩一的情况，与伊藤雄彦几乎一模一样，也是接受了双腿膝盖以下的截肢手术，捡回了一条命，此时正在隔壁病房修养。

    伊藤菜菜子并不知道爸爸已经接受了截肢手术，心急火燎的追问：“父亲大人，您没事吧？有没有受伤、有没有危险？”

    伊藤雄彦轻叹一声，道：“我和田中的腿都受了点伤，现在正在医院治疗，不过好在没生命危险，你可以放心。”

    说着，伊藤雄彦又道：“最近这几天的世道很不太平，你在京都一定要小心，我这就准备派几个忍者过去保护你！”

    伊藤菜菜子脱口道：“父亲大人，菜菜子想回东京看您！”

    伊藤雄彦忙道：“你就别来了，现在东京非常混乱，短短一两天的时间，已经死了太多人，再说你现在身体抱恙，还是在京都好好休养吧！”

    伊藤菜菜子急忙说：“父亲大人，我的伤势已经全好了，您不用担心，我会尽快赶去东京照顾您！”

    伊藤雄彦自然不相信女儿的伤势会痊愈，自然而然的以为伊藤菜菜子只不过是在安慰他。

    于是，他便语气严肃的对伊藤菜菜子说：“菜菜子，你要听我的话，老老实实待在京都，哪里都不要去，更不要来东京！”

    伊藤菜菜子还想说什么，伊藤雄彦怒气冲冲的说：“要是让我知道你敢偷偷跑来东京，我就没你这个女儿！”

    说罢，便直接挂断了电话。

    伊藤菜菜子登时泪流满面，她心里对爸爸的安危无比担忧，虽然她基本能确定电话里的爸爸确实不像有生命危险的样子，但她总觉得，爸爸的伤势没有他在电话里说的那般轻描淡写。

    一旁的叶辰开口问她：“菜菜子，你爸爸出事了？”

    “嗯......”伊藤菜菜子含泪点头，说：“父亲大人打电话说他遭遇了追杀，现在正在医院......”

    说完，她看向叶辰，哽咽道：“叶辰君，我好担心啊......”

    叶辰不由安慰道：“你父亲应该没有生命危险，所以你也不用太过担心。”

    伊藤菜菜子摇头道：“我怕父亲大人对我有所隐瞒......”

    说罢，她渴求的看向叶辰，开口问道：“叶辰君，我想回东京，你......你能帮我吗？”

    叶辰问她：“你想我怎么帮你？”

    伊藤菜菜子说：“父亲大人不让我回去，我若是跟家里的下人说，他们一定也不会答应，甚至有可能将我禁足，既然我们现在已经溜出来，我就不想再回去了，希望叶辰君能借我点钱，我等天亮之后，坐第一班新干线回东京！”

    叶辰见她神情无比迫切，轻叹一声，道：“现在刚刚过夜里十二点，新干线起码要等到早上，要不我开车送你回去吧，快的话也就三个多小时就能到。”

    “真的吗？！”

    伊藤菜菜子激动的看着叶辰，脱口问：“叶辰君真的愿意开车送我去东京吗？”

    叶辰微微一笑：“说都说了，还能骗你不成？”

    伊藤菜菜子说：“可是......可是叶辰君不是在大阪有正事吗？要是送我去东京的话，会不会耽误叶辰君在大阪的事情？”

    “没事。”叶辰淡然一笑，安慰道：“你不用担心我，大阪的事情有人在帮我处理，现在的当务之急，是先把你送回东京见你父亲，免得你一直为他担心。”

    伊藤菜菜子抓住叶辰的双手，感激不已的连声道：“叶辰君，真是太感谢你了......”

    叶辰笑道：“行了，客气的话就别说了，正好我的车就停在附近，咱们现在就出发。”

    “好！”伊藤菜菜子连连点头，看着叶辰的眼神中，已是满满的感激与痴迷。

    此时的叶辰，在她眼里，就是上天派来拯救自己的盖世英雄......

    