    扫了一眼兴旺值。

    陈阳意外的发现，兴旺值竟然有一亿九千万之多。

    “怎么会这么多！”

    陈阳愣住，他记得之前兴旺值只剩下了两千万不到，这怎么突然跳了这么多。

    “是空间戒指！”

    陈阳突然醒悟过来，之前击杀陈氏一族的那名劫生境老者，得到了他的空间戒指，没想到里面宝物竟然价值这么多。

    一亿七千万兴旺值，这可是相当于一百七十万极品元晶啊。

    神魂迅速扫了一下空间戒指。

    就见空间戒指之中，满满当当的塞满了各色元晶。

    除了元晶，再无其他宝物！

    陈阳瞬间明白过来，原来陈氏一族的宝库，就在这名老者身上。

    想想也觉得可能，放在劫生境武者身上，随身携带，总好过放入宝库之中，极有可能被外人获得。

    关键是陈阳还一下子得到了接近一百七十万的极品元晶。

    迅速开启一梦千年，刹那之间，陈阳身体便恢复如初。

    之前陈阳身上可是穷的连开启一梦千年的元晶也没有。

    “走！”

    陈阳挥手收了紫炎玄鸟，撕裂虚空离去。

    一个呼吸的时间，应风淮来到陈阳离开位置，也不慌张，神魂笼罩万里，仔细探查。

    陈阳极限只能跑出两千里，逃不出神魂范围，应风淮只要静静等待陈阳现身就行了。

    迷乱混沌虚空中，陈阳一边疯狂逃遁，一边又询问系统道：“能够重创域境强者的宝物需要多少兴旺值。”

    系统道：“需十亿兴旺值！”

    “为什么还要这么多？”陈阳怒道。

    系统解释道：“击杀和重创，并无太大区别，所需宝物兴旺值一致。”

    陈阳吐血，心思电转，又问道：“能躲过域境强者神魂探查的宝物需要多少兴旺值。”

    打不过，杀不死，那躲着你总行了吧。

    系统沉寂了一下，才道：“需一亿兴旺值。”

    “抽抽抽！”

    陈阳毫不犹豫的说道。

    这一次金光几乎晃瞎陈阳的眼睛。

    “恭喜宿主，抽到定军仙府！”

    “定军仙府，半神器，可以藏匿于虚空，为特殊洞天法宝。”

    陈阳来不及多想，他身体已然有些撑不住了，迅速取出这定军仙府。

    一座神威仙府，突兀的出现在迷乱混沌虚空之中，陈阳闪身闯入其中。

    刹那之间，无处不在的虚空力量瞬间消失。

    陈阳仿佛溺水之人得救一般，忍不住长出一口气，瘫在了仙府之中。

    好一会儿，陈阳才起身，仔细查看这仙府。

    陈阳立刻就发现，定军仙府立于迷乱混沌虚空之中，却不受到任何影响，外面汹涌的虚空力量，根本无法撼动定军仙府。

    “也就是说，凭借这定军仙府，我就可以在迷乱混沌虚空中无限制的行进了？”

    陈阳眼前一亮，光是这一条，这一亿兴旺值就不亏。

    想要在迷乱混沌虚空长时间停留，至少要领悟空间规则，同时还要是域境才行，而现在陈阳凭借定军仙府，就提前做到了。

    关键是只要对方没有领悟空间规则，无法进入迷乱混沌虚空，那陈阳随时可以借助定军仙府，藏身于迷乱混沌虚空，逃避对方追杀。

    就像现在，只要陈阳不出去，应风淮就拿他没办法。

    “小命算是保住了。”

    陈阳彻底安下心来，又问系统道：“半神器是什么意思？”

    系统解释道：“仙器之上，是为神器。仙器，领悟天地规则，方能使用，而神器，需要融道武者才可使用。至于半神器，便是介于仙器和神器之间的法宝。”

    陈阳心下一惊，暗道仙器果然不是最强法宝。

    “那全神器奖池需要多少兴旺值？”陈阳问道，神器，更牛逼有没有。

    系统道：“以宿主现在的系统等级，还无法抽去神器。”

    陈阳撇撇嘴，不说拉倒。

    神魂扫过整座定军仙府，就见这仙府主体是一座雅致别院，亭台楼阁，错落有致。

    不过这定军仙府可以被元气催动，只要元气充沛，就可以幻化无限大。

    想要小，也可以无限小，小到堪比尘埃，藏身虚空，谁也找不到。

    除此之外，定军仙府本身也拥有极强的防御，只要陈阳实力足够，能够开启全部大阵，连域境武者的攻击都可以无视。

    不过陈阳看了一眼定军仙府的大阵，就一阵头皮发麻，其中竟然有千座大阵。

    以陈阳如今的修为，恐怕也就能开启十座的样子。

    想要全部开启，最少最少也要域境才行。

    “毕竟是半神器，比仙器还高半阶。好比寰宇镇魔刀和聚元长生甲，想要发挥全部威力，至少也要域境才行。”

    陈阳又突然想起一个问题，忙问道：“对了系统，融道是怎么回事？”

    系统直接沉默下去，显然是不打算解释。

    陈阳撇撇嘴，看来还要想办法继续给系统升级，但问题是如何升级，系统也没个准确标准。

    如今系统是第三等级，上次升级，是花费一百万兴旺值。

    陈阳一度以为，一千万或者一亿兴旺值就能继续升级系统，但发现并非如此。

    “难不成要十亿兴旺值吧。”陈阳皱眉。

    摇摇头，陈阳也懒得想了，系统升级也不是一时半会儿的事儿，如今还是先逃命重要。

    外面应风淮可还是虎视眈眈呢。

    如今拥有定军仙府，可以畅行迷乱混沌虚空，安全起见，陈阳打算走的远一些。

    而与此同时，外界应风淮还守候在陈阳消失的位置。

    “不对，这么长时间过去了，他怎么还没有现身。”应风淮脸色微变，按照他的推测，陈阳早该到达极限才对啊。

    可万里之内，陈阳一直不曾现身。

    “难道是逃出了万里范围。”

    应风淮皱眉，迅速移动，扩大搜寻范围。

    一路搜寻，却依旧没有陈阳的踪迹。

    “可恶，之前我若不是迟疑那一瞬间，恐怕已经追上他了。”应风淮有些懊恼，紫炎玄鸟突然出现，可是把他吓了一跳。

    时间拖的越久，找到陈阳的可能就越小，应风淮也不舍的放弃，上哪儿再去找这么好的机会可以得到规则碎片。

    就在这时，应风淮神魂突然撞到了一道强横神魂。

    “是何人在窥伺我徐家。”

    虚空中传来一个声音。

    应风淮脸色大变，竟然遇到了一名域境。

