    407

    奢华！

    这是陆云与卿寒对这翡翠庄园最直观的评价。

    庄园之内，处处都是仙灵之气，花园中的假山与花草，都是珍奇矿石与仙草灵药雕琢而成。

    “我觉得这一百亿花的挺直的。”

    卿寒看着庄园内的景物，不禁咋舌。

    陆云没说话，他一翻手，便是几座阵盘飞出，将这里的这一方虚空隔绝开来。

    然后陆云直接取出阵界珠，放到卿寒的头顶。

    “就在这里？”

    卿寒见状，微微的一怔。

    “就在这里！”

    陆云郑重的点头，“这座庄园毕竟是别人的地盘，我不放心。”

    庄园中，虽然有静室与修炼阵法，但陆云却并不放心，陆云要的并不是这里的环境，而是这座庄园背后那尊大能的庇护。

    陆云取出了一枚血红色的丹药。

    这颗丹药在出现的一刹那间，虚空中便散溢出一种异样的芬芳，似乎是百草的精华与百花的香气交融。

    虽然是血还丹，但除了有鲜血的颜色之外，却没有任何血腥之气。

    “这就是血还丹？”

    这一刻，卿寒有那么一丝迟疑。

    当初陈霄与卿不疑，曾提出要屠杀万灵，为卿寒炼制元牝珠，来补充她的生机，但是却被卿寒以死相胁的拒绝了。

    而此刻，这血灵芝也是吞噬了无数生灵的鲜血才成长起来的，卿寒的心里依旧有那么一丝抵触。

    卿寒稍稍的迟疑了一下，最终还是接过血还丹，将其吞入腹中。

    嗡——

    下一刻，卿寒的身上，绽放出一点血红色的光泽，化作一个大茧，将她的身躯包裹起来。

    血灵芝，吞噬的并非是生灵的鲜血，而是生灵的天赋与精华。

    血还丹，则是将血灵芝的精华淬炼出来，融合为一炉精华之丹。当年的巫族，便培育过血灵芝，让血灵芝吞噬万物精华，然后再炼制血还丹。

    当然，血灵芝还有一个作用，便是炼制为身外化身，第二元神，让血灵芝吞噬万物精华，再通过身外化身与自身的联系，弥补自身不足。

    当初，便有巫族强者将血灵芝炼化为身外化身，再通过血灵芝吞噬万物的精华，弥补自身，将他的身躯炼制成了完美体质。

    但是现在，陆云却没有这种想法。

    因为血灵芝中，已经诞生出来一个纯净无瑕的灵魂，真灵，与三魂七魄同存。

    这也意味着，若是血灵芝化形，便可以直接将天地道果接引入体，成为先天果位。

    成为果位的先决条件之一，便是凝聚真灵，将魂魄演化为灵魂，唯有灵魂一体，才可以容纳天地道果。

    陆云还没有达到这个境地，他自然不会糟蹋了血灵芝中的那个先天灵魂。

    炼制血还丹，也只是截取了血灵芝的一部分而已，并不会伤及本源。

    ……

    轰——

    一道巨大的光柱从天而起，天地间的威势，朝着这个风向疯狂的汇聚。

    这是卿寒成就虚境的征兆。

    陆云以阵法，以阵界可以隔绝卿寒的气息，以及她身上的波动，却无法阻碍这方天地。

    卿寒要突破的境界是虚境，要将自己的身躯，与这方天地融合，做到元神窥虚。

    这是任何力量都无法阻止的。

    卿寒的元神是银色的，如同星辰一般璀璨。

    陆云立在卿寒的身边，抬头仰望，可以看到一双清澈的眸子……正是当初，他曾见过的卿语。

    ……

    整个天命城都在颤抖。

    无数人都抬起头来，骇然的看向翡翠庄园的方向。

    “虚境，有人在城中突破虚境……这，好强的波动，比经过大道之花洗礼的那些虚境还要强横，那人究竟是谁！”

    “这是一个人族的绝世天才……不能留！”

    说话的，是一头灰色的老狼，它睁着一双绿油油的眼睛，无比凶狠的看向那方虚空。

    “不是我妖族的天才，就要扼杀！我妖族大圣出世，建立妖族圣地，那么这仙界二十四诸天，就应该以我妖尊为尊！”

    这头老狼说话斩钉截铁。

    下一刻，它的身上浮现出一道银色的月光，一轮弯月从它的头顶之上绽放，直冲天际。

    而后，这轮弯月化作一头狼影，朝着翡翠庄园的方向冲去。

    银月狼王！

    这是一头玄天果位之境的银月狼王！

    “那个卿语在这个时候突破虚境，莫非他吞噬了血灵芝？！对，唯有血灵芝这种吞噬万物精华所诞生的力量，才能引发这样的天地之力！！”

    天命城主的弟子站起身来，他的眼睛死死的盯着半空之上，那个正在与天地融合的元神。

    “该死，该死！血灵芝啊，连远古时代都没有的绝世灵根，就这么被你们这些无知的混账糟蹋了！！！”

    除了传说中的血灵芝，天命城主的弟子实在想不出来，究竟是何等力量，才能引动这样的天地波动。

    “冷彻！！！”

    下一刻，天命城主的弟子大声的吼道。

    “少主。”

    一个冷漠的声音，在天命城主弟子的耳畔响起。

    “你去翡翠庄园，将那两个混蛋给我拿来！”

    天命城主弟子的声音冷漠。

    这个时候，他已经顾不得天命城主的命令了。

    “诺。”

    这个名为冷彻的男子，直接化作一道流光，消失在原地。

    不仅仅是那银月狼王与冷彻，天命城中，还有几尊强者，也闻风而来，到了这个时候，就算是天命城主都不敢轻易得罪这些大能。

    他们可不仅仅是代表自己，更代表身后一方不朽传承。

    就在这时，翡翠庄园之上，陡然间升腾起一道伟岸的身影。

    他长发披肩，白衣如雪，一双清冷的眸子，冷漠的看着来到此地的这些巨头。

    “不知几位道兄光临寒舍，有何见教？”

    白衣男子背负双手，淡淡的问道。

    “习映尘！”

    一个面容清瘦的老者率先开口，“将那个正在炼化血灵芝是少年交出来吧，血灵芝这等连远古时代都没有出现过的神物，不是谁都能糟蹋的。”

    “交出血灵芝与那两个少年，否则今日你这翡翠庄园，就要成为历史。”

    另外一个隐藏在一团黑雾中的影子，冷冰冰的说道。

    “尔等，还记得家师日前所说的话吗？”

    蓦地，习映尘咧开嘴，流露出一抹狰狞的笑意：“现在你们围在这里，是来找死的吗？”

    这一刻，原本看上去文绉绉的习映尘，身上爆发出一股嗜血狂暴的气息。

    “放肆！”

    “大胆！”

    听到习映尘这般说话，在场的几个老怪物怒极，纷纷斥骂。

    但就在这时，习映尘突然间伸手，一把抓向庄园之内。

    一个人形被他抓在手中。

    “冷彻，你这狗奴才也敢潜入我的地盘？信不信本座现在就废了你！”

    习映尘看向冷彻，眼睛里流露出一抹寒芒：“回去告诉楚映心，他若是活腻了，我不介意代师尊清理门户！”