    

    他那样性格的人，哪怕沉默一秒钟，安格也立即意识到了事情的真相，但他只是用力握了一下拳头，最终还是摆摆手好心提醒道：“别的我也不想多问你了，但如果那东西真的已经落到你手上，你就要小心也许会有其他的盗宝者部落还惦记着。”

    话音未落，从旁边的房间里传出来一声剧烈的咳嗽，安格奇怪的歪过头，嘀咕道：“龙姑娘醒了？咦……刚才阿宁还跟我说她睡得挺沉，怎么好好的咳得这么厉害。”

    “龙姑娘？”一旁半晌没插上话的玉絮心下一动，紧张的抱住霍沧的手臂，立马感到额头都开始冒出冷汗，支支吾吾的问道，“不会就是你们之前说的那个墟海王族吧？”

    萧千夜本还在担心怀中双神之血，这会听见龙吟的声音也不得不回过神来，再想起玉絮曾是细雪谷的大夫，主动开口说道：“她是被大漠蝠翼抓伤中了毒，先前已经麻烦阿宁帮着解毒了，玉絮姑娘，她的身份不方便请大夫过来，你能不能帮我看看她的伤势，她对我算是有恩，而且我也还有很重要的事情要问清楚。”

    玉絮眨了眨眼睛，心虚的瞥了一眼霍沧，墟海之人潜入帝都杀害皇室成员的事闹得沸沸扬扬，据说那群家伙手段残忍又神出鬼没，简直比穷凶恶极的罪犯还要恐怖，她本想直接拒绝算了，但一抬头望见霍沧憨憨一般的傻笑，心里又软了下去，只能悻悻嘟了嘟嘴低声道：“好嘛，我可是看在云潇的面子上才帮你的，说起来云潇到底……”

    一句话没说完，玉絮就被霍沧捂着嘴往龙吟的房间里拖去了，萧千夜无奈的跟上，玉絮已经几度问起这件事，倒也不是他想刻意隐瞒，只不过每每想起来心中就是撕裂的剧痛，不知该从哪里向她解释。

    龙吟已经醒了，她在坐起来的一刹那感到胸肺涌出剧烈的疼，立即全身如散架的木偶重新向后倒了回去，但伤口的血被这一坐一躺的动作再度撕裂，就在她无助的看着头顶陌生的天花板之时，一张从未见过的年轻脸庞突兀的出现在眼睛正上方，精准的并指点住全身几处大穴，顿时涓涓而出的血就被神奇的止住，她僵硬的扭了一下头，见到这个人在床榻边坐下，撸起她的袖子搭着脉，半晌才满不在意的扭头和身边的人说道：“没事，皮肉伤，刚才是她自己乱动弄破的，蝠翼的毒也融解的差不多了，明早再抹一遍祛毒的药就行了。”

    龙吟全身无力的看着她，然后才看到她身后站着的人，一瞬间以为自己花了眼，龙吟用力揉了揉眼睛，低声惊呼：“萧、萧阁主……你怎么会在这？”

    “这是大湮城，安格的家里。”萧千夜靠过去，从袖子里摸出龙血珠，借着房内昏暗的灯光晃了一晃，看门见山的问道，“你身上带着这个东西，被大漠里的魔物一路追杀到了太阳神殿，这才恰好被我撞见救了回来，龙吟，之前我去找过昆鸿，他说军阁拓宽了弃乡道进去墟海深处之后并没有找到王族的人，到底发生什么事了，你为什么会跑到荒漠去，又为什么带着龙血珠？”

    龙吟傻傻的看着他，这般犀利锋芒的问话让她一时反应不上，下意识的抬手按住自己的额头认真的回忆起来——发生了什么？她似乎还在和蜃影大人说话，然后、然后发生了什么？

    她想了好一会，房子内安静得出奇，连玉絮都识趣的站到了一边不敢吱声，萧千夜慢慢走到床前，将手心里的龙血珠递到她眼前，提醒：“龙血珠极为罕见，但是对神鸟一族有极强的克制作用，龙吟，谁派你来的？”

    “不是，没有人派我过来……”龙吟一急，一瞬就从对方的语气里听出了排斥和警觉，她挣扎的坐直身体，也无暇顾及身上的伤口，回道，“长老院派了人过来找我，是六长老一脉的，虽然也是黑蛟，但他们的体型更接近传说中的蜃龙，来的是六长老蜃貘的女儿蜃影大人，他们不想让你救浮世屿的幼子，所以命令我把龙血混入什么双神之血中，因为龙血能克制神鸟的火种……”

    龙吟略显痛苦的按住额头，她说的话无疑是她所知道的真相，但不知为何脑中一片一片出现许多莫名的空白，让她总觉得有什么东西被刻意的忽视了，蜃影大人做了什么，记忆的最后一刻，蜃影大人斥责她为了个男人违背长老院的命令，告诉她必须去，为了墟海的未来，她必须这么做！

    然后呢……然后发生了什么事？

    “喂……”玉絮紧张的看着龙吟，身为大夫的警觉终于忍不住一步上前强行抓开了她的手，她已经在这短短的几秒钟用指甲将额头抓出道道血痕，可即使如此还是无法回忆起来当时发生的一切，龙吟低头垂目，长长的头发遮住了眼睛，谁也看不到她双瞳深处那抹鬼魅的紫色光泽在一瞬间燃起又无声无息的湮灭，忽然，她全身剧烈的抽搐了一下，反手按住玉絮的双肩紧张的道，“小橼！小橼被蜃影大人带走了！”

    玉絮吓了一跳，这一抓力道极重，好似一座无形的大山按的她一阵窒息，霍沧连忙眼疾手快的把玉絮拉了回来，龙吟咯噔一下从床上跳起来，冲着萧千夜毫不犹豫的抓住他的胳膊哀求道：“我不想伤害幼子，我跟蜃影大人解释了好久浮世屿不是敌人，可是他们不肯相信我，然后我就抢了龙血珠想毁掉，可是这东西太坚硬了我实在没办法毁去它，我只能带着它先逃走，我从弃乡道逃了出来，可是小橼却被蜃影大人带回玄冥岛了！”

    龙吟迟疑了一下，倏然感觉门窗紧闭的房间掀起一抹古怪的风，吹得桌上灯火乱晃，瑟瑟生寒，她似乎是理所当然的说出了事情的始末，可这是谁的记忆？为何总有那么一丝莫名的违和感？

    萧千夜也在目不转睛的看着她，连同他身体里的帝仲也在这一刻陷入深思，龙吟双目无神的发了一会呆，这才一下子清醒过来，满脑子全是弟弟的身影，焦急的说道：“蜃影大人说如果我不听从长老院的命令，他们就杀了小橼以儆效尤，小橼被你打伤之后到现在都没有恢复，如果没有蛟龙巢帮着缓和伤势他根本撑不了多久，你救救他！我求你，求求你救救我弟弟！”

    龙吟“噗通”一下就跪在他面前，再也没有平时里傲气的神采，满脸都是泪水急的语无伦次，“长老院还派了人去冰河和昆仑，冰河那边有人守着动不了手，昆仑那边似乎也不是很顺利，他们很生气，他们知道你和我的关系，觉得你一定会对我放松警惕，所以才给了我龙血珠让我暗中加害幼子，可我、可我不想害她，你相信我，我真的不想害云潇！”

    “云潇？”玉絮惊讶的听着这两个字从龙吟口中蹦出来，挣脱霍沧的手臂冲过去问道，“你认识云潇，她怎么了？她到底在哪里？”

    龙吟微微一怔，即便双瞳中的紫光一闪而逝，还是一眨不眨的落下泪来，玉絮呆呆的听着事情的始末，这段时间她已经听过无数流言蜚语，即使每一句都比龙吟说出来的更加惨烈，但她依然怀揣着一丝侥幸，觉得那个在细雪谷和她短暂相处过几日的姑娘一定能福大命大躲过这一劫，可当几乎一模一样的话再次传入耳，她终于不得不相信所谓传闻……竟然是真的？！

    “玉絮……”霍沧想把她拉回自己身边，却见玉絮整个人失魂落魄的坐在地上，不知被何种情绪影响，忽然愤愤抬头望着萧千夜厉声斥道，“你为什么没保护好她？”

    “玉絮！”霍沧一惊，显然没想到玉絮会忽然说出这种话，她就像一瞬间变了个人一样，满脸都是悲愤和哀痛，霍沧本能的拦在两人之间，生怕他们会一言不合再起冲突，而萧千夜只是冷定如初的站着，既没有对这样的质问表现出丝毫不满，甚至也根本没有要回答这个问题的意思，他一只手紧握着龙血珠，另一只手看似轻轻的搭在古尘的刀柄上，不知在想些什么。

    霍沧尴尬的看着自己曾经的顶头上司，终于把玉絮扶起来冲她轻轻摇了摇头，没等几人再说什么，安格一把推开门，顿时外面的烈风席卷而来，将房间里的东西吹的七零八落，萧千夜惊讶的往外望去，明明不久之前还是烈阳高照的下午，这会已经一片漆黑，他甚至能听见魔物的疯笑从遥远的荒漠上顺着风一起飘来，安格努力的想关上门，又被狂风吹的站也站不稳，直到霍沧也一起帮忙才强行堵上了门。

    “沙尘暴过来了。”安格上气不接下气的喘着，一脸惊悚的低喝，“很奇怪，天一下子就暗下去了，城外甚至已经下起了暴雨，可就这样还能卷起沙尘暴！大湮城的结界也快要拦不住这古怪的天气了，你小心……”

    话音未落，天空一声低沉的龙吼，萧千夜一步推开窗子，只见上层黑云中一抹熟悉的龙影，堂而皇之的冲破大湮城的结界，龙首一瞬就和他四目相对！

    房内的所有人都目瞪口呆的看着这一幕，这不是幻影，而是真正的龙！

    萧千夜一个人提刀走出房间仰头看着龙，一瞬就感觉到了熟悉的冥王之力萦绕龙的周身，它现在的原身是倚靠煌焰的力量复苏，虽然远不及万年前被斩杀的真身，但也比残影状态强上千百倍！

    煌焰……果然还是他插了手！        

