        “两位息怒！”

    狼固浑身一颤，心灵深处、陡然泛起一抹极致的压抑与恐惧。

    目光微微扫过鬼舞秋绝美的面庞，浑然没有丝毫异想、反倒如猪羊遇到狮虎、难以自持。

    这一瞬间，鬼舞秋赫然催动了一丝紫瞳修罗王的灵魂与血脉威压、碾压而下。

    狼固在楚天策的压迫下，本已是惊弓之鸟。

    加之其根本没有在意鬼舞秋，鬼舞秋骤然发难、狼固的灵魂瞬息失守。

    “实话实说，我墨狼部族中有一件传世重宝，意外被毒蚕部族的附庸、灵罡部族知晓，其后族中叛徒、将一枚神纹烙印其上，如今这件重宝稍有挪移，毒蚕部族便会知晓。待到毒蚕部族准备好商队、横渡千心湖泊之前，必然会将之夺走。”

    “毒蚕部族的族长向来狠辣，到时恐怕我交出重宝、亦有可能遭遇灭族之祸，先前狼青试探公子、以及我炼化魔狼残魂、尝试冲击幻形境，都是为了面对这次大难、不得不然，还请两位见谅。”

    足足过了十几个呼吸，狼固方才重新宁定心神，只是气息、却是明显多了几分颓然。

    “我需要一个放过你们、却去找毒蚕部族拼命的理由。”

    很显然，狼固是希望楚天策出手、对付毒蚕部族，解墨狼部族燃眉之急。

    楚天策杀性激烈、却并不喜欢杀戮。

    修行世界，便是一场盛大的交易，一切决断、都是利益的权衡。

    墨狼部族的试探、对楚天策而言、并没有成为天平上压倒一切的筹码。

    “这便是我族重宝，天阶下品极限、剑骨髓晶，只是被族中叛徒刻画烙印，一旦被炼化、或者离开这片区域，便会被毒蚕部族自然察觉。公子若是带走此物，自然便会与毒蚕部族为敌，另外，我族愿意倾全族之力、屠灭灵罡部族，将其族中七成财富、献给公子。”

    狼固语速极快，眼中尽是坚定决绝之色。

    手心一番，面前突然出现了一截二尺余长、莹润之极的剑胚。

    浓郁的剑气骤然弥散开来，整座洞窟、剑光大作！

    在这一瞬间，他已经做出了决断。

    一个极其凶险、却不得不然的决断。

    灵罡部族的实力，比墨狼部族大概相当而稍逊。

    只不过灵罡部族是毒蚕部族的附庸、奉命再次监守，墨狼部族招惹不起毒蚕部族，无可奈何而已。

    “剑骨髓晶。”

    楚天策双瞳骤缩，深吸一口气，根本没有掩饰眼中的惊喜。

    剑骨髓晶，是一种颇为奇异的宝物。

    既非自然孕养的天材地宝，亦非大能炼制的盖世奇瑰，而是一种极其需要运气的宝物。

    顶尖的兵刃战甲，若是遗落在灵气极其浓郁之地、一般而言是高阶灵矿深处，便有着一丝可能，兵刃战甲与天地精元融合交汇、渐渐化作一种奇异的形式。既蕴有灵矿的精粹纯净，亦有兵刃的神韵与灵妙，无论是直接作为剑胚、亦或是炼入兵刃之中，效果都极佳。

    原因很简单，这剑骨髓晶，本就是千锤百炼的佳品。

    历经天地自然之威，逐渐抹去烙印、灌注以无穷精元灵粹，自然迥非寻常。

    就如同夺舍之人，遇到精魂意志被完美抹去、却肉身千锤百炼、功法一脉相称的宿体，堪称天赐。

    这枚剑骨髓晶，赫然达到了天阶下品极限。

    剑骨髓晶成型的过程中，历经天地风霜磨砺，自然会跌落品阶，这个过程、并非坏事，而是切磋琢磨、百炼成钢，虽然体积变小、重量减轻，但其品质、却是远胜往昔。

    很显然，这枚剑骨髓晶当年剑胚的品质，必然达到了天阶中品。

    “明人不说暗话，这枚剑骨髓晶，确实对我有用，看来墨狼部族是当真到了穷途末路。”

    楚天策随手拿起剑骨髓晶、感受着其中温润而纯净、强横而浓烈的剑气，目光灼灼。

    在剑骨髓晶表面，一枚神纹阵符烙印，并无丝毫掩饰、极其清晰。

    一个小型的定位灵阵，非常简陋。

    可一旦剑骨髓晶被炼化、或者被带走，或者法阵被抹去，立刻便会被布阵之人察觉。

    “公子身上有剑气弥散，显然是剑修，只要你动心，便是与墨狼部族站在了同一条船上。”

    狼固长长吐出一口浊气，身子微微一软、似乎做出了一个极其艰难的决定。

    “此言倒是不错，不过我还要知道两件事。”

    楚天策并未将剑骨髓晶收入紫峰戒，而是随意把玩着，一缕真元、不断游走。

    “我明白。”

    “毒蚕部族的族长，是幻形境中期的强者，传闻已经触摸到了幻形境巅峰的瓶颈，几乎堪称幻灵散人之下最强几人之一，除此之外、还有一尊幻形境初期。”

    “至于不死境、一共有五人，对两位而言，应该并不是什么太过凶险的挑战。”

    “灵罡部族的七成财富，若是用极品灵石兑换……不出意外，大概相当于极品灵石六七百万。”

    “当然，在这千心湖泊、纵然是交易，亦是用极品鬼灵石，不过有朝一日你们顺利离开此地，想来会有不少鬼修，主动找你们交易兑换，若是仔细挑选买家，可能有机会赚得更多。”

    狼固语气充满了森然杀意，显然是已然下定决心、要将灵罡部族彻底屠戮一空。

    这些日子，在毒蚕部族的巨大压迫和灵罡部族的时时袭扰之下，无论是狼固、亦或是墨狼部族的普通族人，情绪早已压抑到极点。如今终于决定决死一搏，狼固的杀意、几乎瞬间沸腾到了极点。

    “一尊幻形境中期巅峰。给我一间静室，我这便将剑骨髓晶炼化。”

    楚天策眼中精芒一闪而没，旋即轻轻点头。

    一尊幻形境中期、在鬼舞秋的配合下，并非没有胜算。

    只不过无论是这毒蚕部族的族长，亦或是即将到来的万鬼秘境争锋，都需要尽可能提升实力。

    这枚剑骨髓晶，可以使玄龙心剑迈出最后一步、彻底完成蜕变。

    一柄心血贯通、品质绝巅的天阶长剑，对楚天策战斗力的提升、不言而喻。

    就在这时，突然，一阵嘈杂混乱的声音、混杂着浓浓的压抑和愤怒，自洞窟之外响起。

    狼固尚未开口，便看到狼淩快步走来，望了一眼楚天策和鬼舞秋，顾不得避讳、沉声道：“灵罡部族的人又来袭扰了，这次他们似乎得到了毒蚕部族的帮助，战力远胜往昔、堡垒明显有些扛不住了。”

    “堡垒扛不住了？”

    狼固先是一惊，旋即双瞳骤然泛起一抹森然血色。

    “既然扛不住，就不抗了，开启部族宝库、所有神罡境以上的族人，可以越阶选择一件兵刃，然后集结成队，我要亲自出手、彻底屠灭灵罡部族。”

    