    冷雨不停敲击地面。

    雨声越来越大，巷子里却陷入一片深重的黑暗。

    老人负着双手，站在巷子口。

    须臾。

    术法结束，黑暗散去。

    但仍旧一无所获。

    “……不在这里，到底跑到哪儿去了？”

    老人困惑的嘀咕道。

    默了一息，他忽然喝道：“都给我去找！哪怕掘地三尺也要给我找到那个纯洁者！”

    霎时间，他身上飞出数不清的黑影，朝着整个城市的各个角落散去。

    老人站在原地静静等待。

    在他对面不远处，顾青山和萝拉依然站在原地不动，可惜他看不见。

    “顾青山，现在怎么办？”

    萝拉问道。

    顾青山陷入沉思，一时并未回话。

    力量……

    在虚空乱流之中，力量分为许多种类型。

    比如魔法侧、科技侧、蛮荒侧、修行侧、虚无侧、奇诡侧等等等等。

    ——奇诡是指无法理解的力量。

    连“无法理解”都能被归纳为一侧，可见整个虚空乱流之中的情况有多乱。

    职业者在战斗时，只能凭借对方的力量类型，作出基本的应对措施。

    很多时候，大家都要真刀实枪的打一场，才知道谁强谁弱。

    ——除非双方实力相差太大。

    从刚才的战斗来看，老人并未拿出真本事。

    因为他知道他是稳赢的。

    顾青山心中一顿。

    ——为什么会这样？

    究竟是什么样的力量，能让对方毫不在意自己的剑术，直接认为自己无法战胜他？

    “萝拉。”

    “嗯。”

    “撑好伞，我来再试试他。”

    “哦，好的。”

    萝拉从顾青山肩膀上站起来，将手中花伞高高举起。

    顾青山长长的叹了一口气，伸手从虚空抓出地剑。

    他一步一步朝那黑衣老者走去，不断调整着自己的状态。

    走出十米。

    顾青山已将所有杀意收敛得一干二净。

    二十米。

    那些缭绕在他身周的黄泉源力也彻底被他收入丹田。

    三十米。

    他整个人猛然长高了数寸，双目有灵动的神芒不时闪现。

    ——这是全身力量调整至巅峰状态，体内源力被鼓动至最大限度所产生的自然反应。

    顾青山与老人擦肩而过，在老人身后站定。

    这一刻，他看上去就像一个普通人，又像是一个无法理喻的怪物。

    这种交替出现的错觉，几乎是第一次出现在顾青山身上。

    “我感觉到了阵阵心悸之意，顾青山，你到底要干什么？”萝拉不满道。

    “坚持一下，我要全力出一剑。”顾青山笑了笑。

    他举起地剑，朝着老者的脖子比了一下。

    老者一无所觉。

    不时有黑影从城市的某处飞来，落入老者身躯。

    ——他依然在搜索顾青山和萝拉的踪迹。

    顾青山闭上眼。

    技艺。

    经验。

    智慧。

    ——还有，力量。

    顾青山深深吸了口气，眼神一厉。

    轰！

    地剑上冒出冲天的昏黄光芒，让整个虚空都为之震动不已。

    这是汇聚了顾青山全部实力的一击！

    若不是有萝拉遮掩，这样的一击已经可以让虚空出现无数异象，让整个城市为之产生震动！

    “死！”

    顾青山暴喝出声。

    沿途虚空尽皆散开，长剑以无可匹敌之势斩向老者的头颅。

    一道沉闷的声音响起。

    长剑停留在老人的脖颈处，切开一道浅浅的血口子，但却无法再寸进。

    时间停留在这一刻。

    顾青山吃惊的望着对方。

    萝拉也忍不住用手捂住了嘴。

    ——这样一剑，竟然没有割下对方的头颅。

    老人回过头，望向身后虚空，脸上露出恐怖而诡异的微笑。

    “原来藏在这里，这下抓住你们了。”

    电光火石之间，一道道黑影化作铁索朝顾青山身上缠去，将他困在原地。

    顾青山立刻消失，老人却出现在他原本的位置，被一道道铁索缠绕住。

    移形换影！

    顾青山脱身而出，反手在虚空中抓出天剑，朝身后挥斩出去。

    ——天剑，天择！

    只见天剑上暴出一道道剑芒，每一道剑芒乍一出现，顿时分化做九道，瞬息便成就千二百剑之数。

    密不透风的切割声交叠如浪，一息之间，千二百剑皆已斩尽。

    老人安然无恙，身上铁索朝顾青山飞去。

    他以嘲笑的口吻道：“没用的，这次可别想再跑——”

    他的声音被打断。

    只见一道虚幻剑影凭空出现，刺穿了他的额头，从后脑伸出去。

    老人那轻蔑的表情凝固不动。

    ——极古剑术，无因。

    短短的一息之间，顾青山以天剑斩出千二百剑，激活了此因果律神技！

    然而斩出这一剑之后，顾青山浑身大汗淋漓，整个人跪倒在地。

    他再也握不住天剑，任其掉落在一旁。

    天剑一看势头不对，慌忙飞起来，悄然隐没在他身后。

    “顾青山！”萝拉尖叫道。

    “走——”

    顾青山低喝一声。

    一团白雾迅速落下来，往他和萝拉身上一扑，带着两人就要消失。

    然而虚空中出现了无数黑色墙幕，将白雾团团围住。

    白雾无法离去。

    顾青山身后忽然出现一名古装女子，手持长剑道：“公子别担心！”

    她挥动长剑，全力斩击那些墙幕。

    墙幕似乎并不稳定，时隐时现，散发出起伏不定的力量波动。

    ——老人刚使出这道困敌之术，就被无始之剑定住了，所以术法还未彻底完成。

    “碎！”山女轻叱一声。

    所有墙幕应声而散。

    白雾终于恢复自由，带着三人消失远去。

    这时再看那老人——

    只见老人吃力的抬起手，握住前额的虚幻之剑，用力一拔。

    噗！

    一团恶臭的黑血飞溅而出。

    黑血落在石子铺就的地上，发出滋滋的响声，冒出白烟。

    老人露出痛苦神情，细碎的低吟道：

    “大意了……”

    他低头望去，只见手中那柄虚空之剑已经彻底消失。

    另一边。

    顾青山和萝拉逃回大路上，在一处路灯旁坐下来。

    山女持剑小心的护卫在旁。

    这时雨势渐涨，整个城市被灰暗的水幕笼罩。

    路上空无一人。

    那些巡夜的骑士们也不见了。

    “顾青山，你怎么样？”萝拉带着哭腔问道。

    顾青山瘫坐在路灯旁，双手不断颤抖，连站起来的力气都没有。

    刚才第一剑爆发出了他所有的力量，第二剑是勉强不得已而为之的一剑，逼出了无因之剑，这才给两人争取了一丝逃走的机会。

    “没事，一时用力过度，休息一下就好了。”

    顾青山勉强笑道。

    萝拉从虚空抓出一个小挎包，挎在胸口，伸手从里面翻出一个金色瓶子。

    “喝了它！”萝拉急急的道。

    顾青山也不问，接过瓶子，一口喝光里面的东西。

    顿时，汗止住了，发抖的双手也不抖了。

    顾青山只觉得整个人的状态再一次恢复到了巅峰。

    “公子？”山女关切问道。

    “没事了。”顾青山道。

    山女点点头，再次化作长剑，隐没于虚空之中。

    萝拉也松了口气，一手打着花伞，一手握住顾青山的大手，轻声道：“还好不是受伤。”

    “受伤怎么了？”顾青山问。

    “那个老人身上有着我所没见过的力量，我虽然有无数宝药，却没有什么把握能治愈他所造成的伤害。”萝拉忧心忡忡的道。

    “真是厉害，从未见过这样的家伙。”顾青山感慨道。

    ——刚才差一点就无法逃脱，几乎是生死一线。

    顾青山摇摇头，望向虚空。

    一行行萤火小字早已停留在那里：

    “你的‘无因之剑’击中了对方。”

    “由于双方实力差距过于悬殊，‘无因之剑’无法杀死敌人。”

    “此剑将抽取你的所有力量，对敌人造成短暂瘫痪状态。”

    “你的魂力已归零。”

    “你的力量和黄泉源力已归零。”

    “你饮下了‘妖精皇室的秘藏圣泉’。”

    “你的状态再次恢复。”

    顾青山想了一会儿，站起来。

    他把萝拉重新放回自己肩膀上，说：“走，我们去修道院。”

    萝拉松了口气，说道：“不跟那个怪物战斗了？”

    “对，蛮干没有用，我们得多了解一下这个城市，找一找有用的情报。”顾青山道。

    萝拉点头道：“修道院应该是安全的，毕竟有那些骑士们在，还可能有他们的高层，正好适合我们收集一些情报。”

    顾青山莫名的笑了笑。

    “萝拉。”

    “嗯？”

    “别放松，做好随时战斗的准备，这一次你要把所有能用的宝贝都拿出来了。”

    萝拉瞪大漂亮的眼睛，吃惊的望向顾青山。

    “你是说——”

    “对，修道院其实是一个陷阱。”

    “为什么！”萝拉叫起来。

    “怨哭之桥建在距离修道院五百米之外的地方，但却可以一直存在，没有被拆掉，我不认为如此邪恶之物，修道院会不知道。”顾青山道。

    萝拉怔住。

    顾青山继续说下去：“骑士们说夜里非常不安全，不得不随时准备与邪恶作战——但我跟那怪物在河上打了一场，整座桥都被毁了，河流也发了一场大水，这样的动静却没有任何人前来查看情况——这完全说不通。”

    “还有，我们从巷子里出来的时候是深夜，走了一路都平安无事，只是在遇见骑士队之后，按照他们所说前往修道院之时，才遇见了这个怪物。”

    “这个怪物等在桥上。”

    “它在等我们。”

    “也许我猜错了，也许那怪物并未控制修道院，也许只是误解，但有一点可以确定。”

    “——在这个城市中，没有什么力量站在我们这一边。”

    “所以修道院并不安全，很可能是个陷阱。”

    “萝拉，现在你明白了吗？”

    萝拉前前后后想了一遍，背后不知不觉的起了一层冷汗。

    “那，那我们为什么还要去修道院？”她问道。

    顾青山从怀中摸出一物。

    骑士铭牌。

    这个铭牌在夜色中散发出圣洁的光。

    “——不知你发现了没有，那些骑士都带着铭牌，但每一个铭牌都是黑漆漆的，唯有到我手上才开始发光。”顾青山道。

    “我们要去找这样的圣物？”萝拉问。

    顾青山道：“对，也许时代已经被改变了，但既然连骑士的铭牌都还能与我的名号共鸣，那么修道院之中，一定有过去时代的圣洁之物还存在。”

    “就算蒙尘已久，但我应该可以唤醒它们。”

    “我猜——”

    “这就是我名号的寓意。”