    十二月，朱慈烺的仪仗来到了南直隶徽州府。

    大多徽商都是从徽州府走出的，徽州府周围崇山峻岭，田地贫瘠，所产微薄，徽州人身处贫困山区，种地无以生存，只能出去做买卖生存。

    徽商从宋朝就开始活跃，经过数百年的发展，到了明朝中叶后，徽商进入了全盛的时期，成为势力庞大的商帮。

    徽州府府衙大堂内，坐满了一群徽商，黑压压的人群一直从大堂内延伸到外面的台阶上，从台阶到外面场地上也是站满了人，他们都聚精会神的听着上首的朱慈烺说话。

    朱慈烺扫视了一圈众人，道：“徽州人杰地灵，昔年太祖皇帝入皖缺饷，歙人江元一次助饷银十万两，为建立皇明作出了不可磨灭的贡献，如今国朝财政艰难，希望诸位能发挥先贤精神，鼎力相助！”

    张大彪率先出声道：“我等愿支持殿下新政，为皇明贡献一份力量！”

    其余徽商也都纷纷附和，表示愿意支持新政，支持收取商税。

    朱慈烺点点头，道：“本宫决定建立商人联合会，将大明商人们全部纳入管理，这商会的首任会长就由张大彪担任，不知诸位意下如何？”

    张大彪是最早归附朱慈烺的商人，这个重任自然落到他的身上，不过朱慈烺也不会让徽商做到一家独大。

    听到张大彪为商会首任会长时，各个徽商互顾一视，都看到对方脸上的喜色，如此一来，大明商界便是以徽商为首了。

    张大彪的双眼发出耀眼的光芒，连忙躬身道：“承蒙殿下信任，草民诚惶诚恐，不敢胜任。”

    朱慈烺笑道：“说句直白的话，本宫一向恩怨分明，对待敌人不择手段，对待自己人也不会吝啬，这些年你的功劳本宫看在眼里，就不要推辞了，下面的工作就交给你了。”

    张大彪再三谢恩，这才欣然领命，他走到一个桌案前，开始了现场任职讲话。

    由于皇太子坐在主位上，张大彪说话不敢大声，简单的说了几句后便开始干活了。

    张大彪神采奕奕，咳嗽了一声，道：“现在所有人来这里登记缴税拿营业证，一年买价四十两以下的免税，以上者征收一成商税。”

    朱慈烺既然决定征收商税，就得搞的像模像样的，他制定了《商税法》只有缴了税的才有营业证，若是无证经营，轻则罚款五百到五千两，重则查抄没收商铺，将东家抓进大牢接受教育。

    此话一出，下面许多小商人面露欢喜之色，而大商人们则是苦着脸，一成的税收太狠了，比万历朝足足高了数倍啊。

    对于商人们的神情，朱慈烺看到眼里，相对于商人们之前的一毛不拔，现在交一成确实很多。

    不过对比后世高大一两成的税率，一成并非不能接受，起点要高，不能太低，否则日后想要再增加税率就难了。

    张大彪见状心中不快，冷着脸道：“太子殿下铲除了八大晋商，让诸位趁机挣了多少银子？商税区区小利，就不乐意了？”

    徽商们听后脸色稍微一缓，无论是粮食还是盐业，晋帮一直与徽帮争夺市场，其中两淮盐场的盐利双方争夺了近百年，晋帮势大，徽帮一直受到压制。

    皇太子将晋帮的主力一举端掉，使得自己徽帮趁机崛起，吞掉了好多晋商的产业，相对于所赚银钱，一成商税确实只是小利。

    张大彪哼了几声后，放缓语气道：“商人联合会成立后，张某会成立监督组，严负监督之职，诸位都是明白事理之人，相信不会做那等偷税漏税之事。”

    对于偷税漏税一事，朱慈烺曾认真考虑过，万历皇帝就以四十两为限收取商税，不过大明各处收上来的商税向来少，有时一个州县，不到一千两。

    万历皇帝收的税少不说，还戴上与民争利的大帽子，被文官们骂成了狗。

    针对虚假申报，偷税漏税这种情况，朱慈烺想套用后世的增值税，奈何没有电脑联网不好实行。

    主要还是加强政策和税法宣传，增强纳税人的纳税意识，提高纳税人的遵从度，避免纳税人因政策不知而误入偷税行列，对恶意偷税的，加大稽查力度，扩大社会曝光面，同时畅通举报渠道，形成社会监督体系。

    商人逐利，有心人少，这句话一点都不假，在此刻表现的淋漓尽致，虽然徽商们已经获利了，但让他们拿出一些缴税，很多人内心都是有些不平衡的，除非再有新的利益出现。

    朱慈烺思考了一会儿，开口道：“只要诸位配合纳税，本宫是不会亏待大家的，不久朝廷就会开放南直隶、浙江、福建、广东四省沿海几个地方为通商口岸，与海外诸国进行贸易，这之间的商机相信大家都明白。”

    朱慈烺的话，说得在场各人心中大动，大明的海贸繁荣，外国的那些红夷需要的货源极多，丝绸、瓷器，一船下去能赚很多银子，要是有个船队，一来一往，这之间的商机……

    看场中各人开始兴奋地议论，朱慈烺笑了笑，明朝的海贸非常繁荣，并非普遍认为的“南宋为海上贸易高峰期，而明初为海上贸易低潮期，似乎与海禁有关”。

    这种结论是源头是二十世纪五十年代时，包括汤姆哈里森等几个外国佬发现大量的瓷器（主要是龙泉青瓷），他们以为是宋元时期的瓷器，很少遇到明初的瓷器。

    后来随着明代龙泉官窑的考古发现，这才意识到那些所谓宋元时期的瓷器，其实是明初的龙泉青瓷。

    在龙泉青瓷的断代被纠正之后，许多以往在日本，东南亚等地发现的，曾经被用来证明“南宋海上贸易发达”的证据，现在看来其实都是明代的。

    明初所谓的海禁时期，大明的海贸尚且如此，晚明时期则更盛，这点在史学界都是无可争辩的。

    关于宋朝海贸，一般人印象宋朝手工业发达，大量出口，以为所谓宋代海贸的重点在于通过出口赚取利润，从而“富民”，实际上宋朝三冗的压力下，官府财政依赖海贸，这其中主要是通过进口的抽解，尤其是官府禁榷垄断乳香等进口物品，政府卖出获取财政。

    宋代所谓庞大的海关收入其实很大程度上是因为政府垄断许多进口（和买），是总量概念，而不是关税概念。

    总体来说，到了南宋后期海贸因为政策的问题逐渐衰败，并长期以逆差为主，出口量并不是特别大。

    到了明朝，无论明初的官营贸易，还是明代后期私营主导，以出口为主的贸易，大明是名副其实的白银帝国，一举改变了宋朝时的贸易逆差。

    只有大量出口才能使得国内商人盈利，从而达到富民，大量进口是别国赚钱。

    万历四十五年成书的《东西洋考》中提到：“市舶之设，始于唐宋，大率夷人入市中餎国，中餎国而商于夷，未有今日之伙者也。”

    说明在当时人的眼里，晚明海上贸易达到空前繁盛，“其捆载珍奇，故异物不足述，而所贸金钱，岁无虑数十万”。

    朱慈烺趁热打铁道：“海贸只是其一，朝廷日后还会开放各地矿山，只要身家清白，资财充足者，向官府申请后都可以开采！”

    徽商们更是哗然，那些矿山等物，如铁料、煤矿等更是暴利之业，相关巨富者不计其数。

    皇太子在江南整合了几十万大军，对煤铁的需求越大，以往那些矿山被勋贵豪强们占据，现在太子承诺这些经营权可以外放，日后自己要是有机会......

    大堂内外各人喜形于色，很多有实力者都在盘算自己可否能捞一杯羹。

    朱慈烺已经决定，除了军器局这些生产武器的军工外，其他相关的原料生产，开采业，冶铸业，煤炭业等都开放给民间，朝廷只需要做好监督即可。

    如此实行，各行各业都可以蓬勃发展，带动一大批相关行业和更多的就业机会，促进经济发展。

    张大彪道：“有太子殿下这些话，我等只需紧跟殿下，想要发财还不容易吗？”

    他的话让很多人不由自主的连连点头，搭上朝廷的顺风车，比什么商机都来的实在，与未来的商业利益相比，这一成商税确实是微不足道的事。

    一时间，大堂内外响起了一片呼喝声：纳税光荣，偷税可耻！

    看着眼前热烈的气氛，朱慈烺笑而不语，有了利益互换后事情果然变得简单了，商人如此，读书人亦是如此。

    不过朱慈烺仍然觉得，仅仅这些还不够，不守规矩的人大有人在，必要时还得用鲜血来提醒他们，到底谁才是主导者，不守规矩会有什么下场！

