    片刻之后，至高无冕驾临至高议会，在至高议会上落座。
    他来到之后，场面瞬间平定了下来。
    不过片刻之后，盖九幽道：“至高无冕，陈明赢了便赢了，此举，是不是太过招摇了一些啊！”
    盖九幽看向至高无冕，有着试探的意味。
    而此时，紫禁笑而不语。
    陈明赢了，对于其他的无眠者来说，其实影响并不是很大，算是好事吧。
    但是，那个九折，深深地刺痛了他们的心，他们也是九成价卖的啊！
    都是九折，这是不让他们一起吃肉了吗？陈明是定太阳为命星之后，嚣张了？所以决定一个人吃完这块肉？
    至高无冕默默不语，他现在还没注意到那个九折。
    零号也是道：“陈明赢了，还拿天庭大太子增长名气，九折出售，未免有些过于欺负四大仙国了，如今，我等不适合和四大仙国开战。”
    听到这里，至高无冕算是明白了，原来是这个九折搞的无眠者们气不过啊。
    无眠者们，在燕国购买之后出售，转手就相当于赚了一半，可谓是赚的不亦乐乎，但是这时，陈明忽然搞了个九折，让他们有些难以接受。
    至高无冕此刻也不好说话，本来，他是想要直接加封陈明真正的无眠者之位的，定太阳为命星，已经有了加封无眠者的资格，但是此刻，陈明此举好像确实有些不厚道啊！
    想要加封陈明的话，他此刻也不好说了。
    陈明这小子，看着鬼精鬼精的，怎么犯了这种低级错误啊！
    本来靠着带大家一起吃肉，算是被其他的无眠者接受了，但是这么一个九折，就有些尴尬了，这不是耍无眠者玩吗？
    这个时候，紫禁笑而不语。
    其他的无眠者也是道：“此举，有些过火了。”
    “如今形势微妙，很有可能引起四大仙国的怒火反击！”
    “还是让陈明收敛一些比较好。”
    “不错，至高无冕，陈明是什么身份，我们大都已经明白了，只是目前看来，陈明似乎是有些难堪大任啊！”
    这个时候，紫禁依旧是笑而不语。
    至高无冕此刻也不好说话，陈明，确实有些太不厚道了。
    他只好看着其他的无眠者争吵，不好开口。
    待得众人争论了一个时辰，至高无冕忽然发现，六个无眠者之中，紫禁，竟然是从未开口，这倒是让他有些惊奇，至高无冕道：“紫禁，此事，你怎么看？”
    众人听到至高无冕问紫禁，这才看向紫禁，忽然想起，紫禁似乎是从未开口啊！
    紫禁慢条斯理地给自己倒了一杯酒，然后慢慢地饮了一口，而后，他整了整衣衫，又倒了一杯酒。
    盖九幽道：“紫禁，你以前可没有这么慢条斯理的性子啊，怎么，改性子了？”
    紫禁再次饮下一杯酒，缓缓道：“不急不急，我们身为无眠者，要学会养自己的气，这样，才能慑服手下的人不是吗？”
    就这一点，紫禁发表了一篇关于无眠者如何御下的长篇论文，足足一个时辰之后，紫禁才开始道：“你们说的关于陈明的这一点，我也是有所听闻。”
    众人看向紫禁，这厮废话了一个时辰，这才开始说重点，绝对是有问题！
    紫禁再次倒了一杯酒，然后慢慢地饮了一口，这才开始道：“关于陈明打折这一点，我还是有所了解的，据我所知，我们无冕者议会前去购买，好像是八折！”
    众多无眠者瞬间意识到了事情好像不太对，他们是八折，如果说是十成的八折，那就是涨价了啊，绝对不是。
    盖九幽忽然皱眉道：“难道说，是六成的八折？比半价还低？”
    紫禁再次倒了一杯酒，待得他慢慢喝完，这才道：“正是！”
    众多无眠者瞬间变了脸色，六成的八折是个什么概念，半价啊！比半价还低啊！
    盖九幽继续道：“所以说，你刚刚慢条斯理地饮酒，说御下的心得，就是为了拖延时间？”
    紫禁笑了笑，然后道：“不才，喝一杯酒的时间，估摸着也就赚了几千万白晶币嘛，不值什么钱。不过，这价值几千万白晶币的一杯酒，自然应该慢慢品啊！”
    紫禁继续道：“大家都是无眠者，富可敌国，这点小钱，应该不会跟我计较吧？”
    喝一杯酒的时间，就是几千万白晶币，这跟捡钱有什么区别，不不不，还是有区别的，这比捡钱快，而且，比抢的都快！
    盖九幽怒视了紫禁一眼，然后压下自己的怒气，快速道：“诸位，我老婆快生了，就恕不奉陪了！”
    另外一个黄袍的无眠者也是站了起来，然后道：“诸位，我老婆也快生了，我也先走一步了！”
    紫禁露出一抹奇怪的神色，问道：“你们的老婆，是同一个人？”
    盖九幽懒得搭理紫禁，明摆着是在拖时间啊，紫禁这厮，绝对派了大量的无面者去抢购货物了！
    盖九幽连忙道：“对对对。”
    然后其他的无眠者脸色都变了，盖九幽这才意识到不对，然后道：“哦不对，是同一天。”
    盖九幽一扫袖子，然后道：“诸君，在下先走一步了，告辞！”
    其他的无眠者也是起身，朝着至高无冕一拱手，然后道：“至高无冕，我等先告辞了！”
    “告辞！”
    “告辞！”
    “告辞！”
    .......
    五个无眠者瞬间消失在至高议会之中，只剩下紫禁和至高无冕两个人，这个时候，紫禁才悠悠道：“哦，对了，至高无冕啊，我觉得，陈明是真心为无冕者议会做事，加上他此次定太阳为命星，大大宣扬了我无冕者议会的威名，可以让他真正登临无眠者之位了！” 
    至高无冕无奈苦笑，然后道：“等他回来吧。”
    紫禁又是慢条斯理地倒了一杯酒，开始慢慢品。
    至高无冕道：“他们已经走了，没必要这么慢了。”
    紫禁小口小口地喝完一杯酒，然后缓缓道：“习惯了，好像一时之间改不过来，有点上头。几千万白晶币一杯的酒，还真是醉人啊！”
    至高无冕：......
