    哈利和赫敏搀着罗恩跨过门槛，走进小屋，一个墙角摆着一张特大的床，另一个墙角里炉火在欢快地噼啪作响。他们扶罗恩坐到椅子上，急切地对海格讲了罗恩吐鼻涕虫的情况，海格似乎并不怎么担心。

    “莫里斯教授，您有没有什么办法能停止吐鼻涕虫吗？”赫敏忧虑地问。

    “‘咒立停’只能取消一些低级咒语，这种较为麻烦的恶搞攻击性咒语需要它的反咒才行。”

    “乔治和弗雷德……教我……时候，”罗恩脸色苍白，汗涔涔的，说着又吐了一条鼻涕虫，“没告诉我……”

    “那我们一会儿回去找他问问！”哈利拍了拍罗恩的后背。

    “吐出来比咽下去好，”海格找了只大铜盆搁在罗恩面前，“全吐出来，罗恩。”

    “拿着这个，韦斯莱。”格雷从口袋里掏出来一块红色有些透明的小圆石头，微微泛着红色的光。

    “教授，这是什么石头？”赫敏好奇地看着。

    “是麦加石，一种治疗用的晶石。我经常把它放在口袋里，因为它有助于释放压力，还能做护身符。”

    罗恩刚准备仔细观察一下这块石头，又俯在铜盆子里吐出来几只鼻涕虫。

    “它还有个用处，可以治愈伤病，不知道对吐鼻涕虫有没有用，把他抵在喉咙部位。”格雷把石头递给他。

    罗恩伸出手接过石头，手上残留的鼻涕虫黏液弄了格雷一手，他尴尬地缩回手，却又拉了很长一段丝，最后他把石头抵在喉咙处。

    格雷默默地拿出手帕擦了擦手……

    “没想到一块石头还有这种效果……”海格好奇地看着罗恩喉咙处的石头。

    “我感觉有些烫……”罗恩一只手拿着那块鲜红色的麦加石，抵在喉咙上，说话有些费力。

    “对，麦加石确实会有发烫，这证明有效，而且它还有安神的效果。”

    “我想纳威也应该很需要一个，教授！”哈利紧忙说，“纳威最近很紧张，看起来总是心神不宁的，也不知为什么！”

    “哦！是的，这孩子是有点胆小了，他太过紧张。”海格点点头，“我这两天见过他，在我小屋附近转悠，他说是随便走走，我想这小子是要准备去禁林吧，不然我一叫他，他为什么那么紧张地吓一跳？”

    “去禁林？隆巴顿去禁林做什么？”格雷有些想不通。

    “我想他是单纯的太紧张了，教授。”赫敏说，“他可能因为第一节课被您盯上，生怕你不喜欢他，他觉得自己得在晶石上多下点功夫才行。”

    “噢，他是怕晶石学教授会成为第二个斯内普……”罗恩艰难地说。

    “……是吗？”格雷干笑了几声，他不过是第一次课提问了纳威几次而已，却把对方给吓到了。

    “那真是难为他了，我知道了，我会和他讲清楚。”

    “我看他一直都很紧张，跟上课没关系，他平常也爱哭哭啼啼……”罗恩用手抵着麦加石，气喘吁吁地说，“像马尔福一家，总觉得他们比其他人优越，因为他们是所谓的纯血统。但是你看纳威，他每天都紧张兮兮的——他是纯血统，可他连坩埚都放不正确，而且整天担惊受怕，还爱忘事。”

    “怎么提到纯血统的事了？”海格转过头来。

    “马尔福骂了赫敏一句，一定是很恶毒的话，因为大家都气坏了。”哈利紧忙说，“所以罗恩才对他施咒，没想到回火了！”

    “那句话非常恶毒，”罗恩嘶哑地说，“马尔福叫她‘泥巴种’，海格——”

    “是真的吗？”他看着赫敏吼道。

    “是的，”她说，“可我不知道那是什么意思。当然，我听得出它非常粗鲁……”

    “是个很不好的称呼，格兰杰小姐。”格雷解释，“是极端纯血统论的人对麻瓜出身巫师的蔑称，非常不雅，不尊重人。”

    罗恩抵着石头说话还是有些吃力，看到格雷帮忙解释后，感激地点点头。

    “嗯，是的，格雷教授说的没错，这个称呼很不好。我不怪你想给他施咒，罗恩，”海格说，“不过你的魔杖出了故障也许倒是好事。要是你真给那小子施了咒，卢修斯·马尔福就会气势汹汹地找到学校来了。至少你没惹麻烦。”

    “哈利，”海格好像突然想到什么似的说，“听说你发签名照片了，这几天金妮也偶尔会来我小屋附近闲逛，我猜她在等什么人，比如等着拿一张你的签名什么的？”

    金妮来海格小屋附近闲逛？格雷听出来了点意思，这么快，她现在已经被那个日记本操控了。

    在汤姆·里德尔的操纵下，她试图杀死海格所有的公鸡，因为公鸡叫对蛇怪是致命的。

    “我没发签名照片，”哈利激烈地抗议道，“要是洛哈特还在散布这种谣言——”

    海格笑了，格雷也知道明摆着是在开玩笑。

    “我是开玩笑，”他亲切地拍了拍哈利的后背，拍得哈利的脸磕到了桌面上，“我知道你没有。我告诉洛哈特你不需要那样做。你不用花心思就已经比他有名了。”

    “我敢说他听了不大高兴。”哈利坐直身体。

    “我想是不大高兴，”海格眼里闪着光，“然后我又对他说我从来没读过他的书，他就决定告辞了。”

    “对了，洛哈特来你这儿干吗，海格？”哈利问到。

    “教我怎么防止水妖钻进水井，”海格愤愤地说，“好像我不知道似的。还吹嘘他怎么驱除女鬼。其中要有一句是真的，我就把茶壶给吃了！”

    赫敏则用比平常稍高的声调：“我想你有点不公正，邓布利多教授显然认为他是最合适的人选——”

    “我看是没人去。”格雷笑着，“他应该是唯一的人选。”

    海格点点头，他知道格雷有着和他同样的感受：“非常对，现在找一个黑魔法防御术课教师很困难，人们都不大想干，觉得这工作不吉利。没有一个干得长的。”

    “难怪他什么都不会！”哈利高声谈到，“他上次把小精灵放出来，结果还是我们三个解决的！”

    “他只是想给我们一些实践的机会。”赫敏听了哈利的话有些不开心。

    “得了吧，洛哈特教授比莫里斯教授差远了。”罗恩皱了皱眉，因为红麦加石的作用，他说话比之前流利一些，“我感觉好多了，至少吐鼻涕虫没有刚才那么频繁……而且莫里斯教授可以操纵光，他会什么？”

    “啊，是啊，我听说了，格雷，你把光吸走了然后在教室炸出一个大坑！”海格兴致勃勃地说，“这是怎么做到的？”

    “大坑？这说的有些夸张了吧。其实利用乳石英，这是晶石的魔力。”格雷有些不好意思。

    “晶石……哦，晶石。”海格思索了一下，“当初我上学时候，似乎听说过这个东西。好像很久没有人开课了吧？用石头操纵光，真是想不到……没想到你还会晶石研究，平常低调得我都没看出来，洛哈特要是有你一半谦虚，他也不至于那么让人反感。现在我有些同情你了，格雷，毕竟每次在教师席你和他都是挨着坐的，还要听他滔滔不绝地吹牛。”

    “还好只有一年。”格雷笑了笑。

    是啊，还好只有一年，每天听洛哈特讲话该多折磨啊！

    “莫里斯教授，您怎么这么肯定就是一年呢？”赫敏有些疑惑。

    “啊……因为，黑魔法防御课教授都是一年一换！”

    “一年一换？”他们三个都开始好奇。

    海格拿起一块抹布，随意擦了擦刚刚刚才倒茶弄到桌子上的水渍。

    “来看看我种的东西吧，我种了好多南瓜，万圣节宴会上用的——到那时就足够大了。”海格眨了眨眼，“鸡棚里还新添了几只鸡，去年诺伯小宝宝（海格的那只龙）把我养的鸡都要吃光了。”

    “呃……海格，我建议你这些日子多看着点那些鸡，万一出点意外，明年你又得再添几只新的。”

    “放心，它们在我鸡棚里活得好好的！”

    “海格，我还有些事情，要先回去了。”

    格雷在海格这坐了一会儿，既然躲开了洛哈特，就不在这耽误太久了，他目前一心想回去研究研究兜里那块硅化木。

