    第2204章费家人【5】

    顾锦里眯够了，睁开眼睛，起身去刷牙洗脸吃早饭……啧，老实说，哺乳期的饭菜是真难吃，让人一点食欲也没有。

    好在吃完后，秦三郎给她拿了果子来。

    盛夏，各种果子都很多，尤其是浆果，正是好吃的时候，顾锦里是美美的吃了一顿。

    秦三郎则是跟她说起丛文山的事儿：“今早跟我提了，说有意小吉，想娶她为妻，保证不会纳妾，要是将来做了糊涂事儿，即使官居高位也会立马辞官，再把所有产业给小吉和孩子们，自己分文不要，已经立下字据。”

    他拿出一份字据，给顾锦里看。

    顾锦里惊了：“丛文山还真是敢做。”

    签名摁了手印，还找了钟宇做见证人，上面有钟宇的名字。

    世家豪族要脸面，钟宇为了钟家面子，不可能偏帮丛文山，只会按照字据上写的做。

    她收起字据，道：“这么有诚意，果然是惦记小吉许久了啊。”

    小吉时常驾着马车在卫所里跑，是见过丛文山的，还见过很多次，小吉的马车陷进泥坑里，丛文山还帮她把马车抬出来过。

    小吉回来后是激动的跟她说，新来的丛百户力气好大，能抬马车！

    又说，丛百户帮了她，她不能小气，得谢谢人家，把一份炸木薯送给丛文山吃了。

    后来，她又听小吉抱怨，说丛文山比她还贪吃，问她拿过好几回东西吃，她本来不想给的，可觉得他挺可怜的，就把吃食匀给他吃。

    还问他：“是不是毒虫沟粮食不够，所以你吃不饱？”

    丛文山说：“我是百户，能吃饱饭，可底下的小兵只能吃个八成饱，尤其是小石他们这些十五六岁的小子特别能吃，毒虫沟营地给的粮食根本填不饱他们的肚子，一个个饿得肚子疼，人都饿得没力气了，没法子训练，我只能把自己的吃食分给他们。”

    当时小吉跟她说这些的时候，她就觉得有问题，果然，丛文山是在暗戳戳的跟小吉培养感情。

    “既然他诚意十足，那我等会儿去找小吉，问问她的意思。”顾锦里也是个行动派，让杨桃给自己梳了个发髻后，穿上外出的衣服，拎上一个食盒，带着三庆去找小吉。

    小吉这几年学了不少东西，不但会算账、管人、处理庶务、还会认药、做药，此刻正在药材库房帮忙整理这段时日耗费的药材数量。

    看见顾锦里来了，很高兴，赶忙放下笔跑出来接人：“夫人，您怎么过来了？可是有事儿找奴婢？”

    顾锦里：“没事，就是剩了两个鸡腿，拿来给你吃，免得留到你回去，会馊掉。天热，东西不经放。”

    “夫人对我真好。”小吉很高兴，跟着顾锦里进屋，也不客气，把食盒打开后，拿起鸡腿就啃。

    啃得正香的时候，听见顾锦里说：“小吉，有人喜欢你，托了秦小哥来向我提亲，说要娶你做媳妇。”

    “咳咳咳！”小吉惊吓得噎住，猛咳起来。

    顾锦里赶忙去拍她的背，给她顺气，再给她递了一碗水：“你怕什么，我说过，要是你们不愿意，不会随便把你们嫁掉。”

    小吉咳得眼泪都出来了，抬头问道：“真的？”

    顾锦里点头：“真的……不过，那人跟你挺熟的，还帮过你，你还给过他东西吃，还嫌弃他吃得多，害得你饿肚子，你要不要听听看，他是谁？”

    小吉愣住了，脸上烧起来……这还用问，一听就知道是那只死虫子！

    顾锦里见她脸红了，知道有戏，坐下来，对她道：“我知道你怕变动，生怕成亲后要离开我身边，去过不知道明天是什么样的日子？可丛文山真的不错，对你很上心，嫁给他，你也不用离开长梁卫，可以一直跟着我。”

    言罢，把丛文山写的字据拿出来，递给小吉：“你看看，他说了以后不纳妾，也不找其他女人，还会把所有银子都给你。”

    小吉犹豫片刻，接过来看了。

    看完后，气道：“他很精明，还抠门，怎么可能舍得把银子都给我，一定是写来骗人的！”

    顾锦里笑了，问她：“难道他在你心里这么不堪？”

    那肯定不是的。

    顾锦里见她不说话，也不逼她，是道：“你慢慢想，他说了不急，可以等个三五年的。”

    小吉惊了：“啥？他都多大了，还等个三五年，那他都得老了吧。”

    顾锦里快笑死：“你还有脸说别人？你比我大，快十九了，再过个三五年，你也二十多，往三十岁奔了。”

    小吉噎住了，突然发现，她真的要老了，呜呜呜。

    “夫人，来了两位千户夫人，是第三道防线的，赶了好几天里才到，想见见夫人跟两位少爷。”二庆过来了，禀告道。

    “好，我这就回去。”顾锦里没有多待，很快就回去了，招待两个迟到的夫人。

    可小吉就苦了，得知丛文山喜欢她，还要娶她做媳妇后，一整天都心神不宁的，好不容易把账目弄好，可以回去陪夫人了，怎知走到半路，竟然有个傻子突然摔倒在她面前。

    砰！

    脸着地，只看见个背部，可她还是认出来了，是那只死虫子。

    小吉很生气，心里骂着丛文山，加快脚步走着，可没走两步，身后就传来痛呼：“啊，头，流血了……小吉姑娘，你身上可有金疮药？”

    “没有！”小吉愤愤的道，继续走，可丛文山追了上来，当她看见丛文山真的流血后，惊了。

    真流血了啊，不是骗人的。

    她赶忙拿出一块布，倒了点随身携带的酒精后，摁在丛文山的头上。

    丛文山笑了，低头看着这个脸蛋有些圆，眼睛也圆圆的姑娘，道：“小吉姑娘真仗义，多谢了。”

    谢个屁！

    “自己摁着。”小吉后退几步，瞅着他问：“你是故意的吧？”

    她可不是傻子，很聪明的，死虫子摔在她面前，能不是故意的？

    丛文山笑了，点头道：“算是吧，可我额头真的磕破了，这个做不了假。”

    为了媳妇，磕破个头算什么？敲断腿都成。

    小吉：“那是你活该！”

    可丛文山突然来了一句：“你可知，季丰昨晚出事儿了。”

    小吉一愣，觉得他这话是个陷阱，可她八卦啊，挣扎片刻后，最终抵不过八卦的心，问道：“他又怎么了？”

    难道又被冷梅芳骗了？

    丛文山跟他是兄弟，会不会也变得跟季丰一样傻？

    又强调道：“我不是八卦，是因为他在咱们卫所里，我怕他又犯傻，会害了咱们卫所，所以多嘴问一句。”

    (本章完)

