    陈六合的话音刚落，沈清舞的眉头就皱的更深了，帮陈六合清理完伤口后，她才抬头说道：“哥，凭他们的实力根本伤不到你，你太大意了！”

    陈六合耸了耸肩，没做解释，转移话题道：“清舞，你觉得老黄这次有几分生还的几率？”

    “只要没死，就是活着！只要活着，他就能回到汴洲！”沈清舞说道：“不用为他担心，哥当初派他去的时候，不就是委以重任吗？”。

    “是啊，现在我确定乔家的人并没有成功杀了老黄，但已经过去一个礼拜了，他却还无音讯。”陈六合轻声说道：“其实，王强的死活对我来说，已经不是那么在意了，老黄能活着回来，也挺好！”

    “哥，你知道，没把王强带回来，老黄绝不可能独自回来！他本质如此，心中始终在挣着一口气。”沈清舞说道。

    笑了笑，陈六合没有说话，想抽烟，但还是强制忍住了烟瘾，兄妹两坐在庭院内默默无声，两人都抬头看着夜空，可奈何今晚星月淡无，没人知道他们两到底在看些什么。

    徒然，有两道人影出现在了庭院之外，就那么站着，其中一人咧着一口大黄牙，他在笑着，笑得是那么难看，但却是那么灿烂！

    陈六合跟沈清舞两人第一时间看了过去，没有什么大喜过望的惊色，当他们看到那咧嘴直笑的家伙时，两人的嘴角都跟着翘了起来。

    他们也在笑着，陈六合笑得欣慰，笑得释然，沈清舞的笑容也难得的弧度清晰，这似乎还是第一次看着那个家伙笑！

    陈六合不会忘记眼前所看的一幕，那是两个无比落魄凄惨的人，他们犹如逃荒而来的难民一般，身上的衣服褴褛不堪，蓬头垢面的模样比大街上要饭的乞丐也强不了多少。

    最主要的是，他们的身上都有伤，一道道血痕清晰可见，血迹干渴凝结，显然是几天前的伤口都没来得及处理。

    “六哥，小妹，我回来了！”黄百万搀扶着那名身材不高的中年男子，两人脚步虚浮的走进了庭院，黄百万的脸上充满了倦意。

    这突然出现的两人，竟然是远去缜云、生死未卜的黄百万！还有一人，自不必多说，是王强无疑！

    如果说黄百万的突然回归没给陈六合带去情绪波动，显然是骗人的，他心中涟漪起伏，只是没有表露出来，特别是黄百万的惨状，让他万千感慨，这一路上，必然是经历了道不尽的千辛万苦的！

    “好！回来就好！”陈六合站起身，扶着像是快要站不稳的黄百万，他能看到黄百万明显处于一个虚弱的透支状态，如果不是一口气撑着，不是最后一根神经紧绷着，他不可能坚持到现在。

    “六哥，俺老黄没给你丢脸，人带回来了！”黄百万还在咧着嘴。

    “辛苦了！”陈六合重重点头，让黄百万和王强坐在凳子上。

    黄百万的眼皮已经在磕磕动，他的声音越来越低：“六哥，小妹，老黄坚持不住了……”话还没说完，他就一歪头，整个人向地面栽倒而去。

    好在陈六合眼疾手快，轻轻把他托住，看着他那张连熟睡过去都不忘咧嘴直笑的面孔，心中微微一揪！

    “草！疯子，这个大黄牙简直就是一个神经病！”那个矮小的中年男子破口大骂了起来，语气中充满了惊叹与余悸。

    “四天啊，四天没合眼啊！这个神经病整整四天没合一下眼睛！”王强不敢置信的说道，这种毅力，多次让他震撼，他到现在，甚至都有点不敢相信，他们在一路被人追杀、危险重重的情况下，真的回到了汴洲！

    这里面的危险和艰辛，外人根本就不知道，从缜云大山开始，他们就被枪手追杀着，从深山老林里的疯狂逃命，再到舟车劳顿的几经转折，他们从来都没有少过危险，跟人厮杀玩命更是常有的事情！

    听到王强一边大骂一边叙述，陈六合能想象到其中的艰险与多次命悬一线的恐惧！当然，他更能想像到黄百万百折不挠的韧性，还有那种死都要争一口气出来的狠劲！

    一个真正足够狠的人，不是在手段上心肠上狠，而是在精神上狠，这种人的精神意志，往往是无比惊人的！只要没被自己折磨的崩溃，那么不管在多么绝望的境况下，就一定不会放弃！

    很显然，黄百万就是这种人，骨子里都有着一股足够让人毛骨悚然的狠劲！

    “在那种围追堵截的情况下，你们是怎么回来的？”陈六合把黄百万抱进房间，让他踏实的睡在床榻上后，走出来对王强问道。

    他的精神状态虽然也疲惫，但比起黄百万来说，却是好了千百倍。

    一听到陈六合的问话，王强再次抑制不住心中的压抑，破口大骂了起来：“草！草！草！疯子，简直就是他吗的神经病！老子这辈子什么都见别人运过，唯独没见过运人的！运的还是我自己！”

    王强指着黄百万的房间，吼道：“这个王八蛋竟然把我跟他两个人装进了箱子里！三天！三天呐！三天的不见天日，卷缩在那个小小的空间里，就靠着几瓶水为生，那种恐惧跟绝望你们能想象到吗？”

    “你们绝对想不到，简直不是人过的日子！”王强的情绪很是激动：“我还好，昏昏沉沉的都在睡梦中！而这个牲口眼睛都不曾闭过一下，一直是惊弓之鸟，生怕被那些杀手追查到！”

    王强伸出了四根手指：“我们在路上一共四天！他就四天没闭眼，除了清水之外，连他吗的一口东西都不给我吃，说什么吃了就会排泄，容易散发恶臭的气味，被人发现异样！”

    “草！简直生不如死，我他吗早就绝望了！我没想过能活着回到汴洲！”王强恶狠狠的骂着，语气中满是对黄百万的不可思议。

    这一路上的痛苦经历，让他多次都放弃了求生意识，正是那个老黄牙，一直在给他打气给他鼓舞，有时候他甚至都觉得，死了都比这样的逃亡来的舒坦。

