    这次事件，其实最让人震惊的，自然是莫过于邵兵的神鬼莫测的决断！

    立刻确定对方是通缉犯不说，更是直接通知了警方，让他们即刻出发抓人！

    更令人觉得不可思议的是，邵兵可是仅仅凭借一段视频！就看出来对方有猫腻！

    这件事情恐怕很快就会在网络上面发酵！邵兵要再次火遍网络了！

    而在直播间的观众们，现在也同样震惊，但是震惊过后，自然是对邵兵的叫好声！

    毕竟邵兵是一名军人，现在他也展露出了作为军人的特质！

    抓捕逃犯！不让这种逃犯为所欲为，逍遥法外！

    如果直播间的观众在现场的话，可能现在军区的会议室都会被他们的掌声给震塌！

    这一次事件，不仅仅是充满着戏剧效果，更是直播间观众们亲身经历的事情！

    大家都有种跟邵兵一起破案的感觉！一时间，追随邵兵的人便更多了起来！

    见状，邵兵也只是松了口气，好在没有人对他怎么从一段视频就看出来对方是通缉犯这个问题，来给他打破砂锅问到底。

    谁要是打破砂锅问到底，那他就把那人给打破！

    邵兵甩了甩头，看了一眼时间，便开口说道：“今天直播的事情还真多，现在时间也不早了！大家早点睡觉吧！晚安兄弟们！”

    说完之后，直播间的弹幕就被‘晚安’给刷屏了。

    邵兵看着这些弹幕，嘴角笑了一下，随后便直接下了播。

    “队长！牛啊！真的是，魑魅魍魉在你眼前都只是浮云啊！”龙飞上来夸赞邵兵道。

    毕竟他们刚才全部都盯着屏幕看，但是唯独邵兵看出来了不对劲！

    直播了几个小时时间，抓捕了一名特大连环杀人案的主犯！

    这简直是一般的军警人员想都不敢想的事情！但是邵兵就是做到了！

    邵兵拍了拍龙飞的肩膀，随后，便离开了会议室。

    其实他并没有多少心情去庆祝自己将逃窜的通缉犯给缉拿归纳了！

    他始终在想着，之前吴凡跟他说的那句话！他一直都耿耿于怀！

    正当邵兵想着宿舍走去的时候，却接到了一个电话，是陈卫国打过来的。

    邵兵接通电话之后，只听陈卫国略带一些抱歉的语气说道：“邵兵啊！你今天直播这么久，还抓了逃犯，理应给你休息休息的！”

    “但是有紧急任务，我们北河军区好多特战队都在外面执行任务，这个任务没人执行，只能找你们来了！”

    闻言，邵兵点了点头道：“没有问题，我们刀锋特战队随时待命着！”

    电话那头的陈卫国点了点头，他对于邵兵的态度很满意，当即便开口道：“那么你就通知你的队员们，去你们特战基地的会议室集合！”

    邵兵答应之后，便挂断了电话。

    随后，他一个个地通知了刀锋特战队的成员们，要他们在雪狼特战旅的特战基地的会议室里面集合！

    等邵兵走到会议室的时候，刀锋特战队的成员们基本上也已经到达了地方。

    此时，雪狼特战旅的旅长何震，站在会议室的主位上说道：“这一次是紧急任务！任务地点是在北河市内！”

    接着，刀锋特战队的成员们便听着何震说了起来。

    这一次的任务十分简单，因为北河市的警察收到消息，有一名走私者，携带着很重要的走私物来到北河市境内！

    刀锋特战队的任务就是要活捉这名走私者！

    另外值得一提的是，这名走私者身上很有可能携带者重型火力！

    而关于那名走私者，并没有其余的信息，因为北河军区也不知道他的真实身份。

    但是既然敢于单枪匹马来到北河市进行走私生意，肯定也是一名十足的强者！

    何震叮嘱刀锋特战队的成员们千万不能够掉以轻心，不能够因为对方只有一个人就认为这次的任务一定能够成功！

    邵兵点了点头，虽然有他在，任务失败的几率几乎为零，但是小心一些总是好的！

    毕竟危急时刻他也只能够顾上自己，而顾不上刀锋特战队的其余成员。

    刀锋特战队的成员们在听完行动简报之后，便立刻准备了起来。

    战术头盔，防弹背心，还有长枪短枪，包括人手一把匕首，全部都准备完毕后，他们才坐着越野车出发。

    越野车一路行驶，邵兵坐在车上，看着窗外的夜景，思绪浮想联翩。

    他感觉自己，或是吴凡，也有可能是这个世界，拥有着一层浓雾。

    他需要拨开浓雾，才有机会能够见到真相！或许现在的吴凡，也其实根本不知道这个世界的真相！

    邵兵拳头握了握，看向远处的路的尽头，吐出了一口气。

    不久之后，越野车载着刀锋特战队的成员们来到了一家酒店的后门口。

    刀锋特战队的成员们从酒店的后门进入后，便开始了行动的规划。

    “这家酒店有五层楼，按照对方预定好的酒店，对方的房间在四楼！”许安安看着这家酒店的结构图说道。

    许安安指了指电梯口的位置说道：“我们的主力应该放在电梯口的位置！可以打他一个出其不意！”

    邵兵接过酒店结构图，同样看了起来，随后点了点头道：“许安安说得不错！”

    “龙飞，土根，你们两个人站在一楼电梯口等着他一起上来！”邵兵规划道。

    随后，他将酒店的结构图收起来，说道：“其他的人，我们直接守在四楼的电梯口等着他！”

    邵兵眼神示意周围的队员们有没有问题，等到大家都没有问题之后，邵兵才点点头，并且命令队员们，全部都按计划行事。

    龙飞和李大根脱掉了战术头盔和防弹背心，换上了便服，伪装成住客，在一楼的电梯口等待着对方来到。

    而邵兵和其余刀锋特战队的成员们，则守在四楼的电梯口，等待着给那名走私者一击强力袭击！

    时间一分一秒地过去了，邵兵突然听到从耳机中传来他刚才给龙飞定的击打暗号！

    说明目标出现了！

