    

    陆冷不屑一笑，直接伸出手，接住了他的拳头。

    被陆冷一掌握住，玉天心大感震惊，想要抽出，但却感觉像是被一个钢钳夹住，根本无法挣脱。

    陆冷冷笑，随即手上直接一扭，顿时骨骼碎裂的声音的传来，玉天心的手被直接扭断。骨刺突出，直接刺破了手臂，阴森恐怖，鲜血直流。

    玉天心吃痛，顿时发出痛苦的叫声。

    “贼子你敢！”七长老见状，浑厚的气势悍然爆发，直接朝着陆冷扑来。

    “第五魂技，蓝电神龙疾。”

    只感觉一道雷影闪过，七长老就消失在了众人的面前。

    “好快的速度。”叶行之身后的客卿震撼，他之前还本以为自己能够和七长老过两招，但此刻看到这恐怖的速度，他才意识两人之间的差距。

    果然，大宗门出来的根本就不是他们这种散修可以相比的。

    七长老的速度虽快，但也逃不过陆冷的精神锁定。他抬起脚猛地踹出一脚，狠狠地踢中了玉天心的胸口，这一脚，他来不及用全力，但也绝对让玉天心爬不起来。

    踢完这一脚，紧接着，风雷动发动，瞬间离开五米之外。下一秒，七长老的锋利的龙爪划过陆冷的残影。

    “好快。”七长老大惊，这一击他的速度全力发动，竟然还是让陆冷反应了过来。

    陆冷站在远处，看着如死狗一般的玉天心，不屑说道，“这就是顶级兽武魂，蓝电送死狗嘛，真的是小刀插屁股，开眼了。”

    “贼子，你敢侮辱我蓝电霸王宗！？”七长老面色暴怒，指着陆冷。

    “老子都已经侮辱了，你还问我敢不敢？”

    “你找死！”七长老咬牙切齿，就要出手。

    “看刀！”

    陆冷先行一步发动风雷动，瞬间出现在七长老面前、紧接着，就是一把带着雷电之意的长刀出现在他的眼前。七长老龙爪拍出，两者接触在一起，陆冷势大力沉，手中长刀狠狠就是一划拉。

    刀锋过后，七长老龙爪之上，出现一条焦黑的伤口。不过，伤口虽然焦黑，但却只是破开了鳞甲，没有伤到内部。

    “好厚的防御，不愧是以强横肉身著称的武魂。”陆冷眼中寒光连连，逐渐兴奋起来，他最喜欢的就是砍这种防御力强的了。

    当下，手中长刀霍霍，朝着七长老一刀接着一刀。

    七长老暗暗吃惊，知道陆冷的武魂不一般，连龙化厚的右手都被砍出了一道伤口。当下也不敢硬碰硬，只能使用巧劲，化解陆冷的攻击。

    但陆冷的攻击岂是那么好化解的？他在生死斗之中，早已将自己刀法磨练的炉火纯青，朴实无华，没有一丝多余的动作，每一刀都直指要害。

    他的刀，全是为了杀人而磨练。

    七长老手上不停，心中却大为震惊，陆冷的战斗经验完全超乎了他的想象，根本就不像他这个年龄所展现出来的。反而更像是从杀人堆里走出来的。

    而且，随着陆冷的气势不断攀升，他在他的身上，竟然感受到了一股若有若无的杀气。

    竟然是杀气！？

    此子究竟杀了多少人，竟然这么年轻就出现了杀气。

    七长老发现，他完全小看了陆冷。如果再这样继续下去，他甚至可能要被陆冷纠缠在这里。而且，此时玉天心身受重伤，不知死活，若是时间拖得长了，到时候错过抢救时间就完了。

    想到这里，他顿时谋生退意。

    “不能和他拖延下去。”心中做了决定，七长老立马施展起魂技，“第二魂技，龙之怒！”

    他口中一道雷光凝聚，朝着陆冷喷去。

    陆冷双手紧握长刀，“第一魂技，拔刀斩！”

    强大的力量注入刀中，对着雷光就是狠狠劈去，雷光炸裂，被陆冷一刀两段。

    “竟然直接将魂技给斩成了两半，他那把刀的品质绝对达到了顶级器武魂！”七长老心中惊讶，但手上速度不减分毫。

    “第五魂技，蓝电神龙疾。”

    七长老再次施展魂技，但方向却是朝着玉天心跑去。

    “想跑！”

    陆冷当然不会给他这个机会，“魂技，雷霆万钧！”

    一道瞬发的紫雷从天落下，目标精准，直接劈在了玉天心的位置。但七长老速度奇快，在雷电落下来之前，成功抱起了玉天心。

    “这小子竟然也能使用雷之力。”七长老又是大惊，短短两次交手，这小子所展现的实力，已经完全超出了同龄人的存在。

    但此时也顾不得这么多了，当下要紧的是赶紧带着玉天心离开。

    “第二魂技，燕回闪！”

    见玉天心躲过了这一击，陆冷毫不犹豫发动第二魂技，想要从他手中逃跑，没有这么容易。凭借燕回闪的第一段带来的爆发速度，陆冷瞬间就追上了七长老，同时手中斩罗猛地挥出，“拔刀斩！”

    七长老瞳孔猛缩，这小子速度这么快。当下来不及多想，手上龙爪探出，“第三魂技，雷盾！”

    一个由雷电凝聚成的盾牌出现在他的手中，盾牌很大，直接将七长老和玉天心整个人罩在了里面。

    陆冷攻势已出，无法变化攻击，拔刀斩只能斩在这雷盾之上。

    两者触碰，顿时爆发出强大的排斥力。斩罗刀携带的紫色雷电与七长老的蓝色雷电，互相对抗，誓要分个高低。

    但陆冷千第一魂技并不只是赋予强大的力量而已，它还蕴含了一丝冲锋之意，这丝冲锋，实际上就是破防！

    所以，这个雷盾在经过了短短一秒钟的抵抗之后，便开始出现了裂缝。长刀嵌入，眼看就要斩碎雷盾。七长老色变，连忙心神转换，手中雷盾立马由大变小，开始以陆冷的刀刃处为中心收缩，由一个圆球直接变成了真正的块状盾牌。只是，这盾牌只有手掌般大小。

    但同样的，这雷盾也变得异常厚实。

    陆冷冷笑，以为挡住了拔刀斩就没事了吗？

    燕回闪第二段悍然发动，一个眨眼，陆冷就出现在了七长老身后。

    “去死吧！”        

