    小粉飞进了茂密的树林。一边穿梭在树叶之中，一边心里不停地咒骂着“死渣蝴”的巴大蝴。

    不过虽然是这样咒骂着，小粉内心深处还是开始反思自己。果然还是自己对巴大蝴太冷漠了吧！仔细想想确实自己没有对它多上心。

    而且那个小巴对它真的比自己要好很多。

    回头看了看来时的路，心想着：要是那家伙追上来，自己就原谅它吧！

    小粉一边这么想着，一边继续向前飞去，但是刻意的减缓了速度。

    第一次离主人这么远，让它有些害怕。总觉得树丛的两边有可能会突然蹦出来两只大针蜂，攻击自己。（你要问为什么是大针蜂，我只能表示万年反派，也只能是它了。）

    谁知道下一秒，突然两只大针蜂从树丛中窜了出来。吓了小粉一跳，不过仅限于被吓了一跳。

    小粉闭着眼，拼命地扇动着翅膀，使出了烈暴风。再一睁眼，两只大针蜂已经倒在地上，战斗不能了。

    巴大蝴不光是虫系，还是飞行系，而飞行系可是完克大针蜂的虫系的。所以一般单打独斗，大针蜂可不是巴大蝴的对手，就算两只也都一样。不过大针蜂一般都是群居，很少会有一两只的情况，所以，小粉还是十分幸运的。

    击败了大针蜂的小粉，叹了口气，愈发地觉得没劲。于是转身回头，准备往回飞去。

    这时天空飞过无数的巴大蝴，顿时亮眼无比。“呼唔，呼唔~”小粉嘟囔着，原来也到了这个时候了。

    随后便加快了飞行的速度。但又没飞多远，看到小智的巴大蝴被一群不认识的巴大蝴围住了。

    小粉心生奇怪，便躲在树干后，看看是什么情况。

    听着它们的争吵声，小粉明白了原来是小智的巴大蝴从这群家伙的手里，救下了小巴。原来是这样，所以那个小巴才会对小智的巴大蝴这么倾心。

    想到这，小粉决定要出去帮助巴大蝴了。

    “呼唔，呼唔~（说了那么多，你就是自己喜欢那只身材高挑的巴大蝴对吧？）”

    “呼唔，呼唔~（才不是，我和小巴才见过一面啊！而且我本来就是有喜欢的对象啊！）”

    听到这里，小粉身体突然怔住了，觉得出去帮忙这件事可以延迟一下。

    因为想到小巴刚来时和巴大蝴那么亲密的样子，小粉不禁想看看巴大蝴这个家伙吃瘪，甚至想让这些来路不明的家伙，好好教训下巴大蝴这个多管闲事的家伙。

    完全不是什么想听巴大蝴亲口说出自己喜欢的对象什么的。

    “呼唔，呼唔！（明明我们都是很喜欢它的，并且都没有相互动手，你这新来的居然敢动手。别听它废话了，兄弟们，动手教训教训它！）”

    听到它们决定要动手，小粉大失所望，居然不再说下去了吗？

    这下子，没有小智的指挥加成，也没有巴大蝴先手打它们一个措手不及了，局势就很被动了。众巴大蝴上来就使出集合版的念力，禁锢住了巴大蝴。其它的巴大蝴又使出集合撞击，将巴大蝴狠狠的撞到了地上。

    这么一下子，巴大蝴连还手的机会都没有，就快要被击倒了。

    “呼唔，呼唔~（兄弟们，给它最后一击！）”

    这个时候，小粉也就不得不出手了。“呼唔！”“呼唔！”而当小粉冲出来的时候，却发现对面树丛，也飞出了一只巴大蝴。而且那不就是小巴嘛！

    “呼唔？（怎么是你？）”

    “呼唔？（我还想问呢？）”

    两只雌性巴大蝴居然不同而和，同时出来救场。小粉本想同它争吵一番，但还是把救下巴大蝴作为首要。于是两只巴大蝴一起出手。作为都是有训练家的巴大蝴，小巴和小粉没废多少力气，就击退了所有巴大蝴。

    “呼唔，呼唔~（你没事吧，有没有那里受伤了？）”小巴将地上的巴大蝴扶了起来，关心道。

    “呼唔！（我，我没事！）”

    小粉看到这个家伙竟然先自己一步，上去关心巴大蝴，一时间气不过，只好停在原地。

    而巴大蝴看到冷落一边的小粉，主动上前，“呼唔，呼唔~（小粉，谢谢你救了我。）”

    “呼唔！（谁要你感谢了！）”小粉傲娇地说道。

    “呼唔，呼唔~（当然，也十分谢谢小巴。谢谢你愿意为我做这么多。）”

    “小粉，小粉！你在哪啊？”这时，不远处传来了小蓝的呼喊声。小粉意识到这是自己的主人找来了，没有对巴大蝴多做理会，飞向了小蓝。

    随后，众人又都回到了最初的营地上。巴大蝴因为受伤，小智正在用之前买到的伤药，给它治疗。

    趁着这个时机，小巴和小粉两个女生坐到了一起，聊了起来。虽然作为情敌，聊起来十分膈应，但是当过几分钟的战友，也算是惺惺相惜。

    小巴把自己的心情和对巴大蝴的感情，都一股脑的说给了小粉听。这些话，不仅是一个女孩的心情，更是两个女生的共鸣。

    小粉逐渐对这个刚认识不久的家伙有了同情，心想着也许她才最应该和巴大蝴在一起吧。

    没过多久，巴大蝴被小智治疗得差不多了。小粉和小巴再次飞到它的面前。

    “呼唔，呼唔，呼······”巴大蝴刚想说出自己的想法，小粉却打断了它的说话。

    “呼唔~呼，呼唔！”小粉用最轻松的语气，说着最违心的话语，巴大蝴则是俞听俞失望。

    “它们那是在说些什么啊？”小智不禁问道。小蓝拍了拍他的肩膀，示意他只是看着就好。小霞害怕虫系，根本就不想靠近这边。

    巴大蝴听完了小粉的话，情绪异常低落，声音颤抖地叫了两声：“呼，呼唔~”

    小粉转身，朝着小蓝飞去。

    巴大蝴看着小粉的背影，渐行渐远，内心无比的压抑。即使温柔的小巴，会安抚自己，也无法消除这样的感觉。

    而此刻，只有小蓝才能看到小粉已经湿润的眼眶，和难过的表情。它不喜欢巴大蝴吗？怎么会，怎么会有女生不喜欢一个为了自己愿意拼命战斗的男生！只是她的倔强。只是她的傲娇。让她连吐露自己的心声，都做不到。

    内心挣扎的小粉，实在是忍受不了内心的情感想要回头。却发现，巴大蝴就在自己身后，傻傻地看着自己，从未远去。

    “呼唔，呼唔~”小粉流着泪，扑到了巴大蝴的怀里。

    此时天空中的成百上千的巴大蝴，飞了过来，形成了一道无比壮观的美丽景象。为这两只终于走到一起的巴大蝴，做出了华美的点缀。

    小巴似乎早就知道了这个结局一般，它知道自己做再多的努力，也是白费。但即使这样，它还是做出了很多。

    它的主人田中小姐，像一个温柔的妈妈，安慰着小巴。也许这一幕，才是田中小姐最期待的景象。

    故事的结尾，巴大蝴和小粉告别了主人，跟随着巴大蝴的队伍，乘着气流，飞向了遥远的远方。

    虽然到此巴大蝴与小智的冒险故事结束了。但是巴大蝴和小粉的甜蜜故事，才刚刚开始！

