    

    （数学再次阵亡，上一章已经修改为324道镜像……）

    森然而立的机甲镜像刹那间化作一片弥漫星空的黑色雾气。

    星系从来都不是静止的，在空间中，所有有质量的物体之间都有引力作用，引力使物质加速。

    只要有足够的时间，所有的物质都会在引力的作用下聚集在一起。这也是为什么一个均匀的宇宙会演化成一个成块、成团、富含星系的宇宙。

    这意味着什么？这意味着一颗星球会被一片星系的恒星所吸引。意味着这片星系会被临近的所有的其它星系的引力所吸引；这意味着距离最近的，质量最大的星系主宰着一台机甲或者一艘飞船的韵动。

    而现在，修罗就以一种匪夷所思的姿态，在抵消身后星球的引力后，彻底被这未知星系那庞大引力所吸引。

    以超越极限的速度扩散开来，轻轻的迎向那密密麻麻的虫群。

    沐凡的精神恍惚间，看到面前光幕上的速度数字瞬间突破了150公里每秒，以身行星为参照。

    突破440马赫的速度……

    沐凡知道修罗并没有化成黑雾，而是这三百二十四道机甲镜像以超过440马赫的速度迅速在宇宙中交织成一片黑雾！

    一枚正常的空对空导弹速度大概是在3到5马赫。

    那么现在的修罗也就是以百倍于导弹的速度，穿梭空间。

    当修罗开启“生”和“伤”门，通体赤红化之后，沐凡眼前再没有能量仪表的显示，只剩下一个数字为53秒的倒计时。

    这一刻的修罗，凭借引擎中某种未知的反应，达成了一种近乎永动机的能量。

    扩散开来虫群也就在这一刻彻底侵入黑雾。

    黑雾这一刻陡然扩散四射！

    竟然空出一个巨大的恰好容纳整片虫群的真空区域，当虫群正式进入之后这片黑雾又再次交织而下。

    雾气无孔不入的向内侵袭，一道道残影以超越500马赫的速度瞬间交叉而过。

    化作数千方阵的虫群的攻击目标瞬间丢失，它们茫然的飞过黑雾。

    最前方的骨面虫兽保持着抽出骨刃的姿态，在每一只虫兽面前，都出现一台静止的修罗机甲。

    20多米高的躯体和那70米高的身躯相比，小的可怜。

    然而那二十多米的修罗散发出的煞气却宛如恒星般炽烈。

    此刻的修罗做出的动作只有一个，双臂后拉，身形定格在空间中。

    炽热的爪刃宛如刚刚沐浴过岩浆。

    然后霎时化作一道黑色残影，轰然穿透那只虫兽。

    笔直的黑线透过虫群。

    在这道直线上，数不清的虫兽躯体被轰成齑粉，失去生机的残躯静静飘荡在宇宙中。

    当黑色残影交织成的雾气穿透到那片虫群的中心时，所有残影陡然归一。

    镜像身后的千倍巨影层叠在一起，空间甚至出现了片刻的塌陷与断裂。

    如果有人驾驶着飞船出现在这片战场的周围，那么能够清晰的看到接下来绚烂的恐怖爆炸。

    仿佛一颗数亿吨当量的核弹被引爆。

    叠到一起的浓郁黑影刹那间化作巨大的冲击波，宛如星云般向外扩散。

    在这片黑色星云笼罩的范围内，无论什么形态的泽格都被摧枯拉朽般的轰成粉末。

    以爆炸点为核心，一切生机断绝。

    冲击波毫无保留的扩散，直至白甲面前，那巨大的骨镰在身前斩出一个X型，破碎的空间裂隙尽数承载了冲击余波。

    而另一边，轰然的能量直接涌入空间甬道。

    在131行星上，遍布死寂没有半点生机的荒芜大地上，一股澎湃的能量瞬间轰出。

    整个星球的仿佛缺失了一块，恐怖绵延上千公里的巨大凹陷出现出现在地面。

    那股能量甚至笔直的撕裂天空云层，扩散到太空。

    帝王体修罗……仅仅是泄出的能量，就制造出了小行星撞击地面的杀伤力。

    ……

    在星河联邦第四星域的一处偏远航路上，有着一条通往域外星河的隐蔽航路。

    正有几队商船正在静悄悄的航行。

    那是联邦一些大家族和政治妥协的结果，这也是双方谋取更高利益的结果。

    【专供商路】！

    以更短的时间，更少的成本，产出更大的收益。

    这是星际宇宙背景下的新型垄断。

    政府需要这些有着深厚背景的商人为它们制造更大的利益，所以联邦政府同样悄悄派出护航舰队。

    在百川星这颗纯粹为旅游业开发的星球边缘，正在执行护航任务的是联邦第四星区下属的33201舰队。

    六级的突击舰和重火力巡洋舰，在保证速度和隐蔽性的前提下拥有者出色的火力。

    此刻在作为旗舰的重型巡洋舰上，一名中校坐在指挥室内的正中央，仰头看着那漫天星河。

    “来看看这星空是多么壮美啊，不过天天看……妈的都看吐了。”

    这名中校冷不防爆了个粗口。

    他叫格雷沙姆，33201舰队的最高指挥官，隶属于蓝都星军部下属的秘密序列。

    从四年前就接了这个任务，进行星际航路护卫，谁知道这一干就是四年。

    当初还兴冲冲的以为自己会成为某个大人物的心腹。

    现在……

    原来自己上级的上级才是大人物的心腹，至于自己只是一柄没有名字的武器而已。

    还是那种不能开火只能吓唬人的武器。

    四年啊！

    这四年天天看着这枯燥无味的星空，日子再安逸又有个卵用？

    现在这样哪怕像提前退役都不可能了。

    “妈的这些舰队运送的全是各种物资、稀有资源，为什么没有游轮从这里走，再这样下去我要发疯。”格雷沙姆在气冲冲的怒吼道。

    他身边那些士兵丝毫不敢大声喘气。

    这些年他们也听习惯中校大人的自言自语了，他们知道中校再说20分钟，就会去喝杯最烈的伏特加，然后美美的睡上一觉。

    这时，深灰色的舰队前方，那些臃肿的运输舰突然慌乱的分散开，好像受到什么冲击一般。

    一名上士急匆匆的跑进指挥室，用力并拢双脚站在格雷沙姆面前。

    “报告长官，出现异常情况了，报告中校，发现空间异常能量反应。距离遥远正在计算中，但是能量源疑似剧烈爆炸。现在那些商船要求舰队进行武装探查。”

    格雷沙姆听到那个“报告长官”身体一个激灵，当时起身就一脚踹过去。

    竟然有人在自己自言自语的时候打断，找死吗？

    那名士兵不敢躲闪任由一脚踢在自己的腿上，然后低头重复了一遍。

    这时格雷沙姆才反应过来。

    “什么？什么爆炸，不会是星体的自然毁灭吧。那些商队就是容易疑神疑鬼。”

    “不是，根据平绘出的波纹，更像是科技武器造成的结果。”

    “妈的，真是扫兴，我来看看是谁那么找死，敢阻挡大人们的发财大计。”

    看到那名上士裤子上的脚印，格雷沙姆丝毫没有道歉的觉悟，而是起身走向光幕，嘴里絮絮叨叨：“雷达全功率探测。”

    ……

    30秒之后。

    “报告长官，爆炸源从距离这十二万公里的坐标点传出，那里……好像是一个虫洞。”

    “可是我们的军用地图上没有这个虫洞标记啊。”

    疑惑的士兵喃喃自语道，这距离行政星也就三天的航程，不可能存在未知虫洞啊。

    “哪儿？”

    格雷沙姆好奇的凑过去，然后看到漆黑宇宙中，一处孤零零的空间。

    被三颗土灰色的星球和一片陨石带诡异的包裹其中。

    更诡异的是，在星图上，这片空间标记的是正常。

    那这就大大的不正常了啊……

    中校眉头紧锁。        

