    “这小子，竟然在这种紧要关头回来了！”

    华阳派中的一个执事，一掌将一个尸兵击得倒摔出去十几米远，而且，凌厉的元力，也是将那具尸兵的一条右臂，直接击断了，然后，抬头望着山峰下面，一道正如瞬移般快而上的身影之上，眼中，有着浓浓的喜气。Δ． ．

    这执事，真是朱牧。

    一道破风声由远而近，旋即，在无数道目光的注视之下，瞬间就由山峰下面暴掠而至，只不过短短几个呼吸之间，林飞便是出现在了山峰顶端之上，凌空而立，淡淡看着众人。

    “是林飞…………”

    “我也认得他，他是林飞，以前外门弟子第一人……”

    “听说，现在的林飞，已经是今非昔比了，在外面闯出好大的名堂了……”

    随着林飞的出现，华阳派的众多弟子，也是立即传出一道道议论声来。

    林飞近段时间，在整个紫微帝国，可谓是大名鼎鼎，特别是华阳派的弟子，更加是知道自己的门派中，走出去了一位了不得的弟子。

    此刻，林飞一出现，所有人的目光，都是忍不住聚集在他的身上。

    “林飞小贼，我一定要将你碎尸万段，替我孙儿报仇！”

    林飞一出现，立即，也是有着一道咬牙切齿的咆哮声响了起来。

    “哦？

    原来是罗均茂老狗，呵呵，你放心，你算你不找我，我也会找你的。

    罗均茂老狗，你放心，今天，你一定逃不掉的。”

    林飞望着罗均茂，眼中也是杀机迸，当年，正是此人，暗中偷袭自己，让自己过了三年白痴生活。

    “你就是林飞。

    嗯，果然是英雄出少年。

    林飞，眼前紫微帝国的大势，我相信你也是清楚的，我们圣教势如破竹，几乎已经是夺得了紫微帝国的大半江山。

    林飞，我爱惜你少年英雄，如果你肯加入我们圣教，我保证圣教会重点培养你，我会亲自举荐你成会阴灵圣子。

    阴灵圣子，在我圣教之中，地位然，并且，我们圣教，每一任的教主，都是从阴灵圣子之中产生的。”

    阴灵教那袭护法显然也是听过林飞名字和事迹，此刻见林飞现身，不禁一时起了爱才之心，想要拉拢林飞。

    “哦？

    阴灵圣子，呵呵，这么看得起我？”

    林飞不由得一愣，然后自嘲一笑。

    那袭长老的知，也是让向啸天等华阳派的人心中一紧，心中升起一股不妙的感觉。

    这袭长老开始的拉拢条件，确实诱人。

    “这小子，肯定不会答应的。”

    反而是那朱牧，自小看着林飞长大，对林飞的性格十分了解，知道林飞是绝不可能被引诱而加入阴灵教的。

    “哈哈，贵教的心意，林飞心领了。

    不过，我林飞不喜欢和你们这些整天和死尸打交道的家伙混在一起。

    还有，你们既然胆敢来犯华阳派，我看，你们就给我留下吧。”

    林飞面上带着浓浓的讥讽之意。

    “哼，不知天高天厚，就凭你，就想留下我们！”

    那袭护法被林飞的话气得脸色青，狠声道。

    “凭我，已经足够了。”

    “大家小心，别只管着看我，赶紧加油，将这些邪魔外道斩杀掉。”

    刚才，林飞突然出现，让得许多的人将目光注视在他身上，这样一来，就分了神。

    而那些尸兵尸将却是没有感情的，根本就不会理会林飞，所以，当华阳派的众人的注意力被林飞吸引之际，那些尸兵尸将的攻势却并没有停下来。

    这样一来，就有不少的华阳派弟子，分神之际，被那些尸兵尸将击中。

    林飞神识力感知之下，立即就是现了这一点，于是立即开声提醒。

    林飞毕竟以前也是华阳派的一名弟子，在华阳派中生活了五六年之久，对这个教派，无形中，也是有了感情，并不希望看着华阳派的那些弟子，无辜惨死。

    林飞说完，忽然身形一晃，在半空中，留下一道残影，然后，便是出现了华阳派的执事，朱牧身旁。

    “朱执事，小心。”

    林飞挡在朱牧身前，然后一拳轰出，将一具尸将向朱牧击过来的一双凌厉尸爪抵挡而下。

    一具尸将的实力，相当于地境高级，林飞现在单单是靠三万斤的力量，不需要施展任何的武技，就可以轻松抵挡而下。

    而且，由于林飞根本就不怕尸毒，所以，直接就是一拳将那尸将的双爪抵挡而下。

    “林飞，你小心，这些东西身上有剧毒，别用去接触！”

    朱牧见状大惊，连忙提醒道。

    “呵呵，朱执事放心，这些尸毒对我没用的。”

    林飞见那朱牧心急的表情，心中不由一暖。

    林飞提醒的话，也是向啸天等华阳派高层醒悟过来，立即纷纷把注意力回归到战场之中去，战斗，再度激烈了起来。

    “大家要专心对敌，不要提以轻心。

    今天，一定要让这些邪魔外道，有来无回。”

    林飞的到来，让向啸天心中，竟然是生出了一种希望，那就是今天，华阳派或许并不至于灭门。

    至少，林飞乃是天境修为的高手，有了林飞的加入，可以说，华阳派的阵营实力大增。

    “哼，我就不信，一个小子，能翻得了天！”

    那阴灵教的袭护法看到林飞的到来，竟然让华阳派众人，从上到下，个个犹如打了鸡血般，斗志都是昂扬了几分，不由得脸色更是阴沉，其体内的汹涌元力，更是毫无保留的，源源不断的涌出，在其身前，化作一只狰狞厉鬼，阴风阵阵，鬼气森森，张牙舞爪，出一道道凄厉的吼声，呼啸着朝向啸天三人扑去。

    再说，林飞将那具扑向朱牧的尸将击退后，目光一扫，落在了那具尸将后方，大约几十米外的一个黑衣人身上。

    林飞知道，这具尸将，正是由那黑衣人操控的。

    那被林飞目光盯着的黑衣人，不由得一愣，心中暗道：“这小子，似乎知道那具尸将是由我控制的。”

    那黑衣人正奇怪之际，林飞已是脚尖一点，身影眨间，就在原地消失了。

    那黑衣人一惊，一股不妙的感觉涌上心间，意念一动，那具被林飞击退的尸将，再度挡在他跟前。

    同时，他手中握着的一支黑色尸旗，也是挥动了一下。

    顿时，他身旁的十多具尸兵，也是立即转过身来，将他团团围住。

