    “马、马一博……”俘虏还没等刀子在眼前晃晃就站不住了，长这么大从来没见过这么凶恶的人，好歹先打几下，让我表现表现宁死不屈的大丈夫气概再动刑不迟。怎么能二话不说就挖眼珠子，这也太不讲江湖道义了。

    “和马文博是什么关系！”揪住了俘虏的头发，迫使他仰起脸，伞兵刀瞄准了左眼。

    “没、没关系……一点关系都没有，我以前都不认识他……是他逼着我们干的！”此时如果允许这个俘虏改姓的话，他会毫不迟疑的改成姓洪，叫爹都成。至于说马队长的好处，全忘了，说不定还有点恨呢。

    “真没关系？”洪涛还是不太信，转头看了看其他四个俘虏。

    “不……不知道……”这四位也是狠人，没一个肯为同伴担保，连边都不想沾，头摇的那叫一个坚决。

    “啊……”突然有惨叫声从吕叶江南身后传来，一个浑身是血的伤兵居然从被单里窜了出来，边喊边向楼梯方向跑，每一步都留下个血脚印。

    “嗨……”洪涛一甩手，伞兵刀激射而出。

    “噗……扑通……”刀尖准确的扎在了那个人的后背上，世界又安静了。

    “走，跟上……”洪涛举起自己的右手，五指来回抓挠着，仿佛在体会刚刚飞刀时的感受。几秒钟之后，才在众目睽睽之下向隧道里一指，率先跳了下去。

    “腾、腾、腾……”五名俘虏那叫一个利落，排着队跳下站台，双腿紧倒腾，寸步不离的跟在身后。

    “呼……可算走了……这家伙神经不太正常吧！”看着走在最后的焦三消失在黑漆漆的隧道里，窦云伟长长舒了口气。原本起死回生的喜悦荡然无存，心中说不出是股子什么滋味儿。

    “和他比起来我们才不太正常……”吕叶江南又点上一根细细的香烟，依旧望着黑漆漆的隧道，好像眼睛有夜视仪功能。

    “啥意思？这算正常！”窦云伟指了指地上的伤兵尸体，此时被单已经被鲜血浸透了大半，还有来不及吸收的血液正在往地面上流淌。

    “他们早晚都是死，洪队长只不过是提前动手，省了你的事儿，又震慑了俘虏，一举两得，没有任何额外损失。这笔账你慢慢算吧，我还有一堆工作要干，光检查线路、恢复电力，怕是一天都搞不定！”

    好像是被窦云伟打扰了雅兴，吕叶江南有点烦躁，扔掉还剩大半根的香烟，冲着自己的手下挥了挥手，大步向商城里走去。

    “……也对哈……走走走，赶紧处理完回去睡觉。他奶奶的，困死老子了！”挠着头皮想了想吕叶江南的话，窦云伟才意识到，那个洪队长并没有多杀人，只不过是用必死的人当鸡，吓唬了吓唬了猴子。

    可是吧，如果让自己选肯定不会这么干，毕竟快死和死了还是有区别的，虐待伤兵既不光荣也不好听，更下不去手。

    “嘿、嘿……洪哥，慢点走……你那一手飞刀绝技以前怎么没露过啊？教教我呗！”

    隧道里的情形开始也差不多，刚刚经历过那么血腥的场面谁都不想说话。可是走了没二十分钟焦三就缓过来了，凑到洪涛身边用胳膊肘猛拱。

    “蒙的……”这次洪涛没吹牛，刚刚那一下确实是蒙的，再扔二十遍也不见得能扎上一次，更扎不了那么准。吹这个没有好处，万一焦三真信了，哪天赶上危急时刻，他傻乎乎等着自己飞刀退敌，就真煞笔了。

    “切……不教拉倒！你打算怎么处置他们？外勤队里可不要啊，我怕他们在背后捅了我！”焦三能信吗？必须不能，他觉得就是洪涛不想教。

    “人在社会上混除了多条朋友多条路，化敌为友才更高级……和你说也是白费，不用多，只要一开春，他们就能洗心革面、重新做人。到时候你不光想要，还得抢着要。不信打个赌呗，三次掏大粪的！”

    这五个满脸戾气、一身毛病的鬼火少年能被改造过来吗？洪涛的答案是太能了！如果放在和平年代肯定不敢说这个大话，现在嘛……四个月都是打着富裕呢。

    “嘿嘿嘿……哈哈哈……洪哥，你恐怕要破产了！蓝迪，我打算提议让他们掏大粪，你支持不？”焦三没说赌不赌，突然奸笑了起来，继而拍着洪涛的肩膀大笑，眼泪差点没笑出来。

    “当然！我坚决支持！”蓝迪闻言一愣，立刻就反应了过来，一边和焦三击掌相庆，一边冲洪涛做鬼脸。

    “我也支持！”潘文祥不甘落后，虽然他没有提起议案的权利，却可以声援。

    “呵呵呵……洪叔，我估计这次没人会支持您了……”就连洪涛的死忠张凤武都笑了，仿佛看到了永远脱离掏大粪工作的希望。

    “艹，失算了！”洪涛没有笑，因为心里苦，自己确实破产了！

    费尽心思攒了那么多次掏大粪名额，就好像攒了一箱子美元，原本是很值钱的硬通货，想换啥换啥。可是由于俘虏的到达，掏大粪的工作他们包了，美元也就成废纸了，白给都没人要。

    唯一的办法就是反对这个提案，可基本没可能。除了自己，救援队里的所有人都百分百愿意让俘虏担任掏大粪的工作，没人会投反对票的。

    更让洪涛心里苦的是初秋，她的右小臂被截肢了，手术进行的比较顺利，但人从麻醉状态清醒过来之后就不言不语、不吃不喝，躺在床上一动不动，小脸惨白，和死了差不多。

    把俘虏交给刘全有和孙建设，又和胡然聊了几句，明确表示不记恨他截掉了自己媳妇半条胳膊，让他不用提心吊胆怕被穿小鞋，洪涛才一个人来到了医疗区。

    “还疼不疼？”大半夜的初秋却睁着眼，见到洪涛进来只是动了动眼珠，同时大滴大滴的泪水流了出来。

    “我去给你报仇了，把打你的人和他的同伙都弄死了，还抓回来几个俘虏。以后他们就归你管，别客气，天天打，打死都成！”洪涛就怕看和自己有关系的女人哭，这玩意躲都躲不开，只能硬着头皮楞劝。

    “我是个残废了……”看来还是有用，初秋终于开口说话了，可是字没有眼泪多。

    “身体残了但人没废，你还是医疗组的组长，也还是我的准新娘。你看，咱们实际上都是特别幸运的，那么多人变成了怪物，就咱们没事儿。老天爷可能是觉得给的太多了，稍微收回去一点，不能不知足啊。”

    该怎么让初秋尽快摆脱绝望的情绪呢，洪涛也没什么特殊才艺，无非就是肯定再肯定呗，确保不会因为身体残疾而抛弃她。

    “呜呜呜……为什么单单是我……”可是初秋还觉得太冤枉，哭声更大了。

    “你这话说的可就不符合实际了，忘啦，我才是第一个倒霉的，让丧尸抓了那么大一个口子。当时我没哭鼻子，也没自暴自弃对吧？这么说起来你可能是被我的霉运给染上了，这事儿不怪你，怪我！”

    说起谁更倒霉，洪涛真要争一争名次。几辈子下来自己好像就没怎么走过运，光倒霉了，各种倒霉，要不是脑子还算灵活，估计一出场就得挂。

    “那……那你不嫌弃我？”这个例子初秋听进去了，也想起了这个男人的脾气秉性，终于收住了哭声，可还不太安心。

    “这话说的，全救援队都知道咱俩元旦结婚，我还能耍赖啊。再说了，我又不是啥黄花大小伙子，半大老头子能娶个漂亮大姑娘，少半截胳膊也算赚了。我看中的是你的人，不全是脸和身体。做女人最重要的是得有自信，别想这么多了，我去叫胡大夫给你打一针，好好睡一觉，醒了该吃吃，把身体养好才能赶上元旦的婚礼！”

    看，最关键的还是这个问题。洪涛也不知道初秋是咋想的，以前她是个挺有自信的女人，可是自打大灾变发生之后就越来越蔫了。

