    瓦德伯雷不是蠢人，上次伦巴第军队在南关军堡铩羽而归，他知道那座险要的关墙不是轻易能攻破的，所以他改变了攻击重点。

    　　为了尽可能的吸引守军注意，瓦德伯雷派了一支携带大量攻城器械的队伍轮番强攻南关，一方面这样能制造战争迷雾，另一方面就算迷惑不了威尔斯军队，也有可能真正攻下南关。

    　　而瓦德伯雷的撒手锏是一支精挑细选为数一百二十人的特殊队伍，这支队伍是瓦德伯雷精锐中的精锐，全都是他当年在普罗旺斯战场上磨练出的悍勇战士。

    　　他们几乎都是轻甲和弓弩长剑和刀斧链锤之类的短兵器，除了二十来匹驮运粮食辎重的骡马外，也没不见马匹牲畜。

    　　半个月前，当瓦德伯雷的军队第一次攻打南关军堡前，这支队伍就秘密地跑到了西边，在几位老猎人的向导下绕了一个很大的圈子钻进了群山之中。

    　　一百多人在深山密林中转悠了半个月，他们也曾尝试过突击那些便于进攻的小道，但在奥多的亲自指挥下，预备团的农兵将南部几乎所有的道路都封锁了。

    　　兜兜转转，百余人终于找到了这个位置。

    　　当他们发现峡谷人迹的时候着实吃了一惊，因而他们停了片刻。

    　　但前哨回报峡谷中只是一座普通的采矿场，大部分矿工已经逃走，所以伦巴第军队直接朝矿区挺进。

    　　在山里憋屈了半月，他们已经快到疯狂的边缘，如今他们就算是为了泄愤也得杀光那些矿工，更何况他们也不能让那些家伙活着跑回去报信。

    　　............

    　　敌人来势凶猛，斯宾塞派出的哨兵刚刚返回告警，那支从山里冲出来的鬼魅已经出现在峡谷转角的地方，距离矿区也就一个冲锋的时间。

    　　敌人在矿区栅栏外百步之地停下，看样子他们根本没将采矿场栅栏里的那些没来得及逃走的矿工放在眼里。

    　　不待休整，一个身穿锁甲、腰挎长剑的军官大步走向前，他没打算劝降，今天他不需要俘虏。

    　　抬手一挥，“弓箭手。”

    　　二十来个身着兜帽短袍、手持弓箭的士兵从后阵走到了前方，张弓搭箭。

    　　嗖嗖嗖嗖嗖～～～

    　　二十几支箭矢飞上了天空，划着弧线朝百步之外的栅栏奔去......

    　　另一侧，在敌军弓箭手刚刚出列的时候，斯宾塞已经下令所有人蹲身抱头躲进了栅栏后矿石临时堆砌的矮墙后。

    　　斯宾塞不是战斗指挥官，但跟着军队久了，基本的军事技能没学会也看会了。

    　　敌人没打算在这群低贱的矿工面前浪费箭矢，所以仅仅射击了三轮，弓箭手就让开了。

    　　八九十个瞪着牛眼的伦巴第士兵朝矿区栅栏大门口那些拿着破矛锈剑的平民冲去。

    　　矿区栅栏大门里侧，从矮墙下出来，居中偏后指挥的斯宾塞狠狠地咽了一口唾沫，他身前的护兵和刚刚成为士兵的矿工们时不时回过头紧张地看着他。

    　　“弓箭手！”护兵中有三个携带了弓箭的，另外矿工里也有两个自由矿工携带了自制的猎弓。

    　　五个射手听见了斯宾塞的号令，从插在跟前地上的箭矢中扯出一支，搭上弓弦，抬手引弦，对准了冲向栅栏的人影。

    　　嗖～

    　　一个矿工射手太过紧张，扣衔的手一抖，一支轻箭扭曲着箭杆飞过了栅栏，飘向了敌军。

    　　猎弓威力太小，平日里隔着二三十步射只野鸡野兔什么的还算勉强，这隔着五六十步射击身着盔甲的人，那效果就太过勉强了。

    　　所以当轻箭飞进冲锋的敌阵，砸到了一个身穿皮甲的敌军时，他甚至连速度都没减，箭矢挂在了披甲下罢，跟着敌兵一摇一甩的继续冲锋。

    　　“放箭！”当敌人距离栅栏仅有三十步的时候，斯宾塞的手劈了下去。

    　　嗖嗖嗖嗖～～四支箭矢透过栅栏的缝隙先后冲了出去。

    　　紧跟着刚才误射的那个家伙也匆忙搭好了第二支箭矢，追着风冲向了敌阵。

    　　五支箭矢隔着三十来步的距离射进人堆，想放空都难。

    　　所以有两个敌兵被箭矢放倒，滚落以后被后来人淹没。

    　　“弓箭手自由射击。短矛上前，刀剑补位，其余的人见机行事。”

    　　矿工毕竟不是士兵，斯宾塞只能用最简单的方式指挥他们。

    　　栅栏后首当其冲的是六个护兵和六个战奴身份的老兵，他们将手里的短矛斜前倾，身形微微下沉作顶刺状。

    　　十二个“主战力量”缝隙里的是六个手持单刀和短剑斧头的精壮汉子，他们双手紧紧握住武器，随时策应身旁矛兵。

    　　然后，十来个手持各色“武器”的矿工汉子似进又似退地看着越来越近的敌人，若不是那道栅栏，或许这会儿他们已经逃命了。

    　　再后面是斯宾塞和剩下的六名矿工，整个矿区栅栏很长，虽说敌人目前正朝着大门这段冲来，但保不齐一会儿敌人会分散进攻其他地段，所以斯宾塞专门预留了一支机动力量随时策应。

    　　三十步只在片刻间。

    　　凶神恶煞的伦巴第人怒目圆睁，挥舞着手中的刀剑朝栅栏砍去，他们打算硬生生砍翻这道薪柴棍堆起来的栅栏。

    　　他们万没想到栅栏后的那些低贱的矿工真的敢用手里的短矛刺向他们。

    　　当第一个护兵将带翼铁矛刺进那个正在挥动长剑疯狂劈砍栅栏木桩的伦巴第士兵后，十几个“精锐”也都拼命地将手里的短矛往外捅刺。

    　　他们身旁补位的精壮汉子也不停地用刀剑拍打那些企图砍向突刺矛兵的刀剑和锤斧。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　这是一场诡异的战斗，优势的伦巴第人一方太过轻敌，他们放弃了弓弩远程杀伤，不顾那道看似脆弱的栅栏阻隔，强行冲破。

    　　劣势的一方中，靠着六个护兵和六个战奴身份的老兵压阵，硬生生钉在了栅栏大门处，与数倍于己的敌人对碰。

    　　隔着一道栅栏，真正能够发挥作用的是那十几支短矛，但敌军人众且均为精锐。

    　　在被捅翻四个人后，十几支短矛也几乎被栅栏外的敌军给砸碎斩断，而那道被加固过的栅栏大门也在摇摇欲坠中被撞断了几根，一个两人宽的口子出现了。

    　　三个伦巴第人顺着破口冲进了进来。

    　　不到十分钟，栅栏里开始了贴身肉搏......

