    “天杀的大白，你这是造的什么虐呀。”

    “害得一大群人加价买车，他们还感谢大白。”

    “这是赚了他们的钱，他们还帮大白数钱呢。”

    看到这一幕，一众白玉堂弟子哭笑不得。

    不过，虽然说是这么说，但这都是开玩笑。

    他们可是知道，造车当真不容易。

    以五菱宏光的质量，又这么高的配制，基本上柳州汽车厂没有多少利润。

    就算是加价，柳州汽车厂也赚不了多少。

    这纯粹就是一个跑量。

    有专定预计，其实五菱宏光的成本价就接近六七万。

    如果一个月他们的销售小于2万辆，基本上就相当于不赚钱。

    可是，看看国内，每个月保证销售出2万辆的车子的，也就仅仅只有十来款车而已。

    而且这一些车无一不是被无数人号称为神车。

    但现在的五菱宏光，却与这一些神车平起平座。

    甚至，如果单与销量来说，五菱宏光已经超出了这些神车一大截。

    ……

    “莫总，好消息，好消息，当月我们五菱宏光共销售出53465辆汽车，再一次问鼎国内第一。并且，拉开第二名大众朗逸2万辆的差距。”

    “我们已经接到了全国各地1000多家4s店代理申请。”

    “另外，目前订购人数已经突破了10万，我们正全力扩大生产线。同时，柳州政府也给予了我们税收优惠政策，并且答应我们在我们柳州汽车厂3公里附近建设一座高速出口。”

    “我们预计年盈利可超20亿人民币。”

    副总陈明福有一些兴奋的向莫白汇报着最近几个月柳州汽车厂的数据。

    要知道，这可是他们柳州汽车成立20多年以来最为辉煌的成绩。

    只是，听着数据，开始莫白还是挺开心的。

    五菱宏光卖得这么好，这也没有让莫白的投资白花。

    可听着陈明福预计的年盈利只有20亿时，莫白却是有一些郁闷了：“这个也太少了吧。”

    “你看看人家上汽，好多款车型卖得都没有我们多，一年盈利几百亿。”

    莫白皱了皱眉头。

    “莫总，上汽卖的大都是合资车，利润非常高。但我们的五菱宏光，虽然卖得不错。可您也知道，我们的配制这么高，真要算下来，一辆车我们连5000块都赚不到。如果不是销量这么好，我们很有可能亏本。”

    “说的也对。”

    莫白点点头。

    公司的事情他哪里会不清楚。

    搞了这么多的高配制，成本就占90%以上，你还想赚钱？

    只是，如果搞汽车不赚钱，这也不是莫白的风格。

    他虽然想给国产汽车打开一条路子，但一年时间只赚20亿实在是让莫白不爽。

    不管怎么说，一年只赚20亿，实在是太少了。

    别说其他，光是莫白写写小说，一年就不只赚20亿。

    就算是莫白不写小说，没事跑去外面忽悠别人几下，20亿也分分钟给赚了回来。

    可是，现在自己搞了100多亿的投资，招了一万多员工，竟然只赚20多亿。

    这实在是太污辱莫白的商业手段了。

    不行，得想个办法。

    翌日。

    莫白早早进入TT网站，连刷了三条微博。

    【哎，烦死了，五菱宏光一个月只卖出5万辆。】

    【之前一直以为做汽车很赚钱，现在一看，尼玛，还不如搬砖。】

    【说真的，我有一点不想做汽车了，怎么破？】

    这样的微博如果是普通人发的，谁会理他。

    可是，做为关注量破亿的莫白，他的三条微博一出，却是分分钟就将一众粉丝给炸醒了。

    “大白这是怎么了？”

    “我靠，一个月卖出5万辆已经很牛逼了，你都将其他合资车吊打了，你还想怎么办？”

    “大白，又来忽悠我们，五菱宏光卖得这么火，怎么可能不赚钱。”

    众人都以为莫白老毛病的逗逼性子犯了，都是纷纷留言。

    “唉，你们没做汽车不知道，别看五菱宏光卖得这么火，但真的不赚钱。”

    莫白与粉丝们不断互动：“大家若不相信，我将我们的五菱宏光成本价给大家报一遍。”

    说着，莫白却是将五菱宏光各配制的价格，生产成本做成了一个表格，发到了微.博。

    “我去，好像看起来是真的。”

    “是真的，大白并没有骗我们，五菱宏光配制这么高，成本价都要六七万，虽然卖得多，但并不怎么赚钱。”

    “我就是汽车行业的，大白发出来的表格应该没有多大问题。”

    “我还以为大白赚了好多钱呢，没想到，五菱宏光这么火，竟然真没赚几个钱。”

    不少粉丝看到莫白发出来的表格，都是不由的选择了相信。

    “那，大白，你想怎么办？”

    “我在想着是不是回去写小说。”

    “啊，写小说？”

    “对。”

    “大白，别逗我们了，写小说能赚几个钱。”

    “……”

    莫白泪流满面。

    好在这会儿其他粉丝却是立即给大白解围：“一看你就是假粉丝，大白最赚钱的本事除了忽悠，那就是写小说了。”

    “不知道西游记，三国演义给大白赚了几百亿吗？”

    没得说，大白两部神作一出，一些没有想起来的粉丝哑口无言。

    尼玛，这家伙简直太天才呀。

    写本小说都比造车赚钱。

    这让那些造车的老总都要泪奔了。

    “大白，别这样，写小说虽然赚钱，但只是你赚钱呀。”

    “对对对，大白，虽然我也很喜欢你写小说，但是，实业你还得继续搞下去才对。”

    “说得太好了，好不容易大白您搞出了一辆国产神车，也给我们国家创造了这么多的工作岗位，你要是不造车了，简直是对我们华国经济的损害呀。”

    不少人自然不想大白回去写小说。

    小说这种东西哪有汽车工业牛逼。

    就算莫白不赚钱，但是，通过莫白将国产神车打造成功。

    这其中所产生的价值，却是远远超过了一部小说。

    “你们说的也有道理，但是，总不能让我一直为国家做贡献吧。”

    “那大白，你要怎么样？”

    “其实我也喜欢造车，不过，真这样不赚钱，时间一久，我就没激情了。”

    “别，大白，您得保持你的激情，若是你的激情退去，我们的神车还怎么与这一次合资车硬肛。”

    “说的是，我就是还有着与合资车硬肛的激情，所以我才还在造车。但是，这种激情不能让我一个人一直这么做吧，大家不来支持我一下？”

    “大白，您说吧，怎么支持？”

    “很简单，首先，先买辆五菱宏光。”

    “我……”

    众人集体吐血。

    他喵的绕这么久，众人这才发现，莫白这家伙就是来忽悠他们买车的。

    “怎么，你们不买呀。”

    “不是……”

    “那就得了，我等你们的好消息。”

    “可是，大白，你搞的五菱宏光不太适合我们呀。”

    “行，那我下个月就回去写小说。”

    “别，大白，我们考虑一下可以吗？”

    “我已经有了新小说的计划。”

    “大白，别逼我们呀。”

    “一会我就去起点开一部小说。”

    “大白……大白……我们买，我们买还不行吗？”