 大宗师的强大毋庸置疑，够资格赢得足够的尊重，世上许多对旁人来说难如登天的东西，他们唾手可得。

而也幸好大宗师人数无比稀少，全世界加起来估计都不超过双数，且大部分都是已经步入杖朝之年的老东西——大多已是休养生息，对权利什么的已经并不怎么热衷。

而且可以预见，再过个百八十年，大宗师将会更加稀少。

因而，这才没有爆发出什么惨绝的斗争出来。

没多久，老邱收到了那边的指示——继续保持关注。

对这条指令，没人觉得意外。

明天可就是决战之日了，总不能临时叫停，再调查一番，这太丢面子了，而且还会被人觉得是魔主害怕受到嘲笑。

只能说，这个什么荣耀家族胆子很大，摆出一副丝毫不将神集之王和魔主放在眼里的姿态，公然开盘，将决斗变成了谈笑的游戏。

这种强横姿态，当真是令人为之侧目。

……胆子真的太大了。

这事，就是哪个国家都没去做，也没暗地里支持什么人去做。

不是怕，因为这本来就是个赔本买卖：对一般人来说，哪怕是一般习武的人，根本就不知道世上有大宗师存在，有资格知道的，自然是有些实力的，但也不多，这世道拳头大的小势力终究没多少，所以最后能赚的钱根本就是有限的，与这个比起来，得罪了大宗师，绝对是不划算的买卖。

众人心思浮动，而这时候，屏幕上挤攘的人群忽然又分了开来，一个个朝后看去。

老邱等人瞬间又挺直了腰板，专注地盯着屏幕。

两个人从让开的人群里走了过去。

一个个头矮小，目测只有一米五多一点，身上却是穿着西方古典衣裙的女孩子，她打着一把黑色的伞，身上穿的衣服也只有黑色，显得颇为阴暗。

她旁边走着一个鬓发斑白的老者，这老者穿着精致的礼服，腰杆笔挺，手上套着白手套，一手拄着一根拐杖，另一只手上提了一个箱子，他故意慢了一步，没和少女并排着走。

面对这一老一少，四周刚才像是陷入狂欢的人什么也没说，眼中就连恶意都没有多少，一个个沉默地低着头，看着少女手指上戴着的戒指——纯黑色的，样式竟然和之前那个大汉拿出来的一模一样，只是上面刻着的是块不规则巨石。

这是第三个荣耀家族，贡拉家族的族徽！开盘的大汉显然没有预料到会有贡拉家族的人亲自露面，他脸上大吃了一惊，从高台跳了下去，在众目睽睽之下，竟是直接跪匐在了地上，双手掌心朝上，额头触着地面，显得恭敬无比，虔诚无比。

周围人沉默看着，但眼中透着畏惧。

打着黑伞的少女直接走到跪在地上的大汉身前，居高临下看着他，开口用清脆略带稚嫩的声音道：“三亿米币买魔主赢！”

在她身后跟着的老者微微躬身，将箱子打开，里面放的并不是现金，而是一张卡，他拿出来，恭敬的递给了少女。

地上跪匐着的大汉头也不抬，大声道：“您忠实的仆人记下了！”

戴着贡拉家族族徽的少女将卡往大汉头上一扔，看也不看，直接转身。

在地上跪着的大汉没有一句怨言，一直到两人彻底离开后，才抬起了头。

岛上仍是一片死寂，船上的老邱等人看的目瞪口呆。

这两个人是什么来头？

“拍清楚了吗？”

老邱直接问道。

有人正在电脑前操作，闻言略显凝重点头道：“差不多，看这张图！”

他将一张图放大，顿时几人都看到了少女手上戴着的那个戒指。

老邱瞳孔一缩，直接道：“马上发过去！”

“这是新的荣耀家族吗？”

有人默默问了一句。

没人说话，但眼中都露出了八九不离十的神色。

而他们心里也更加疑惑了，这荣耀家族到底什么来头？

到底有多少家？

难道每一家都有大宗师吗？

而且更关键的是，这两个人都押了魔主赢……难道魔主真的和他们认识？

这世上到底有多少东西是他们还不知道的？

青州，作战指挥室里，朱雀看着视频里的少女，低声问道：“这就是那个贡拉家族吗？”

主位上的胡开山微微颔首，眉头皱着，有些琢磨不透这三个荣耀家族到底是在玩儿什么把戏。

之前苏尘说了，魔主与荣耀家族可并不相识。

  朱雀看了几眼，将少女的容貌记下，便不再理会，再次低头翻看起一本书来。

“神沉眠在冰川之下，后裔子民看护着牠……”……三月初二这一天，世上大多数人如往常一般度了过去，不起丝毫波澜。

而聚集在718号岛屿的诸多人，则是撤退到了属于自己一方的船上，他们一个个眼中带着兴奋。

这一天终于到了！决战之日！前所未有、以后说不定也不会再有的大碰撞！可不止是一场视觉盛宴那么简单。

这里面牵扯到的有形的无形的东西有很多，但现在没人想去想太多，只是无比兴奋地恨不得马上天亮。

船只将岛的四周围了个水泄不通，之前岛上人与人之间很是冰冷戒备，可自从荣耀家族露面后，他们就像是找到了想通的地方，变成了“自己人”。

就连枪也都没有再响过一声。

这让老邱等人暗自称奇，他们不像其他人那般，依旧时刻警戒着，时间一点点过去，当时针再次指到了六点的时候，老邱等人所在的船只悄然离开了这里。

大宗师有多厉害，他是经历过的，哪怕只是随手一道余波，都不是他们能承受的住的。

当初去若不是对方不想和校长死磕，他们这些人早就死在那个女人的声音下了。

所以，这次老邱早早就接到了命令，凌晨六点之后，能撤多远就撤多远！神集一方，上代神集之王一条的儿子和孙子都被苏尘杀了，所以他杀苏尘的心思毫不动摇，连商量都不带的。

而对于魔主来说，苏尘是他最疼的晚辈，自然是不可能将苏尘交出去。

 