 不可能！听

    到背后近距离传来声音，鬼獒这一刻，感觉自己的世界观都被颠覆了！

    自己虽然不是世界级别的强者，可那份警惕性也是一流，特别是那双耳朵，能聆听百米外的动静。可

    如今，叶天龙走到自己面前，他却没有一点察觉。与

    此同时，鬼獒感觉一股刺骨阴冷的气息，从不速之客身上弥漫开来。

    仿佛，杀神降临。

    “杀！”

    嗅到杀机的鬼獒忽然吼叫一声，向后一甩狭长的狙击枪，同时拔出一把军刺跃起。

    “唰——”

    鬼獒出手速度极快，几乎瞬间，手中军刺，便刺到了叶天龙的咽喉前面。

    距离肌肤，只有一寸之距！

    只是！“

    叮！”一

    记沉闷声响，这一寸，却仿若天堑，再也无法刺进去了。因

    为锋利森寒的军刺，被两根手指轻轻夹住。

    “啊——”

    这一幕，让鬼獒再度僵直了身体。这

    ……怎么可能？

    向来彪悍的鬼獒惊骇欲死，目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，叶天龙怎能夹住自己这一刺呢？

    这雷霆一击，鬼獒可是用尽全身力气，别说两根手指，就是一头牛也能刺进去。只

    是血淋淋的现实让他绝望，叶天龙确实用两根手指压制，而且还是一副轻描淡写态势。

    叶天龙一笑：“速度不错，只是力量小了点。”

    鬼獒闻言差一点吐血。“

    力气用完没有？”

    叶天龙轻声问道：“用完就轮到我了。”“

    不好——”

    鬼獒眼皮一跳，感觉一道杀机将他笼罩，让他头皮炸裂，条件反射后撤，想要从叶天龙视野消失。

    鬼獒身法不错，身形一闪，就从叶天龙面前消失，下一秒，他就出现在天台的栏杆旁边。又

    快又干脆。“

    再见了！”

    手掌射出挂钩缠住空调外架的鬼獒，得意洋洋对叶天龙狞笑一声，似乎嘲讽他的江湖经验太差。

    只是刚刚翻过栏杆往下跳，一股寒意就从他的背后乍起。汗

    毛倒竖。鬼

    獒知道不好，下意识躲避。

    只是，为时已晚。

    一只手落在他的肩膀上，宛如一座泰山压着他不动，也停滞了鬼獒从天台飞跃的动作。

    “扑！”在

    鬼獒脸色一变时，身后一声闷响，背部一痛，他的身躯同时一僵，一股鲜血从背部和前胸溅射。鬼

    獒的眼中，泛着无尽的绝望和恐惧，低下头一看，顿时看到军刺从后背洞穿，从前胸刺破出来。“

    啪！”

    “啪！”

    猩红的鲜血，顺着军刺缓缓滴落。随

    后，他就听到叶天龙淡淡一笑：“话都没聊几句，这样走了，很不礼貌啊，怎么也该我送一程。”

    “你……”

    鬼獒向来不可一世唯我独尊，觉得自己也算一号狠角色，可没有想到，在叶天龙手里实在不堪一击。他

    此刻不仅是身体痛苦，精神也有说不出的窒息，昔日的荣光和辉煌，在叶天龙面前毫无意义。

    所以他凝聚最后力气望着叶天龙，希望知道叶天龙的真实身份：“你……究竟是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你不该给金冠希卖命。”叶

    天龙缓缓拔出锋利军刺，随后伸手把鬼獒推了下去：“一路走好。”

    鬼獒满脸愤怒，满脸不甘，随后就坠入了黑夜中，很快，夜空传来一记闷响，毫无疑问摔成了肉酱。“

    世界清静了……”

    叶天龙把军刺放在自己背后，还摸出一颗大白兔咬入嘴里，然后拿起鬼獒的狙击枪，对向了激战处。

    “砰砰砰——”

    此时，二十多名黑衣人正握着枪靠近魏氏车队。

    有了鬼獒刚才的连番射杀，他们现在的阻力小了大半。

    一个个身影在黑暗和灯光中不断闪过，行进的队伍看似凌乱，但细心辨认还是能看出他们各有分工。一

    些人查看车内有没有人，一些人警惕四周环境，一些人补枪魏家伤者。长

    驱直入，他们很快推进到林肯车附近。似

    乎知道魏旺盛的名头，所以距离车子七八米时立刻放慢脚步，随后握着手中枪械搜寻目标。

    “砰砰砰——”就

    在这时，海阳领着几名魏氏枪手从车底翻出，不断扣动着手中的枪械，子弹瞬间四处横飞。黑

    衣杀手显然没想到海阳他们还活着，四人反应不及立刻被击中脑袋，鲜血爆射惨死过去。在

    其余黑衣杀手下意识扭头时，林肯车门打开，探出四把枪从背后射击，又撂翻了两名黑衣杀手。“

    砰砰砰——”黑

    衣杀手队形瞬间一乱，不过他们也反应迅速，躲无可躲就直接站着射击。一

    阵密集枪声过后，黑衣杀手全军覆没，魏氏保镖也死了两人，海洋大腿更是被打了一枪。

    两败俱伤，战况惨烈，但很快又恢复平静。

    “砰砰砰——”此

    时，货柜车又钻出十余名灰衣枪手，一人挎着一个旅行袋，神情漠然向林肯车射击。

    相比刚才才黑衣杀手，这批灰衣枪手更加强大，不仅火力惊人，枪法也是无比精准。

    子弹横飞过后，两名灰衣枪手倒下，魏氏保镖全部倒在血泊中，林肯车也被打得面目全非。

    海阳咬着牙后撤，护住林肯车做最后的挣扎，只是清楚今晚难于讨好。别

    说有鬼獒这种狙击手压阵，就是面前十几名灰衣杀手也足够踩平他们。

    见到海阳他们强弩之末了，灰衣枪手也不再肆意射击，而是一脸漠然逼近，枪口始终紧锁着林肯车。见

    到对方缓缓压过来，海阳向魏旺盛喊出一句：

    “魏先生，你带着小姐从后面走，我们给你杀出一条血路。”

    中了三枪的海阳浑身是血，可依然摆出死战态势：“我手里还有一颗手雷。”“

    不用了。”看

    到这个局面，魏旺盛把女儿塞回车里，随后一个人捏着一支雪茄上前，对着如狼似虎的敌人吼道：“

    把你们主子叫出来，让我看看究竟是何方神圣？今晚能把我迫到这么狼狈，也该让我见尊容了。”他

    点燃雪茄，无惧枪口：“我怎么也算是有头有脸的人，死，总该死一个明白吧？”“

    魏先生果然有大将风范。”

    代号为斗牛犬的平头青年，带着五六人从货柜车后面出现：“这种时候还这么从容，佩服佩服。”“

    爹，他就是想要绑架我的人之一。”这

    时，魏安心认出了平头青年，落下半扇车窗喊道：“

    我记得他的样子……”

    魏旺盛微微眯起眼睛，盯着平头青年出声：“我跟阁下有仇，这么大阵仗对付我们父女？”“

    没仇。”平

    头青年阴阴一笑：“不过魏先生打拼江湖多年，应该知道拿人钱财替人消灾……” 