
飞羽真三个人借助着雷尔散发出来的光，进入到了拉杰尔他们三个的内心世界，在那个黑暗的世界当中，尽管只能够看到属于自己的身体，可是飞羽真却好像听到了什么。

“拉结尔，如果我们找到了全知全能之书，一定能够让这个世界变得更加美好吧……”

“拉结尔，你这么厉害，一定能够守护这个世界的……”

“拉结尔……”

虽说飞鱼真只能听声音，但他知道那是老乌的声音，同时还夹杂着其他人的声音，有兹欧斯的，还是有流苏的，还有一个应该是初代圣主的。

听着拉结尔以及同伴们一同寻找全知全能之书的经历，飞羽真好像看到了他自己和伦太郎等人一同战斗的画面。

随着飞羽真与拉结尔的回忆产生了共鸣，飞羽真终于能够看到一些其他的东西了，就是之前那些声音应有的画面，原本跟随着声音经历了一次寻找全知全能之书后，现在又要以旁观者的身份跟着他们一同再次寻找。

刚刚仅仅听着那些人的声音，飞羽真对于其他人的了解并不多，可是在看到老乌他们三人与流苏、圣主之间那真挚的友谊，开玩笑时那开心的笑容，以及大家在各自所擅长的领域取得了新的成就时，其他人由衷地祝福以及羡慕的表情。

这些都是让飞羽真对于过去究竟发生了什么，产生了巨大的好奇，他所看到的拉结尔他们，和变成了米吉多之后的三个人完全不同，其中究竟发生了怎样的变故，飞羽真感觉那就是击败那个黑暗结合体的关键。

只是当飞羽真跟着大家来到了全知全能之书所在的地方之后，他就看到了伦太郎和贤人，三人在碰面之后，尽管没有任何语言交流，但是他们知道对方应该看到了什么。

当流苏他们准备打开全知全能之书的时候，飞羽真三人看到了全知全能之书正在吸收着什么，而拉结尔三人在全知全能之书打开的一瞬间，整个世界就变成了黑暗，他们三个还是没有能够看清发生了什么，可就在这个空间变回到了无尽的黑暗之后，三个人依旧站在一起，而拉结尔他们三个在这个时候则走了出来。

“你们看到了我们过去的经历，我们三个希望你们能够帮我们找到答案，一个当年究竟发生了什么的答案。”

哪怕现在意识已经所剩无几，但既然能够在这个世界上活了这么久，老乌的本事可是相当丰富的，在这个时候他哪怕没有办法亲自参与战斗，但却依旧能够为飞羽真他们提供帮助。

唰

在飞羽真三人的意识被踢回到各自的身体当中后，他们的右手已经将圣剑从驱动器当中拔了出来，奇幻驱动书的力量已经汇聚于三人手中的圣剑上面，可接下来发生的一切，让现场的所有剑士都十分震惊。

虽说飞羽真他们三人能够使用其他二人的驱动器，作为一种特殊的战斗形态，可是三个人直接合体，这对于他们来说，冲击还是有些太大了，并且在三人合体之后，其他人也是被动地解除了变身，同时圣剑也飞向了三人的方向。

“神兽、生物、故事，三位一体，奇幻世界的未来，将会由我们来延续！Henshin！”

已经融合为一体的三个人，在一个密闭小空间当中一同做出了变身的动作，他们三人手中的圣剑，则是与其他人的圣剑相互融合在了一起，变成了一把新的圣剑——刃王剑十圣刃，只不过这个形态的颜色是穿白色的，看起来就像是皮套没有刷漆一样。

不过纯白色的变身，外加身上淡淡的金色光辉，让这个形态看起来很是精致，至于具体形象则是以主角圣刃的造型为模板出现的，也就是那个使用了十圣刃加上勇气飞龙、狮子战记加上阿兰基那神灯，三本奇幻驱动书所变成的形态。

当然，这个形态的主角并不仅仅是飞羽真、伦太郎和贤人三人，出现在了他们三人身后的老乌他们，在这个时候同样令人惊讶。

成功引导飞羽真他们觉醒了自身的力量的雷尔，在这个时候也开始互动身体了，毕竟这是他第一次变身成为这个形态，虽说之前曾经构思了其他的名字，但当他真正地变成成为了这个形态之后，永昼就是这个形态的名字。

将会像太阳一样，为所有人带去光明。

狮子王丸还是出现在了雷尔的手中，毕竟当前这把武器是雷尔最擅长使用的，至于兽牙丸这把刀，则是被雷尔当作了备用武器。

就目前这种情况来看，想要使用双剑压制对手非常困难，但如果使用飞剑，说不定能够起到不错的效果，只是接下来应该怎么与其对抗，雷尔还没有想好。

飞羽真他们那边是人多力量大，集中了近乎所有剑士力量的合体骑士，在使用了一下身体当中的力量之后，就直接冲了上去，那边到现在连名字都没有报出来的boss，强忍着身体残缺的痛苦，召唤出十多条由黑暗能量构成的触手。

“光耀兽王波！”

可是在这个时候，雷尔只是一个简单地挥拳，发出的金色兽王拳，直接将那些冲到了飞羽真面前的触手瓦解，这些用来阻止飞羽真前进脚步的触手，一点作用都没有发挥出来，就被雷尔一拳接一拳地给打没了。

将兽王拳和红莲兽王波结合在一起，以光属性能量打出去的攻击，不仅仅拥有着强大的攻击力，同时还附带了对于邪恶属性有着极大克制的净化效果。

不同世界的黑暗能量有着不同的效果，这个敌人召唤出来的黑暗，是夹杂着邪恶属性的黑暗，可是暗黑剑却是纯粹的黑暗属性，没有一丁点的杂质，因此雷尔知道这个敌人所说的黑暗，只不过是心底的邪恶，被以黑暗的形式释放出来了，否则根本不会有这样的打击效果。

那边已经高举十圣刃的飞羽真，正准备“一刀两断，十圣王剑”，可却看到敌人突然变成了露娜小时候的样子，这让飞羽真迟疑了那么一瞬间，在这个时候愣神，代价可是相当巨大的，一条巨大的触手破土而出，在雷尔还没有来得及挥拳的时候，就将飞羽真给拉了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70421114"  chaptername="第191章合体">加入书签</a>
</div>
