    我会解决。

    四个字，透着无尽的霸道，又似一种宣誓。

    白汐汐心脏狠狠的顿了一下，看着他这样的神态，一时之间竟不知道该怎么回答他。

    或许她错了，从一开始就不该沾染他。

    他是毒，是罂，粟，染上，不容易戒掉，只会落入他无尽的吸引力里。

    对盛时年而言何尝不是？从最初的为了调查，到之后的习惯她，对她动感情，每一步都超出他的预料。

    但，能让他不断破例的人只有她白汐汐，超出了，他便认了。

    他盛时年的人生，也不需要和不喜欢的女人结婚，巩固地位。

    两人谁都没有说话，气氛微微尴尬。

    “盛总，你来了。”

    这时，一旁办公室的门打开，一脸慈祥的老总亲自出来迎接。

    盛时年从白汐汐身上收回目光，转而对男人淡淡回应：“嗯。”

    仅管他的态度冷淡的的，老总的态度依然友好热情：“盛总里面请，白小姐里面请。”

    白汐汐诧异，这男人怎么知道她姓白？

    盛时年嘴角微勾，回答了她的疑问：“你看，大家都知道我身边有位白小姐，这是你几天下来的成果。”

    咳咳。

    白汐汐差点没被自己一口口水呛水！

    她真的太单纯，想的太简单了！

    当时她只是想简简单单的陪在他身边，一是感恩，二是照顾他，可怎么也没想到，那样的决定会引发各种各样的后果。

    现在走到这一步，根本不能全怪他。

    两人走进办公室。

    外面的苏南才是彻底的苦逼了。

    看着手机屏幕上盛老爷的电话，他为难，害怕，忐忑，在一万个纠结之后，才伸出一个手指头，颤抖着接听电话。

    “苏南！你是不是不想做了？马上告诉我怎么回事！”

    一接通，老人的质问声响起。

    这完全在苏南的意料之中，他焦心的小心翼翼回答：“老爷，这是总裁的决定。我想拦也拦不了。”

    “哼！那时年和汐汐在一起分明不像一天两天的样子，为什么没有禀告我？”

    这个……

    苏南深吸一口气，两秒，他鼓足勇气说道：

    “老爷，对不起，我是总裁的人，应该以他为中心，不能背叛。

    至于总裁的事，老爷你觉得之前的总裁真的开心吗？总裁为了工作，已经熬到身体机能紊乱，这两天索性是白小姐陪在他身边，才能安稳的睡觉，吃饭。

    老爷你如果真的希望总裁高兴快乐的话，好好考虑吧，我认为白小姐是个不错的女人。”

    说完这些，苏南一刻也不敢停留，快速挂断电话！

    然后，拍着自己的小心脏。

    总裁啊，为了你，我连自己的小命都豁出去了，你可要为我加工资啊~~

    ……

    盛时年承认女朋友的事情，在网络上闹得很大。

    从国外到国内，上百家大媒体，都在争相报道这件事，转发的大V，上达几千。

    一时间，全世界都知道刚刚创造无数辉煌的盛时年，有了女朋友！

    只是那个女朋友，怎么会是白汐汐？

    没想错的话，白汐汐是席少的未婚妻？那身份上就是盛时年的侄媳，他们两人怎么会走到一起？

    这新闻是报道出错了？还是盛时年真的和自己的侄媳在一起了？

    大家陷入不断的猜测之中。

    盛时年本人，毫不在意这些言论。

    完成和J&amp;A的合作后，他带着白汐汐离开，停在一间装修高档的餐厅前。

    “我不想吃。”白汐汐开口，没有太多心情。

    现在的局面，她压根不知道该怎么面对，解决。

    盛时年看出她的心思，解下自己身上的安全带，侧过身去，替她解安全带：

    “怎么，和我在一起，高兴的连吃饭的胃口都没有了？”

    高兴？

    她分明是犯愁好吧！

    白汐汐冷不丁瞪向盛时年，吐槽：“是，还是托盛先生的福。”

    盛时年笑了笑，握住她的小手：“就那么生气？”

    “是。”白汐汐毫不犹豫的点头。

    生气他不经过任何商量，就对全世界宣布和她的关心。

    生气他抢她的手机，怼盛老爷，这下她在盛老爷心中，完全毫无形象可言。

    更生气他把事情演变成这样，完全是一种无形的施压，让她不得不跟他在一起。

    盛时年看着她精致又生气的小脸，知道说什么都无法让她高兴，转而开口道：

    “再生气饭总要吃？中午吃的不合胃口，我没吃两口。”

    声音里带了点小可怜。

    噗！

    前面的苏南差点笑喷。

    他是看错了？他家英明神武的总裁，竟然卖萌卖可怜？

    偏偏这个方法对白汐汐很有效。

    她当然记得今天中午在那个老总那里，盛时年没吃两口菜，反而还喝了几杯酒，他的胃现在肯定遭不住。

    终究是不忍心，她推开车门下车。

    盛时年这才愉悦的笑笑。

    小女人，心里明明那么在意他，爱他，怎么就不承认？

    餐厅里，现代化的装修十分时尚，豪华，木质的桌椅搭配清晰的盆栽，又格外的清晰富有情调。

    重要的是，现在诺大的餐厅没有人，十分清净，空气中，还有假山里徐徐流淌的水声。

    像置身于美丽的童话世界。

    白汐汐沉重的的心情，因为这里的缓解，放松了不少。

    盛时年亲自拉开凳子，举止优雅，绅士礼貌。

    “谢谢。”白汐汐坐下，有些好奇：“这里怎么一个人都没有？会不会味道不好吃？”

    盛时年轻轻一笑：“不是。我特意包场的。”

    什么？包场？包场做什么？

    白汐汐一脸懵逼。

    盛时年温柔说道：“坐在这里等我。”

    说完，他转身朝前方走去。

    那里是一个小型的森系风假山，绿植背景上藤蔓缠绕，开着新鲜的白色花朵，地面是泥土设计，接地气又新鲜。

    正中间摆放了一架精致钢琴，上方的灯光打在上面，如同童话。

    而在这样唯美的场景之中，一袭西装革履的盛时年翩翩入场，绅士优雅的坐到了钢琴前。

    他完美的自带光彩，瞬间吸引人的目光，让周围精心布置的场景，都沦为他的背景图。

    白汐汐看的呼吸一滞。

    他，要做什么？

