    这天晚上，姜小白没少喝，一边喝一边听黄忠福回忆这些年建华村的变化。

    每家每户的变化，村东边的老王家，村西边的老吴家……

    从1978年，说到了现在的1991年。

    姜小白展望了一下未来，说着建华村未来的变化。

    “村东边的小庙，原来就是一个破庙，现在那边平整出来开了一个小卖铺……”

    “以后，那边要搞一个大卖场，现在咱们建华村的人越来越多了，幸好我们建华村这个地理位置不错。

    可以扩建一下，未来我们建华村会成为一个小镇子，甚至是成为一个小县城……”

    “村里的队部，原来就是三间窑洞，现在已经盖起新房了，整整六间大砖房。

    屋里有电风扇，院子里有活动器材……”

    “将来，那里规划一个社区活动中心，有办公中心，有老年人活动中心……”

    黄忠富和姜小白两人一人一句，一个人说着现在的变化，对黄忠富来说已经是未来。

    一个畅想着未来，对于姜小白来说，未来充满了无限可能。

    何光华也把自己的计划和黄忠富说了，黄忠富听不懂何光华说的是什么意思。

    但是只要是对村里好的事就同意。

    “折腾吧，折腾吧，只要是对村里好，我就同意。

    小何咱们不怕赔，不怕折腾，就怕一潭死水，小何未来建华村是你们年轻人的。

    建华村属于你们……”

    “是，黄老，我明白的，您放心吧，建华村肯定会越来越好的，您老就看着吧……”何光华轻轻的拍着黄忠富的胳膊说道。

    “好，我尽量看着。”

    “您一定会看着的。”何光华声音也有些哽咽，黄忠富在建华村那就是定海神针。

    虽然黄忠富在建华村已经没有任何的任职，但是村里的大小事，众人还是习惯来问一问黄忠富。

    现在黄忠富年纪大了，思维不是太清楚。

    但是村里有什么大事，何光华也习惯来黄忠富家里坐一会，絮叨一会。

    哪怕得不到任何答案，心里也就安心了。

    黄忠富说完以后，又看向了姜小白：“小白，你也是咱们建华村的人。

    以后不管回不回来建华村，村里的事你要帮忙啊，希望你能够多多支持啊！”

    黄忠富说完，端起酒杯一饮而尽，然后颤颤巍巍的朝着外边走去。

    “黄老。”

    “老黄。”姜小白和何光华两人起身喊道。

    “走了。”黄忠富摆摆手。

    “小六，去送送黄叔。”姜小白说道。

    “好的。”李小六应了一声起身扶着黄忠富送他回去。

    第二天早上姜小白醒来的时候，已经是上午九点多了。

    简单的吃了一口饭，刚准备去饲料厂看看的时候，办公室的人过来说有电话。

    “谁的电话？”姜小白随意的问道。

    “是华青电器王总的。”工作人员说道？

    “王超。”姜小白嘀咕着，去办公室接起了电话。

    “小白哥。”

    “超子，什么事？”姜小白问道。

    “小白哥，有点家里的事想麻烦你，我现在在金陵这边，一下子回不去，你能不能够帮我……”王超声音里倒是没有太多的慌乱，但有些着急和气愤。

    “行了，直接说什么事？”姜小白问道。

    “这个……这个……我怎么说呢？”王超筹措着说道。

    “有事就说，别婆婆妈妈的，什么事啊还说不出口？”姜小白好奇的问道。

    “我姐夫，宋卫国出轨了。”王超说道。

    姜小白愣了愣，下意识的问道：“陈青青。”

    “对。”王超咬牙切齿的说道：“就是这个女人，当初在皖省的时候，宋卫国出事，这个女人去照顾我就感觉不对劲，后来还给他当什么秘书……”

    王超现在连姐夫也不叫了。

    宋卫国这个狗东西，现在才过了几天好日子啊，竟然就敢做出这种事来。

    “什么时候的事？”姜小白问道，他对于这件事一点也不意外，当初第一眼看见陈青青和宋卫国他就感觉有问题。

    后来宋卫国让陈青青当秘书，从华青控股公司走的时候谁都没有带走，只带走了陈青青一个人。

    姜小白就猜到了宋卫国早晚有出事的一天。

    当时宋卫国在的时候，姜小白还很隐晦的提醒过宋卫国，不过宋卫国装作一无所知。

    姜小白也没有办法说话，老实说，宋卫国到现在才出事，已经出乎姜小白的意料了。

    “他带着陈青青上门了，陈青青说怀孕了，要让两人离婚了。”王超恨恨的说道。

    “太不要脸了，她怀孕了，那我姐这些年给他在家里带的两个孩子就不是他亲生的吗？

    这个宋卫国，简直就不是人，什么东西啊……”

    王超在电话里骂着，姜小白也有些无语。

    等王超骂完以后，姜小白这才问道：“那现在情况怎么样？”

    “我姐都要气死了，现在已经带着两个孩子回娘家了，我爸要拿着刀去杀人，让我妈给拦下来了。”

    “那现在怎么办？”姜小白问道。

    “我的意思是，小白哥，您去帮忙劝一劝，看看情况吧。”王超无奈的说道。

    “这个，这个……行吧，我一会就去县城。”姜小白说道，这个王超算是给他出了个难题。

    本来这种事就不适合外人插手，更何况姜小白现在以什么身份呢。

    原来的同事，现在的朋友？

    不过既然王超已经开口了，姜小白也只能够答应下来。

    “谢谢了小白哥，麻烦你了，我也知道这种事，可我这个一个是有事忙，不方便回来。

    另一个是我回去了以后，怕压不住火，再出现什么问题。”

    王超现在考虑问题还是比较周全的。

    “行了，行了，我知道了，挂了吧，净给老子出难题。”姜小白笑骂了一句。

    然后问道：“关键是这事怎么处理呢？”

    王超沉默了一会，然后说道：“小白哥，真要是不能够挽回了，那你就看着决断吧。

    不管什么样的结果，也能够接受。”

    “行，我知道了。”姜小白挂了电话，揉着眉心，这都什么事啊。

