    “呼终于出来了！”

    如释重负的松了一口气，就在简波以迅雷不及掩耳之势出去后，正准备快速离开祭祀厅，走出烛龙殿之际。

    “咦……”

    那刚刚走进祭祀厅的殿主，似乎发现了什么，直接停了下来。

    朗声道：“虽然你的隐身术很厉害，但我还是发现你了，如果我没记错的话，二天前，你是在我出来的那一刻进去的，我说的可对？”

    震惊！

    还没来得及高兴的简波，呆呆的站在原地，一时间都有些不知道，该怎么办才好，甚至都不知道，是不是该现身。

    “什么情况？他发现你了？”简羽尘倒吸一口凉气，传讯道。

    这一刻，简波也六神无主。

    不过他心里清楚，烛龙殿殿主摩柯，绝对不会空穴来风，而且他还提及二天前，说明他当时就发现了，只是不肯定罢了。

    虽然不想现身，但这种情况下，继续隐身下去，也没有任何意义，简波直接出现在烛龙殿殿主眼前。

    “不愧是殿主，我本以为自己足够小心了，没想到还是被你给发现了，确实令人钦佩。”简波大大方方现身，从容不迫的说道。

    “你是什么人？还有，你潜入祭祀厅干什么？”也不废话，殿主开门见山问道，想弄清楚，简波来这里的真实目的。

    “我为祖龙精血而来！”简波开诚公布，脱口而出道。

    “祖龙精血？那你知不知道，那祖龙精血是我们烛龙殿的至宝，你知道窃走祖龙精血，对你来说意味着什么吗？”

    烛龙殿殿主摩柯，杀气凛然的看着简波，一身戾气令人心颤。

    “我知道，但我既然敢来烛龙殿，敢出现在你面前现身，我就没怕过！”简波正视看着殿主的眼睛，无所畏惧道。

    “很好，不过你怎么知道，祖龙的精血在烛龙殿？还有你要祖龙精血干什么？”殿主用犀利的眼神看着简波，继续追问道。

    “祖龙精血，放在烛龙殿只能放着，没有任何意义，但我对我来说，却能让祖龙重见天日！”傲然看着殿主，简波底气十足的说道。

    正说话时，镇守祭祀厅的那四个魔圣后期的高手，已经出现在简波身后，并且朝他包围过来。

    不仅如此，不断有高手，向祭祀厅靠近。

    “你能让祖龙重见天日？哼……祖龙已经死了多年，你在这里胡说八道什么？”

    殿主目光森然看着秦凡，认为简波不过是在胡言乱语，寻求脱身而已。

    “怎么，你们烛龙殿对自己的实力，这么没自信吗？”瞥了一眼四周越来越多的高手，简波冷笑道。

    殿主紧皱着眉头，权衡再三后摆了摆手，示意那些包围过来的高手暂时离开。

    很快，那些高手如同潮水般消失不见，转眼间偌大的祭祀厅前，小广场之中只剩下殿主和四个魔圣后期的高手。

    “别卖关子了，今天如果你不给我一个，合理的解释，我是不会让你活着离开这里的！”烛龙殿殿主摩柯霸气的喝道。

    简波也不废话，当即心念一动，将小鸭子鹜儿招出。

    鹜儿的出现，让包括殿主在内的众人，全都震惊起来。

    因为他们吃惊的发现，在小鸭子鹜儿身上，不仅有的星空兽的气息，而且还有青龙、青鸾的气息，这所有的一切都让他们震撼。

    “怎么可能？他……他身上怎么会，同时拥三种神兽的气息？这……这到底是怎么回事？”

    本来还不以为然的殿主摩柯，开始变得不淡定起来，看向鹜儿的双眼中，写满了难以置信的神色。

    “这就让你们惊讶了？”简波傲然笑道。

    随即拍了拍小鸭子鹜儿的头，让她变换成青鸾、青龙、星空兽的形态，让众人惊讶得，目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

    “她……她到底是怎么办到的？”

    即便再怎么见多识广，真正看到这一幕时？，烛龙殿殿主摩柯，再也淡定不下来。

    一时间，甚至都不知道，该怎么形容内心的惊讶和震撼，完全都说不出话来。

    “现在，你应该相信我没有骗你了吧？”简波很满意殿主摩柯的反应，于是直言道。

    “可是，她为什么不能变成祖龙的样子？”发现鹜儿唯独没有变成祖龙的模样，殿主困惑问道，双眼中写满了费解的神色。

    “这就是我们为什么，要来烛龙殿取走祖龙祖精血的原因，只要得到了祖龙的精血，自然也就能完成变换，让青龙进化，变化祖龙黄金龙……”简波毫不掩饰的直言道。

    “可是，你们到底是什么人？我在魔域这么多年，从来都没见过你们。”仔细打量着简波和鹜儿两人，烛龙殿殿主警觉询问道。

    越发觉得他们俩，不是简单人物。

    “你没见过他们很简单，因为他们根本就不是魔域的人。”

    能不发生冲突就尽量不发生冲突，尤其是这里是烛龙殿，都是他们的人。

    可就在他寻思着该如何应付时，一个轻描淡写的声音从远处传了过来。

    很熟悉！

    听到这声音时，简波和鹜儿、魔豹心中暗呼不妙，因为说话的不是别人，正是当初刚来魔域时，发生过冲突的魔域魔蜥王。

    虽然从云儿那里得知魔蜥王是烛龙殿的人，可谁也没想到，竟然真的在这里看到他了。

    “魔蜥长老，你认识他们？”微微一怔，烛龙殿殿主主略显诧异道。

    “当然认识，而且我的运气还不差，当出他们来魔域的时候，我还跟他切磋过。”指着简波，魔蜥王残酷笑道。

    “什么意思？”意识到有些不对劲，殿主紧皱着眉头问道。

    “你可别被这小子的眼睛给蒙蔽了，虽然他的眼睛也是紫色的，但他根本就不是我们魔域的人。

    “当年，他跟李峰一起来到魔域，可惜后来一直杳无音讯，前段时间，摩玲王和血风宫主到处追杀他，没想到，他们竟然躲在烛龙殿！”

    魔蜥王把他所知道的信息，全都说了出来，惊得殿主一愣一愣的，十分诧异。

    “他说的都是真的？你不是我们魔域的人？”

    紧皱着眉头，顿时，殿主那在看向简波的双眼中，充斥着凛冽的杀气。

    “他都亲眼看到我来到魔域，我还有什么可狡辩的？”耸了耸肩，简波一副无所谓的态度道。

    “你来魔域的目的是什么？”烛龙殿殿主摩柯，黑着脸继续问道。。。