    对于李七夜这轻佻的姿态，长生真人也并没有生气，只是缓缓走于李七夜座前。

    此时此刻，大家都不由屏住呼吸，看着李七夜与长生真人这一对奇怪无比的师徒，很多人都感觉他们这一对师徒太不衬了，因为李七夜的表现太霸道了，凌驾在所有人之上，那怕长生真人这位了不起的师父都一样压不住他，甚至在他面前显得黯然失色。

    “你是大师兄，可谓是继续长生谷衣钵，任重道远……”长生真人盈盈一笑，当她一笑之时，宛如是春雪融花，百花齐放，实在是太美丽了，让梵妙真师姐妹三人都显得失色不少，如此的美丽，让人看得心神摇拽。

    不过，如果你认真去看，你会发现在风采之上，婪妙真更像她师父长生真人，两个人都有着三分的狡黠。

    “算了，没兴趣。”李七夜轻轻地摆手，笑了一下，伸手挑起了长生真人那美丽的下巴，仔细地看着她的美貌。

    在这刹那之间，整个场面的气氛宛如是凝固了一样，长生真人可是李七夜的师父，又是长生谷的掌门人，可谓是位高权重，别人在她面前都不敢有丝毫的不敬，现在李七夜竟然在众目睽睽之下挑起了长生真人那美丽无比的下巴，这是多么轻佻、多么放肆的做法。

    但，在恍然之间，这一切都显得那么正常，在这个霸气无匹的男人身上，似乎他做什么事情都是那么的理所当然，做什么事情都是那么的随然自然，没有丝毫的突兀。

    这个男人平凡无比，但是一旦放肆起来，似乎他是凌驾在一切之上，一切都那么的自然，可以说是为所欲为。

    就在所有人看着这样一幕的时候，李七夜风轻云淡地收回了手，淡淡地一笑，徐徐地说道：“我这个人嘛，不在乎背黑祸，也不在乎做苦力。不过，万事都是有代价的，世间没有免费的午餐，就不知道你准备好了没有。”

    “一切皆是缘。”长生真人盈盈一笑，美丽无双，她的美丽与阳明散人齐驾齐驱，只是阳明散人冷清高洁，难得见其一笑而已，不像长生真人如此的迷人。

    长生真人徐徐说道：“这不也是你所想要、你所想求的吗？”

    “很好。”李七夜笑了起来，说道：“那就好，我等着收债的时候。至于现在嘛，也该落幕的时候了，就交给你吧。”说完他便站了起来。

    在大家还没有反应过来的时候，李七夜身影一闪，瞬间登上了采药峰，他站在采药峰的峰顶上有着凌驾众生的姿态，宛如是他是在一切之上。

    就在大家还没有回过神来的时候，李七夜突然之间一下子消失了，消失得无影无踪，不知道他去了哪里，似乎就好像是原地蒸发了一样。

    “这是——”看着李七夜一下子消失不见，大家一时半刻都未能回过神来，都不由面面相觑。

    在这个时候所有人都摸不着头脑了，李七夜力挽狂澜，灭掉了万寿国，他的功劳之大，只怕在长生谷是没有人能与之比拟了。

    现在大势已定，该是庆功的时候了，李七夜功劳赫赫，应该是他享受这一份耀荣的时候，应该是执天下牛耳的时候，但是他却一走了之。

    这样的事情，在任何人看来都是不可思议的事情。对于任何一个道统来说，如果有一个弟子立了如此大的功劳，奖赏那就不用说了，只怕在这个道统中他想要什么都行了，甚至可以说是前途无量。

    在这样的庆典之上，不论谁都不会错过这样的大好时机，这绝对是奠定无上地位的最好时候。

    但是，李七夜却一走了之，对于这样的功劳不屑一顾，完全不放在心上，这样的态度在任何人看来都觉得不可思议。

    毕竟大家都明白，如果在今天在这样的大典之上，李七夜要继承长生谷的大位，那只怕一点问题都没有，但李七夜却根本没兴趣，一走了之。

    李七夜瞬间消失，就是梵妙真她们师姐妹三人，在心里面也不由轻轻地叹息一声，这些日子接触下来，她们心里面明白，李七夜根本就没有把长生谷这点权势放在心上，而且她们心知道，李七夜不会在长生谷停留太久，他就是天际蛟龙，他注定是遨翔于九天十地。

    此时长生真人坐在皇座之上，看着在场的所有人，徐徐地说道：“今日是长生道统的祭祀大典，虽然在今天发生了很多事情，但作为长生道统的弟子，都有责任去维护长生道统的安宁……”

    “……这个道统传承万世，百族千门林立，各门各派都有自己的宗旨，都有自己的自由，所以一直以来长生道统的百族千门都是欣欣向荣，所以我相信没有谁愿意让长生道统陷入战火纷飞的岁月之中……”

    长生真人的话并不洪亮，但却传遍了天地，传遍了长生道统，无数的修士强者都听得一清二楚。

    在长生真人这一席话中毫无疑问是确定着长生谷在长生道统中不可撼动的地位，事实上也是如此，千百万年以来，长生道统传承一个又一个的时代，无数门派兴衰更迭，但长生谷一直都掌执着长生道统的权柄，不论怎么样的风浪，最终都未能有哪一个门派传承取而代之。

    长生谷，他们才是长生道统的正统，只有他们才能牢牢地握住长生道统的权柄，在过去是如此，现在是如此，未来也是如此。

    “长生无量，万世共存——”最后长生道统的无数门派传承的弟子高呼，伏拜于地。

    “大典开始——”最后长生真人宣存祭祀大典如期举行，不少长生道统的修士强者都为之兴奋高呼，战争之后终于迎来了和平。

    青烟袅袅，在拜过列祖列宗之后，青案是摆上了祭祀之物，最后由长生真人亲执牛耳，与天下共享。

    一场祭祀大典如期举行，虽然一开始有了万寿国的篡权夺位，但这一届的祭祀大典依然是如往常一样顺利的举行，依然是由长生谷执天下牛耳，唯一不一样的是，昔日地位很高的万寿国，在今天已经灰飞烟灭，长生道统将会重立新的权力秩序，但道统的权柄依然是牢牢的在长生谷手中。

    这一场大典盛宴，有人欢喜，有人悲愁，那些坚定站在长生谷这一边的门派传承无疑是欢喜的人，他们的立场也将决定着他们在长生道统的地位，而悲愁的无疑是那些投靠万寿国的门派传承，就算长生谷不会对他们进行灭门，都会对他们进行制裁，这将会让他们的宗门地位在长生道统中一落千丈，从此走向衰落。

    这一年的祭祀大典，对于不少人来说是刺激万分，一步天堂，一步地狱，一步走错，便是全盘皆输，不仅仅是自己输了，而且学搭上了自己的宗门传承。

    最终，盛宴散去，各回各家，各大道统的代表也纷纷离席告辞而去。

    盛宴散尽之后，阳明散人是最后离开的，最后唯有阳明散与长生真人在场，两个人坐于那里，气氛很平静。

    阳明散人，长生真人，她们可谓是万统界的两大美女，而且她们两个人都是道人，当两个绝世美女身穿道袍的时候，有着说不出来的绝世韵味，对于人来说更是一种诱惑。

    长生真人洒脱飘逸，阳明散人清冷高洁，两种不同的韵味，却让人百看不厌。

    阳明散人和长生真人被人称之为万统界的两大道人，这不仅仅是因为她们两个人都掌执着道统的权柄，这也不仅仅是因为她们两人实力高深，更是因为她们两个人有着不一样的睿智与卓见。

    “你可知道，你的首席大弟子乃是手握狂庭道统的无上权柄。”阳明散人看着长生真人，徐徐地说道。她的声音清冷，但听起来特别的悦耳，让人十分想听。

    “知道。”长生真人含笑，说道：“这对于你而言也不是什么秘密。”

    “你可想过，他能掌狂庭道统道源，又能掌御你们长生道统的力量。”阳明散人说道。

    长生真人含笑，说道：“想过，他是天纵之才，这对于他而言，又有何难。”

    “不要忘了，狂庭道统的魔教之名依然未消。”阳明散人显得郑重，说道：“若是长生道统落于他人之手，可不是什么明智之举。”

    “但，我记得万统界所有道统都签了协议，也是等同于承认狂庭道统的地位。”长生真人一笑，美丽无比，动人心弦。

    “你就敢说，未来不会有狂潮袭卷万统界？如果是有，只怕你长生道统必定是首当其冲。”阳明散人说道。

    “你太小瞧我的徒儿了。”长生真人笑着摇头，说道：“区区天德真神，焉有资格与他相比并论，就算是这个万统界，都不入他的法眼。”

    “看来你是自信满满。”阳明散人说道。

    “我相信我这双眼睛。”长生真人含笑，说道：“你见我何时看错过人了。”

