
　　神龙界

　　一个白色的身影正在空中高速，的飞行着，其速度之快，在这片昏暗的天地中就如同是一颗划破天际的流星一般。

　　其所飞的方向是在天地边缘，一片被灰紫之色所充斥的地方，在那里源源不断的灰紫色气息从其中不断的扩散出来。

　　“应该就是那边了吧！”邱白看着那片被灰紫色所充斥的方位，不由喃喃道。

　　邱白很清楚这股灰紫色的力量是什么，是极为精纯的毁灭之力，那里便是他这次所要前往的目的地。

　　在一天前，他向三神龙的几人提起了有关毁灭之力的事情，该弥里厄直接便是瞬间暴怒了起来，然后便是不再说话了，其他两位也是陷入了有些沉思的模样。

　　然后便是和他讲了一些事情，在不知多少岁月前，三神龙在和天谴之神奥斯汀·格里芬，最后的战斗中拼着自己身陨的代价，联手将其九颗头颅中那标志着毁灭属性的头颅给砍了下来。

　　邱白在听到这个消息之后直呼好家伙，这三个大佬生前竟然这么牛X的吗？那可是天谴之神啊！当初魔神皇也是借助了七十二魔神柱设下大阵，然后才与其同归于尽了，你们只是三个联手竟然是将人家的第九颗头颅给直接砍了下来。邱白现在十分之确定，这三位大佬生前的实力只怕是比斗罗神界的神王还要强。

　　不过在三人联手砍下其的第九颗头颅之后，三神龙也是身陨，而奥斯汀·格里芬也仅仅算是身受重伤罢了，在将这个位面破坏之后便是离去了。

　　虽然他的正体离开了这个位面，但是那颗被砍下的头颅却是留在了当初交战时产生的一处巨大的深渊裂谷之中。其实所蕴含的毁灭属性的天谴之力源源不断的从其中扩散出来，其结果便是这一片天地的天地规则被其影响的混乱不堪。

　　天地规则混乱的后果便是这片天地永远要保持着这种荒芜的状态，并且那些已经是身亡的普通兽族的灵魂只能够飘荡在这片天地之中成为孤魂野鬼。

　　三神龙想让邱白所做的事情，便是让他有着解决那天谴之力的源头，也就是这毁灭裂谷的问题。

　　这其中的毁灭之力是妥妥的超神级，若是想要解决，邱白的实力起码也要达到神级，这便是三神龙帮他提升实力的原因。不然以他现在不过是魂斗罗的实力只怕是会被这天谴之力给破坏的渣都不剩了。天籁小说网

　　不过在知道邱白的第二武魂不仅是有着毁灭属性，还能够吸收微弱的毁灭之力来提升之后，赫利诺斯便是有了些新的想法。他让邱白去提前接触一下毁灭裂谷，并且去鼓励他走上修炼毁灭之力的这条道路。

　　这倒是让另外两位感到讶异，不过其随后说出的话却是让该弥里厄和泰西维娅忍不住的称其真是胆大妄为。

　　“那个天灾的说不定什么时候会再度出现在这个世界，我们必须要做好对抗他的手段。以他的力量，只怕这个世界上，基本上没有什么能够彻底威胁到他。既然如此，那便用他自己的力量，去击杀他！”

　　赫利诺斯如是说到，邱白闻言也是和另外两位神龙差不多的反应，不得不说，这位天之神龙真的是很有想法。不过那位在他看来无人能敌的天谴之神，已经是被击杀，而且现在轮回的他只怕也是被彻底限制住了自身的灵力，再也无法突破界限，恢复成为天谴之神。

　　当然这些话，他是不会说的，总之就是这样，三神龙和他说了许许多多有关于天谴之神和毁灭裂谷的事宜，邱白也是顺势提出了先离开圣殿到毁灭裂谷中去看一看。

　　赫利诺斯和泰西维娅倒是没说什么，不过该弥里厄却是抱怨满满，说邱白连魂骨的考验都没完成就去瞎跑。不过最后的结果，就如现在所看到的，他离开了圣殿来到了这毁灭裂谷的边缘。至于说魂骨的事情，依旧是一个月的时间，在一个月的时间里，他必须要回到圣殿，不然该弥里厄便是会控制其自己收回来。

　　在距离裂谷的位置大概有着数万米的距离时，邱白便是从降落了下来。

　　“好浓郁的毁灭之力，隔着这么远，就已经是达到了这个程度了吗？”降落之后的邱白，看着隐隐都是掺着之色灰紫之色的大地也是不仅的喃喃道。

　　看着那还非常之遥远的裂谷，邱白也是不由的留下了一丝冷汗，这个地方已经是他所能够接近的最大的距离了，只要再远一些那浓郁的毁灭气息，便是会直接对他的身体造成不可逆转的伤害。

　　这股力量实在是太过强大了，真的如赫利诺斯所言，若是他真的能够走上修炼毁灭之力的道路的话，有着这天谴之神的残留之物，他未来绝对可以达到一个想到高的境界，不过现在的他却并不想直接做选择，或者说他还没有能力去做出选择，毕竟现在的他还不过是一个小小的魂斗罗，这些还是等他成神之后再说吧。

　　“好了，该做正事了。”邱白左手之上的金色光印一动，一杆密布着紫金纹路的长枪也是出现在了他的手中。

　　邱白现在便是要开始做封印魂骨力量的准备，首先第一步便是要吸收足量的毁灭之力，这便是需要他那已经是有了第二种毁灭属性的破锋枪了。

　　他并非是要单纯的收集毁灭之力，而是将其在不被他武魂吸收的状态下将其炼化，染上属于他的气息，不然若是纯粹使用没有炼化的毁灭之力来施加封印，到时候他无法完全控制指不定会出现什么意外。

　　邱白盘膝而坐，然后破锋枪横立漂浮在了他的身前，一股吸力随之从其中发出，周围空间之中那弥漫着的毁灭之力便是源源不断的向其涌去，与此同时，长枪之上也是爆发出了强烈的紫金色光芒。

　　周围的灰紫色气息，先是被尽数吸收长枪之中，然后又是缓缓的溢散出来在其上方不足两尺的位置凝聚，一天的时间后其位置出现了一个紫金色的小亮点。

　　邱白这一坐，便是在这里坐了整整二十天的时间。二十天之后，在邱白的面前除了漂浮的长枪之外，还有些一个不过拳头大小散发这紫金之色的光球，光球虽是紫金之色但是其中紫色的比重占了八成有余，而金色不过是一成多一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百九十章 毁灭裂谷免费阅读。https://xs.23sk.com 