    古德里安博士已经离开了。

    “砰……砰……砰……”

    【你在与恶魔生物的战斗中，窃取到“一丝逸散的暗影能量”】

    ……

    【你在与恶魔生物的战斗中，窃取到“堕落的血液”】

    ……

    柯伦冷静地向黑空的眼睛，手肘，脚踝等甲质覆盖不到的地方射出子弹。

    九头蛇里的研究人员，每月也会接受射击训练，加上他身体强化后，优秀的动态视力和稳定的持枪动作。

    黑空虽然在和超能力者战斗中快速移动，不断变换位置，可也躲不过柯伦刁钻的射击，比起其他守卫们纯靠数量撞运气，他的效率显然高上很多。

    他将一部分注意力放在那几个超能力者身上，既是为了在激烈的战斗中，小心不要误伤到战团里的临时队友。

    又是想要用自己比较清晰的战场视角，对他们做些支援与配合。

    几个超能力者中，最强的是个全身包裹在雷电中的男性，之前给黑空造成巨大伤口的攻击就是出自他手。

    而一个黑猩猩模样的变种人则负责和黑空贴身肉搏，抗下对方大部分攻击。

    只是现在的他伤痕累累，看起来十分凄惨。

    全靠远处的另一个超能力者不断释放出红雾进入他的体内。

    只见这些红雾的作用下，黑猩猩变种人眼球通红，变得格外狂躁，并且无视了伤口处传来的疼痛。

    除了红雾，那个超能力者还能放出具有腐蚀性的黑雾，只不过遇上黑空的那层甲质，几乎没有效果。

    最后的一位女性超能力者，看不出有什么特异之处，只是留着一头长发，遮住了她的右侧脸颊。

    她同样在与黑空近身作战，只是战斗风格与直来直往的黑猩猩变种人完全不同。

    闪转腾挪间，“长发女”躲过了黑空一次又一次的袭击，反手却总能在敌人的要害处带起一蓬血雾。

    “雷电人”强力输出，“黑猩猩”主力坦克，“雾人”辅助，“长发女”侧面骚扰。

    靠着这一套战术，他们不知道干掉了多少个强敌，今天面对眼前的怪物，却第一次感受到无能为力。

    不过作为战场指挥“长发女”不愿意放弃，她大喊出一个指令，显然是要做最后一搏。

    首先有动作的是远处的“雾人”，他倾尽全力，从体内挤出所有储存的雾气。

    一大团黑雾直接飘向黑空没有甲质覆盖的面门，不仅让他感受到一阵灼痛感，还挡住他的视线。

    另一团红雾则是没入“黑猩猩”体内，强烈的兴奋感剥夺了“黑猩猩”的理智，只是残留战斗的本能强行将黑空整个抱住。

    雷光已经有好几秒未曾闪烁了，“雷电人”从听到指令后就一直在蓄积着强力一击。

    现在看到“黑猩猩”成功把敌人束缚在原地，他果断施放了这次雷电攻击。

    凭空出现的耀眼雷霆，将“黑猩猩”连同黑空一起笼罩在内。

    危机感从黑空心底浮现，这种强度的攻击很可能会彻底击碎他体表的甲质，而没有了甲质的防御，就算是那些蚂蚁射出的子弹，也会对他造成伤害。

    真出现这种情况，失败将是他唯一的结局。

    晦涩的恶魔语从他的口中吟唱出来，对于刚刚降临的黑空而言，连续使用黑暗魔法是一种不小的负担。

    可现在是拼命的时刻，也顾忌不了这么多了。

    一颗充满黑暗气息的球体被凝结出来，冲向那道落下的雷霆。

    “轰！”

    强烈的爆炸声炸响在所有人的耳边，两种能量相互消弭产生的冲击波，直接将场中的实验台等杂物吹飞得到处都是。

    距离爆炸最近的“黑猩猩”已经没了生命迹象，他身下的“黑空”也受了重伤，但甲质层没有完全崩溃，大批的守卫又因为爆炸和后续的冲击波失去战斗力。

    尽管遇到了意料之外的强力阻击，胜利最终还是属于伟大的黑空。

    他正要推开压在自己身上的“黑猩猩”，一道曼妙的身影却从爆炸后的烟尘中显现，手中的匕首直刺向他的右眼眶。

    这预谋已久的攻击似乎将要成为反败为胜的绝杀，但黑空，还是在最后一刻做出了应对。

    他的眼球主动爆裂，永久献祭给沉睡在某个神秘异度空间的“兽”本体，换取来一缕极微弱的黑暗能量，但这已经足够。

    一道血色光芒从他的右眼眶内射出，击碎了“长发女”手中的匕首，接着射穿她的手背，射进作为大厅天花板的山体中，一路延伸，不知消融了多少土石。

    接着献祭而来的黑暗能量瞬间耗尽，血光也立刻消散，只留下他黑洞洞的眼眶。

    黑空心中极为愤怒，将眼球献祭给了本体，意味着他之后将永远以独眼龙的形象示人。

    自己要把这里还没死去的蚂蚁，狠狠地折磨，再……

    “砰！”

    还没等他说完赌咒，一枚暗沉沉的子弹在枪声后，迅速顺着黑空毫无防御的眼眶穿进他的大脑，随后，他肩膀以上的部位如同铁锤砸落后的西瓜，碎得四分五裂。

    ……

    【你在与恶魔生物的战斗中，窃取到“残缺的恶魔真名”】

    ……

    柯伦没有理会脑中的系统提示，直接把枪丢在地上，松垮垮地靠着墙壁坐下。

    虽然没有与黑空面对面近距离地战斗，但一直保持精神紧绷，高强度射击还是让他非常疲惫。

    总算，这个怪物还是被解决掉，自己脑中系统提示响过十来次，等等再偷偷拿点有价值的物品，也算是收获不小。

    他向四周环顾一圈，看到脱力昏迷过去的“雷电人”，突然眼前一亮。

    对方掌控雷电时帅气强力的样子他可是眼红得很，不知道能不能想办法从他身上窃取相应能力。

    LOL里的凯南也能掌握风暴能量，转换后不会与自己的魅影之力产生冲突，想到这，刚喘了两口气的他，立马站了起来，就要朝“雷电人”的方向走去。

    但这时，一串血红的系统提示出现在他眼前：

    【警告：你窃取到“残缺的恶魔真名”已引起某位恶魔的愤怒，它即将本体降临追杀你，请坚持尽可能久的时间！】

    What？！

    恶魔本体降临？！

    马库斯获得了部分恶魔的力量，就强成这样，那恶魔的本体该有多恐怖啊！

    柯伦打开系统空间瞄了一眼让恶魔愤怒的缘由——【残缺的恶魔真名】。

    橙色，史诗级！

    不是我说你，作为恶魔，怎么也该有神话水准，偷你一个史诗级的物品，你就急了，急了，急了，也太跌份了吧。

    还有系统，你让我坚持尽可能久，那到底是多久啊。

    柯伦心中在那吐槽加疑惑，脚上却是不慢，早就跑进了“孵化室”的通道。

    大厅中，生机全无的马库斯尸体上，恐怖的气息越来越浓……

