宝珍鸟的肉质是美味，但是，他没有说清楚的是，真的是极难捕捉到。那个难度，就连城主大人想吃，等上百年，都不一定能捉到一只。
　　不过，男孩对于这一群人，又说不出的羡慕。
　　这一路，他们攀山涉水，他默默观察，知道他们去西边的尽头，貌似要找什么重要的东西，可是，他们明明要事在身，却依旧保持几分闲情逸致，甚至，会为一只宝珍鸟满足自己的口腹之欲，而停下脚步。
　　说他们不在意要找的那东西吗？
　　不是的。
　　至少，他们一路，态度慎重。
　　而最让男孩感觉好奇的是，曲檀儿和墨连城这一对夫妻！
　　在这一行人当中，应该是以夫妻俩为尊的，但是，他俩却跟他见识过的强者不一样，对于身边的人，他俩很是放任。
　　那边，烤了半个时辰，宝珍鸟肉烤好了！
　　香味浓郁，在林子里飘散。
　　大家热热闹闹分着吃。
　　男孩也被分了一份，感动又激动。甚至，自从失去父母以后，第一次感到放松，和温暖。
　　少年表示不感兴趣，只在一边看着。
　　吃着吃着，众人神情明显不对！
　　数道强大的气息，在往他们这一边掠过来！
　　有人！
　　不止一人！并且，每一个都是强者！
　　至少，比前不久被秦岭收入傀儡行列的那双兽族夫妻更强大！
　　曲檀儿意外地抬了下眉，“你不是说，这个地方，不会有其他人来吗？”
　　男孩同样意外，嘴里还塞着一团宝珍鸟肉，“这条路线，只有我一个人知道啊。我走过很多次了，从没见过碰到过别人和兽。”
　　墨连城无奈道：“来人目标明确，可能是鸟肉的香气，将人引来了。”
　　这个原因？倒是说得通了。
　　只是，若是因为这个原因，就够让他们囧的了。
　　不会这吃肉，还要吃出麻烦来吧？
　　有强者来了！
　　依据经验，男孩下意识想找地方躲，他站起来，“你们快跟我来。我知道有一个地方很安全，可能躲一阵子。”
　　男孩跑了几步，发现身后没动静，回头一看，几人居然还游哉游哉地在吃肉。
　　曲檀儿将最后一口肉放入嘴里，咀嚼，吞下去，拍拍手，懒洋洋表示：“来不及了！对方人多，而且，离我们很近。”
　　男孩诧异，“你怎么知道？”
　　旋即，很快接受这个意外。
　　这一路，他们给他的惊喜，不少。
　　很快，就有人出现在他们面前。
　　他们将手上的宝珍鸟肉解决掉，吃不完的，打包的时候，有一人，轻飘飘地脚尖落在他们旁边的一棵大树上。
　　那人抱着胸，居高临下地睨着他们，“我就奇怪，怎么会有烤肉香，原来真的有人。”
　　铜铃般的声音，骄傲且诧异的语调。
　　来人是个长相妖媚的妙龄少女，穿着一袭耀目的红衣，“这里不是一般人类能进来的地方，你们是什么人？为何出现在这里？”
　　一看少女，男孩脸上闪过惊慌。
　　男孩机灵地凑到墨连城的身边，心想着要赶紧提醒他一点。
　　___
　　PS：QQ阅读有个高级VIP群，需要阅读vip等级达到6级以上的才能进去，群号，599355668。
　　本月20号晚上8：30，我会在群中有一个访谈。
　　等级达到6级以上的亲们，约么？
