    亚汉听到雕鸣，抬起了头：“那是什么……一只鸟？”

    凯瑟琳作为法师，拥有精神感应，她猛然抬头，仔细看着天边那一线白影：“指挥官阁下，那是一只雕，比寻常的鹰隼还要凶猛。”

    亚汉若有所思地看着天空中越来越近的白影：“我感觉它是冲着我来的。”

    不得不说亚汉的直觉非常敏锐，白雕飞到了察卡洛港口上空，就在两人头顶处不停盘旋。每盘旋一小圈，就下降一个高度并降低飞行速度。

    “有趣，它在用这种方式，向我展示它没有恶意。”

    亚汉呵呵笑了，两只手摊开示意自己并未持有武器：“下来吧，我不会攻击你的。”

    哪怕这只白雕有什么异常，亚汉也能从容应对，毕竟白雕的实力气息他感知的一清二楚，也就相当于联军一个精锐士兵。

    白雕收起双翅，轻盈降落。

    “指挥官阁下，这只白雕的脚爪上有东西。”女法师凯瑟琳提醒道。

    “我看到了。”亚汉慢慢走过去，不想给这只奇异的白雕什么压力。在白雕面前四尺远的距离，他停住了脚步。

    白雕很配合地抬起了一只脚爪，让人无由想到了一个词，金鸡独立……有种萌萌哒的感觉。

    那脚爪上有一只金属扣环，内侧塞着一张折叠好的羊皮纸。亚汉小心地把金属扣环摘下，拿过羊皮纸。

    白雕一声鸣叫，双翼拍动，飞上了天空，很快就消失了。

    “谁会用这种方式送信？”凯瑟琳疑惑地说道。

    亚汉展开了羊皮纸。

    “致我的战友，尊敬的治安官阁下：

    “三年前匆匆一别，如今阁下已经荣升联军指挥官，可喜可贺。

    “潜影迷宫的并肩作战，卡美洛王廷的七日预言……不知阁下是否还记得？请循着白雕的指引，来见我吧。”

    落款是“一个老朋友”。

    亚汉读完一遍之后，有些难以置信地再读了一遍。他的脸上，迅速泛起了狂喜之色。

    “指挥官阁下，纸条里写的是什么？方便告诉我吗？”凯瑟琳问道。

    “是……一个老朋友。”亚汉本来想说出真相，不过话到嘴边，却是顿了顿，没有说出来。

    亚汉外表魁梧粗莽，心思却非常细腻。从白晓文以纸条约见，而不是主动出现，他就隐约猜到，白晓文并不想暴露。

    亚汉收起纸条，抬头看天，果然那只白雕没有飞远，在不远处的海平面上缓缓盘旋。

    “给我准备一艘快船，我要出海一趟。”亚汉说道。

    “啊？”凯瑟琳迟疑说道，“难道是纸条的原因？有人要见您吗？”

    “是的。”

    “这件事，我劝您慎重考虑，”凯瑟琳皱眉说道，“送信的人这么藏头露尾，不像是什么好人。”

    亚汉沉声说道：“我比你更了解他，凯瑟琳小姐。他这么做，一定有他的道理。”

    “按照您和女王陛下的约定，我无权过问您的决策，”凯瑟琳点头，话锋一转，“不过，我还是希望您能慎重。您现在不仅身怀七圣器之一，更握有怪兽阿莫塔瓦的圣物鳞片。深渊蛇人早就将您当做是第一优先级的目标，优先度甚至在迪奥·斯凯尔布姆先知之上！”

    顿了顿，凯瑟琳劝说道：“而且这个邀约，不一定是您的朋友发来的，万一是蛇人族冒充他的身份发来密约，却趁机埋伏您的话，情况将不堪设想。”

    “我明白，”亚汉淡淡说道，“但我必须冒险。我不能再坐看形势一天天恶化下去了，必须有所行动。”

    “那好吧，遵从您的意志。”凯瑟琳颇有贵族仪态地行了个礼。

    一刻钟之后，一艘卡美洛王国的三桅战船出海。亚汉站在船头，遥望着白雕飞行的方向：“快！跟上它！”

    ……

    不提亚汉心中的紧张期待，在距离察卡洛港口不远处的一座无人荒岛上，白晓文和李淑仪并肩而立，等待着白雕的返程。

    “人类联军的指挥官，真的是亚汉啊！那他现在，岂不是领主级的强者了。”李淑仪道。

    “乔姐侦查到的画面就是亚汉……”白晓文笑道，“从阵营均势对立的角度来看，蛇人这边有瓦扎塔斯这个领主，那么人类联军，亚汉的确很有可能是领主。”

    “领主哎……”李淑仪嘀咕了一声，“你也太有自信了吧，就这样召之即来，万一亚汉不来，不是很尴尬么。”

    白晓文笑着说：“以我对他的了解，一定会来的。”

    “那你为什么不亲自去找他，还能在人类联军诸国代表面前刷一波存在感呢，”李淑仪道，“让他来找你，有点摆谱啊。”

    “先知嘛，不保持点神秘感怎么能行？”

    白晓文先是开了个玩笑，随后说道：“当然真实原因是，我现在还不适合出现，时机未到……提前暴露身份的话，对于我接下来的计划会有影响的。”

    李淑仪点头，忽然指着天空道：“白雕来了！”

    “咳咳，亚汉过来了，准备！”白晓文掏出了遮叶牡丹图……

    ……

    循着白雕的指引，亚汉一路航行。

    在前方一座无人荒岛的上空，白雕不断盘旋，雕鸣不断。

    亚汉明白过来，他已经到了目的地。

    “放下小船，我一个人过去。你们都不要跟着。”亚汉吩咐道。

    随船水兵们自是服从指挥官的命令。很快，亚汉独自一人划船，登上了荒岛。

    白雕见到亚汉上岛，便收起双翼，缓缓落在了岛上山谷之中。亚汉快走几步，进入山谷。

    “老朋友，我们又见面了。”

    略显熟悉的声音响起，亚汉猛然侧身看去。

    白晓文背负双手，站在一片礁石之上，旁边有李淑仪相陪，还有一只白雕在用尖喙梳理羽毛。

    白晓文进入黑潮位面世界的默认幻化，就是一身黑色斗篷的长袍，颇有先知的神秘气息。白晓文也就不需要另外花费灵能点变装了，就这样挺好……在亚汉看过来的时候，他摘下了斗篷。

    “果然是你！”亚汉压抑着激动，快步走到了白晓文的面前，“迪奥……你究竟去了哪里？为什么三年来都杳无音讯！”