
　　吊唁厅内，没有了谢家人添乱，气氛也逐渐恢复了正常。

　　	苏菲陪着谢珊在里面守灵，赵东则是跟着冯唐来到了偏僻角落。

　　	眼见无人注意，冯唐从包里拿出一份文件递了过去。

　　	文件是复印的形式，资料不多，但是内容却直指核心！

　　	冯唐有些为难地提醒，“东哥，你只能在这里看，不能带走，抱歉。”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“不用解释，能做到这一步我就已经知足了，谢谢你，这份人情我领了！”

　　	文件上的内容并不复杂，大概就是几个月前，谢江和其他投资人一起，成立了一家金融公司。

　　	专门做理财，投资率和回报率都不错。

　　	再加上有谢江的身份做担保，项目自打在天都成立以来，很快就吸引了不少资金。

　　	结果就在前几天，这家公司突然暴雷！

　　	公司里的几个大股东集体消失，投资者的资金也不翼而飞！

　　	整个公司大楼人去楼空，只留下了满地狼藉！

　　	投资者们为了追回资金，只能找上谢家！

　　	结果这个时候大家才恍然发现，堂堂的五公司副总竟然也同样失踪，谢江父母更是远走国外，就连谢珊也躲到了天州。

　　	只不过谢珊未成年，跟这件事儿关联不大，那些人也不敢去赵东的地头找麻烦。

　　	但是谢江不一样，据说这其中还卷入了不少五公司的资金。

　　	而文件的最下方，全都是一些债主的信息！

　　	其中不少都是天都本地的金融巨头，还有一些银行，以及一些民间投资者。

　　	赵东将目光直接落在了文件的最后一行，这些债务加在一起，大约有200个亿！

　　	对于他们这种普通人来说，已经是一笔天文数字！

　　	不难想象，随着谢江父母的出事，几乎所有人都将目光落在了殡仪馆这边，不少人都在等着谢江的出现！

　　	可以这么说，此时此刻，谢江已经站在了风口浪尖上！

　　	一旦他敢露面，必然会被各方势力联合绞杀！

　　	赵东看完之后，将这些文件又还了回去，虽然心头疑惑稍解，但是心中的压力却没有丝毫减轻。

　　	冯唐蹲在地上，将这些文件付之一炬，这才站了起来。

　　	赵东深吸气，“老冯，你是天都本地人，这件事你怎么看？”

　　	冯唐反问，“东哥，你想听真话吗？”

　　	赵东沉默，“只要你敢说，我当然愿意听。”

　　	冯唐犹豫片刻，“我觉得这件事儿应该不是谢江所为，最起码，他应该不知道其中的内情！”

　　	“东哥，五公司的福利你清楚，以谢江的副总身份，再加上五公司的经济效益，完全不需要为了钱财犯愁。”

　　	“我觉得……谢江没有理由铤而走险！”

　　	赵东点了点头，“看来咱们想到一处了。”

　　	冯唐又问，“可是我想不明白，这件事如果跟谢江没有关系，他为什么会突然失踪？”

　　	“如果他留下来，还可以将事情解释清楚。”

　　	“现在随着他的消失，几乎所有的疑点都落在了他的身上！”

　　	赵东叹了口气，“不是他不想解释，也许是他根本解释不清楚！”

　　	“还有，谢江的为人我清楚，不是那种为了五斗米折腰的人。”

　　	“这件事或许另有隐情，但是他失踪的目的只有一个！”

　　	冯唐好似想到了什么，“你是说……”

　　	赵东点头，“我觉得他应该想要调查真相，或者他想将这笔钱追回来！”

　　	赵东没有再深说，其实他还有一个更加大胆的猜测。

　　	那就是这件事背后的始作俑者另有其人，谢江只是一个被推出来背锅的！

　　	至于他的出走，有可能是迫不得已！

　　	因为一旦他露面，更多人就要被牵连进来，不少金融资本都要跟着遭殃。

　　	所以谢江这么做，也是为了保护自己的家人和妹妹，心甘情愿地将一切扛在了自己的身上，用来换取家人的平安！

　　	只不过没成想，本该远走国外的父母，却突然回到了国内，并且还出了车祸！

　　	赵东有预感，安排二老出国的人和将二老接回来的人，应该是两拨人！

　　	至于后面这伙人的目的？

　　	昭然若揭，想要通过谢江的父母，将谢江逼出来！

　　	可眼下这种时候，如果谢江一旦出现！

　　	不难想象，必然是一番血雨腥风!

　　	因为赵东清楚，希望谢江死在外面的人，绝对不比希望谢江活着回来的人少！

　　	赵东现在只是想不明白，谢江为什么会卷进这件事，这件事又跟自己之间有什么关系？又跟苏菲之间有什么关系？

　　	剪不断理还乱！

　　	总之，就像是暗中始终有着一只看不见的幕后黑手，在冥冥之中主宰着眼前所发生的一切！

　　	想要将所有的人，也包括他自己，都推到一个合适的位置！

　　	赵东不喜欢被操纵，也很反感这种感觉！

　　	但是随着谢江入局，他还有的选择吗？

　　	这一次是谢江，下一次又会是谁？

　　	想到这里，赵东又问了一句，“谢良辉那些人呢，查清楚了吗？”

　　	冯唐继续说，“查清楚了，确实有这件事！”

　　	“谢家的那帮远亲，确实在谢江的公司里投了钱，而且还不是一笔小数目！”

　　	“至于刚才被你打走的那些流氓，也全都是谢良辉请来的。”

　　	“因为谢江欠钱的事，担心有人过来找麻烦。”

　　	“谢良辉干脆就请了一帮乡下的土混混，来将这些人拦在门外！”

　　	赵东讽刺地笑，“这么说，我还是狗咬吕洞宾不识好人心了？”

　　	冯唐继续说，“我查阅了那家公司留下来的相关资料，谢家的那些远亲的确投了钱，不过这件事儿的经手人却不是谢江！”

　　	赵东皱眉，“什么意思？”

　　	冯唐解释，“我的意思是说，谢江可能不知道，谢家的这些远亲在他的公司里入了股！”

　　	赵东听出了关键，“经办人是谁？”

　　	冯唐凑近，“是这家公司的法人，叫刘瑾，一个国外回来的金融高材生，是个女人，手腕很厉害。”

　　	“回国之后，只用了短短三个月，就将这家公司推出了水面！”

　　	“还有，这个女人跟谢江之间，好像并不是普通的上下级！”

　　	“坊间有传闻，说的是谢江的情人！”

　　	说到这里，冯唐压低声音，“东哥，有一件事儿我不知道该不该告诉你。”

　　	赵东点头，“你说。”

　　	冯唐隐晦提醒，“我查过这个女人在国外的相关资料，她在国外是学金融的……”

　　	赵东反问，“然后呢？”

　　	冯唐短暂犹豫，从身上摸出了一张照片。

　　	赵东接过一看，是一张合影，标题是“国外XX大学大一年级金融专业入学留念”。

　　	赵东不知道谁是刘瑾，目光落向照片的瞬间，整个人却当场定住！

　　	因为在照片的正中位置，赫然正是苏菲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2011章 金融风波【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 