    小女孩很快被反应过来的大人抱走了,  景寻在心里抹了汗，其他人愣过后，也都纷纷反应过来——

    “阿烬快结婚了？”

    “恭喜你啊烬哥。”

    “我说今天怎么老爷子突人都叫回来了,  就是了公布这事儿吧？”

    围在周边议论的人一开始还怎么敢出声。

    见沈逸烬表情没什么变化，这才稍微肆意地讨论起来：

    “过嫂子是做什么的啊？会是明星吧？看起来好有气质！”

    “别胡说，什么明星！”

    沈逸烬虽出声，任他们说。

    但半撑着手臂，几乎任由青年压住他的半边儿身体。

    这场景他们还来没见过。

    宠溺意如此明显,  很显,  这个“老婆”是沈逸烬自己认的。

    这样一来,  大家说话就自要更小心一点。

    “哈哈哈还是烬哥和我嫂子有品位。”叔家的妹妹说：“你们刚下楼的时候我还说呢，怎么今年爱马仕刚出的款式，一共就这两款，正好都被你俩穿了。原来是隐形情侣装啊！”

    “竟是这样吗？那是挺浪漫！”

    “还是小妹的眼睛毒啊哈哈哈……”

    “嗯嗯,  我前几天刚去了巴黎时尚展。烬哥，嫂子身上这衣服好买吧,  也只有烬哥了……”

    “对了阿烬，所以你们打算什么时候办事儿？”

    景寻：“……”

    知自己正经历的是是就是传说中的被七大姑八大姨围观，过景寻倒会生出局促的感觉。

    或许是以前应付记者采访的次数太多，有点得心应手了。被众多第一次见面的陌生人环绕，景寻还是以自『露』出温和得体的微,  礼貌疏离地随意跟他们搭话。

    也还好,  就在这个时候，沈老爷子楼上下来,  正式开饭。

    一张巨大的圆桌旁，足足坐了三十来人。

    沈家的规矩是沈爷爷先入座，其余人再上桌。

    座位方面也是极其讲究,  沈逸烬是嫡孙，他父母亲都在这儿，先生的位置就自是沈爷爷右手边第一个。

    景寻的位子则是在沈逸烬的边儿上，这在沈家也经算是相当前排的位置。

    又因是沈爷爷亲自指了那个位置、要沈逸烬带他过去坐的，还没开席，所有人心中都有了数——这青年仅很得烬少爷喜欢。

    他还是老爷子也认的、沈逸烬的伴侣。

    ……众人禁再一次正视起景寻来。

    沈逸烬在外面大概来没有过什么人。家里人也多少都知一些他精神方面和情感缺失的问题——阿烬尚以说是来没有处过朋友没谈过恋爱，冷丁遇见一个相貌出『色』气质独特的青年，觉得新鲜要结婚。

    但能获得老爷子的认，简单！

    要知整个龙城跑来表示有意愿要跟阿烬联姻的人少。

    什么名流出身的少爷小姐，统统多络绎绝。

    但能过老爷子这一关的多。

    所以这青年是谁家的孩子？

    看他周身气质，也像是出自名门。

    龙城中，还有他们认识的孩子吗？更何况是相貌这样突出的！

    这样一张脸，他们但凡是见过一面，也总会记得！

    也指定是什么明星。

    沈家旗下就有一家相当巨头的娱乐公司，圈内儿什么明星他们都认识，除非这是个名见经传的十八线小明星……

    但这样的话，阿烬能亲自看上？老爷子能同意？

    众人心存疑『惑』，谁都敢低看景寻一眼。

    ——论如何，能同时被他们祖孙人认的嫡孙媳，都一定简单！

    一直到开席，当老爷子当众宣布他们经订婚、并要在他过几天的生日宴上公布这个消息的时候，所有人都大吃一惊。

    这……是是太快了？

    除了提前被意间告知的叔一家，其余人都在彼此眼中看出了震惊。

    多少人听闻沈逸烬年轻有，想托他们、请他们自家孩子介绍给沈逸烬认识……还来没有人说亲成功过。

    尽管大家现在是坐在一张桌子上吃饭，但表的如亲的，外姓的如表的，众人在沈家的地位也一样。

    是所有人都敢给沈逸烬介绍对象、都能跟这位嫡孙搭上话。

    就算能说上话，这种相亲联姻的事，沈逸烬也来没答应过。

    ……后，这么突的，就要结婚了？

    老实说，他们中的少人还觉得这位会孤独终老！

    虽表情尽显惊诧，但没有人敢问出声，也没有人敢表示异议。

    大家都相继对两个人了恭喜，再后来，沈老爷子又分配了几项事宜，叮嘱了当天的一些事情，就宣布正式开席。

    开席以后，在沈老爷子面前虽有人都尽量讲求食言，整个餐厅都挺安静。

    菜品倒是很全面，各个菜系都有，『色』香味俱全。

    景寻看到几个自己平时爱吃的，还没等他伸筷子，沈逸烬经都用方便筷子给他夹了来。

    这段时间他跟着先生，也算是吃遍了龙城各处高档美食，景寻经再也是以前那个什么都没尝过的景寻了。

    沈逸烬也深知他口味，一整顿饭都是沈逸烬在依照他的口味给他布菜。

    其他人被这边冒出的诡异的粉红泡泡闹得没心情吃喝。

    倒是身当事人的景寻吃得很好，全程没停下来过。

    景寻也是吃到一半儿才想起来，渣攻和他的母亲都没有出席这场家宴。

    ……

    觉得奇怪，景寻心里也有一些顾忌。

    上一回渣攻闯进先生的办公室里，后就再没出现过。

    这段儿时间景寻的日子过的倒的确是安宁的。

    但经历过渣攻的死缠烂打，他又有点儿怕对方这是暴风雨前的宁静，知又在哪里憋着大的呢……

    .

    医院里，杨念娇穿着一身得体的洋裙，脸上画着精致的妆容，满面愁容地对着床上经昏睡过去，正在打点滴的沈勃翰。

    “前两天是都好了吗，怎么这两天又开始反复了！一直见好说，还经常越来越糟糕了！”

    杨念娇也没想到一场小感冒竟能她身强力壮的儿子折磨成这样，心里又气又急，说话的语气也满是埋怨。

    “少昨天又偷偷拔了针管，这……少配合治疗，我们也没法子。”

    “那你们也得看着点吧，他现在是病人，他脑子糊涂的！”杨念娇说着就开始瞪人：“还有护工都是怎么做事的，我花钱雇你过来，这点事儿都做好？”

    护工也表示委屈：“少说要喝水，我给他倒了温水他又说要喝果汁……我只能下楼去买。还有一次也是少故意支开我……”

    “妈……”争吵中，沈勃翰睁开眼睛，有气力地叫了一声：“怪他们，是我自己……想好。”

    杨念娇耐烦地护工和护士都赶了出去，她走到沈勃翰的面前，看见儿子急剧消瘦的面颊，终是忍住了，没脾气。

    “你想妈妈死吗？你什么要那么做？你想活了，妈妈也活下去了！”说着说着，杨念娇连脸上的妆都顾，终是没忍住哭了出来。

    沈勃翰嗓音沙哑，听起来像饱经沧桑，每说一句话都要费劲地喘好久的气：“我死了，我只是……想这么快好……”

    “你疯了是是！”杨念娇吼出声，跟着声音又软了下来，带着哭腔：“你到底是怎么了，你哪里难受，就跟妈妈说，妈妈都帮你解决好好？”

    “没什么，妈……我很好，过两天，就好了……”

    杨念娇哭了一阵，心上倒是松快了一些。她抹了抹脸上的泪痕说：“那你好好休息，妈妈得回去了……你这段时间一直在医院，能知。你大哥要结婚了。”

    “……”

    一听这话，原本还算平静的沈勃翰突握紧了床栏杆。

    “结婚？”

    “是啊，今天说人带回来。”杨念娇重新直起了腰，脸上一脸满和怨怼：“你生病了家里没几个人说来看看，现在倒好，那一家子都欢欢喜喜地凑在一起商讨沈逸烬结婚的事儿呢！怜我们孤儿寡母……你爸爸住在隔壁也没人管没人问的……你说妈这什么命啊！”

    杨念娇说着就又抹起了眼泪。

    沈勃翰紧紧握住床栏的手，指尖泛着：“……他们要，什么时候结婚？”

    “说是你爷爷过生日那天就一起宣布了，能就快领证了吧。这事儿你爷爷也就知会了我一声，连让我主持『操』办的意思都没有……见这么多年了，他还是没拿我当过大少爷的妈。”

    说到最后，杨念娇的语气反平静了。

    好像她经接受了这个事实，也好像她根本就曾在意过。

    满腹委屈和抱怨的杨念娇并没有现儿子的异常。

    主要是沈勃翰面『色』前也是奇差比，身体的适让他面目狰狞，想现正常都难。

    杨念娇只自顾自地说：“过听说那个跟他结婚的男孩子也没家世背景，也没什么特殊的身份，甚至今年大学都没毕业！……你说你大哥他是是疯了？家里也没人『逼』他结婚啊，怎么突找了个这样儿的？过这样也好……”

    “咳咳咳！”

    杨念娇的声音被打断，沈勃翰剧烈地咳嗽起来，咳声在整个病房中回『荡』。

    最后，他生生地咳出了一口血，他母亲吓得，立即叫来了医生过来急诊抢救，根本赶及回去赴宴。

    .

    转眼便是沈爷爷生日这一天。

    景寻跟沈逸烬早上起来吃过早饭，便开始换衣服。

    沈逸烬他们两个定制的礼服头一天就被送到了，外面是一个大大的纸质包装盒，橙黄『色』的盒子颜『色』亮眼材质奢华，一瞅就是某品牌特别定制的。

    掀开盖子，打开里面里三层外三层的包装，景寻看见了自己的衣服——一套全套的西装，外套马甲衬衫三件套，还有一条笔挺的西裤和一双崭新的皮鞋。

    或许觉得上次那套『色』西装有些乍眼，这一次先生给他选的颜『色』是浅灰『色』。

    看上去普普通通的一套衣服，被景寻穿在身上后，就有种英伦风精致男孩的味。

    『色』的衬衣映着如雪的肌肤，显得青年更加唇红齿。

    灰『色』马甲勾勒着细腰，低调，更易让人耳目一新。

    下面的裤经过名设计家的设计和剪裁，裤管熨帖地包裹着青年的一双腿，穿上去的感觉松垮舒适，看上去又十分修型，将原本就近乎完美的腿型衬得更加细且直。

    ……得说，先生的品味是真的好得没话说。

    在穿着上，沈逸烬的小心思是一般的多。

    上上次是偏休闲款的黑款情侣西装。

    上次是没参加过这届巴黎时尚周都看懂的“隐形情侣装”。

    这次两个人身上的礼服虽是明晃晃的情侣装，但都是量身定制，款式自一模一样说，就连袖口镶嵌的黑宝石、领带夹和胸前搭配的口袋巾也都……一模一样。

    虽先生的衣服依旧是深『色』系、近乎于黑『色』的西装。

    乍看起来两个人的衣着也没什么联系。

    但但凡是注意到这些细节，估计都能看出些门，知他俩单单只是撞了衫。

    这么喜欢打扮……

    景寻看着镜子里，被先生细致地打理了一圈的自己。

    突好奇：“先生玩过奇迹暖暖吗？”

    沈逸烬将盒子里的皮鞋放在他脚边：“那是什么？”

    “哦。”对方这么问景寻就明了。

    他没敢深入话题，只是一本正经地叮嘱：“知更好……总最好要玩！”

    沈逸烬大概是没听懂：“？”

    景寻：“我怕你会忍住氪金。”

    　　

