    “卓姨看您说的，我哪敢算计您那！我就是想您了，我这里有不少好吃的，还有给我父母准备的好酒，也没时间送回去，这不就想您过来吗？”

    “小欣，你在北江那边干什么那？还忙得回不来？”

    “卓姨，雨虹的病好了，她和张所长就在我这里呢！要不晚上我让雨虹姐给您打个电话？”

    “小欣，雨虹丫头真能说话了吗？是谁有这么大的本事，治好了她的病？是何方高人？”电话那头传来了惊讶的语声。

    “卓姨，高人倒没有，就是我男朋友把雨虹治好了。”

    “啊？！你男朋友，他多大了？不会是位老者吧？”

    “卓姨，能治雨虹的病，也不一定是老者，他比我还小两岁呢！”宋欣嘻嘻一笑：“他是一个小帅哥，不信，卓姨你自己过来看呗，您看一眼呀，保准就会喜欢他！”宋欣边说边笑了。

    “你这丫头，拿你卓姨也开涮，他做我干儿子还差不多！”

    “做你干儿子啊，那太好了。我先替他谢谢卓姨您了，我一会就告诉他，您收他做干儿子，这事说定了，卓姨要准备给干儿子礼物呀！哈哈哈哈~~”宋欣开心地大笑了起来。

    “你这鬼丫头，我只说了句玩笑话，你就认真起来了。哈哈，看来又被你算计了！不过也好，我过去看看他到底有多优秀，到底有何过人之处，能够得到你的青睐！”

    “卓姨，我给您透露一个消息，但要绝对保秘！”

    “什么消息，还要保秘，小欣你想说什么？”

    “卓姨，不但我看上他了，而且……”宋欣说了半句话，停下不接着往下说了。

    “小欣，你这臭丫头，吊我胃口吗？还不快点说，而且什么？”

    “卓姨，雨虹和金燕也都在呢！她们俩应该也喜欢他呢。”

    “啊？！小欣，你说什么？你再说一遍，她们也喜欢谁了？”

    “卓姨，她们俩和我喜欢的是同一个人，就是您的干儿子呀！怎么卓姨，您不相信啊？”

    “臭丫头，他到底是什么样的人？为什么三朵金花都喜欢上他了！不行，我得亲自过去看看。好了，小欣先不和你聊了，现在我还有事，晚上再和你说话。”

    “好。晚上我等卓姨电话，卓姨再见！”

    宋欣放下电话，一切搞定！

    “韩野，我给你找了位干妈！你可愿意？”

    “你这是和谁打电话？我怎么听的云里雾里，她是什么人，为什么你要让我认她为干妈呢？”

    “我能让你认她为干妈，是我早就想好的，因为没有机会，才没和你商量。但她收你做干儿子，不知有多少人求之不得。今天我也是略施小计，才让她认下你这干儿子。”

    “这样，对我们今后回去见父母，都有好处。我这是先攻下她，有她和父母说，就方便多了。她的干儿子，身份摆在那里，父母那儿，应该就能过关了。”

    “弟弟，这可是天大的好事，连我想做她干女儿，她都不收。今天她不知怎么，就上了宋欣姐姐的套了。宋欣老同学，我这些年真的没看透你，你的棋局，布的厉害，高明，我真开眼了！不愧是我们的女中诸葛！哈哈哈~~”

    “弟弟，你认了卓姨这个干妈，以后就可以横着走了，哈哈哈~~”金燕开心地大笑！

    宋欣、金燕的话，韩野听得云里雾里，迷迷糊糊。自己平白多了个干妈，这是可以确认的，而且这位卓姨，是个厉害角色，连金燕都想当她干女儿，她也不收。

    韩野心里想着宋欣和对方通话内容，听着就是普通家常话。但韩野隐约感觉得，宋欣所说的每一句话，都是精心思考后才说的。听着像是家常话，但却步步为营，要达到一个什么目地呢？

    旁边的江海，到现在还没回过神来，他的脸上身上都是冷汗，那来的冷汗，是吓的！他知道和宋欣通话的女人是谁，是一位让他仰望的大人物。

    今天还好是自己亲自来了，如果下面的人，为装电话而得罪了这位爷，那今后他们所有的人，日子都不会好过。这个女人可是真真正正的爷。

    “江海，你也回去汇报吧。我这地可是破点小点，告诉你的上司，自己过来就可以了，人多了，我这里没地招待。”宋欣淡淡地说道。

    “宋女士，我今天算是见识了。什么是高人？您才是真正的高人、奇人。连对方那位，也让您几句话，就请了过来，牛！”

    “我们那里有移动房，我明天让人带过来安装一套，先解决眼前的问题。这里的地势、环境、风水都是上上之选，是块宝地，一定要合理建设好。”

    “好，你看着办，正好我也需要，但要收费才行，话安装费也结清。”

    “宋女士，电话安装费，刘C长已经结清了。”

    “哦？这个刘C长，动作好快。他结就结吧，但江海你一定要收费，这钱不能不收。”

    “宋女士您放心，我知道了。如果您没什么吩咐，我先回去了，明天上午我再来”

    “那你回去吧，有事打电话，明天做什么，现在还决定不了。要看村里今天下午投资谈得如何，今天就先这样。”

    “好，我听宋女士安排。韩先生，您有事就打个电话，我也会马上就过来。”

    “好，谢谢江局。你把小山村的通讯，安排好就行。”

    “这一点韩先生尽管放心，我会把小山村列入，最先改造计划，很快线路就会升级。小山村任何人，都可以申请安装话，具体细节我回去，就开会研究。”江海见韩野这么吩咐，连忙表态。

    “好，那我先替山村的百姓谢谢江局！”韩野这几句话，立刻又让江海额头，冒出了冷汗，谁不知道小山村为了电话的事，原来的老Z书跑了多少趟，都没同意给拉线。

    “韩先生，你可千万不要这么说，是我们工作不够及时。”江海这话说得战战兢兢，他们可以拒绝老Z书，可不敢得罪眼前的这位爷，得罪就是找死，谁还不明白这里的道理呢？

    “江局，以前事咱们也不提了，今后，做好你该做的事，我韩野恩怨分明。”?

