    

    魏成元没说话，他认真地看着这还有些瘦弱的少年，感受着胸口被他的肩胛骨咯得生疼，看着他死死咬着牙，淌着潮水，躲避着海妖，拼命朝绿网外走去。

    可是那段距离太远了啊。

    魏成元有时候觉得，其实这个世界游戏化了也不怎么好。

    那就是一切都被数据化，绝对化了。

    现实世界，人的心跳停止了，也许还能再期待他们的心跳重新跳动。

    但是在这里，hp降低为0了，就真的死亡了。

    魏成元微微叹了口气，这让魏云霄的身体开始颤抖起来。

    “小霄，把叔放下来吧。再不放下我，连你也走不出去。”

    “我不！”魏云霄虽然手抖得厉害，但却紧紧在背后抱着魏成元，不管怎么样都不肯放开。

    魏成元眉头一竖，刚欲厉喝，但却又软化下来，有些虚弱地拍了拍魏云霄的脑袋，含笑道，“小霄长大了，该去做自己的主角，学会做一匹孤狼了。叔再也不能保护你了。你平常不是总说要一个人冒险升级吗？怎么反倒到了这个时候反而不愿意了？”

    魏云霄听到这话，眼泪止不住顺着脸颊往下流，他一面在黑夜中拼尽全力向前走，一面乞求道，“叔，你不要走好不好？我不想要你走。我不做主角了，我也不要做孤狼，叔，你活下来，好不好？只要你活下来，这次回去，做什么我都听你的！”

    魏成元手指轻柔，却不容置疑地掰开魏云霄背后扣在一起的手，“胡闹！人都是要死的，我能看过那么多风景，陪伴你长大那么多年，已经很心满意足了。如今死在这里，死前唯一的愿望，就是看你活下去。”

    说完，他又极其严肃地看向魏云霄，“魏云霄，作为你叔叔，我很认真地告诉你，活下去。在这个世界上尽你所能的活下去，为了所谓的主角梦想，还是所谓的孤狼生活，我只想让你，以你想成为的方式活下去。而不是为了我，葬送于此。”

    魏云霄手腕已经脱力，但仍然紧紧拉着魏成元的衣袖，疯狂摇头，“叔，你别走！”

    潮水逐渐漫过魏成元的大腿。

    乌云遮住明月。

    在最后一缕月华消失前，魏成元脸上没有了往日的严苛，而是温柔地微笑道，“小霄，再见。”

    后半生，努力活下去。

    在这个不一样的世界，极尽所能地活下去。

    魏云霄睁大眼眸，直到瞳孔有些干涩后，他才有些不敢置信地上前，检查眼前之人的面板。

    “滴，不可识别，当前生物hp已清零。”

    当前生物hp已清零……

    叔叔……真的走了。

    再也没有人拦着他去做孤狼了。

    可是现在，孤狼想要有一个家。

    那个家不需要有太多的人，只需要有一个叔叔就够了。

    魏云霄有些踉踉跄跄地站起来，他看了看自己身上的hp，然后从潮水中抱出魏成元的尸体。

    他的脚步缓慢到了极致，意识也在一步一步中变得涣散。

    他要……带着叔叔，走出这片绿网世界。

    可是……真的走不动了……

    哪怕身体数据化了，魏云霄也能感受到身体各个机能都达到了极限。

    他是一腔热血的少年。

    他从来不相信漫天神佛。

    但是这一次，他却向神佛乞求，乞求出现那么一个人，带他和叔叔走出这片地方。

    哪怕……叔叔已经死了。

