    而另外一边，郁金香学校再次出事了。

    周子豪对于洛尘依旧还是很不屑的，哪怕洛尘那天已经展示出可以秒杀自己的实力了，但是却依旧看不起洛尘。

    在他看来，那个社会上不入流的小混混都能保护安灵雨，那么自己又如何不能保护？

    “子豪，这次的事情容不得有半点差错。”安全局的这位领导叫刘权。

    其实严格说起来，保护安灵雨这件事情是属于部队那边的，但是安全局那边有人为了能够立功，硬生生的把这个事情给抢了下来。

    如此一来，那么这件事情对于安全局来说可就需要认真对待了。

    毕竟如果把事情办好了，那么是安全局那边脸上有光，还能拿到个功劳，但是如果这件事情办砸了，那么事情可就严重了，丢的可不就是他刘权一个人的脸了，而且后果还非常严重。

    所以刘权才会嘱咐道。

    “放心吧，刘哥，这次的事情绝对出不了什么差错，虽然那洛尘看起来很厉害，但是我觉得他只会杀人，不会保护人，而在保护人这一块上，我可是专业的，保证不会给您丢脸。”

    私下里周子豪和刘权似乎关系极好，所以称呼也更加亲近。

    而此刻他们二人却并没有在学校里。

    按照周子豪的说法，学校这种公共场合，应该没人敢胡来，最重要的是，上次已经有一批人进入学校抢人失败了，那么肯定不会再次选择学校了，只要把安灵雨放在学校里面不出去。

    那么这件事情就[顶点小说 www.booktxt.xyz]绝对的稳稳妥妥的了，不会出现半点差错。

    而且周子豪也拍着胸口保证了，即便是有人敢去学校动手，那么以他的身手，也能让那群人有来无回！

    “确定没有问题吗？”刘权还是有些不放心。

    “放心吧，刘哥，其实我倒是蛮希望他们来的，因为他们不来反而不好办了。”周子豪笑道。

    他们并没有在学校，而是在学校的一辆车子上。

    “你的意思是拿安灵雨做诱饵，然后那些人来了，将他们一网打尽？”刘权问道。

    “是的，这就是我们的专业了，与其像那个洛尘那样傻乎乎的明处堤防着敌人的偷袭，不如把暗中的敌人引出来然后一网打尽！”

    “这就是专业和业余的不同！”周子豪这一刻显得颇有信心。

    只是洛尘不在，如果洛尘在这里怕是又要骂一句傻逼了。

    因为周子豪的实力连人家一个人都对付不了，何况还是一群？

    半夜十二点，忽然周子豪的电话响起来了，因为郁金香的女生宿舍出事了。

    周子豪也猛地反应了过来，然后居然是选择下车跑过去的。

    只是让周子豪没想到的是，等他跑过去的时候，七八个人已经抓着安灵雨下楼了，正在女生宿舍的大门口。

    “安德，这次的事情也太顺利了吧？艾伦那两个蠢货上次怎么会失手？”

    “他们是想不到我们敢在短时间内还来第二次，而且这一次好像确实有些顺利的出乎我的意料。”另外一个身穿雇佣军制服的男子笑道。

    “几位，既然来了，那就不要走了。”周子豪背着双手走了过来，显得很淡定从容。

    周子豪很是淡定从容的堵住了这群人，而这个时候刘权也跟着来了。

    “这个傻逼在说什么？”那群人显然不懂中文，而是用英语在交流着。

    “安德，你去宰了他！”其中一个领头的对安德说道。

    而叫安德的那个雇佣军看了一眼周子豪，自然一眼就看出了周子豪不是自己的对手，所以连枪都懒得用了。

    直接将枪丢给伙伴，然后从腰间拔出来了一把军刀，然后对着提着军刀就朝周子豪走了过去。

    周子豪原本见到他们一群人还有枪，还有些小心，但是见到只是一个外国人朝着自己走来，周子豪一下子就放心了。

    “子豪，小心一点。”刘权并没有走得太近，而是站在远处提醒道。

    他们既没有选择报警，也没有选择通知其他人。

    因为刘权相信周子豪，而周子豪更加的相信自己。

    “没事，那个叫洛尘都能杀掉他们两个伙伴，难道我不行？我了解他们，应该是一群雇佣军，但是和我在中非地区交手的那些人差远了，这样的，我能一个打十”

    个字没有说出来。

    “噗～”鲜血狂喷而出，周子豪的脑袋直接被人割掉了，　然后像颗西瓜一样直接滚落到一边去了。

    “太浪费我出手了，杰克，下次这么弱的对手不要再叫我了，走吧！”安德把刀上的血在周子豪身上擦了擦，然后放回自己的腰间。

    那七八个人就这样大摇大摆带着安灵雨从大门走了出去。

    “我以为会有一场恶战呢，好歹也来几个中国警察啊！”杰克抱怨道。

    然后一群人上了一辆面包车直接扬长而去。

    而至始至终，刘权居然连拦都没敢拦一下。

    直到一分钟后，刘权才回神，然后冷汗直冒的开始打电话报警和通知人。

    因为这件事情现在可真的闹大了。

    当天晚上，整个通州可以说是鸡飞狗跳，不仅是通州，甚至就是燕京那边的一些大佬也都被惊动了。

    因为对方实在太难缠了，安全局随后赶到的人去了三波，然后全部牺牲了。

    安全局上面一片震怒。

    “这就是你他妈干的事情？”刘权接到电话，几乎被骂成狗了。

    这个时候他才想起来，洛尘对飞龙的那句，你觉得这个傻大个能保护好安灵雨？

    不要说保护了，连一个照面过过招的资格都没有。

    通州这边的特种部队也去了，但是对方现在躲在郊区外面的一家废弃的工厂房里面，而且四周居然安了地雷，甚至还能有加特林这种大火力作为掩护。

    这不是最严重的，按理来说如果出动部队，那么对方即便再厉害也都不可能活着。

    但是事情麻烦就麻烦在，对方手中有安灵雨，要是安灵雨出现一点意外，那么对方那边已经抓住了安灵雨的父亲，绝对可以逼的安灵雨的父亲就范，把核心技术交出去。

    而且这件事情不能拖，因为对方现在已经在那边安灵雨的父亲施加压力了。

    强攻的话，对方手中有人质，根本不能强攻，但是拖着的话，那么也不行，因为一旦对方成功的联系到安灵雨父亲那边，然后用安灵雨逼迫，安灵雨的父亲肯定也会扛不住的。燕京那边有位大佬为此大为震怒，直接下了死命令，必须十个小时之内把人给救出来，而且这十个小时也是最大限度了，否则地方一旦逼迫安灵雨父亲交出技术，那么事情可就更大了。

