    第456章 火爆全网络的小说   

    苗疆传承下来的蛊术，乃是巫蛊之术。

    

    玄医古时被称之为巫医。

    

    巫修的传承，皆是出自远古十二祖巫。

    

    玄医传承和苗疆传承，未必是出自同一位祖巫，但很多东西都相通相近。

    

    究其根源，的确算是同宗同源。

    

    听了唐宇的解释，贺田耕才恍然大悟。

    

    “海天王的小徒弟叫什么？”

    唐宇看向马钱子，“现在还活着吗？”

    

    “她叫苏明玉，比我大几岁，是个活泼善良的女孩子。”

    马钱子脸上不由得浮现一抹温暖的笑容，可随后就长叹一口气，“她可能已经不再人世了。”

    

    六扇门带头围剿修罗门总舵的时候，苏明玉正陪马钱子在后山割药草。

    

    发现总舵被围剿，苏明玉担心师父的安危，就顺着密道回了总舵。

    

    那时的马钱子连一丁点拳脚功夫都没有，苏明玉不同意他跟着回去，就和他约定在常去玩耍的山涧相见。

    

    他等了四五天也没等到苏明玉，却发现六扇门的捕快搜查到附近了，就只好先逃进山里躲避。

    等捕快离开后，他又回到山涧附近等待，可苏明玉一直没有出现。

    

    他像个野人似地在山涧里生活大半年，渴了喝山水，饿了吃野果，实在找不到吃的就吃树皮草根，就这样坚持了大半年。

    

    进入寒冬腊月，饥寒交迫的他被冻昏了。

    

    要不是有打猎的猎户发现他，不然他真就是等苏明玉等到死。

    

    告别猎户后，他踏上寻找苏明玉的道路。

    

    他这辈子最后悔的事情，就是当时没有和苏明玉回去。

    

    记忆中苏明玉提到过的地方，想要去的地方，以及去过的地方，他全都去过，可茫茫人海想找个人哪有那么容易，而他自始自终都没有放弃。

    

    他分析出苏明玉下落不明有三种可能。

    

    一，苏明玉当时就战死了。

    

    二，苏明玉被生擒，关押在黑狱中。

    

    三，他进山躲避捕快搜查时，苏明玉去了山涧，没有找到他就以为他独自逃命去了。

    

    他半生寻找苏明玉，只因第三种可能。

    

    当贺田耕招他进六扇门时，他有过犹豫，最终做出决定，是为了进入六扇门后，打探苏明玉的消息，无论苏明玉战死还是被生擒，六扇门都应该有记录。

    

    只不过加入六扇门后，他到现在也没有机会接触机密案卷。

    

    有关修罗门的案卷，全都是六扇门的机密。

    

    贺田耕摇头道：“苏明玉没有战死，也不在黑狱。”

    

    马钱子的精神顿时一振。

    

    知道苏明玉没有战死，没有在黑狱，哪怕今生再无缘相见，他也知足了。

    

    唐宇问道：“老马，你一生未娶？”

    

    “没有。”

    马钱子摇了摇头   

    唐宇肃然起敬。

    

    马钱子是他这辈子见过最痴情的男人。

    

    而且马钱子的这大半生，简直就是部精彩的小说。

    

    跋山涉水的寻找心爱之人，偷师学医，奇遇连连，终成一代名医……   

    咦？

    

    唐宇忽然想到什么，撇嘴道：“老马，你不实在呀。”

    

    “我怎么了？”

    马钱子愣了愣，旋即反应过来，“三十多年前我救下个轻生的孕妇，她是未婚先孕，怀孕七个多月，孩子已经不能打掉了，我就娶了她。”

    

    说完，他就发现唐宇和贺田耕神色有些古怪。

    

    怔了怔后，他才反应过来，又连忙解释道：“我和她是有名无实的夫妻，这么多年一直是分房分床睡……当初想的是等孩子大一些就离婚的，可孩子长大了，我都是五六十岁的人了，婚离不离也没什么必要了。”

    

    唐宇佩服的拱手抱拳。

    

    不仅有女一号，还有女二号。

    

    把马钱子的经历整理成自传体小说，还不得火爆全网络？

    

    要是女主也用大半生的时间寻找马钱子，历经磨难，最终二人重逢，相拥而泣，过上没羞没臊的夕阳生活，就有个合家欢的美好结局了。

    

    可惜没有苏明玉的消息。

    

    没有消息，对他来说不是好事。

    

    当时的海天王在六扇门带头的围剿中战死了，恐怕世上了解那只蛊虫的人，也就只有海天王的小徒弟苏明玉了……   

    想到这里，唐宇立刻看向贺田耕，“部长，跟随海天王的人，不可能全都战死了吧。

    关押进黑狱里的还有多少人活着？”

    

    没等贺田耕说话，马钱子就先摇头道：“当时修罗门内知道海天王身中奇毒的人没几个，知道那只虫子存在的人，除了我之外，就只有海天王的亲传弟子。”

    

    “几个？”

    贺田耕突然问道：“海天王有几个亲传弟子？”

    

    “有四个。

    大师兄罗汉，二师姐尹琉玉，三师兄谢长山，小徒弟就是玉儿姐。”

    马钱子见贺田耕神色有些不对劲，就意识到问题了，“案卷上记载的亲传弟子不是四个？”

    

    “只有三个。

    罗汉和海天王一同战死，尹琉玉侥幸逃生。”

    贺田耕脸色有些不好看，“谢长山这个名字，我第一次听说。”

    

    “这倒也不奇怪。”

    马钱子解释道：“我负责给海天王送药草时，谢长山就在虫园喂养虫子，我一直当他和我一样是个小厮。”

    

    “后来是看到玉儿姐叫他三师兄，才知道他是海天王的亲传三弟子。”

    

    “听说他拜海天王为师的当天，不小心踩死海天王养大的一只蜈蚣，气的海天王差点让他给蜈蚣陪葬，是罗汉和尹琉玉求情，海天王才罚他去虫园喂虫子，一喂就是七八年。”

    

    “虽说海天王没有将谢长山逐出师门，可一直没有过问，甚至连心法都没有传授过。

    晚几年加入修罗门的人，基本都不知道海天王还有这么个亲传弟子。”

    

    唐宇对谢长山的经历没什么兴趣，问道：“他有可能了解那只蛊虫吗？”

    

    “没可能。”

    马钱子非常肯定的摇头，“谢长山被罚喂养虫子后，就一直吃住在虫园。

    别说了解，他甚至都没有机会见到那只虫子。”

    

    唐宇顿时就对谢长山失去了兴趣。

    

    他心中盘算一下，想要找到那种能吸出毒素的蛊虫，他只能亲自前往一趟苗疆……对了，苏馨的母亲出自苗疆，她应该是去苗疆了，等会联系她一下，说不准她了解那种蛊虫。

    

    嗡嗡嗡……   

    贺田耕的手机突然震动。

    

    他拿出手机看了眼后接通，“喂，毒蝎……什么，你有办法解毒了？”

    

    

