曲檀儿端起一碗，亲自送到墨连城面前，“兽族人酿出来的酒，很是醇香，比以前喝过的都好喝。你试一试。”
　　墨连城很自然接过来，喝了一口，“……好喝。”
　　“我之前喝过了，也觉得好喝。”
　　“是你给我的，才会特别好喝。”他冷不防的又来上了这么一句。
　　曲檀儿心头一悸，为了遮掩般匆匆拿起另一碗酒，仰头就一口气喝光了。她发现今日的他，有点不一样，看她的眼光也不一样，总感觉很灼热，搞得她的脸颊都跟着热了。
　　“咳咳！”曲檀儿努力的清咳几下，压下心底的异样。
　　等她抬头，却恰好看到一方手帕。
　　墨连城拿着手帕，细心的给她拭着嘴边的酒迹，柔声说道：“不要喝得太急，小心呛着。”
　　曲檀儿脑子一时有点空白了。
　　墨连城又道：“檀儿，我忽然发现……以前是我错了。”
　　“什么错了？”
　　“秘密。”他神秘一笑。
　　是这一夜，让他突然间想通了一点。
　　她不再围着他转悠了，那么，就换他来关心她吧。
　　往后的日子，曲檀儿在努力修炼之余，就会有点惊悚地发现——衣食起居，什么东西都有人悄然无息的替她事先准备妥当，包括每日早晨起来，那一条擦脸的手帕都准备好了！甚至连她上厕所的小细节，都有人关注。
　　当然，上面是后话。
　　曲檀儿和墨连城单独相处很快又让人打搅了。
　　这次上来的，不是煜儿。
　　却是小娇娇！
　　“娘，娘！娇娇听说娘带了好吃的回来哦。”小娇娇迈着小短腿，一蹦一跳的过来，身后还跟着神色自若的少年。
　　少年接收到墨连城警告的目光，却视若无睹。
　　曲檀儿倒是没有什么，笑着上前抱过小娇娇，“小宝贝，想吃什么啦？”
　　“要好吃的。”到底是什么，小家伙也说不清。
　　少年很快卖掉了怂恿小娇娇上来的人，“她哥哥说，你们这有好吃的。”
　　暗中观望的墨允煜：“……”
　　摔！
　　不就是想让老爹转移一下注意力。
　　结果……可恶！
　　竟然被卖了？！
　　曲檀儿失笑，“好了，走吧。”
　　墨连城纵容着笑了笑，于是一家子往洞府走去。
　　曲檀儿确实带着一大桌的美食。
　　流千水他们虽然也去了一趟陵月城，却没有曲檀儿细心。留在这里的人，可没有吃过什么。所以，曲檀儿将一桌东西摆出来，还是让最近沉闷的气氛，活跃了不少。不过，有一点让人忍不住想笑的，是墨允煜见到某位爷，就像是老鼠见到猫一样。
　　在煜儿很努力想降底自己存在感的时候，小家伙却给他夹菜了！
　　“哥哥，吃！”
　　“啊~”墨允煜惊得差点没握紧筷子。
　　天要忙他了么？
　　饭桌上，他是一下子成了焦点。
　　墨连城看了煜儿一眼，似笑非笑。
　　墨允煜用目光向他求饶。
　　墨连城有意撇开视线，淡淡道：“流苏应该已经将查到的事情跟你们说了吧。一会等东西吃完了，你们各自去准备一下。晚上会有事情做了。我不想城主府这事再拖着，早点解决了，才能一心去干正事。”
