    病房门打开再关上，咔哒一声，病房里成了只剩下林乔和苏兆焕两人。

    林乔低着头吃橘子，也不吭声。

    苏兆焕偏头看了一眼窗外明朗的天色，“你还不准备和我说一句话么？”

    林乔丢了手里酸掉牙的橘子，“哥，你这人太没道理了，怎么能抢我的台词呢？”

    本来就是他不说话，现在倒成了她背锅了。

    苏兆焕笑了一声，挂了彩的脸上倒是显得有几分滑稽感，指了指桌边的水杯，“给我倒杯水来。”

    林乔嘟囔着，来了就会支使人。

    但是，还是扭着去给苏兆焕倒了一杯水。

    话说开了，也就好了。

    两人本也就没什么芥蒂，都是私心里藏着掖着的年少的心事。

    苏兆焕抬头看着林乔，也不知道是不是他自己的错觉，林乔看起来好似是长得漂亮了，气色好了，一张小脸白的发光。

    “你最近这几天过得好么？”苏兆焕问。

    林乔拉了一把椅子坐下来，“不错啊，有吃的有喝的还住的暖，”她好像是忽然想到了什么，“对了，我忽然觉得上学也挺好玩的，我上次周考，比上上次的要高出好多来呢，我做出来一道题，就感觉特别有成就感。”

    苏兆焕定定的看着林乔，一时间没有说话。

    林乔摸了摸自己的脸。

    “哥，你看什么呢？我脸上有东西？”

    “没有，”苏兆焕笑了笑，“我就是觉得你改变很大。”

    林乔凑上来，双手托腮，“那你说我是变得好了还是变得坏了？”

    “变得好了。”

    林乔一听，心里很高兴。

    她看着苏兆焕的左手小指，包裹着一层纱布，“哥，你手指还疼么？”

    苏兆焕没回答。

    林乔说：“肯定不疼，要不然你怎么敢逞英雄去替人出头啊，不过，”她停了停，“那女孩是你的女朋友么？”

    苏兆焕目光平静的落在林乔的面上。

    “算是吧。”

    “那也就应该出头，你是个好男人，不该让自己喜欢的女孩子受苦。”林乔说。

    林乔本就是随便一声感叹，但是，听在苏兆焕的耳中，就别有另外一番感觉了，就好似林乔在特别暗示着什么一样。

    但是苏兆焕知道，林乔不会。

    谁都有可能双关，话里有话的去套话，唯独林乔不会。

    从他第一次见了林乔的时候，她就在用自己一颗纯净赤城的心去对待所有人，不管发生过什么，唯独内心是从未改变的。

    “我是不该叫自己喜欢的女孩子受苦。”苏兆焕若有所思的喃喃着。

    …………

    此时，病房门外。

    桑烈拦住了从楼下买了东西回来的米莎。

    “你先站住。”

    米莎笑了一下，“兆焕还等着我去买东西送过去呢。”

    “这会儿不用你过去，有人陪着，”桑烈抬手拦住了米莎，“你跟兆焕不合适，要多少钱能离开兆焕，开个价。”

    米莎脸上的笑一下就僵住了。

    她脸上的表情由笑意缓缓地冷冻起来，看向桑烈，“不知道烈哥这话是什么意思？”

    米莎和桑烈其实年龄差不多大，但是既然米莎是和苏兆焕在一起了，那么也就跟着苏兆焕一同称呼烈哥了。

    桑烈笑了一下，“就是字面意思，你也没听错。”

    米莎就连最后那一点敷衍的笑意都没了。

    “烈哥，我知道你一直都看我不顺眼，但是我对兆焕是真心的，以前都说有长辈出来棒打鸳鸯的，我们现在算是平辈，我平时也对你尊敬，现在你说出这样的话来，我也实在是不理解。”

    桑烈靠在墙边，顺手点了一支烟，勾唇笑了一下，“米莎，你我都是一样的人，别话说太满，我知道你对兆焕是有点喜欢的，不过，你不配。”

    米莎的脸已经彻底黑了。

    桑烈说：“昨天那事儿到底是怎么发生的，你以为你不说，兆焕就不知道么？”他笑了一声，“那个社会人，拿着板砖过来的时候，你就给兆焕打了个电话，让他去救你，但是原因呢？不是你一边勾着兆焕，还一边又跟那边一个有钱人的富二代太子爷勾着，脚踩两条船，你以为我和兆焕都是瞎子都是聋子？”

    米莎面如死灰。

    被人当面戳穿自己的曾经，她握紧了手指。

    “烈哥，谁还没有一段情史呢，相信你也不是完全清白的吧，我在学校里面是学的艺术，我家是农村出来的，没钱，我之前做出了很多错事，都是为了我能继续上学，我自从跟了兆焕之后，我就再也没有和以前认识的那些人有过任何牵扯了。”

    “你别这么说，我不知道真假，”桑烈弹了一下手里的烟灰，“有些事儿，解释起来，就更解释不清了，不问你到底是什么事儿，你有什么苦衷，不就是钱的问题么，只要你开个数，我和兆焕就掏得起。”

    “桑烈，凭你是谁，也在这里能做的了兆焕的主？帮他给钱？”

    “我当然做的了主，你没听见我说的是：我和兆焕么？”桑烈冷嘲的看了米莎一眼。

    米莎被这眼神一下给激怒了，她直接就绕过了挡在前面的桑烈冲了过去，“我不信，我要去跟兆焕问个清楚！”

    桑烈看着米莎气势汹汹的背影，摇了摇头。

    现在林乔还在病房里。

    如果林乔不在场的话，什么事情都有可以缓和的余地，但是现在林乔在场，一旦是米莎闹了，那就是板上钉钉的不可扭转了。

    况且……

    桑烈看见一个靠在床边，一个坐在椅子上正撑着腮无比和谐的两人。

    况且，还是刚刚从冷战期融合和好的两人。

    嘭的一声病房门被从外面撞开，林乔吓了一跳。

    还没来得及站起来看回去，就被一个人影给撞到了眼前，直接就把她给推到了一边。

    米莎握住了苏兆焕的手，一双眼睛闪着莹莹的眼泪，“兆焕，刚才烈哥说……你……你要和我分手？”

    抄着口袋慢条斯理的从门口踱过来的桑烈突兀的笑了一声。

    还真的是无时不刻的给自己的脸上贴金啊。

    苏兆焕看着桑烈，就知道桑烈是和米莎摊牌了。

    他把自己的手从米莎的手里给抽了出来，“嗯，我们分手吧。”

    “为什么？！”米莎难以置信的抬高了音量。

