    第640章 李世民：你管这玩意儿叫茶

    李世民闻言，不由扬了扬眉，来了兴趣。

    “来，给朕说说，又有什么新奇的事儿了……”

    老内侍见引起了李世民的兴趣，顿时也来了精神。

    “卖东西的没涨价，买东西的却坐不住了，不仅主动提价，还一天三涨……”

    这老内侍，很有说书的天分，讲起事儿来不仅绘声绘色，而且一波三折，跌宕起伏，很得说书人的三昧。

    “此事说起来，还跟河间郡王，翼国公，宿国公和右武卫大将军有点关系……”

    一听这事，竟然还牵扯到李孝恭，秦叔宝，程咬金和牛进达。

    李世民不由惊咦一声，更感兴趣了。

    这四位，可没有一个省油的灯，尤其是程咬金这老匹夫，走路不捡钱，都感觉自己亏了的主儿，能干出这么离谱的事儿？

    李世民开始还听得饶有兴趣，但听着听着，就不由心中一动，忽然想起去年冬天的一件大事。

    这套路，好像有点似曾相识……

    这分明就是子安那个臭小子的手法！

    去年，长安粮食危机的时候，他就来过这么一回，几乎把关陇世家，关中世家和江南世家的粮食商行一网打尽。

    甚至到了现在，他们都不知道那是王子安的手笔。

    自己也通过那一次，打了一次漂亮的翻身仗。

    往年, 

    一想到这事是王子安在背后捣鬼, 李世民瞬间就来了精神, 刚刚脸色上漫不经心的神色也原地消失了。

    这狗东西就是个不见兔子不撒鹰的主儿。

    只要出手，就没见空手过。

    这一次，一准儿又是在憋什么坏水呢。

    太不是个东西了！

    有赚钱的机会, 竟然不通知我！

    一想到这个问题，李世民哪里还坐得住？

    换上常服, 转身就走。

    慌得老内侍在后面一溜小跑。

    “嗳, 嗳——陛下, 陛下呢，您这是去哪啊, 待会几位阁老过来，奴婢怎么回啊……”

    一想到，自己又即将又一大笔收入进账, 李世民心情大好, 头也不回地招了招手。

    “就说我去抢——咳咳, 就说朕去赚钱了——”

    老内侍：……

    他忽然就有些想念那位又臭又硬, 天天拧着脖子给陛下争辩的魏秘书监，自从那位被调走之后, 自家这位陛下就越来越放飞自我了。

    ……

    长安侯府。

    老管家顾忠，正垂着手，站在王子安面前, 仔细地交代着初春采茶的事情。

    新年一过，长安侯府就派出了去南方采茶的人手。而今一晃两个月过去了, 第一批派出去的人手，已经带着二月的新茶, 顺利返回。

    “侯爷，这一批新茶, 已经按照您的吩咐全部炒完, 这就是其中最顶尖的一批新品。按照您的吩咐，我们在杭州就地雇佣了一批年方二八的江南处子, 于清晨日头第一缕阳光照下的时候，小心摘取, 每一片叶子上都带着露珠……”

    看着眉飞色舞, 正给前去采茶的管事表功的老管家，王子安目瞪口呆。

    啊，这——

    “我说过这些吗？”

    老管家一脸认真地点了点头。

    “是啊, 侯爷当时还说, 清晨破晓，红日东升的时候, 正是天地万物阳气生发的时刻, 此时采摘，可得天地之阳气，而女人江南的女子，婉约如诗，清澈如水，素手如玉，得天地纯阴，以她们之手采摘的初春之茶，可得天地之清气，二月初始，万物生发，又可得天地之生机，三者俱得, 才是茶中的无上佳品……”

    王子安：……

    啊, 这——

    想起来了，似乎好像我还真这么说过，不过，那只是我随口给我自家的小徒弟吹牛皮, 一时没刹住车好吗？

    你们还真这么干了？

    “侯爷，侯爷，莫非是哪里有什么不妥？”

    见老管家顾忠一脸的紧张，王子安非常满意地点了点头。

    “此事，你们做得很好，吩咐下去，所有人统统有赏，负责此事的管事，若是有子女想要读书的话，可以直接入府上的小学堂——费用全免！”

    不然还能怎么办？

    告诉大家，其实我只是吹牛皮吗？

    不！

    既然你们当真了，那就必须是真的！

    见侯爷高兴，老管家顾忠也高兴起来，笑呵呵地替手下的管事道谢。

    “多谢侯爷赏赐——”

    王子安无所谓地摆了摆手。

    这都是小意思。

    用心做事就好，反正咱又不差钱！

    穿越之后，得多久没喝茶了？

    尤其是专门跑到杭州采集的极品龙井。

    所以，王子安兴冲冲让人烧了开水，冲洗了早就让人准备好的一套极品越窑青瓷茶具。这玩意儿，就算是在唐朝，也是价值不菲。

    不过，这玩意真是漂亮。

    温润如玉的釉质，青绿略带闪黄的色彩，把茶汤的新绿映衬的美轮美奂。

    端起来，美滋滋地抿一口，王子安舒服地眯起了眼睛。

    他真想扔一句，咱喝的是茶吗？

    不，是人生！

    可惜，就算是说了，估计老管家也得一脸懵逼。

    果然，高人都是寂寞如雪啊——

    见自家侯爷满意，老管家顾忠自然就安心了。

    躬身告退。

    一想到，自家侯爷慷慨大方的赏赐，他就不由神清气爽。跟着这样的主人，自己在府上说话都硬气，走到外面都骄傲。

    刚走到院门，就看到了穿着常服，兴冲冲赶过来的李世民。

    “顾管家，你们家侯爷在里面吗？”

    不等顾忠跑过来见礼，李世民就乐呵呵地问道。

    一边问，还一边左顾右盼。

    “你们家夫人在吗？”

    “在，在，在，都在，我家侯爷正在前面品尝刚到的新茶，夫人去后花园了，您老有事？要不我先去给你叫去？”

    顾忠知道，李世民口中的夫人，肯定不是临安公主。

    而是那位长孙夫人。

    毕竟，这位长孙夫人，当初可是顶替的豫章公主的名头，而这位险些成了自家侯爷老丈人的李掌柜跟他家夫人，和自家长孙夫人走动的也比较近，隔三差五的就派人过来看望。

    “不用，不用，我找你们家侯爷就好——”

    女儿虽然很贴心，但见不见的先不忙，先见王子安要紧！

    听到李世民的动静，王子安端着茶杯，笑呵呵地迎了出来，站在台阶上冲着李世民招手。

    “来，来，来，老李，快过来，快过来，我给你看样好东西——”

    自从“长孙”姑娘替豫章嫁过来之后，王子安这个老李叫的越发的顺口了。

    谁让我家夫人，不是你家闺女了呢！

    不喊你声大侄子，那都是我平易近人——

    王子安心中暗笑，拉着脸色有些纠结的李世民坐了下来。

    见自家主人和李世民照了面，顾忠冲两人行了一礼，然后就退下了。

    摆上茶碗，王子安拎着茶壶，给李世民满上一杯新到的龙井。

    “来，尝尝我的新茶，刚让人从杭州弄来的极品龙井……”

    “一点调料都没有，你管这玩意儿叫茶？还极品？”

    虽然嘴上嫌弃着，但手还是老实不客气地伸了过去。

    能让这小子这么炫耀的东西，多少有点期待。

    刚才看着还不明显，这端到手里，他才发现这茶汤似乎有些不简单。

    青瓷茶碗映衬之下，汤色杏绿，清澈明亮，叶底嫩绿，匀齐成朵，芽芽直立，栩栩如生，看着就有些不凡。

    端起来凑到嘴边，试探着抿了一口，砸吧砸吧嘴，然后，忍不住又抿了一口。

    (本章完)

