    
“在这种情况之下，他怎么可能避得过我们的感知，进入幽暗通道的呢？

    府主，你会不会搞错了？”

    穆家主疑惑地说道，显示不相信地府府主的话。

    “我地府四太子的状态有点不对劲。

    刚才，他的马车，居然一路奔驰，抢先第一个冲进了幽暗通道之中，这绝对不是他平时的作风。

    平时，他总是喜欢不紧不慢的。”

    地府府主说道。

    神境强者的思维是何等的灵敏，心思是何等的透彻，一个个都是遍观天下万事，洞若观火的可怕存在。

    所以，其他三个神境强者一听地府府主的话，脸色都是当场阴沉了下来。

    “如此说来，林飞那个小贼，可能胁持了四太子，从而利用四太子的马车，混进幽暗通道。

    不得不说，这个林飞，还真是个人才啊！”

    虚空宗主叹道。

    四个神境强者，都是郁闷到了极点。

    四个神境强者，几十个天仙，这样可怕的防守阵势，居然还是被林飞想办法混进幽暗通道，说了出去，估计诸天大小宇宙中，没有任何人敢相信。

    幽暗通道入口处，高大的古城之前。

    “人都跑光了，已经全部进入古城之中，想抓也没人抓了。”

    天神鼎朝林飞说道。

    “我们刚才抓的人，已经够用了。”

    林飞笑道。

    此刻，巨大的古城之前，只剩下林飞和天神鼎，当然，还有四太子的马车。

    其他所有的人，已经全部争先恐后，冲进城门之内了。

    刚才，林飞和天神鼎，利用虚空船和太一迷踪阵旗掩藏气息，悄悄出手，采用突袭的方式，抓了不少地府，神朝，穆家，虚空宗，这四个道统的子弟。

    整个过程，十分顺利，一直没有被人发现。

    因为，刚才的场面比较混乱，几乎过亿的生灵，争先恐后，一窝蜂朝那个城门涌去。

    林飞和天神鼎则是在后面，趁乱出手，专门偷袭这四个道统中，那些落单的，实力相对较弱小的子弟，几乎是一抓一个准。

    特别是林飞施展出冥祖之瞳，幽冷的瞳光一照之下，那些被突袭的道统子弟，都是瞬间失神，完全失去抵抗力，十分好抓。

    此时，偌大的古城门前，只剩下林飞和天神鼎两个，所以，两人也没有必要再隐藏踪迹了。

    林飞将阿紫，地精，还有小荒兽，天乙神蚕从奴隶塔之中传送出来。

    幽暗通道之外。

    “跑得了和尚，跑不了庙。

    落仙位面，我穆家迟早会灭了这个低级位面。

    我要让世人知道，挑衅我们穆家，后果会有多严重。”

    穆家主脸色阴沉，目光中闪烁着危险的光芒。

    “嘿嘿，虽然我们无法亲自进入那个低级位面，但是，我们可以派出实力相应的人马，穿越进入那个宇宙，进行大屠杀。”

    地府府主说道。

    “不错。

    这个林飞小贼，如此挑衅我们，如果我们不做点什么，会沦为世人的笑柄。”

    神朝宗主也是咬牙切齿地说道。

    上一次，他因为林飞和天神鼎，强行对落仙位面对手，结果惹来仙古协议的一道七彩流光，一直追着他杀到神朝的总部。

    最后，神朝动用了两大底蕴，才让仙古协议的那道七彩流光退走。

    这件事，现在已经在诸天大小宇宙传遍。

    这让神朝宗主感到很没有面子，心中对林飞和落仙位面，简直就是恨到了极点。

    “那好，我们四个道统，就联合出兵，派出实力相应的人马，进入落仙位面，实行大屠杀！”

    虚空宗主点头说道。

    就在此时。

    “外面的四个老狗听着！你大爷林飞在此！

    你们不是说如果我们落仙位面的人进入幽暗通道，就格杀勿论吗。

    大爷我在这里，有种来杀啊！”

    一道声音从幽暗通道之中传出来，响彻整个大陆。

    噫？这是？

    立即，整个大陆之上，所有的生灵，都是愣住了，目光死死盯着幽暗通道的入口之处。

    场面极度安静！极度诡异！

    四个老狗，莫非是指？

    很快，大陆上的所有生灵，都是忍不住抬头，望了望大陆上空。

    四道压塌诸万界的恐怖神识力，如四座擎天巨岳一般，镇压在大陆的上空，让人从灵魂深处，诞生出来一种敬畏之意。

    “林飞！落仙位面的林飞！”

    “他居然进入幽暗通道之中了，这是怎么回事？！”

    终于，有生灵忍不住，相互之间压低声音，议论了起来。

    不久之前，穆家，神朝，地府，虚空宗四大道统，联合起来搜查林飞，在整个紫桑位面闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    所以，听到林飞这两个字，所有的生灵，都知道是怎么回事。

    “林飞小贼，立即从幽暗通道之中滚出来，束手就缚！”

    穆家主一声大吼，滚滚声浪，将整个大陆的上空震得好像一锅沸水，空间不断荡漾起伏。

    同时，这道大吼声的音波，也冲进了幽暗通道之中，铺天盖地，向林飞淹没过去。

    滚滚音波，好像怒涛巨浪般，疯狂席卷。

    然后，一头头散发着恐怖威压的猛兽，从那些音波之中诞生，仰天而吼，向林飞扑杀围攻过来。

    “厉害！”

    林飞大惊。

    穆家主的大吼声中，包含了一种十分可怕的神魂攻击秘术。

    这些猛兽，就是由神魂能量凝结而成的，战力十分恐怖。

    “快闪开，你不是这些畜生的对手！”

    天神鼎也是大惊。

    开玩笑，这可是一个神境强者发出的神魂攻击，天下世间，有谁能挡得住呢。

    就在此时。

    林飞身后，那座高耸入云的古城，开始发光。

    一道道神光璀璨的神秘符文，从斑驳苍桑的城墙上喷射而出，向那些猛兽冲去。

    噗噗……

    一头头威武绝伦，仰天咆哮的猛兽，被这些神秘符文轻轻一碰，就像一个个肥皂泡一样，当场炸碎。

    而这些神秘符文，对林飞没有任何杀伤力，反而好像春风拂面一样，让林飞感到十分舒服。

    “这是幽暗通道之内的秩序法则！”

    林飞和天神鼎都是大喜。

    幽暗通道，只允许地仙及以下境界的生灵进入。

    天仙以上的强者，不但无法进入，就连攻击，也无法进入幽暗通道。

    “妈的，穆家的老狗，来啊，老子站在这里，等你来杀！

    小子，拿几个穆家的人出来，我要开杀戒，消消气才行！”

    天神鼎当场就嚣张了起来。

