    梅梦珍笑道：“不会，当初我们在一起的时候他就说过了这个问题了，我是能接受所以才答应他的，其实这样也没什么不好的，恋爱也谈了，大学生活也体验到了，两全其美，当然，这是现在的想法，以后改变了主意就另当别论了，毕竟女人是善变的，今天的想法和明天的想法怎么能一概而论。”

    ……

    周六，梅梦珍猫在玺园的包间里一日两餐外加一顿宵夜吃的相当惬意。

    本就食量不小的她到了现在食量就更大了，看着面前满满一大碗的米饭梅梦珍自己都忍不住吐槽道：“还真是天冷了，吃的一餐比一餐多了，这是在囤积脂肪过冬呢。”

    范天宇也一样，“我每天吃的多，脸都圆了一圈了，可我瞧你没长多少啊，学习太辛苦了？可不能熬着，你还年轻，要不要我给你买些补品啊。”

    “你都说我年轻了，我还吃什么补品啊。”梅梦珍虽然吃的多，但体重还真没长，“我现在才刚刚吃的多，所以还没开始长以后肯定要胖起来的，天宇哥，这天冷了我就想吃火锅，咱店里的肉那么好吃，能不能搞些涮羊肉啥的呀，要吃那种原滋原味的那种。”

    “你还真是和我想到一块儿去了，我上周就和裴爷爷聊了这个想法了，裴爷爷当时就做了一道汤底出来涮羊肉牛肉，是真好吃呀，就是店里没有设备，我们当时直接在锅里涮的，我已经找人去配了，预计下周就能直接上架了。”

    自从她和裴子煜在一起后范天宇也和她一块儿改口直接喊裴师傅裴爷爷了，她们几人的关系也因为称呼亲近了很多。

    “你说的我现在就想吃了，算了算了，下周能上吧，下周来我一定要吃上。”

    “行的，你现在要吃都行。”

    “太麻烦了，算了，而且我饭都吃的差不多了，胃也撑不下了。”

    吃完了宵夜梅梦珍就和范天宇回家了，也因为太撑的缘故，梅梦珍被撑的实在是难受这觉也没睡着。

    深夜里她意识进入到了空间里，忙完了菜后见时间还早，想了半晌还是决定去茅草屋里瞧瞧。

    茅草屋的第一层和地下一层她去的挺多的，但实际用的上的却并不多，毕竟人参太大，她现在的身体也补不得，那些药材倒是好，可她根本就不知道怎么用，所以这些东西当初是怎么样，现在依旧是怎么样。

    一楼放的那些粮食她被她种完了，补过一轮又一轮，现在改成她泡酒的地方了。

    再说到楼上，自从她将用掉的首饰和黄金补回去后，楼上也没怎么去过了。

    主要是书架上的书她都一本一本的翻过，上面的文字她一个都不懂，而且她也没有那么大的钻研精神再去认识一门文字，所以这类书籍可以先忽略在一旁。

    但其实除了书架以及几口装黄金首饰的大箱子外，她还有两口箱子一直没时间翻翻，所以今天过来的目的就是这个了。

    那两口箱子一打开，映入眼前的还是书籍，不过这些书籍上却是繁体字，应该是最近的一个空间主人留的，这个就很神奇，哪怕没学过繁体字，可脑子就是能将它自动翻译了过来令她看的懂。

    这些书里绝对大部分的书都是诗词一类的，除了这些以外，在箱子的最底下有一个包裹上面被标注着医药类书籍。

    箱子都翻了不可能落下这堆包裹，梅梦珍好奇的将这个包裹打开，仅仅只是瞧了一下，就令她惊喜的有些坐不住了。

    一本一本的书很薄，但种类不少。

    有祛斑霜的制作方法、祛疤霜的制作方法、瘦身丸的制作方法、美白液的制作方法……，下面都标了所有用材料的的品名以及每种药材的用量，并且还给出了制作过程。

    这哪里是医药类的书籍啊，这分明是医美类的书籍。

    梅梦珍看到祛疤霜后立刻就让她想到了梁笑脸上的疤痕，其实就算没有祛疤霜也没事儿，等差不多毕业的时候梅梦珍再用灵泉水给她弄下脸就能让她脸上的疤痕消失的，可灵泉水始终太过于神奇，她给梁笑弄了脸后反倒不知道怎么解释，所以梅梦珍一直等着，想找到一个两全其美的办法再说。

    可现在却是不用了，如果祛疤霜制作出来效果真的好的话，还真能替她省略了很多的麻烦呢，毕竟是祛疤霜，总不能那么神奇一夜之后就能把疤全部去掉吧，肯定也是一个循序渐进的过程，无论效果有多好，有过程就能说的通，所以这东西倒是来的很及时。

    梅梦珍有些懊恼，她怎么就没早些整理这两口大箱子呢，不然就能早些发现了。

    但梅梦珍也没急，先将所有的书先扫一遍，把需要的书拿出来放在桌上，再把之前她弄乱的地方打扫整齐，然后带着书就去了她的小木屋开始制作起了祛疤霜。

    要知道古代的条件肯定是没有现在的好的，所以需要用到什么容器梅梦珍并不担心买不到，将这些器材在空间商城配齐后又去茅草屋地下一楼拿药材。

    没错，祛疤霜的制作还真就是药材制作出来的，而这些药材是空间里种出来的，所以就更不用担心做出来后的效果了。

    梅梦珍将药材按照上面标注的名字配齐后回到小木屋，然后就开始制作了起来。

    显然，这个过程并没有书中描述的那么简单，第一次的制作自然是失败了的，但她也不气馁，在失败了三次后，祛斑霜终于完成了，至少在她眼里是完成了的。

    她按照上面的比例来做的，做一次也就一瓶的量，一瓶30毫升，还真是相当的少呢。

    但做出来的成就感却是丝毫没有减少。

    心满意足的睡下后，周日她也没有去玺园，而是在家里再接再厉又制作出了一瓶祛斑霜这才罢了手。

    至于效果，她脸上一没疤，二没斑的，自己试不出来，所以这小白鼠非好友们自己莫属了。

    但她也不是什么乱来的人，比如先自己在耳后试下会不会过敏还是很有必要的，只待没动静后，这才敢带出门。

    梁笑接到梅梦珍的祛疤霜时也很意外，祛疤霜这东西她当然知道，不过效果嘛，几乎是没有的，哪怕她没钱买这类产品她也是知道的，所以对这些东西她压根儿就没太上心。

