    第709章 必须付出代价

    那个司机根本不说话，而是加大了油门，在这条人迹罕至的路上，车子都快开到了二百迈。

    宋仙奇想要去抢他的方向盘，但是林昊这时候大声的喝道。

    “你可不要动，车子现在已经开到了这么快，万一要是翻车了的话，咱们都得跟着他陪葬，那多不值得啊！”

    “既然咱们已经中了他们的圈套，而且还是一环套着一环的圈套，那咱们就看看他们到底耍什么花样吧！”

    宋仙奇可是一个纯纯的才艺主播，给别人带来的也都是正能量的视频和直播内容，所以在打架这方面，他是一点天赋都没有。

    林昊想着自己身边还坐着柳诗菲，看来对方也是有备而来。

    柳诗菲紧紧的握着林昊的手，手心里面全都是汗，她现在已经紧张到了极致。

    “别怕，一切有我呢。”

    柳诗菲看到他非常自信的眼神以后，紧张的情绪也没有放松下来，那个司机见到他们没有任何的问题，也不抢夺方向盘之后，车子便开得没有那么快，但是也跑到了一百多迈。

    很快他们就来到了一个郊区的庄园外，那个司机把车停好以后，在那个庄园门口，早就已经有人在那里等待了。

    他们快速的将那个出租车围了起来，而那个司机直接从车上走了下去，把那个出租车司机的衣服脱掉以后，手里面接过了旁边一个人给他的武器。

    “下车！”

    林昊也不知道是从人群中谁喊的这么一句，林昊想着自己还有保护他们两个，于是便对着他们两个说道。

    “我先下去，他们要对付的一定是我，我下去之后，仙奇你把车子锁上，如果有机会的话，你开车逃离这里，我有办法能够离开的！”

    宋仙奇的车技也是不错，要不然刚才也不可能躲过那辆大货车。

    刚才那个人下车的时候没有拔掉钥匙，林昊当然也是死死地盯着这一点，只要他们两个能够顺利离开，自己有的是方法可以离开这里。

    宋仙奇答应了一声，林昊就从车上走了下来，那些人也没有要求宋仙奇和柳诗菲下车，一看就是要对付林昊的。

    林昊看着这些人，自己没有一个认识的，而且这一处庄园自己还真是没来过，因为住在这里的人，基本上都不会订外卖的。

    就在林昊有些疑惑的时候，从人群中走出来一个人，这个人林昊可是有些印象的，因为这个人就是商会会长竞选时候的一个对手，潘成龙！

    “林老板，不不不，是林会长，我们又见面了！”

    潘成龙虽然脸上带着笑容，但是他的笑容里面透露着的全都是奸诈，而且眼睛里面写着的全都是恶毒。

    “潘成龙，我记得我好像是跟你无怨无仇吧？你现在应该也不给刘贵龙做事了吧？你为什么要对我出手呢？”

    “你这可是在买凶杀人啊，这可是会受到最严厉的惩罚的！”

    林昊死死地盯着潘成龙，自己得搞清楚他为什么要对自己出手，如果要是刘贵龙指使的，那他可就违反了两个人之间的协议。

    自己就可以把他对付穆城南的视频，交给有关部门，然后自己就什么都不做了，全力的去调查那个工厂的事情。

    但是他觉得刘贵龙虽然特别的阴险狡诈，但是他还算是说话算话的，林昊觉得刘贵龙不可能这么快就对自己出手。

    刘贵龙那个人生性多疑，他一定会觉得自己如果出事了，不管是不是他做的，都会觉得自己会让其他的人把那些资料交给有关部门。

    到时候自己就还会惹上麻烦，刘贵龙应该不会做这样的傻事。

    潘成龙站在原地，满眼怨恨的看着林昊，对着林昊无比愤怒的说道。

    “你现在还好意思问我为什么要对你出手？你自己做了什么难道你自己不知道吗？如果要是没有你的话，吴向辉退出以后我就会坐上这商会会长的位置。”

    “刘贵龙一定会实现他的诺言，把阳城那一百多个码头全都买下来送给我，到时候我们潘家的物流产业，将会是无比的壮大。”

    “可是这一切全都让你给毁了，你抢走了我商会会长的位置，你还抢走了我们潘家的未来，我特么现在就是潘家的罪人，你必须付出代价！”

    林昊眉毛一挑，觉得他这个人不是精神病吗？明明他的实力不足，现在既然把这件事情赖到了别人的头上，这让林昊可真是有些难以接受。

    “你说这话的时候动没动脑子？如果没有我的话，你觉得吴向辉会退出吗？他不退出这个位子怎么可能轮到我的头上？”

    “明明是你没有能力，不能让大家信任，要不然你怎么可能是零票呢？不在自身找原因，把问题抛给了别人，你是脑袋有病吗？”

    林昊完全不惧怕他这样的场面，今天白天给自己没钱的那有几百个人，那些摄像机如同长枪短炮一样的对着自己，而自己现在不也是什么事都没有吗？

    虽然他身边带了这么十多个人，也不知道这庄园里面有没有其他的人，但是就他们这几个人的实力，根本不可能是自己的对手。

    今天那件事情过了之后，刘贵龙直接就抛弃了潘成龙所在的潘家，这可是对潘家非常大的打击。

    潘家的人把这件事情全都赖到了潘成龙的头上，每个人都在指责上潘成龙。

    潘成龙想找到发泄的地点，当然就想到了以全票战胜自己的林昊，就是这个人让自己被盯着了耻辱柱上。

    如果要是没有面前这个人的话，自己怎么可能会被逐出潘家呢？

    潘家所有的人都说自己是一个废物，这件事情就是拜林昊所赐，所以他必须要让林昊付出生命的代价。

    “你们怎么说都行，反正我现在已经是所有人眼中的废物，这件事情没做好，都特么成了我的过错，我特么到底做错什么了？”

    “是整个潘家成为了刘贵龙的傀儡，不是我一个人，他们把责任全都抛到了我的头上，凭什么？”

    “这一切全都是因为你，今天你要不死的话，难解我心头之恨，我今天必须要杀了你！”

    潘成龙现在可是无比的愤怒，整个潘家现在也沦为了笑话，在他们失去了刘贵龙那棵大树以后，我有他们得罪过的人全都找上了门。

    (本章完)

