    要知道，原本的连台是十分的圣洁，更是给人无暇的气息，但是现在看来，脏兮兮的，而且上面还有着不知名的液体，好像在不停的掉落。

    “这是什么？难道是轮回之土吗？”

    树叶佛君这个时候也是有些惊恐，但是这话怎么感觉自己都有点不太相信呢。

    要知道这个东西，可是曾经一位无上的存在的宝座呀，但是这怎么可能是屎吧？

    “我觉得这肯定不能是其他的什么东就对了。”

    可以说，这个时候在这个情况下，他们都是选择了自我欺骗的情况，虽然他们都觉得这个东西一定不是轮回之土，但是除了这个想法之外，也是没有其他的东西了。

    但是这个时候这个味道未免太过于浓厚了，以至于他们都是有些接近崩溃了，本来刚才他们还没有看见呢，但是现在看见之后，感觉这冲击力好像更大了一样。

    这个时候别说是他们了，就算是这个莲台自己都是已经破防了。

    这个时候，他只是想拼命的求救。

    他自己都要受不了自己了。

    紧接着，这个连台二话不说，直接冲/进了拂尘佛王的怀里。

    拂尘佛王这个时候都是愣住了，更是看了看自己怀里的莲台，更是毫不犹豫，直接给踢了出去。

    然后他就是胃里一阵翻江倒海，直接开始了吐了出来。

    但是他所做的方法都是一点用都没有，不过只是一个眨眼之间，这个连台又是来到了他的面前。

    “你他吗的真是有病啊，你能不能去找他们呢？”

    但是这个连台像是认准他一般，根本就不会去其他人的那里。

    拂尘佛王都感觉自己现在十分的虚弱了，没想到就算是这样，这个连台都是不肯放过自己。

    如果可以的话，他恨不得直接把这个东西给拍碎。

    但是这个鬼东西的速度实在是太快了，远比他快的多，让他根本就没有办法。

    这个时候就算是他念什么道德经都是一点办法都没有了，他根本就没有什么道德了，他现在只想骂人。

    然后他就是封闭了自己的舞感，这才算是好了不少，至于周围的人，也是出手，这才是停止了呕吐。

    “这是怎么回事啊？到底是发生了什么事情？”

    树叶佛君此刻也是有些不明白，更是看向了一旁的拂尘佛王。

    拂尘佛王这个时候也是说不出的委屈，过来问他，他怎么知道怎么回事？

    至于那个时候他也是目光紧锁，看一下这个连台，这个连台则是在不断的颤/抖，好像是要诉说着什么一样。

    “不对呀，我怎么感觉我的法力运行都跟人家顺畅了呢？”

    “确实是没错，难不成是因为我们刚才吸收了一些不知名的物质？”

    这时候，一些佛君都是有些差异，但是纷纷开口。

    拂尘佛王自己都是半信半疑的试了一下，发现果真是如此的。

    “看来没有错了，这就是轮回之土，带回来的就是大宝物。”

    拂尘佛王点了点头，说出了这一个推断出来的答案。

    她的心头十分的活跃，没想到只是这么简单的呼吸，就让自己的功法运行速度变快了，这要是吃一点的话，那简直就是想都不敢想的事情。

    “没错，肯定是这样的呀。”

    “好家伙，差点因为我们不识货，把这东西给误会了呀。”

    这时候，在场的人纷纷有些自责。

    毕竟他们可是把这么样的一个好宝物当成了屎。

    就算是用暴殄天物来形容，他们怕是也不为过吧。

    “刚才都是我误会他了，这都是我的错呀。”

    拂尘佛王心里说不出的自责。

    “你们快看看，他又开始颤/抖了，没想到我们的猜测肯定是正确的。”

    至于这个时候拂尘佛王哪里还不明白呀。

    “原来如此，原来如此。”

    “这竟然是大宝贝，这当中的疗效可不像是什么假的。”

    不管怎么说，他可都是这样的境界，佛王都是已经发话了，周围的佛君更是解开了自己的五感。

    这个时候，哪怕这个味道，让人觉得呕吐。

    拂尘佛王都是大口的喘/息着这个味道，更是从心里默念这个东西，就是好闻的。

    至于这个时候连台本人都是风中凌乱了，这算怎么回事啊？

    他看见这些人的反应都是不知道说点什么好。

    “只要我们把这个东西带回去，他们一定是会好好的奖励我们的。”

    “到时候大人物的赏赐就会降临到我们的身上，当真是好事成双啊！”

    “这么看来，我一定是要把这个东西带回佛庭当中，告诉佛尊这个好消息。”

    这个时候他也是拿出了一个白色的玉像。

    这个玉像给人的模样十分圣洁，但是透露出了一股纯洁无暇的气息。

    拂尘佛王毫不犹豫念出了一串非常复杂的咒语，紧接着就是把它给启动了。

    而紧接着，这个地区都是变得十分的圣洁，仿佛这个地方即将超脱到达理想的彼岸一般。

    至于这个时候也是传来了一声。

    “何事？”

    “拂尘佛王现在已经成功开启连台。”

    而紧接着，他就是把事情的前后起因都给说的明明白白。

    “当真是如此，我在这里也是有所感应，想必是我的介质，已经可以感应到那轮回的存在了。”

    “而且不出意外的话，就是轮回土。”

    “当真是可悲可叹，要知道传说当中的地府，可就是由这种土而构造而成的。”

    “但是谁能想到，最后的赢家居然会是我们呢？”

    他的笑容十分的爽朗，当中更是有着说不尽的嘲讽。

    至于在场的人，听见这话都是连忙看向了那莲花台上面，果真是有一张金色的纸巾。

    上面还有着让人无法描述的物质。

    所有人都是十分的激动。

    “怪不得，怪不得呀，轮回土当真是奥妙无穷，之前的时候，我们竟然还误会了，当真是我们有眼无珠啊！”

    在场的人对视一眼，更是看出了对方的惊喜。

    只需要呼吸，就可以让他们的修行速度加快，当真是奥妙无穷。

