 “喂，怪物，你又想做什么？”

见陈强缓缓走向洞穴外，拉克丝连忙跟了上去。

虽然她还在因为陈强的拒绝而暗暗怄气，可陈强那该死的魅力又让拉克丝有些难以抗拒。

特别是刚刚陈强掌控全局的时候，那伟岸的气势更是让拉克丝有些神魂颠倒。

那无处安放的魅力俨然是让拉克丝有些找不到北了。

来到洞穴外的陈强突然将精神力完全绽放，拉克丝只感觉陈强一瞬间就和整个草原融为了一体，下一秒，精粹无比的风属性能量疯狂地朝着洞穴里涌入。

如此澎湃的风属性能量完全可以让一个普通人变成掌控风属性能量的高手，更别说像罡狼这样本身就对风属性能量掌控到了一定境界的强大种族。

“它们需要的元素能量实在是太多了，如果不走出洞穴，我的精神力无法与整个草原融合，自然也就没有办法让它们得到源源不断的元素能量。”

陈强擦了擦额头上的汗水，不得不说，他有些累了。

毕竟这里是阿拉德世界，完了陈强的精神力远远不到自身的巅峰，方才这一番消耗着实是让陈强有了些许疲惫，不过也仅仅是有些许疲惫罢了。

“如果草原上的风属性能量都还不够呢？”

拉克丝呆呆地不知道说什么好，陈强这简直就是在改变整个世界既定存在的常理，也难怪这家伙能够挑战使徒狄瑞吉，甚至是扬言要打破神留下的秩序。

从另一个世界过来的陈强明显就已经具备了神的特征，只不过陈强的实力目前还没有达到那种地步而已。

如果转换一下时空，在另一个世界里的陈强应该就是所谓的神了吧？

毕竟拉克丝是看到过陈强记忆里的画面的，那一瞬间就融合一片星河的壮举，在拉克丝看来，便是这个世界的神都不一定能够做到，至少狄瑞吉是怎么都做不到的。

陈强咧嘴笑了笑，说道：“如果风属性能量耗尽了，那我就用土元素，用木元素，用所有其他元素来转换，直到它们不再需要风属性能量为止。”

“好吧。”

拉克丝非常无语地闭上嘴巴，她知道再问下去只会给自己找不痛快，因为陈强这家伙的无上大道是她想象不到的强大存在！“走吧，进去看看，万一真的打破秩序了，我琢磨着元素反噬就要来了。

到时候还要帮助它们掌控反噬的元素能量，其实反噬的元素能量才是最精粹的，到时候我就可以不用一直维持元素能量供给了，反而担心它们消耗不完。”

“它们消耗不完不是还有你这个怪物么？”

拉克丝无语地瞪了陈强一眼，这家伙对元素能量的掌控不仅达到了极致，自身对元素能量的吸收更像是无底洞一般！在陈强和拉克丝的注视下，罡狼一族身上明显就有了轻微的元素波动，这分明就是要突破限制的征兆。

陈强聚精会神地盯着山洞里的变化，只要元素能量反噬一出现，陈强将会在第一时间掌控局势。

没让陈强等多久，沃尔夫的身上率先出现了强烈的元素波动，随即整个山洞里的气机一下子变得无比凛冽，狂风大作的同时，周围的墙壁上更是出现了一道道深不见底的沟壑。

“终于来了！”

陈强猛地绽放开自己的无上大道，身后一个漩涡飞速运转的同时，将那反噬过来的元素能量顷刻间控制了下来。

“尊上大人！”

沃尔夫有些着急地睁开眼睛，这可是使徒大人留下的元素反噬，万一伤害到陈强怎么办？

万一陈强没能抵挡得住，罡狼一族该怎么办？

“别担心，继续冲击秩序就行，剩下的事情全部交给我。”

陈强一脸平静，丝毫没有因为元素能量的反噬而有半点惊慌。

没办法，这种程度的元素能量反噬还远远不足以威胁到陈强，毕竟现在的陈强和刚刚来到这个世界的陈强已经不可同日而语了，现在的他已经突破了一定程度的限制，以至于他可以轻松地掌控住反噬过来的元素能量，哪怕是使徒大人留下来的反噬能量也不能威胁到他！沃尔夫不敢多言，连忙凝神开始继续冲击笼罩在罡狼一族身上的秩序。

当元素能量反噬过来的时候，沃尔夫就感受到了那从未企及过的高度，不得不说，这让沃尔夫非常心动！陈强在稳定住了元素能量的反噬之后马上又将自己吸收了的元素能量绽放开来，让沃尔夫和一群罡狼肆意地吸收。

这可是使徒大人留下来的反噬能量，比起陈强凝聚的风元素能量还要精粹得多。

感受到罡狼一族的情况正在逐步趋于稳定，同时突破的迹象也愈发明显，陈强渐渐收敛精神力的同时，无上大道再度完全运转开来。

他知道，诅咒快要来了！如果元素能量的反噬没有消灭违背秩序的家伙，那么接下来就是使徒狄瑞吉留下的诅咒，如果连诅咒都没能达到想要的效果，哪怕秩序就会彻底失效。

这是陈强在哥布林之森里摸索出来的经验，所以陈强的每一步都显得那么井井有条。

拉克丝在一旁默默地看着，陈强的一举一动都是那么迷人，特别是专心致志的陈强更是别有一番魅力，以至于拉克丝怎么都挪不开自己的目光。

忽然，拉克丝的目光一阵收缩，一股强大的诅咒之力凭空绽放，瞬息之间就要笼罩所有的罡狼。

使徒大人的诅咒来了！“嘿嘿，老子等你好久了，看看你这道诅咒有几分威力！”

陈强眼前一亮的同时，无上大道形成的漩涡一下子就将反噬过来的诅咒吸了进去，“在这个世界上，能够诅咒到我的东西还没有出生！”

是的，坐拥无上大道巅峰之境的陈强根本不怕任何诅咒，除非这个诅咒的威力能够破坏陈强的无上大道，否则对于陈强来说都是无效的。

反而是会被陈强吞噬其中的诅咒之力，完了为陈强的精神力突破提供帮助。

就在陈强渐渐蚕食诅咒之力的时候，一股更强大的诅咒气息凭空出现，紧接着便有一道幽暗色的雷电直奔风妖头顶！ 