    “陈六合，你一定要好好看清楚哟，这或许会是你最后一次欣赏你女人的身躯了！”卢经纬解下了裤腰带，一边走向愤怒而绝望的秦墨浓，一边对陈六合道：“现在的感觉是不是很爽？是不是非常绝望，无助，痛苦，生不如死？”

    “那就对了，这种感觉会越来越强烈的！”卢经纬狂笑着，来到了沙发前：“你也别怕，我一定会很用力的，一定能把你干舒服！等下舒服了，就一定要叫出来，如果不叫，我就会很生气的，我生气，你的下场就会很惨的！”

    说着话，卢经纬伸手就要去撕扯秦墨浓的衣服，他眼中的兽欲已经无法抑制了，那种阴鸷的疯狂，看得人毛骨悚然！

    然而就在众人都以为陈六合已经失去了行动能力，已经不足为惧，他们把大部分注意力都集中在待宰羔羊秦墨浓身上的时候。

    徒然，趴在地下的陈六合就如同一根蓄满了千斤劲道的弹簧一样，猛的飞窜了起来，他的手上，不知道何时握着一把手枪。

    他的速度简直快到了极点，人还在空中的时候，就扣动了扳机，守护在包房四周的那十几个枪手，连反应的时间都没有，陈六合就一口气把弹夹中的九发子弹全部打空，这也意味着，有九个人，被一枪毙命。

    每一枚子弹，都是正中眉心，不但快，而且准的令人发指，不参杂半点水分的弹无虚发！

    这一切都只发生在瞬息之间，并且太过突然了，突然到让所有人都无法预料！谁能想到，身中三枪、刚才还如死狗一样趴在地下难以站起的陈六合，竟还能有这么强悍的战斗力？

    要知道，他可是身中三枪啊，就算没打在要害处，可也足以让任何一个普通人失去行动能力了，更别说战斗能力！

    所以，这突如其来的变故，可以说没有谁能提前做好思想准备的，即便是那些盯着陈六合的人，第一时间都难以做出反应，皆是被惊呆了！

    陈六合要的就是这种出其不意的效果，就是要让这些人全都放松警惕，那样他才能有机可乘！

    三枪就能让他栽在这里？这简直就是天大的笑话，他之所以表现出刚才那种无力支撑的颓势，就是在等待一个绝地反击的绝佳机会！

    一连九枪，也只是发生在眨眼之间的事情罢了，千万不要怀疑陈六合的枪有多快，曾经有很多人都评价过，陈六合是他们见过开枪最快的人，没有之一！恐怕也会是这个世~界上，开枪最快的人！

    而有资格说出这话的人，没有一个是无能之辈！

    九枪之后，弹夹已空，陈六合的动作与身形却没有丝毫的停顿，他也没有多扣动一下扳机，做出这种毫无水准又浪费时间的愚蠢行为来。

    双足刚刚着地，他就一个俯身前冲，瞬息就来到了卢经纬的身旁，他没有选择把卢经纬挟持了做人质，而是一脚把卢经纬踹飞了出去，同时拿起了一把被卢经纬放在沙发旁的手枪！

    人质？对此刻的陈六合来说，是那般的可笑，他就没有抱着跟卢经纬谈判的想法，他现在只想杀人！

    “砰砰砰！”陈六合的动作行云流水，让人看了就像是一种形体艺术一般，他再次连续扣动扳机，不用思考，不用瞄准，枪口所指之处，必然有人倒地身亡。

    按着秦墨浓四肢的两个青年被陈六合射杀，陈六合枪口调转，一口气再次打光了手枪内的弹夹。

    这种手枪的弹夹，一共是九枚子弹，刚才有三枚打在了陈六合的身上，枪内还剩六枚，刚刚好可以把包间内除了卢经纬之外的人全部解决，一枚子弹不多，一枚子弹不少！

    从陈六合从地下蹿起身，然后到他开枪以及一系列的动作，最后到包间内的枪手全都气绝身亡，这个过程仅仅是在几个呼吸之间，满打满算不超过三秒钟！

    然而就是这短短的三秒，对于陈六合来说，足以改变一切，包间内躺了十五具尸体，除了卢经纬之外，都死绝了！

    他们从始至终，别说还手，恐怕其中一大半人，连反应都没来得及！

    “别怕，你不会有事的，我们都不会有事的，有我在，就算死神来了，也不能把你带走！”陈六合把惊慌失措的秦墨浓揉抱在怀里，快速安慰道。

    秦墨浓怔怔的看着这一切，转变太快，让她无法适应，或者说不敢相信危机解除的如此突然，上一刻，她还处在悲痛欲绝的绝望当中。

    她甚至已经打定主意了，只要卢经纬敢碰她的身体，敢侵犯她，她就算咬舌自尽，也绝不会让卢经纬得逞！

    可没想到，只是一个眨眼的工夫，一切都变了！她只感觉眼前这一切有些不太真实，等她回过神来后，她直接扑进了陈六合的怀里。

    心中的惊惧一瞬间都爆发了出来，泪水如决堤一般涌出，能让她这样一个理智且理性的女人出现这种情绪几近崩溃的情况，可见，今晚的事情给她带去多大的恐慌与惊吓！

    “怎……怎么可能？你怎么还能……绝不可能，你身中三枪，已经被我打趴下了，你都爬不起来了，你怎么还能……！”跌坐在地下的卢经纬不敢置信的看着陈六合，显然受到了过度惊吓，连一句完整的话都说不出来。

    “我怎么还能做到一口气杀光这些人是吗？”陈六合这才歪头看向了卢经纬，冷笑道：“你真以为三枪就能搞定我啊？刚才那种反应，都是装装样子而已，谁知道你们这么天真！这么轻易就被我骗了！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“不这样，怎么能让你们放松警惕呢？我怎么又能找到把你们一举歼灭的机会呢？不要用那种眼神看着我，我身上的枪眼多到我自己都已经数不清了，有句话不是这么说的吗？当一件事情经历多了，也就麻木不仁了！枪伤对我来说，也是这样！”

