
“孩子呢？我怎么进来这么久都没看见。”陶七妮眼神在炕上寻摸着，没有宝宝的身影。

“孩子交给奶娘了。”钟毓秀看着她笑着说道。

“那算了，别打扰了。”陶七妮闻言立马说道，犹豫了一下道，“那个我问一下钟姐姐要把孩子交给奶娘喂吗？”

“是啊！”钟毓秀眨眨眼看着她道，“怎么陶妹妹有……”

钟毓秀的话还没说完，春桃提着食盒走了进来。

“钟姐姐先吃饭，有话我们吃完饭再说。”陶七妮看着她站起来道，“我去外面坐会儿。”回避一下，待在这里看着人家吃饭，不太好。

等钟毓秀被人伺候的吃完了饭，“陶妹妹进来吧！”

“哦！”陶七妮挑开帘子走了进去，坐在原来的位置上。

春桃就空碗碟放在食盒里，提了出去。

钟毓秀斜靠在被褥上，看着她说道，“陶妹妹刚才的话什么意思？”

“我是说钟姐姐不自己喂孩子吗？”陶七妮水汪汪的大眼睛看着她直白地问道。

“有奶娘，我不用给孩子喂奶的。”钟毓秀看着她理所当然地说道，“大户人家都有奶娘的。”

言外之意只有小门小户的请不起奶娘猜不得已自己喂养的，在穷困些母亲没有奶，那就只有喂稀汤了，能不能活下来，看老天的意思了。

话说到这里，这还让陶七妮怎么说？

钟毓秀看着她犹豫不决的样子开口道，“陶妹妹有话就直说，你我之间还有什么不能说的。”

“那我就直说了，我觉得还是自己喂最好了。”陶七妮看着她直白地说道。

“为什么？”钟毓秀疑惑地看着她说道，以她的条件不用亲自喂养的。

“母乳是娘亲给宝宝最珍贵的礼物!这样孩子会跟钟姐姐非常亲近的。”陶七妮看着她斟酌地说道，“当然我只是这么一说。”

她这么一说，就让钟毓秀想起自己与连嬷嬷相处的情景。

小时候不懂事真的把连嬷嬷当做自己的亲娘，虽然连嬷嬷奶过自己，但是很守本分。

这次怀孕专门将她给请来的。

钟家家风甚严，但是她也听过别家奶娘们，仗着奶过小少爷，小姐儿，比其他仆人有体面。

然而这人啊！欲壑难填，就此趁势取利，甚至觉得理所当然，比别人更加可恶。

钟毓秀想想自己的儿子，紧抿着唇，敛眉沉思了片刻忽然抬起眼看着她说道，“多谢提醒，孩子我自己带。”

陶七妮只能这么说，说什么母乳最好，罗列各种数据，这不能宣之于口。

只能从母子关系上说，大户人家的奶娘不只是单纯的奶娘，还得负责教导孩子，相当于养母。

看看钟毓秀对连嬷嬷的尊敬就能看得出来。

“小姐，你说什么？”连嬷嬷走进来看着她说道。

“嬷嬷，你来的正好，我想过了，打算自己喂孩子。”钟毓秀抬眼看着她认真地说道。

“不行，不行，哪有大户人家的小姐，自己喂孩子的。”连嬷嬷闻言立马不同意道，看着她劝说道，“这有奶娘，小姐干嘛自己喂孩子，是不是觉得这奶娘不好，咱换一个。”

“嬷嬷坐！”钟毓秀看着她指指炕沿说道，看着自家嬷嬷坐了下来道，“不是奶娘的问题，而是我不想。”态度非常的坚决。

“为什么？”连嬷嬷着急地问道，“喂养孩子很辛苦的，一个时辰就得喂一次奶。坐月子小姐会休息不好的。”

“我是他娘，做这些不是应该的吗？”钟毓秀理所应当地看着她说道，“他睡我就睡呗！时间跟着他。”

“可是你还有那么多事情，身体能吃得消吗？”连嬷嬷看着她无比担心地说道，“照顾婴儿不是那么容易的，比你做事都累。”竭力的劝她，“小姐，老奴劝您想清楚了。”

“那些事情现在不用我亲力亲为了。”钟毓秀清亮的目光闪着自信的光芒看着她说道。

“小姐没有你亲自坐镇，他们……他们……”连嬷嬷视线扫过陶七妮，支支吾吾地说道。

“不会，有大帅府的镇着呢！他不敢乱蹦跶的。”钟毓秀平和地目光看着她们说道，“舅舅知道，我做生意，挣些胭脂水粉钱。”抿了下唇看着纠结不已的连嬷嬷道，“嬷嬷有什么想说的就一下子说完。”

“那奴婢斗胆就直说了。”连嬷嬷看着她深吸一口气道，“小姐要自己喂孩子的话，首先这月子里吃的都是没滋没味儿，不能多放盐的，这鱼汤、鸡汤，也不能过多的放调料，腥味很重。这可忍的。”

“不就一个月吗？这有什么不好忍的。”钟毓秀神色轻松地看着她说道，“反正前三天不下奶，我可以试试。嬷嬷可以看看我受不受得了。”

“说起饭菜，郎中开的药方不知道能用吗？”陶七妮看着她们俩开口道。

“郎中开的药方没有问题，补气养血的。”连嬷嬷看着她赶紧说道。

“我知道，只是如果钟姐姐要亲自喂养的话，就不能吃药。”陶七妮看着充满疑问的二位解释道，“因为**里会含有药，对身体娇弱的婴儿不好！”

“真是多谢陶妹妹提醒了。”钟毓秀一脸惊恐地看着她忙谢道。

“那小姐的身体怎么办？”连嬷嬷闻言担心地看着钟毓秀道。

“我本来就没事，不吃药也能恢复的。”钟毓秀眉眼弯弯地看着她说道，“人家不都是这样。”

面对固执的钟毓秀，连嬷嬷紧抿着唇无奈地看着她，目光落在陶七妮身上。

钟毓秀顺着她的视线看过去，“嬷嬷您就别找救兵了，我心意已决。”撒娇道，“嬷嬷，我想体会、体会吗？”

“你可真是自己找累受。”连嬷嬷真是被她给闹的一点儿脾气都没有了。

“那个……”陶七妮看着她们说道，“既然钟姐姐也平安生下宝宝了，我可以回家了吗？出来二十来天了。”

“在多住些日子呗！反正离夏收还有些时间，急着回家做什么？”钟毓秀看着她挽留道，“况且你还没看我的宝宝呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66187597"  chaptername="第443章  自己喂">加入书签</a>
</div>
