    杀死这三头狼之后，龙雪怡的力量退出了他的身体，他浑身各处突然一痛，差点软到在地面，一点力气都没有。

    这就是借助太多龙雪怡的力量才导致的严重后果，他知道这是有损身体的事情，所以不是万不得已，他都不能使用，也不能太频繁，否则就毁了他的身体。

    “还愣着干什么，快去把那家伙的肚子切掉，把里面的魔元晶核拿出来呀！”龙雪怡急忙呼喊道。

    沈翔现在连刀都提不起来，更别说去把三头狼的肚子起开。

    “我动不了！”沈翔无力地说道。

    “笨蛋，你的法力呢？”龙雪怡娇哼道。

    沈翔摇头苦笑，他确实忘记了，他的身体虽然酸痛无力，但他的神识还在，能释放出法力来。

    他运转九转龙神诀，将神识化成法力，让法力流入他的身体各处，这么一来，他就能通过法力来身体。

    他先是吃下了一盒白玉散，再吞服一粒真元丹，才朝那三头狼飘过去，此时他的力量也恢复了许多，拿出青龙屠魔刀，大力在那巨大的身躯上面一划。

    青龙屠魔刀非常锋利，很轻松就在那三头狼的腹部上开出了一道大口子，里面那些恶心的东西稀里哗啦的涌出来，幸好沈翔他闪得快，否则就被那些东西给淹没。

    沈翔很快就看见了那块一人高的黑sè圆形晶体，虽然是黑s却散发着非常的能量气息，这是兽类与生俱来的修炼天赋所凝聚的能量，和人类的真气大同小异。

    这块巨大的魔元兽核一出来，被阳光照之后，外面居然开裂，掉落下一块块的黑sè硬壳，而里面却是白sè的。

    晶体里面都是白sè光芒，蕴含的能量巨大，而且无比。

    “快收起来，赶紧离开这里，这家伙的尸体没有什么用处，魔气太重。”龙雪怡催促道。

    沈翔把那巨大的魔元兽核收起来之后，便快速离开之地，一边飞跑，一边吞着丹药。

    “那玩意的用处大吗？”沈翔问道。

    “当然大，那可是相当于玄兽的兽丹，你说呢？那可是三头狼的能量根源，有了这东西，能让你提升真气的速度快很多！”苏媚瑶说道。

    沈翔躲在一片森林里面，休息了一整天，看见自己恢复得差不多之后，便离开森林，返回那座小山。

    沈翔猜测早在之前，就有魔道门派那些掌教进来这里，在那三头狼身上动了手脚，所以那些魔门弟子才能控制这三头狼。

    “应该是这样的，那些家伙也不敢抓太强的兽魔，否则那些魔门弟子就控制不了，那三头狼应该是魔门弟子控制的极限了！”白幽幽说道。

    “这南荒之地从另外一方面来看，也算是一座宝库了，这里面一定还有很多那种厉害的兽魔吧！”沈翔感叹不已，如果每一头都有那种魔元晶核，全部取得的话，那绝对能大发一笔。

    沈翔飞在空中，看见一片空旷的平原上面有着一大群人，是他的同伴。

    “不好！”

    沈翔一眼就看见有不少人受了伤，此时他们都被一群又一群的兽魔和人魔飞扑着攻击，差不多接近一百的魔门弟子将他们包围住，控制着大批的兽魔和人魔进攻。

    受伤的被围在中间，大多数都是真武境一段二段的受伤，其他人都拼命的攻击着那些不要命飞扑过来的兽魔和人魔，每个人身上都占满了黑sè的血液，每个人都杀红了眼，同样都非常疲惫。

    他们周围都堆满了尸体，已经发臭，而周围还有着许多人魔和兽魔，他们知道在继续下去的话，一定会被耗尽力量的。

    冷幽兰那头白发占有不少的黑sè血液，她不断挥劈着手中的巨剑，都是一刀斩杀好几个。

    沈翔眉头紧皱起来，他在远处就能看见，那些人魔和兽魔都比较强悍，数量更是多得不可计数，一片平原都是，将薛仙仙他们围得严严实实。

    杀得最猛的，就是冷幽兰、薛仙仙、郝东清云小刀这些比较暴力的人，特别是薛仙仙，平时看起来非常文静，就像是不食人间烟火的仙子，但现在她杀起那些兽魔来，却像是个女杀神，和冷幽兰一样，连眼都不眨，看起来冷艳无比。

    雷雄林、雷忠和连明东这些刚刚迈入真武境没多久的，都已经受伤，吴芊芊则是释放她那厉害的火焰，形成一个巨大的火焰，逼退着那些想要围过来的兽魔。

    那些人魔都是身穿黑衣，头戴面罩，和魔门弟子一样的装扮，虽然隐藏在人群之中，但沈翔却能看出是哪一些，竟然有九十多人。

    沈翔冷笑一声，猛的从空中坠落，他虽然收起了朱雀火翼，但背后还冒着火焰，看起来就像是一颗从天而降的陨石，狠狠砸落。

    他踩在一个魔门弟子的肩膀上，那种巨大的冲击力突然降下，让那个魔门弟子还没有反应过来，就被沈翔踩成一团肉饼，陷入地面。

    沈翔已经深陷在几千兽魔和人魔之中，其他的魔门弟子也发现了沈翔，他们都非常震惊，照他们看来，沈翔应该还在被那三头狼追杀的，但现在却回来了。

    薛仙仙等人看见沈翔安然无恙的回来，都松了一大口气，同时也兴奋不已，这让他们的攻击力顿时变得更加凶狠，打得四周那些要围过来的兽魔和人魔连连后退。

    沈翔降落在地面，身上猛的爆出一阵火焰，火焰顿时蔓延开来，把那些人魔和兽魔震退数步，不敢触碰他的火焰，否则就会被烧死。

    他背后出现了一对长达几十丈的朱雀火翼，狞笑道：“魔道的杂毛们，来试试老子的新招！”

    说着，他原地旋转起来，巨大的火翼这么一旋转，顿时化成龙卷风一般，只不过这是带火的龙卷风，而且那些火焰还非常恐怖，是天阳之火，那可是火中之王。

    沈翔疯狂的旋转之中，火翼变得更大更长，这使得他的火龙卷变得更大，只是短短的瞬间，就有好几百的兽魔和人魔被卷入其中，在里面焚炼着，而沈翔也疯狂释放他体内的朱雀真气。

    众人看见那硕大的火龙卷风突然出现，不由得惊呆了，他们认得那是沈翔的火焰，但沈翔这种招数实在是太恐怖了，竟然如此凶残而且壮观。

    “沈老弟这家伙太变态了吧！一来到就弄死了那么多！”朱荣惊叹道。

    薛仙仙惊讶过之后，急忙喝到：“实力稍差保护伤员，杀出一条路，快点离开这里！”

    众人知道这也是为了方便沈翔一口气把这里的魔物全部卷入那巨大的火龙卷风之中，能把那些魔物一举歼灭。