    张三丰和朱元璋并肩走在陌生的土地之上，目之所及，乃是一处广阔无垠地荒原野地。

    视线的尽头，则是延绵不绝，高耸入云地山脉。

    静静地矗立在原地片刻，朱元璋缓缓闭上了双眼，他的面容之上闪过了一丝享受。

    “好浓郁的天地灵气，这可比咱大明的天地灵气浓郁太多了，都快要赶上仙门里面了。”

    重新睁开双眼以后，朱元璋发出了一声感慨说道：“如果大明之内也是这般灵气充沛的话，咱拱卫司这些将士，怎么也要多出几个筑基期来。”

    放眼整个倚天屠龙世界之内，当属布置了聚灵大阵的仙门，天地灵气最为浓郁充沛。

    而眼下这一方异世界之内，仅仅是一处荒原野地便拥有了等同于仙门之内的天地灵气，这自然是让朱元璋为之羡慕不已。

    始终居于仙门之内的张三丰，到是并没有朱元璋这般复杂地感触。

    不过张三丰在仔细地体会了一番周遭天地灵气以后，他的面容之上却是泛起了一抹惊讶的神色。

    “这天地灵气并不纯正，其中好似掺杂了一些……”

    张三丰稍稍斟酌了一番以后，他皱着眉头出声说道：“嗯……一些妖邪之气？”

    即便是张三丰自己，神色上面亦是有些不确定。

    “嗨，依照咱看来，有些不同也是在正常不过。”

    耳中闻得张三丰的话音，朱元璋回过头来不以为意地说道：“主上之前不是说了，这里乃是异族的世界，说不上就是被什么妖魔鬼怪所掌控，天地灵气自然也有些不同。”

    “明皇所言极是！”

    张三丰的眼中闪过了一丝愕然，他最终摇了摇头苦笑一声说道。

    确实如此，所处的世界都发生了改变，尤其是这里还是所谓异族掌控的世界，天地灵气发生变化自然是在正常不过。

    “行啦，张真人，莫要再想这些旁枝末节了，眼下最为重要的是安营扎寨，探索周围的环境。”

    朱元璋摆了摆手，神色颇为凝重地说道：“依照主上所言，这里乃是由异族所掌控，谁知道这些异族对咱们人族的态度如何。

    而且既然主上先前说了这乃是一次攻伐世界的任务，那么十有八九是要交战的。

    提前做好防备，然后摸索周围的情报信息，方才是正经事。”

    作为一位马背上得天下的帝王，虽然是来到了陌生的世界之内，不过朱元璋还是第一时间就做出了最正确的决定。

    旋即，只见朱元璋抬手一招，开口沉声说道：“魏国公！鄂国公！成国公！”

    “臣等参见吾皇！”

    没有任何的犹豫和迟疑，徐达、常遇春、李察罕三人当即躬身应是道。

    “魏国公负责安营扎寨！”

    朱元璋先是看向了魏国公徐达，而后他再次朝着鄂国公常遇春和成国公李察罕吩咐道：“鄂国公、成国公单独行动，分别往东南两个方向探索。

    如有发现，不得擅自行动，当以探查情报为主。”

    三位大明国公皆尽拥有筑基期的修为实力，留下徐达一人就地安营扎寨，其他两人则是派遣出去探索情报信息。

    为了保证此次行动的隐秘性，朱元璋甚至没有给常遇春和李察罕一兵一卒。

    毕竟那些拱卫司军士，仅仅不过是炼气期的修为实力。

    万一派遣他们出去，非但没有探究到什么信息，反而被此方世界的异族察觉到，那就太过得不偿失了。

    “臣等遵旨！”

    徐达、常遇春、李察罕三人齐齐躬身应声道，随后便准备朱元璋的依照吩咐各自下去做事。

    不过就在这个时候，张三丰却是突然间叫住了常遇春和李察罕两人，他出声说道：“两位将军慢行！”

    虽然张三丰并非是常遇春和李察罕两人的上官，但是因为仙门的特殊性，他们两人还是赶忙依言停下了脚步。

    随即，只听两人拱手询问道：“张真人还有何吩咐？！”

    “吩咐不敢当，不过是为两位将军提供一些助力。”

    张三丰摇头轻笑了一声。

    紧接着，只见他直接抬手唤来了两只筑基境界的灵鹤。

    “此为宗主所豢养的灵兽，暂时跟在两位将军的身边，还请两位将军善待它们。”

    轻轻地抚了抚两只灵鹤的脖颈，张三丰微笑着出声说道，他直接将两只灵鹤送到了常遇春和李察罕的身前。

    此次攻伐异世界，张三丰乃是仙门当中的第一人，因此周叡所豢养的那些灵鹤，自然是听从他的吩咐。

    有这两只筑基期灵鹤跟随，定然能够给常遇春和李察罕两人此行探查情报信息之旅，提供十分巨大的帮助。

    “多谢张真人相助。”

    常遇春和李察罕神色兴奋地躬身一拜，而后便各自与身前的灵鹤沟通了起来。

    这两只灵鹤皆尽是筑基期的修为实力，虽然无法口吐人言，却是极其地通晓人性。

    两只灵鹤也没有什么抵触的情绪，各自载其一人腾空而起，分别朝着东西两个方向探索了过去。

    这些灵鹤也知晓此次征伐异族世界的重要性，所以往常那悠扬清脆地鹤唳声，现如今却是未曾听见分毫半点。

    眼见得常遇春和李察罕骑乘灵鹤离开，张三丰这才转过身来看向后方的一众仙门弟子。

    “四位执事去帮助徐将军安营扎寨。”

    张三丰先是朝着华山二老、胡青牛和王难姑等执事吩咐了一声，而后便将目光落在了谷虚子、周芷若、赵敏等十位筑基境界的弟子身上。

    旋即，只听张三丰缓缓出声说道：“你们十人各自骑乘灵鹤，往不同的方向去探索。

    一切都以明皇刚刚所言为标准，万不得打草惊蛇，惊动了此方世界的异族。

    有什么发现，回来以后再商议。”

    十二位筑基修士，再加上十二只等同境界的灵鹤去探查周遭情报，而张三丰和朱元璋则是留在此地安营扎寨。

    毕竟这里的青色光门，乃是连通两方世界的根本所在，绝对容不得有分毫半点地差错出现。

