    这群日精魔人足有百余人，这还是连场战斗，折损了好多人手，不然数目非止于此。

    许了暂时慑服了这群日精魔人，就暗暗思忖下一步该如何做，他当然不会回去日精魔人的部族，这群日精魔人里只有三头魔尉，没有比他更强的存在，但日精魔人部族却是有两头魔将级数的魔人统领，他遇到这两头魔将，只怕对方第一个反应就是逼问出来大日魔幡的修炼秘诀，然后再顺手把他杀了祭炼魔幡。

    许了暗暗思忖道：“若是我能找到玉鼎魔君的传人，倒是可以问他许多事情，是否能够去投靠。”

    许了做了决定，就带了这群日精魔人远远避开部族领地，向更远处去搜索，其他日精魔人摄于他的凶威，不敢提出异议。

    这支日精魔人的队伍，在少年的带领下，越行越远，进入了另外一支魔人的领地。

    许了这一日，正带了日精魔人狩猎，十余头日精魔人把一头魔兽包围起来，合力将之降服。

    魔狱的魔人更喜欢吃生活的肉食，往往捕捉了魔兽都不弄死，趁活着吃，吃了一半还能让猎物剩下一口气。许了虽然看不惯这种残忍的习惯，但也没能力去管，只能当作不见，找个要修炼的借口，每次都不参与进餐。

    许了连日来也的确在苦修，希望能让操控的日精魔人再凝练一条罡脉出来，只是这头日精魔人的资质不如他远甚，纵然有大日魔幡相助，也还是进境极微。

    日精魔人撕扯魔兽，一块块血淋淋的肉直接丢入嘴里，嚼吃的兴奋。许了早就有些麻木，毕竟看得太多，他缓缓张开双爪。催动三十六面大日魔幡绕身缓缓转动，正欲修炼一番。忽然心头生出警兆，日精火刀绕身盘飞，化为一道火蛟也似，发出了连续的气劲交拼之声。

    许了稍定精神，却见一头黑甲魔人身形若隐若现，双手忽拳忽爪，忽掌忽指，膝撞肘击连续发动了近身攻击。全身每一寸地方都能成为武器。

    也亏得许了警觉，本身剑术又是出神入化，虽然以日精火刀对敌，仍旧能发挥诸般妙用，生生挡住了这头黑甲魔人的偷袭。

    许了并不识得这头黑甲魔人，但他见得这头黑甲魔人身材高挑玲珑，虽然全身都覆盖了甲壳，但却显而易见是个女性，就想起来一个传闻。

    这一次黑甲魔人为了抓捕玉鼎传人，出动了一头名叫孟海的魔将。他的属下里就有一头魔尉级的女性黑甲魔人，叫做晏菲艳！

    据说晏菲艳已经凝练了十二条罡脉，最善刺杀手段。许了当时听了也不以为意，他也不是没有遇到过凝练十余道罡脉的魔人，并不觉得有多厉害，但是此番交手，却让他暗暗叫苦。

    许了以本身出手，凭了他比普通妖王还要雄浑的妖力，不管是以九玄真法，还是天妖诛仙法对敌，都没有被压制在下风过。但他操纵了日精魔人炎经的身体出手，这头魔人只凝练了一条罡脉的弱势就尽显无遗。

    每一次日精火刀跟晏菲艳硬拼。都让他气血翻涌，纵然有大日魔幡灌输魔气。毕竟不是本身修炼出来，运转的时候要迟滞顷刻。在对付日精魔人炎冷的时候，许了还不觉得，因为炎冷的实力远不如晏菲艳，又没有任何防备，但对上实力比炎冷高出不止一筹的晏菲艳，这个缺点就被放大了无数倍。

    许了和晏菲艳交手十余招，日精火刀就被生生轰爆，只能使出日精魔人嫡传日轮印，以拳法对敌。

    许了本身精擅剑术，以日精火刀对敌还能不落下风，他的拳脚功夫的就稀松平常，日轮印虽然是日精魔决的高深法门，威力并不比日精火刀逊色，奈何他发挥不出十成威力，撑不到三招，就被晏菲艳一拳印在胸口，打的全身骨骼都齐生脆响，胸口都凹陷了进去。

    许了匆忙之际，伸手一拍，一面大日魔幡就猛然膨胀，爆成了一团火球，把自己和晏菲艳都笼罩了进去。

    晏菲艳终究不想跟他同归于尽，许了自爆大日魔幡，她立刻就如鬼魅般游走，退让出了千米之外。

    亏得魔人身躯都强横无匹，这等伤势也不过几个呼吸就能恢复，许了稍作喘息，调整了日精魔人炎经体内的魔气，重新催发日精火刀，同时也把三十五面大日魔幡催动，化为数十团火流星，一起向晏菲艳砸了过去。

    晏菲艳冷笑一声，喝道：“没想到日精魔族居然还有人能够领悟大日魔幡，待我上报给孟海大人，看你还能活过几日！”

    晏菲艳拔腿就走，许了心头凛然，暗暗忖道：“若是给一头魔将盯上，哪里还有好日子过？还是杀了这头黑甲魔人罢！”

    许了一声厉吼，加速追了上去，晏菲艳不由得心头更生冷笑，她之所以退走，并不是因为自觉杀不了对方，而是看到已经有十余名日精魔人冲了上来，双拳难当群殴。既然许了一个人追上来，她也不介意把此人引到僻静处杀了。

    许了大步扯开，足下生出团团火云，硬是没让晏菲艳落下，但其余的日精魔人追了一会儿，就都被甩的不见影踪，就连那三头魔尉级的日精魔人都没有追了上来。

    两人一追一逃，眨眼就飞遁出了百余公里，许了生怕夜长梦多，把日精魔人炎冷一按，留在了原地，自己化为一道清冷光华飞遁出了他的眼瞳，笔直穿向了晏菲艳的胸口。

    这头女性的黑甲魔人，没有料到这名敌人还有如此手段，双手握成拳头，对轰一记，生出了惨烈震荡，使出了一招黑甲魔族嫡传的定神锤，想要拦下这一击。

    但是她哪里知道化月式的厉害？无数比牛毛还要细碎的银毫，虽然被她的定神锤拳劲给泯灭了小半，但清冷月光冲击下，不过顷刻就打碎了她的拳头，透入了胸口，把她从前胸到后背，穿了一个透心凉。

    许了一招杀了这名大敌，不由得扬眉吐气，使用日精魔人炎冷的身躯，哪里有这等能耐？(未完待续。)

    ps：ps：作者节操严重欠费，亲，快投几张推荐票和月票给他充值呗