    “帝公子，你看如何？”杨瀚认真地看向了帝北宸，“不过，这话我得说在前头。

    我们卿阳城的实力在整个乱仙域本就属于外围，在这阵术这一块上更是短板。

    你若是愿意以卿阳城阵法师的身份参加，恐怕免不了会受到些许嘲笑。”

    说到这里，杨瀚和杨沁雪的脸上皆是透着一丝无奈。

    关于这件事情，他们已经尽力的想办法改变了，奈何这方面是太差了一些。

    虽说他们也可以花重金去请来，但是一般有身份的阵法师根本就不愿意加入他们，而至于一些实力不够强的阵法师，对于这参赛结果没有什么影响，若是花这样的心思反倒是不合算。

    在这种情况下，他们几乎也就只能随缘了。

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，眼睛里皆是多了一丝笑意。

    “那便多谢杨城主了。”

    帝北宸拱了拱手，脸上露出了笑容。

    他自学习阵术至今，遇上的同行很少，不过隐约也明白自己跟着皇甫前辈学习了这么久，水平应但是还可以的。

    若是占了一个阵术很强的阵法师名额，他还不免会有些心虚，可正巧卿阳城这样的环境正合适现在的他，无需有太多的压力。

    见帝北宸答应，杨瀚也露出了笑容，开玩笑道：“你可不能也半路跑了，否则这么短的时间里，我还真找不到能参赛的阵法师了。”

    帝北宸淡笑，“杨城主放心，我必然会参赛。”

    “不知帝公子是几品阵法师？”杨沁雪好奇地问道。

    她原先只知道红妆炼丹术高强，不曾想帝北宸阵术也十分了得，这二人为一对，实在不是一般的般配。

    “在下尚未进行过品级。”

    此话一出，在场众人皆是一愣。

    原本见帝北宸忽然说要参赛，大家都以为他的阵术不错，不曾想竟然连级别都没有考过。

    “我们来到乱仙域的时间并不久，原本也是打算进行考核的，只是城中并无考核的地方，故而就一直落了下来。”百里红妆解释道。

    众人心头恍然，刚来到乱仙域不久没有进行考核也是极为正常的，只是这也证明他们飞升的时间尚短，那么他的阵术……

    饶是心里充斥着疑惑，不过大家也没有说出口。

    杨瀚看的也十分淡然，相比于杨凌峰的病症，这一个名额根本就不算事，不过是举手之劳罢了。

    反正卿阳城每次参加这大赛的时候都是这般场景，他也已经习以为常，只是免不了会让帝北宸也被大家轻视罢了。

    不过，他觉得帝北宸和百里红妆一样都不是轻易被言语击倒的人，想必这些事情对他们而言应当不会造成太大的影响。

    帝北宸在告谢了之后便同百里红妆一同离开了，他们能看出大家心里都有些疑惑，只是眼下这般情况，他们亦是无法细说。

    毕竟，他本身便没有进行过品级，这若是靠着自己的嘴巴，显然也不够，倒不如等大赛当天再看吧。

    “此次参加阵法师大赛的时候你顺便还能考个等级。”百里红妆笑着道。

