    <!--go-->    湍流问题的第二类问题，则是复杂性。

    第二类复杂性，根源却是来自于经典物理的方法论！

    传统的还原论都是从物质运动的最基本组元出发，从基本组元之间的相互作用规律出发建立运动的演化方程。这听起来似乎很简单，毕竟经典物理的很多公式甚至连高等数学的方法都用不着。

    然而在物理中，“多既复杂”。

    同样以飞行器为例，一台波音747周围的流场将包含10^15~10^24个微流元，对每一个微流元做力学分析，并且考虑彼此之间互相造成的扰动，即便是将全球所有计算机全部用上，也很难完成如此庞大的运算量。

    所以大多数做流体力学分析的研究人员，所建立的一切模型都是唯像的，不同的学者使用同样的CFD方法，甚至能得到截然不同的结果。

    也正是因此，基于工程化封闭理论的湍流CFD计算，常常被称为是“艺术”，而非科学。

    秦元清设计的‘金乌装置’，内部的等离子体，第一类问题倒没什么，虽然说处在高温压状态下的等离子体是不稳定的，但至少整个等离子体在宏观上各组分的力学环境却是均匀的。

    至于第二类问题，虽然也因八卦图形势大大削弱，但是终究是存在，会是一个不稳定隐患所在。

    不彻底解决，那么在长时间、稳定这两方面，始终都会存在瓶颈。

    虽然因为时间进度问题，秦元清在设计‘金乌装置’时就初步弄了个等离子体湍流数学模型，但是因为那时候数据还不够，秦元清也不敢确保，这个等离子体湍流数学模型是不是就是对的。

    经过大量数据，却是验证了他的等离子体湍流数学模型是对的，至少涵盖了目前所有的数据。

    接下来就需要进行运算，只是这种量级的运算，就需要量子计算机！

    不然的话，哪怕高达十亿亿计算能力，也至少需要半年以上的运算，这毫无疑问是不可取的，单单这个电费就是天文数字。

    而量子计算机，只需要一天的运算即可！

    秦元清将相关等离子体湍流数学模型资料传到中科大，由中科大那边的专门团队进行验证。

    华科大，因造出量子计算机而名闻全世界的高校，在皖省地位超然，为皖省的半导体产业、中高端制造业提供了大量的人才和技术支持，使得皖省能够连续多年发展速度排全国前十！

    “秦院士的这个要求，真是让人为难！”邱院士拿到资料，嘀咕不已，他不是数学家，也不是物理学家，而是数学计算机应用专家，在数学计算机领域作出了卓越的成绩。

    虽然现在华科大的量子计算机有任务，可是邱院士还是选择了暂停其他任务，毕竟孰轻孰重，他心中清楚得很。

    “邱院士，这样会不会不合适？现在正在验算的这个项目，校长盯得很紧，事关皖省智慧城市建设！”一个穿着白大褂的工作人员迟疑了一下。

    华科大，有一个超算中心，一个量子计算中心，为皖省及周边地区提供运力需求。

    这几年，华科大在生物医药、新材料、工程设计与仿真分析、天气预报、智慧城市、电子商务、云计算与大数据、数字媒体和动漫设计等多个领域取得长足进步，就是因为这两个计算中心，为华科大提供了强大的底气。

    若非华科大的快速进步，说不定早就被浙大给全面赶超了，而不是像现在排在第四位。

    这十年时间，是全国各大高校取得突飞猛进的十年，不管是排名前三十的名校，还是普通高校，都在硬实力、软实力方面取得了很大的发展，特别是排名前十的名校，随着教育经费一年比一年多，发展非常迅猛，不管在哪个榜单，这排名前十的大学，全部都挤入世界大学排名前五十，一个个以前在华夏眼中高不可攀的世界级名校，都被挤出前五十，对于华夏这些大学那是羡慕嫉妒恨。

    邱院士瞪了他一眼，年轻人果然是嘴上无毛，办事不牢，常说说得没错，县官不如现管，可是也有一句话，叫作猛龙过江，这是秦元清发过来的，要进行验算，那么就具有第一位的优先级，其他的都得为此进行让路。

    别说是校长紧盯的项目，就是上级紧盯的项目也得为秦元清的可控核聚变项目让路！

    “按我说的去做，谁有意见让他来找我！”邱院士没好气地说道，然后停下其他的验算任务，将所有的算力都腾出来，而其他工作人员开始检查量子计算机的情况。

    半个小时后，一名穿着白大褂的工作人员向这边走了过来，向邱院士汇报了情况：“量子计算机运行状况良好，我们随时可以开始实验。”

    “那我们开始吧！”邱院士下达命令，然后就见计算机开始运转。

    量子计算机的运算能力确实是恐怖，有着秦元清做好的数学模型，他们都不需要通过数据去建模，只需要将数学模型去运行，然后在虚拟世界中进行模拟，模拟着‘金乌装置’内部，对上百亿、上千亿乃至上万亿个等离子体微流元进行计算。

    也正是因为有着如此巨大的等离子体，超级计算机都需要大半年来完成运算。而对于量子计算机，避开了0和1两个单元，运算能力大大增加，运算速度也快得多。

    盯着屏幕上不断跳动的数据，邱院士表情非常严肃，他完全没有想到，秦元清弄出的这个数学模型，如此的复杂，以至于量子计算机经过一小时的计算，竟然都没能结束！

    这还是华科大量子计算机诞生至今，遇到的最复杂的计算！

    “真是搞不懂，秦元清做的研究到底是什么，单单一个数学模型的模拟运行，就这么复杂！”邱院士心中暗自嘀咕着。

    很多人都知道，秦元清现在不是水木掌门人，但是地位影响力不但没有下降，反而上升了，因为秦元清是可控核聚变项目、反重力项目以及‘双环太空站’项目三大超级大项目的总指挥。

    但是至于具体的研究，除了秦元清外，谁也不知道具体情况。甚至有不少团队，做着研究，却不知道自己所做的研究是事关可控核聚变！

    能够知道的，都是一些领导层或者技术大负责人，而这些人要么因为专业所限，要么是行政岗位，所以对于技术具体情况也并不知晓。

    再加上严密的保密制度的，使得虽然大家都知道华夏正在搞可控核聚变研究、反重力研究以及宣称要在十年之后建立‘双环太空站’的庞大计划，但是很多人都是当作笑谈。

    毕竟可控核聚变，全国很多国家很早的时候就开始研究了，甚至于德意志都是可控核聚变领域的领先者，其建造的世界最大仿星器受控核聚变装置“螺旋石7-X”已经基本建造完成，进入运行准备阶段，甚至已经完成第一轮实验，可谓是万众瞩目。

    大家更相信德意志会率先掌握可控核聚变技术，也不相信属于追赶者的华夏能够率先掌握可控核聚变技术。

    而一些情报机构，因为之前的事件，导致在华夏情报网络遭到致命打击，哪怕是到了如今，都还属于半死不活的状态，华夏特有的查水表已经成了世界情报人员的噩梦，每年都有数以千计的人被查水表。

    至于互联网，更是有各种404，导致情报人员想要通过互联网收集情报信息变得很难。

    所以虽然可控核聚变项目被批准了大半年了，指挥部都成立了，甚至于谁都知道秦元清是可控核聚变项目的总指挥，但是华夏在可控核聚变项目的进度到了什么地步，谁也不知道。

    除非，是对秦元清下手！

    可是秦元清都是在京城，安保措施又是出了名的严格，简直就是刺猬一般，让人无从下手。

    终于，经历一天一夜的运算后，结束这一场模拟运算，邱院士也第一时间将结果和相关数据上传到特定的服务器！

    秦元清看到量子计算机验算结果，脸上露出了胜利的笑容，果然一切正如他说预料的那般。

    与此同时，远在德意志的螺旋石7-X实验室的会议室内，正在进行一场很严肃的会议。

    坐在这里的有马普学会等离子体物理研究所所长甘瑟·海辛格这样的世界可控核聚变领域的领军人物，也有国际原子能机构等ITER工程参与方的主要负责人，而对于ITER的成员之一的华夏，则是没有出现代表。

    “现在有证据表明，秦作为华夏可控核聚变项目的总指挥，将会对可控核聚变产生重大影响，我们必须敢在华夏之前，率先掌控可控核聚变，不然的话将有一系列可怕的后果！”一个白人老头严肃地说道：“大家都应该知道，可控核聚变是人类的未来能源，谁掌握了可控核聚变，谁就掌握了未来能源！”

    这位詹姆斯，就是美利坚的代表，对于华夏号称要投入一千亿人民币研究可控核聚变，他们是心急如焚，又是不可思议，又是担忧。

    毕竟在可控核聚变有这么一句话，永远的50年！可同时也有一句名言，当世界都需要可控核聚变的时候，它就会实现！<!--over-->

