    打样的行为，其实在千仞雪的意识中，已经有过那么一回事了。

    但当时情况过于特殊，而且最后，也是教皇陛下帮了她和叶晨，只不过只有就早早离场而去了，并没得到要害所在，所以如今这临们一脚，便就由她，来帮上一帮吧。

    做好准备的千仞雪，微微笑道：“娘亲，其实不用那么紧张，很简单的，你且先看看我们，就知道该怎么做了。”

    冲着比比东淡然一笑，千仞雪便贴近叶晨，开始了她的悉心教学。

    且随后，又埋怨的看了眼叶晨，面色曦红细声道：“怎么，都到最后一步了，你都不能像跟我一般大胆一些嘛，莫要让娘亲好不容易突破的束缚，白白浪费。”

    “嗯，我听你的。”

    叶晨微微点了点头，心中暗下决心道，我怎么了，不就是教皇师傅嘛，你情我愿的，本帝在怕什么？

    用力摇了摇头，摆脱掉比比东留下他心中的那抹神圣的巩固印象。

    一时间，比比东刚有些红的完美容颜，顿又变得更深不已，而叶晨怀中的千仞雪，更是表现出了自己成神之后的强大，尽其所能的在比比东面前，展现所有。

    绚丽的火海水面，一时变得激荡起伏起来，将这片炽热的海洋，点燃得更更加火热和此起彼伏........

    .............................................

    不知几时过去，当三人重新出现在海神殿前的时候，那留有他们辉煌战绩的火海水世界，也在几人离开后，开始崩塌毁灭，随后没有多久，便彻底地消失无踪。

    感受到那方空间世界坍塌后，叶晨不由摇头一笑，他所开辟而出而出的时间减缓空域，饶是以其斗帝的修为，也很难将那种控制时间流速的空间世界保留太久。

    但很快，叶晨转眸看到宾客依在，众女还盼的画面后，这才觉得，似乎‘几个’钟头，貌似也已经够用了。

    “你们去哪了呀？比比东姐姐，你，想通了吗？”

    望着三人重新出现在大众视野下，宁荣荣和古薰儿等女，不由纷纷朝着她们聚集而来。

    只是看着自家姐妹的关心目光，且还在问想通一事时，刚经事情的比比东，却不由满脸通红的点了点头，旋即一把握住了那枚悬在空中，属于她的钻戒。

    “嗯，我想通了。”

    拿到钻戒后，比比东略显羞意的模样瞬间消失，顿时又恢复成原本的神圣气质，高贵的让人不容冒犯。

    看到此景，叶晨亦不由和千仞雪扭头对视了一眼，旋即皆都微微笑了起来。

    叶晨也是由衷的佩服自家师傅的掌控力，毕竟这才刚刚经历了大事件，却能在外如此之快的镇定下来，变得从容自得，但是这份魄力，就不是常人可以比拟的，实在让人钦佩呀。

    “咳咳，既然师傅已经同意，那么现在，属于我们大家的婚宴，便正式开始吧。”

    为了避免不必要的尴尬，叶晨身躯迅速拔空，旋即朝着众多宾客，继续高声喊道。

    “婚宴开始，请诸位起立。”

    说罢，一股磅礴的斗气，瞬间去往了千道流和独孤博的方向，旋即没一会儿，他们的身影，便就来到了海神殿前，作为长辈的站在了大殿门两旁。

    随后，一道鲜红的能量地毯，赫然从天而降，旋即铺在了海神殿前的广场道路上后，叶晨便手牵着众女，缓缓朝着千道流和独孤博的方向，缓慢靠去。

    “噢，终于开始了，恭祝主宰大人新婚快乐，早生贵子。”

    “嘎嘎嘎，祝福真神主宰，婚姻幸福，与诸位主宰夫人，长相厮守，永世恩爱不休。”

    一声声祝福之语，不断从宾客人群中传递而出，此刻，在场的每一个人脸上，都洋溢着欢庆的喜悦，笑容满面，纷纷朝着叶晨和新娘们，拱手道福，祝愿不已。

    而人群中的马红俊，亦是看着携手同行的叶晨等人，眼眶不自觉的红润起来。

    此刻，他的身旁，依旧是空空荡荡的一个人，他的那位少女并没有出现在他的身旁。

    马红俊不知为何会这样，但他也有猜测，或许，是因为那个属于自己的女孩，是死在了诸神天墓内，或许灵魂，早就被那些旧神蚕食了也说不定。

    只是他恨，恨自己为什么要去那天墓闯荡，他恨，恨自己为什么冒险还要带着那个她，否则如今那幸福的画面，也会出现在自己身上吧。

    想到这种种一切，马红俊当即仰头朝天看去，眼中泪光已经几乎快要抑制不住的往下流淌，他很羡慕叶晨，但也只能羡慕了。

    真的马红俊情绪有些失控的时候，一声‘俊’语传入他的耳中，顿时让其浑身猛颤不已起来，旋即当他侧目看向另一侧的高空之时，一道散发出蓝色雷霆龙吟的纤细身影，顿时将他全部的视线占据而去。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    海神殿前，叶晨携手众女走过漫漫能量红毯后，独孤博便激动得老眼含泪，说出声声事宜之意，从当其了主持人设。

    而他身旁之前还有些气恼叶晨的千道流，此间，也是泪眼婆娑的看着朝自己行礼的叶晨千仞雪等人，露出了无憾笑容。

    只不过他的眼泪来得快去的也快，当下夫妻对拜之礼结束之后，千道流便扯着沧桑的嗓音，高吼道：“送入洞房！”

