    这一下，李家至少在三十年之内，很难恢复到之前的样子了。

    “好了，这不就完美解决了吗？”

    刘邦呵呵一笑，心中却在暗喜。

    李家，再也起不来了！

    精神世界中。

    云千帆还在不停的修炼自己的精神力。

    在武狂的教导下，他的精神力几乎是每天都在成长。

    短短一个月的时间，他从一个普通人都不如的精神力，成长到了人劫境修行者才有的精神力。

    不过，在达到人劫境之后，他的速度慢了下来。

    可就算是这样，他依旧进步神速。

    他感觉自己被埋在土里的身体，

    正在一点点的修复。

    虽然速度很慢，但也还是在修复。

    进行了高强度的修炼之后，云千帆停了下来。

    武狂此时的状态，也恢复了很多。

    如果云千帆还有危险，完全可以再次出马。

    “武狂，和我说说我以前的事？”

    “我很好奇，以前的我，是什么样的？”

    两人就在精神世界中，盘坐在地，闲聊。

    武狂呵呵一笑，“主人，其实以前的你和现在的你，完全就是两个人。”

    “以前的你，做任何事都是雷厉风行的，几乎没有人敢阻止你！”

    “因为阻止你的人，现在都已经死了。”

    “当然了，也因为这样，你的仇家很多！”

    云千帆微微一愣，自己的仇家很多？

    难道，等自己以后真正的觉醒了，要应对很多的仇家不成？

    “其实，很多事情你都记得，但是你只是封印在了你的脑海之中。”

    “就是这个精神世界！”

    “这个精神世界，是你构建的，等他什么时候破碎了，您就会彻底苏醒了！”

    “到时候，您的所有记忆都会恢复的。”

    武狂想起以前和云千帆一起战斗的日子，脸上露出了笑容。

    在宇宙中，有无数的危险。

    但是，云千帆却已经将整个宇宙百分之九十八的地方都已经去过了。

    而宇宙海，就是云千帆建立起来的。

    至于原因，他也不知道。

    只是当初无意间听见，好像是为了镇压什么，不让里面的东西出来。

    “武狂，你知道冰雪天城在哪里吗？”

    云千帆问了一句，冰雪天城并非宇宙海。

    这个地方，宇宙中还是有很多人都知道的。

    武狂应该不会瞒着自己。

    “冰雪天城？”

    “主人，难道您忘了，主母就是在那个地方被您强行抢走的！”

    说到这句话的时候，武狂的脸上露出了几分坏笑。

    很显然，他想看看云千帆的囧样。

    果不其然，云千帆有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “被我抢回去的？”

    “不会吧！”

    他很好奇，自己的上一世到底是做了什么。

    居然回去冰雪天城抓一个女人当老婆。

    “是啊，当初冰雪天城差点就被你毁了，现在您都还是冰雪天城的头号敌人！”

    武狂的话让云千帆有些难受。

    自己现在都还是冰雪天城的敌人？

    那自己还怎么去找晴儿？

    晴儿可是在那里修炼啊。

    “上一世的我，长得啥样？”

    云千帆忽然很好奇，上一世的自己是什么样子的。

    武狂想了想，可是却有些复杂的看着云千帆。

    最后大手一挥，一幅画出现在云千帆的面前。

    那是一个男人，一个和云千帆长得一模一样的男人。

    可认真看，却还是有几分不同的。

