    这场比赛结束，2003-2004赛季常规赛的各项荣誉也出炉了。

    得分王：特雷西?麦克格雷迪，场均28分。

    篮板王：凯文?加内特，场均13.9篮板。

    助攻王：贾森?基德，场均9.2助攻。

    抢断王：李磊，场均2.5抢断。

    盖帽王：西奥?拉特里夫，场均3.6盖帽。

    最佳新秀。

    勒布朗?詹姆斯场均20.9分5.5篮板5.9助攻1.6抢断，捧起了这一奖杯。

    当然也有很多球迷不服。

    卡梅隆?安东尼场均21分6.1篮板2.8助攻1.2抢断，数据和詹姆斯不分伯仲。

    而且安东尼投篮命中率42.6%，三分球命中率32.2%也要超过詹姆斯的41.7%，29%。

    更重要的是，掘金队42胜39负，杀入了季后赛。

    骑士队35胜47负，在孱弱的东部都无缘季后赛。

    很多克利夫兰球迷为詹姆斯辩解：“骑士队阵容差啊！”

    丹佛球迷冷笑：“詹姆斯挤走的里基?戴维斯，怪谁？还有，大Z加布泽尔的内线组合很弱吗？”

    大Z场均15.3分8.1篮板1.3助攻2.5盖帽。

    布泽尔场均15.5分11.4篮板2助攻1抢断。

    这对内线组合在整个联盟都是排在前列的。

    但无论球迷怎么争吵，事情已定。

    之后，就是最佳新秀阵容。

    作为选秀大年，2003届新秀真的是十分出色。

    第一阵容：波什（猛龙）、詹姆斯（骑士）、安东尼（掘金）、李磊（热火）、韦德（热火）。

    第二阵容：辛里奇（公牛）、哈斯勒姆（热火）、TJ?福特（雄鹿）、约什?霍华德（小牛）、马奎斯?丹尼尔斯（小牛）。

    热火队无疑是最大赢家。

    十大新秀，热火一队占了三个。

    之后是最佳第六人。

    热火队的卡隆?巴特勒场均14.4分5.7篮板2.5助攻，球队57胜25负。

    力压小牛队的安托万?贾米森（14.8分6.3篮板0.9助攻，球队52胜30负），夺下这一荣誉。

    进步最快球员，由开拓者队的扎克?兰多夫夺取。

    他上赛季8.4分4.5篮板，本赛季20.1分10.5分2.0助攻。

    这个奖项是毫无争议。

    兰多夫的进步太惊人了，一下子就成了20+10的超级内线。

    最佳主教练。

    又是热火队，斯坦?范甘迪力压灰熊队的胡比?布朗。

    前者从25胜57负到57胜25负，后者从28胜54负到50胜32负。

    范甘迪多赢了32场比赛，老布朗多赢了22场比赛，差距也是一目了然。

    最佳总经理。

    就是最佳主教练的翻版。

    热火队的帕特?莱利力压灰熊队的杰里?韦斯特。

    而莱利最被称道的，就是用拉方索?艾利斯+安东尼?卡特换取了凯文?卡托+李磊。

    这笔交易刚发生的时候，所有人都认为莫雷占了莱利的便宜。

    但是最后，莱利还是神算子，莫雷已经成了笑话。

    艾利斯、卡特在休斯顿几乎打不上球，卡托、李磊则是热火队的绝对主力之二。

    这些奖项过后，今年的重头戏来了。

    DPOY（最佳防守球员）：罗恩?阿泰斯特。

    阿泰斯特场均18.3分5.7篮板3.7助攻2.1抢断，并且场均将对手的得分限制在8.1分之下，这是一个非常恐怖的数据。

    常规赛MVP（最有价值球员）：凯文?加内特。

    加内特场均24.2分13.9篮板5助攻1.5抢断2.2盖帽。

    巅峰狼王，恐怖如斯。

    他的森林狼队也取得了58胜24负的骄人战绩，仅次于步行者队，排名联盟第二。

    随后是最佳阵容。

    一阵：奥尼尔、邓肯、加内特、科比、基德。

    二阵：大本、小奥尼尔、佩贾、卡塞尔、麦迪。

    三阵：姚明、阿泰斯特、诺维斯基、拜伦?戴维斯、迈克尔?里德。

    最后是最佳防守阵容。

    一阵：大本、加内特、阿泰斯特、李磊、科比。

    二阵：西奥?拉特里夫、邓肯、基里连科、鲍文、基德。

    毫无疑问，热火队是今年的最大赢家。

    最佳新秀阵容包揽三个位置。

    最佳第六人、最佳主教练、最佳总经理全部收入囊中。

    李磊又获得了最佳防守一阵。

    除此之外，李磊、奥多姆还入选了今年的全明星，李磊还是全明星首发。

    另外，李磊又夺得了三分球大赛的冠军。

    李磊还是今年的抢断王。

    李磊的个人收获也非常惊人：最佳新秀阵容一阵、全明星首发、三分球大赛冠军、最佳防守阵容一阵、抢断王。

    这些荣誉加在一起，李磊的声望一时无两，甚至超过了同届的詹姆斯和安东尼。

    毕竟詹姆斯没进季后赛，安东尼的掘金也被森林狼4比1淘汰了。

    李磊足够耀眼，吸引了很多粉丝。

    当然，李磊的黑粉也出现了。

    第一个跳出来的还特别大牌。

    马刺队主教练格雷格?波波维奇。

    波波维奇质问联盟：“斯通凭什么能够入选最佳防守一阵，蒂姆、布鲁斯却只能入选二阵。”

    波波维奇是在帮弟子鸣不平，这倒也可以理解。

    说实话，邓肯、鲍文的防守都无需质疑。

    但是李磊防守端的数据库更亮眼。

    场均2.5抢断2.0盖帽，这太惊人了，联盟绝无仅有。

    但波波维奇至少表面上是不服的：“你们就只看数据吗？那我也说一组数据，系列赛第一轮，热火队打凯尔特人已经五场了，李磊的对手皮尔斯四场30+。这样的表现配得上最佳防守一阵吗？”

    这自然少不了一场口水战。

    但是波波维奇说再多，也改变不了联盟的决定。

    李磊也不在意，他又不是美元，凭什么让所有人都喜欢他？

    波波维奇这个问题，又把所有人拉回了季后赛。

    热火队和凯尔特人队，大比分2比3。

    热火队输掉了关键的天王山之战。

    输掉天王山之战的球队，80%会输掉整个系列赛。

    热火队陷入了困境。

    更重要的是，解说员评价帕特?莱利“魔鬼教头”的话，又把热火队和莱利送上了风口浪尖。

    各大体育媒体似乎嗅到了血腥味，一个个立刻出动，翻出了莱利的无数黑历史。

    一条一条说的跟真的一样。

    除了莱利本人，还真分辨不了真假。

    在这些媒体笔下，莱利已经成了魔鬼，一个专门废球员的恶魔，一个恐怖的独裁者。

    热火队球员难免会看到这些新闻，真的非常影响心态。

    整支热火队人心惶惶。

    莱利三人组召开队内会议，试图安抚球员的心理。

    但是此刻的球员们已经对莱利产生隔阂了，无论莱利说什么，大家都会下意识地就不相信。

    队内会毫无效果。

    李磊能感觉到整支热火队死气沉沉。

    他也劝说过队友，但是几乎没有效果。

    热火队，已经被对手从内部瓦解了。

    这个时候，又有落井下石的媒体写出了一篇热火十大问题的文章，彻底给热火队定下了死刑。

    第一：帕特?莱利的魔鬼训练废掉了卡托。

    第二：热火队缺少季后赛经验，整支球队只有四个人有季后赛经验。

    第三：斯坦?范甘迪作为新人教练，经验少，也不善于变通。

    第四：李磊贵为最佳防守一阵的球员，却根本防不住皮尔斯。

    第五：拉马尔?奥多姆名不副实，所谓左手魔术师，能三能四，但是打三号位太慢，打四号位太瘦弱。

    第六：德怀恩?韦德就是玻璃人，常规赛已经伤了很多次了。

    第七：艾迪?琼斯就是常规赛球星，一到季后赛就拉胯。

    第八：所谓的团队篮球，缺少一个核心。热火队陷入困境，没人能够站出来。

    第九：热火队缺少一个合格的中锋。凯文?卡托缺阵，热火队没人顶得上。

    第十：还是李磊，他只会飘在外面投三分球，太软了，根本配不上他获得的那些荣誉。

    这篇文章赢得了很多球迷，甚至球员的赞同。

    舆论一下子就把热火队掀翻了。

    本就是新人偏多的热火队，球员们不擅长调节心态，更加士气不振了。

    在这样的氛围中，G6来了。

