485

卿语一现身，便一剑将妖王斩杀。

黄金狮子的无头尸体扑倒在地，再也没有了声息。

……

悬空岛之上，一头老狮子仰天咆哮。

“卿语，我黄金狮子一族，与你不共戴天！”

“妖祖！”

下一刻，它回头，看向那座悬浮在半空中的浮岛，大声喝道。

不过悬空岛之上，却是一片寂静。

朱厌好似没有注意到玄州的情况一般，它只是呆呆的坐在一块巨石上，那淡金色的眼眸中，带着一点点疑惑和不解。

从巫神现身的那一刻，它便保持着这样一个姿态，也不知道在想些什么。

老狮子一咬牙，它的身躯化作一道金光，冲出悬空岛。

……

卿语来到星辰的身边，将一口真力打入他的身躯之内。

星辰猛地打了一个激灵，他身上那被巫神之力重创的伤势，瞬间恢复了三成。

星辰的眼睛瞪大了，他诧异的看着卿语。

卿语微微的一笑。

“月桂。”

卿语口中吐出这两个字。

星辰了然。

唯有以十大先天灵根炼制成的身外化身，才可以达到这种程度，完美无瑕，让外人无法窥探。

当初东林少辉以苦竹炼制身外化身，却被敖雪一眼看穿，那是因为以东林少辉的实力和造诣，根本就无法以十大先天灵根炼制身外化身。

与其说那是化身，到不如说是他将竹子形的苦竹，变成人形的苦竹。

根本就瞒不过得到生死天书加持的轮回使者。

卿语的这具化身，可是紫薇帝君与青龙神王在修炼仙道开创者的道法之后，所炼化而成，只要修为不超过这两人，便无法看穿这具身外化身的真实情况。

就算是九天天帝重出……卿语和卿寒，依旧是两人。

……

见到卿语出现，雷王与方阳族青年脸色微变。

一击，便斩掉黄金狮子的头颅，干净利落的将它斩杀，哪怕是偷袭，这两人自问也绝对做不到！

妖王陨落，十王，也变成了九王。

星辰的身躯微微的摇晃了一下，他的口中长长的吐出了一口灰黑色的气息，身上的伤势又一次的恢复了一些。

“你们不是不服我吗？”

卿语一步上前，她手中的仙剑之上绽放出月白色的光华。

现在卿语身上的真力是月桂的力量衍化而来。月桂是先天灵根，这株先天灵根之上的力量，也同属先天！

卿语的这具化身，比之陆云的化身也不遑多让，甚至在某些方面更强。

九阴断魂木虽然被巫族奉为圣物，但比先天灵根还是弱了不少。

“现在我给你们公平一战的机会。”

卿语的声音清冽，其中充斥着无限的杀机，她冷冷的看向雷王和方阳族的青年。

雷王二人接连倒退。

自卿语出现的那一刻，他们就知道，哪怕是不在至尊擂台上，单凭他们两人，也绝对不是卿语的对手。

“你们两个进城，与其他人对付陆云和卿寒。”

忽然间，半空之上传下一个声音。

紧接着，一条金色的神龙从天而降，神龙的头颅之上，站着一个人。

武屠龙。

武屠龙在落地的一瞬间，他脚下的金色神龙，化作一杆金色长枪落到他的手中。

随后，又是一道身影从天而降，落在星辰和卿语的身后。

莫欺天。

莫欺天与武屠龙两人的身上都有至宝，所释放出来的气息，竟然不比星辰和卿语弱。

卿语的脸上浮现出一抹凝重，不过她却并不惧怕这两人。

“我拖住他们两个，你抓紧时间养伤！”

说话之间，卿语的身躯飘然，竟然一分为二，同时杀向武屠龙与莫欺天。现在星辰的身体依旧有伤，而且异常严重，他需要时间来恢复。

刹那之间，真力冲天。

卿语以一敌二，在短时间内竟然不落下风，生生的将武屠龙与莫欺天两人拖住。

雷王和方阳族的青年脸色惨白，这一刻他们才意识到，他们这些所谓的十……九王，三十六皇，与仙界真正顶尖的天才之间的差距。

“攻下玄州，在这里重开至尊榜，我也可以变得如他们那般强大！”

雷王怒吼一声，身体之外荡漾起一道一道的涟漪，便冲进玄州城。

……

“简直就是找死。”

陆云立在传承宝塔之上，卿寒站在他的身边，两人并未急着出手，而是脱身开去。

“不过这样也好，风族的那群蠢物将玄州城的风水破坏的一塌糊涂，我还没有找到机会推翻重建，这次正好借着他们的手，毁掉玄州城。”

陆云和卿寒站在传承宝塔之上，但却没有人敢对他们两人出手。

玄州城中，战火四起。

这些修仙者所要做的，也是毁灭玄州城，打陆云的脸。

不过玄州城中，也有着不少强者，比如朱颜和月笼莎二人，展现出金仙之上的力量，堪比虚境成仙的强者，就算是三十六皇与九王一对一，都不是她们的对手。

此刻，三十六皇联手，才堪堪的抵住这二人。

“这些陆族和陈族的仙人为何这般奇怪？还有，他们族中的那些修仙者哪里去了？”

陨王一掌将一个仙人击毙，他环顾四周，发现周围虽然有陆族和陈族的修仙者和仙人，但是数量并不多。

“难道已经被转移出去了？”

陨王与龙王对视一眼，“不管了，杀！”

到了这个时候，他们的心中早已经没有对错，只有杀戮与征服。

更何况，陈族和陆族，乃是琅邪天的叛徒，琅邪天帝赵长风亲自下的诏谕，凡是陈族与陆族之人，格杀勿论。

“混账啊！！！”

一尊陆族仙人被数名强大的虚境修士围攻，状若疯癫，他的目光赤红，属于至仙的仙力不加掩饰的释放了出来。

轰——

下一刻，天空之上，一道璀璨的光霞落下，直接将这个至仙轰杀至渣。

这是笼罩玄州的仙禁。

……

“这些人都是被下了魂种的暗子！”

紫宸混在人中，脸色有些不好看，紫宸也没想到，他们在陆族，陈族中下了种魂术的那些修士和仙人，竟然被陆云一股脑的放了出来。

事先他根本就没有得到任何消息。

这一次，陆云看似被打了一个措手不及，有些手忙脚乱……但是陆云的后手实在太多了。

种魂术，就算是星紫都无法解开，陆云又不知道该如何处理这些人……所幸这一次，便借刀杀人，借着这些天才修仙者之手，将这些毒瘤统统铲除！