    孙传庭看着城外的赵文兵马，心里没来由的慌乱起来。

    虽然这不是孙传庭第一次和赵文对阵，可是孙传庭依旧克服不了在面对赵文时的恐惧。

    这种恐惧就像是一把锋利的匕首一样，插在孙传庭的心口上。

    孙传庭大口的喘着气，他看向跟在自己身后的吴甡，“带上督战队，巡视城墙。从现在开始，要是有临阵脱逃的，直接斩立决。”

    吴甡没有说话，带着孙传庭的命令就往城下走去。

    孙传庭的督战队是从他的正兵营里选出来的，一共有三百多人。

    如今督战队正在城墙的下方休整。

    吴甡来到城下之后，带上督战队重新登上了城墙。

    这个时候，周王也得到了赵文兵临城下的消息。

    他在周王府的大殿中来来回回的走动着，脸上满是焦虑。

    之前孙传庭对他说只有三成把握守住城墙，实在是让周王担心不已。

    周王世子站在周王的身后，他看着焦急的周王，说道：“父王，如今赵贼已经兵临城下，府中的护卫之前也借给了孙大人。

    孙大人是朝中少有的能臣干吏，父王不必太过担心。”

    周王世子不停的给周王宽心。

    周王停了下来，看向周王世子，“话是这样说的，可要是孙传庭真的守不住城墙，咱们该怎么办？

    咱们周藩一脉传承两百多年，要是在寡人手中断绝，那寡人如何下去面见周藩的列祖列宗？”

    周王一脸的急切，三成的把握对于周王来说，就是和没有把握一样。

    更何况城外的兵马是声名在外的赵文。

    “父王，要不这样吧，孩儿将府中最后的护卫带着，上城墙。”周王世子道。

    周王想都没想就摇摇头，“不行，你不能去。如今赵贼就在城外，谁知道赵贼什么时候会攻城，要是这个时候攻城的话，你要是有个闪失，该咱么办？

    再说了，府中的护卫只剩下三四十人，这些人对于守城来说，几乎没有任何作用，去了也和没去一样。

    孙传庭肯定会将城头上的情况禀报回来的，咱们就静静的等着吧。”

    与此同时，潞王朱常淓坐在开封府中的一个宅院当中。

    此时的他哪里还有当初在卫辉府时的气派？

    他坐在宅子的大厅里，脸色难看。

    “该死的孙传庭，真是该死，该死啊。寡人之前在卫辉府过的好好的，结果就因为他的无能，黄河防线没守住，所以寡人就只能逃跑。

    因为逃跑的太急，王府中一大半的东西寡人都没有带上。

    现在寡人来开封府过了没几天，赵贼又兵临城下。孙传庭这厮是怎么搞的，怎么会这么无能？难道他想让本王再逃一次吗？

    本王这次该往哪里逃？难不成是直隶和京城吗？可就算是逃到直隶和京城，又能待多长时间？

    赵贼的兵马紧追不舍，全都是因为孙传庭无能。他要是能将赵贼打败，寡人何至于此，何至于此啊。”

    潞王朱常淓坐在大厅中，肆无忌惮的喝骂着朱常淓。

    朱常淓从卫辉府逃跑时，因为形势紧急，所以就只能将那些带不走的东西全都留下。

    现在朱常淓到开封府没几天，还没休整过来，要是开封府城被攻破，就又要逃跑。

    这对于朱常淓来说，是很难忍受的。

    朱常淓活了这么长的时间，享尽了荣华富贵，突然遇到这种事情，心里的怨恨可想而知。

    “王爷，现在赵贼兵临城下，以孙传庭的兵力情况来看，想要挡住赵贼，恐怕不是那么容易的。所以，王爷要早做打算啊。”站在朱常淓身旁的王府总管看向朱常淓，阴沉沉的道。

    “早做打算？你的意思是让寡人收拾东西，准备逃命？”朱常淓看向王府总管。

    王府总管重重的点头，“没错，就是这样。王爷乃是皇亲国戚，是太祖血脉。以现在开封府的防守情况来看，恐怕孙传庭很有可能守不住开封。

    这样一来，赵贼要是杀进城中，王爷肯定是赵贼的目标之一。所以，王爷应该将亲王的仪仗全部撤了，将和亲王有关的东西全部销毁。

    然后换上普通百姓的衣服，装作普通百姓，一旦赵贼破城，到时候也好混出城去。”

    王府总管看着朱常淓，说着自己的看法。

    朱常淓不停的点着头，“你说的没错，你说的没错。这样一来虽然寡人委屈了不少，可最起码保住了性命。

    这样吧，这件事就交给你去做吧。”

    朱常淓看向王府总管。

    王府总管行了一礼，随后退了出去。

    当太阳落入西山的时候，赵文的兵马已经布置完毕。将开封府全都围了起来。

    因为武器的厉害，所以赵文根本就用不上围三缺一的战法，从而选择了四面围城。

    太阳落下了地平线，月亮升到了半空中。

    城里的百姓全都缩在自己的家中，忐忑难以入眠。

    难以入眠的还有城墙上的孙传庭。

    孙传庭坐在城门楼子的阁楼中，在他的面前放着一张桌子。

    桌子上摆放着几个装着饭菜的碟子。

    这些饭菜已经冰凉了很长时间，孙传庭没有胃口吃饭。

    孙传庭坐在桌子旁边，手中拿着一把长剑，接着桌子上蜡烛的灯光，用一块雪白的白帛不停的擦拭着。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声………”

    孙传庭不由得想起了辛弃疾的这首《破阵子》。

    他朗诵着辛弃疾的破阵子，眉头紧紧的皱在一起，一脸的愁绪。

    “了却君王天下事，赢得身前身后名，可怜白发生！”

    孙传庭朗诵完最后一句话，重重的叹了一口气，“唉，忠敏公当年遇到的情况哪里比得上现在？

    前宋虽然无能，但也有半壁江山。金国兵马虽然强盛，可那是已经是强弩之末，哪里比得上如今的赵贼？

    赵贼之恶，远在金贼之上，又何止百倍？”

    孙传庭擦拭了一会儿手中的长剑，随后将其放在桌子上。

    增亮的长剑反射着蜡烛的光芒，映照在孙传庭的脸上。

    “唉！”

    孙传庭再次长叹一口气，随后站了起来。

    他身上的铠甲在他站起来的时候哗啦哗啦的响个不停。

    孙传庭来到外面，站在垛口的后方。

    他背着手，往城外看去。

    赵文的大营距离城墙不是很远，绵延数里的火把光亮被孙传庭看的清清楚楚。

    “恐怕明天赵贼就要攻城，虽然我在城墙上布置了这么多的麻袋，可到底能不能挡住赵贼呢？

    要是挡不住，开封府一失，河南就没有了退路，往后就是山东和直隶了。”孙传庭背着双手，看着城外赵文大营中的灯火。

    ……

    夜晚是短暂的，当东方刚刚出现鱼肚白的时候，一夜未眠的孙传庭领着亲卫开始在城墙上巡查起来。

    “都给我打起精神来，如今天已经亮了，赵贼马上就要动了，你们赶紧给我精神起来。”

    孙传庭的声音在城墙上不停的回荡着，城头上的守军急忙打起精神。

    孙传庭看着城头上的守军，心里一团乱麻。他实在不知道城头上的这些守军能坚持多长时间。

    原本他想将城头上的守军布置到城墙后面的藏兵洞里，等到赵文的炮火结束后在出来。

    可是想了想，又打消了这个念头。

    一旦赵文的炮火轰炸起来，也不知道什么时候能停，到时候想要让这些士兵重新到城墙上去，可不是那么容易的。

    孙传庭也不是没有想过放弃城墙，将所有的守军收缩在城中，和赵文的兵马巷战。

    可是经历过太原守城战的吴甡却告诉他，这样做根本不行。

    赵文的武器强大，要是和赵文的兵马巷战，根本没有任何胜利的可能。

    想来想去之后，孙传庭也不得不将所有的兵马都放置在城墙上。

    炊烟开始在赵文的大营上空出现，孙传庭看着出现的炊烟，喃喃说道：“赵贼已经开始吃饭了，马上就要攻城了。”

    “传令全军，做好准备，赵贼马上就要攻城了。”孙传庭扯着嗓子大喊一声。

    他身后的传令兵急急忙忙带着他的命令顺着城墙往四周而去。

    原本吴甡是不同意孙传庭在城墙上督战的，毕竟炮弹不长眼睛，要是孙传庭被炮弹炸死，那城还怎么守？

    可是孙传庭却执意守在城墙上，不管吴甡怎么说，孙传庭都如此。

    吴甡连见孙传庭执意如此，也不再劝说，任由孙传庭这样去了。

    两刻钟之后，赵文大营中的炊烟已经消散。

    炮兵已经来到了昨天布置好的炮兵阵地上。

    除过赵文所在的西城墙外面，剩余的城墙外都有炮兵。

    炮兵来到阵地上，就开始为开炮做准备。

    这个时候，攻城的步兵也已经集合完毕。

    他们被分成三个阵列，整整齐齐的站在炮兵阵地的后面。

    赵文骑在战马上，被李小三率领的亲卫保护在里面。

    赵文看了看天上的太阳，深吸一口带着潮气的空气，然后说道：“通知炮兵阵地，一刻钟之后炮击开封府城。记住，给我瞄准一些，尽量不要让炮弹飞过城墙，落在城中。

    城中的百姓是以后的基础，能不出现伤亡就别出现伤亡。”

    李小三带着几个传令兵，飞速的将赵文的命令传达了下去。

    四面城墙外的炮兵在收到赵文的命令后，做起了炮击前最后的准备。

    一刻钟过的很快，当一刻钟过去时，两发炮弹从赵文前面的炮兵阵地飞出，朝着开封府城的城墙飞去。

    “嗖嗖！”

    炮弹带着呼啸声，在经过短暂的飞行之后，砸在了城墙上。

    孙传庭不是第一次和赵文交手，当他听到破空声时，瞬间将身子埋藏在城墙的垛口后面。

    “嘭嘭！”

    两道爆炸声响起，两团巨大的火光冲天而起。

    炮弹落点处，用来加固城墙的麻袋瞬间被炸的四分五裂。

    麻袋里面的泥土被炸的到处都是，伴随着炮弹的破片往四周飞去。

    处在落点处的士兵连一声惨叫声都没有发出，就被夺去了性命。

    在落点处周围，破片贯穿他们的身体，将他们体内的器官搅碎。

    惨叫声响了起来，听得远处的士兵心惊胆颤。

    这两发炮弹是用来校炮的，当这两发炮弹准确无误的打在城墙上时，炮兵阵地上的火炮全都发出了怒吼声。

    一时间，如同过年放的鞭炮一样，火炮的开炮声响彻不停，连绵不绝。

    经过短暂的飞行之后，隆隆爆炸声在城墙上响了起来。

    “嘭嘭嘭！”

    城墙上就像是放着鞭炮一样，爆炸声不停的响着。

    凡是被爆炸波及到的士兵，瞬间被爆炸炸的没了性命。

    隆隆的爆炸声传到了孙传庭的耳朵中，震的他耳朵里满是耳鸣声。

    黑色的硝烟和火光在城墙上不停的冒着，城墙上的守军被炸的哭爹喊娘。

    尤其是那些从来没有和赵文交过手的青壮，当他们看到几个活蹦乱跳的人被炸的如同破布口袋一样时，整个人就崩溃了。

    他们扔下手中的武器，嘶喊着就要往城下逃去。

    在青壮的周围是孙传庭的兵马，他们看到这些准备逃命的青壮，挥舞着腰刀，就将这些人的脑袋砍了下来。

    “谁要是敢逃跑，就是这个下场！”一个士兵满脸是血，手里提着一个鲜血淋漓的头颅，冲着眼前慌乱的青壮大声喊着。

    “嗖！”

    就在这时，一发炮弹不偏不倚的落在了这个士兵的旁边。

    顷刻之间，巨大的火焰将这个士兵包裹。

    这个士兵连反应都没有反应过回来，就没了声息。

    他面前的这些青壮也被爆炸波及，气浪将他们掀翻，弹片飞进他们的胸膛。

    也就是一眨眼的功夫，这片地方上的人全都躺在了地上。

    城墙上那些装满泥土的麻袋在连环爆炸之下，被炸的四分五裂，里面的泥土也被炸成的灰尘，在城墙上弥漫着。

    要是赵文的火炮是红衣大炮或者佛郎机，那么想要在短时间时间将城墙上这些装满泥土的麻袋炸穿，还是不太容易的。

    可是，赵文手中的火炮根本就不是红衣大炮和佛郎机能比的。

    一发炮弹下去，就能将炮弹落点处的麻袋炸没，甚至还能涉及到麻袋下面的城墙砖。

