    “沙忍交给我，你只需要替我拦住真田家族的忍者就行，放心，很快...”

    “哼~看不起谁呢，我可是名门后裔，就这些流浪忍者家族，需要你帮。”

    犬冢卆的提醒虽然是出自好意，但这好意在日向居正看来，明显就是看不起自己。

    “他们虽然是野路子出身，但能够生存到现在，必然是身经百战的存在，万不可大意。”

    见日向居正一脸不屑之色，犬冢卆立即拉住他，满脸郑重的提醒道。

    他很明白，这些流浪家族，虽然不是没有接受过什么正规的忍者教学，但从混乱的忍界，一路摸爬打滚，生存至今，断然都是心狠手辣之辈。

    不管是战斗经验还是心性，决然不是他们这种从和平忍村长大的忍者能够相比的。

    而且忍界之大，有些秘术虽然看起来不起眼，但运用得好，一不小心，他们也得阴沟里翻船。

    想要在这个残酷的世界上生存，不管什么时候，都绝对不能粗心大意，毕竟这可不是学校里的模拟训练，一不小心，是会要人命的。

    “我知道了，你还是小心你自己吧。”

    对着犬冢卆点了点头，日向居正匍匐起身体，小心翼翼的朝着岩洞接近。

    见日向居正并没有因为和自己斗气而粗心大意，犬冢卆心中也是失笑，暗道自己实在是杞人忧天。

    这个世界的小孩子，根本就不能以常理论之，不同于生活在和平年代的人，常年的乱战，在家族中耳濡目染，早已让他们适应了这个世界残酷的生存法则。

    屏住气息，望着前方的日向居正，犬冢卆嘴角挂着一丝若有若无的笑意，悄然跟在其身后。

    “什么人...”

    眼看着日向居正就要接近岩窟，伴随着一声爆喝，数名黑影顿时从岩窟中窜出。

    果然有警戒陷阱...

    “木叶的人！”

    正在犬冢卆一脸了然自得之色时，从岩窟中的窜出的忍者看到日向居正的护额后，脸色瞬间大变。

    “散，分头行动！”

    “就是现在...”

    望着做鸟兽散去的敌对忍者，犬冢卆浑身查克拉瞬间沸腾，四肢肌肉紧绷，身形高高窜起，犹如一头掠食的雄鹰，瞬间扑向离自己最近的沙忍。

    “嗤...”

    伴随着一声血肉被撕裂的声音响起，当先的一名沙忍，直接被犬冢卆一爪插穿心脏。

    “有埋伏...快走！”

    “居正，拦住他们，我这边很快...”

    甩了甩手中的血迹，嗅着那扑面而来的血腥味，犬冢卆非但没有觉得恶心，反倒感觉浑身的细胞，都莫名的沸腾了起来，好似很享受这种新鲜血液的味道。

    “土遁：土隆枪...”

    “死吧，通牙...”

    察觉到地面查克拉波动异常的瞬间，犬冢卆咧嘴一笑，周身查克拉溢出体外，身形飞速旋转了起来。

    “是犬冢一族的人，鞠安，你先走...”

    “土遁：土流壁！”

    “岩隐之术吗？”

    望着另一个没入岩石中的身影，犬冢卆身形在空中一个急转，狠狠的朝着另一侧的岩石撞去。

    “嘭噗...”

    伴随着一阵乱石飞溅，一个浑身血肉模糊的身影，顿时从岩壁中掉了出来。

    “没什么不可能的...”

    类似于岩隐这等忍术，的确是逃命和躲避敌人追踪的绝佳忍术，但是这一切，在犬冢卆的能量视野中，却根本无处躲藏。

    能量视野的确没有透视亦或者各种特殊的瞳术能力，但对于能量的分辨能力，却远不是那些各种眼睛能够比的。

    忍术发动，就伴随着查克拉能量，再者人可以融入岩石，但却怎么不可能变成真正的岩石，这种隐匿踪迹的忍术，在犬冢卆面前，完全是如同虚设。

    “乖乖受死吧...”

    急于收割进化能量的犬冢卆，此时可没有时间废话，八门遁甲第一门瞬间打开，四肢肌肉蠕动间，如同一枚巨大的钻头，瞬间在大地上留下一条入地半尺的沟槽。

    “木叶的小鬼，少瞧不起人...”

    “土遁：土龙弹！土遁：土流大河...”

    “哼~火遁：火炎弹！”

    望着四周奔涌而来的泥石流，犬冢卆脚步一顿，脸颊高高鼓起，一股炙热的亮红火焰顿时从最红喷出。

    待烟雾散尽后，对面的沙忍却早已消失不见。

    “小鬼，你太大意了，土遁：心中斩首之术！”

    正当犬冢卆耸动着鼻子，扑捉对方逃跑的路线之时，脚下的地面顿时凸起，身形不由自主的被对方拉入泥土中。

    “大意了...”

    犬冢卆也没想到，对方居然不想着逃跑，反倒朝自己发动进攻。

    “不过在绝对的实力面前，这点小伎俩，又有什么作用呢。”

    望着迎面刺来的手里剑，犬冢卆嘴角一列，身体迅速抖动，土地顿时裂开，身形窜出的瞬间，凌空一掌，轻飘飘的印在对方胸膛。

    “噗...怎么可能。”

    正当沙忍有些疑惑之时，只感觉心脏顿时紧缩，一阵剧痛袭遍全身，张口喷出一块碎裂的内脏。

    “居然敢自己送上门来，简直就是不知死活...”

    望着致使都一脸不可置信的沙忍，犬冢卆咧嘴一笑。

    他最不怕的就是近身战斗，内家拳的暗劲技巧，在某种方面，比之日向家族的柔拳更加难以防范，只要被暗劲侵入体内，就算是再强大的忍者，也得受伤，更何况是被正面击中心脏。

    “不好...”

    正当犬冢卆自得之时，好似想起了什么似得，身体一动，瞬间朝着日向居正所在的方向掠去。

    “让我来...嗤！”

    犬冢卆刚刚赶到，就看到日向居正正在对一名真田家族的忍者下杀手，想都没想，迅速掏出一枚手里剑，结果了对方。

    “喂！卆君，这可是我的对手。”

    “我这不是急着解决对方嘛。”

    对于日向居正的不满，犬冢卆毫不在意的挥了挥手，反倒四处打量起了地面的另外两具尸体了起来。

    “可惜了...”

    “咦！这一个还有一口气，不要浪费。”

    本来还在心中懊悔自己来晚了的时候，犬冢卆突然发现，其中有一具尸体居然还有一口气，赶紧上前一掌结果了对方。

    “你那边怎么样了？”

    对于犬冢卆的这种癖好，日向居正虽然已经见识过一次，但还是一脸古怪的望向对方。

    他也想不明白，为什么犬冢一族会出现这样一个喜爱处决对手，热衷于杀戮的变态人士，以前他可是一点也看不出犬冢卆居然会有这方面癖好。

    “那三个沙忍已经被我解决了，你用白眼看看，有没有人在接近这里，没人的话，就把这几具尸体处理了吧。”

    面对日向居正的目光，犬冢卆只当没看见。

    你以为他愿意，他又不是杀人狂，若非是为了滚球兽的进化能量，他才不乐意满手血腥呢。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

