    叶苏芒很快便安装好了录像机，同时一旁的刘伊菲也立刻将录像带递了过来。

    这些东西明显已经很有年头了，以至于录像带上的名字都已模糊不清，不过也可以看得出主人对这些东西的爱护，即便年代久远，这些录像带依旧干干净净，没有一丝灰尘。

    在刘伊菲期待的眼神中，叶苏芒将录像带放进了机器，很快电视上就出现了一段影像画面。

    屏幕中出现的是一个小型的会场，下面坐满了观众，一个舞者正在舞台上优雅的迈着舞步，伸展着自己的身体，很快随着镜头的拉近，叶苏芒惊讶的现，这个舞者不是别人，正是年轻时的刘阿姨。

    那精致的面容与现在的刘伊菲何其的相似，只不过更成熟一些罢了。看着画面中刘阿姨轻松的跳出许多高难度的动作，叶苏芒忍不住疑惑的朝一旁的刘伊菲问道。

    “阿姨以前是舞者？”

    “恩，妈妈是国家一级演员，很会跳舞的。”刘伊菲羡慕的望着电视中的母亲，作为一个女孩子，自然也希望如同自己妈妈那般在舞台上美美的表演上一段优雅的舞蹈。

    听了刘伊菲的回答，叶苏芒若有所思的点了点头，这一段时间因为忙于《雪狼湖》的编曲工作，他也接触了不少的舞台剧，所以对于这种舞蹈他还是有一定鉴赏能力的。可以看的出，刘晓丽对于民族，古典等舞蹈都十分的熟稔，国家一级演员的称号她也确实当之无愧。

    “你们两个孩子不帮着收拾，怎么还看上电视了？”

    就在叶苏芒与刘伊菲沉浸在电视中的舞蹈时，在厨房忙活了半天的刘晓丽走了出来，一看到两个孩子还在看电视，便抱怨了起来。

    “阿姨，我们就是收拾东西的时候无意间现了这些录像带，所以就想看看。”叶苏芒笑着解释了一下，同时赞美的夸道：“阿姨你舞跳的真美！”

    “小嘴真甜。”刘晓丽被叶苏芒一句轻轻的赞美逗得笑眯了眼睛，虽然只是简单的一句话，但却说到了她的心坎上，作为曾经的舞者，她最喜欢别人赞美她的舞蹈，可惜现在她不跳了，自然也听不到这种赞美了。

    “阿姨这是什么舞蹈？”望着刘晓丽脸上明媚的笑容，叶苏芒投其所好的问道。

    果不其然，听到叶苏芒的问题，刘晓丽早就把两个小孩子不干活的事情忘到了一遍，开始讲述起自己当年的光辉历史。

    《春江花月夜》，《鸣凤之死》，《楚韵》一个个大名鼎鼎的名字从刘阿姨的嘴里蹦出，不听不知道，一听吓一跳，就连一旁的刘伊菲都惊讶的瞪大了眼睛，她也不知道自己的母亲当年竟然出演了这么多的舞蹈剧。

    “好厉害呀！”叶苏芒也是瞪大了眼睛感叹道，怪不得刘阿姨身背挺拔，气质高雅，原来都是当年舞蹈打下的底子，这也是为什么女孩的家长总喜欢把孩子送去学舞蹈的原因，确实很培养气质。

    想到舞蹈，又想到之前的音乐剧《雪狼湖》，叶苏芒此刻的脑海突然蹦出了一个想法，为什么不能把音乐，舞蹈与电影相结合？

    一时间叶苏芒陷入了沉思，连一旁刘晓丽在说这么都听不到了，脑海中只是不断徘徊着三个大字———歌舞片。

    华语史上不是没有过歌舞片，可是这些影片统统都被观众所遗忘，这是一个基本上在华语影坛绝种的类型，叶苏芒如果拍好了，自然会一举成名天下知，可是如果拍不好，不但会名声扫地，说不得还要被扣上‘狂妄自大’‘异想天开’这些难听难看的帽子。

    这对于现在名声鼎盛的叶苏芒来说失败是不允许的，因为他下一部电影一定是需要一部能够奠定他大导演的作品，这个时候求稳是最好不过。

    不过这一切在叶苏芒这里完全行不通，剑走偏锋才是叶苏芒的性格，他从来不会按照牌理出牌，既然想到了歌舞片，同时觉得有六成的把握，那么他便要去做！

    为什么音乐剧能成功，歌舞片就不能成功？有了雪狼湖的前车之鉴，叶苏芒觉得只要优秀的剧情配上优秀的音乐，一定能够得到观众的欢心。

    而且音乐从来都是人与人交流最好的语言，只要用的得当，一定会取得惊人的效果！

    “阿姨，有纸和笔么？我想写点东西。”

    陷入思考中的叶苏芒是被刘伊菲摇醒过来的，当他回过神看着一脸焦急的刘亦菲时，第一个想法就是要一套纸笔，将脑海中的想法赶快记录下来。

    一旁的刘晓丽似乎也感觉到叶苏芒要做很重要的事情，立刻从家中找出文具，还把他带到刘伊菲的小书房内，为他提供一个最良好的环境。

    刘伊菲的小书房隔音效果很棒，关上房门后外面一切的嘈杂都听不到了，而叶苏芒脑海中的灵感也越的清晰，提笔疾书，三个小时后，一个完整的剧本大纲就放在了叶苏芒的面前，不过叶苏芒脸上却没有轻松过的表情，而是紧皱着眉头，似乎在苦恼着什么。

    想了想，叶苏芒又继续动笔，这一次要比第一个大纲快了许多，几乎不到一个小时的时间就写好了。

    拿起之前的大纲，两份剧本大纲就摆在了叶苏芒的面前，这两份一个剧情简单阳光，一个真实黑暗，叶苏芒想了想，最终手还是先落在了简单阳光的哪一部剧本大纲上。

    “先试试水，只要成功，我一定会把你拍出来！”似乎是对自己说，也是对剩下那部真实黑暗的剧本说，叶苏芒这一刻的面目稍显狰狞，显然内心做了很大的挣扎才下的决定。

    将剩下的那个剧本大纲收好，叶苏芒手里拿着挑选出了那一本走出了房间，就看到刘伊菲与刘晓丽母女都一脸担心的等在外面，显然叶苏芒突然的灵感爆把她们吓到了。

    “抱歉，突然有了灵感。”叶苏芒手里晃了晃剧本的大纲，笑着说道。

    “是电影剧本么！？”本来愁着一张小脸的刘伊菲眼睛突然一亮，带着期待的望着叶苏芒手里的剧本……

    (谢谢考拉猪，朱老咪，qjf1kdsjf1d三位同学的打赏，非常感谢！）