    赤炎狮走出山洞，大步向飞行灵兽所在的山谷飞去，很快来到跟前。

    “这里怎么会有个幻阵？”

    眉头一皱。

    出现在眼前的是个巨大的阵法，将周围全部笼罩，里面时不时传出灵兽的吼叫声，之前带那小子过来的两头黑灵豹，正站在四周，一脸警惕。

    “黑灵，这是怎么回事？”

    来到跟前，眼神冰冷。

    “赤炎王者……”

    看到它出现，黑灵豹吓了一跳，连忙解释：“是这样的，这位张师是阵法大师，一来到就在这里布置了个阵法，然后……不见了，我们也没找到！”

    “蠢货！”

    赤炎狮眼睛一瞪。

    对方在这里布阵，明显不怀好意。

    这两个家伙居然没阻止，真是愚蠢！

    不过，幻阵不隔绝气息，其中的灵兽，并未死亡，完全可以清晰感受出来。

    既然不是对付这些灵兽，布置个阵法干什么？

    正在奇怪，就见阵法缓缓散去，一个青年从下面飞了上来。

    正是那位糜长老的学生。

    此时的张悬，脸色有些发白，有些眩晕。

    一个多时辰的驯服，就算他的体力很强，也觉得身困力乏。

    不过，幸运的是，所有飞行灵兽，都已认主，成了他的兽宠。

    其中也不乏骨头硬的，懒得墨迹，统统一拳打死。

    “小子，你在干什么？”

    见他出现，赤炎狮一声怒吼。

    “没什么，阿紫、鼎鼎，先将这家伙揍一顿，我恢复一下再说……”

    看到这头赤炎狮，张悬并不意外，取出一枚恢复体力的六级丹药吞了下去，手腕一翻，紫阳兽和金源鼎立刻冲了过去。

    见有圣域一重巅峰的圣兽可揍，金源鼎一声怪叫，立刻冲了上去。

    嘭！

    赤炎狮还没反应过来，就被直接撞飞，贴在山壁上，大口大口的吐血。

    不过，还没待它吐舒服，紫阳兽的大拳头砸了过来。

    嘭嘭嘭嘭！

    一头圣兽，一头圣器，两大高手联合，赤炎狮根本就抵挡不住，眨眼功夫就被打的面目全非，想逃都逃不掉，想呼喊也喊不出。

    时间不长，这家伙只好泪流满面的乖乖认主，不敢废话。

    这叫啥事，就出来看一眼，被打成这样，还有没有天理了？

    还有没有王法了？

    “主人！”将灵魂献祭完，赤炎狮满脸红肿的看过来。

    “你现在进去骗出两位王者出来！”张悬此时也彻底恢复，伸了个懒腰，淡淡道。

    “骗两个出来？”

    赤炎狮嘴角一抽，眼睛眨巴了几下。

    “不错！”张悬点头。

    山洞里一共十位王者，全部出来，就算金源鼎和紫阳兽加起来，也很难战胜，更别说驯服了。再说，很多圣兽在一起，大家都会表现的有些骨气，不然面子上怎么看？

    想要驯服就会变得很难。

    一个个单独收拾，就容易不少，也简单不少。

    “好吧！”

    灵魂牵掣，没办法拒绝，赤炎狮只好答应，随即抬起头来：“我现在这副模样……它们也要相信才行……”

    刚才金源鼎太过兴奋，出手有些太狠，这家伙全身被揍的面目全非，已经没个兽样了。

    “将这葫芦灵液喝了！”

    灌输几道天道真气，进入一葫芦地脉灵液之中，递了过去。

    对方的实力比他高太多，个头又这么大，用美酒灌输天道真气的话，至少需要十几葫芦，真要灌完，也差不多醉了。

    即便没醉，浑身酒气，进入山洞也很容易被发现。

    而地脉灵液借助天道真气，疗伤效果更好，一葫芦就够。

    “灵液？”

    接过葫芦，赤炎狮拔开塞子，只嗅了一口，眼前一黑。

    算是找到偷东西的家伙了……

    没想到现在成了它的主人！

    这叫啥事！

    今天早上还和其他王者在一起，咬牙切齿的乱骂，只要抓住必然将其碎尸万段之类……现在就跪在地上，满脸恭敬……

    兽生真是寂寞如雪啊……

    虽然满心郁闷，赤炎狮还是将一葫芦的地脉灵液喝了。

    灵气一进入体内，之前的重伤顿时完好如初，完美恢复。

    “这、这……”

    赤炎狮眨巴眼睛。

    地脉灵液，它太熟悉了，以前喝了最多恢复力量，怎么……还能疗伤？

    “我在里面加了些药材，可以迅速恢复伤势，只要好好效忠于我，帮你提升到神识境，也不算太难！”

    张悬淡淡道。

    “是！”

    赤炎狮巨大的头颅点了点。

    让地脉灵液这种纯灵气凝聚的东西，拥有疗伤圣药的效果，绝对是神乎其技了。

    如此主人，或许真有帮它提升实力，冲击神识境的能力。

    “去吧！”

    交代一声，张悬不再多说。

    已经驯服的灵兽，生死在他一念之间，也不怕对方叛变。

    “主人……”

    见赤炎狮离开，紫阳兽走过来，满是佩服。

    云雾岭一直是名师学院的隐患，当年老院长都无可奈何，这位新院长倒好，一来到就将半圣、从圣全部驯服，连对方的十大王者都驯服了一头，看样子还在继续……

    恐怕用不了多久，和名师学院僵持了不知多少年的云雾岭，都会变成人类的附庸，再构不成威胁。

    “将云雾岭的十大王者，全部骗过来，一个个收拾，现在它们一起出来，咱们不是对手，等驯服的多了，此消彼长就轻松了！”

    还以为对方担心，张悬轻轻一笑。

    见云雾岭和人类战斗，他就想好了，这才提出要谈判。

    只有这样，才能顺利进入云雾岭，逐个击破。

    对方十大王者集合在一起，很厉害，他也没办法，但一个个骗出来，只要收服四个以上，再加上金源鼎和紫阳兽，以及诸多异灵族傀儡……就算想反抗，也没办法了。

    ……

    这边糜长老还不知道张悬的打算，正大口喘着粗气，满是担忧。

    呼！

    正不知院长现在怎么样了，就见赤炎狮走了进来。

    “出了什么事？黑灵和那小子呢？”见它进来，黄金熊虎兽眉头一皱。

    让这家伙去找人，怎么自己来了？

    “那小子机灵的要命，吓得直接逃了，黑灵去追了都没追上，我追查了一下，也不确定去哪个方向了，铁背熊、青竹地龙，你们两个跟我一起看看！”

    赤炎狮哼了一声。

    “逃了？”

    “哈哈，糜院长，这就是你的学生？遇到危险，将老师扔到这里，自己跑了？”

    “名师也有如此奇葩，真是少见！”

    听到那小子逃走，连老师都不要了，其他王者全都笑了起来。

    都说名师注重传承，老师在这里谈判，这小子却跑的这么快，简直丢人现眼。

    “院长逃了？”

    糜长老也满脸发懵。

    他虽然不相信，可……赤炎狮没必要这样说吧！

    “好，我跟你去看看，找到这小子，一定要好好认识一下，名师学院，也有如此人物！”

    一头铁背熊起身。

    “哈哈，我也去看看！”另外一头青竹地龙也站了起来。

    这两个家伙，和赤炎狮一样，都是圣域一重巅峰，一身实力，如同深渊，看不清楚到底有多高。

    “快去快回，正事要紧！”

    见两兽要出去，黄金熊虎兽皱了皱眉。

    “放心吧！”

    赤炎狮轻轻一笑，带着两头圣兽，走了出去。

    “糜长老，你现在还有什么话说？自己的亲传学生，就这副德行……还有什么脸面跟我讲大道理？讲仁义道德？”

    两兽离开，黄金熊虎兽冷冷一笑。

    身正才能服人，你身为十大名师之一，亲传学生，却是个贪生怕死之徒，说出去，也不用活了，丢人都能丢死。

    “我……”

    糜长老拳头捏紧，想说什么，却说不出来。

    他虽然不相信张师会逃走，可……这位院长到底在干什么？

    口口声声要谈判，现在都过去一个多时辰了，一句话都没说，具体目的是啥，也不清楚，该怎么办？

    “嘿嘿，不用猜，肯定是糜长老的这位学生，看到我们这多飞行灵兽，知道一旦战斗，必败无疑，吓得提前走了！”

    “谁说不是，我还一直以为名师是有骨气的，没想到，比我们兽族还要不堪……”

    几头王者，全都笑了起来。

    “好了，不用废话了，糜长老，你也不用继续拖时间，赶快联系其他长老，答应条件，不然，今天别想走了。”

    冷冷一笑，黄金熊虎兽语气中带着威胁。

    “我……”

    叹息一声，糜长老正想说话，就见山洞外再次传来了脚步声，随即看到刚才出去的铁背熊走了进来。

    “那小子好邪性，不知从哪里找来几位高手，我和赤炎狮打不过，虎头兽、铁齿狼，你们两个过来，我们一起弄死他！”

    “还找了高手？”

    “什么样的高手，你们三个都打不过？要我们帮忙？”

    虎龙兽、铁齿狼站起身来。

    “我也不认识，应该不是学院的长老，动作快点，不然，我怕赤炎狮它们扛不住！”

    铁背熊焦急的催促。

    “好的！”

    两头云雾岭王者和黄金熊虎兽招呼一声，大步向外走去。

    刚走了一会，铁齿狼再次走了进来：“他们的人，也好像多了些，青鼻象、红火猿、铁鳞兽、白耳兽，你们四个跟我一起过去！”

    “张师……这是找了谁过来？”一头雾水，糜长老快要晕了。

    “这……”

    看了看周围，只剩下自己一个，黄金熊虎兽也懵了。

    （Ps：最近超流行语音红包，老涯也打算给大伙发下福利！普通话标准么？不标准可是抢不到的哦！本月10日晚八点，老涯会在公众号准时发一波语音红包，大伙速度微信关注“横扫天涯”，到时就能抢了！另外，求月票！还有月票的，别忘了投啊！）

