    杜维一个人打三小只三个。

    这是从校长室出来之后的第三天，还有一周时间，杜维就要再次“生病”了，为了叫眼前这三个小巫师，彻底明白巫师和巫师之间的差距，杜维和他们来了一场决斗，他一个人，对付这三个小巫师，他甚至都不还手。

    在决斗之前，杜维贴心的给自己身上加了三十层“盔甲护身”。

    他站在原地，让这几个小巫师打。

    不管是哈利·波特的“除你武器”，还是赫敏的“统统石化”，甚至还有罗恩的“漂浮咒”，都对“卢平教授”没有一点作用。

    特别是罗恩的漂浮咒。

    要不是“卢平教授”受到过专业的训练，他此时恐怕已经笑起来了。

    在罗恩的漂浮咒下，在大家的眼前，漂浮起来一个慢悠悠的桌子，不断的朝着“卢平教授”的脑袋上面飘，看样子韦斯莱是打算这桌子飞到“卢平教授”脑袋上，然后砸下来，砸晕教授。

    很可爱的想法。

    杜维都没有动手。

    这几个小巫师的魔咒，连他的防御都破坏不了，特别是罗恩的咒语，不知道是不是他们在用这一招打败了一只成年巨怪之后，就有些上瘾。

    就算是对待一个很轻盈的人，罗恩也会用漂浮咒，属实是连因地制宜这个原则都忘了。

    问题是，这漂浮咒，真的可以伤害到杜维·琼斯吗？

    答案是，不能。

    这咒语速度实在是太慢了。

    杜维没有动手，哈利·波特的缴械咒就反弹在了罗恩身上，罗恩手里的魔杖飞了出去，吓了罗恩一大跳，要不是杜维一个“盔甲护身”护在了哈利·波特身上，哈利·波特要被赫敏弹射出来的魔法，变成石像。

    杜维不用动手，三个小巫师就失败了。

    他们失败了，反应都不一样，三个小巫师满头是汗，哈利是有些失望，赫敏是有些惊喜，只有罗恩是最纯粹的。

    他是太累了，没有别的什么情绪。

    杜维拿出来了巧克力，递给了三个人。

    罗恩很惊喜。

    说实话，他愿意来被卢平教授“折磨”，就是因为卢平教授会给他好吃的巧克力。

    杜维看着三小只吃了一些巧克力，补充体力。话说，他将邓布利多给他的奇形怪味的糖果豆，都给了小天狼星，也不知道小天狼星喜不喜欢吃这些糖果。

    他估计小天狼星是喜欢的。

    下一次见面，他一定会很开心的吧。

    杜维将巧克力递给了三位小巫师，三位小巫师，哈利和赫敏看上去都有些沮丧，罗恩倒是没想这么多，他主要是太累了，太累，脑子就不转了，吃了巧克力，他应该会开心一点吧。

    杜维就喜欢罗恩这样的人。

    快乐有什么不好吗？

    单纯的快乐。

    在三小只里面，罗恩是极迁就哈利的人。

    要是杜维在这三小只的团队里面，他才不管哈利是不是什么救世主，就哈利·波特这个倔驴的性格，杜维非要给他来一个恶咒，叫他清醒清醒。

    救世主了不起？

    我和世界共沉沦了，救世主爱救谁救谁去吧，我不伺候了。

    好在杜维不是罗恩，罗恩也不是杜维。

    赫敏睁大着眼睛，她有些惊讶的看着卢平教授，心里有很多问题想要问出来。

    她不明白。

    卢平教授刚才使用的是什么魔咒。

    “是盔甲护身，格兰杰小姐。”

    杜维耐心的给她解释道：“这是一种很有用的魔咒，它可以抵挡住大部分的物理魔咒，物理，这还是我在欧洲的时候，遇见的麻瓜告诉我的词语，我想你应该明白这个意思吧，赫敏？还有，哈利？”

    杜维看起来，像是刚刚想起来，哈利也是在麻瓜家庭长大的。

    他小心翼翼的问道。

    似乎害怕戳痛哈利的心。

    哈利反而对此没有什么反应。

    “是的，我知道一点，教授。”

    哈利说道。

    “很好，就是这个意思，这个魔咒，可以抵挡很多物理系的魔法。”

    杜维重复了一遍。

    赫敏点了点头，她还是有很多问题“但是教授，我见过盔甲护身，可是在书上。”

    “格兰杰小姐。”

    杜维打断了赫敏的话，解释说道：“不要太听信书上的话。书吗，是作者思想的延伸，格兰杰小姐，所有的巫师，是的，我是说所有的巫师，大家的视野都是有限度的。

    就像是盔甲护身。”

    赫敏·格兰杰感觉教授的魔杖尖段，一缕又一缕银色的雾气笼罩在她的身上。

    “现在，赫敏·格兰杰小姐，书上有没有告诉过你，盔甲护身可以这样用？”

    赫敏抬起了自己的双手，惊讶的看着这一切。

    “不，没有，教授，我看的书上，没有这么说。”

    “很好。”

    杜维继续说道：“所以，格兰杰小姐，现在你应该知道，魔法是一门实用学科，也是一门需要钻研的学科，我们要知道怎么使用魔法，也要知道应该怎么样加深魔法。

    每一个人，对于同一个魔法，他们制造出来现象是差不多的。”

    杜维笑着说道：“所以，我们要记住，我们学习魔法是为了什么。

    我们要记住，我么使用魔法战斗，为了什么而战。

    还有，我们怎么样才能使用那些司空见惯的魔法，为自己和朋友，保住一线生机。”

    ……

    “我要你知道，你为了什么而战斗！

    是你的主人吗？”

    重建的克劳奇庄园，老克劳手持魔杖，大喊大叫。

    他的唾沫都在飞溅。

    他很激动。

    小巴蒂·克劳奇对着自己的父亲，露出了一个阴险又恶毒的笑容，他知道，自己藏不了了。

    但是他一点都不紧张，他甚至还可以在言语上伤害父亲。

    “想想我的母亲，克劳奇先生，想想她快要死的时候，对你的哀求。

    你还要杀我吗？克劳奇先生，看看我的脸，看看我的眼睛，它们是否叫你想起来了我的母亲呢？”

    他用恶毒的腔调说道。

    老克劳奇咬紧了牙关。

    “你怎么敢，你怎么敢在我的面前提起她的！

    你怎么敢这样做！”

    老巴蒂愤怒的咆哮，他的魔杖尖端，“钻心剜骨”连接到了小巴蒂的身上，小巴蒂痛苦的大叫，但是过了一会儿，他却笑起来。

    哪怕痛苦加身，他还是笑起来。

    “你失败，老巴蒂·克劳奇，你真是一个废物。

    你的钻心剜骨软弱无力，你不能从折磨我的这个行为之中，获得快感。

    老巴蒂·克劳奇，你真是一个软弱不堪的垃圾，只有主人，才能拯救你们这些废物。

    整个魔法界病了，你们，需要我们的救赎。”

    小巴蒂喋喋不休的说道。

    老巴蒂甩了一下魔杖，小巴蒂被魔法死死的关住了嘴巴，他“呜呜呜”的不断想要说话，但是被死死的压制住，无法言语。

    他，一点声音都发不出来。

    老巴蒂的眼神之中闪烁着怒火，他的手在颤抖，但是他知道，这个孩子，他已经救不回来了。

    他知道，到了最后时刻了。

    “你叫我别无选择。”

    老巴蒂说道。

    他自言自语，像是尝试说服自己。

    他拿起来了魔药，硬生生的撬开了小巴蒂的嘴巴，将所有的魔药都灌了进去，随后一把抓住了小巴蒂的胡子，将魔杖对准了他的太阳穴。

    “对不起。”

    老巴蒂说道，他的手在颤抖。

    这个铁血老巫师在做这件事情的时候，他的心也会痛。

    刚才小巴蒂吞下去的毒药，是出自于美利坚魔法国会的“先进经验”。

    他们杀人，不需要摄魂怪。

    当然，以前英吉利魔法界不是这样说的，以前美利坚魔法国会，那是什么乡下地方，值得我们大英学习？

    我大英从来不在意那里的乡下经验。

    看都不看一眼。

    现在不一样了，美利坚魔法国会，也成了一个庞然大物。

    大英，堕落了。

    像是沥青一样毒药，渗透进了小巴蒂的身体，大量的记忆被老巴蒂·克劳奇从小巴蒂的脑子里面抽了出来，就在他打算将这些记忆全部都销毁的时候，在他身后，小天狼星布莱克丢掉了身上的隐形衣，忽然钻了出来，一道咒语偷袭老巴蒂，并且将他手里的记忆夺了过来。

    这一切都发生在电光火闪之间，事情之快，就连老巴蒂都没有反应过来。

    赞美哈利·波特。

    赞美克鲁克山。

    这件衣服，是小天狼星“借用”哈利·波特的，自从开学的时候，邓布利多明令禁止学生穿着隐形衣出现在学校里面之后，哈利·波特就將自己父親的隱形衣压在了箱子底下，保存起来。

    随后就是漫长的上课，特训，和斯内普斗智斗勇，加上魁地奇练习。在这样的充实生活之下，哈利不要说是检查隐形衣，他连自己的被子，有时候都忘记扯开，就睡着了。

    他实在是太累了。

    在经过了各种惨无人道的折磨之后，他睡眠质量好的不得了，头靠近床铺就想要睡觉，甚至，可怜的小哈利已经学会了一门新的技能。

    他可以走着走着，迷迷糊糊，整个人都飘忽起来，陷入了浅睡眠之中。

    这种情况下，偷走这个孩子的隐形衣，一点都不困难。

    特别是有内鬼的情况下。

    杜维·琼斯预判了老巴蒂的预判，隐形衣下，小天狼星和伯莎都在，伯莎急忙將手里的记忆装瓶，贴身收藏了起来。

    “你们一直在监视我。”

    老巴蒂·克劳奇愤怒的说道。

    “不算是一直，我只是刚刚来，是伯莎女士在监视你，特别是你不在办公室的时候。

    你应该再缜密一点，这是杜维叫我告诉你的。

    你应该避开伯莎女士的，伯莎女士，是一个聪明又优秀的间谍。”

    小天狼星说道，伯莎闻言，昂起了脖子，像是一只骄傲的白天鹅。

    小天狼星说话的时候，魔杖稳稳的指着老巴蒂，一动不动。

    老巴蒂只要清除掉小巴蒂·克劳奇的记忆和肉身。

    小天狼星这边，就没有可以要挟他的资本。

    这对于他们来说很不利。

    老巴蒂明显也想到了这些，看到了一脸戒备的小天狼星，他忍不住说道：“该死的，你们到底想要做什么？”

    “我们只是想要你履行诺言，不销毁证据而已。

    这一次过来，其实，我们还想要叫你帮忙抓几个人。

    名单都在这里。

    哦，对了，杜维·琼斯还叫我给你再带一个话。他说，他的贼船，你既然已经上了，那就别想要下去。

    除了船毁人亡，他的这条小船，没有半路下船的可能。”

    小天狼星晃了晃魔杖，丢出来了一张纸条。

    老巴蒂·克劳奇没有试图再次反抗，他看得出来，伯莎和小天狼星，都极其的警惕，他要是一次成功不了，可能会被杀死在这里。

    他打算看看杜维的条件。

    老巴蒂走过来，拿起来了纸条，看了一眼，惊奇的说道：“都是妖精。”

    “是的，都是妖精。”

    老巴蒂终于松了一口气，绑架几个妖精，在他的心中和绑架巫师，完全是两回事情。

    这件事情，他可以帮助杜维做！

