    “小默，我们刚刚做的是不是有些过分。”灵儿心底微微有些介怀，她是一只心地善良的乖乖鬼，不像沈默是一个锱铢必报的坏人。

    　　“过分么？”沈默反问灵儿一句，“他宰我们的时候就不觉得过分？”

    　　“他宰客，我们可以选择坐或者不坐，没必要整他。”

    　　沈默摇摇头，抓起灵儿的手，意味深长的教诲道，“灵儿，当我们的合法权益受到侵害时，我们不应该选择沉默，应该勇敢的站出来反抗那些对我们施以不公的人，让这些恶人为他们的所作所为付出应有的代价，如果我们忍气吞声，选择无视它，躲避它，迟早有一天小恶将成大恶，大恶将成极恶，遭受其毒害的人，就不仅仅是我们了。”

    　　灵儿细细琢磨，沈默说的确实有一些道理。

    　　“再说，我们只是稍稍教训他一下，破点钱财，又没有伤他的性命，二级公路60迈的速度，再加上他是一位老司机，一察觉不对就减速刹车，造不出多大的损失，赔点钱就过去了。至于见过你的事情，除了他自己没人会相信的。”

    　　沈默又多问了一句，“车载摄像头你确定把它给整报废了？”

    　　灵儿点点头，“报废的不能再报废了。”

    　　“那就好，”沈默心底将这件事结过，继续说道，“走吧，我们还有三个小时的大巴要坐呢。”

    　　于是乎，沈默带着灵儿来到张口汽车站，选择最早发车的大巴，前往上通天村，买完票，检完票，上了车。

    　　沈默还没找到属于他的座位，就看到一个熟面孔坐在大巴靠后面地位置上，他的嘴角不由抽搐一下，心中暗暗念叨。

    　　常言道，世上最难招惹的除了寡妇，就属狐狸精，一旦惹上，想甩都甩不掉。

    　　沈默现在就深有体会，因为他在大巴上又看到了妲菲，那只磨人的狐狸精。

    　　“小默，要不我们换一辆吧！”灵儿提议。

    　　“不，换什么？”沈默一点儿也不怂妲菲，“既然她在这辆大巴上，想来已经知道我们的目的地，躲是躲不了的。”

    　　“那就这么让她缠着我们？”灵儿脸色不善，她跟妲菲的关系并不好，女人嘛，都是如此。

    　　“想粘就粘吧，我堂堂七尺男儿，还怕一只狐狸精不成。”

    　　沈默话落，主动出击，化被动为主动，跨步来到妲菲身边，一屁股坐在她的旁边。

    　　嘶！狐狸精特有的魅惑妖香冲入沈默的鼻腔，妲菲用着玩味的眼神上下打量沈默一番，笑侃道。

    　　“小弟弟，这么着急想跟姐姐用了那个别致的小东西？”

    　　沈默冷笑一声，那个小东西他早就丢到垃圾桶去了，还用个锤子。

    　　“你可真会开玩笑。”沈默没好气的回道，“说吧，跟着我们干嘛？”

    　　妲菲一愣，狐疑道，“难道不是你们跟着我么？”

    　　沈默与灵儿面面相觑，什么叫我们跟着你，明明是你跟着我们，你这缠人的狐狸精，总想对沈默图谋不轨。

    　　三人都是一副狐疑的样子，微微一思索，异口同声地问道。

    　　“你们要去哪？”

    　　“上通天村！”*2

    　　沈默愕然，这趟大巴的目的地有很多，上通天村只是其中一站，妲菲能一口说出地名，她说谎的可能性并不高，难道她也要去上通天村？

    　　一只狐狸精去那么偏远的山村干嘛？

    　　沈默追问，“怎么你这是回老家省亲，这么巧撞见我们？”

    　　妲菲噗嗤一笑，被沈默逗乐，“小弟弟真逗，我是城里来的狐狸精，不是山沟沟里的狐狸精，什么省亲不省亲的，倒是你，带着一只女鬼跑山沟沟里做什么？体验乡村情趣？”

    　　一人一妖都不愿表露自己的真实目的，他们虽然都是超局的人，但不属于一个群，难免有所隔阂。

    　　沈默老脸一拉，神他瞄的体验乡村情绪，这只狐狸精怼起人来简直为所欲为。

    　　“与你无关！”

    　　沈默草草结束这场不愉快且注定没有结果的谈话，他站起身来，找到自己的座位，闷声坐下，不在理会妲菲。

    　　但是被撩起兴趣地妲菲怎能放过沈默，她从自己的座位起身，绕过灵儿直接坐在沈默旁边，一时间沈默被妲菲与灵儿夹在中间，左右不适，一边是女鬼，一边是狐狸精。

    　　你让他如何是好？

    　　“小弟弟，你就告诉姐姐嘛，姐姐很好奇呢！”妲菲说着刻意地凑向沈默，使出浑身解数想要攻陷沈默的心理防线。

    　　“小默，绝对不能告诉她，她不是一只正经的狐狸精，不对，狐狸精就没有一个正经的。”灵儿在令一旁掐着沈默的痒痒肉，时刻提醒他保持头脑清醒。

    　　沈默一边热，一边痒，冰火交加，分外难受，仅仅几个回合，沈默便无奈地缴枪投降。

    　　“好了！你们都给我打住！”

    　　沈默厉声喝道，在这么玩下去，他还没有到上通天村，就会在一妖一鬼的斗争下逐渐变态。

    　　“你不是想知道我们去上通天村干嘛么？”

    　　妲菲点了点头，媚眼闪烁着星光，“嗯嗯，你说，我听着。”

    　　沈默腰间一痛，被灵儿拧地都快发青了，“你先说！”

    　　妲菲见沈默吃囧，坏笑道，“你先说，姐姐听着！”

    　　“你不说，我就不说！”沈默表明态度，他要是先说了，绝对会被灵儿疯狂报复，沈默并不怕灵儿，说到底他还是不相信妲菲，想要互相交换情报。

    　　妲菲见沈默如此坚定，矜持一会儿，便缓缓道出，“姐姐我去上通天村是群里派的任务，要去那里找个人。”

    　　沈默微微蹙眉，追问，“找谁？”

    　　妲菲支着脑袋，浅笑道，“确切地说，她并不是一个人，而是一只妖。”

    　　“妖？！”沈默与灵儿心中一紧，上通天村有妖？

    　　沈默看向灵儿，她一副什么也不知道的样子，浑然不知自己的家乡居然有一只妖。

    　　“什么妖？”灵儿焦急地追问。

    　　“嘻嘻，妹妹怎么这么紧张，你跟上通天村有什么关系呢？”

    　　灵儿坦白道，“那里是我的家。”

    　　妲菲一愣，再次看向沈默与灵儿，似乎明白了什么。

    　　“妹妹以前是缚地灵？”

    　　灵儿点点头，算作承认。

    　　妲菲这下子恍然大悟，看向沈默的眼神又起了一丝变化，没想到这位坏到骨子里的小弟弟还有这么心善的一面，千里迢迢地带着女鬼回家了却心愿。

    　　妲菲不由有些吃醋，碎碎念道，小弟弟若是能对姐姐这般好，姐姐心底该有多甜呢。

    　　“别含着了，你倒是说呀！”沈默催促着，也想知道那是一只什么妖。

    　　妲菲沉吟一会儿，坦白道，“一只有着千年道行的通天柳！”

    　　沈默：“？？？”

    　　这世界有千年道行的妖怪么？你莫不是在逗我？

