    “怎么回事，压力好大，不敢正视啊。”

    一众弟子，都是感受到了压力。

    就连洛雯，都是弯着腰。

    她与陈前辈接触不多，但却也知道，陈前辈为人温善平和，几乎从不显露神力的。

    可是今日，怎么忽地，神力外放？

    把她压的，根本直不起身。

    洛雯身上流着香汗，呼吸都急促了。

    回身看了一眼，果然见身边几个妹妹，也被压的轻喘着。

    “不行了。”

    “再这样下去，会压死我们的。”

    洛雯香汗淋漓，忙求饶：“前辈，还请收敛您的气息。”

    陈玄闻言一怔。

    忙停止凝视。

    是了，这一群，可都是凡人啊。

    自己初入修真行列，而且已经达到筑基之期，举手抬足间，已非凡人。

    这般凝视她们。

    这群凡人，受不了，也是可以理解的呀。

    深知自己刚才的行为，已经深深的伤害到了这些人，陈玄立即收回威压。

    看来以后，得控制自己的力量才行。

    “呼，轻松了。”

    “陈前辈，终于不在压我们了。”

    洛雯等人长松了一口气。

    而一群弟子，却是小声议论起来。

    “师尊平日里极为温善，今日突然释放神威，事出反常必有妖，定是有什么事要发生啊。”

    听到一群人的低语，洛雯也是这样认为的。

    她思来想去，突然面色一变。

    “不好。”

    她快速的跑出村子，果然就看到云层之间，那尾随了她数百万年之久的神秘人，竟是跟了过来。

    “我都说过多少次了，别跟着我，我是不会回去的。”洛雯冲着空中的神秘人喊道。

    “大小姐，我这次来，可不是来劝说你的，刚才我已经收到了族皇的命令，族皇的忍奈已经到了极限，她让我强行压你回去，所以，对不住了。”

    哗。

    神秘人直接出手，抓向洛雯，洛雯虽然已是神灵，但在神秘人面前，她似乎并无招架之力，不也与其正面相抗，快速的向着一旁闪躲过去。

    “你不要太过分了，这村子里可是隐藏着一位超级大佬，你的到来已经让他不爽了，如果你再敢造次，那位高人，定不会留你的。”

    洛雯冲着空中喊着。

    陈前辈平日里温和，今日突然神威外放，凝视众人，压的众人喘气都难，在她看来，定是陈前辈算计到了，有人到来，打扰了他的清静，才这般神威外放的。

    “高人？呵，在我们洛氏神族面前，也有人敢自称高人？”

    神秘人一声冷笑，根本不把洛雯所说的放在心上，反而是神力流转，秩序大神万千如霞，红光满天，欲要完全的束缚住洛雯。

    村子口。

    “不好了，不好了，有人在抓洛老师。”

    张恒刚好看到这一幕。

    小跑着加到村子里，把消息告诉了陈玄。

    “嗯？”

    陈玄凝眉，洛老师刚才还在这里呢，才一会儿的功夫，就跑到村外去了，还遇到了麻烦？

    “一定是那个坏人。”

    小十洛红站了出来，对陈玄说道：“有个蒙面的坏人，跟了大姐很长时间了，大姐都警告过他很多次了，让她不要跟着我们，可那人就一直跟着，肯定是那个人在找大姐麻烦。”

    陈玄一听，表情严肃起来。

    居然有人敢打洛老师的主意，而且还是在自己的地盘上。

    “师尊，我去看看吧。”夏竹鸢站出来。

    “我也愿去帮洛老师。”沐尘跟着起身。

    然而，陈玄却是一摆手。

    “不，为师要亲自去看看，到底是哪个不长眼的，在打洛老师的主意。”

    陈玄自认已经完成筑基。

    又怎么会怕一个尾随洛老师的小贼。

    在说了，他也很想看看，自己现在的力量，有多强。

    于是，他领着一众弟子，一马当先的走了出去。

    很快，他来到村子口。

    然后就看到一个神秘的蒙面人，已经抓住了洛雯，正掐着她的脖子，把她往一处拖动，洛雯似乎在奋力挣扎，但她的力量，没有神秘人强，所以只能是被其拖走。

    “一名圆满神！”

    云天机跟在众人身后，看向拖动洛雯的神秘人时，眸子一颤。

    身为一名已达圆满的神灵，云天机当然是一眼就看出，那对付洛雯的神族，乃是一名强大的圆满神，这等神灵，可是能够随手毁灭一座星球的。

    就算是他，面对神秘人，都没有必胜的把握。

    于是，他把目光落到了陈玄的身上。

    想看陈玄如何处理这件事。

    “站住。”陈玄走了出来，　“放开洛老师！”

    “你是谁，要你管？”

    神秘人根本不搭理陈玄。

    可是！

    下一秒，他就后悔了。

    因为，陈玄的目光陡然间锐利起来，落到了他的身上，那一刹那间，他感受到了无与伦比的压力，就像是身上突然间落下来了几座神山似的，压的他行动困难。

    “这人，极为不凡！”

    神秘人终于回过头来，看向陈玄，他本以为这小小山村，能有什么高人，可没想到，洛雯刚才的警告，并非虚言，这小山村中，竟然真的藏着一尊强大的神灵。

    一回头，神秘人慌了。

    他仿佛看到一尊远古巨神在向自己走来。

    一步。

    两步。

    三步。

    四步。

    噗。

    当对方向着他走出第四步的时候，他直接被震的吐血了。

    当对方第五步迈出来的时候，他想逃却发现，浑身的气机，已经被完全的锁定。

    当对方第六步迈出，他瞬间失去了所有的力气。

    就在这时。

    对方迈出了第七步！

    砰！

    神秘人直接爆体！

    这一幕，直接吓傻了在场所有人。

    “陈前辈，仅凭一己之力，七步震杀了一位神灵！”

    云天机吓的浑身一哆嗦。

    要知道，他修行了亿年，也才圆满神之境啊，可是现在，一个跟他一样的圆满神，七步就被震杀。

    他无法想象，陈前辈究竟强大到了什么程度。

    “至高神？”

    “造物神。”

    “亦或是传说中的原始神？？！！”

    云天机无法想象。

    总之，此刻，他感觉，陈前辈，太可怕了。

    “好可怕，大姐，要让我们拜这样的人为师？”

    小十吓的又往后躲了起来。

    她现在面对陈玄都有阴影了。

    而陈玄，则是一愣。

    “看来，我还是没法控制好筑基的力量啊，居然把一个劫匪，给震杀了？”

    陈玄看着自己震杀的神秘人。

    忍不住一叹。

