    看着被激怒的妖兽越来越多，天元收回本命法宝。

    就在他打算跑向瀑布时，天空之上掠过三道影子。

    坏了，忘记还有会飞的妖兽……天元立即向前滚了一下，只看一个庞大的身影，贴着他刚才的位置飞过。

    呼啸拍击翅膀的声音越来越近，他想都没想，直接跳上大树，右手抓着树枝，一个一百八十度转头，踏着树干猛的下窜。

    “砰~！”

    只看那大树瞬间碎成几段，后面的妖兽群紧追着天元不放。

    “啸~！”

    长长的尖啸声在天空响起，一只鹰身凤头的妖兽，朝着天元再一次猛扑。

    我去，七阶妖兽，他看到这大家伙，想都不想，抓着树杈，再次乱窜。

    “嗷嗷”的兽吼越来越近，天元看着瀑布方向，咬了咬牙，一顿猛冲。

    叶宇坐在山涧下方，都能听见这种兽吼，他也不敢在多恢复，起身就向着地洞方向飞去。

    几只暗影魔狼的速度越跑越快，天元也是没招了，他就没想到，这封印之地的妖兽这么复杂。

    看着瀑布越来越近，他也不敢犹豫，脚底稍微加了一些灵气。

    一道长长的影子，贴着地面就飞向他，天元就地翻滚，想都不想，撂腿就是一顿猛跑。

    “轰隆隆”的声音越来越近，这说明妖兽群已经多的吓人了。

    看到瀑布距离自己越来越近，天元想都不想，直接脚底抹油，身影一闪，瞬间出现在瀑布对面。

    当妖兽们看到天元跑到瀑布对面，它们的速度，也慢慢停了下来。

    就连天空中的几只鸾鹰，也慢慢下落，它们就好像不肯过去一般。

    我去，这什么情况，自己废了这么大力气，这群妖兽居然不过来？

    天元有点懵圈，他控制长剑，一顿挑衅，可那些妖兽依然不动。

    他将灵气凝聚在双眼之上，查看附近没有危险，连忙踏在水上。

    就在他打算踩上封印之地时，一直鸾鹰朝着他就是猛扑。

    “我去！耍……”

    没等天元说完，就看到那鸾鹰瞬间停住，然后它的身体贴着瀑布斜角飞过。

    就在它飞过之时，发现没有任何异常，那只鸾鹰瞬间叫了起来。

    “啸~！”

    一阵长鸣声，所有的妖兽都看向天元。

    看着这些妖兽恐怖的盯着死自己，天元想不都想，身形转体，朝着山涧那里跑去。

    “轰隆隆”的声音，整个大地都在颤抖。

    上百只妖兽瞬间穿过瀑布，天元注意到，它一个个好像放羊一般，有的妖兽也不追他了，径直跑到了别处。

    这什么情况？难道这些妖兽没来过这里？

    天元立即想到瀑布，难道瀑布那里存在着什么？

    现在也没办法去查看，算了，能带多少妖兽，就带多少吧。

    “喂，来吃我呀！”天元大声呼喊着。

    几十只妖兽见状后，也是跟了上去，而那些只要过来的妖兽，都没有下一步行动。

    算了，带着先离开，过后有可能它们自己走过去呢

    想明白后，他带着几十只妖兽顺利通过木桥。

    后面几只暗影魔狼越追越凶，天元也是开心，有这这些就足够了。

    只要天擎宗的人，敢来调查，这些家伙，也够他们喝一壶了。

    当天元带着几十只妖兽穿过大河，他直奔清泉林里面跑去。

    林中本来休息的妖兽，也是被声音吵醒，那些妖兽看到，更庞大的妖兽，立即躲藏起来。

    看到这个情况，天元嘴角露出微笑，他的速度突然加快，几个闪身就消失在清泉林中。

    半刻钟后，天元站在地洞上方，听着清泉林里面的响动。

    妖兽的厮打与咆哮声，时不时的响了起来。

    看着已经搞定，天元也是走入地洞。

    雪言三人看到师尊回来，也是非常高兴，毕竟那里面的妖兽太凶猛了，一个弄不好，就要殒命在里面。

    “师尊大人，那些妖兽都已经引过来了？”叶宇问道。

    “嗯，虽然数量不多，但质量很高。你们休息一会，明天正午，我们就回去。”天元说道。

    雪言三人明白，鞠躬后，直接回到耳室。

    天元坐在洞口边，打开系统兑换界面。

    他还有个兑换奖励弄呢，希望来点给力的东西。

    【叮！您成功开启白银级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：晋升丹，提升修为一个大境界！】

    【奖励二：延迟符，战斗中可以延迟对手出招（一次性道具）】

    【奖励三：清心符，可抵挡一切魔音（一次性道具）】

    【是否提取？】

    看到这个礼包开出的东西，天元有点懵圈，这是打架用的道具呀。

    自己好像很少打架，再说了，自己也打不过别人呀。

    算了，以后在说吧，说不定哪天能用上，天元直接点击提取。

    至于这丹药，他可不打算使用，因为他有一种不好的感觉。

    之前是一千重才踏入筑基，想必这次踏入金丹期，也要一千重吧。

    等自己修为实在提不上去，在服用丹药好了。

    天元打开大转盘，发现果然能抽奖一次。

    他点击抽奖，看着圆盘慢慢转动，他现在就想要个能修复宗门的东西，要不然就要兑换修复锤了。

    【叮！获得弟子小院，房间五间。】

    我去，这东西往哪建呀？根本没地方建好吗，还有这个传送阵，这些东西根本没有办法建造。

    天元郁闷的关闭系统，他现在真是没了办法。

    现在的天道宗，就能建造两个建筑，一个是演武堂，第二个就是炼器室。

    其他的设计图上也没有，而且宗门的空间也是有限，如果说能扩大，那也行啊。

    时间慢慢过去，天元迷迷糊糊的睡了过去。

    清晨一阵兽吼声，将他吵醒。

    他看着地洞内没事，转身走了出去。

    当他站在土坡上，看向清泉林时，他嘴角露出开心的微笑。

    十几只弱小的妖兽，被赶出清泉林外，这说明里面已经很危险了，只要擎天宗敢去调查，用不上几个回合，他们就要灰溜溜逃走。

    “师尊大人，我们衣服都换好了，您也去换一下吧。”雪言说道。

    “嗯，那你们在这里等我。”天元说完，直接走进地洞。

    半刻钟后，天元穿着整齐衣服走了出来。

    雪言三人看到后，脸上都充满了笑容。

    天元首先飘在空中，朝着山界方向飞去。雪言三人也紧跟在后！

