    

    全程目睹了黑狗被信念之力加身的这一幕，林千仞对这东西又有了新的理解。

    并不仅仅是诡异的都市传说，神话传说等等的信念应该也是存在的，只是或许现在灵气浓度不够，而且其要求比较高，要达到极高的契合度才能获取其传说信念加身。

    信念或许表达不够准确，或者换个词说，位格？

    获取位格加身，就能获取传说信念的力量？拥有神话的伟力？

    林千仞被自己的想法震惊了，但他却又觉得，自己的猜测似乎很接近正确答案。

    无论是之前他接触的两个诡异也好，还是眼前的黑狗哮天，似乎他们都是在某些地方，契合了传说故事，所以才会有这些莫名的信念之力加身。

    灵气复苏的后面，难道会变成神话复苏？

    林千仞眨了眨眼睛，他很怀疑，如果真的出现了那样的情况，地球母亲究竟能不能经得起折腾，不过或许到时候地球也会出现一些变化也说不定？

    摇了摇头，林千仞把发散的思维收了回来。

    自从悟性加点高了之后，他老是会一不留神就思绪纷飞，稍作思考便会得到大量的信息，举一反三都不能准确的形容他的状态，现在他应该说是直接会举一反十才对。

    这主要还是因为他的思维实在是太过活跃了，想要不这样忽然就发愣，他还需要一段时间来进行适应才行。

    回过神，林千仞把视线转移到了电脑上正在准备播放的视频之中。

    这个视频就是他这次外出任务的成果。

    点开播放之后，林千仞又重看了一遍这个视频。

    在视频的开始，他穿着制服的形象出现，他手中拿着枪，稍微提了任务原因。

    “市区这边因为一些特殊情况，流浪猫狗聚集，所以我们要出任务了。”

    弹幕中的网友不少的感到了惊讶。

    “居然有枪的？你不是觉醒者吗？怎么还需要枪？”

    “是啊，难道天师小哥哥不是凭超能力去执行任务的吗？”

    “废话，难道所有的超能力都比枪好用吗？”

    视频继续播放，随着一段街道的风景迅速闪过，垃圾场外的警戒线出现在视频里面，被裁剪到仅有头部以下身位的巡警开始讲述觉醒黑狗的事情。

    然后是林千仞在黑狗的带领下来到了房间里面，发现大堆的幼犬和幼猫的情况。

    最终幼小的猫狗被动保协会的人带走，视频也在黑狗的长啸声和众多流浪犬的回应中结束。

    视频的反响不错，林天师这个账号的关注者增加了不少，民众们对执法队也有了一定程度的认知。

    在看到他们对这些幼小的生命的处理方式之后，网友们感受到了执法队的人情味，同时他们也对黑狗哮天的聪明感到了惊讶。

    不过在视频下方也有很多人都在问黑狗最终的处理方式是什么。

    林千仞在询问了一下陆怀荣之后，在下面留了一条置顶的评论。

    [林天师：黑狗被取名叫做哮天，已经被执法队领养，将来应该也会在执法队服役，成为一只执法犬，各位不用担心它了。]

    这条信息一出，众网友纷纷表示“这次一定”。

    同时，也有人抓着自家的猫狗，然后希望它们也觉醒一下。

    既然我自己不能觉醒，那你们觉醒不也是可以的吗？

    .....

    时间就这么在林千仞上班摸鱼打游戏，时不时水个视频中快速来到了中秋假期的前一天。

    整个中秋从周四一直到周末共四天长假，办公室内的众人早在一周前就已经给自己做好了假期规划，哪怕平日里有些枯燥的时间中，他们脸上都带着三分笑容，显然对假期已经充满了期待。

    林千仞自然也不例外，林家正在不久前给他通过电话，说是在这次假期会回来一趟。

    能与亲人相聚，总是一件好事。

    然而，面对众人的满脸喜悦，陆怀荣却是一副你们还太年轻的表情，露出了一个意味深长的笑容。

    “对了，这个月的觉醒者等级测试你们有要去的吗？有的话来我这里拿张表。”

    闻言，季湛首先从座位上站起，然后去陆怀荣那里领了一张表单。

    旋即，其余人也都本着不去白不去的想法各自拿了一张表单。

    到了晚上下班前，林千仞等人便前往了等级测试处。

    除了他们之外，倒也有其它特调局的成员也在这边来测试，不过觉醒者本来也数量有限，所以倒也没有排什么队，很快也就轮到他们了。

    测试机器的长相很奇葩，就像是一个椭圆形的棺材，而测试方法，就是躺进去....

    这么一想，它确实也和棺材差不多。

    林千仞他们到来之后，交上表单后，便被安排了测试。

    第一个进行测试的就是祡雪仪，在躺进那个棺材差不多的测试器之后，这边的电脑上便显示出了一系列的数据，最终负责测试的测试员给出了一个能级为三，未达到二级觉醒者标准的结果。

    祡雪仪对这个结果也不意外，虽然她的修炼天赋还行，但一直以来，她在修炼上都不怎么努力，只是勉强保持每天都有在修炼而已，毕竟修炼是一件极为枯燥的事情，长期保持一个冥想吐纳的状态，对自己的专注力等等，也都是一个考验。

    再一个，她哪怕进修炼室修炼，也最多就连续进行三次完整的吐纳，她就会感觉到吸收灵气进入饱和，所以对这个结果她也有所预料。

    旋即，便是执法队其余人的测试。

    沈约云的能级为四，看样子她是努力修炼过的，胡本军的能级也有四，三十多岁的他，耐得住寂寞和枯燥，只要有空闲，就会进行修炼，虽然修炼天赋一般，但目前看来，勤能补拙还是有道理的。

    季湛的能级比他们都要高，足足达到了五个能级，他的修炼天赋是四点几，比其余人都要高，加上他人也比较努力，所以有这个结果也是很正常的。

    轮到林千仞，他来到测试仪器上，在测试员的指导下，缓缓的躺了进去。

    随着测试开始，他感觉周身莫名的有种古怪的能量笼罩，旋即，他的身体便如同被静电打击了一样，感受到了些微刺痛。

    不过这感觉来得快，去得也快，不等林千仞做出反应，其便自动的消失了。

    测试员看向林千仞道：“可以了，你出来吧。”

    林千仞从测试仪器中起身，看向了显示器，上面是一个能级为六的测试结果，这距离二级觉醒者要求的十个能级也仅差四个能级了。

    这个结果一出来，等候的众人都有点惊讶。

    “太夸张了吧，这已经快和队长一样了啊.....”季湛口直心快，满脸的不敢置信。

    “其实也没什么好惊讶的，林千仞的修炼天赋虽然差一点，但他的修炼速度却是优等，加上他一直都很努力修炼，有这个结果，也是理所当然的。”陆怀荣说着，扭头看向众人道：“他每个星期的修炼室使用时间都是用完了的，你们有谁保证每个星期都会去修炼的吗？”

    “不是吧？每个星期都去？那小黑屋这么压抑，足足三个小时，他真的受得了吗？”季湛表情中带着些怀疑道。

    “不是三个小时，加起来一共是十三个小时。”陆怀荣纠正道：“他可是有宣传任务福利的，每周都有额外十个小时的修炼时间。”

    “我靠，他是个无情的修炼机器吗？”季湛忍不住的吐槽道。

    这时，林千仞也从测试的地方走了过来，闻言，他问道：“什么无情的修炼机器？你们说的谁？”

    “没事，我就是说你进步很快，让我们有些惊讶。”季湛摆了摆手，看着林千仞，心里暗暗发誓，自己要再努力一些，争取超越林千仞。

    .....

    下班后，林千仞也不打算在市区停留，直接买了回去的车票，提着公文包就回家了。

    这次他就没有和上次一样的用轻功奔走了，而是老老实实的购买了车票，坐客运车回去。

    末班车是下午六点半出发，等他到达小镇，已经是傍晚七点多钟了。

    拳馆大门敞开，林千仞迈步而入，高声喊道：“师叔，我回来了。”

    “回来就回来，吼这么大声干嘛。”然而回应他的，却是爷爷林家正那苍老的声音。

    林千仞加快脚步，寻声来到了正堂，定睛一看，正是爷爷林家正。

    “爷爷？您什么时候回来的？对了，郑虎师叔呢？”林千仞惊喜道。

    “今天下午刚回来，你郑虎师叔刚出去买东西去了，要待会儿才回来。”说到这里，林家正微微一顿，道：“我听你师叔说，你结合缠拳，自创了一套拳法？”

    闻言，林千仞心中的喜悦瞬间转变成了紧张，他看着林家正道：“我就是随便尝试一下而已，当不得真的。”

    “你不是已经赢过你师叔了吗？随便尝试一下就能做到这点？”林家正眼神中有些不愉，看着林千仞道：“去后院吧，和我搭把手。”

    说着，林家正起身，迈着步子向后院而去。

    林千仞见状有些紧张的深吸了一口气，然后放下了公文包，跟在了林家正身后。

    两人一前一后来到后院，林家正静立于场中，看向了林千仞道：“出手吧，让我看看你自创的拳法。”

    霎时间，一股充满压迫的气势从林家正身上释放而出，向着林千仞袭来。        

