    回屋，在温馨的床上躺下。

    周娅问道：“秦先生，我能叫你好哥哥吗？”

    “可以，最好是再亲密些更好。”

    周娅俏脸顿时红了。

    这么快就暗示来啦。

    “好哥哥，你现在忙不，我刚刚洗了澡，躺着休息，一个人挺无聊的。”

    秦凡回道：“我也挺无聊的，看电视没啥好看的，想刷直播。”

    周娅立马道：“看啥直播啊，你想看什么节目，我表演给你看好不好。”

    秦凡问道：“你会什么？”

    周娅回道：“我会的可多啦，唱歌跳舞，你喜欢什么，我就表演什么。”

    秦凡眉头一挑的，立马点击视频通话。

    周娅激动的接通。

    立马一个飞吻过去：“好哥哥。”

    秦凡注意到她身上的打扮。

    穿了一件粉色的吊带睡裙。

    衣领口一片白雪皑皑。

    真是美不胜收。

    秦凡瞧着一喜的。

    立马道：“跳个舞呗。”

    “好。”

    周娅忙把手机固定在手机杆上。

    在床上，热辣奔放的扭起来。

    “好哥哥，我跳的好不好看呀？”

    周娅扭动小翘臀，极力卖骚讨好。

    秦凡瞅着眉头皱起。

    虽然跳的不错。

    但是感觉不带劲啊。

    周娅一瞧，顿时急了：“好哥哥，我跳的不好看吗？”

    秦凡回道：“好看是好看，可总觉得缺少了点气氛，算了，不看了。”

    秦凡立马掐断了视频。

    “啊！”

    周娅顿时急的在床上跳脚。

    “怎么啦？”

    周薰急忙奔入房内。

    周娅的眼眶红了：“好哥哥嫌我跳的舞不好看，不理人家了。”

    周薰气急的跺脚：“要我说你什么好，平日里不好好学舞，现在好了，把到手的神豪给气跑了，瞧瞧你那出息，你还哭，哭什么哭，还愣着干嘛，赶紧给人家道歉啊。”

    周娅哦哦的连忙奔过去取下手机。

    叮！

    突然间一笔转账发来。

    周娅急忙查看。

    5万。

    这是微信的转账上限。

    周娅顿时愣了。

    周薰急道：“你还愣什么神啊？”

    周娅扭头，呆呆告诉道：“姐，刚刚好哥哥给我转了5万块诶。”

    周薰一愣的，急忙奔过去查看。

    还真转了五万块。

    周薰一愣的：“他什么意思啊，不是嫌舞蹈不好看吗？”

    周娅纳闷的很：“就是啊，要不问问他啥意思？”

    “赶紧的问啊。”

    周娅急忙打字询问。

    秦凡看见来信。

    笑了笑。

    回道：“看你跳的满头大汗的，不给点赏，怪不好意思的。”

    周娅看向周薰，问道：“该咋回？”

    周薰立马道：“不对，这是试探你拜不拜金，这钱坚决不能要，你赶紧退回去。”

    “哦哦。”

    周娅连忙把钱又转回去了。

    【叮！您的本次打赏未能被接受，十倍暴击返利取消，已浪费一次十倍暴击返利】

    秦凡顿时怒了。

    自己不要面子的吗？

    居然敢拒绝自己的打赏。

    太气人了。

    【叮！宿主被拒绝打赏，颜面丢尽，是否要进行打脸回击？】

    秦凡问道：“我要是选择回击的话，会咋样？”

    【叮！选择进行打脸回击，系统将为宿主设定回击任务，完成后将会有神秘大礼包赠送，失败则会收回每日五次的十倍打赏暴利返利】

    秦凡好笑道：“系统，你肯定认为我会为了保留十倍暴击返利认怂，我偏不叫你如愿，我选择打脸回击。”

    【叮！宿主勇气可嘉，值得嘉奖，奖励1个亿】

    【叮！打脸任务：令女神周娅跪舔，承认自己是拜金女，即任务完成】

    【注：任务期间的打赏金钱交易，不进行暴击返利】

    啪！

    秦凡掐了个响指。

    接受任务。

    叫周娅跪舔，自己承认拜金女。

    这任务不难，超简单的。

    秦凡立马打字。

    回道：“既然不要我的打赏，那拜拜。”

    发完，删好友。

    周娅呆呆看着微信。

    迷茫的看向周薰：“姐，他好像很不高兴。”

    周薰急道：“那你还愣着干嘛，赶紧解释啊。”

    周娅问道：“怎么解释啊。”

    “就说无功不受禄，不好意思要他的打赏。”

    “哦哦。”

    周娅立马回信。

    发送，显示发送失败。

    周娅顿时急红了眼。

    “姐，他把我好友给删了。”

    “什么？”

    周薰急的一把抢过手机查看。

    还真删除了。

    周薰急的直跺脚。

    “这个男人怎么就叫人捉摸不透呢。”

    周娅着急催道：“姐，你快点想想办法啊。”

    周薰立马重新加好友。

    验证信息。

    “好哥哥，人家不好意思收你的打赏啦，无功不受禄。”

    叮！

    秦凡看见微信好友申请信息。

    立马回信：“和我装什么装，你们姐妹不就看中我的钱嘛，既然这么爱装，那拜拜吧。”

    回了验证信息。

    周薰看见回的验证信息。

    脸色有些难看。

    自己的小心思都被人家看透了。

    有种被剥光了衣服，在大街上被人肆无忌惮欣赏的羞耻感。

    周娅着急查看手机。

    一看完信息。

    立马冲周薰埋怨道：“姐，怎么回回听你的都出错啊，这个秦凡很明显是喜欢直来直去的人，你非要和人家装的清高，这下好了，不理我了吧。”

    周薰气急叫道：“不装一下，难不成直接和他谈钱上床啊。”

    周娅回道：“为什么不可以，只要价钱能打动我，我就给上。”

    周薰气急的戳她太阳穴：“死丫头，笨死了，一次性的买卖男人能珍惜才怪，懂不懂什么叫放长线钓大鱼，这样的神豪，你得使劲钓着，这样给的钱才会细水长流。”

    周娅哦了一声，问道：“那现在怎么办，他这回信摆明了就是和咱们摊牌了，咱们还继续装清高的话，肯定会适得其反的。”

    周薰想了想。

    回道：“好哥哥，人家虽然爱钱，可是有原则的，不会轻易为钱出卖自己的。”

    秦凡看见验证信息。

    笑了笑。

    这种挑明面上的拜金行为。

    虽然可耻。

    但是贵在实用啊。

    立马回信。

    简单粗暴：“我懒得和你拐弯抹角，开个价吧，我包了你妹妹。”

    周薰一惊的。

    他居然知道是自己在代妹撩汉子。

    周薰急忙否认：“好哥哥，你弄错了吧，我是妹妹周娅，不是我姐。”

    秦凡冷笑一声。

    姐妹俩一道加的微信好友。

    要说不在一起商讨对策。

    那才怪了。

    回道：“少忽悠人，我的眼睛是雪亮的，再装就给你拉黑。”

    “别别。”

    周薰顿时急坏了。

    秦凡得意一笑。

    和我装，装的过我吗？

    回信：“周薰小姐，你千方百计弄到我微信，不就是想攀附我吗，要不是看你妹妹可爱，我真不想搭理你们。”

