    不管打了多长时间，秦铮每次都会把这个NPC压在脚下，这个时候秦铮的耐心已经彻底的消失了，反正他已经把自己想要知道的事情都给了解到了。

    “刚才说什么来着？你打算把我怎么着？”

    此时这个NPC的眼睛里面写满了惊恐，他怎么也没有想到自己竟然能够遇上这么一个硬茬。

    秦铮冷冷的，看着他眼睛里面多了几分不屑，就这么一个家伙竟然也敢在自己面前嚣张。

    “这没有什么想说的话，那不好意思，我可能要送你走了。”

    NPC眼看着秦铮举起了武器，连连向秦铮求饶。

    “等一等我跟你道歉，你想要什么我都可以给你，我把我所有的装备都给你，只要你放我一马，我保证再也不会做这样的事情了！”

    若是换做别人的话，可能还会真的考虑一下他说的这些条件，不过对于秦铮来说他的那些装备完全没有什么用。

    自己要那些装备又有什么用呢？难道就是为了被这个家伙吸取能量吗？秦铮冷笑了一声，手中的武器想也没想，直接就落了下来。

    最后这个NPC的脑袋便落在旁边，身影也逐渐变得淡漠，然后消失在了这个游戏里面。

    秦铮把这个家伙解决了之后，秦铮才仔细的看着他手中的那些武器，正在发现他手中还拿着一个主装备。

    这个家伙往底下扔的那些稀有装备，虽然看起来是非常珍惜，但只不过是这个组装备衍生出来的一些装备罢了。

    凡是使用这个衍生装备的人能量都会被这个主装备所吸收的，他就是靠着这个东西才能够借助底下那些人的能量提升实力的。

    这个技能倒是还真的挺有意思的，秦铮在这个游戏里面待了这么久了，还是第一次看见这个东西。

    因此他也觉得十分有趣。

    我现在再有趣也没有用，反正这个家伙都已经死了，不过底下的事情还没有处理好呢，秦铮把这里稍微调查了一下之后便重新跳了下去。

    此时李染还在底下，十分担心的等着秦铮呢，不知道秦铮在上面打的怎么样了。

    看见秦铮下来了，李染立刻迎了上去说道：“昨天的秦铮你刚才打的怎么样了？刚才我在底上，可是感受到上面一阵电闪雷鸣，都是你干的吧？”

    这个时候秦铮才反应过来，刚才自己是跟那个NPC在云层上面打肉的，所以上面的波动也会引起底下的一些反应。

    “放心吧，我没事的，上面那个家伙果然不安好心，就是为了吸取这些拾取装备的人的能量，然后壮大他自己的实力。”

    李染听了之后，眼睛里面瞬间露出来的险恶。

    “真没有想到世界上竟然还有这样的人，真的是无耻至极，那秦铮你把那个人给解决了吗？”

    秦铮点了点头，他也十分厌恶，那个人自然不可能让他在这个世界上多待的，不过虽然那个人已经解决了，还有他留下的这些都装备没有处理好。

    “人现在虽然已经没了，但是这些装备倒是还挺麻烦的，这些装备肯定是不能使用的，咱们得先想办法处理了。”

    如果这里就只是装备的话倒还好说，只要他们把这些东西集中起来销毁就可以了。

    但现在最关键的是那些东西已经被不少人给捡走了，他们总不能当着人家的面让人家把装备从武器库里面拿出来吧？

    不用想都知道这肯定是不行的，恐怕他们这边还没说，就已经被人给骂回来了。

    李染说道：“这些武器现在已经被不少人捡走了，你说咱们该怎么做？”

    秦铮也摇了摇头想了一下之后，只好叹了口气说道：“不管怎么样咱们都先上去试一试吧，能回收一点是一点。”

    虽然他也知道这些捡起稀有装备的人，不会相信他们捡起来被这些东西上面是有毒的，所以肯定也不会那么轻易的交出来。

    但是要是自己这边给他们一个提示的话，说不定他们也能够小心一点了，秦铮打算带着白笙跟李染先去跟那些人解释清楚。

    回收多少是多少，至于剩下的以后再说也是来得及的。

    不过就在这个时候，街上的那些村民们却开始暴走了起来，已经有不少人因为抢装备爸爸出手了，他们的神智就好像是不清醒一样。

    看起来只不过是因为没有抢到东西，所以才引发的争吵，不过只要仔细去看，就能够注意得到他们的眼睛里面都写满了游离。

    然后在这些家伙就好像是已经丧失了神智一样，让人不得不警惕。

    秦铮看见这一幕的时候，紧紧的皱着眉头，而一旁的李染表情也是变了变，他也是第一次遇到这种情况，不知道为什么这些人的情绪好像都有点暴躁。

    “秦铮你说他们这是怎么回事？我记得之前他们好像还不是这样的呀。”

    就算是为了争夺这些东西，也不至于打成这个样子吧，而且现在已经有不少人都已经开始打斗了，并不是一组两组。

    整个界面上都是在互相争吵的情况，就好像这种事情已经稀疏平常一样，现在整个街道都已经乱作一片了。

    秦铮皱着眉头说道：“看来他们八成是已经被这些毒素给感染了。”

    之前秦铮有想到这一些装备放进去之后，除了会被吸收能量之外，还会有什么别的效用，现在看来果然如此。

    知道的话自己就应该把那个NPC留着问问他现在这种局面应该怎么解决了，如果那个NPC还活着的话，应该有办法处理的。

    不过现在秦铮就算是后悔也来不及了，毕竟那个家伙已经被他亲手砍掉了头，然后消失在整个游戏世界里面。

    所以眼前的这个烂摊子就自然而然的落到了他们的头上，秦铮有一些困扰。

    他看着那些村民的样子，第一次表情里面带着些许厌烦，这段时间秦铮一直都是强大冷静的。

    遇到这种情况的时候秦铮也忍不住有些焦急。

    他也不知道要怎么样处理才算是合适，也不知道处理不好会遇到什么样的后果。

