    林夕现在显然神识有些膨胀了。

    要知道眼前可不仅仅是洛家三姐妹。

    还有两位七音门的化神修士，

    哪怕得到老怪物的帮助，暂时拥有了不俗的实力，但也只有元婴而已，实在不合适那么自大。

    而且竟然还直接冲出了鬼渊。

    “还敢出来，我看你是在找死。”来自七音门的化神女修愤怒无比。

    她当即弹奏起了手中的琵琶。

    这琵琶也是一件了不得的灵宝。

    在化神修士的加持下，迸发出恐怖的音波。

    但林夕竟然不多不避，硬抗音波，因为就在恐怖音波出现的一刻，突然白骨大殿中涌现出刺骨寒意。

    那柄萦绕阴煞之气的无形黑剑再次出现。

    轰！

    黑剑斩落。

    音波溃散。

    甚至化神女修手中的琵琶灵宝竟然猛地一颤，随后发出急促的“崩”声，弦寸寸崩断，彻底失去了灵性。

    化神女修脸色惨白，原本弹琵琶的双手被断弦割的鲜血淋漓。

    灵宝被毁，化神女修遭受反噬，口中也吐出鲜血，气息也开始凌乱。

    “为......为什么？”化神女修不可置信：“我分明没有靠近鬼渊，为什么会受到攻击。”

    林夕冷笑：“你说呢。法音攻击，传到鬼渊了，这么吵，自然相当于你入侵鬼渊了，被攻击很奇怪吗？”

    听到这话，化神女修差点一口老血喷出来。

    这也行？

    声音传到鬼渊了也算我入侵！

    洛清秋脸色一沉：“不可能，那为什么刚刚你在鬼渊中，三月向你发动法音攻击，却没有被鬼渊反噬？”

    “我咋知道。”林夕翻了个白眼，然后指了指白骨大殿：“你去问那个老怪物呗。”

    众人心中一凛。

    老怪物？

    这小子果然不简单。

    鬼渊中除了那朵巨大的黑莲之外，是否存在真正的生灵一直是个谜题，没有人能直接或者间接给出证据。

    因为根本没有生灵能从鬼渊中离开。

    现在至少证明了鬼渊确实存在恐怖至极的生灵。

    而且听林夕的意思，极有可能是一个人族。

    林夕也确实不知道这是为什么。

    老怪物白离似乎不会主动攻击鬼渊之外的生物，只有进入鬼渊，才会被吸走，化作白骨山的一部分。

    但当他得到老怪物力量加持的时候，就因为感受到了对方的意志。

    对方愿意帮助自己。

    讨厌归讨厌，对方既然愿意帮忙林夕也乐的接受。

    不过老怪物似乎碍于某些规则，没办法直接对付鬼渊外的人，所以林夕必须帮他在一定程度上突破规则。

    例如带着他的力量离开鬼渊。

    攻击林夕就相当于侵犯鬼渊。

    所以林夕才敢这么大大方方的冲出来。

    当然了，只是在一定程度上帮助林夕，不可能毫无顾忌的帮林夕杀人，不然的话，那个化神女修现在已经算是一具尸体了。

    但这也已经很足够了。

    洛清秋目光闪烁：“三月，月颖，注意，不要施展法音类的手段，以免激怒鬼渊中的存在。”

    这让二女有些犯愁。

    七音门的神通，九成九都在法音上了。

    不让施展法音可怎么打。

    而原本手被斩断的手的另一位化神，有些疑神疑鬼，不敢率先出手。

    林夕见状心中蹦出一个想法。

    于是他运转功法。

    识海震动，沟通天地与血肉	。

    五件本命法宝开始在他体内震动，然后回应他的呼唤。

    时隔这么久，林夕再一次感受到了本命法宝的反馈。

    真是让人不胜唏嘘。

    林夕闭目观想，于是乎天地间走出一个神圣非凡的人，头生独角，气质高贵，犹如复活的神明。

    “这是什么？！”洛家三姐妹对疑人的出现非常困惑。

    有召唤妖宠、傀儡的。

    但直接召唤出一个人的手段可不多见。

    显化出来的疑人和林夕心意相通，只需要一个念头对方便已经了解。

    于是疑人张口，法音震怖。

    “杀！”

    一声出。

    天地死寂。

    不同于七音门的杀伐音，是营造出无边战场直接杀伤元神，疑人的法音，一经释放仿佛直接化作了无数的刀刃劈斩出去。

    杀意搅碎山河，破灭风云。

    声浪一波一波的震散出去。

    便是那一次又一次无尽的征伐。

    洛家三姐妹脸色骤变：“法音神通，快退。”

    七音门是研究法音的行家，面对疑人的法音，当即觉得不妙，不可力敌，于是洛家三姐妹纷纷祭出法宝护体。

    轰！

    轰！

    洛家三姐妹直接被震飞了出去，杀意笼罩着她们，差一点就破开了她们的法宝。

    她们不能理解，为什么林夕施展的法音这么厉害。

    恐怕较之七音之首的斩仙音都不遑多让。

    问题是，斩仙音可是她们都不曾掌握的秘法，威力无穷，这类神通本就极其稀少，对方为什么能掌握同级别的法门！

    两位化神受了伤，但其实仍有再战之力，但他们目光阴晴不定，不敢动手。

    化神女修非常难以接受：“你......你凭什么能施展法音，鬼渊为什么不反噬你？”

    是啊，洛家三姐妹都傻眼了。

    凭什么我们施展法音是入侵鬼渊。

    你施展就可以？

    鬼渊此刻风平浪静，哪里有半点要惩治林夕的样子。

    林夕瞥了她一眼：“很显然，因为我长得帅。”

    得到这个答案，化神女修终于忍不住还是喷出了那老血。

    林夕没有停下攻击，疑人再次张口。

    “灭！”

    天地间的能量疯狂的汇聚而来，然后重重的压了下来。

    “你别太嚣张了，区区元婴而已。”那个被斩断手的化神怒了，祭出了腰间的红边小鼓。

    小鼓瞬间涨大，化作一面巨大的战鼓。

    战鼓之声即将响彻。

    风云骤变。

    似乎有狂暴的能量即将落下。

    “王长老，不要！”洛清秋急忙喊道：“会引来鬼渊的攻击的。”

    断手化神犹豫了一下，手持战锤还是没有敲下去，然后恶狠狠的将战鼓祭出砸向林夕：“那我砸死你。”

    毕竟是化神修士的本命法宝，哪怕只是用来砸人威力也颇为不俗。

    林夕现在倒是谁都不怕。

    “天神将！”

    他再次施展熟悉的不能再熟悉的神通。

    而这一次，出现的不再是天神的虚影。

    他身上出现了一个浑身煞气，漆黑如墨的巨大影子，形态狰狞，让人恐惧发颤，黑影手中紧握着九幽之枪。

    这门秘法能够根据施展者自身的情况而变化。

    此刻林夕召唤而来的战斗虚影上，完全不像是天神，反而是天魔！

    这一招，正式蜕变成了天魔变。

