    求支持！！！

    ——————————

    王琦来到黄离岛已经有快三年的时间了，在这三年当中，王琦的修为虽然仍旧处于炼血九层的境界，并未得到进一步的提升，不过他却是没有丝毫的急躁，而是将全部的精力都放在了夯实基础，磨练剑术上。

    同时由于他的精心照料，先前胡丽丽真人分给他的两块聚灵之地，一块被他开辟为了灵田，一块开辟了灵草园，收获都还不错。要知道这些灵田可不同于普通的聚灵之地，黄离岛上开辟出来的聚灵之地，因为灵气浑厚的缘故，面积足足是其他聚灵之地的两倍。

    后来黄离岛上的聚灵之地再次增加，王琦便又从胡真人的手中分得了一块聚灵之地，这一次被他种植了一种中阶的灵材：麻香木。

    当年在现阳峰最先观摩陆玄平真人练剑的七名炼血期弟子，在来到黄离岛之前便已经达到了炼血九层的修为，距离突破溶血期，成为真灵派内门弟子也只剩一步之遥。

    这七名弟子来到黄离岛都是带着美好的愿望而来的，然而当他们到达黄离岛之后，别说没有见到过大名鼎鼎的“水剑仙”陆玄平真人，就连胡丽丽真人也没有见过，唯一见过的便是据说是陆真人的小妹，还有说是陆真人妖宠的陆琴儿真人，不过也是远远的惊鸿一瞥，只见到过几次背影。

    几个人到这里同其他历练的炼血期弟子没有任何的区别，经营灵田，上缴收获，一切都由本派驻黄离岛的溶血期修士方涛仙长负责。

    一年之后，七人还在黄离岛上勤勤恳恳的经营灵田，磨练剑术，静心修炼；如此又过了一年，当年不少修为不如他们的别院弟子已经进阶炼血九层，而不少与他们修为相若的弟子则已经有人开始进阶溶血期。

    坦率的说，这七人当年能够有机缘得以观摩陆平练剑，并很快进阶炼血巅峰，的确是让这七人一下子走在了不少同辈修士的前面，尽管这七人因此错过了别院的大比而无缘前三十二名的溶血丹，但这七人一直认为他们定然会因为这一次机缘而一直领先下去。

    因为至少在外人看来，他们得到的可是陆玄平真人的机缘，日后便是拜入陆玄平真人门下也不是没有可能，而这个念头这七人虽然没有悬诸于口，但或多或少已经扎在了心头，不知不觉间，这七人似乎也开始有了一种以“水剑仙”传人身份自居的感觉，而别院的玄元真人似乎也要推波助澜，径直将这七人送到了路玄平真人镇守的黄离岛上，这在旁人看上去好像更加证实了这七人受到陆玄平真人亲睐的传言。

    然而在黄离岛上两年的时间过去了，这七人在黄离岛上一直如同普通炼血期弟子的试炼过程一般，却根本没有受到他们想象当中的陆玄平真人的指点。

    然而在这两年当中，当年相熟的弟子，或因为努力修炼，或因为各有机缘，或因为前辈指点，或因为家族照拂，修为都已经赶上甚至超过了这七人，于是，这七人当中终于有人无法沉得住气了。

    随着第一个人的离开，紧接着便有第二个、第三个人离开，在王琦来到黄离岛上第三个年头时，当年的七人只剩下了王琦和另外一个人。而这个人能一直坚持到现在也让王琦有些惊讶，这个弟子名叫韩旭，一个看上去唯唯诺诺的修士，当年观摩陆玄平真人练剑，此人是唯一在一开始便被路玄平真人的气势压迫的不敢同王琦等人一同上前的修士，在七人当中也是实力最弱的所在，平日里这七人虽然相互较好，自成一个圈子，但韩旭多少还是有些被众人所看不起。

    不过王琦倒是听说离开的那五个弟子经过一年的拼搏，因为他们远超同阶修士的实力都各有机缘收获，除却其中一人在外出猎杀妖兽时不幸陨落之外，居然已经有两人顺利进阶了溶血期，剩下的两人也正在着手准备突破溶血期。

    不过在第三年的时候，王琦也开始尝试着外出黄离岛猎杀一些妖兽来换取一些修炼资源。

    黄离岛因为其深入妖族腹地的特殊地理位置，吸引了大量修士前来猎杀妖兽，然而这里却只是溶血期修士的天堂，对于炼血期弟子来说却是地狱。

    黄离岛的周围固然是群妖环伺，溶血期和炼血期的妖兽应有尽有，但却是混杂一团，炼血期的弟子外出，恐怕还没有碰上炼血期的妖兽便先被溶血期的妖兽给吞了。

    王琦之所以敢外出黄离岛去猎杀妖兽，除了这数年的练剑使得他对自己颇有信心之外，最为重要的是他从一直以来负责黄离岛聚灵之地管理的方涛仙长口中得到一个消息：陆玄平真人在闭关之前，曾经为门派炼制了数十炉溶血丹，因为陆真人炼丹术精湛，因此，除了定量上缴门派的份额之外，陆真人还将一些多余的溶血丹交给了胡丽丽真人处理。

    王琦这些年因为照料灵田颇为尽心，方涛仙长有心提携，便将这个消息告知了王琦，若是王琦能够凑足一批修炼资源，便可在胡真人的手中换取一颗溶血丹。

    这可是溶血丹啊！

    王琦的心一下子热了起来，王琦的修为早已经达到了炼血期的巅峰，这些年他除了专心练剑，全部的心思便在自己经营的三块聚灵之地共六亩灵田上了，虽说有些积蓄，但若是用来换取溶血丹可还差得远，于是，王琦便将目光看向了黄离岛外的海域当中。

    说来王琦的运气也算不错，他只是炼血期的修士，自然不敢远离黄离岛，只能在周边海域猎杀妖兽，虽然黄离岛外的海域当中时刻都有溶血期的妖兽出没，然而在他数次出海的这段时间，却是并未碰上多少溶血期妖兽，仅有的几次也是遇上了一两只溶血初期的妖兽，王琦机警，一旦发现溶血期妖兽便快速退回黄离岛，有两次被追得紧了，王琦迫不得已出手抵挡，眼看就要落败，却是因为靠近黄离岛，被巡岛的本派修士发觉救了下来。

    一名炼血期弟子数次外出海域猎杀妖兽，这在黄离岛上多少也算是件稀罕事，外出的次数多了，王琦在黄离岛上也算是小有了名气。

    这一日，王琦在黄离岛附近的海域当中再次捕捉到了两头炼血巅峰妖兽的踪迹，御使着一件低阶飞遁法器，追上去将两只妖兽杀掉，王琦将妖兽身上有用的部分肢解后，有些喜悦的翻了翻腰间的储物袋，里面积攒的东西怕是要能够换来两枚溶血丹了。

    王琦也是个有心人，他可不会将自己进阶溶血期的希望只寄托在一颗溶血丹上，吃了溶血丹而进阶溶血期失败的修士可是比成功的还要多，溶血丹不是万能的，王琦自然要尽可能的做好万全的准备。

    然而就在王琦正要准备再次猎杀几只炼血期妖兽时，却见不远处的黄离岛上空遁光不断闪烁，纷纷落入护岛大阵当中。

    王琦心下一沉，便听到远处的海面上突然传来一声疾呼：“王琦师弟，是你么？”

    王琦转过身去，看到远处的海面上两道遁光正拼命向着黄离岛方向返回，遁光当中的两位溶血期修士正是曾经救过自己的黄离岛巡海修士方威、方霞两位仙长，这两位仙长可是一直对自己颇为照顾的方涛仙长的子女，早上王琦外出猎杀妖兽时，也看到两位仙长一起去了外海当中去狩猎，此时却是大为惶急的赶了回来。

    出事了！

    王琦赶忙也要往回赶，果然便听到方威仙长急声呼道：“王师弟快快返回黄离岛，妖族又要围攻黄离岛了，兽潮马上就到。”

    方威的话音刚落，遁光已经到了王琦近前，这时突然从方威身后的海水当中跃起来一条黑影向着方威扑去，兔起鹘落之间，方威根本来不及甚至就没有发觉身后的异常，而王琦却是看得清楚，这条黑影显然便是一条溶血期的飞鱼！

    这一击若是击实了，方威不死也要重伤，而此时王琦显然也来不及提醒，心下一狠，也不去想自己一个炼血期修士如何能够匹敌一只溶血期的妖兽，手中一柄好不容易才托方涛仙长换来的中阶法器飞剑顿时被他祭了起来，用尽全身的法力，向着方威身后的黑影劈去。

    一声裂帛一般的闷响传来，在方威有些愣然的眼神当中，王琦倒飞着跌向海面，而在方威的身后则传来一声凄厉的嘶吼。

    反应过来的方威转身也是一剑劈出，飞鱼妖登时被击杀，方威这才看到这只飞鱼妖被自己击杀前便已经被王琦刚刚的那一剑重创。

    方威有些惊讶的看了看已经被方霞从海面上捞起来的王琦，王琦脸色苍白，显然刚刚那一击用尽了他全身的法力，此时却是连飞遁都困难。

    方威“哈哈”一笑，道：“王琦师弟，看不出来你的实力已经达到这般地步了，这要是进阶溶血期，同阶修士还有几人是你对手？”

    王琦有些艰难的笑了笑，此时三人已经到了黄离岛跟前，黄离岛的护岛大阵此时已经全力运行，三人身上的铭牌光芒一阵闪烁，便径直进入了黄离岛当中。

    然而此时的黄离岛当中居然也是一片喊杀之声，三人神色一乱，难道妖族已经攻进了黄离岛？