    龙隐很是诧异地看着眼前突然冒出来的灵魂，难道说，巫教的人又来了？

    他转头看向巫六，询问道：“这是谁？”

    目前为止，灵魂能够穿梭灵魂空间的，除了他就是巫教的人了。

    所以，这个突然冒出来的人，当然只有可能是巫教的。

    毕竟，他怎么又会想到，有个天外的元神跑出来呢？

    “我也不认识！”

    巫六也是一脸怪异，“反正肯定不是有名号的那种，只有可能是小辈。”

    那些达到显圣级的人物，他肯定都是认识的。

    “不管他是谁，赶紧把他给解决了。”

    巫六看向龙隐。

    眼前的这个灵魂虽然小一点，但是，蚊子腿也是肉不是？

    多多少少能够帮他们增加点灵魂力量，也是可以的。

    但是，银袍老者不愿意了。

    幸亏这是灵魂空间，他们的对话是通过灵魂波动来进行的，否则的话，相互之间也听不懂了。

    他指着龙隐和巫六怒喝道：“老夫乃是炼金城的长老明台，你们敢对老夫无礼？”

    龙隐和巫六一脸懵逼，这炼金城是个什么城？

    还是什么长老？

    搞什么？

    而明台也是眉头紧锁，他们炼金城可是星河深处的一个大势力，专长于炼器，名声响彻星河。

    只要报出炼金城的名字，几乎没有人不知道。

    但是，这里有两个人居然不知道？

    “两个小辈，老夫能够遇到你们，那是你们的福分，以后老夫会指点你们的。

    不过等到你们学有所成以后，得送我回炼金城。

    以老夫合体后期的实力，你们还不赶紧叩拜？”

    明台严肃地喝道。

    他发现这个灵魂空间是两个灵魂以后，就不敢轻举妄动了。

    再说了，他元神已经损耗得差不多了，就算想要夺舍，也要他有那份实力啊！所以，他为了稳住龙隐和巫六，才提出收龙隐和巫六为传人。

    这要是星河深处的人，听到这个消息，恐怕早就高兴得不行了。

    可惜，他遇到的是一个对炼金城一无所知的人。

    龙隐看着拽得二五八万一样的明台，心中莫名其妙，这合体期又是什么境界？

    怎么觉得这家伙好像很了不得的样子呢？

    他突然回过神来，和这个家伙纠缠什么？

    直接把他送到隐龙玉佩去分解掉，不就什么都知道了？

    深渊魔链朝着明台的元神捆绑了过去，直接把明台捆住，转身就往隐龙玉佩里面拖。

    “住手，小辈！”

    明台大怒，“没想到你这个小辈居然都有魂器了，老夫认栽。

    现在立刻放老夫立刻，否则的话，炼金城不会放过你的。”

    他心中是非常愤怒的，要不是他的身体被打爆了，他瞬间就可以斩杀掉眼前的这个小子。

    甚至说他的元神不是在虚空中消耗大部分力量，他也不会害怕。

    偏偏他现在什么都没有，却被人如此对待，这让他怎么受得了？

    他原来是什么身份？

    那是炼金城的长老，合体后期的大修士，那是受到无数人尊敬的对象，现在却被人像条狗一样拴着，他心中恨不得杀了龙隐。

    “小辈，再不放手，老夫就对你不客气了。

    你信不信，老夫元神可以自爆，让你受到永久难以恢复的伤势。”

    明台叫嚣道。

    龙隐懒得搭理明台，直接把明台的元神捆绑着，送到了隐龙玉佩。

    不知死期将近的明台，看到眼前出现了一个“城堡”，他顿时震惊地说道：“小辈，你好大的造化，居然有如此魂器。

    要是你再受到老夫的指点，未来一定不可限量......”他还在和龙隐讨价还价，结果就被拖入隐龙玉佩里面了。

    要是他真的元神自爆，说不定还能逃脱一点真灵。

    元神进入隐龙玉佩以后，毫无例外地分解了。

    让龙隐非常诧异的是，以往的灵魂，分解成功以后，只会出现灵魂力量和记忆碎片。

    当时，当明台的元神被分解以后，居然多了一些说不清道不明的东西。

    龙隐看着这种东西，眉头紧锁。

    这到底是什么玩意？

    怎么还出现了其他的东西呢？

    更重要的是，这种东西上面，透露出一种危险的气息，让他不敢去碰。

    这是什么物质？

    龙隐沉思了半天，还是不敢去碰那种物质，转头去把明台的记忆吸收了。

    刚刚才接收明台的记忆，龙隐顿时心神大震。

    原来，这个家伙根本就不是这个星球的人？

    原来，这个家伙修炼的仙道，还是合体后期的大修士？

    原来，这个家伙是炼金城的长老，还懂得炼器？

    原来，这个家伙想要来到这颗星球掠夺造化，只是在路上的时候，遇到了一群巨人，然后被巨人杀掉了？

    ......无数的信息，涌入龙隐的心头。

    让龙隐用另一种视觉，看到了星河深处的秘密。

    他神色凝重地走出隐龙玉佩的空间，一时间，他觉得有些喘不过气来。

    因为压力实在太大了。

    有这么一群可怕的人，正在朝着这颗星球而来，准备掠夺这颗星球，这是多么可怕的事情？

    而且，这群家伙也是如同华云飞一样，在寻找这颗星球的造化？

    更让他觉得害怕的是，他刚才从明台的记忆中，知道了夺舍的秘密。

    更知道了明台刚才想要夺舍他，借助他的躯体成为另一个人。

    到时候，不但可以融合他的记忆，还可以过着他另外的人生。

    只是那个时候的他，已经不是他了。

    想到这个问题以后，他的脸色瞬间就阴沉了。

    他的家中，有没有可能出现这样的状况？

    要不然，他实在解释不通，为什么他们家原本应该对自己人非常好，却眼睁睁地任由他被追杀出了龙岛？

    如果说，家中有人被夺舍了，这是不是就可以说得通了？

    他的父母认不出家中的那个家伙，有没有可能并不是不管他，而是真的已经不认识了？

    如果说，家中真的有人被夺舍了的话，怎么办？

    种种问题涌上心头，龙隐只觉得心脏被人揪住了一下，心痛，又不知道接下来应该怎么办。

    原本想要找龙隐分灵魂力量的巫六，看到龙隐脸色难看得可怕，他识趣地不敢去询问灵魂力量了。

    主要是那点灵魂力量没有多少，何必为了这点灵魂力量，去惹得龙隐不高兴呢？

    

