
    “对了，你把紫光绫也给小舞带过去吧。婉转一点告诉她，只要她永远站在我们拓跋家这一边，紫光绫也就是她的了。在未来，她将要比这夜叉魔君高贵和强大得多。”

    拓跋阳看向鬼婆婆，缓缓说道。

    鬼婆婆心中一惊。

    紫光绫是拓跋家的至宝，地位就如同赵家的雷雀弓一般，都是上品灵器。

    拓跋阳竟然让自己把紫光绫带给小舞，这可以说是要让小舞明白，她留在拓跋家便能获得各种最好的东西，是最正确的选择。

    从另一个方面来说，也说明了，拓跋阳绝对不可能让林辰带小舞离开。

    他是准备把小舞培养成拓跋家的最强底牌！

    ………

    “大人，给你们安排三间屋子吗？”

    那拓跋家的人，带着林辰三人到了客房后，询问林辰道。

    “一间就行了。”

    林辰想都不想的道，说完，他见刘璃脸色发红，而龙雪澜也是看向了自己，干咳两声道：

    “你们别乱想啊，没别的意思，我只是怕你们自己一个房间，不安全而已！”

    这下子，两女整齐的给了他一个娇媚的白眼，弄得林辰心都酥麻了。

    等到那拓跋家的人离开了，龙雪澜道：

    “林辰，你觉得那个拓跋阳，他真的会把你来了的消息告诉小舞吗？我感觉这个人的话，未必可信。”

    林辰脸色也正经起来：“我也不是信他，只是他们拓跋家毕竟照顾了小舞一年，如果不是必要的话，我也不想和他们撕破脸皮，所以尝试着信他而已。”

    “总而言之，我这趟过来，是一样要见到小舞才会离开的。无论他打什么主意，在我面前，都是笑话而已。”

    林辰话语有些轻狂，但刘璃和龙雪澜却都是点了点头，不觉得有什么问题。

    林辰半年前，就能斩杀比寻常通天境后期修道者都强大的冰霜噬魔蝎。

    这次来天元城，除了找小舞之外，还有另一个目的，便是对付赵家。

    他连赵家这个北疆王朝第一家族都不怕，又怎么会怕实力还排在赵家之后的拓跋家呢？

    拓跋阳这个通天境后期的修道者，林辰还真不太把他当回事，之所以对他还算客气，无非是因为小舞罢了。

    林辰本以为，和两个绝色美女住一间房子，当夜一定非常的香艳。

    然而，让他无语的时，当晚两女却是都不理他，连平时任凭他占些便宜的刘璃，也变得矜持起来。

    两女在一起谈话，像是把他给遗忘了一般。

    仔细想想，他也是明白怎么回事了。

    那就是两女虽然都是他的女人，可毕竟还没踏出最后一步，独处的时候可能还任由他胡来。

    但现在屋子里还有着个姐妹在，脸皮也就变薄了，哪里会让他乱来？

    林辰只能一边暗道失算，一边无奈的睡了。

    不过醒来的时候，发现两女都是靠在他怀里，倒也算得上左拥右抱了。

    转眼间，几天过去了，拓跋峻和拓跋阳却是根本没有半点消息传来，似乎都把他给遗忘了般。

    “看来，他们还真是不打算让小舞来见我了？”

    林辰冷笑，让人传话给拓跋阳，说自己要见他。

    然而，他却是被告知，家主拓跋阳出去了，不只是拓跋阳，就连拓跋峻也是外出办事了。

    接下来的几天，他所得到的回复都是一模一样的，那就是拓跋阳和拓跋峻都出去了，而林辰询问他们什么时候回来时，对方便告诉他无法确定。

    “很好，你帮我传给你们家主一句话！”这一天，林辰看着面前拓跋家的管事，语气淡漠道。

    管事缓缓道：“不知道魔君想要我帮你传什么话？等家主回来的话，我会告诉他的。”林辰道：“三天！现在距离我和小舞约定好的时间，还剩下三天！你告诉拓跋阳，如果三天内我见不到小舞的话，我就把拓跋家拆了！不要和我玩把戏，我没那个时间！这一次我是冲着赵家来的，但加上一

    个拓跋家也无所谓！”

    那中年人脸色一变，接着有些嘲讽的道：“魔君大人，我们家主在离去前，也让我给你带了一句话。人贵有自知之明，千万不要自讨没趣，不然会后悔的！”

    “好一个人贵有自知自明！这句话，还给你们家主！记得把我的话带到！”林辰冷笑一声，就带着刘璃和龙雪澜回房去了。

    那中年人一个时辰后，出现在一座独立小院的书房中。

    而书房内，除了他之外的两人，赫然是他口中不知道什么时候才会回来的家主拓跋阳，以及拓跋峻。

    听完了中年人的话，拓跋峻冷笑道：“看来，这个家伙是真的想死了！不识抬举的东西！冲着赵家来的？哼！说得倒是好听，他要是真有本事对付赵家，还需要在外面躲了一年？”

    拓跋峻眼睛微眯，里面泛着寒光。

    他自然是不信，林辰能对付得了赵家的。

    在他看来，林辰那在人们口中所传的事迹，短短一个月就从金身四转突破到了通天境初期，只是个玩笑话而已。

    包括他在内，许多人都是认为，实际上林辰一开始就是通天境初期，只是故意隐藏了实力而已。

    而现在距离林辰当初在无量血海，斩杀赵元杰，也才过去一年而已。

    一年的时间，对于通天境强者简直可以忽略不计。

    因此，在拓跋峻看来，林辰的实力，比之当初在无量血海是强不到哪里去的。

    他也好，赵清河也好，要杀林辰，都是轻而易举！

    “如果你真的能毁了赵家，那么我们拓跋家就算没有小舞，都将成为北疆王朝的第一家族，只可惜，你并没有那个本事。”

    北疆王朝三大家族中，赵家最强，其次是拓跋家，然后才是罗家。

    如果对方真的能够灭了赵家，那么让他现在就把小舞送出去，又有何妨？

    只可惜，对方只是说大话罢了！

    “三天？很好！三天后你如果敢乱来，那时，就怪不得我了！”拓跋峻眼中寒光闪烁，这一刻，书房内的空气都冷了几分。
