
　　宋予慕拿着小老虎发夹回了家，别墅里面漆黑一片，这个点大家应该都睡了。

　　宋予慕走到自己门边，向上抛了一下发夹。天籁小说网

　　再接住，一抬眼就看到靠在门边悄无声息，像鬼一样的人。

　　宋予慕呼吸一滞，等缓过来劲，闭眼深呼吸。

　　再睁眼时已经调整好心态了，“大晚上的，装什么贞子？”

　　宋欣洛露出了笑脸，“那姑娘谁啊？我怎么好像见过，琢磨了好久，也没个啥印象。”

　　“你管那么多干嘛，这都几点了不睡觉吗？”

　　宋欣洛这才严肃的看着他，“你也知道现在很晚了？想夜不归宿？”

　　宋予慕呵呵笑道，“没过十二点呢，再者总比有些人晚上溜去其他房间的好。”

　　宋欣洛虽然有点心虚，但是她不能承认。

　　“所以有进展了不？到底是朋友还是女朋友？”

　　“我对朋友一天天的花那么多的心思？”

　　宋欣洛好整以暇的看着他，“那意思就是女朋友了？”

　　宋予慕轻笑一声，“行了，睡觉了。”

　　宋欣洛看着他手上的东西，“这什么？”

　　宋予慕在他面前晃了晃，“不清楚。”

　　“我还以为是什么呢，这不就是每年过年去街上玩，路边摊的东西嘛，每年街道旁都有摆摊的，我还记得之前买过给你戴着呢，好像也是只小老虎，就和这个一样，不过这个好像有些年头了。”

　　“你当年买的也是这个？”宋予慕拧眉追问。

　　“对啊，好像就是这种，有点不太记得了，我就记得当时让你戴，你死活不肯，结果路上就丢了，我说你故意给扔了，你当时还不承认。”

　　宋予慕捏着手上的东西，怔愣了很久。

　　“喂，你还没说那姑娘是谁呢，我真的像见过，但就是突然脑子卡了壳，我问你姐夫，他说他眼里没有其他女孩子，他不记得还拿我当借口。”

　　宋予慕收了眼神，看向她，“你见过的，我高中同学，之前在商场碰到过。”

　　记忆一下子被拉了回去，好久之后，宋欣洛这才记了起来。

　　有些脸也终于对上了，“哦，我想起来，就是叫你教她作业的那个，我就说你当时对那姑娘起了贼心吧，都毕业这么多年了，你们还能勾搭在一起真不容易。”

　　“回去睡你的觉吧，一天天的这么爱操心。”宋予慕把人给拽开，自己开门进去。

　　“我不就是关心你多问了几句嘛。”

　　宋欣洛话还没说完就被人砰的一下关了门，隔在了外面。

　　宋予慕看着手上的小发夹，可能由于时间过于久远，原本是会发光的，如今装电子的地方竟然也生了锈。

　　唇角勾着一丝玩味的笑，原来这些年他们并非没有再见过。

　　/

　　卢婧早起需要上班。

　　刚下楼就看到了楼下停的车子。

　　“这么早你就过来干嘛？”

　　“上来。”

　　卢婧看到车上有包子和豆浆等早餐。

　　“趁热吃吧。”

　　这天越来越冷了，车上开了暖气也很舒服。

　　等车子开出小区，宋予慕才开了口。

　　“高中毕业之后我们是不是还见过？”

　　卢婧错愕的看向他，“你都想起来了。”

　　宋予慕有些愧疚，“抱歉，我没印象我们见到过。”

　　卢婧低头笑了笑，紧紧的抓着手提包，“其实你没见到我，你当然没印象呢。”

　　“那个发夹是我的？”宋予慕追问。

　　“对啊，你头上掉下来的呢，那年我家刚出事，虽然去外地读书了，但是心情不好，就算回了家也不开心，我堂姐就带我出去散散心，我记得那年的除夕夜人很多，当时我们迎面走过去，你没看到我，我堂姐还不小心撞到你了。”

　　宋予慕接了话，“所以发夹是哪个时候掉的对吗？”

　　“嗯，我堂姐捡到想还给你，但是人太多，一个转身的功夫已经找不到你了。”卢婧侧头望着他。

　　宋予慕勾了勾唇，“那看来我们确实挺有缘分的，只是可惜那天我并没看到你。”

　　卢婧低着头，“那时候要是看到了会很尴尬吧？那天你的心情很好，要是看到了我肯定会不高兴的。”

　　宋予慕抿了抿唇，“其实那天我给你发过信息，那晚上我收到了很多的新年祝福，也想给你发，但是你拉黑我了。”

　　卢婧听出了幽怨的语气，“对不起，那时候我换了微信，也删了很多的人，以前自尊心太强，不想让任何人知道我家的事，还弄丢了很多朋友。”

　　如今过去了很久，卢婧也能释怀了，想想那时候真的很傻，弄丢了太多的东西。

　　前面遇上了红灯，宋予慕停了车，侧目看着她，“只是弄丢了朋友嘛？”

　　卢婧对上了他的视线，低笑了一声，“还有男朋友。”

　　宋予慕这才满意了。

　　“其实我现在还在想，这么多年了，你为什么偏偏忘不了我。”停顿了一会儿，卢婧才发问。

　　毕竟以宋予慕现在的地位条件，明明可以选择更好的人。

　　宋予慕正开着车，也没看她，手指在方向盘上敲击了几下，然后故作轻松的说。

　　“或许是你太聒噪了，印象太深刻，就和我姐一样烦人，所以一直记在了脑子里吧。”

　　“……你这不是在夸人。”

　　宋予慕笑了笑，“确实不是，但你以前是真的好烦啊。”

　　“切，嫌我烦你现在还搭理我干嘛，赶都赶不走，比狗皮膏药还黏。”卢婧哼哼到，对他已经没什么好态度了。

　　“生气了？”

　　“哪敢呢？”

　　毕竟还在开车，宋予慕也没过多的分散注意力。

　　等到了医院，刚停了车，卢婧要开车门，门却被上锁了。

　　“你干嘛？”

　　“还真的生气了啊？”宋予慕戏谑的看着她。

　　“没有，我要迟到了。”

　　宋予慕笑了笑，“中午来不了，晚上来接你？”

　　“您这么忙还是好好工作吧，哪能劳烦您呢。”

　　看着这怪语气，宋予慕脸上的笑意更甚，凑过去在她脸上亲了亲，“乖，晚上哄你？”

　　“都说了没生气，不要你哄，我下去了，一会儿真迟到了。”

　　“行吧。”宋予慕这才放了人。

　　卢婧转身走了两步又转回去看着他，“你开车小心点，到了公司记得发信息。”

　　“好。”

　　就算是二人恋爱了，卢婧发现宋予慕这张嘴依旧是得理不饶人。

　　而且他嘴贱起来，不分对象，见人就怼。

　　卢婧都被他怼了好多次。

　　有时候还特别想生气，这人又变着法子的哄，又没办法生气。

　　但是给他三分颜色他就开染坊啊。

　　就比如，卢婧刚吃饱摸了摸自己的腰，说自己长胖了，不能吃了。

　　宋予慕在一旁悠悠道，“都已经这么胖了没必要再减，安心吃吧。”

　　卢婧晚上加班，早上又要早起上班，顶着个黑眼圈生怕自己迟到被扣了全勤。

　　然后这人又慢斯条理的开口，“就你那点工资要不要都一样。”

　　卢婧说好羡慕宋欣洛可以生这么可爱的儿子。

　　然后宋予慕说，那都是他们家基因好，幸好卢婧找到了他，以后的孩子肯定比之之还可爱。

　　合这话说的好似卢婧不找宋予慕连儿子都生不出来一样。

　　反正很生气。

　　星期六宋予慕接她下班的时候说星期天带她出去玩。

　　“明天你把之之带出来吧，我有阵子没见到他了。”

　　“干嘛，你跟着男朋友出去非要带个电灯泡干什么？”宋予慕很排斥道。

　　“你以前跟我出去每次不都把之之给带上嘛，怎么现在就成电灯泡了？”

　　“之前他有利用价值啊。”

　　卢婧很无语，这人连自己的亲外甥都能这么说。

　　想来平时没少遭他姐姐的毒打。

　　卢婧迟迟都没带宋予慕去见自己的爸妈，虽然之前见过，但是现在换了身份一直都没机会见面。

　　宋予慕一直急促的想表明自己的身份，想让卢婧给他名分。

　　可偏偏卢婧就是不着急。

　　晚上干脆宋予慕不让她下车，把人堵在车里。

　　“到底什么时候带我去见你爸妈？”

　　“你不都见过吗，还见什么啊？”

　　宋予慕笑着不说话，一只胳膊撑在她的椅背上，二人之间的距离拉进。

　　原本车内的空间就很逼仄，此时被宋予慕一靠近只觉得呼吸都变得困难了起来。

　　“卢婧我以前怎么没发现你这么不负责任呢。”

　　“我哪里不负责了？”卢婧耳根有些发红，不甘示弱的看了过去。

　　“你不给我名分啊，怎么着，亲也亲了抱也抱了还不给名分啊？非要睡了之后才肯负责？”

　　卢婧看着他口不择言，把脸撇去了一旁，“你能不能说点正经呢，别扯这些没用的，谁睡你了，我们俩清清白白的。”

　　宋予慕脸上的笑意淡了些，“清清白白？”

　　然后又稍稍的靠近了些她，“哪里清白了？这里？”

　　宋予慕的拇指摩挲着卢婧的唇，然后缓缓下移，碰了碰她的脖子。

　　又指了指她的心脏，“卢婧你扪心自问，咱俩算不算清白？”

　　原本白皙的一张脸，愣是被人给整红了。

　　卢婧此时有种自己罪恶感。

　　“怎么不说话？觉得我说的对吗？卢婧说话。”

　　“是是是，你说的都对。”卢婧想推开他但偏偏又推不动，急的血气都涌了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（25）免费阅读。https://www.23sk.com 