
　　“你行不行啊，千瓦不要逞强以免被挂掉。”酸甜果汁有些担心唐明的安全，但此时唐明已经和那四只蜈蚣接触上了。

　　“这些蜈蚣的血量降到了五分之一的时候才会发动毒液攻击，所以我们的攻击不要朝着其中一只下手，四只一起攻击将他们全都打成残血，剩下的我来。”

　　听着唐明的吩咐，酸甜果汁恍然大悟，原来是这样，只要不把他们的血量打到五分之一之下那些魔化蜈蚣就不会释放毒液，不释放毒液就不会对唐明造成什么威胁。

　　她马上拉弓射箭朝着那四只蜈蚣射了过去。

　　因为唐明的属性点下降了百分之四十，攻击力和防御力下降都非常厉害，此时只能单做一个抗怪的肉盾来使用，扛着四只怪物不让他们越过自己攻击酸甜果汁。

　　两人用了好几倍的时间终于将那四只魔化蜈蚣被打成了残血的状态。

　　此时已经过了两分钟唐明身上的中毒效果已经消失了，身体的属性恢复到了最佳的状态。

　　“他们的血量都已经到五分之一了，我现在不敢进攻了。”酸甜果汁拿着手中的弓箭陷入了犹豫之中，生怕自己一箭过去将其中一只魔化蜈蚣的血量到五分之一以下那么他们就会对方米糠发动毒液攻击。

　　“你先往后退剩下的交给我。”

　　唐明对酸甜果汁说了一句，酸甜果汁虽然不知道唐明是什么意思，但也连忙往后撤去。

　　这时候就看到唐明忽然身体直立将自己手中的大刀高高的指向了天空，那把大刀上面发出耀眼的光芒，下一秒他将长刀用力地插入了大地。

　　“气冲斗牛！”

　　随着那长刀入地唐明的身上忽然涌动出一股子强大的气息，这强大的气息猛然朝着周围扩散而去，如果在天空中往下看仿佛是一块石头落入水中之后荡起的层层波纹。

　　但这一道道的波纹却蕴含着强大的攻击力，周围那四只血量已经降到五分之一的魔化蜈蚣在唐明的身侧一起倒地，瞬间秒杀。

　　这气冲斗牛果然强大，他还是第一次用来打怪，看到这强大杀伤力就明白了，就算是刚才再多几只魔化蜈蚣也同样的可以秒杀，只不过这技能的冷却时间太长了，不知道等以后技能升到高级之后是不是可以将冷却时间缩短一些。

　　看到那四只被秒杀的魔化物攻酸甜果汁都有些惊呆了，怎么都没有想到唐明竟然有这样强大的招数，想起早上在渡口一刀就干掉两个十二级的战士，用的招数并不相同，说明唐明的强大招远不止于此。

　　随着这魔化蜈蚣被秒杀小白也升级了，身体长大了一些，但整体的外形上面还像是一只小狗的样子。

　　四只魔化蜈蚣挂掉之后爆出来两件东西，是蜈蚣身体上那坚硬的甲壳。

　　唐明捡起来看了一下。

　　物品名称：蜈蚣甲壳

　　类别：材料、任务物品

　　基础属性：防御+10

　　两块材料一模一样，既然是带有属性的物品唐明就没有客气直接收到了自己的背包之中，这一切酸甜果汁都看在眼中但是却并没有说什么。

　　“走吧，希望在前面没有那么多的魔化蜈蚣了，赶快帮你杀死那个女巫。”

　　两人朝着里面走去，走了不远就来到了村子中间，一个圆形的小广场中间，有一个破旧的帐篷，在帐篷门口一个炉子正燃烧着蓝色的火焰，上面一口大锅里蓝色的液体正翻滚着冒出一个个气泡，传来一股子奇怪的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个穿着黑色长袍戴着尖尖帽子的丑陋女巫，正拿着一个白色的玻璃瓶朝着锅中滴入某种液体。

　　当液体滴入锅中的时候，锅内那蓝色的液体明显地剧烈翻腾了一下，一股子蓝色烟雾升腾而起。

　　唐明知道这就是那个叫做艾尔拉的女巫了。

　　名字：艾尔拉（BOSS）

　　等级：16

　　血量：5000

　　魔法攻击：300

　　防御：150

　　技能：滴血诅咒、女巫的惩戒，乌鸦守护。

　　或许是感觉到了有人接近，女巫朝着他们两个人看了过来，眼神中露出一丝惊讶然后转而变成了愤怒。

　　“可恶的冒险者，竟然敢闯入我艾尔拉的领地，难道不知道我们女巫一族的强大吗。”

　　艾尔拉的声音非常的难听刺耳，处于愤怒中的她面部变得扭曲，看起来很是吓人。

　　唐明朝着她笑了一下：“不知道，以前从来没有听说过，要不你让我们知道一下。”

　　听到唐明的故意挑衅艾尔拉愤怒无比，一张原本难看的脸上越发的狰狞起来，他双手挥动，砰地一声黑色烟雾瞬间在她身边炸开，然后就出现了一大群的乌鸦，这些乌鸦在艾尔拉的身边盘旋了一大圈之后朝着唐明和酸甜果汁就冲了过来。

　　唐明和酸甜果汁自然是早就做好了战斗的准备，想要杀掉那女巫自然要干掉这一群乌鸦。

　　这群乌鸦应该就是艾尔拉的三技能乌鸦守护技能。但是唐明对着这群乌鸦施展了一个探查术却根本探查不到这群乌鸦的等级和信息，说明这乌鸦是技能不是怪物。

　　-1

　　-1

　　-1

　　......

　　一连串的数字在唐明的身上传来，那群乌鸦首当其冲地对唐明发动了进攻，因为这群乌鸦的攻击力并不高，甚至都破不了唐明的防御所以每一次进攻只能打掉唐明一滴血的强制伤害。

　　虽然只有一滴血但也架不住这些乌鸦的数量多啊，一次进攻也打掉了唐明上百滴血。

　　唐明朝着那群乌鸦砍了过去，一刀砍中了一只乌鸦，竟然只打掉了五十滴血，这乌鸦的防御力也是很高的。

　　“这群乌鸦的攻击力不高，防御力挺高，我抗住他们，主要是杀女巫，别让这些乌鸦影响。”

　　作为一名玩过多年游戏的高手，这个时候自然保持着非常冷静的头脑，魔法类攻击的怪物都有一个共同的特性就是伤害很高但是身板很脆弱。

　　艾尔拉只有五千滴血，在boss之中不算是很高，只是她的技能太过于烦人，如果将精力放在这群乌鸦的身上，那么唐明他们就上当了。

　　现在最正确的做法就是不要管这些乌鸦直接进攻女巫，杀死了这女巫什么乌鸦都会消失。

　　"好的，我知道。"

　　酸甜果汁虽然有时候看起来非常的高傲，对于唐明的财迷有些厌恶，但却非常有自知之明。和唐明在新手村认识后一起杀怪过任务自然知道唐明是一个游戏高手。

　　这时候自然要听游戏高手的话。

　　至少有一半的乌鸦朝着唐明和酸甜果汁发动了进攻，另外一半的乌鸦却围成了一个圈将那女巫围在了当中，保护着女巫不被唐明等人袭击到，想要直接冲进去攻击女巫必须要从这群乌鸦之中冲过去。

　　但唐明在游戏中对战的经验的丰富，既然他想要直接袭击那女巫，那么自然有他的办法。

　　“流星坠落。”

　　唐明忽然飞身而起整个人越过那些乌鸦，朝着那女巫直接就砸了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第72章 女巫艾尔拉免费阅读。https://xs.23sk.com 