    幼儿园办这次家庭活动的出发点是希望平日里忙于工作的爸爸妈妈们，能够通过和孩子们一起做游戏的方式，培养亲子感情，因此特意设置了一些非两个成年人合作不可的环节。

    时繁星本就有没办法让圆月和小辰跟其他小朋友一样的担心，听到这话只觉得心中大石头落地，虽然失落，还是勉强笑道：“谢谢老师提醒，我会带着孩子们参加一些安全的活动的，毕竟重在参与。”

    “也对，玩得开心最重要。”老师很为他们一家注定无法在今天集齐印花而感到遗憾，但转念想到小孩子的胜负心也不会有多强烈，便没有多说，只微笑着目送他们进了大门。

    时繁星让小阳走在前面，一手牵着圆月一手牵着小辰，开始四处搜寻可以自己一个人搞定的游戏项目，她在看清楚那个跳格子游戏需要两个大人抱一个孩子后就放弃了，转而把目光投向别处。

    “我们去沙坑那边看看好不好？”她的目光落在几个正在拿着小桶挖沙子的孩子身上，忽然亮了起来，“我们人最多，要是在沙子里寻宝的话，肯定能赢。”

    圆月和小辰见终于有他们能参与进去的游戏，二话不说就拉着时繁星往那边跑。

    一行四人很快就赶到了沙坑旁边，旁边的体育老师见状，很热情的开始介绍规则：“哇，你们家有三个孩子，玩这个有优势，小朋友负责从沙子里挖宝石，两个大人接力去送宝石就好，诶，你们家的爸爸呢？”

    时繁星嘴角微抽，非常后悔没有搞清楚赛道就过来，试探着问到：“我一个人跑两趟，行不行？”

    体育老师被时繁星给问懵了，他看看她，又看看正跑得不亦乐乎的其他几个家庭，犹犹豫豫道：“好像也没说不行。”

    “没说不行就是行。”时繁星好不容易抓住机会，自然不会轻易放过，她挽起袖子，终于在卡片上盖了第一个印花，然后便雄赳赳气昂昂的拿起了铲子和小桶递给孩子们，“让我们一起加油。”

    话说得容易，但做起来真得难，她拿到第一桶宝石的时候就发现一个人跑完赛道有多难了，幼儿园将园内设施充分利用了起来，要过赛道非得爬两段梯子不行。

    如果是两个成年人，一个上去，一个递桶，自然就很容易，但时繁星一个人就麻烦了不少，尤其桶里的宝石其实是用玩具弹珠做的，一动就滚来滚去，她无奈之下，只好咬着提手往上爬，结果满满当当的桶立刻就晃出来了一小半。

    最终，游戏赛程是勉强走完了，但时繁星一家的成果显然比其他小朋友的家庭都少，印花可以盖，但奖品却是拿不到了。

    圆月和小辰有些失落，但还是来到时繁星身边安慰道：“妈妈，你已经很棒了。”

    “谢谢宝贝们，我们去休息一下好不好，妈妈刚刚看到老师在发甜点了。”时繁星累得够呛，领回来四份甜点后，就带着孩子们坐在树下一边休息，一边吃东西，倒是真有郊游的感觉了。

    距离这棵树不远处，就是幼儿园里的迷你篮球场，老师们为了今天的活动，特意将篮球框的位置往上调高到了成人才能投进去的位置。

    有两个家庭正在那里比赛，由双方父母手拉手将孩子抬起来，然后再用篮球投篮。

    其中，表现的最好的是一个跟圆月、小辰同年的小女孩，她打扮得跟小公主似的，坐在爸爸妈妈用手臂搭成的座椅上，笑得非常开心：“你们快看，我又投进去了，这次肯定是我们赢！”

    女孩的爸爸相貌很斯文，抬手刮了一下她的鼻尖，欣喜道：“我就知道我们家小公主是最棒的！”

    “你们父女俩快别聊了，这里还有一个球。”女孩的妈妈说着，把最后一个篮球递给了女孩，等到它也准确投进篮筐后，才跟丈夫、女儿抱在一起欢呼道，“赢喽！”

    时繁星看着眼前幸福的一家，忽然觉得口中的甜品也变得味同嚼蜡，她悄悄用余光去看孩子们的反应，只见三双眼睛已经齐刷刷的落在了篮球场上，望向那个公主一般的小女孩的目光中满是艳羡。

    “你们想玩这个么？”时繁星三俩口把东西吃完，起身道，“没关系，妈妈一个人也抱得动你们！”

    圆月轻轻摇头，口不对信道：“没有没有，妈妈我不想玩，我就是看看。”

    “我跟姐姐一样，也就是看看。”小辰跟着附和，但眼睛还是舍不得移开，亮晶晶的目光让人心疼。

    时繁星心都要化了，但见孩子们这么懂事，也不好坚持带她们去玩，她对自己的体力还是有点数的，知道要是坚持不下来的话，肯定又是个输，于是笑着问：“你们想不想听故事？妈妈今天时间充裕，可以讲很多故事。”

    她最近忙得快要变成被上满了发条的陀螺，已经有段时间没给孩子们讲过睡前故事了，虽然孙婉真也会拿着绘本给他们讲，但孩子们还是更喜欢她声情并茂的讲法。

    圆月和小辰非常捧场，拿着小水壶就一左一右的坐在了时繁星身边，小阳自己去搬了板凳。

    正在一家四口其乐融融的时候，一个篮球滚了过来，紧随其后的是一个小男孩，他捡起球，然后看着圆月和小辰惊讶道：“你们坐在这里干什么？大家都在玩游戏，诶，怎么只有妈妈，你们没有爸爸呀？”

    “关你什么事！玩你自己的去！”小辰不满的回了一句。

    时繁星连忙揉了揉她的小脑袋，然后去打量这个跑过来的小男孩，只见他相比于同龄孩子，算得上是体魄强健的类型，便低头问小辰：“他是你们的朋友么？跟朋友说话不可以这么凶。”

    “他叫大壮。”圆月软软糯糯的接话，“我们才不是朋友呢。”

    这个年纪的小孩子要是淘气起来，真是狗都嫌，时繁星见了两个女儿的反应，立刻猜到这个叫大壮的小男孩估计是幼儿园里的霸王类型，为免生事，她让孩子们收拾好自己的垃圾，要换个地方待。

    可大壮没得到想要的答案，却是不依不饶起来，他很是调皮的跑过来打量着圆月和小辰的表情，然后夸张的“噢”了一声说：“我知道了，肯定是因为没有爸爸！”

    小阳身为哥哥，看不得妹妹们不高兴，连忙解释道：“我们的爸爸受伤了，所以没有来。”

    “那有什么，我爸爸也受伤了。”大壮说着，得意的指了指不远处的篮球场，“那就是我爸爸，他的手也不方便，但还是来了，因为他足够爱我，你们的爸爸没来，肯定是因为他不爱你们了。”

    