    戚笼终是离开了金珰拔亡度人洞天，来的时候没有感觉，走的时候却是坐传送阵走的，大千世界非常大，大到让真神都感到绝望的距离。

    传说有一位即将飞升的元神高人突发奇想，想要在飞升之前量一量这大千世界的长宽，然后，他便再也没回来过。

    不过大千世界的核心是在唐国，那是一个十分繁荣、也十分庞大的国度。

    二人的路线是先到长安城，然后转向向西，一路直行，大约三十个日夜，便就达到夜昼国。

    一路上并没有多少功夫去欣赏景色，而是不断在中立洞天的传送阵中来回穿梭——收费的那种，大千世界天才地宝很多，但修行者更多，每个真神都会一两手赚钱的手段。

    戚笼并没有关注外界，甚至到了长安城，也只在客房中闭关修炼，反倒是不周，似乎一点也不急迫，不是去梨园听个曲儿，就是去酒馆喝个酒，好似真是来玩耍的。

    戚笼却是被之前的事刺激了，差点被人劫了色，虽然做为男人，这似乎并不算什么大事，但是做为一个在小千世界颠倒乾坤，镇压大劫，甚至连天帝都敢算计一下的龙脉之王来说，伤害性不大，侮辱性极强。

    大千世界比起小千世界更危险，各种意义上的‘危险’。

    而且戚笼发现了一点，人形龙脉最多只是在攻击性上达到了真神的层次，论神通，论变化，却是远远不及，也怪不得桃山姑能轻易的困住自己，哪怕对方是二劫元神，但同一层次的交锋，永远都是败之易，杀之难。

    ‘想要在短时间内提升战力，目前来看只有两种法子，一种是我得到的两套如来法，一套是《金刚不坏之身》，一套是《恒河流沙星辰轮》，前者不用说，看名字就知道，能将佛身催发到一个极限，属于防御性的如来法门，似乎不管什么流派的和尚都很硬，这种传统应该是从上古传下来的。’

    ‘另一套《恒河流沙星辰轮》，则是一套精神攻击的法门，恒河流沙，亿万星辰，无限运转，剿灭万物，很霸道的手段，不过这恒河好似上古另一条天河，怎么都跟河有关。’

    虽然如来法很高深，但以戚笼的佛法境界，不说短时间修炼到巅峰，修炼到半如来级还是没问题的。

    不过佛道二门，戚笼都不想瓜葛太深，以古佛和道祖的算计，一旦牵扯太深，恐怕就会被拖下水了。

    ‘还是日后等找到真神层次的法门，再用两者对照吧。’

    内力不成，那就只有外力了。

    戚笼从自家小洞天中又取出两件真神法宝，一座巴掌大的小山、一个黑色玉箫。

    单以外表而论，这两宝一点没有真神法宝的气势，连神道兵的风采都比不上。

    真神法宝是另一种意义上的大道躯壳，一般而言，就算外人得到了真神法宝，也使用不得，因为法宝中有真神烙印，而这种精神烙印甚至通过法宝，烙印在大道本源上。

    极少的手段能攻击大道本源——除了天帝。

    天帝这一巴掌下去，除了把戚笼打的肉身崩溃，连带着两道真神元灵也没保住。

    出乎意料的，戚笼很顺利的就把两宝炼化，并得知这两个法宝的作用。

    那巴掌大的小山唤作九窍山，是上古一座神山祭炼而成，山表为戍土，山中有九窍，自成神灵。

    单单这一座上古大山重量，便要超过一百座普通山头，好在他这个人形龙脉力量足够，也能勉强使用得。

    ‘地祖这法宝还真是剽悍，搬山砸人，莫非这一位也是上古出生，上古山神还是上古土地爷？’

    另一口黑箫唤作一夜箫，作用也很奇异，并没有什么攻击能力，反而是创造一层夜境，夜境可大可小，大能覆盖整个长安城，小的话，肉眼难见。

    夜境也不是幻境，而是能让人沉睡做梦，只要意识一阵模糊，自己的心魔、杂念、妄想都会被勾出，甚至于中招越深，连记忆中的各种大敌也会被召出。

    这法宝威力说大也大，说小也小，具体还要看敌人的心境有无弱点，但毕竟是真神法宝，说明对真神也是有一定效果的。

    化了三天炼化了两宝，戚笼自感再撞上那桃山姑，也不至于三两下就被困住了，保命应该没问题。

    去找不周，结果不周不在，倒是留了张条子，说是唐皇有一个妃子貌若天仙，闭月羞花那种，她去瞅一瞅。

    戚笼想了想，心道好不容来了趟长安城，下次来还不知什么时候，不如去逛逛，去那鼎鼎大名的梨园听听小曲儿，看看这些戏剧大家与自己那位照老弟相比，谁唱的更好。

    结果还没出门，客栈小二就递来了一封信，若是上午有人给的，戚笼愕然接过，打开一看，信上内容很简单，短短两句话，大意是老友来长安城，怎么不来自家拜访一下，信上还附赠了一个地址。

    老友？别说老友了，大千世界中，戚笼一个新友都还没认识呢。

    照敦煌倒是从大千世界来的，但死了快五百年了，除此之外——是他！

    戚笼没有犹豫，便按照地址前去，长安城很大，或许只有被焚灭的火都能够和它媲美，长安城也很繁华，各种商铺、人流如织、各种新奇的玩意让人眼花缭乱，文人雅士人手一把佩剑，看虎口和步伐，也是有两把刷子的。

    不过戚笼依旧有些失望，他以为长安城会是另一个武道圣地，可是别说半神了，连宗师都几乎没有。

    大千世界是没有龙脉的，自然也不会孕育神性，这一点戚笼明白，只是有些遗憾，似乎除了修仙问道外，没有其它超凡脱俗的路子了。

    戚笼不好空着手上门，去田芳斋买了最好的糕点，然后来到了一个破旧的三进门院子，敲了敲门。

    一个打扮英姿飒爽的红衣姑娘开了门，大眼睛扫了戚笼一眼，“你哪位？”

    “我姓戚，是阳真人让我来的。”

