    第2015章大主顾

    负责运粘土回来的是张途。

    原本这种活计用不到他来做，可他学的是斥候本领，秦三郎想让他跑几回青牛山庄子的路，记住青牛山庄子附近的地形，因此让他带着将士们运粘土。

    秦三郎知道顾锦里需要粘土，是没跟钟家客气，足足给她运了三十车粘土回来。

    木通叔亲自去接，瞧见这么多粘土后，惊了，拉过张途，小声问道：“是不是太多了？钟家没意见？”

    张途笑道：“木通叔放心，吕叔去勘察过了，青牛山一整座山，包括大半个庄子的土地皆是粘土土质，那里的粘土多得很，而钟家感激大人让钟家做成了瓷器买卖，是跟大人说了，在二月二龙抬头之前，会一直给咱们卫所的砖窑坊提供粘土，在这段时日里，只要咱们能运，可以天天去运粘土。”

    其实钟家感激的不是做成了瓷器买卖，而是感激秦三郎让钟家搭上了姜大将军。

    西北最有本事，兵马最多的人，除了许尤以外就是姜大将军……许尤野心大，只想拉拢钟家，让钟家任由他驱使，可钟家想要的却是同等地位的盟友。

    秦三郎让钟家搭上了姜大将军，钟家给点子粘土，根本不会心痛。

    木通叔听罢，放下心来：“先给人、马、粘土用过诱虫药后，再把粘土拉去砖窑坊。”

    粘土运回来后，亲眷们要用磨具打砖胚，要是里面藏了毒虫，可就糟糕了。因此夫人吩咐了，进入卫所的东西，都要用一遍诱虫药。

    也不需要用太多，一辆马车放上一小份诱虫药就成，要是有毒虫，自然会爬出来。

    “诶。”张途立刻让将士们去办了，又带着木通叔，去见那几户来买青砖的人家。

    张途道：“这位是司徒将军家的管家，过来买青砖建宅子。”

    司徒夫人年前就到了陇安府府城，可如今的陇安府府城到处是京城来的世家权贵，人员太过复杂，司徒将军不想家里跟那些人掺和太多，就在牧县柳杨镇买了两个庄子，打算把这两个庄子合在一起，再建一些宅子，用来安置司徒夫人跟一部分将士亲眷、以及伤病将士。

    至于为何不直接在县城里买宅子？

    原因是牧县因着靠近刀口沟大营，如今快被各个世家豪族、高官勋贵给买空了，司徒家抢不到牧县的宅子，也不想抢，打算自己建。

    “原来是司徒将军家的管家，有失远迎，失礼了。”木通叔赶忙过来行礼：“在下吴木通，是秦夫人的陪房下人，暂时管着青砖买卖。”

    司徒管家笑道：“吴老弟有礼了，这回买青砖的事儿就辛苦你了。”

    木通叔：“司徒家能来照顾我们的生意，给亲眷们添进项，是我们应该谢司徒家，可当不得辛苦二字。”

    只是木通叔有些奇怪，杨柳镇离牧县比较近，司徒家怎么不在牧县买青砖？

    司徒管家看出木通叔的疑惑，解释道：“牧县那边就两个砖窑坊，许多富贵人家都去订了青砖，司徒家去问过，可两个砖窑坊都说，订青砖的人家太多了，要等到四月份才能给司徒家青砖。时间太久了，我家将军听说这边有青砖后，立马让我过来买，免得消息传出去，你们这边的青砖也会被人抢光。”

    更离谱的是，因着牧县离刀口沟大营近，很多世家豪族、高官勋贵之家为了方便跟刀口沟来往，不但在牧县附近大肆买地，还有人家在建坞堡！

    前朝的坞堡堪比一座小型城池，想要建成，要费很多青砖，牧县的青砖就是这么被买光的。

    木通叔听罢，放心不少，立马道：“老哥放心，司徒家是第二批来卫所砖窑坊买青砖的人家，能很快拿到青砖。”

    司徒管家很高兴：“多谢了。”

    云山卫赵千户的族弟赵青听罢，赶忙过来对木通叔道：“吴管家，我们卫所的水井自打腊月前挖通后，一直没有砌井壁，每次打上来的水都是泥黄色的，要沉浸半天，等泥土沉淀后才能舀上面的清水来喝，实在是太麻烦了，还请你们卫所先匀些青砖给我们。”

    云山卫在第二道防线，赵千户又比较抠门，见牧县的青砖太贵后，是不愿意花钱去买青砖，想等降价后再去买。

    可因着大批世家勋贵涌出买地的事儿，是一连等了三个月，没能等到青砖降价不说，再去问的时候，反而得知青砖涨价的消息。

    而卫所亲眷因着喝了泥水，有不少人闹肚子的，赵千户没办法了，是咬咬牙，终于决定去买青砖，然而牧县的青砖已经被订完了，他们想买，得等到半年后。

    正在着急的时候，从章延那边得到消息，说是第一道防线的长梁卫有青砖卖，立马赶过来买了。

    而司徒将军的消息，同样来自章延，可见章延在第二道防线做得不错，跟第二道防线的将军、千户们处得挺好。

    章家介绍的，这买卖自然不会推掉。

    木通叔听后，答应下来，见云山卫穷，还对赵青道：“砖窑坊里有不少断成两截的青砖，只要把不规则的断口削整齐，一样能用来砌井壁、建房子，云山卫若是要，可以半价卖给你们。”

    赵青听得激动不已：“当真？断掉的青砖有多少？请吴管家赶紧带我去瞧瞧！”

    他们云山卫是真的穷，西北这边的青砖是真的贵，只要便宜，他们不介意砌井壁的时候多做一道工序，只要能买到便宜青砖就成。

    木通叔笑道：“赵兄弟莫急，等会儿就带你们去砖窑坊看青砖。”

    言罢，又去拜见余下的两户来买青砖的人家。

    这两户人家是钟家介绍来的，分别是金家跟骆家，皆是陇安府府城内的望族。

    “这位是金三爷，这位是骆少爷。”张途给木通介绍着。

    金三爷年近四十，而骆少爷很年轻，今年只有十九。

    木通叔赶忙给他们赔罪行礼：“见过金三爷、骆少爷，让二位久等了，还请恕罪。”

    他们两家得了钟家的交代，是不能对卫所的人发火的，闻言笑道：“无妨。”

    又说起为何要买青砖的事儿：“戎贼打来的时候，把族人的宅子给烧了不少，急需青砖修葺，还请长梁卫匀些青砖给我们两家，让我们两族的人早些住上安乐宅子。”

    木通叔问道：“敢问金三爷、骆少爷，您两家大概需要多少青砖？”

    金三爷早就算好了，是道：“金家族人多，坏的宅子也多，想要把宅子全部修葺好，起码得要十万块青砖以上。”

    (本章完)

