    “呼~小妹，真是山外有山人外有人啊，帝小天的实力，超乎预料，在他的面前，哥都禁不住有点自惭形秽了。”病房内，陈六合有些感慨的说道，他知道，沈清舞对这个问题一直都很好奇，只是一直都没有主动开口询问而已。

    沈清舞抬了抬头，看着陈六合，她没有着急开口说什么，而是迟疑了几秒钟，才道：

    “哥，你不用妄自菲薄，很多东西都与*和出身有关的，帝小天明显出身不凡，他身后有着深不可测的帝家，他会天赋过人高人一等也是在情理之中的。”沈清舞说道。

    陈六合点了点头，道：“我现在对帝家，是越来越好奇了呢。”

    顿了顿，陈六合又道：“一个如此强大的家族，且显然是我们正宗的炎夏体系，可为什么却不在炎夏？反而全族远渡西方极致？这太不符合常理了……”

    “说不定，这里面有着什么不为人知的故事呢？”沈清舞说道。

    “必然是有的，所以我非常好奇。”陈六合道：“一个能培养出帝小天这种惊艳奇才的家族，绝非普通家族，族中的一个小辈，就有如此战斗力，我有点不敢想象，帝家最顶层的那一小撮人，该强大到什么样的程度去了……”

    想到这些，陈六合心中都忍不住的打了个寒颤，细思极恐，这太让人感到恐惧！

    一个十五六岁的妖化级强者，一定不是整个帝家的最强者，绝对不可能是！

    那么，毫无疑问，且不说帝家有没有殿堂级的绝顶高手，但妖化圆满与半步殿堂的强者，应该是肯定会有的吧……

    陈六合暗自倒抽了一口凉气，下意识的打了个冷颤。

    要是放在以前，他可能还不知道妖化圆满和半步殿堂代表着什么。

    可现在，他却是已经有了个初步的认知，妖化境就已经这么强悍了，妖化圆满就不用说了，肯定要比妖化境要强出了一大截，从妖化与半步妖化之间的巨大差别，就能推测的出来。

    就更别说半步殿堂级别的强者了，那一定是牛鬼蛇神一般的存在！

    陈六合甚至一度怀疑，那个让他卑微渺小且力不从心的老师，可能就是半步殿堂的强者，当然，也可能是殿堂级别的强者。

    对这些，陈六合了结的不是很多，也不敢肯定！

    但老师不管是哪个境界，都足以证明，只要沾上殿堂二字的人，都必定是恐怖到极致的人。

    他们那一小撮人，恐怕才是在这个世界上，最接近神的存在吧……

    “哥，我相信终有一天，你一定会接触到那个层面去的。这对你来说，只是时间问题而已。”沈清舞非常坚信的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“但愿如此吧，希望，当这些逐渐浮现在我面前的时候，那个时候，我依旧能好好的活着，至少……能有着继续活下去的本钱与资格！”

    忽然，沈清舞直勾勾的看着陈六合，思维跳跃的非常迅疾，没头没尾的问了句：“哥，如果今晚不出现意外的话，你能在帝小天的手中活下来吗？”

    陈六合先是楞了一下，旋即很干脆的说道：“他杀不了我。”

    听到这话，沈清舞重重的舒出了一口气，脸上重新浮现出了笑容。

    陈六合也跟着笑了起来，加了句：“我只是不想杀了他，所以才不愿意出现那种最糟糕的局面。”

    “哥，你仍旧在欺瞒这个世界，在欺瞒世人。”沈清舞意味深长的说了句，但在说这句话的时候，她露出了发自内心的喜悦，因为只有这个男人更强，才能更安全。

    “哥要的不多，哥只想好好的活着，哥看不清以后的路是什么样子的，哥无法拨开眼前的迷雾，一堵迷雾后的真容！所以，哥要自保啊……”

    陈六合咧嘴直笑着说道：“就算我愿意面对死亡，我也舍不得扔下你们不管！所以不管出于什么原因，我都得拼劲全力的让自己好好的活下去！至少不能死在你们的前头，不然，我不敢死……”

    沈清舞的笑容更加灿烂了几分，她没有说什么，只是心中更加踏实了几分。

    因为她至少知道了，眼前这个男人的极限，到目前为止还没有展露出来。

    只要未到极限，就证明，所有的一切，这个男人都还有着能够驾驭的能力与资本！

    就证明，目前所看到的所有危险，都只是存在于表面的危险而已，并不是真正致命的危险！

    “你们不用为我担心，这个世界上有太多的事情是欺瞒着我的，所以，我也要用我的方式欺瞒着他们！因为前路未知，所以我会更加小心谨慎！杀我者，我必杀之！”陈六合轻声说道。

    这样的话，也注定了只有沈清舞和苏婉玥两人能够听得到了，这也是陈六合*在她们面前透露出自己的底子，不为别的，只是为了能让她们安心一些。

    “哥，或许……帝家真的有可能是友非敌呢？”沈清舞话锋一转，意味深长的道了句。

    陈六合怔了一下，说道：“小妹，你说，老师和帝小天今晚会谈一些什么？”

    “不知道，但我肯定，帝小天今晚一定不会太过舒坦。”沈清舞笃定的说道。

    ……

    时间回到两个小时之前。

    帝小天*来到这座充满了历史气息的古旧宅院，这里的远久与厚重都让他有些侧目。

    在院子中，帝小天也终于得偿所愿，看到了那个传说中让他爷爷都有些许忌惮的老人。

    说实话，看到龙神的第一眼，帝小天心里是有些失望的。

    这是一个身材瘦小毫无半点气势的老人，看起来，就与一个普通老头没有什么太大的区别，穿着朴素，平平无奇，丢在人群中，都没有人会多看他一眼。

    更没有人会相信，这样一个老头，会是一个超越了妖化境的巅峰强者！

