
　　第425章

　　港口，巨大的白星萝莉被戴彭的狐尾卷住轻轻放下。

　　“船长，鱼人要30岁尾巴才会变成双腿。”

　　戴彭小声的提醒道。

　　“……”

　　赵牧瞪了戴彭一眼，吓的她立刻闭嘴。

　　抓捕白星不是因为她长的好看而是因为她是古代兵器海王，能够操控海王类，而且操控起来远比深渊海王类的心灵异能强大很多，两者如果争夺控制权白星肯定完胜。

　　成为四皇成为海贼王，甚至推翻世界政府对他来说都不是难事。

　　然而做到这些，最多世界评价最多也就是S+。

　　想达到SS以上，他至少要取代世界政府真的统治整个世界。

　　六大深渊海王类足以在海中纵横无敌，但是杀戮全都算在他头上，白星就不一样了，由她控制海王类造成的杀戮那是剧情人物自相残杀，世界本身不会也不可能给他来个清除程序。

　　但凡想在轮回世界混的好，利用剧情人物借刀杀人也是一门重要的手艺。

　　尤其是他这一次不是一个人，手底下还有萌萌和996个小弟。

　　光是提升自己的评价太亏了，帮助这些小弟全部把评价提升到A级以上，然后让他们全部选择用超维权限抽奖，必然能抽到来自于各个世界的好东西，其中有他看上的自然是不差钱直接买下来。

　　要是从外人手里买，先不说有没有，有了人也都内部消耗。

　　要是用几倍价钱肯定能买下来，但是他可不想当冤大头。

　　这一批不算萌萌剩下还活着的996个超维进化者，只要培养起来，他们就能出去自己拉人组队，一个人组上个几人小队，潜移默化小队里面的人都会被拉入末日教会，这就跟传那个什么一样充分利用滚雪球效应。

　　当然这一切的前提，必须是有足够的好处。

　　如果这一次末日教会所有人全部A级评价以上的消息传出去，有不少超维进化者肯定会主动投靠，这才是末日教会发展的正途，否则普通人信徒再多上了战场连炮灰都当不了。

　　瞳术·造梦！

　　赵牧瞬间将白星的意识拉入梦界，通过篡命个篡改她的意识。

　　消耗很大，足足用了9万多时光念力。

　　消耗这么大除了白星的见闻色霸气天生顶尖导致精神力很强，另一个恐怕也是因为她古代兵器的身份和能力，不过这点消耗跟得到的收货相比就不算什么了。

　　经过意识篡改，白星现在把他当作主人言听计从。

　　本性依然善良，但是只要是他的命令就会立刻变的冷血残酷。

　　除此以外，他还给白星强化了三个能力。

　　首先是变身术，强化到紫色巅峰的火影世界变身术。

　　配合缩小咒，至少表面上她能变成正常身高的人。

　　想彻底变小同时变掉鱼尾，那至少需要他的基因改造术，那是金色技能，十倍消耗才能通过篡命赋予白星，古代兵器海王的能力只在这个世界有效不值得浪费那么多。

　　有变身术，自然需要查克拉。

　　白星有紫色巅峰相当于影级的查克拉，还有原始八门遁甲加上水遁忍术，经过这一番强化白星的个体实力不会输给多佛朗明哥和雨之希留这种级别。

　　只要有时光念力，速成强者对他来说根本不是问题。

　　白星睁开眼睛，双手结印一下子变成人。

　　但是她不会走，惊喜的在地上爬来爬去，到底还只是一个11岁的小人鱼，赵牧不再理会白星进入世界树公寓，通过出入口的中转已经来到鱼人岛的海之森。

　　戴彭攻打鱼人岛，顺便就带来了一片太阳水晶树叶。

　　有此为坐标，赵牧就不用在海里过来了。

　　出口就在历史正文跟前，这一块历史正文依然不是真正的历史。

　　上面记载的是一份悔过书，八百年前一个人类对当年的人鱼公主海王的悔过书，上面内容没什么价值，赵牧扫了一眼开始吸收其中积蓄的时光念力。

　　收走历史文本后来到毁灭的鱼人岛，赵牧放出一块历史文本。

　　这是空岛的那一块，他从中得到了制造历史文本的方法。

　　然后抹掉上面文字，在上面重新留下新的文字。

　　而且不是古代文字，而是世界政府普及的通用文字。

　　鱼人岛虽然被毁，但是这条航线依然存在，会有海贼陆续过来，当他们看到这个山寨的历史文本，整个世界都会彻底动荡起来，因为上面记载了世界政府隐瞒了八百年的一个秘密。

　　因为这个秘密，世界政府杀光了妮可罗宾的家乡奥哈拉的所有人。

　　因为这个秘密，世界政府抹掉了一百年的历史。

　　世界政府不是把他宣传为新一代海贼王捧杀他，来而不往非礼也，对方送了一份大礼他当然要回礼，相信这份礼物足以让世界政府焦头烂额整个世界彻底大乱。

　　“算你运气好。”

　　赵牧眼角余光扫过一栋燃烧的房子。

　　非自然的风，应该是卡普的儿子革命军首领龙，风暴果实能力者。

　　自然系恶魔果实虽然珍贵，但是对他来说都是卖出的货色。

　　能被他看上的，只有特殊的超人系果实能力。

　　加上四皇，十三个金色超维卡牌已经只剩下三个空余，龙不值得他浪费一个，先打他个半死再交给剧情人物杀掉又太麻烦，正好山寨历史文本需要人宣传，龙应该会很乐意完成这件事。

　　燃烧的建筑内，龙看着赵牧离开鱼人岛。

　　直觉告诉他自己被发现了，但是那个恐怖的男人没有趁机袭击他。

　　他被无视了，再加上杀父之仇，这一切都让龙感到一种屈辱。

　　但是他知道自己上去就是送死，如果只是自己他还不介意拼死一搏，但是他一旦死了萨博他们就会跟着一起来送死，大业还没有完成他还不能死。

　　纵然背负不敢给生父报仇的骂名，他也必须忍辱负重坚持下去。

　　狂风席卷，龙来到历史正文跟前。

　　“通用文字？”

　　龙惊疑道。M.23sk.com

　　数万字很快看完，龙从心底里感到一种恐惧和崩溃。

　　世界政府，远比他知道的要厉害。

　　如果这上面所说的是真的，他骄傲的革命军事业根本就是一个笑话，罗杰开启的大海贼时代也是一个笑话，从始至终他们都被天龙人玩弄于鼓掌之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第425章 崩溃的蒙奇D龙免费阅读。https://xs.23sk.com 