        “竞价？”

        “竞你个鬼吧！”

        旁边的鲍丰羽用一种看精神病一样的眼神看着刘长青，一脸耻笑的说道。

        吕琴也瞪大了眼睛，急忙说道：“你怎么举牌了啊？那是个什么东西啊，值十万块钱吗？不会是你无意间举的吧？要是的话，现在赶紧跟主持人说说，还来得及退。”

        鲍丰羽道：“举牌了就是出价了，反悔是不行的，反悔是要出违约金的。”

        刘长青看看吕琴，一脸的无辜。

        而很多人看到他这种表情，也觉得他肯定是什么都不懂，弄错了，瞎举的牌子，可女主持人才不管你是不是瞎举的，这关系到她能不能零流拍的问题，所以马上用一种快速的语调说道：“还有没有出价的？还有没有出价的？十万块一次，十万块两次，十万块……成交，恭喜这位小帅哥，十万块，这神秘的红薯……不不不，这神秘的像红薯一样的药材，归你了！”

        “哈哈哈哈……”

        “十万块买的红薯，吃起来一定很爽！”

        下面的人一个个大笑起来，拍卖会也在这个时候定格，结束。

        交钱，拿东西。

        刘长青拿着“红薯”，内心里全是止不住的兴奋，但是脸上的表情有点像傻缺，这是他故意装出来的，因为夏青薇刚才在这玩意展露出来的时候，整个人都兴奋激动起来，让刘长青无论付出任何代价，一定要将它拿下，倾家荡产也在所不惜；她说，这可不是什么红薯，而是一种叫做“地心火芝”的东西，现在学名叫什么她不清楚，但是她那个时代，这就是一种江湖上武林人士，甚至朝廷中人，都要纷纷争抢，掀起刀光剑影血雨腥风的奇药，可以增加人的内力，至少也是半个甲子以上。

        一个甲子六十年，半个甲子就是三十年啊！

        刘长青现在没有内劲，修炼内功还是个门外汉，但是有了这地心火芝，夏青薇可以百分之百肯定，必然能将青莲内劲练出点门道来，就算不能增加半个甲子，十年五年的，总是没有问题的。

        没想到，这东西别人都不识货，便宜了他，直接一个底价买了下来，可谓收获满满。

        若是这东西被知情的人知道，别说十万，一千万都估计拿不下来，这才是大漏啊！跟地心火芝比起来，刚才的黑玉灵芝就显得不那么重要了。

        官方拍卖会结束，但是下面的展台售卖还可以继续一个小时。

        刘长青得到了地心火芝和黑玉灵芝，心情大好，在随后的展销台上，又接连花出去三十几万，买了几样珍贵的药材……夏青薇挑选的都是野生的，人工种植的直接放弃；比如野生两百年以上的人参，花了他将近二十万，这也是他花的最大的一笔钱……如此，不仅裘子房看傻了眼，言芷灵和吕琴都倒抽凉气，买的太随性了，就好像菜市场买萝卜一样。

        裘子房忍不住问言芷灵：“这小子难道是某个隐形大款？富二代，穿成这个样子专门来装B的？”

        言芷灵摇摇头。

        她是去过刘长青家里的，那个时候真是家徒四壁，而且她当初也了解了一些情况，知道他家真的没有钱，唯一打工赚钱的哥哥也刚刚去世，跟现在大把大把花钱的刘长青比，简直不敢相信。

        离开拍卖会的时候，郭修远忍不住拉着刘长青，询问那“红薯”的究竟。

        他是药材研究方面的教授，对这种未知的东西充满了兴趣，但是，刘长青摇摇头，这么重要的东西，他是绝对不会交底的，笑着说道：“我也不清楚，但那主持人不是说能黑发吗？我妈的头发白了很多，我就买个回去给她尝尝，反正也就十万块。”

        “我勒个去！”

        “真是当买了个萝卜啊！”

        酒店旁边就有一个买背包的，刘长青专门买了个双肩包，将地心火芝和黑玉灵芝放在里面，随身带着，这可是价值连城的东西，绝对不能丢掉了！之后言芷灵打来电话问他，晚上还去不去给谷双双的母亲针灸治疗，她作为打赌的一方，当然要去监督看着。

        刘长青道：“去的，等会吃完了饭就去！反正今天是回不去了。”

        言芷灵道：“好的，那等会也一起吃饭吧，五点半，我在酒店大堂等你。”

        等他打完电话，吕琴半躺在床上，翘着二郎腿，露出光滑的大腿，笑着问他：“小驴蹄子，看不出来，你是个隐形大富豪啊，一天时间，你都花去五六十万了，你哪来那么多钱？牛家村那个镇上最穷的山村，这是出了一个妖孽啊！”

        “赚的呗！”

        刘长青笑了笑，准备给老娘再打个电话，省得她担心。

        这时，手机却响了起来，来电显示是苗晓曼的。

        他看一眼吕琴，走到窗前接了起来：“喂，村长大人。”

        苗晓曼道：“我可不是大人，叫你大人还差不多！刘大人今天什么时候回来，小女子就靠你搭救了。”

        “怎么了？”

        刘长青听她说的有趣，嘴角就勾了起来……而床上躺着的吕琴悄悄下地，走过来开始使坏。

        早上她打电话的时候，刘长青在她身上作怪不止，现在该轮到她了。

        “我的脚被砸坏了。”苗晓曼嘟着嘴说。

        “啊——”刘长青叫了一声，这时吕琴已经蹲在他前面，西索西索，这一声，也不知是因为苗晓曼还是因为她。

        “严……严不严重？”他问道。

        “还好，但是说要三天不能走路，刘长青，刘神医，你赶紧来救驾吧，三天，我可耽搁不起啊，现在正忙的时候。”苗晓曼在电话那头说道，怎么听都有点撒娇卖萌的味道，可是刘长青现在被吕琴抓着把柄，神飞天外，有点心不在焉，嘴里嗯嗯了两声，就专心看着吕琴的脸。

        直到苗晓曼发现声音不太对，愣神问道：“你在干嘛？什么声音？”

        “啊……，哦，我，我在推拿……”

        “啊？推拿？二狗子，你不会在外面找了个小姐吧？”苗晓曼突发奇想的说道，结果还真有点那什么的意思。

        “哦，嗯嗯……”刘长青也没有仔细听，身体的感觉让他忍不住哼哼，然后苗晓曼听见以后就直接跳了起来，大声叫道：“什么？刘长青，你再说一遍？你真的去找那些女人了？你，你简直……哎哟，啊——”

        却是她太震惊之下，一个没留意跳到地上，结果把自己脚伤的事情给忘记了，跳下来后就伤上加伤，大声痛叫起来。

