    第244章疼不疼

    “老公？哈哈哈。”廖俊仿佛是听到什么天方夜谭一般，放肆地大笑了起来。

    “大叔，你能不能拿镜子好好照照自己，你不知道你这样子都能当她爸了吗？也好意思说，你要说是清清爸，我还可以对你放尊重点。”廖俊不相信，面前这个满口胡子的人，会是何婉清的老公。

    高亚军听到廖俊这么嘲笑的话语，握紧了拳头。

    高亚军比何婉清大了好些年岁，这一直是高亚军心里的结，以前不在意，但是随着媳妇儿一天天越来越优秀，高亚军心里的这个结就越缠越死。

    这会被人这么拿出来说，高亚军心里能舒服才怪呢。

    “廖俊，这个确实是我老公，我很爱他，我和你不是一路的人，而且我比你也大上许多，请你不要再这么骚扰我。”

    何婉清知道高亚军就要生气，连忙表态，她可不想自己这么长时间没见高亚军，就被这人给打扰了。

    再说，这个廖俊多半也跟以前那些追她的人一样，玩玩而已，谁让何婉清长着一副别人看来妖媚的样子呢，纵使不化妆，也还是离清纯和良家妇女这几个字很遥远。

    “我们回家吧。”跟廖俊挑明了讲之后，何婉清转头和高亚军说了一句。

    高亚军从她手里接过自行车，本来还想跟廖俊这种小年轻说上几句的，但是既然媳妇儿不让，也就算了，只是用眼神冷冷地瞥了他一眼，就走了。

    “这次怎么回来这么早？”在回家的路上，俩人没有骑车，是边走边说的。

    “没什么事，就回来看看你和孩子。”高亚军回答着。

    其实也不算没事吧，主要是上次去军区之前，答应她要蓄胡子，高亚军看着这胡子蓄得差不多了，就想着让媳妇看看成果。

    所以就百忙中楞是跟部队磨了几天假期，回家来。

    而且高亚军是直接从部队去的外交院，连家门都没踏进了，就为了让何婉清第一个看到。

    不过高亚军也庆幸，自己是先去的外交院，不然还不知道，这些人惦记他媳妇，竟然都这么正大光明了，都堵到门口了。

    “你要不下次还是让家里人来接你。”高亚军犹豫了一下还是说了出来，高家有自己的司机。

    何婉清虽然会开车，但是她自从开过一次后，高亚军就不放心，再也不敢让何婉清去开车了，不过司机接她还是可以的，还可以免去很多纷争。

    “还是别了吧，现在外交院就已经有很多人看我不顺眼了，我这要是还用军用卡车接送上下班，没准改天就又有什么投诉信啊，举报信啊的，直接就把我告到上边去了。”

    何婉清没好气地说着，这个外交院里的人，心眼可小着呢，要不是她聪明圆滑，早就不知道被这些人下了多少回套了。

    “刚刚那人是谁？”高亚军还是问了出来，刚刚看到廖俊的时候，就感觉像是一个小屁孩一样，花花公子，用的什么烂招数，就他那种手无缚鸡之力的人，高亚军能一手拎一个。

    “他啊？是教我军体拳的师傅家的孩子，年纪小，皮的很，师傅因为他，叫我直接在家练了。”为此何婉清还有些无奈的，自己现在是有问题也只能电话里问师傅了。

    “军体拳？”高亚军不解地问道，看来，何婉清是忘了给他说这个事情了，所以高亚军才会一点也不知道。

    被高亚军这么一反问，何婉清才想起来这个事要给高亚军说，所以就把过年前高老爷子说的话以及这段时间，自己练的事情，都给高亚军交代了一遍。

    “爷爷说了，这也是为了我的安全着想，我一想，这确实是百+无一害，就去学了，高团长要不要和我过俩招，看看我学的怎么样？”何婉清像是邀功一样，这么一说，也有些跃跃欲试的样子。

    高亚军可是高手中的高手，如果能有他指点，何婉清觉得，自己肯定能学的更好。

    “就你那三脚猫功夫，也敢来挑战我。”拳脚功夫一这块，高亚军可是从小学到大的，何婉清这才学了一个月，就敢这么口出狂言。

    得亏何婉清是自己的媳妇，这要是换做旁人，高亚军没准就是一个拳头招呼过去，看他还敢不敢挑衅自己。

    不过媳妇嘛，既然何婉清有这个要求，高亚军觉得，就当是夫妻俩调情算了，随手点拨俩下媳妇，也是没有问题的，不过条件也是不能少的嘛。

    “如果你主动的话，我就指点你。”高亚军一本正经地在鄙视完何婉清之后，又板着脸是说了这么一句。

    起初何婉清还没听高亚军话里的意思，一脸问号地看着他，但是高亚军一脸淡定的样子，何婉清以为是自己想歪了，但是似乎，除了那点事，没有什么需要自己主动的吧。

    “高团长，你这是公然调戏我啊！”何婉清停下脚步，瞪大了双眼，有些恼羞成怒的地看着高亚军说道。

    “老夫老妻的，什么调戏不调戏的，看你自己咯，要我指点，可是很贵的。”高亚军轻松的声音从前面传来，似乎并不在意何婉清是否真的生气一样。

    如果何婉清此时站在高亚军面前，绝对可以看到他得意的笑脸。

    可惜了何婉清是在高亚军的身后，只能是一跺脚，一咬牙，就跟了上去。

    “我这花拳绣腿的，还是不劳高大团长出手了。”说着就要从高亚军的手里夺回那个自行车。

    同时何婉清在心里嘀咕，这人一回来就和自己对着来，还不如不回呢，虽然这次回来有那么一点点帅气了，但是何婉清还是觉得好生气啊。

    就何婉清那点力道，怎么可能会抢得过高亚军呢，这一使劲，手都红了，车把子都不带动一下的。

    “你看看你，说你俩句都不行，就这点力道，你还跟我抢，手疼不疼？”高亚军把车放一边，抓起何婉清的手就检查起来，只见双手通红，幸好没有弄伤。

