    怕耽误李锋的工作，刚过年的初二，李爸李妈他们就回老家了，如果不是大年初一不能往外走的话，估计李爸他们刚过完年就回去了，

    那怕燕京再好，还是不如自己的老窝待得舒服，李妈还好点，倒是这几天可把李爸给憋坏了，别说喝茶打牌了，连个说话的人都没有，李爸浑身一身本事无处施展啊，而且老家里还有走亲戚呢。

    不过临走的时候，李爸李妈还是再三嘱咐李锋一定要注意休息，照顾好自己的身体，

    甚至连小李然都舍不得李锋，上车的时候都拉着李锋嚎啕大哭，大概是因为李锋这个叔叔买玩具买的爽快吧。

    而李锋再把李爸李妈他们送走后，整理了一下情绪，也开始重新精神抖擞的投入到紧张的工作去了。

    只是最近一直没什么好消息，锋锐的“安卓联盟”进展不怎么顺利，甚至可以说“非常不顺利”，锋锐邀请的大部分企业还是都先选择了“观望”，

    而现在时间都已经进入2月份了，距离4月26日锋锐开放者大会召开的日子也没多少时间了，留给锋锐的时间真的不多了。

    所以李锋也比较着急，一连召开了好几次总裁会，尤其是在最近一次总裁办公会上李锋又差点发火拍桌了，倒不是李锋对龙小天他们工作力度的不满，

    更多是对很多华夏企业“自扫门前雪”的一种无奈，明明是件挺好、挺简单的事，为什么就没人支持了，再说又不是让你付出点什么代价，只是加入进来，帮锋锐摇旗呐喊一下、撑个场面而已。

    国人最擅长内斗，不擅长对外，所以只要是在华夏“团结协作”的地方都富了，最典型莫过于浙省温州人和福省莆田人了，一个负责炒房，一个负责医院，大家共同致富。

    为此，李锋也不得不重新调整“安卓联盟”发展进度，而他自己也打算亲自下场，从头到尾跑一遍，手下不行，那只能自己这个老板出面了，

    这并不是说李锋的能力比刘志平他们厉害，其实李锋商业能力造着刘志平他们这些专业人士差远了，只不过因为李锋有“老板”这层光环，力度会更大些，

    所以一般商业谈判，老板也都是最后才出面，如果一上来老板就谈崩了，那这谈判就真的崩了，没办法再继续，这也叫“做事留有余力”，

    而且这时候可不是拿架子的时候，什么“华夏的李锋”、什么“神奇的李锋”…这都是虚的，等什么时候“安卓联盟”真正定乾坤的时候，李锋就能高枕无忧了。

    所以李锋在总裁会上最后也是说道：“志平、小天，你们一会儿把国内这些企业给我列出一个单子，只要感觉有希望都给我列出来，我亲自带队跑一跑，至于像‘中移动’这种肯定不行，咱们也别热脸贴冷屁股了，就直接划掉吧。

    跑完国内，然后我再去国外跑一圈，正好美国那边还有很多事，高通、谷歌…这些公司，我都得再去看看，还有邀请维克.冈多特拉加盟的事，都给我安排好，

    这些也都给我列出个行程来，宋佳，这个就交给你了，今天列出行程，然后就接着出发。对了，再加上湾洲，去美国之前，我得亲自与HTC的王雪红见个面才放心。”

    “好的，李哥。”

    “好的，老板。”

    “好的，李总。”

    三个人三个称呼，不过这直接也反应了三人与李锋之前的关系，“李哥”是因为龙小天和李锋是“兄弟关系”，“老板”是因为刘志平和李锋是典型的“上下级关系”，

    “李总”是因为宋佳和李锋也是“上下级关系”，而且还是一种更高层级的“上上下级关系”，当然，这是对外的，做给外人看的，对内还有个更亲昵的称呼“亲爱的”。

    李锋安排完这些，刚站起来准备走的时候，李锋又突然想起来锋锐还有MIH、软银两大股东没有利用起来呢，

    虽然李锋解散了董事会，但是他们钱没少赚啊，光锋锐现在的估值就够他们高兴得了，也是该他们也出力的时候了。

    李锋也是对龙小天问道：“小天，根据你掌握的情况，你觉得七天之内，能把国内这些企业走一圈吗？”

    “李哥，这个不好说，不过真正有意向的企业并不多，我只能说七天之内应该差不多吧。”龙小天说。

    “那就十天吧，反正也不差这两天，能多拉进来一个算一个，毕竟华夏是咱们的后花园，如果连咱们华夏自己的企业都不支持咱们，那这场战斗就基本输一半了。”李锋说道。

    然后，李锋也是接着对刘志平说道：“志平，你一会儿给MIH的库斯.贝克、软银的孙正义打个电话，让他们十天之后，也就是2月22日来燕京一趟。”

    “好的，老板，没问题！嗯，不过如果他们问什么事，我应该说的什么呢？”刘志平问道。

    李锋想了想，就说道：“你就直接说，关于锋锐未来和融资的事。”

    “融资？！老板，你还真有让锋锐再继续融资的打算吗？”刘志平惊讶道。

    融资对有些企业是好事，但对有些企业就是坏事，尤其是锋锐这种前景非常广阔而又有盈利能力的企业来说，融资就相当于提前卖出了自己手中的股票，这可不是个好办法。

    而且几乎所有人都认为李锋不会再融资了，只是在锋锐临近上市前，进行最后一次PE融资（私募股权投资，上市前一种必要的程序，也可以简单的理解为：买原始股等待上市）就完了，

    但现在李锋尽然还有融资的打算，这的确比较让人费解，而且锋锐现在的盈利状态根本就不需要再融资了，

    如果锋锐真想上市的话，现在就可以直接上市了，因为不止一家交易所找过李锋，希望锋锐能在自己的交易所上市，而且给出的优惠条件还不少。

    当然李锋也没这个想法，“谁会干出力不讨好的买卖啊”，而李锋也是笑着说道：“这都是说着玩呢，先把他们忽悠过来，好让他们干活就得给点盼头啊，

    这MIH和软银两个公司还是有点实力的，尤其软银在美国也有不少影响力，我记得美国第三大电信运营商Sprint，背后的股东就有软银吧，得让孙正义再给咱们出点力啊！

    如果咱们的安卓联盟，连咱们股东自己的企业都不支持，那还能成为锋锐的股东吗，你直接按我说的办就行了。”

    “是的，老板，只要不融资就行！”刘志平高兴的说。

    结果刘志平刚说完，李锋想了想，突然又改主意了，“不过你这一问，我突然发现这还真是一次融资的好机会啊！”