    万幸的是，这血昙花虽然功效奇特霸道，但众人也只是短暂的吸入了一些花香罢了，根本没能造成多大的影响。

    但尽管如此，韩进却还是有些不放心，让众人都去后山，自己洗灵池里面泡一泡，去一去身体里的残毒。

    经过这一折腾，韩进和青云门的其他人也就没心思再饮酒作乐了。

    人家都潜入了自家宗门内找麻烦了，若是他们还是没心没肺的喝酒作乐，那就太不把血昙教当回事了。

    血昙教可是出了名的邪教，我会兖国境内相当活跃。

    被血昙教的人盯上的势力，十有八九是会遭毒手的。

    如今，血昙教的人盯上了青云门。

    那么不管血昙教的用意到底何在，青云们都必须提高警惕，将宗门的警戒工作做好，决不能给血昙教的人可乘之机。

    韩进是个实干派！

    既然宗门有危险，那相应的措施必须要落实！

    在韩进的指挥调度下，青云山三百里范围全都进入了高度战备状态。

    不仅如此，韩进还特地派出了南宫羽灵，让她以青云集为起点，将警戒线往前推进了一百里。

    别的人或许做不到这一点，但南宫羽灵是完全可以的！

    南宫羽灵拥有人仙之体，可以操控植物，让植物成为自己的眼睛和耳朵。

    有南宫羽灵在，这情报工作还是很好展开的。

    除了南宫羽灵之外，翼荇也被韩进临时调派，到半空中坐镇去了。

    身为翼族，翼荇可以掌控领空，操纵各种飞禽，可以封锁青云门上空的任何一个角落。

    有了南宫羽灵和翼荇，青云门的领空和领土都不再惧怕被人渗透。

    不仅如此，韩进还专门成立了应急反应部队。

    这支部队由他亲自率领，一旦哪里出现了情况，他会第一时间带人支援过去。

    做好了万全的准备，韩进便坐等血昙教的人再次上门了。

    当然，这里的“坐等上门”并不是傻等，而是配合着其他方面的行动的。

    读过很多网文神作的韩进记得很清楚，那些邪教的手段是层出不穷的。

    只是一次入侵，怎么可能满足这个邪教的欲望？

    韩进可以肯定的说，血昙教肯定还有后招！

    为了以防万一，韩进以青云门掌门的身份，给附近的村镇城池都发咯消息，告诉他们要谨防血昙教。

    对于韩进的话，很多人还是深信不疑的。

    不为别的，就因为青云门最近风头正盛，韩进更是风光无两。

    虽然有很多人对青云门的霸道作风很不满，但韩进给的善意，他们却是不能不接着。

    于是乎，在韩进的引导下，评优已然进入了半戒严的状态。

    还真别说！

    韩进的这些手段还真的起了作用，并且成功的阻止了血昙教的在行动。

    但相应的，青云门也在血昙教上了黑名单。

    当然，这一切韩进自然是不知道的，但他却已然有所预料。

    这天，韩进等人正在宗门议事大殿内商量事情，一个弟子非也似的冲了进来，对韩进拱手报道：“启禀掌门，出事了！据此三百里外的一个村子被屠了。一整个村子的人都变成了花。手段残忍，定然是血昙教所为！”

    “邮，去看看！”

    韩进当机立断，带着一队人马，匆匆的赶到了那个被屠的村子。

    看着那一个个化作了红花的村民，韩进的拳头握得咯嘣直响，身上的杀气更是有若实质。

    “血昙教，你们还真是残忍啊！好，你们很好！”

    韩进咬牙切齿，恨声说道：“我韩进在此立誓，此生若不杀尽血昙教的妖人，我韩进誓不为人！”

    “桀桀桀桀，韩掌门还真是正义感爆棚啊！”

    韩进的声音落下，一个邪邪的声音突兀的响了起来，“我血昙教虽然行事作风诡异残忍了点，但这似乎和韩掌门没什么关系吧！韩掌门，你是不是管的太宽了？”

    声落，一个身穿血色长袍，形容枯槁的男子缓缓的走了出来，径直走到了韩进等人面前。

    看他那有恃无恐，盎然无惧的样子，韩进的脸色瞬间冷若冰霜，“这些人都是你杀的？”

    “是我，韩掌门又待如何？要给这些人报仇吗？”

    枯槁男子戏谑的看着韩进，丝毫没把韩进身上的杀意放在心上，

    “然！”

    韩进丝毫也没有掩饰自己的杀心，更没有要让门人动手的意思。

    他手腕一翻，一柄长剑已然落入掌中。

    下一刻，长剑悍然斩出，直取那人的脖颈。

    “呵，萤火之光，安敢于皓月争辉！韩进，你不过是一个金丹初期圆满境界的修士，你拿什么和我斗！”

    那人冷笑了一声，挥挥手，放出了漫天红花。

    红花掩映之间，那人的身影已然渐渐模糊，从韩进的视野当中消失了。

    “韩进，我承认你们青云门的势力强大，也能看出你的不凡。但，你们这些人想要留下我，那还是不可能的！你就等着吧！青云门周围的一切生灵，都将成为我变强的养料！”

    那人的声音飘飘悠悠，从四面八方响起，根本无从捕捉，无迹可寻。

    “呵呵，你也太自信了一点吧！”

    韩进立于漫天红花之中，淡淡开腔，“如果你只能看出我的不凡，那是远远不够的！如果你还能看到更多。那你绝不会如此的大放厥词！”

    “怎么，你还有什么隐藏的手段吗？”

    那人冷笑着问道。

    “你见识到了，你就会明白了！”

    韩进也不多做解释，而是捏了几个印诀，继而便将手里的宝剑插进了地面之中。

    伴随着韩进的这个动作，周围的天地灵气开始疯狂的朝着这边汇聚。

    一转眼，周围的灵气浓度已然变得无比浓稠，达到了近乎液化的地步。

    “这就是你的手段？让灵力聚集？这有什么作用？韩掌门，你这是要笑死我吗？”

    那人再次开口，肆意的嘲弄起了韩进来。

    “你待会儿就明白了！”

    韩进淡淡一笑，继而又结了几个印诀，跟着沉声喝道：“五行化雨阵，起！”

