    众多年青俊杰在星峰聚集，谈论各种秘闻，交流修行感悟。

    不多时，华云飞像是随意的问道：“不知道叶小兄弟是什么体质？居然可以挡住神体异相。”

    众人一听，都看向叶凡，想知道他是什么体质？

    周峰却没看叶凡，知道他不会说出是圣体。反倒是华云飞，可能盯上叶凡了，可以对抗神体异相，体质必定不凡。

    叶凡轻笑道：“只是凡体，至于对抗神体异相，可能和我小时候吃过的一株灵药有关。”

    这话在场的人基本不信，不过别人不想说，众人也没追问。

    叶凡也知道别人不信，现在太玄门大能云集，他的圣体已经引人注意了，在这里太危险。

    “大家可知青铜仙殿出现了。”叶凡抛出一个大消息。

    周峰一愣，叶凡这是想搞出大事件好脱身啊！不过于他无妨，玄黄之气，他两年来已经也取够，铸造四柄剑后，他还剩了不少玄黄气。

    而此时湖中的玄黄之气，在叶凡攫取了玄黄精粹，万物母气源根后，应该已经退回青铜仙殿，没有狠人大帝的允许再也没人可以攫取了。

    “有这等事？”摇光圣女黑发轻舞，容颜如玉，眸子熠熠生辉，光彩动人。

    “我想在座的诸位，都应该听说过青铜仙殿，眼下它再次出现了……”叶凡语不惊人死不休。

    姬浩月震惊的站起来，道：“青铜仙殿，有成仙的契机，被记载于东荒史籍中，每一次出世都会震动东荒，引起天大的波澜，绝代高手如飞蛾扑火般前往。

    为东荒大历史谜团之一，传说为仙人所铸，但却无法考证。早在荒古前就曾出现过，没有人真正知晓其来历，居然再次出世了吗！”

    “屁个成仙契机，一件不知是乱古纪元的仙器，还是狠人大帝铸造的仙殿罢了。也不知道这成仙契机的源头是谁传的！”周峰心语。

    叶凡将地域都点了出来，告诉众人就在太玄门附近，随时可以去求证，还说里面有很多玄黄之气。

    ?“果真有此事？”摇光圣女震惊，站起身来，玉体生华。

    “你确信？！”华云飞亦无法保持空灵了，霍的站起身来，望向叶凡。

    “紫月真有此事吗？”姬皓月凝望自己的妹妹，他知道两人一直在一起。

    姬紫月也点头称是真的。

    “真有万物母气？”

    ?“那可是锤炼‘器’的圣物啊！”?所有人都惊叹，眼眸全都亮了起来。

    玄为天精，黄为地髓，故常以玄黄代表天地。天地初始，溢出精华，是为玄黄，数量少的可怜，已几近枯竭，是绝顶强者的最爱，炼器之瑰宝。

    青铜仙殿对于他们来说，虽然震撼，但亦有些飘渺，纵然得知消息，也只能禀报上去，让门中的掌教与太上长老定夺，所谓的成仙契机离他们太远。

    但是，万物母气就不同了，这是瑰宝，是锤炼一切有形之质的圣物，若能够采集，将受益终生。

    所有人的眼神都火辣辣，莫不想锤炼出一把顶级的武器。

    这时只有周峰很淡然的看着这群终将一无所获的人。

    青铜仙殿与玄黄之气现世，消息太大，将引爆东荒，众人再也坐不住了，纷纷告辞离开，周峰和叶凡也回了拙峰。

    “周峰，地球真有修行者？和北斗有什么联系吗？”这是叶凡早就想问的，只是在星峰不好问，这时才说。

    周峰点头，道：“有，数量不是很多。至于和北斗的联系……！有些先贤可能到过北斗来。”

    “他们是怎么来的？”叶凡一脸急色的问道：“你可知道怎么回去地球？”

    周峰知道，叶凡现时期就想回地球看父母，几乎是他修行的动力。道：“轮海秘境之后为道宫秘境，四极秘境，化龙秘境，仙台秘境。

    你想回去，最少得修行到仙台秘境，也就是圣地太上长老的境界，否则，有路你也回不去。”

    “意思是真的有回去的路？”叶凡赶紧问道。

    “有，但等你到仙台秘境以上才能告诉你，不然你去就是送死。”周峰知道，不管是星空古路，还是荒古禁地的五色祭坛，没有实力是走不通的，现在告诉叶凡不过是平添变数罢了。

    “仙台秘境吗？我一定会近快修炼到的。”叶凡双拳紧握，一脸的坚定。

    “我知道你说出青铜仙殿是为了脱身，圣体被那些大能知道，肯定会被抓去探索，你确实该离开了。”周峰并不打算和叶凡一起走，他还有自己的谋划。

    叶凡道：“是啊！姬家神体暴露了我体质的特殊，太玄门是不能待了。不过你到是可以留下来，凭你的资质在太玄门可以很好的发展。”

    “我自有打算。这次姬家神体之所以试探你，因为圣体克制一切异相。”周峰告诉叶凡圣体的特征。

    “克制一切异相？”

    “对。圣体异相最强，所以神体异相压迫你，才会激起反应，但你的修为太低，发挥不出来异相之力。”周峰解释道。

    “原来是这样吗！”叶凡这才明白为什么姬浩月要用海上升明月压他，两者有感应。

    周峰挥手间，光华一闪，几座玄玉台出现。

    “这是……域门？”叶凡看着眼前的几座玉台，不确定道。

    “是的，这是可携带的小型域门，可以跨越虚空，是我自己刻录的，最远可以穿透十万里，这给你备用。”经过一段时间领悟，他已经可以刻画域门了。接着周峰教了叶凡怎么调整方向和距离。

    收起玄玉台，叶凡拿出一个玉瓶给他。

    “这是什么？”周峰不解。

    “这是神泉，我又去了一次荒古禁地所得，周峰你对我多有帮助，我也没什么好给你的，只有些神泉还拿得出手。”叶凡道。

    “其实也没什么，我们远在异乡，本就该相互扶持。”周峰接下玉瓶，神泉很是珍贵，他也不想故做矜持。“离开太玄门，你想去那里？”

    “听说东荒北域多源，我想去那边，圣体消耗的资源太多了，去那边看看。”叶凡还是有计划的。

    “过一段时间我也会到北域中心——圣城，到时再聚。”北域圣城有不少周峰谋划的东西。

