    就在在这个李不悔沉凝不语的时刻，一直没说话的沈清舞很适时宜的插了句嘴：“李老，我哥说的话，虽然直白难听了一点，但是，忠言逆耳，他所说的，都是实情，他敢把所有肮脏的事情全都搬到台面上来说！李观棋敢吗？”

    “我肯定，李观棋一定不敢！因为他是一切肮脏的始作俑者。”沈清舞说道。

    李不悔摆摆手，说道：“这些事情不必再提了。”

    沈清舞却是不依不饶，接着说道：“李老，连你都不敢面对了吗？”

    “数年前，你对外宣称主动退位让贤给李观棋，这里面难道真的就没有什么不为人知的辛秘吗？连我哥都知道，你不是主动退位，而是被李观棋给逼宫的！那时候的你，精力还很旺盛，远远没到退位的年纪！”

    沈清舞轻缓的说道，字字仿若都戳在李不悔的心中：“当时的时候，你或许并没有因此而愤恼，反而会有那么几分欣慰，因为你培养出来的人足够优秀，才能篡夺你的龙王之位，你的确也应该欣慰！”

    “但是现在呢？你一手培养起来的人，却成了整个龙殿的祸根，你难道就没有那么一丁点的自责吗？”沈清舞声音平和，但字句却是尖锐。

    “成王败寇，兵不厌诈，这没什么好说的！”李不悔轻描淡写的说道。

    “好，你不愿意面对龙殿问题，那我们就不多谈！你觉得李观棋的胜算比王金彪大，这也是事实，对此，我不争辩，也不反驳！”

    沈清舞说道：“那么，我现在来问问李老另外一个问题！李老认为，我哥和诸葛家之间的博弈，胜负如何？”

    李不悔的神情一怔，双眉深凝了起来，他深深凝视了陈六合一眼，才开口说道：“五五开吧！陈六合这个人，是无法让人看透的，没人能摸得清他的脉搏与底线！所以不好妄下定论！”

    “我哥没有回到龙魂的时候，你说是五五开，我信！但我哥现在已经回到了龙魂，你还说五五开，有失偏颇了吧？”沈清舞说道。

    李不悔摇头说道：“你们不要太小看了诸葛铭神，眼睛看到的，只是表象，并不能代表全部！”这句话，意味深长，蕴含着深意！

    陈六合跟沈清舞两人对视了一眼，沈清舞说道：“你不说，我和我哥也已经猜到了一些，诸葛家固然还有底牌藏身，或许很强，足以给我们带来巨大威胁！但就表面来看，胜算一定是我哥更大！”

    “我哥现在等的就是一个契机，一个能执掌天字号的契机！一旦我哥重新执掌了天字号，谁与争锋？”沈清舞自信满满的说道。

    李不悔看了沈清舞和陈六合一眼，轻轻摇头，道：“事情哪里有你们想象中的那么简单！我承认，陈六合是一个很神奇的人，一身传奇色彩浓重！堪称是奇迹的缔造者，如果有人说，陈六合是当世年青一代中的第一人，我绝对不会有半点否认之心，会完全认同！”

    “可，还没发生的事情，谁又敢妄下定论呢？”李不悔说道。

    沈清舞开口道：“李老，你太保守了，或者说，你有点不太想接受现实！但你想过没有，现实就是现实，你就算再不想接受，也必须接受！我哥能从一无所有走到今天这个地步，已经可以证明很多很多了！这是一张完美的答卷！”

    李不悔笑了笑，道：“道不同不相为谋！”

    “站在李观棋那边，如果输了，必死无疑！站在我哥这边，如果输了，或许还有苟延残喘的机会！”沈清舞凝声说道。

    不等李不悔开口，沈清舞又道：“李老，一旦李观棋败在了王金彪的手下，你的下场可想而知，你对李观棋的帮助，极大，你是我哥和王金彪身前的绊脚石，你觉得你会有好下场吗？”

    “这是你再次站位的机会！机不可失，错过，就永远错过了！龙殿四大龙王，已经死了两个，那两个都是你曾经的老友！你难道就不会感到心寒吗？不曾有那么一刻感受到兔死狐悲的哀伤？”沈清舞言辞犀利！

    李不悔沉默不语，但能看得出来，情绪很低弱。

    “我哥善于创造奇迹，他也一定会再次创造奇迹！炎京这盘棋，会越来越明朗，天平，已经再向我哥倾斜了！退一万步来说，王金彪真的败了，你以为你们就能好过了？太天真了，我哥一人风魔，你们都得遭殃。”

    听到沈清舞的话，李不悔再次抬目，道：“清舞，你这次是在向我逼宫啊，威逼利诱啊……”

    “李老，我这是在帮你谋求一条生路！”沈清舞说道。

    “李观棋是我一手栽培起来的，也是我养大的，更是我送他坐上龙王之位的！你觉得，我会临阵倒戈吗？”李不悔缓声说道：“活到了我这个年纪的人，其实真没有那么怕死，反正这一辈子都够本了。”

    “这个世界上没有什么是不可能发生的事情！所以，李老不要把话说的那么肯定！”

    沈清舞斩钉截铁的说道，顿了顿又道：“李老，你或许大义凛然，你或许不畏生死！但你就不害怕自己成为千古罪人吗？你也不希望在你死后，还背负着来自龙殿的谴责唾骂和罪名吧？”

    闻言，李不悔神情再次狠狠一颤，他再次沉默了下去。

    陈六合见缝插针的说道：“李老，你心里恐怕不如表面上看起来的那么平静吧，要说你心中对李观棋没有那么一口怨气在，我还真不相信，如果你想眼睁睁的看着李观棋把龙殿带向灭亡，就当我们今天什么都没说过。”

    李不悔仍旧没有开口，陈六合跟沈清舞两人也沉默了下来，静静等待着陷于思忖中的李不悔！

    足足过了几分钟时间，李不悔才抬起头，看向陈六合，道：“你哪里来的信心，如此胸有成竹！”

    “我哪里不能有信心？”陈六合反问一句。

