    苏国外，大片的地面之上，横七竖八的尸体，倒在血泊之中，无人存活。

    “苏国！禁卫军听令！”

    城墙之上，苏东皇负手而立，沉默了少许后，便是开口吐声道。

    “禁卫军在！”

    “听候公子发令！。”

    苏国皇城内，两千禁卫军看着站在高处的苏东皇，恭敬的说道，眼中充满了敬畏。

    对于苏东皇的命令，他们不会有任何质疑，能够让王朝宗门朝拜，听从指令，这样的少年强者，足以让他们俯首称臣。

    但是他们相当好奇公子是怎么做到的，能够让宗门朝拜，听从的！

    但这件事情他们自然不会去询问苏东皇。

    有些事情点到为止！

    “嗯。”

    “你们即可前往八大主国，将他们的国库充公于我们苏国。”

    “为我们苏国资源，即可去办，不得有误。”

    苏东皇冰冷的说道，眼神有着一缕神光。

    “是。”

    “我等领命。。”

    苏国禁卫军立刻便是大军前往八大主国方向而去。

    要知道八大主国为大夏王朝最强国家，他们的国库那根本不用想。

    是相当恐怖的，这个时候禁卫军很快便是消失在了众人眼前。

    苏洵呆呆的看着这一切，从开始到结束，东皇做的，实在是让他都挑不出任何毛病。

    “公子。”

    苍穹之上，一道道伟岸的身影降临苏国上空，他们看着苏东皇沉声道。

    他们很奇怪，面前的少年究竟是什么修为，能够让自己遭受他的手段。

    莫非是星象境九品？？

    命都在苏东皇手中，他们不敢造次！

    但是心中还是很憋屈的。

    “伯父伯母浅浅我们先回去吧。”

    杨馨雪看着苏洵三人笑着说道，知道要留空间给苏东皇他们！

    “那我们便回去吧。”

    苏洵点头道，几人便是将这里交给了苏东皇。

    想必有些东西是他们不能参与的。

    苏东皇淡然一笑，杨馨雪还真的懂自己啊。

    “嫂子，你现在还没有过门，就为我哥哥这么着想啊。”

    “哈哈哈。”

    “浅浅就认定你是我嫂子了。”

    “嫂子，嫂子！”

    “嫂子抱抱。”

    “浅浅你找打。”

    远处传来苏浅浅和杨馨雪嬉闹的声音，对于自己这个精灵古怪的妹妹，苏东皇是真的没有办法。

    也就任由她去了。

    “……”

    “你们是不是对我很不满。”

    “让你们堂堂大夏王朝宗门对我俯首称臣。”

    苏东皇看着现身而出五大宗门，淡淡的说道。

    “没，我们怎么敢。”

    “是公子多虑了。”

    叶一剑恭敬的说道，只不过眼里却是带着一丝怨念。

    这一点还是被苏东皇看出来了，他也没有回应，

    “我记得你擅长剑术吧。”

    苏东皇平静的说道。

    “嗯。”

    “正是。”

    叶一剑脸色变得无比骄傲的说道，他擅长剑术，这一点，整个大夏王朝人人皆知。

    少年便是以剑道天赋闻名王朝。

    然后被长剑宗第八任宗主收为亲传，而原长剑宗宗主便将宗主之位传给叶一剑。

    现在为长剑宗第九任宗主。

    更是展现了极致霸道的剑术。

    原本长剑宗为五品宗门，但是因为叶一剑的关系，愣是将四品宗门的古皇宗挤入了五品宗门。

    “好。”

    “唰！”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    他手指一动，一道光束瞬间掠出。

    猛地一道柳枝出现在了苏东皇手里。

    众人脸色有些动容。

    他这是什么意思？

    “你既然擅长剑术，我便以这柳枝与你一战。”

    “你若是用你的剑能够碰到我的衣角，我便放你离去。”

    苏东皇看着叶一剑平静的说道。

    他想要的是真正的臣服，而不是这样的虚与委蛇！

    “轰！”

    五大宗门众人的脸色顿时一变，双瞳一道精光闪烁。

    他们方才没有听错！

    苏东皇竟然用柳枝和叶一剑对战？

    这不是找死吗？

    纵使你修为远远的凌驾我等，但是利用柳枝的话，是不是有些太自大，狂妄了。

    不过现在想一想。

    他们被苏东皇施展手段的时候。

    都是在他们毫无准备的情况之下。

    若是真正的一战。

    苏东皇虽然可能获胜，但不可能那么简单。

    现场不少人，都开始羡慕了叶一剑，若是胜了，就可以离开了，不受苏东皇的束缚。

    当叶一剑结束之后，他们也要这么做！

    “好。”

    “公子这可是你说的。”

    叶一剑脸色有些寒冷，他身为剑道修者，最擅长的便是剑道。

    而面前的少年，竟然以柳枝代剑。

    这是要羞辱他吗？

    好。

    既然对方已经决定了！

    他怎么可能不接受。

    我会用让你知道，狂妄的下场！

    “……”

    “轰！”

    叶一剑身躯流转着剑道光辉，沐浴而下，他双眼流转着可怕的大道剑光，手中的青色长剑，剑身涌动着极其可怕的纹路！

    一道道灵力像是注入这剑身纹路之中，苏国上空，猛然间开始涌动了开来，星空世界释放，万千剑气流洒而下，让得空间爆裂！

    叶一剑双眼爆射出了可怕的剑光，手持长剑，整个人化作了剑神似得。

    “轰！”

    “公子准备好了，我这就出手。”

    叶一剑淡漠的说道，随后持剑而上，降临苍穹，一剑朝着苏东皇而下。

    这一剑似乎割裂了苍穹一样，更像是要将整个苏东皇毁灭一般，天地顿时沉重了开来。

    “叶宗主这一手剑术当真无双！”

    “公子应该无法抵挡。”

    林强看着叶一剑出手后，当即沉声道。

    那一手可怕的剑术，还有星象境四品的气势，根本无法抵挡住的。

    “嗯。”

    “出剑的速度、还是时机都很不错。”

    “但即便如此的话，想要碰到我，恐怕还真的不够。”

    苏东皇淡漠的说道，翠绿的柳枝唰的抚出，一道璀璨绚烂，宛若生命气息的光芒从柳枝爆发。

    修长的身影，手持柳枝而出，刹那间，苏东皇像是没入在了一片剑道的海洋中。

    手持的柳枝，也是顷刻间化作了无穷的剑意扩散，一道道剑意逐渐增多。

    众人的目光一缩。

    这有接近千道剑意了吧！

    “这是！”

    “剑意！”

    叶一剑、众人神色狂变，惊呼了一声。

    一根随处可见的柳枝。

    随手一挥，便是陡然间爆射出了剑意来，而且还接近上千道。

    每一道剑意，都比他叶一剑施展出的剑意更加的纯粹，可怕，叶一剑简直是不敢相信。

    他怎么做到的！

    即便是他掌握了高超的剑术。

    但是用柳枝爆发这么多剑意，根本做不到。

    而且柳枝在苏东皇手里。

    真的犹如一柄斩断世界最为坚硬桥梁的神剑！

    “噗。”

    “噗。”

    叶一剑的剑意、剑光眨眼间便被苏东皇的剑意轰碎！

    完全挡不下苏东皇的柳枝所爆发的威力！

    他的脸色难看无比，呼吸都是急促了开来，他用真正的利剑，对付对方的柳枝，竟然完全不敌？

    叶一剑甚至怀疑自己的剑术了。

    “不会吧。”

    “怎么可能这样！”

    五大宗门众人见状倒吸了一口冷气，脸色变得十分精彩，完全是没有料到这一个结果。

    用柳枝便碾压了四品宗门的宗主叶一剑？

    这不是开玩笑吧？

    他们是在做梦吗？

    众人的眼神，也是变得惊骇了起来。

    一根柳枝击败了长剑宗宗主叶一剑。

    长剑宗长老都非常不敢相信这个事实。

    “呼。”

    叶一剑呼出了一口浊气，眼神复杂的看着苏东皇，长剑一收，来到了苏东皇面前。

    就方才那一瞬间。

    他就知道他不是苏东皇的对手。

    就他的剑术，完全没有办法和对方媲美。

    “公子，我叶一剑服了，请指教！”

    【作者有话说】

    11/26　精修！明天继续！

