    东宫虽然人少。但殿内坐着几个人也像回事。

    不会三缺一，不行了还有女官凑。

    六品的女官站在一边。

    那九品的奉仪虽然有娘娘叫她们坐、也是不敢坐的四平八稳。

    一个凳子只敢坐半边，正襟危坐的，这就是地位。

    桓樾最爽的是，嫁过来上没有婆婆也没有皇太后，又不用和一群妯娌等住一块。这青蛾宫就是她地盘。

    外边的压力主要是皇太子去顶，她对几个女人就好点。

    说实话女人何苦为难女人？

    男人争的要死要活，为何将女人卷进去？

    就算争赢了女人又有多大好处，还不是要和一群女人争？

    董氏坐在那位置天天和崔氏斗，人生苦短，何必？

    所以桓樾很直白的和大家说：“殿下暂时对你们没兴趣，你们有信心是好事，但别惹烦了殿下甚至搞出事儿。你们若是能想出新招，我拭目以待。”

    这太直白了，气氛有点微妙。

    桓樾不在意：“若是不够自信，或者，听天由命，想在东宫好好的活着，其实也简单。只要没意外，我都由着你们。”

    两位奉仪松了一口气。

    其实被董后送到这儿，又被殿下不喜，其实就没多少希望了。

    若是娘娘大度，日子还能过，对于多数人不就这么过着？

    那有野心的，或者觉得背后有董后。其实她们这种棋子没多少价值。

    若是娘娘能护着东宫，董后也不能随便插手，决定不了她们的生死。

    桓樾喝口热茶，聊天：“寻常的日子说快也慢，说慢也快。若是想过的有滋味，或者过的更好些，可以多读书，琴棋书画女红、或者养花养鸟都可以，选一两样做起来，人不闲着就不乱想，也会自信的多。”

    几个奉仪盯着她，还能这样？

    女官们面面相觑，咱娘娘真是磕了脑子。

    桓樾一手扶着头，说头疼就疼，这程度自由控制。

    现在的意思是轻度、不影响说话，她给东宫定个规矩、以后就算塞更多的人就照这办：“女人，靠天靠地其实还是靠自己，有了儿女又得替他们操心，还不如替自己多打算。你们放心，我绝不是打消你们积极性，反正我只是提议。”

    巩奉仪谨慎的说：“娘娘心善。”

    桓樾申明：“我头疼，怕你们搞出事儿影响我养病，所以，知道吧？若是搞出事儿又正好我头疼的厉害。”

    巩奉仪抿着嘴，和鞠奉仪对视一眼，咱娘娘有可能刀子嘴豆腐心。

    鞠奉仪心想，不怕她立威也不怕她轻视。

    任奉仪就有点怕她打人。虽然奉仪不能随便打，但真打了就看她扛不扛的住，被打的多半要完。

    桓樾真不是个仁慈的，她只是还有点人性：“回到正题，你们的分例不多，没被克扣过吧？”

    巩奉仪忙应：“没有。”

    鞠奉仪跟着：“东宫挺好的。”

    虽然见不到殿下，但确实还不错。

    就算伺候了殿下，但能得宠的有几个？太子妃一进门，几个能落好？

    巩奉仪被皇后赐来，就没的选择。她本身没那么大野心。

    或者皇后刚给东宫弄了裴家小姐的时候，再送人、就没那么在意。

    反正以后多得是机会，前两天那、不是没送进来？

    巩奉仪知道的不多，就知道个大概，但也能看出娘娘厉害着呢。老实点，听天由命挺好的。

    桓樾当然不是翻旧账，就是随便问一声，这才说正题：“你们若是做女红，或者字画，又或者雕刻、捣鼓出什么东西，想拿去换银子，我可以帮忙。当然不是白帮的，我看不上你们那点，但谁跑腿了，这跑腿费是必须。”

    大家真是惊呆了！

    桓樾觉得挺好、银子也能刺激很大积极性：“大家有时间，虽然有很大限制，所以一方面要动脑子一方面也不能犯了事。若是做大了，谁要是想出去，我也可以帮忙。主要是赚点零花钱、脂粉钱，日子滋润一点。或许赚的这点没赏赐的多，但靠自己赚的，我会觉得挺心安。有的想帮家里，也能补贴一点。”

    巩奉仪噗通一声跪下。

    桓樾看她。

    巩奉仪先认真的磕了三个头，抬起头说道：“妾六年前进宫，家母病重，小弟才七岁。现在不知家母在否？家父是否续弦？小弟又如何了？”

    桓樾问：“你想打听消息是吗？”

    巩奉仪红了眼眶、点头。

    桓樾八卦：“你当初是不是看出苗头？”

    巩奉仪尴尬，不过子不言父过，她就是默认。

    桓樾明白：“那你拿银子让谁帮你打听一下，你应该有准备吧？令堂那里，也可以让人帮你尽下心意。”

    巩奉仪磕头：“谢娘娘仁慈。妾有点积蓄，还想看情况帮小弟一下。”

    桓樾说：“这个等知道了再说。令尊毕竟是父亲。你先过好自己，令堂和令弟也希望你过得好吧？”

    巩奉仪重重的磕头。

    虽然娘娘没叫人帮她，但娘娘开了口她就能找。

    以前在宫里是不可能的，像她这情况也不稀奇。

    但每个人挂念自己亲人对自己稀奇就够。

    桓樾看内官。

    余延微微点头。

    这事儿不算难。但若是谁都要找家人，没这个体面。

    娘娘愿给这个体面，余延觉得棒极了！

    四个奉仪至少稳住了两个，这两个若是再劝着另两个，那就少了好多事儿。

    看巩奉仪的样子，以后或许对娘娘死心塌地，这比裴家的可靠。

    鞠奉仪瞄巩奉仪一眼，她没开口，但心里慢慢有了盘算。

    若是真能赚到银子，哪怕付一半的跑腿费，自己手里有银子了在哪儿都能挺直腰。

    不用特别多，真的是将自己小日子过起来就好。

    在东宫，有些事必然是不能做的。

    娘娘能开这个口就很不容易了。

    桓樾问：“宫里边好像也有？”

    大家面面相觑，好像是。

    桓樾觉得，毕竟宫里这么多人，有时候钱是最好的媒介。

    若是东宫的生意做到整个后宫……

    听天由命吧。桓樾觉得只要不出格，大家都过得更好，就行。

    余延又想起娘娘算着后边三棵白果树能结多少果子。

    桓樾这么说的：“我们在宫里，享受锦衣玉食，最终都是老百姓供的。老百姓活的很不易，我们也没什么功。稍微做点力所能及的事，当为自己积福了。”

    是。

    既然娘娘这么说了。

    东宫就得行动起来。

    今天的事肯定会传出去。

    余延就觉得，东宫的名声会很好，娘娘的名声会很好。

    妙啊！

    娘娘打了裴家的奴才、那是该打。

    娘娘能为老百姓考虑，得的是民心！

    桓樾心想，她只是给大家找点事做，就不会给她找事儿。

