    当然，未来的冒险自然是很有趣，很值得期待，不过当下乔修亚还有一些重要的事情要干。

    在于伊斯雷尔和诺查丹玛斯商定一些有关于时空畸变点的细节后，众人便一同离开了妖精乡，回到了莫尔莱宫中央。

    期间，也有一些小妖精飞来道别，她们秉承了四位妖精女王的旨意前来，恭喜诺查丹玛斯和乔修亚两位新晋传奇，妖精实际上对目前大陆上的局势很了解，但是因为土元素女王被魔潮击成重伤，其他三位也有大大小小的伤势，所以那段时间对外封锁了联系，就没来得及派遣使节去北地。

    诺查丹玛斯进阶传奇之后，倒也没什么着急的事情要办，不过在前去自己的居所巩固实力之前，老法师还需要重新整理一下帝都周边的法阵——因为他进阶传奇撕裂时空，自虚空观星所处走来，所以整个帝都上空的时空锚定法阵都因此受到重创，也算是震撼登场的副作用。

    而伊斯雷尔则是要去整理一些家务事——帝皇的家务事其实就是政务，他几个月不回帝都，帝都就暗潮重生，众多贵族和大势力都蠢蠢欲动，除此之外还有大量要事等待他去处理，整个春日庆典期间皇帝陛下估计是没有什么其他的时间去干别的事情。

    至于乔修亚。

    “走吧，萤，3号，让你们久等了。”

    一把抱起还在大殿中等待的萤，将她放在肩膀上，乔修亚牵着身侧3号的手，并且控制力量将其微微抬起一点，免得踩坏了莫尔莱宫的地毯地板抑或是其他的什么东西：“我们去逛逛这个庆典。”

    “好啊，主人！”这是萤欢快的应和声。

    “太慢了，乔修亚。”这是3号的抱怨：“你去哪里了？”

    虽然这么说着，但她还是乖乖的握住了战士的手。

    逛街的过程有些乏善可陈，毕竟没有人会愚蠢到对传奇战士的女伴搭讪，也绝不可能有什么脑袋被驴踢了的贵族想要挑衅北地伯爵，实际上，和乔修亚有仇怨的费尔塔奥家和苏沃德家的家族成员早就在战士进入帝都的同时就已全面撤退，只留下了几位家族边缘人员探查消息。

    更何况乔修亚此时还使用了屏蔽自己存在感的秘法，一般人也没办法注意到他的存在——当然，代价就是周围的路人会莫名其妙的感觉一阵心悸和凉飕飕的，不少人都嘟囔着这附近是不是有幽灵出没，而且绝大部分人虽然听说过传奇战士拉德克里夫伯爵的名头，但他们其实并不知道乔修亚的长相，所以当萤和3号想要买什么东西，而战士付账的时候，店铺老板抑或是商会收银员除了会被‘突然出现’的战士一行人吓一跳外，也不会有什么其他的反应。

    在皇后大道的商业街中，乔修亚还意外的在霜钻商会的贵宾区看到了布兰登维尔丹妮两人，布兰登似乎兴致勃勃的在讲着一些有关于目前局势和埃德娜皇后今天失算了之类的话题，而紫发女伯爵则是兴致缺缺的哦了几声，然后便用轻柔的声音反问为什么剑士会关注其他的贵妇还有埃德娜皇后。

    这的确是个好问题——就算是历经千百次战斗，进阶为极意，布兰登也没办法回答。他倒是能回答一些实话，比如说他毕竟是卡欧斯家族的继承人，当然要关注帝都形势，可这样回家之后绝对讨不了好。

    于是不久之后，再次在另外一家奢侈品商会见到这两人的乔修亚便发现，维尔丹妮的脖子上多出了一串由【埃兰水晶】制成的精致项链，这种据传闻来自于地底深处的珍贵水晶因为其恐怖的魔力容量价值胜过了十倍重量的精金，布兰登看样子是大出血了。

    慎言啊，吾友。战士颇为感慨的摇了摇头，但他其实看得出来，金发剑士也很开心。

    “你在看什么呢，乔修亚。”

    听到声音，战士低下头，看向身侧。3号并没有关注乔修亚的动向，她大概也就是随口问一下，因为人工智能小姐的目光正在扫视着眼前的大片大片水晶矿石。

    这里是来自风蚀沙原的苍岩商会展区，他们是帝国东南区域最大的奢侈品贸易商，眼前位于乔修亚三人眼前的，便是他们今日展出的紫水晶原矿，紫水晶是仅次于埃兰水晶以及其他几种产量稀少的矿石的天然蓄魔宝石，多用于铭刻符文，作为一些大规模法阵的基石。

    说起来，3号的本体似乎就是一大块符文水晶？

    想到此处，乔修亚又怎么不知道人工智能小姐的想法？于是他便一挥手：“买。”

    而就在战士在帝都大肆购物之时。

    北地，大埃阿斯山脉深处。

    正午时分的阳光自翻滚的云层中斜斜的射出，照向刚刚自冰雪中解冻的大地，它为山脉之中的翠绿丛林披上一层夺目的金色的光晕，也正式昭告春日的来临。

    沉眠的大埃阿斯火山深处低鸣着熔岩涌动的声音，而在它周边地表的凹凸沟壑之间能够看见有大片大片的黑森林正依托着肥沃的火山灰蓬勃生长。作为【邪神丰饶】死去之后所残存的意志代表，遍布于大陆各地的黑森林有着不同于正常生命的旺盛生机，这种生机中孕育着数不胜数的魔物，它们是威胁北地诸领民众生命的怪物，也是无数冒险者自远方前来捕获狩猎的目标，因为这些生长于火山和极寒之中的魔兽中许多都非常珍惜，有着极大的价值。

    但再怎么大的价值，也无法与一种生物相比。

    那就是龙。

    星界龙，原界龙，无论是什么龙，它们的存在本身便意味着黄金和功勋，一头带有龙血的亚龙身上就有诸多宝物可以挖掘，比如说堪比强酸的剧毒血液会被炼金术师高价收购，而那坚韧又轻便的皮革也会为一些游侠所追捧，更不用说可以用来磨制匕首和短刀的利爪和獠牙了，斩杀一头亚龙的功绩在某些国家足以成为一名骑士甚至是男爵。

    仅仅是亚龙，就有着如此价值，更不用说周身血肉都等价于同重黄金的星界龙与高阶原界龙了，似乎没有任何生物可以在纯粹的价值上凌驾于他们，一头极意级星冠龙头顶的结晶可以在西山买下一座城市，而一头高等绿龙体内的毒囊可以制成毒杀数万人的恐怖生化武器，它们的价值已经凌驾于奢侈品，而等同于稀缺无比的战略物资，能够杀死一头巨龙，就会被所有人称为‘屠龙者’而加以崇拜，因为那即是力量最好的证明。

    但实际上，其实还是有一种生物的价值凌驾于它们。

    那即是古龙。

    古龙，存在于传说和历史之中的生物，在上一个纪元时便已经陷入沉寂，上次古龙的消息出现，还是四百年前的北地，那时为了驱逐古龙——仅仅是驱逐而不是狩猎，帝国就派遣了数百位黄金强者以及复数极意强者压阵，还有一位传奇法师随时待命支援。出动这么一支远征军所消耗的钱财足以直接让一个小国破产，让一个帝国挂上沉重的负担，而到最后，在确定古龙已经离开之后，绝不会有人会认为这样谨慎的举动是劳民伤财，所有人都在庆幸不必与那样的存在为敌。

    这即是古龙的价值，单单是存在本身，就足以与一个帝国比拟，它的一则传闻，就能让一个国家严阵以待，和它为敌，就不再是‘战斗’，而是‘战争’。

    所以，因为古龙巨大的价值，有这么一种冒险者被所有冒险者的分类中单独列了出来，他们追逐着古龙的消息，寻找着它们曾经存在的线索，他们被称为古龙追逐者，一生都在探寻那些传说之龙的长眠之地。

    而所有古龙追逐者中，名气最为响亮的，便是两位传奇强者，‘符文大师’巴尼尔与‘心智掌控者’威廉。

    因为儿时的梦想，这两位传奇强者在年轻之时便毅然决定，放弃家族的一切产业与继承权，一直在外漂泊，寻找着古龙的每一丝痕迹，他们探索过最为危险的绝地，也进入过最为隐秘的遗迹，两人曾经因为一些事情分道扬镳，却又因为一些事情重新联手，他们曾经发现过超过十处古龙曾经栖息过的隐秘之地，【极寒冰冠】【熔岩圣域】【苍雷之塔】【冰蚀霜顶】，众多隐秘至极的特殊地域被他们发现，两人甚至还在海外群岛的基岩中发现了一头古龙手爪的画师，但直至今日，他们还是没有寻找到一头真正的，还活着的古龙。

    “这可不妙，威廉，我们已经在北地找了差不多快一年了，在这么下去，贯天白塔会取消我们两位特殊导师的身份的。”

    大埃阿斯山脉深处，两位传奇法师站立在一座山峰的顶端，其中一位看上去较为年长的老人有些苦恼的取出了自己的眼睛——一只雕满了密密麻麻符文的水晶义眼，这位看上去非常整洁的老法师摇着头说道：“北地的古龙气息是我这一生中说见过最为浓郁的，如果不是帝国之前一直不允许我们入境，我们早就来这里探索，也不必借着之前帮忙照看领地的理由才能呆在这里了。”

    “的确，之前在大埃阿斯火山底部找到的那层熔岩区域的确和之前我们发现的【熔岩圣域】很相似，看来在那里栖息的古龙应该与【古龙熔钢山龙】有一些关系。”

    而在一旁，看上去较为年轻的吟游诗人点了点头，但他看上去也有一些失望：“不过也和之前一样，不管怎么找，我们都找不到古龙的去向啊。”

    虽然看上去很是苦恼失望，但这两人其实也都明白，这才是古龙追逐者的常态，实际上，除却他们这两位传奇强者一心一意想要找到活着的古龙之外，其他的古龙追逐者绝大多数都已经沦为了寻找贩卖古龙遗留材料的赏金贩子了，要知道，即便是古龙留下的一点点血石，抑或是一小块骨骼碎片，都有大批大批的人会花高价购买。

    就以威廉所知，他们所在这片领地的领主，新晋的传奇战士乔修亚·凡·拉德克里夫，曾经就在他的一个古龙追逐者后辈手中买了一些古龙血以及古龙骨片，据说是为了他那匹龙血战马觉醒血脉进阶用的。

    “等等！”想到这里，心智掌控者不禁皱起了眉头，他推了推自己身侧好友的肩膀，有些怀疑的问道：“巴尼尔，你这个老头子是不是把拉德克里夫伯爵的那头有着古龙血脉的黑龙味道给当成古龙的味道了？要是真是这样的话，你就真的可以退役，去贯天白塔当你的导师去了。”

    “胡说八道，你也不比我年轻多少！还有我怎么可能会弄错，掺杂着其他龙血的气息和纯正的古龙气息有着天壤之别！”

    整洁的老者登时吹胡子瞪眼，他们两个都是熟人，平日无需保持传奇强者的威严和矜持——认识这么多年了谁怕谁啊，但他也皱起了眉头：“但你说的也对，北地浓厚的古龙气息，有一部分很有可能是那头黑龙坐骑平日散播出来的，它的味道不会和真正的古龙混淆，但应该还是影响了我们的判断，比如说一些关键的地方我们没办法追踪，这很有可能就是它所带来的误导。”

    “那我们再广域搜索一次吧，这次把那头黑龙的气息——还有它主人的气息——算了，把整个来自摩尔达维亚的气息都彻底屏蔽掉。”

    如此说道，巴尼尔与威廉同时闭上了眼睛。两人的身前都浮现了出了大片大片密密麻麻的符文法阵，那是他们多年以来不停完善才得以构筑完成的【对古龙特化侦测法阵】，仅仅是一瞬之间，两位传奇施法者的精神力便通过这个法阵闪过了整个北地全境，令所有黄金级之上的人与魔物都感觉到了一丝淡淡的心悸。

    半响过后，两位传奇强者重新睁开双眼，他们的面色变得古怪了起来。

    而北地边境，刚刚从西山方向潜伏而来的大恶魔拉尔丹阿斯正好从跃过了北地边境线。

    它并不知道。

    等待它的，究竟是什么。