    在听了纪夏关于地下玄轨网络的构想之后。

    诸多太苍大臣匆匆离去。

    如今的太苍政事上，纪夏只是动一动嘴皮子。

    区区几个字，下落到各层级的太苍城府、府阁之中，还需要经过大量的摸索，需要完成大量的工作。

    但是对于目前的太苍来说。

    地下玄轨网络，其实也就是地铁，根本算不上多么困难的工程。

    但是这一项基础建设，无疑能够大大的加快太苍子民们的交通速度，也能够更好的促进太苍繁荣。

    至于悬空流舍。

    换个略微清楚的定义，大约就是公交飞行器……

    只需要在特定的地方设立悬空流舍站台，悬空流舍也能够完成公共交通的属性。

    毕竟在太苍完善的符文、灵械、铸器工艺之下。

    悬空流舍起飞降落十分简单轻松，完全不会带动气流，也不需要特定的场地，只需要一片空旷的地域即可。

    甚至悬空流舍不需要落地，悬浮在离地一丈的地方，由灵元构筑桥梁，或者建立独特的灵械构件作为阶梯，就能够完成乘客的承载。

    对于太苍来说，几乎完全没有难度。

    当然。

    还是需要花费大量的灵金灵脉。

    但是现在的太苍，也足以负担。

    如今太苍天易商会，已经彻底的吞噬了诸江平原的诸多市场。

    并且在积极的将市场开拓到诸江平原以外的地域。

    诸江平原许许多多国度的灵脉，在太苍发达的铸器、炼丹、灵械、无数异兽肉食、数之不尽的灵泉灵米等等无数商品的输出之下，逐渐流入到了太苍。

    “其实，如今的太苍对于诸江平原许许多多国度来说，根本就是一只灵脉噬灵虫。”

    纪夏眼前的太苍九州地图，逐渐扩大，变为整座诸江平原的地图。

    “如果无垠蛮荒有完备的商业体系，太苍其实在进行垄断倾销，彻底的收割其他国家的财富，是彻头彻尾的带恶国。”

    纪夏随意一笑。

    并没有将这种事情放在心上。

    目前诸江平原的商业规则，确实是太苍在制定。

    没有任何诸江平原的国度。

    会觉得太苍是在坑害他们。

    甚至于许多国家，还会因为太苍和他们贸易，而对太苍感恩戴德。

    在这样的背景条件下。

    太苍某种程度上，确确实实是在行善事。

    毕竟太苍更好的商品，更好的食物，带到了那些过度，带给了那些上位生灵。

    正在纪夏思索的时候。

    突然间。

    他感觉到一股熟悉的力量，正在朝着太都而来。

    太都虚空中的中央轩辕剑在纪夏的感知下，轻微的鸣颤。

    纪夏的神色显得有些意外。

    他意念微转。

    虚空中的中央轩辕剑，立刻安宁下来。

    纪夏的身影已经消失在了上乾宫中，出现在太先上庭上空。

    悬浮在天空中的纪夏，星辰神眸运转，两轮古老的星辰映照而出，照耀向远方。

    却看到远方的天气，有点点的星光在逐渐漂浮而来。

    这些星光颜色赤红，其中似乎蕴含着某种奇异的规则力量，与这一片土地相互联通。

    “焦流大尊……”

    纪夏站在虚空中，脸上意外的神色，也变得有几分欣喜。

    那一道道赤红色的星光，漂浮到太先上庭上空，有逐渐凝聚，构筑出一道巨大的赤红色人脸。

    这一道人脸显得威武不凡，眉宇之间，颇有几道独特的神韵，让人心生崇敬。

    纪夏对于焦流大尊，极有好感。

    原因在于焦流大尊在太苍发展的道路上，相助了太苍许多次。

    比如他曾经点化迟渔，让迟渔能够拥有灵府修为。

    这对于当时的太苍来说，灵府境界的迟渔起到了重要作用。

    毕竟在万丈骨龙——也许是一条强大相龙出世的时候，太苍的力量根本就不足以抗衡相龙带来的大地震荡。

    如果没有迟渔稳住大地。

    当时的太都必然死伤惨重。

    后来，死国大劫的时候，化作骸骨密物守护太苍的秘境门庭，也许也是焦流大尊，从亡守秘境伏都屹手中抢夺出来的。

    换句话来说。

    焦流大尊，在这件事情上，让太苍得以拥有了一线生机。

    早在元鼎年前。

    纪夏就曾经正面接触过焦流大尊。

    焦流大尊向他透露了许多隐秘。

    比如乘衣归可能拥有大帝，也就是上劫境界的实力。

    比如太苍九州以东的云渊泽之中，埋藏着无数的隐秘。

    甚至有许许多多古老秘境、界外天碎片，在其中沉浮。

    除此之外。

    焦流大尊更是告诉纪夏。

    死国大劫，将会维持四五十年。

    这一道讯息也为纪夏后续的谋划，起到了重要的作用。

    总而言之……

    焦流大尊作为百域之地十八域界域灵，在许多时候，都在护持太苍，让太苍得以存续。

    所以纪夏对于焦流大尊的到来，心中涌动出欣喜的心绪。

    焦流大尊巨大的赤色面孔，看到纪夏眼神中也露出一道惊疑不定的光芒。

    他仔细凝视着纪夏，眼神中甚至透露出道道的光芒，照耀着纪夏的身躯。

    纪夏双眸中的两轮星辰，也自始至终不曾熄灭。

    一直以来。

    焦流大尊的实力，对于纪夏来说，都是一个谜。

    而今时隔四百多年。

    当纪夏再度见到焦流大尊，当他的星辰神眸映照光明。

    纪夏对于焦流大尊的实力，终于有了几分了解。

    “焦流大尊……竟然拥有上穹帝境巅峰的实力，恐怕已经修成了九道穹宇，步入了大帝境，也就是上劫境界。”

    纪夏心中感叹。

    他在很久以前，对于焦流大尊的实力，就有着诸多猜测。

    百域之地许多域界的域灵，其实都只有神渊的境界。

    他们早已经臣服与太苍。

    甚至在异控司名录上，登记了名姓来历，成为太苍大地上，犹如神祇一般的存在。

    可是纪夏却自始至终，都不曾感知到这位焦流大尊的实力。

    而现在。

    纪夏修成三界秘藏，星辰神眸有天河映照，实力相较于四百多个蛮荒年前，不知道提升了多少倍。

    这一刻。

    当焦流大尊再次出现在纪夏面前。

    纪夏终于能够依稀看穿焦流大尊的真实实力。

    “看来从亡守秘境，扔出两座亡守门庭的存在，就是焦流大尊无疑了。”

    正在纪夏心绪纷飞之际。

    焦流大尊看向纪夏的眼神，变得十分奇怪。

    之前的惊疑尚且还存在于其中。

    之后又多了几分……难以置信。

    确实是难以置信。

    焦流大尊注视着纪夏，沉吟了许久，这才开口问道：“纪夏……你难道是从某一座牢狱之中逃出来的古老存在？”

    纪夏有些怔然，反问道：“某一座牢狱？”

    焦流大尊沉默，并没有回答纪夏，又说道：“或者你是哪一座古老神国、又或者古老界外天的主宰者？”

    纪夏越发不解。

    焦流大尊又问道：“倘若你不是这两种身份，那你便是一尊道体，天生拥有无尽的资质，甚至连星光都能够让你不断的变强！”

    “所以你才能够在短短几百年时间内，修为精进到这样的恐怖境地。”

    纪夏看到焦流大尊星光面孔上的探寻，有些无奈的摇头说道：“大尊，纪夏便是纪夏，是太苍皇朝的上皇，是数百亿人族的君王。

    至于你说的这些身份……”

    “是我唐突了。”

    焦流大尊突然打断纪夏，摇头说道：“无论你是哪一种身份，对于我来说，都不甚重要。

    你能够彻底的统一百域，成就如此恐怖的皇朝，便也是一种机缘……

    也许这无垠蛮荒的局势，将会因太苍的诞生、崛起、兴盛，而又细微的变化。

    而不是漫长的岁月之下，都一成不变，令人乏味。”

    焦流大尊语气中带着感慨、沧桑。

    纪夏突然有些好奇。

    他试探性询问道：“这无垠蛮荒岁月无尽，我阅读了许多典籍，却都不曾找到无垠蛮荒的源头。

    不知大尊生命存续了多少岁月？见证了多少隐秘？”

    纪夏眼眸清亮，悬浮在空中，与焦流大尊对视。

    焦流大尊意外于纪夏的询问。

    但是他却并没有觉得纪夏唐突，脸上甚至露出思索的神情。

    几息时间之后，焦流大尊开口道：“我于一万八千年前，诞生在旬空域，成为了百域之地一名域灵。”

    纪夏有些愕然。

    他以为焦流大尊经历过漫长的岁月。

    可是令他意外的是，焦流大尊年龄竟然这么小。

    一万八千年前，是近古岁纪结束，时间步入第五纪的交界口。

    第五岁纪，也就是一万八千年前至今，其实称呼为现代岁纪，也无伤大雅。

    凡俗生灵听到一万八千年前这样的数字，居然会觉得漫长无比。

    但是对于修行有成的修士而言。

    一万八千年，不过只是一尊极界神泽存在的寿命极限。

    并非如何漫长。

    可是，焦流大尊的实力，却已经登临上穹帝境巅峰。

    一万八千年时间，可能只有无双的圣体，才能够成就上穹帝境巅峰境界。

    而且无垠蛮荒的历史，实在是太过漫长。

    上古岁纪听辰衣归开口，似乎整整延续了六百万年。

    在这样的漫长岁月下。

    焦流大尊的一万八千年寿命，确实不值一提，恐怕也无法在这段短暂的岁月中，获取什么古老的隐秘。

    就在纪夏疑惑之间。

    焦流大尊的赤色星光面孔，忽然微微一笑。

    他侧头对纪夏说道：“你可知道我成为域灵之前，存活了多少年？又是什么样的修为？”

    纪夏微微一怔。

    确实！

    域灵作为天地规则的产物，很有可能是天地力量凝聚化成，等同于弱一点的天生神祇。

    可是，也有许多域灵，是诞生于强者的尸骸中。

    有些强大的域灵，甚至能够保留许许多多的记忆。

    听到焦流大尊的话语，纪夏才略有恍然。

    但是焦流大尊，却似乎并不想对纪夏透露他成为域灵之前的身份。

    他微笑之间看着纪夏，温和说道：“我不过小憩了几百年时间，你已经成长到这样的地步，确实令我叹为观止。

    既然如此，我便告知你几桩隐秘，让你对于这一片广阔的百域之地，有些微的了解。”

    纪夏听到焦流大尊的话语，笑道：“焦流大尊，如今时代变了，这片土地再也不叫百域之地，而是太苍九州之地，那是以后万界太苍的中央之地！”

    “万界太苍？”

    焦流大尊脸上的笑容不变，但是话语却逐渐变得严肃。

    巨大的面容忽然移动，看向太苍的最东方。

    “我了解到远处那一块古老的所在，逐渐有强大的力量在不断绽放。

    倘若古老所在里的强大力量，对太苍有所恶意。

    相信本尊，太苍根本就无法构筑出什么万界太苍！”

    纪夏眉头一皱，神色也逐渐变得肃然。

    他也循着焦流大尊的目光，看向东方，轻声说道：“焦流大尊，在说云渊泽？”

    焦流大尊微微点头，说道：“我听我一位无上的存在说过，云渊泽之中，有一位古老的存在从牢狱之中得以解脱，跌落无垠蛮荒，隐藏在云渊泽里。

    如今，距离他复出的时间，恐怕已经不远了。”

    纪夏听到焦流大尊的话语。

    本能地想到昔日，他说看到的那一幕。

    他看到幽魂禁域洞开，一位名叫封于离的少年妖灵，带领着数之不尽的妖灵大军，走向云渊泽。

    当时云渊泽重重的迷雾里，伸出了一只手掌。

    这只手掌广大如同肆虐的大海，手手掌上有无数的雷光翻涌，有无见强横的雷霆森林咆哮低鸣！

    广大的手掌中央，甚至开出了一朵神雷花卉，艳丽无双，神妙无法形容！

    封于离称呼这只手掌为：雷庭圣主！

    也许焦流大尊口中的古老存在，便是这一位圣主。

    于是。

    纪夏试探性询问焦流大尊：“难道那古老的存在，是雷庭的主宰？”

    焦流大尊，听到纪夏的话语，有些意外。

    他诧异说道：“没想到你竟然知道些微的隐秘……

    没错，那云渊泽之中，埋葬着一位神灵，这一尊神灵，便是雷庭的缔造者，也是雷庭的无上主宰者！”

    “他的名讳……叫做……”

    焦流大尊的话语，说到这里，忽然有些语焉不详。

    但是一道奇异的讯息。

    就此流入纪夏的脑海里。

    纪夏也清楚的听到焦流大尊讯息中蕴含的几个神妙文字。

    “雷世元君！”

    焦流大尊也继续说道：“这个名字，乃是禁忌的名讳。

    这一位存在，也是脱狱者。

    他身在无垠蛮荒，不可口呼其名，否则有可能吸引一些带着毁灭力量的目光，你要切记。”

    “不可口呼其名？”

    纪夏郑重点头。

    他看着云渊泽的方向，忽然觉得能够让焦流大尊如此尊崇的，很有可能不仅仅只是一位圣庭圣主……

    他思索一番。

    脑海中忽然有灵光闪过。

    “大尊，你刚才说过，会有一位古老的存在，与云渊泽之中苏醒，乃是雷霆的主宰！

    可是，我曾经都见过从云渊泽之中，有无尽的雷海巨掌探出，手掌之中又有一朵雷纹盛开！不知道这位存在，是否就是那古老的神灵。”

    焦流大尊摇头：“你口中的那一位，是这位神灵的子嗣，亦或传承者……他是如今的雷庭圣主，但却并不是雷世元君。”

    纪夏这才恍然点头。

    良久之后，他忽然皱眉，有些无奈地说道：“如今这一片广大的地域，都是我太苍九州地域……

    焦流大尊，其实我很早之前就有许许多多的疑惑……

    为何这一处百域之地，埋藏着如此之多的隐秘？”

    焦流大尊短暂的怔然之后，忽然望向远方的天际，说道:“古老的岁月里，这里发生了一次动荡，云渊泽就此诞生，天地崩裂，虚空洞穿而无法被空间规则修补，一切的一切似乎就此终止，于是这里便满布隐秘，也成为了关押许多强者的地方，因为这里的灵元在动荡之后变得分外稀薄，天地也不在青睐这里。”

    焦流大尊的话语，让纪夏颇为不解，他四下看了看太苍，却觉得哪怕是在他的记忆里，这一片地域也没有那么不堪。

    最多就只是有些荒芜，有些贫瘠而已。

    焦流大尊似乎看穿了他眼里的疑惑:“在许多年前，百域之地可没有这般祥和，这里的一切，都被某一位古老的存在改变了。”

    他的语气带着无尽的崇敬，轻声说道：“一位不朽的存在降临，并且存在于此，让天地规则重现，让万物重获生机！”

    “不朽的存在？”

    纪夏刹那之间，就已经反应过来，他也望向天际，心中低声叹道：“大皇！”

