
　　“你没事吧？”

　　萧烨阳一把甩开知州公子，走向稻花。

　　知州公子被甩得跄踉了几步，差点跌倒，本想大声斥责这个突然冒出来的人，可在看清他的穿着和周身气派后，很有眼力劲儿的闭上了嘴。

　　萧烨阳自顾自的将跌坐在地上的稻花拎起，皱着眉头上下打量了一下她，然后略带嫌弃的说道：“我说，怎么每次见到你，你都这么狼狈呀？”

　　稻花没好气的翻了个白眼：“你以为我愿意呀，这不是人太优秀了，走到哪都遭人嫉妒吗？”语气虽有些冲，可眉眼却难掩喜色。

　　见她还如记忆中那般丝毫不肯吃亏，萧烨阳眼中闪过笑意：“中气还挺足的，看来是没什么事了。”说完，见稻花的发髻歪了，伸手就要帮她整理。

　　“你干嘛？”稻花歪头躲开了。

　　萧烨阳也没在意：“你的发髻歪了。”说着又要伸手。

　　这时，回过神来的颜文修立马走到稻花身前，隔开了她和萧烨阳：“不劳公子！”说完，转过身，麻利的帮稻花弄好了发髻。

　　虽然大妹妹现在是男子装扮，可她到底是一个女娃，要在这大庭广众之下，被一个公子给摸了头，日后她还要如何自处？

　　手还停在半空中的萧烨阳：......这家伙从哪冒出来的？是在跟他抢人吗？

　　这时，跟在萧烨阳身后的那群人也赶过来了。

　　“公子，你没事吧？”

　　董元轩神色有些慌张的来到萧烨阳身前，将他仔仔细细打量了好几遍，确认没有受伤，这才狠狠松了一口气。

　　妈耶，要是这个小祖宗在他前面出了事，回家后，他爹非得打死他不可。

　　萧烨阳又恢复了以往的高高在上，淡淡道：“我能有什么事？不过......这手确实挺疼的。”

　　一想到他若没能及时赶到，那一棍子就要打在稻花身上，萧烨阳就一脸恼怒的瞪向一旁身子都在发抖的知州公子。

　　知州公子在看到董元轩的瞬间，就在心中唉呼完了。

　　别人不认识董元轩，他可是知道的。

　　中州布政使的大公子，那么一个尊贵的人，如今竟像小厮一样跟在拦下他棍子的少年身前，那这少年是谁？

　　萧烨阳懒得多看知州公子，正准备让董元轩将人抓走，就看到稻花睁大着双眼，正滋溜溜的偷看他，那样子一看就知道在打什么鬼主意，想了想，没有开口。

　　稻花等到大哥帮她把发髻弄好后，随手理了理弄皱了的衣服，然后就慢慢凑到了萧烨阳身边。

　　董元轩见稻花头发凌乱、衣衫也不干净，本想出声阻止的，不过想到之前萧烨阳那么紧张这个小男孩，又将嘴里的话咽了回去。

　　萧烨阳看着脸色变换不定的稻花，烦闷的心情好了不少，这小家伙精怪精怪的，心中肯定在打什么主意，佯装不解的问道：“你干嘛？”

　　稻花凑到萧烨阳身边，看了看周边的人，踮起脚尖、抓住他胳膊，凑到他耳边，悄悄问道：“你的身份是不是很厉害呀？”

　　刚刚只顾着高兴了，她都没仔细打量这家伙，现在看着他被这么大群人围涌着，又看他穿得人五人六的，顿时猜测这家伙的身份不低。

　　萧烨阳还没被人靠得这么近过，神色微微有些不自在，不过却不讨厌，故作镇定道：“还行吧！”

　　稻花双眼一亮：“那我可不可以狐假虎威？”

　　“咳咳~”

　　站在萧烨阳身旁的董元轩突然剧烈的咳嗽了起来，稻花的声音虽然低，可他离得近，将她说的话一字不落的都听在了耳中。

　　董元轩神色怪异的看了一眼稻花。

　　这哪里来的小家伙呀，真是什么话都敢说！

　　关键是你说就说了吧，但可不可以不要这么直白呀？

　　这边，早就对稻花接近外男行为有意见的颜文修，趁机拉过了稻花，并用眼神警告了她，让她不许再乱来。

　　萧烨阳有些不满董元轩的打断，更不满将稻花拉走的颜文修，看着稻花傲然的抬起了头：“当然！”

　　听到这话，稻花哪里还管自己大哥的警告，再次凑到萧烨阳身边，怒气腾腾的指着知州公子说道：“他抢我的盆栽，还将我的盆栽打烂了，还打了我的三个哥哥。”

　　说着，又转身过去将颜文涛拉了过来：“你还记得我三哥吗？”

　　萧烨阳对着颜文涛点了点头：“当然记得了！”

　　颜文涛对着萧烨阳笑了笑，神色有些紧张。

　　他见识虽少，可也能看出萧烨阳的不凡，可不敢和稻花一样，和其没上没下的。

　　萧烨阳看了一眼颜文涛眼角的淤青，又看了看地上被摔得到处都是的盆栽，想了想，看向稻花，问道：“你想怎么做？”

　　稻花摸着下巴，眼珠溜溜直转：“我想怎么做都可以？”

　　若是别人，或许她也就算了，可这个知州公子实在是欺人太甚了，这次若不是遇到了萧烨阳，他们家肯定是要吃亏的。

　　“那......”

　　稻花的话还没来得及开口，萧师爷气喘吁吁的赶到了，急忙出声制止了稻花：“大姑......小公子，此乃小事！”说完，对着稻花摇了摇头。

　　见此，稻花皱了皱眉，不过却也没在开口说什么了。

　　萧烨阳瞥了一眼萧师爷，似对他打断稻花的话有些不满：“他谁呀？”

　　萧师爷似乎有些紧张，稻花急忙用眼神安抚了一下：“他是我爹的师爷，对了，我好像还没和你说过，我爹是临宜县的县令吧？”

　　萧烨阳摇头：“你没说过。”

　　“那你现在知道了！”说完，稻花神气的看了一眼萧烨阳，傲娇道：“我可是官家之后。”

　　闻言，董元轩嘴角止不住抽搐了几下，萧烨阳也是一言难尽的表情。

　　县令.......是七品官吧，职位很低的好不好！

　　稻花扫到人群后一脸紧张的驿丞，突然脸色一垮，看着萧烨阳，叹气道：“你不知道，我这次出门可惨了！这驿站的人嫌弃我爹官职低，分给了我们一个破院子，昨天晚上我一晚上都没睡好，你闻闻，我这身上都还有霉味呢？”

　　说着，稻花就举起袖子要让萧烨阳闻。

　　见此，一旁的颜文修吓了一大跳，一把拉过稻花，死活不让她再靠近萧烨阳了，并在心中决定，这次回去后，一定要让母亲教导大妹妹礼仪规矩。

　　稻花不知颜文修的想法，在她看来，她才9岁，萧烨阳也不过是一个十二三岁的半大少年，根本还用不上男女避讳那一套。

　　“大哥，你拉着我做什么？”没看出来她是在狐假虎威吗？天籁小说网

　　便宜爹官职低，这次的事虽说是知州公子挑起的，可中间扭打的时候，他们也没少在知州公子身上招呼，三哥的力气可不小，谁知道知州公子身上有没有留下什么伤？

　　现在，趁着萧烨阳在，得赶快把事解决了！

　　对于三番两次制止稻花靠近的颜文修，萧烨阳觉得十分的不顺眼，若不是知道这人是稻花的哥哥，他真的是要发火的。

　　这时，一个长相秀气、声音尖细的小厮跑了过来，看到萧烨阳，立马喊道：“小爷，您怎么不走了？那边可还在等着呢！”

　　萧烨阳神色顿了顿，脸色也沉了下来：“等着就等着！”

　　小厮感觉到萧烨阳心情不好，看了看周围的人，呵斥道：“可是这些人惹爷生气了？小的立马让人把他们下狱！”

　　闻言，一旁的知州公子直接吓得跌坐在了地上，冷汗如细雨一般从脸颊上滑落。

　　就是颜文修几个心中也是忐忑不安。

　　萧烨阳白了一眼贴身太监：“有让你多嘴吗？”

　　太监得福立马赔笑：“是小的僭越了，爷，咱们走吧，那边马上就要到了！”

　　这时，稻花也没在多话，看白面小厮的样子，萧烨阳应该真的有急事，只能直勾勾的看着萧烨阳，希望他在走之前把知州公子的事给解决了。

　　她这幅样子，看在萧烨阳眼里那是十足的可怜。

　　萧烨阳想到之前她说的被欺负一事，皱了皱眉头，摸了摸身上，最后从腰间取下一块玉佩，走到稻花面前，直接给她系在了腰上。

　　得福看到后，吓得哆嗦了一下，赶忙出声阻止：“爷，那玉佩不能给人！”说着就窜到稻花身前，对着萧烨阳哀求道。

　　“爷，你要赏这位公子东西，可以给别的，这玉佩万万不能送出去呀，小的这有银子，给银子好不好？”

　　萧烨阳已经将玉佩给稻花系好了，瞪了一眼得福：“爷的东西想给谁就给谁！”说完看向稻花，“日后要是还有人欺负你，你就拿出这块玉佩来。”

　　稻花握着腰间的玉佩，一脸的犹豫和为难。

　　要不要收下呀？

　　感觉这玉佩很贵重的样子！

　　萧烨阳见稻花犹豫不定的神情，知道她不舍得将玉佩还给他，嘴角往上仰了仰，不过，很快又敛了下去：“我还有急事，得走了。”

　　“你......你别动不动就和人打架，个子又不高，打架铁定会吃亏的。要真有人不长眼欺负你，你就用我给的玉佩砸他！”

　　稻花摇头，拒绝道：“这玉佩感觉很贵，要砸碎了怎么办？”

　　得福急忙点头：“不错，这玉佩不能砸，千万不能砸！”

　　见稻花握着玉佩，还在纠结要不要还给他，萧烨阳就忍不住笑了一下，敲了敲她的脑袋，叹道：“真想把你带回家！”

　　稻花惊悚，立马后退几步：“我不要！”她是知道的，这家伙想把她带回家给他当奴才！

　　拜托，她可是官家小姐，脑子有坑才会去给别人当奴才。

　　萧烨阳再次看了眼稻花，然后又看向颜文涛：“替我向老太太问好，我不能亲自去拜见她老人家了。”

　　颜文涛立马点头：“我会的。”

　　萧烨阳没在说什么，转身就朝驿站外走去。

　　董元轩等人急忙跟上。

　　“萧烨阳，赵二狗呢，他没事吧？”稻花追着跑了几步。

　　萧烨阳头也没回，摆了摆手：“他好着呢！”

　　稻花：“那我们还能再见面吗？”

　　萧烨阳脚步一顿，回头笑道：“有缘会再见的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第63章，狐假虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 