    赵盾听了韩厥的汇报，差点倒抽了一口凉气。

    如果不是他心急了一些，想办法让公子獳回来，恐怕事情能够一直隐瞒下去。

    三十名甲士啊，他们有一定的战斗经验，都是精锐。

    公子獳究竟是怎么安安静静地将他们除掉的？

    他拿出了之前别人给他回的信，总共十一次报信，里面只提到了公子獳冶铁、造犁、降税、训练骑兵、打造铁质农具并且出售等等事情。

    难不成是那支骑兵下的手？

    根据情报来看，那骑兵配备削金如泥的恶金武器，而且都擅长在马上射箭，动作十分迅速。

    前段时间还被派遣去不知道什么地方。

    如果发起冲突来，他那三十甲士还真的不一定能够打过公子獳的骑兵。

    骑兵，骑兵...

    赵盾心中想着，公子獳的骑兵果真有那么厉害？

    不妨自己可以也按照样子打造一支，日后或许可以成为赵氏的精兵。

    “这个公子獳，年纪轻轻，做事的手段便如此狠辣、胆大，的确不容轻视，如果以后让他担任国君，那我赵氏一族危矣！”

    韩厥作为赵氏家臣，清楚赵盾的脾气，也知道他心中想的什么。

    无非就是杀公子獳。

    但是晋灵公去年才被弑杀啊，现在难道又要陷入内乱吗？

    他忠于赵氏，但国野动荡同样不是他想要看见的。

    “主为什么不和他示好呢，赵氏和公室已经是世代联姻，难道要一直对立下去吗？”

    赵盾摇摇头，否认了他的看法：

    “他如此有雄心，以后必定大有作为，作为一个有为之君，他就要拿回权力。我赵氏的权力，就是拿的国君的，现在我又恐吓晋侯，创办公族大夫，瓜分公族土地，你觉得如此有野心的他，上台之后会放过我赵氏吗？”

    赵盾的猜测非常准确，他知道公子獳在虢略做那些事情是要干什么的，无非就是日后夺权呗。

    锋芒过早的露出来，可是会给自己带来灾祸的啊，公子獳虽然有智慧有胆量，但还是太年轻了。

    韩厥内心五味杂陈：“主不是已经派人去齐国提亲，这个关键的时间点，要除掉太子可行吗？”

    他知道，现在的晋国国际形势不容乐观，外患十分严重，四周的敌人都蠢蠢欲动。

    如果齐国再因为姻事交恶，那晋国的危险可就大了。

    他更知道，赵盾虽然长时间把控朝政，但是在性格上太过于偏执，想的就一定要做到。

    在很多地方上做的还是不好，甚至可以说是昏招频出！

    比如迎公子雍，他食言之后把送公子雍的秦军打了一顿，导致秦晋的关系再无和好的可能。

    还有杀晋灵公的时候，他居然派自己的堂弟去，这不是净给自己惹麻烦吗？

    且赵盾如今也已经将宗主的位置传给了他的弟弟赵括。

    赵盾对他的这个问题一笑置之。

    “我派去齐国的人到边境已经停下不动，杀了之后再将他们召回便罢了，这样还没到齐国，太子已经死了，那齐人还有什么可说的呢？

    至于联姻，给现任晋侯找个新的夫人不好么？”

    虽然公子獳是长子，但现在晋侯还没有立太子，给他正娶齐女，然后生下真正的太子。

    如此，国君就成了真正的傀儡，卿族还可以把持晋政！

    他和郤氏、先氏就能成为晋国大族，世代把控国政。

    韩厥也没有什么话说了：“若真是如此，可行。”

    赵盾调动人手，筹备周密的计划刺杀公子獳。

    而且理由嘛，他也已经想好了，就是公子獳身边的甲士。

    公子獳不是将甲士全替换了吗？已经不是赵氏的人了，他们“杀死”公子獳，只能说明公子用的人不行，原本我赵氏的甲士忠心耿耿的，他非要换掉，这不是活该吗？

    再者，那三十名甲士可是有家人的，他们不认公子身边的甲士是他们的家人，更是能够说明这一点啊。

    赵盾美滋滋的想着，认为公子獳换掉他的人之后，倒是给自己了杀死他的机会。

    届时，严刑拷打那群甲士，然后再祸水东引。

    如果是别国甲士，那就将名头引到别国去，他再攻打那些国家，勒索好处。

    如果是虢略之地的人，那就将杀太子的恶名赖到他的政敌荀氏或者栾氏、胥氏身上。

    虽然他们现在已经不太活跃，也不再公然反抗他，但他依然对这三族不爽。

    除掉了这个未来的有为之君，而且顺便能够攻灭政敌，让赵氏与其他外姓臣子继续把持国政，岂不美哉？

    再说，自从晋献公死后，即位的七位晋侯，被弑杀的有四位，在位超过十年的仅仅有两人，第一是晋惠公那个蠢蛋，第二个自然是灵公夷皋。

    就算是晋文公和晋襄公，也不过八年和六年，这么多年的时间，晋侯压不住六卿的发展趋势，君权旁落已经成为了定局，现在的卿族势力已经不是那么容易剪除的了。

    赵盾自然不能让有勇有谋的公子獳即位，破坏卿族专政的局面。

    他知道那意味着什么。

    为了能够继续专政，杀死一个公子算什么呢？

    两天后，一切都已经策划好，赵盾打算在公子獳加冠之前就将其除掉。

    姬獳的甲士，都是轮流在外面守着，一次五人，轮三波。

    另外十五人就去父母的房间之外守着。

    他觉得这样安排就非常合适，自己这里和父亲那里都照顾到了，势必会让父亲感到感到欣慰。

    姬獳这两天的生活，还是安排的像往常一样，基本没有什么变动。

    无非就是看书，顺便练练身体...

    这是一个月朗星稀的夜晚，赵氏的甲士遍布宫城，这两天一直在监视太子寝宫前面看守的甲士。

    也清楚了他们轮岗的时间与过程。

    给太子守夜的甲士已经困倦，频繁地打着哈欠，看起来似乎昏昏欲睡。

    被安排好的赵氏甲士，觉得机会已经来了。

    五个赵氏甲士拿着火把上前来，他们向甲士说道：“该轮到我们守卫了，你们快回去歇息吧。”

    “这好像还没到时间吧？”

    “我们几个睡不着，所以就想要提前看，你们先回去吧，这里我们看着。”

    姬獳身边的甲士困极了，看见着装和自己一样的甲士，于是睁了睁眼睛，准备回去睡觉。

    赵氏甲士看着他们离开，顺利轮班。

    大约过去了一刻钟，他们确定人都走远了，于是一人准备进去刺杀公子獳。

    赵氏甲士推开了大门，门后的铜铃瞬间响起。

