    “你是胡铭晨同学吗？”

    “是我，请问你是......”

    “我是经济系学生会的，我打电话给你，是通知你明天五点半到第四教学楼的C-1阶梯教室面试。”

    “面试？面什么试？”胡铭晨稀里糊涂，莫名其妙。

    从这个电话打来找自己，胡铭晨就觉得疑惑，等对方说出让他去面子，胡铭晨就糊涂了，搞不懂这到底是什么事。

    “面什么试？瞧你说的，学生会找你面试，难道还能是找工作不成？你以为加入我们学生会那么容易，谁都可以的吗？当然要面试环节，真是的。”对方还以为胡铭晨装傻充愣，就有些不悦。

    “加入你们学生会？我......我什么时候说要加入你们学生会？真是有点神奇哟。”胡铭晨感到丈二莫不着头脑。

    “你这同学，你们这一届就那么狂妄了吗？怎么着，难不成我们还求着你加入吗？要不是你填了一份申请资料，我怎么会打电话给你，我闲着没事吗？反正我已经通知你了，爱来不来，嘁，刚进校门就没有诚信，我们朗州大学怎么什么人都收......”

    数落了一通之后，还没等胡铭晨回句话，对方就直接将电话给挂了，弄得胡铭晨拿着手机，傻愣傻愣的，一头雾水。

    回到宿舍，胡铭晨就听到同寝室的几个人在兴高采烈的讨论着怎么面试，怎么谈话，他顿时间就有点明白是怎么回事了。

    “挺热闹啊，怎么着，就想着以后怎么叱咤风云了？”胡铭晨扫了他们一眼，板着脸道。

    “哪有什么叱咤风云，我们就是在讨论......那啥嘛。”潘奕伦说着，看了看其他几个室友，声音就小了下去，言语也变得含糊其辞。

    “那啥是哪啥？说啊。不就是加入学生会嘛，有什么不能说的？”胡铭晨走到自己的床边坐下来，双手扶住膝盖问道。

    “嗯，你们聊着，我去隔壁把我的两件衣服洗了。”田勇军挠挠头，就要离开。

    “啊，我也要去冲个澡。”陈鹏紧跟着道。

    “都给我站住，洗个毛线的衣服，冲个屁的澡啊。都给我把话说清楚了先，别想开溜。”胡铭晨断喝一声，叫住两人。

    “说......说什么啊......”田勇军目光闪烁，结结巴巴的道。

    “我也不是很明白，我就听你们说吧。”陈鹏道。

    “我躺床上去，哎呀，有点困了，你们说，我听着就是。”潘奕伦说着，就真的去翻身上床。

    “反正和我不相干，你们自己说。”喻毅屁股从凳子上挪开，怯怯的后退到他自己的床上。

    “哎呀，一个个的......装的还挺好，你们不去演戏，还真特码的有点屈才了呀。现在一个个装不知情，装无辜，哼。谁敢的，最好是赶紧坦白，可别等我刑讯逼供。”胡铭晨冷笑一声道。

    “胡铭晨，到底怎么了？你干嘛发火？到底出什么事情了？”郝洋疑惑的问道。

    郝洋从潘奕伦他们几个人的反应，大致看出来了应该有某种发生的事情惹得胡铭晨不高兴，但是具体是什么，他自己也并不清楚。

    “看来不是你干的，那就到一边去。”胡铭晨朝郝洋挥了挥手，然后就盯着另外的四人沉声问道，“你们几个，谁坦白？到底是谁干的？”

    胡铭晨问完之后，他们四个就面面相觑，谁也不说话，而且，眼神也不看胡铭晨。

    “不说？那我就点名了，田勇军，你说，是谁？”胡铭晨拿出耐性点名问道。

    “我......你到底要问什么，你还没问出来啊？怎么了嘛？”田勇军刚说了一个字，沉吟一下就换了个回应方式道。

    “还给我装傻是不是？从你小子的反应来看，你这家伙保准知道，说不好就直接是你干的，还反过来问我？”胡铭晨瞪了瞪眼道。

    “不，不，不，不是我。”田勇军连连摆手否认道。

    “你不是都不知道我要问什么吗？怎么就立马否认了？啊？”胡铭晨提高音量质问道。

    “反正不是我，你要问什么，你问他们。”田勇军头一偏，干脆耍混道。

    “陈鹏，田勇军说不是他，那就是你咯？”胡铭晨看向陈鹏问道。

    “干嘛不是他就得是我，也不是我......”陈鹏不与胡铭晨做正面目光接触，低着头道。

    “你小子看来也是知情人，行，你不说......潘奕伦，那你告诉我，是谁？”胡铭晨说着就转向潘奕伦问道。

    “这个......反正也不是我......”潘奕伦看了看他们三个，将脑袋缩到床里面道。

    “喻毅，他们仨都说不是他们，那你能不能告诉我，是谁？”胡铭晨也不与潘奕伦纠缠，目光移动到喻毅的身上问道。

    “你是问谁替你填了加入系学生会申请表的事情吗？”喻毅反问道。

    “看来你比他们老实一些，起码没有装疯卖傻。就是这个事，告诉我，是谁干的？”胡铭晨难得表扬喻毅一句道。

    历来，胡铭晨和喻毅之间就算不像他与郝洋那般动不动就顶牛和拆台，但是到目前为止，胡铭晨也的确没有夸奖过喻毅任何话。

    “这个问题，你还是问他们吧。”喻毅扭过脸去，也不给胡铭晨任何答案。

    “你们要是不坦白，那我告诉你们，你们谁也别想去面试，更不可能加入什么学生会。我们就一直在这寝室里耗着，当然，还有一种办法，就是你们几个将我打倒。”胡铭晨大马金刀的坐着，语带威胁的沉声道。

    四个人默然一会儿，还是潘奕轮最先沉不住，从床上探出脑袋来向下看着胡铭晨：“胡铭晨，不管这个人是谁，那都是好心的嘛，还不是希望你加入学生会之后，有一番作为，这对你未来的道路也是有好处的不是。”

    “两码子事，有没有好处，不是你们说的，我自己有行为判断能力。我只想知道，到底是谁替我做的主，那么有魄力和能耐。”胡铭晨对潘奕伦的话嗤之以鼻道。

    “胡铭晨，真说起来，也不是谁替你做的决定，这件事，讲起来，我们都有份，包括郝洋，他也有份，”田勇军缓言缓语道。

    “我？怎么会我也有份？田勇军，你到底在说什么？”听见自己也被牵扯，郝洋就用手指着自己的鼻子，不可思议道。

    “你怎么没份？点子就是你出的啊，你忘了。”陈鹏帮腔道。

    “我出的点子？我什么时候......什么跟什么嘛，我就是那么一说，也是你们问我的啊，怎么就变成是我出的主意了呢。”郝洋像是想起了什么，赶紧辩解道。

    原来啊，他们在私下低讨论加入学生会的时候，他们就问郝洋，胡铭晨应不应该加入，郝洋的回答当然是好的。又问，胡铭晨不愿意加入，该怎么办。这时候郝洋就说，除非替他写申请，那样的话，胡铭晨倒是有可能会去面试。只要胡铭晨出马，顾忌就手到擒来了。

    “废话，不是你那么说，我们怎么会想到那样的办法，哦，现在胡铭晨责怪了，你就把自己撇清得干干净净，也太不地道了。”喻毅历来与郝洋就不和，赶紧补充道。

    “那，那份申请书，到底是谁替我填的呢？”胡铭晨不关心郝洋是不是说了什么话，他就关心存在的事实。

    “你的名字是我填的。”田勇军犹豫了一下道。

    “你的电话是我写上去的。”陈鹏跟进道。

    “我就只写了日期。”喻毅道。

    “申请的理由是我写的。”潘奕伦道。

    “啪啪啪”胡铭晨抬手鼓了鼓掌：“还真的是分工明确，真是够团结，够体贴入微。你们几个混蛋......一份申请书我就不会写吗？我特码不写就是不愿意加入，要你们瞎操心？简直就是吃饱了撑的，以为是学雷锋做好事吗？”

    “胡铭晨，你也别生气，我们是为你好嘛，初衷真是好的，又不是害你，也不是什么坏事嘛。”田勇军安慰胡铭晨道。

    “好个屁，我的事情我自己做主。”胡铭晨气道。

    “胡铭晨，你怎么就不想进学生会呢，进学生会，按理说是积极上进的一种体现，我都申请了的呢。”郝洋尴尬的说了两句道。

    “胡铭晨，你是不是担心......”喻毅瞟了胡铭晨一眼道。

    “担心什么，我能担心什么？”胡铭晨马上就接话道。

    “你担心你面试了通不过，到时候觉得没面子，丢人，是不是这个意思？”喻毅梗着脖子道。

    “笑话，我会担心这个？再说了，就你们几个傻缺，要是他们都要了，会不要我？我会比你们差吗？我特码就不是那种怕丢人的人。”胡铭晨一下子站起来道。

    胡铭晨突然起立，距离他最近的陈鹏和喻毅都被吓了一跳。

    “那你不怕的话，就和我们一起去，看学生会的人是不是就真的那么想要你......怎么，没胆子吗？你觉得你能行，我们也觉得我们不差。”喻毅进一步挤兑道。

    “呵呵，哈哈，好，那我就和你们去，看我到底差在哪里。”胡铭晨气急而笑道。

