    许卿怎么也没想到，在这里竟然碰见了食品厂之前的李厂长。

    她也听说，李厂长后来不干了，出去单干，至于做什么生意，也没人知道，还听说离开了省城。

    李厂长显然也没想到碰见许卿，虽然他知道许卿一家搬到了京市，可是京市这么大，要是想遇见也是不容易的。

    许卿笑着过去跟李厂长打招呼：“很久没见啊，李厂长。”

    李厂长也是惊喜地点头：“小许，真是好几年不见，你是一点儿变化没有，我刚才看见的时候，还在想怎么会这么巧呢。”

    因为旁边又是锣鼓队，又是舞狮表演，声音大到没法好好聊天。

    许卿看看附近，指了指马路对面的小饭馆：“我们去那边说话？”

    李厂长也没拒绝，跟着许卿和秦霏一起朝小饭馆走去。

    这会儿也不是饭点，加上附近的人们都忙着去对面看热闹，所以小饭馆里没人。

    许卿坐下后，要了一壶茶水，又要了两个凉菜两个荤菜：“我们先简单吃点，主要是为了聊天，等晚上我们再好好请你吃饭。”

    李厂长笑着摆手：“你看你真是太客气了，我来京市也快两年了，我一直知道你在京市，就是不知道你在京市哪里，所以也没机会见你。”

    许卿惊讶：“都来两年了？那你在京市做什么？这次见到了，以后可要常联系，一会儿我把家里地址给你，到时候有事可以找我。”

    和李厂长虽然交情不深，但许卿还是挺感谢他在自己开始创业的初期，给了很多帮助。

    要不食品厂也不会那么容易收购。

    李厂长也没客气：“好，说不定以后还真有麻烦你的地方。我在京市干的买卖，和你在省城做过的一样，也在火车站里搞了个摊位，卖吃的。”

    许卿真没想到：“那很好啊，生意肯定不错，毕竟京市的客流量比咱们那边要厉害。”

    李厂长摆了摆手：“也没有，就是爱人身体不好，我们来京市看病，想着一时半会儿回不去，就在这边做点生意，一边照顾她一边挣点钱。”

    许卿倒是没想到李厂长离开省城是因为这个原因，知道问了不礼貌，还是忍不住问了一句：“嫂子是什么病？”

    应该是挺严重的，要不然也不会来京市看病。

    李厂长乐观地笑着：“乳腺癌，不过现在已经控制住了，只要每年去检查就没问题，所以我就想着在这边住下，检查也方便。”

    许卿松口气：“是，住在京市到底要方便很多，只要调理好就没事了。”

    李厂长点头，对未来还是充满了希望：“是啊，看着她气色精神现在都不错，我听说这边有楼房卖，就想着过来看看，手里有点儿钱，买套房子也算是在京市安家了。”

    许卿又跟李厂长聊了房子，手里有钱肯定要买房，以后这些房子随便翻几十上百倍。

    最后，许卿又问了李厂长关于庞振华的事情：“你在京市见没见过庞振华。”

    原本也是没希望李厂长能知道的，所以也只是随口一问。

    没想到李厂长竟然知道：“我也听说了振华得了病，之前在火车站倒是见过一次，不过那时候看着还好着呢。”

    说完唏嘘了一阵，突然想起一件事：“振华有个什么老大哥，在羊城认识的，关系很好，听说他救过那个大哥？”

    许卿点点头：“是有这么一个人。”

    李厂长直摇头：“我也见过，不知道是不是我的错觉，总觉得这个人靠不住，振华竟然跟着他合作。”

    许卿皱着眉头想了想，上一世庞振华也是因为遇见这个老头，开始有贵人相助，生意开始好起来。

    也挣了很多钱，只是后来全去炒股。

    现在想想，好像确实有些蹊跷，两人关系那么好，庞振华炒股老头会不知道？为什么没阻止他？或者两人一起？

    那老头是怎么全身而退的？

    还有，庞振华这次生病，闹着和孙甜离婚，是他自己的主意，还是有人给他出主意？

    最后，庞振华吃的特效药是从哪儿来的？是不是老头提供的？

    如果是，他又是从哪儿来的？

    而且很显然，庞振华对这个大哥是非常非常信任的。

    李厂长跟许卿关系更近一些，所以说话也没什么隐瞒：“我还听说，他那个大哥也开了药厂，至于做什么药就不知道了。因为两年前，我先带着爱人去的羊城看病，在那里见过庞振华和他那个大哥。他们当时说起来时，说是准备开药厂。”

    许卿心里一咯噔，她要开药厂，庞振华是知道的。

    而且她去羊城考察，拉程皓投资，庞振华也是都看见的。

    所以老头开药厂，庞振华知不知情？

    毕竟根据她上一辈子的记忆，庞振华的贵人开始一直做服装生意，后来转行做了电子科技生意。

    李厂长最后说了一句：“多亏离你们远，这一南一北地隔着几千公里。要不你一定要多长个心眼。”

    许卿认真地道谢：“还真多亏你提醒呢，我以后一定要多注意。”

    聊了天后，许卿陪着李厂长一起去看房子。

    还充当销售，给李厂长介绍了一番，她和秦霏两人也趁机都看了一遍。

    程皓应酬市里和区里领导，赶着过来跟许卿打招呼：“还以为你们忙得过不来呢。”

    许卿笑着：“这么大的喜事，我们肯定得要过来捧场的。”

    程皓也是相当豪气，胳膊一挥：“你俩看看，有看上房子，给你们一人送一套。”

