    而盛若庭对这一切都一无所知，很快就见到了年级主任。

    那老头看都没看她，点了一个老师：“王老师，这位同学就送你们班上了。”

    那位王老师一眼疲惫，带着盛若庭去班上了。

    盛若庭抬头一看，果不其然——25班。

    “大家安静一下，这是我们班新同学盛若庭，相信大家都认识盛同学了吧，那我就不多做介绍了。”

    王老师带着盛若庭进来，草草地介绍了一下。

    班上诡异地寂静了一下，大家正在论坛上看热闹，没想到，一抬头，就看见那站在讲台上的少女，在黑板的衬托下，浑身的肌肤似乎都散发着乳白色的光晕。

    清丽绝尘，眉眼若雪，虽然人在眼前，但却又像是开在高高雪岭上的一株冰雕的花，让人不敢接近。

    果然是女明星啊，和一般人简直就不是一个品种的……

    盛若庭领着书要选位置了，“我坐最后那一排就好了。”

    班主任王彬一愣：“前面也有位置——”

    盛若庭：“我高。”

    王老师：“……”

    不用王老师说，几个男生就特别殷勤地帮盛若庭搬了一张空桌子放到了最后一排，她抱着书坐下了，打开了书包，拿出了文具。

    王彬：“……？？”

    竟然还自带了文具？？

    她怎么好像，真的是上学的？？

    此时，盛若庭拿出了一瓶墨水。

    王彬：“？？”这个年头还有人用钢笔吗？

    然后，盛若庭拿出了一个电熏炉，开始熏香。

    王老师：“？？”

    学生们：“？？”

    这就是女明星的日常吗？

    早自习，学生们开始放声背书，虽然还是有许多贼兮兮的视线朝盛若庭看过去。

    忽然，一个纸团朝她砸来。

    低头看书的盛若庭一手接住，展开一看，是歪歪扭扭的字体。

    “七嫂，你真的来25班吗？你知道这是什么地方吗？”

    江拾肆在倒数第二排拼命地朝盛若庭挤眉弄眼，她似乎并没有接收到他的信号，可她却埋头在回他的纸条。

    很快，他就收到了盛若庭传回去的纸条。

    钢笔字写的簪花小楷，笔锋犀利，力透纸背。

    “看到你，我就知道这是什么水平的班了。”

    江拾肆：“……”

    为什么像是在羞辱人呢？？

    但他们25班……怎么说呢？

    再牛逼的学校，也会混进来一群奇奇怪怪的学渣。

    学校为了避免这群学渣去影响其他好学生的学业，会把这群学渣分到一个班上，让他们互相祸害，所以就有了25班。

    这班上，不是江拾肆这种学渣，就是一些不学无术的伏虎队茶楼VIP会员，亦或者是盛若庭这种，因为奇奇怪怪原因进来的，反正根本不可能认真上课的课堂气氛组。

    一会儿，江拾肆又传来了纸条：“有人要揍你。”

    盛若庭没回，认真看书。

    江拾肆又传了纸条过来。

    “七嫂，你微信给我加一个啊？现在我们中学生都不传纸条，直接发微信了。”

    “七嫂，我知道至少有三拨人想揍你啊。”

    “白家那两个姐妹花，还有郑飞扬，对了，还有校花孔娉婷。”

    “你抢走了校花的宝座，孔娉婷气死了，她的护花使者们肯定不会放过你。”

    盛若庭在一中露脸才不到一个小时，就稳狠准地夺走了校花之名，原校花的粉丝们还想组织反扑，妄图把孔娉婷的票数提升上去，可盛若庭的优势过于明显，根本就是降维打击，第一和第二相差了几百票。

    她一个人，让整个一中风起云涌，原先的格局被彻底打破。

    可盛若庭并不知道发生了什么，钢笔吸满墨水之后，认真地用钢笔做卷子。

    25班是理科班，女生本来就少，盛若庭坐在一堆臭烘烘的男生之中，宛若一朵静静展开的白色雪绒花。

    早自习结束，上午的课程开启，教语文的班主任王彬频频地看向了最后一排的盛若庭，每次看过去，都只看见她低头在做卷子。

    而作为最差的班，特别是那最后几排的学生，不是磕瓜子就是打瞌睡，还有明目张胆地在打游戏，盛若庭就显得无比乖巧。

    ……和自己想象中的完全不一样啊。

    咻——

    耳边传来风声。

    盛若庭看向了自己窗外，她的座位正好靠窗，而且这还是一楼，外面是一片小花园，上课时间，空无一人。

    可她的桌子上多了一张捏成团的小纸条。

    展开，上面几个符号：“？？？”

    盛若庭提笔回复了。

    “来办点事情。”

    回复完毕，等笔迹干透了，她把纸条揉成团，随手扔在窗台上，就再也没管了。

    一阵风撩起了她的耳发，窗台上的小纸条也无声无息地消失了。

    天台。

    “师傅，你怎么来学校了？”

    盛若庭一上来，宋悦就问她。

    “你明明是——”

    盛若庭打断了她的话：“我来学校，当然是为了让你能安心地考上大学。”

    说到自己的状态，宋悦也是愧疚极。

    “对不起师傅，我这段时间的确状态很不好，我——”

    她的下唇都快被自己给咬破了。

    可盛若庭一眼就看穿了她。

    “为一个男人哭哭啼啼，成何体统。”

    宋悦不敢说话了，低着头受训。

    她被郑飞扬甩了之后，就一直没敢来学校。

    盛若庭把自己的计划和她说了。

    “你就用这最后的一个月，好好地冲刺一下，争取能考个能看得过去的成绩，我会想办法，让学校给你一个保送名牌大学的名额，所以，明天的香会，你必须好好表现。”

    等宋悦走了，盛若庭再转身，看向了身后。

    “出来吧。”

    一个校服少女从杂物堆后面走了出来，齐刘海公主切，一双黑白分明的眼里，毫无感情波动。

    “这就是你在外面收的那个徒弟？”

    毫无起伏的话语里，多了些嫉妒。

    仿佛盛若庭在外面养了个小情人似的。

    “恩。”

    盛若庭点头，说起宋家，她也一阵唏嘘：“当年王爷能顺利下葬、我的孩子能顺利逃出海繁衍出你们这窝乖孙，多亏了宋家兄弟帮忙，可惜——”

    这么鼎盛的制香世家，竟然以这种方式终结了。

    【作者有话说】

    感谢春娴的催更符和金币助力

