
“还真香。”

小姑解华芬这时口渴，拍拍身上的灰尘，凑到灶台前，提鼻子闻闻煮肉的香味，满脸堆笑的看向忙碌的大弟媳妇。

许美丽忙招呼解丫：“快给你小姑盛点水出来。”

这婆家小姑姐一家能来帮自己的忙，真是太阳从西边出来了，以前别说跟自己一家人好好说话，就是在路上碰见都躲着自己大老远，生怕自己张嘴借银钱还赌债。

解丫忙答应着往屋子里跑。

进屋，解丫盛了半瓢水出来递给小姑。

“快点喝口水小姑。”

解华芳笑吟吟的看着一脸阳光的解丫，心中暗想，看来大弟弟一家算是彻底的改变了。

“好好好，我今天看见你们这一家子的改变，我就放心了，尤其是解丫爹不去赌博了，这日子应该就能渐渐的好起来。我看那猪圈里的一窝猪，年前还能出一笔好价钱，真是要比我们解家所有人家都要过的好呢。”

说着，解华芳抓着水瓢咕嘟咕嘟将半瓢水喝了个精光。

解丫知道，这小姑嫁给镇子附近的刘家，家境虽然还可以，只是娘家大弟弟是个赌鬼，让自己在婆家抬不起头来。

而且结婚十多年，也只是生了个女儿小雪，在这个重男轻女的古代，可想而知小姑在婆家的地位了。

“小姑，小雪咋没来？”

“啊，小雪在你奶奶家和二红狗剩玩的挺好，我就没带过来，怎么？我记得你以前就不喜欢小雪来着，这怎么又问起小妹来了？”

小雪今年也就十二三的样子，以前每次来奶奶家，虽然在婆家受白眼，但是小姑回到娘家可就情况大变了。

奶奶对小雪这个外孙女好的很，自己这亲孙女更加的上不去前，小雪还喜欢跟在解丫这个大姐姐身后玩耍，只要小雪一哭闹，奶奶不问青红皂白，上前就是一顿胖揍。

后来，小姑一来，解丫就带着小弟希元不敢出门。爹娘要是不在家，自己就带着希元不敢回家，晚上住在村子东头的破庙里。

一来二去，小雪在自己奶奶家不受宠爱，就喜欢上姥姥家，小姑也把娘家当做长期居住之所。

这两天是刚刚被男人接回家住了几日，这又回来。

“小姑，你们家没秋收吗？”

解丫就是不明白，秋收了小姑也不回婆家收地吗？

“嗨，这不是要走的嘛，昨晚上听你二婶说你家要砌院墙，我身为你姑，不能不伸手帮忙，我们可是一家人，看着你们家大变化，我这心里也跟着高兴。”

听小姑这样说，解丫还着实感动了一下，也别怪人家以前对自己家态度不好，以前自己这一家子干的事，就是自己摊上那样的亲戚也应该躲着。

“那就先谢谢小姑了，快再喝点水吧。”

解丫忙抓了水瓢转身又要进屋盛水出来。

“不了，我这灌了个水饱，一会我还要吃肉呢，往哪吃？”

说完，解华芳咯咯咯的笑了起来。

许美丽也跟着大笑。

解华翔此时，正跟着两个弟弟又赶车去拉石头，听见媳妇爽朗的笑声，转头看了过来。

还别说，这种温馨的画面自己还真是盼望已久了，于是解华翔又兴奋的张嘴哼哼起歌声。

“太阳当空照，花儿对我笑......”

看着解大炮这样高兴，许美丽不由得捂嘴，这大炮还真是童真无邪，还唱起儿歌来了。

解华芳噗嗤也笑出声来，转身看向弟媳妇许一刀：“你看看你们这小日子，我还真是羡慕呢，不行我过两天回婆家也跟婆家分家出来，也学你们家单过算了。这样多好，不和婆家人一锅搅马勺，管我生闺女儿子，我愿意生啥就是啥。”

说完，转身又看向正跟着好强砌墙的自家男人刘河。

解丫看看小姑，又看看一脸惊愕的娘许美丽，忙说道：“小姑，你这种想法对是对，但是，你们分家出来要怎么生存？一定要想明白。”

看着那脸色白皙的小姑父，解丫知道，那是娇生惯养出来的，今天也不知道冲着啥了，上自家帮着垒墙来了。

听解丫这样说，解华芳低头，忽然又抬头看向解丫，低声道：“我说解丫妮子，前几天我就听说，你给你大姑家的张艳玲治病，我还特意跑去看了一眼艳玲你大姐，你猜你大姐现在怎么样了？”

解丫从小姑满眼喜悦的神情中，就能看出来，大姐张艳玲的情况一定有所好转。

“怎么样了肯定比以前要好得多，我看了大姐的情况，只是缺钙引起的，再加上大姑家吃的营养跟不上去，才导致大姐的病情急剧下降，这喝上羊奶，情况应该就变化了。”

“这孩子说的咋就这样好，我也是这样想的。解丫啊，你也知道你小姑在婆家的地位，只因为没能给人刘家生个儿子，我想你都能给你大姑家艳玲医治好病，那你能不能也看看你小姑吃点什么药，能给你生个小弟弟，这样，你小姑在刘家的地位就提高了。”

说着，解华芳突然情绪有些失控，眼里涌出泪花来。

艾玛，这小姑还真将自己当做无所不能的神医来了。

只是，自己即使是知道方法也不能那样做，那不是助纣为虐了？

解丫捂脸，摇头看向解华芳：“小姑，你这不是难为我吗？我哪有那两下子。况且，你要知道，这生男生女不是女人决定的，是男人决定的，你要明白这一点。

还有，你这种重男轻女的思想要改改了，你我都是女人，不能连自己都看不上瞧不起吧？”

解丫能说什么？只能说服教育，让解华芳慢慢的接受。

许美丽在一边已经听得明明白白，这解华芳怪不得不请自来，原来是带着目的来的。

听解丫这样说，解华芳顿时脸色突变，冷着脸说道：“你看看你这孩子，都说你长能耐了，给二红的眼疾都治好了，还有什么那秦喜玲的男人韩迷糊的病都控制了，到了我这就不行了？”

说着，解华芳很失落的转身就走。

不远处正往这边看的刘河见状，忙放下石块奔着媳妇过来。

解丫看着这一切叹息，低声对娘说道：“这真是瞎子闹眼睛，没治了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320410"  chaptername="第68章  瞎子闹眼睛，没治了！">加入书签</a>
</div>
