    沈清舞浅笑说道：“他们始终是看轻了哥，他们还不明白，一个能创造奇迹的男人，在不经意间，总是能让很多东西在无形中发生改变！”

    “他们最大最致命的一点就是，总觉得爷爷已逝，沈家已到夕阳败落之时，哥独木难支孤掌难鸣！他们以为他们的胜是必然的！可这个世上，哪有那么多必然的事情呢？往往就是这种心态和潜意识，最能自误！”

    沈清舞轻声说道：“如果他们一开始，就选择雷霆万钧不留余地的话，或许，现在的沈家和我们，已经不复存在了！可他们却太自大，连一点代价也舍不得付出，错过了最佳时机，且是不可复制，不可寻回的时机！”

    陈六合哑然失笑：“这其中，何尝没有着四大家族貌合神离的因素在？”

    “小妹，你说，这第一局，算不算是我们小胜了一筹？”陈六合笑问道。

    “这叫暗度陈仓，被哥偷了一子，至关重要的一子。”沈清舞点点头说道。

    陈六合笑出了声音，道：“你说，现在他们还会不会觉得，我用守护者勋章去换华子三人的自由，是一件极其愚蠢的行为？”

    “我估计，他们现在已经心生悔意了，好一个放虎归山。”沈清舞似笑非笑。

    “哈哈，这叫什么？这就叫做聪明反被聪明误！那几个老狐狸，太聪明了！正是因为太聪明，所以想的事情就一定很多！想的太多了，难免会有百密一疏。”

    陈六合豪迈的说道：“跟他们斗，我已经有点感受到其乐无穷了。”

    “可笑的是，诸葛铭神那帮人一直都觉得跟哥是对手，殊不知，哥的对手早就不是他们了，一直在跟他们身后的老狐狸们博弈着。”沈清舞说道，眼神在透露出一丝自豪和崇拜！

    “你们这两个小狐狸，让我这个老头，都有点细思极恐啊！不愧是在漩涡中心成长起来的弄潮儿。”全程听到两人对话的鬼谷忍不住插了句话，脸上满是惊叹与感慨。

    “为了生存，我们也是情非得已啊。”陈六合打趣的说了声。

    鬼谷指着陈六合笑骂了一句，但也不知道再说什么才好，几天的时间相处下来，让他更加了解陈六合，更加了解沈家，跟陈六合兄妹两的关系，也更加亲近了不少！

    他现在只觉得，这兄妹两，非常非常恐怖的同时，也非常非常有趣！

    心中对这对兄妹，更是有着难以言表的钦佩之意！！！

    而同样一直待在一旁的王金彪，却是始终沉默不语，垂着头，微微躬身，毕恭毕敬！

    听着那翻足以让人心中涟漪席卷且惊心动魄的对话，他面色一如既往的沉闷僵硬，就像是什么也没听到一样。

    陈六合歪头，打量了王金彪一眼，笑道：“金彪，初入龙殿，还习惯吗？”

    王金彪脸色一怔，恭敬道：“一切安好，请六哥放心。”

    陈六合点了点头，又道：“唐望山这个人，虽然行事霸道、老奸巨猾！但对他，我们还是能够信任的！他的膝下，无子无孙，且没有门生！所以培养你当接班人，也不是什么事与愿违的事情！再加上他和龙殿欠我一个天大的人情，所以相对值得信任！”

    “我知道的六哥。”王金彪点头说道，还是那般的不苟言笑。

    “这次入京，有没有跟唐望山请示？”陈六合漫不经心的问道。

    王金彪犹豫了起来，似乎心有顾忌，不敢直言。

    陈六合笑了笑：“但说无妨！放心，我心里不会有所猜疑！既然我会把你丢到龙殿那片辽阔天空去，我就不担心你会对我有二心！”

    “回禀六哥，来之前，金彪请示过唐老，得到批准，金彪才敢入京来助。”

    王金彪说道，顿了顿，他的腰脊弯的更深一些，又道：“金彪不是对六哥不忠，只不过，金彪是想用脑子办事，不想辜负了六哥的期望，破坏了六哥的棋局。”

    王金彪的顾虑不是空穴来风，他肯定是忠于陈六合的，但他现在又是唐望山的心腹手下，要受命两边，这种事情，最是难以把握分寸，一个不好，就容易权衡不平！

    陈六合笑看着王金彪，道：“不必那么紧张！我在你眼中难道就是那么一个毫无大局观与小度量的人吗？”

    “金彪，你记住一点，你入龙殿，是定然要有所作为的！最基本，也是要继任唐老大位！否则的话，让你身负那个险恶之地，又有何意义呢？”

    陈六合淡淡说道：“在这个前提下，一切外在因素，都可以给你让道，包括对我陈六合的忠诚！”

    王金彪狠狠一颤，脸色骤变，诚惶诚恐：“金彪不敢！无论到什么时候，金彪都愿意为六哥肝脑涂地！绝不敢心生二意！！！”

    短短时间，王金彪已经满身冷汗，因为他搞不清楚陈六合的话是真心还是试探，他深切的感受到了那种伴君如伴虎的危险。

    陈六合挑了挑眉头，道：“金彪，这不是试探！我希望你记住一点，唐老，现在才是你最需要善待与笼络的人！他的意念能够决定你的前程！是龙是蛇，全看你自己的做为。”

    “金彪铭记于心，金彪绝不会让六哥失望！”王金彪声音铿锵的说道。

    陈六合笑着点了点头，拍了拍王金彪的肩膀道：“我很高兴，因为你明显把我当初跟你说的话记在了心里，并且也用在了行动上！”

    “能在这么短的时间内，在龙殿站稳脚跟，并且有了自己的一席之地，让唐望山对你赞不绝口，足以证明你的能力！”

    陈六合说道：“说实话，我开始并不看好你，但现在，我对你抱有很大希望！金彪，如履薄冰切记步步为营！唱一出好戏来给我看看。”

    “你要真有能力，我让你跟李观棋正面抗衡！跟那种人博弈，可不是常有的事情！赢了，你名扬炎夏！输了，我保你一条狗命！”陈六合说道。

