    “嗯？什么东西？”叶苍天愣住了。

    柳如眉笑着没有解释，主动的走在前面带路，而刘震东则是直接守在了别墅门口。

    进入别墅后，柳如眉直接上了二楼。

    她今天穿的是一身白色旗袍，成熟的躯体把旗袍撑得完美无瑕，尤其是当叶苍天走在后面向前看去时，那旗袍下摆若隐若现的风光惹人浮想联翩。

    柳如眉从来都是一个让无数男人意淫的对象，她虽没有唐欣婉那般绝色的容颜，但却拥有一副成熟性感的身材。

    甚至叶苍天觉得，在他所见过的无数旗袍女子中，只有柳如眉最能穿出那种独特的韵味。

    “叶先生在想什么？”走在前面的柳如眉头也没回的问道。

    正在欣赏的叶苍天这才把眼睛挪移开，干咳一声道：“没想什么！”

    柳如眉嫣然一笑，便不再多问。

    两人很快就来到了一件豪华的卧室，这里曾是霸天虎住过的房间，后来郭海也是住在这里。

    整个房间十分整洁，显然后来有人打理过。

    叶苍天不知道对方带他来这里做什么，房间里好像也没有什么古怪的东西，倒是两人站在这卧室中，气氛有些暧昧。

    他不禁有些狐疑，对方不会是想和自己在这里来一场不可描述的事情吧？

    毕竟房间中就他们两人，而且气氛还如此暧昧，叶苍天真想不明白，柳如眉把自己带到这里，还会有别的什么事情。

    他瞥着柳如眉那成熟性感的身材，暗自吞了一口唾沫。

    如果对方真是这样打算的，自己是义正言辞的拒绝呢？还是无奈接受呢？

    不得不说，对方的确是一个让人没有抵抗力的女人！

    三十来岁正值女性魅力突出的年纪，这种成熟的韵味可不是那些年轻姑娘能够比拟的。

    叶苍天又不是正人君子，如果对方真的愿意那什么，他大概率是不会拒绝的！

    “叶先生！”

    柳如眉见对方盯着自己看，不由俏脸晕红，却更增添一种妩媚的味道。

    她一步步朝着叶苍天走去，两人几乎近在咫尺。

    叶苍天甚至能嗅到对方身上的香味，让人心中激荡不已。

    然而下一刻，柳如眉却蹲下身，在床沿下方伸手拨弄了一下某个东西。

    “咔嚓！”

    在叶苍天目瞪口呆的目光中，床微微动了，就像是在移动一般。

    很快，一个一米直径的通道口出现在了两人眼前。

    这下面居然有密室！

    “咳咳，原来你让我看的是这个！”

    柳如眉浅浅一笑，“叶先生以为我让你来做什么？”

    叶苍天尴尬的咳嗽了一声，他刚刚见柳如眉走来，还以为……

    柳如眉似乎看出了他的想法，俏脸不由再度晕红了几分，迟疑了一下后，她抬头笑道：“当然，如果叶先生需要的话，如眉愿……”

    “啊，那什么，这里还有一个密室，我们下去看看吧！”

    叶苍天赶紧转移话题，心里一阵冷汗，特么的，自己这简直是精虫上脑了。

    换做别的女人，或许他还会考虑考虑，不过柳如眉是什么人？那可是凭借一介女流，就能在地下势力呼风唤雨的存在，更是被人称之为黑寡妇！

    这种女人最好还是不要招惹得好！

    “嗯！”柳如眉笑着点了点头，眼眸深处一道无奈之色一闪即逝。

    别看她在地下势力混迹多年，但她却是一个真正传统的女人！

    当初与傅家三少爷定亲，双方还没走进婚姻的殿堂，傅东海便被仇杀身亡，按理说这种情况下，柳如眉自然算不上傅家之人。

    但柳如眉却对外宣称，她就是傅家的媳妇，后来更是凭借女流之辈混入地下势力，只为了给未婚夫报仇！

    这些年她没有另外寻觅自己的另一半，除了心中那一丝传统观念之外，更多的也是没有让她看得对眼的男人。

    刚才如果叶苍天对她真的提出什么要求，也许她会答应！

    毕竟她也是个女人。

    只要是个女人，哪怕再坚强，也总需要一个依靠！

    两人很快就顺着那个一米直径的口子下去了。

    这里的确是一个密室，空间不大，但也有十来个平方，里面堆积了不少钞票和金条。

    这大概是霸天虎在收敛财富期间，从中克扣下来的一部分。

    除此之外，在密室中唯一的一张书桌上，此刻还摆放着一顶铜色面具。

    “这霸天虎果然是黑暗协会的成员！”叶苍天心中暗道。

    之前那铜面杀手也是戴着这么一个面具，张良说过，黑暗协会的内部成员都会有这样一顶面具。

    铜色面具是为黄级成员！

    之前那名铜面杀手的面具上刻着一个数字‘3’，那么在黑暗协会中代号就是‘黄三’。

    而这顶面具刻着数字‘9’，所以霸天虎在黑暗协会应该就叫‘黄九’！

    黑暗协会中到底有多少黄级成员，叶苍天不清楚，但他相信应该绝对不会仅仅只有几个。

    “这个面具我带回去研究一下！”

    叶苍天对柳如眉说完，又问道：“你们是怎么发现这个地方的？”

    柳如眉解释道：“这个庄园原本属于一位海外商人，不过后来那位海外商人失踪了，所以这里就暂时成为一个地下势力大佬的居住地，前段时间霸天虎回来灭了这个势力，也就占据了这个庄园。”

    柳如眉也是知道霸天虎改造过这个庄园，更是在这里曾养了十几只凶猛的藏獒，打算长久居住下去。

    后来霸天虎在锦绣山庄死了，郭海也在这里居住了几天，直到郭海也死了，这个庄园就彻底成了无主之地。

    柳如眉后来干脆出钱从官府那里买下这块地皮，前些日子在派人打扫这里的时候，无意间就发现了这个密室。

    “叶先生若是喜欢这里，以后这个庄园就只属于叶先生了，包括这间密室里面的所有东西！”柳如眉想了想后说道。

    叶苍天眼前一亮，这密室里的钞票和金条恐怕都得值个大几千万吧？这柳如眉还真是舍得。

    但他对这些都不感兴趣，笑着摇了摇头，“算了吧，这庄园看起来是挺气派的，不过住在这里不吉利。”

    先不说失踪的海外商人，后面居住在这里的三位地下势力大佬都死了，就凭这一点，这地方都不太吉利。

