    孔雀公主等人，望着林飞，震憾了片刻，便是纷纷回过神来，继续冲向那些药架。

    林飞则直接走向那角落处，药架上的五个玉瓶之前。

    林飞衣袖一拂，那五个玉瓶，全部飞到跟前。

    林飞元力暗运，其中一个玉瓶的盖子，砰地弹开。

    “九品道丹！”

    林飞大喜过望，想不到，这玉瓶之中，竟然装有一颗九品道丹。

    要知道，在圣尊大陆，据说，现在炼丹技术最高明的，是几个八品道丹师，而九品道丹师，早就绝迹了。

    也就是说，整个圣尊大陆，没有任何一个炼丹师，炼制得出来九品道丹。

    接着，林飞将另外四个玉瓶，也是全部打开。

    五个玉瓶，装着的，全部都是一颗九品道丹。

    “不错！”

    林飞十分高兴，想不到，竟然得到了九品道丹，这是绝对是一个意外之喜。

    林飞暂时没有仔细去研究这五颗九品道丹，而是先收了起来，找算等以后有时间，再慢慢研究。

    这个时候，孔雀公主和萧远山等人，已经是快速将整个宫殿之内，所有的玉瓶，全都集中了起来，堆成一堆。

    然后，一一打开盖子，查看里面的道丹，是否还有药效。

    结果，总共一千多个玉瓶，其中只有一百多个玉瓶中装着的道丹，保存完好。

    其余的那些玉瓶，所装的道丹，都已经是腐朽，甚至化为齏粉了。

    孔雀公主将那一百多个玉瓶，平均分成三份，将其中两份，分别林飞和萧远山。

    分完道丹之后，林飞还着大家，离开宫殿，继续向前而去。

    “法宝，哈，这个宫殿之中，全部都是法宝。”

    “特种法则晶，天啊，这么多的特种法则晶，老子发财了！”

    “快，这个宫殿之中，收藏着不少秘籍，这些秘籍，可能都是远古时代流传下来的高明武技啊。

    哈哈，只要得到一本，就足以让战力，突飞猛进了。”

    “妈的，全部给我滚出去，这个宫殿之内的宝物，全部都是属于我们玄狱教的！”

    ……

    到处都传来这么兴奋的狂呼声，显然，很多武者，都是发现了好东西。

    同时，每一个建筑，每一座宫殿之中，到处传来激烈的打斗声，那是在抢夺宝物。

    这座城池，似乎，每一座宫殿之中，都收藏着一些好东西，简直就是寻宝的乐园。

    “好多猫！

    怎么回事，怎么突然间，会有这么多野猫的！”

    忽然间，远处，某一个方向，阴风怒号，有着阵阵漆黑的死气，冲天而起，迅速在城池之中弥漫开来。

    然后，一道道身影，从那个方向出现，看起来，竟然是一头头浑身乌黑的野猫。

    数量多得可怕，成千成万头，犹如一片漆黑的乌云，瞬间向四面八方扩散。

    这些野猫，浑身缭绕着漆黑的气雾，煞气冲天，纷纷向附近的武者冲去，然后向那些武者发动攻击。

    “畜生，滚！”

    立即，随着这些数量众多的野猫的出现，四处都响起了喊杀声，众人吃惊地发现，这些浑身乌黑的野猫，战力十分惊人。

    啊啊啊……

    很快，就有许多的武者，被那些可怕的野猫，撕成了碎片。

    “天哪，这些可不是什么普通的野猫，这是尸魔猫，传说，这种尸魔猫，是专门以人类作为食物的，特别是武者，进食之后，对它们的实力，有极大的增进作用。

    这些尸魔猫，在把我们当成美味食物了！”

    片刻后，终于有人认出了这些浑身乌黑的野猫的来历了。

    “妈的，大家合力，先杀光这些东西，然后再寻宝，要不然，这些畜生会不断猎杀我们的。”

    同时，一些武者大喊道，接着，越来越多的武者，都是开始动手对付那些尸魔猫。

    几乎所有的武者，都是同仇敌忾了起来。

    特别是听到这些尸魔猫，是专门以人类的为食物的，众人心中，都是莫名生出仇恨的心理。

    这等于是天敌。

    “杀！”

    四处都是喊杀声，大战惨烈，城池中，到处都有武者和那些尸魔猫在激烈撕杀。

    那些尸魔猫的实力，有强也有弱，不过，幸好最强大的，也只是相当于人类武者的高级大乘境实力。

    没有洞天境实力的尸魔猫出现，否则，事情就大大不妙了。

    “大家小心，那些尸魔猫的速度很快。”

    林飞向孔雀公主等人说道。

    喵……”

    林飞话音刚落，一声凄厉的猫叫传来，一道乌光冲了过来，扑杀林飞，快如黑色的闪电。

    正是一头尸魔猫。

    林飞眼神冰冷，盯着那头扑杀过来的尸魔猫，略微打量。

    这头尸魔猫，长两三米，高达一米，通体乌黑，浑身缭绕着浓郁的漆黑死气，对于普通的野猫来说，也算是庞然大物了。

    它那些锋利的爪子有一尺多长，身上长满了比指甲还小的细密鳞片，乌光发亮，显得强壮有力，牙齿如匕首，寒光闪闪。

    “畜生，找死！”

    林飞一拳打出，黑色的大猫被打碎。

    不过，下一刻，眼前发生的事情，却是让林飞有点吃惊。

    原来，那尸魔猫被打碎身体之后，竟然是直接化成一股浓重的阴气，只有一滩漆黑的污血留下。

    “这是怎么回事，难道，这些尸魔猫，竟然是由阴气，或者死气凝聚而成的？”

    林飞有点奇怪。

    就在这时。

    咻咻咻咻……

    一道道乌光闪烁，几十头尸魔猫，同时向着林飞的方向而来。

    漫天漆黑的死气，铺天盖地弥漫而来。

    “小心！”

    林飞喝道。

    然后，林飞一挥手，一道乌光疾射出去，穿行在虚无空间之中，正是乌煞刃。

    乌煞刃飞出，直接将几头尸魔猫的头颅斩落。

    同时，林飞也是直接将混沌鼎取了出来，意念一动，混沌鼎冲出去，瞬间将四五个冲在最前面的尸魔猫，砸成一滩漆黑的血水。

    孔雀公主，那十几侍女，还在萧远山，也是纷纷动手，对付那些尸魔猫。

    不过，最主要的战力，当然是林飞。

    特别是林飞的那混沌鼎，所到之处，一个个尸魔猫，直接被斩杀。

    片刻间，所有冲过来的尸魔猫，全部被杀死。

