    连婷没有回答，只是淡然的点了点头。

    王道直接站起身，道“行了，接下来的事情，我们就不要在这里谈了，你小子住哪？我们去看看？”

    “是，师尊。”厉少峰点头应道

    说着，厉少峰便带着王道等人离开了酒馆。

    一路带着王道他们三人来到了厉家的一个偏僻的别院。

    不过看起来倒是比王道想象中的好多了，虽然所在位置比较偏僻，但也不至于荒凉，而且也不怎么破漏，就一般百姓而言，还是一个比较不错的宅院的。

    这倒是也符合逻辑，王道以前看一些小说的时候，就觉得主角和其家人住在某个四处漏风的破宅院中，很不合理。

    一般来说，主角所在的家族，在当地都是比较强大的，一个这样强大的家族，怎么可能会有那么破落的地方？真要是有的话，那不是落了那个家族的面子吗？

    这样的家族都是比较注重面子的，哪怕主角真的不受待见，但本着家丑不可外扬的底线，也不可能真的弄那么一套破落的地方安置，那可是在打他们整个家族的脸。

    现在看起来的确如此，毕竟是小说，为了夸大主角的境遇，让读者产生共鸣，才会把主角的待遇弄得那么惨。

    可在实际生活中，这是根本不可能发生的。

    “师尊，师伯，师兄，请进，稍微有点乱。”厉少峰将三人请进了小院，带入了正厅。

    待三人落座之后，厉少峰开始忙活起来，烧水沏茶，弄好之后，厉少峰端着一杯清茶，半跪在王道的面前，恭敬的说道“请师尊喝茶。”

    厉少峰是个聪明人，知道王道他们来家里是干什么，其中之一无非就是行拜师礼。

    记名弟子，跟真正的弟子是不同的，记名弟子不入气运，相对比较随便，可以随时丢弃，地位甚至可能都不如宗门之中的杂役。

    同样的，在拜师方面也就比较随意了，效仿古人的拜师之礼，敬茶之后就算是有了师徒名分。

    之后会有五年的考察期，考察期过后，如果记名弟子让师尊满意的话，就可以收入门墙，成为气运弟子。

    当然，如果表现好的话，有可能很短的时间内，就会破格收入，都看师尊的心情。

    王道笑着将茶杯拿了过来，抿了一口，点头道“好了，起来吧。”

    “是，师尊。”厉少峰站起身来。

    “你母亲呢？”王道问道

    “母亲重伤未愈，现在还在后院休养，无法见客，还请师尊原谅。”厉少峰解释道

    王道点了点头，手中储物戒指一闪，一瓶丹药出现在手中，道“这是寻道宗制造的疗伤丹药，应该可以治疗你母亲的病情，一会去给她服下吧。”

    厉少峰大喜过望，激动的跪了下来，感激的说道“多谢师尊！弟子感激不尽！”

    要知道，这可是寻道宗制造的丹药，寻道宗丹药的名头，可是已经响遍整个十方大陆，哪怕七道丹炉已经开遍了整个十方大陆，可丹药还是供不应求，求之不得。

    更别说这还是寻道宗制造，而不是七道丹炉制造，就更能说明其珍贵。

    他不过记名弟子，寸功未力，能力也没有任何展现，就能被师尊赐下如此丹药，这让厉少峰无比的感动，也第一次觉得，这师尊没有拜错！

    如果说之前是因为小争的原因，想要抓住这次机缘，相互只是利用关系的话，那他现在却真的想要忠于眼前这个神秘，陌生的师尊了。

    “一瓶丹药而已，没那么严重。”王道将药瓶交到了厉少峰手中，顺势将他拉了起来。

    “谢谢师尊！”厉少峰眼眶红红的，自他修为被废之后，他可是很久都没有感受到这种关怀了。

    “好了。”王道拍了拍厉少峰的肩膀，笑道“大男子汉的，别矫情。说说正事，据说，你现在在厉家的处境不太好，而且曾经的婚约者还退婚了是吧？”

    厉少峰努力的眨了眨眼，将眼泪憋回去，小心翼翼的将丹药收起后，才平复了一下心绪，回答道“是。”

    “愤怒吗？”王道问道

    厉少峰冷笑一声，道“愤怒？弟子还有什么资格愤怒呢？那张芸芸跟弟子之间本就没有多少感情，不过是双方家族的利益交换而已，现在弟子势弱，对方后来居上，想要攀更高的权贵，也无可厚非，弟子没什么资格愤怒。”

    “虽然他们的退婚，让我家族受辱，可是自从我父母一死一伤，爷爷伤心受创，暂时闭关休养后，这厉家早已经不是弟子原本为之奋斗的厉家。”

    “厉家受辱，弟子也没有太大的感觉，也没什么可愤怒的。只是……”

    “只是什么？”王道笑呵呵的问道

    “只是……不甘而已。弟子不愤怒，但弟子不甘心！一腔热血为了家族，结果今日落下了这么一个下场，弟子如何甘心？利益交换无可厚非，无利可图抛弃我们便也罢了，上门解除婚约就是，她张芸芸却仗着那高阶宗门之势，上门羞辱嘲讽，弟子又如何甘心？”

    “对错是非，弟子不想去纠结，弟子只知道，该是我们家应得的，我们就应该争回来！该应该嘲讽回来的，弟子也要去侮辱回去！”

    “这是弟子身为男儿，身为人子，应尽的责任，应有的担当！”

    厉少峰没有隐藏自己的情绪，将内心的想法毫不保留的宣泄出来。

    这倒是让王道十分满意。

    跟一般的退婚流不一样，这件事的是非对错并没有那么明显，站在不同的角度，谁都没错。

    为了这个去怨恨的话，王道虽然不会对厉少峰有什么意见，但也会觉得他格局太小，难当大任。

    现在看起来倒是还好，厉少峰并没有盲目的去怨恨，而是能够跳出来去客观的看这件事，这一般人可做不到。

    而更加让王道满意的是，能够客观的同时，又没有圣母的去原谅对方，该要的必须要，该回击的必须回击，这才是一个男人。

    我可以理解你，但你做的过分了，那就别怪我找回来了！

    真不愧是天命之子！天天这小子，还真挺会找人的！

