    “这小子怎么还没上来？”兰迪蹲在下水道洞口，也不怕里面飘出来的恶臭，“不会出什么事情了吧？”

    　　这时候，兰迪听见了下面传来哗啦啦的水声，似乎有人由远而近跑了过来。

    　　“啊，回来了啊，”兰迪满意地点点头，高声说道，“怎么冒冒失失的呢？跑那么快会摔倒的。”

    　　他一边这么说着，一边拿起了极近距离作战的短弓，指着洞口。

    　　兰迪的耳力自然比伊流翎更厉害，他很容易就听出，跑过来的人，绝对不是他。

    　　一只苍白的手从洞口探出，看起来有些像人族，但却长有尖利的指甲，像是进入附身状态的兽王。

    　　兰迪并不急着射击，他很有自信能控制得住这家伙。

    　　里面的人很快爬了出来，将自己的全貌展现在了三人面前。

    　　“嘶，这是……”格泰夫人忍不住倒吸了一口凉气。

    　　这从下水道里出来的，是一个人族少年，或者甚至可以说是男童了，因为他看上去最多只有十二岁。这孩子的个头跟伊流翎差不多高，皮肤苍白得像是石灰一样，身上裹着一些水草和破烂的布料，湿哒哒的头发垂在脸上，显得又脏又狼狈。

    　　他的眼睛很奇怪，有些浑浊，红色的虹膜上似乎蒙上了一层白色的布。可能是久居地下的关系，即使地下库房只有头顶一盏昏黄的魔法灯，他还是露出了难以忍受的表情，用长着紫黑色指甲的手捂着上半张脸。

    　　兰迪的目光往下滑去，看到那勉强可以称之为裤子的破布条下面延伸出了一条长长的蜥蜴尾巴。

    　　是混血种吗？话说这个布条有点像伊流翎的外套。

    　　就在那神秘少年站到一边之后，伊流翎也从洞里爬了出来，不过因为前者把地面上弄得到处是水，伊流翎抓边的时候还滑了一下，好在少年很仗义地拉了他一把。

    　　“哇，”兰迪说，“你怎么到哪都能弄出奇奇怪怪的**？”

    　　“也不是我自己想来的，”伊流翎对他翻了个白眼，然后抓着局促不安地想往他背后躲的少年的手腕，将他拉到几人面前，“这是我新朋友，咕嘟。”

    　　“咕嘟，咕嘟是朋友。”咕嘟连忙跟着大声重复道，露出了一口鲨鱼般尖利的牙齿。

    　　“他是什么来历？”兰迪不能完全信任咕嘟。

    　　“他的通用语基本是在下水道里听别人说学会的，所以很多事情讲得不清楚。”伊流翎看了一眼咕嘟，“不过，我猜他应该是被人抛弃到下水道的混血种，因为他说他就是在下面长大的。”

    　　蕾娜皱眉，像是有些不能理解：“这不可能啊，所有的人族混血种都会被当地的占卜部门算出位置，然后派人去接引的，怎么可能会被丢弃在下水道这么长时间？”

    　　“咕嘟，不说谎。”咕嘟有点慌了，将求助的目光投向伊流翎。

    　　“呃，”伊流翎拍拍他的肩膀以示宽慰，然后对兰迪说，“不管怎么样，都要调查才知道，不过咕嘟帮了我大忙，不然我可能还找不到这个。”

    　　说完，他从口袋里拿出来一个小小的玻璃珠子，这就是“三板斧”的启动器，只要拥有者格泰夫人将其捏碎，就可以显现出铁城的位置。

    　　说真的，要在那一片浑浊的污水里找出来这么一个拇指大小的透明珠子，几乎是不可能的事情。然而，伊流翎最近不知道走了什么好运，正好遇上了长期呆在这里的咕嘟。

    　　刚才咕嘟冲过来的时候，伊流翎差点一匕首捅出去，不过咕嘟本能地跟他保持了一点距离，在黑暗中用不太熟练的通用语说话了，两人这才能交流上。

    　　得知咕嘟没有恶意，只是个可怜的小孩之后，伊流翎决定把他带到上面去，看看兰迪有没有办法安置他。然后他发现咕嘟什么也没穿，只是挂了几根水草，想了一下，就用匕首把外套裁开，给他围住了关键部位。

    　　伊流翎这灵机一动可算是帮了大忙，咕嘟第一次收到来自他人的“礼物”，非常兴奋，连声问他喜欢什么东西，在听说了他要找的是一个玻璃珠子之后，立刻从自己多年的“收藏品”里面找出了所有的珠子，让伊流翎挑选。

    　　“咕嘟，帮忙，”咕嘟听到伊流翎夸自己，很高兴地说，“咕嘟，好人。”

    　　“行吧，反正这些年大家也没少往学校捡一些奇怪的人，”兰迪叹了口气，“先让他跟着吧，反正有我看着出不了什么乱子。”

    　　蕾娜连忙补充一句：“我也看着呢，格泰夫人，你准备找人吧。”

    　　格泰夫人点点头，她倒是对这一切挺淡定的，直接从伊流翎手里接过了珠子，捏碎了。

    　　咕嘟看到自己给朋友的“礼物”被拿走，一瞪眼就要说话，伊流翎扯了扯他胳膊，表示没事。

    　　“她，朋友？”咕嘟问伊流翎。

    　　“那是她的东西，掉到下水道里了，我帮她找。”伊流翎对咕嘟说，“不是拿走，是还给她。”

    　　咕嘟露出懵懂的表情，但大概明白就是没关系的意思，点点头。

    　　最终，“三板斧”显现出来的坐标，表示铁城就在附近的山上。

    　　“是不是之前广场上那个说有恶虎伤人的山啊？”伊流翎想起了那个卖身葬父的家伙，“他去那里做什么？他也是个猎户。”

    　　“奴家，也不知道外子是怎么想的，”格泰夫人忍不住红了眼眶，“明明一个月前，犬子出生时还好好的。”

    　　“哦？你还有个儿子？”蕾娜来劲了，“我也有个儿子，今年都十六啦，在索迦高中读斗士科呢。”

    　　“是吗？那令郎真是出色，”格泰夫人说，“不过，犬子才刚满月，还未能看出将来有何出息呢。”

    　　“那你儿子叫什么呀？”蕾娜继续好奇地问。

    　　“外子说，格泰家没落太久，希望重现曾祖的风光，因此仿照曾祖的名字，叫克小志。”格泰夫人说，“但最近家中事务太多，奴家只得将志儿先送到了亲戚家代为照料。”

    　　伊流翎看了看格泰夫人纤细的身姿，真难以想象她刚生完孩子没多久，那得用了什么魔鬼的减肥方式啊？

    　　“不管怎样，既然已经知道下落了，那我们就赶紧去吧。”兰迪说完，有点犯难地看着咕嘟，“这孩子怎么办？”

    　　伊流翎想了想，转头对咕嘟说：“你能不能先在格泰家等一等，我接个人就回来找你。”

    　　“哎，好，”咕嘟裂开嘴笑道，“咕嘟，很会等。”

