    随着说话，唐时枫手下的力度越来越大。

    林佳儿被掐的脸色通红，眼珠凸出，透不过气来。

    她怎么也没想到，这个男人居然如此阴晴不定，一句话，就对她动手。

    林佳儿嘴巴张大，想要呼吸，同时双手也用力的拍打唐时枫的手，想要把唐时枫的手拍下去。

    但唐时枫的手，就仿佛一只铁钳，没有因为她的动作，就松动半分。

    很快，林佳儿吸不到呼吸空气，开始翻白眼了，眼角更是渗出了许多眼泪。

    就在林佳儿以为自己真会被唐时枫掐死在这里的时候，唐时枫突然松开了她。

    林佳儿身体一软，倒在了地上，捂住脖子用力地咳着，一边咳嗽，一边急剧喘气。

    直到肺部有了空气，她的呼吸逐渐平稳了后，她才明白自己逃过了一劫。

    唐时枫蹲了下来，伸手在林佳儿脸上拍了拍，“以后跟我说话恭敬点，客气点儿，不然惹怒了我，我即便不亲手杀了你，也会把你送给去时言，然后告诉他，你就是杀害他父母的第二个凶手，你说你会落得一个什么下场？”

    林佳儿打了个哆嗦，“不要，不要把我交给时言。”

    唐时枫笑眯眯起来，“所以啊，你就安分点，乖乖听我的话，我让你做什么，你就做什么，明白吗？狗就要有狗到底样子。”

    林佳儿垂下眼皮，遮住眼中的恨意，点了点头，“我明白了，我会听话的。”

    “那就好。”唐时枫这才满意的把手拿开，站了起来，朝外走去。

    外面，他的助理正在等着他，看到他出来，连忙递过去一张干净的湿毛巾。

    唐时枫接过，嫌恶的擦起碰过林佳儿的手。

    助理走在他身后，“老板，我们正要留着那个女人吗？那个女人可不是什么简单角色，那么小就会害死人，留着这样的人太危险，万一哪天反过来捅我们一刀就麻烦了......”

    “我知道，但就因为她狠毒，所以有些事情只能她去做，不过不用担心，我会控制住她，让她捅不了刀子，等她完成了我要她完成的任务后，我会第一个杀了她，给二婶报仇。”唐时枫把毛巾丢给助理回道。

    助理听到他这么说，自然不好说什么了。

    唐时枫把手插在裤兜里，又问，“唯心的股份，打听清楚唐时言放在哪里了吗？”

    “没有。”助理摇头，“不过唐总已经对外公开了您就是唯心的董事长，并且还让您回去签署股份转让书。”

    “呵，什么签署股份转让书，他这么做，无非就是让我回去自投罗网罢了。”唐时枫不屑的勾起唇角。

    助理迟疑了几秒，“老板，您为什么那么执着唯心，唯心也不是什么大公司，远远比不上唐氏集团，您与其要唯心，还不如直接要唐氏呢。”

    唐时枫垂下眼皮，“你不懂，唯心对我的意义不一样，它是二婶留给我的。”

    那个温柔善良的女人，那个让他感受到了母爱的女人。

    那个，让他一直念念不忘的女人......

    助理看着唐时枫眼里流露出的思念和深情，心中大惊。

    老板对他的二婶......

    助理吞了吞口水，不敢再想下去了，连忙把头低头。

    另一边，唐时言开完会，急匆匆的赶回了宋暖这边。

    一进别墅，他就将宋暖紧紧抱住，仔细打量，“没事吧？”

    宋暖知道他问的是什么，摇摇头，“没事，幸好程西来得及时，放心吧，我好着呢。”

    唐时言抿着薄唇，将她的脸贴在自己心口处，让她听一听他急速跳动的心跳。

    在听到唐时枫把她丢进湖里的那一刻，他心脏几乎都跳出来了。

    好在最后他听到程西说，她被成功的救起来了。

    要不然，他真的不知道自己会不会疯。

    宋暖静静的靠在男人怀里，感受到男人的后怕，微微笑了笑，“抱歉，又让你担心了。”

    “该道歉的是我，是我把你拉进了我的生活，所以你才会被牵扯上这些危险。”唐时言摸着她的头发说道。

    宋暖蹭了蹭他的胸膛，“好了，别自责，一时的危险而已，等抓到唐时枫他们，不就没事了么。”

    唐时言没说话了，只是静静的抱着她。

    抓到唐时枫？

    如果真那么容易抓到，也不会到现在都不会被抓到了。

    唐时枫的势力，并不比他弱，可能唐时枫在国内的势力远远比不上他。

    但是在国外，他敢肯定，他比不上唐时枫。

    因为唐时枫常年在国外，国外的风气本来就没有国内治安严峻，所以唐时枫手下的人，基本都是一些亡命之徒，有热武器的。

    就凭这一点，在国外想抓到唐时枫，几乎很难，所以这么久了，他都抓不到唐时枫，原因就是因为唐时枫在国外的势力很强。

    宋暖见唐时言不说话，心里也明白他的难处，轻轻拍了拍他的后背，“好了老公，不想这些不开心的了，走吧，我们去楼上看孩子，两个小家伙在房间玩游戏，看到你回来了，一定很高兴。”

    唐时言嗯了一声，“走吧。”

    他拉着宋暖的手上楼了。

    之后的几天，一切又变回了平时的风平浪静。

    好像所有危险都被扼杀了一样。

    但宋暖知道不是的，危险没有被扼杀，只是隐藏在暗处，没有冒头而已。

    这几天，唐时言一直联合史蒂夫州长搜索整个城市，想找到唐时枫。

    唐时枫如果这个时候冒头，就是自投罗网。

    所以唐时枫可不得好好躲着么。

    不过他躲的也太好了，地毯式搜索都找不到，这让唐时言脸色很不好看，同时也让他明白，自己还是低估了唐时枫的势力。

    唐时枫在国外的势力，远比他想的，要大得多。

    看来要找到唐时枫，光用唯心的股份也不行，还必须摸清唐时枫背后的势力。

    唐时枫到底是怎么发展这么大的势力的，短短五年绝对不可能，因为唐时枫手里没有那么多钱，去培养一个可以在几个国家来去自如的势力。

    唯一的可能性，就是唐时枫遇到了某种机缘，继承了某个势力。

    唐时言眯起眼睛，思索起来。

    宋暖端了一杯咖啡给他，“好了，别皱眉了，跟个老头一样。”

    老头？

    唐时言挑眉看她，然后拉住她的手腕，将她拉到自己腿上，“哦？我是老头？”

    “三十多了，不老吗？”宋暖笑道。

    唐时言咬了一下她的耳垂，声音沙哑的道：“等你满三个月，我会让你看看，我是不是老头。”

    宋暖笑脸噌的一下红了，没好气的瞪他一眼，“去去去，怎么随时都能想到那事上面。”

    “那事怎么了，那事不是很正......”

    话还未完，他手机就响了起来。

