    第1131章装吧你

    两天后，林羞在办公室内忙着对数据表，手机微信收到一个好友申请，申请人是“一汪深潭”。

    林羞以为是微商，没理会，放下手机继续工作。

    一分钟后，手机又响了，还是“一汪深潭”发来的好友申请，这回还添加了文字：林羞，我是吴军，加一下好友。

    林羞有些奇怪，吴军当年在高中时期算是年级风云人物，长得又高又帅还是运动健将，不少女生喜欢他，但是她和他可没什么交集，毕业这么多年，哪怕在同学会上彼此也并不热络，他突然要加自己做什么？

    正想点确定，脑海中突然想起前两天的施显彬，因为两人互加了好友的事情，大boss还吃醋发牢骚了呢，要是让他知道又有个男同学加她，不知道会不会更生气？

    转而又想，毕竟是同学关系，互加也是很正常的嘛，不加会被对方埋怨吧？到时候在班群里不定会怎么说自己摆架子不理人呢。

    略微犹豫了下，她做了个决定，先是加了好友，然后给寒蔺君发微信报备这件事。

    林羞：老公，跟你说一下，又有一个高中男同学加我好友，叫吴军，我通过了哦。

    寒蔺君很快就回过来：随你，这种小事不需要跟我说。

    林羞看着回复内容，嘟了嘟嘴，装吧你，前两天不知道谁沉着脸很不高兴的样子！

    不过既然他这么说了，那就说明在这件事情上他不会再膈应，林羞也就放心下来。

    回复了一个笑脸，她退出和寒蔺君的聊天页面，正想放下手机，就看到吴军发来了对话内容。

    吴军：林羞，我女朋友想加你好友，我把你的名片发给她，你一会儿通过一下。

    吴军：她是华城电视台主持人。

    林羞皱了皱眉，这口气一点都不客气，像是通知，更或者是命令，这让她心里很不舒服。

    突然就有点后悔加他为好友了，敢情他加自己是为了推荐女朋友跟她认识？

    而且，她跟他女朋友并不认识，那天也没说过话，为什么要推荐好友？

    莫名其妙。

    果然，没过一会儿，又有人加她为好友了，点开一看，是一个叫“京城YZT”的女号，林羞点开对方真人头像，是那位主持人没错，只好也确认了好友申请。

    对方也不含糊，通过好友不到一分钟就发来了内容：寒夫人你好，我是华城电视台《名人影录》的主持人兼记者叶子婷，吴军的女朋友，那天同学会上我们见过面的，你记得我吗？

    吴军口气直接，但这主持人女朋友倒是比较客气的，林羞暂时压下了心头的不悦，通过电脑微信回复：你好，我记得你，请问有什么事吗？

    叶子婷：是这样的，我们节目是专做名人专访的，采访过各行各业的领军人物，比如科学家、企业家、国家一级演员、慈善家、教授等等，近期想为你丈夫寒蔺君先生做一期AI方面的专访，但因为他的行程不好约，所以想通过你这边帮忙问一下，能不能给我们一次机会面对面采访呢？

    林羞愣住，完全没想到对方找她是为了这么件事。

    可她从来没听大boss说过什么专访的事情呀。

