    东偏殿里，姑娘歪着身子，单手撑着面容而坐，静而养气，聚气于心……

    时间流逝，屋内的灵气聚集，具现成各种颜色。

    石青君有些无聊的将其中的水属性灵气挑选出来，将环境改造成让水属性修行者可以保持舒适的一个浓度。

    “咚咚……”

    忽然的传来了一阵蹬蹬蹬的声音，那是长靴踩在木制楼梯上的响声，自远而近，从模糊到清晰。

    徐长安来了。

    石青君眉间抽动，撤了功法睁开眼，一对湛色眼睛眯起了一些，对着才推开门上楼的徐长安说道：“师弟，活做完了？”

    徐长安看着窗外，说道：“还是很快的。”

    “嗯，我也没事了。”石青君坐正一些。

    徐长安点头，心想他也没问。

    石青君将身前的白玉台点亮，挥手起了一道光幕，她说道：“是来买东西的？”

    徐长安走过去，将自己的执事令递过去后说道：“回师姐，我需要一些物件。”

    “来执事殿，便是……普通弟子无权换的东西？”石青君接过徐长安的令牌将其印在台上，余光好奇的瞥了一眼徐长安，在想他是要换什么。

    是要巩固开源境的丹药符篆？

    那种东西的价格……按照规矩，可不是徐长安一个外门执事能够换得起的，似是他这般“一般弟子”，能赚到的贡献点，只能面前足够日常战斗兑换恢复妖物、驱妖符这种一次性物品。

    说起正事，徐长安就认真了很多，他想着温梨的话，说道：“师姐，殿里最近可有余下什么能够直接增加灵力的东西，要最平和的……没有修为的人也能服用的那种。”

    “直接增加灵力？”石青君闻言，笑容僵在了脸上。

    他……是在说什么呢？

    世界上的确有一些灵丹妙药可以被人直接吸收，越过苦苦修炼的步骤，直接灵力直接送入丹田冲击玄关，从而更快的扩充丹田上限和经脉宽度。

    俗称直接增加修为的丹药。

    但是一般情况下，这种直接可以增加修为的药物，多少都会有副作用，像是温梨那个境界，能够蕴含那般庞大灵力的天材地宝……吃下后，不缓个几年根本就无法吸收。

    而没有副作用的平和物品，其中蕴含的灵力就少的可怜，基本上到了开源境之后，服用这种物品的效果就微乎其微了，在标准天赋下，只比自己修炼的效率快一丝，如果天赋灵感好一些的，开源后自己修炼都比吃药快。

    但是即便是这样，那些有底蕴的弟子，前两个境界，大多都是用药物堆上来的，毕竟没有副作用，也省时间。

    而练气境本身就是一个灵力洗练身体的过程，用这种方法也算不上根基不稳。

    所以，徐长安所说这种增加灵力的宝物……效果不高，但是价格却一点都不低，大多都是有价无市，基本上是百草园刚种出了一批，立马就会被人买干净拿去给小辈使用。

    只有一些执事殿内部会有价格极低的草药卖给自己内部的弟子。

    徐长安会需要这种东西吗？

    他不是……最慢、稳重的性子吗？

    “师弟，修为讲究循循渐进，你若是有贡献点，还是去买一些符篆的好。”石青君提醒徐长安。

    她此时满面的怪异。

    要知道，她刚刚从徐长安平息了自己着急登仙的欲望，转眼……他就一改脚踏实地的性子了？

    “再说，你现在的天赋明明就很好，那修炼的动静……咳，反正不差的。”石青君心想就徐长安修炼的效率，一晚上吃下的灵力都比得上百草园一年的灵草产出了。

    要不是徐长安会把其他属性的灵力改变成水属性导致效率极低，他现在的液态灵力存量……早就到了一个非常可怕的地步了。

    “我的天赋？”徐长安闻言，随后摇摇头。

    那是系统给的天赋啊。

    不过，他也发现了，眼前的石师姐……没有怎么在执事殿工作过，真的是来顶班的。

    要知道按照规矩，他要什么，石青君直接告诉他有没有、多少贡献点、灵石就行了。

    这种还给自己建议的，就不甚受规矩了。

    但是也没有办法，既然已经知道是不甚懂规矩的师姐，最好还是顺着她说的好。

    徐长安想了想，觉得自己还有些事情想要请教她，便细致的说道：“师姐，不是我用的。”

    “不是你用的？”石青君一愣，然后才想起来，她惊诧的说道：“云浅？”

    “是云姑娘。”徐长安点头。

    “你叫自己妻子云……姑娘？”石青君又是一愣，不解的看向徐长安。

    “习惯了。”徐长安很是无奈，心想他连面对云浅都唤不出过于亲密的称呼，更不要说面对外人。

    “相敬如宾？”石青君怪异的说道：“算了，你们夫妻间的小情趣，谁也管不着。”

    因为那位云姑娘的表现过于正常，加上徐长安过于不正常，所以她差点都把徐长安这个妻子给忘了。

    云浅也是朝云弟子，也要开始修炼了。

    不知道那位云姑娘如果知道他丈夫就是仙人转世，却还带她来艰难的修仙，会是什么样的感受？

    话说。

    徐长安和他妻子的感情似乎很好。

    难道她少女时期所看过书籍里说的是对的，天上的仙人……也是要来春市里渡情劫的。

    这么看，原来云浅才是得机缘的那个？

    “咳。”石青君扶额。

    她想的有些多了。

    “师弟，云……师妹即便要修炼，你可以教她的。”石青君说道：“练气境，也用不着那种东西。”

    “师姐说的是。”徐长安闻言，想着云浅懒散、多事三分钟热度的样子，面上露出一抹无奈：“可是，有这样的东西在，我也能安心一些。”

    “这样?”石青君有些不知晓，徐长安这算不算是急功近利？

    应当是不算的。

    她看着徐长安眼里温和的情感，说道：“你们的感情真好……师弟，你说，如果有一天，你发现身边亲近的人实际上很厉害，会是什么感受？”

    “这重要吗？”徐长安莫名想起了祝平娘。

    当初，他也想不到祝平娘会是仙门高层啊，她手底下的姑娘们也都不知道这种事情，如果知道了一定会很惊讶。

    但是这并不会改变她们对于祝平娘的尊敬。

    所以不重要。

    “我随便说说的。”石青君眨眨眼，随后手指在光幕上滑动，同时说道：“适合练气境之前使用的物件？我瞧瞧暮雨峰上还有没有。”

    “麻烦师姐了。”徐长安有些紧张。

    这样抢手的宝物，如果是在外面，用普通弟子的权限，他估计完全买不起。

    只能希望执事殿里分配给自己人存量里……还有剩。

    关键还不能太贵，他的贡献点只剩下四千了，不仅要灵药，还要灵泉呢，

    要是买不起……

    那也得想办法。

    练气境对于云浅来说可能会很难，毕竟最开始引灵气入丹田对于灵感的要求极高，而就云浅那个迟钝的程度，最好还是找一个宝物做引子。

    徐长安都想好了，如果实在买不起，他找师姐借灵石、贡献点，也得把云浅的路给铺平。

    “师姐。”徐长安忽然想起了什么，他问道：“师姐，修行既然讲究循循渐进，修炼之前吃这些灵药，会对她造成什么损伤吗？”

    虽然温梨说最好要有，但是这也不是必需品。

    说话期间，徐长安盯着石青君，只要她有一点确认的意思，那么他立刻就放弃这个想法，能引云浅入门最好，如果不行……他就整日和她贴在一起好了。

    他的灵力最为温和，总能让她修炼的更快些。

    好在，石青君果断摇头，随意的说道：“损伤，能有什么损伤，没有修为的人就算急功近利，也引不来劫雷的。”

    “劫雷？”

    “我随便说的。”

    石青君回过神来，说道：“没有开源，严格上还不算是踏入修行，这期间只是在单纯的积蓄灵力，所以完全不用担心，这只是单纯的减少前期修炼时间……好了，我看完了，适合练气境用的物件还剩下三样。”

    “是……什么？”徐长安深吸一口气。

    “可以增加灵力又没有太多副作用的都是一些小东西，我看看……”石青君说道：“还剩下三种，效果最好的是食灵虫，灵力能够贯通全身经脉后归于丹田，吸收的最为彻底，普通人吃了也能延年益寿、驱病无灾，不过……效果不够温和，可能会引起……腹……嗯，肚子疼。”

    “中等的是静心花，灵力存量不大，无法游遍经脉，但是不影响入丹田，也更温和。”

    “最后就是一般的了，碧藕莲的莲子。”石青君关上虚幕，说道：“大部分的灵力都在莲花上，用来炼制丹药，莲子质量差不能入药，就拿来充数了，只有少部分的灵力可以吸收……师弟，你要哪一种？”

    “师弟？”看着徐长安发呆，石青君手指在桌面上轻轻敲动。

    “原来有这么多种吗。”徐长安轻轻叹息，他又一次体会到了修仙和尘世相同的地方。

    有钱为所欲为。

    没钱寸步难行。

    在哪个世界都是这样。

    “石师姐，你说的莲子……要多少点？”徐长安毫不犹豫的选择了效果最一般的那个。

    “我看看。”石青君显然对这里的东西不太熟悉，她看了一眼后说道：“一万贡献点。”

    “一万？”徐长安合着的眼睛睁开了许多。

    要知道，执事殿面对内部弟子出售的价格，换算成灵石……十分之一、甚至是更低的价位在出售。

    他想过这种东西会贵，但是没想到居然会贵的这样离谱。

    价格高，收益小，略显鸡肋。

    好处就是不劳而获。

    轻轻叹气，徐长安轻柔眉心，心想买自己肯定是买不起了，看来真的得找个师姐借一些贡献点了，为了云姑娘欠人情、多还贡献点……也是值得的。

    “师姐，这东西我不要了。”徐长安说道。

    “不要了？为什么，我瞧你不是挺想要的。”石青君疑惑。

    “买不起。”徐长安摊手。

    “买不起？”石青君眼神一滞，随后看着徐长安那略显苦恼的模样，面上忍不住出现了一抹笑意。

    因为知晓了他的特殊，所以近距离看着他“体验生活”，就会莫名的有趣。

    “买不起莲子，那就看看其他的怎么样？”石青君掩面轻笑。

    “师姐？”徐长安一时间都没有明白。

    最差的莲子他都买不起，更好的静心花、甚至是食灵虫，那怕是自己借都借不来的价格。

    “你自己看吧。”石青君给徐长安分享了自己的权限。

    徐长安看过去，紧接着整个人对着价格，直接愣住。

    【碧藕莲子：一万点。】

    【静心花：七千点。】

    【食灵虫：三千点。】

    “？”

    徐长安头上出现了一个清晰无比的问号。

    “这……可是登记错了？”徐长安忍不住问道。

    被当做杂物的莲子要一万，能够洗礼经脉，普通人吃了都能祛病伐灾、延年益寿的食灵虫，连莲子三分之一的价格都不到。

    哪有效果越好，价格越便宜的道理。

    总不至于……是这位师姐自己改动了价格吧。

    “我开始也没想明白，毕竟我没有用过这些物件。”石青君伸手一根手指，问道：“师弟，这里是哪里？”

    “执事殿。”

    “大一些。”

    “暮雨峰。”

    “懂了？”

    “……懂了。”徐长安眼角忍不住接连抽了几下。

    执事殿里的宝物都是面对暮雨峰姑娘们出售的，价格……也是自己内部去定，所以才会出现这种……离谱的价格。

    碧藕莲的莲子没有什么灵气，很差，但是……它的味道很好，是姑娘们爱吃的零嘴，而且稀少，难弄到手。

    静心花有一点点的灵力，不过很好看，可以用来做装饰，作为琴棋书画歌舞茶的调料，提高情趣。

    只有效果最好的食妖虫，长得不好看，效果就只有增添灵力一个。

    没人看得上。

    所以便宜，毕竟能成为暮雨峰执事、有资格在这里买东西的姑娘，哪个不是开源境往上？谁看得上这么点灵力

    真有人买这么丑的玩意，说不得还会被姐妹们笑话。

    徐长安：“……”

    原来，在这里，认真修炼的东西，反而得不到姑娘们的青睐。

    徐长安又觉得可能不是这样，暮雨峰姑娘们的修炼方式不同，说不定人家用好看的，就是效果更好？

    看着徐长安前后情绪的变化，石青君一手手贴在脸上，笑眯眯的盯着他：“要吗？食灵虫。”

    “要。”徐长安一点犹豫都没有。

    “别急，你先瞧瞧。”石青君手一挥，取出了一个锦盒。

    锦盒打开，一条晶莹、泛着流光的油润肉虫暴露在空气中，虽然好看，但是……就是让人有些心理不适。

    徐长安眨眼。

    让云姑娘吃这个？

    那得是什么样的场景。

    “还要吗？”石青君问。

    “要。”徐长安斩钉截铁的说道。

    这便宜，他占定了。

