    随着国王主教练瑟乌斯主动请辞，外界再一次掀起轩然大波。

    球迷已经记不清瑟乌斯是第几位被卢克间歇性打下课的教练。

    虽然瑟乌斯的辞职跟国王内部混乱，看不到希望有着非常大的关系，但导火索还是因为被灰熊完成一场30分的屠杀。

    至于瑟乌斯面对媒体试探性的询问，灰熊教练组是否还有扩充的想法，倒更像是瑟乌斯最后的自嘲。

    毕竟瑟乌斯的执教能力非常糟糕，自上任以来更是没有任何亮点，上赛季的国王在瑟乌斯的带领下只打出了38胜44负的战绩。

    以瑟乌斯目前的执教履历，的确没有打动灰熊的地方。

    哪怕平常助理教练只需要拿一份非常浅薄的薪水，灰熊也完全没有收留瑟乌斯的可能。

    瑟乌斯的主动请辞并非脑袋一热，实在是这支国王目前太过混乱，就算他坚持在主教练的位置上再蹉跎几天，也难逃被管理层辞退的下场。

    对于卢克“教练克星”的外号目前外界没有人敢去质疑，甚至所有即将与灰熊展开交手，且球队战绩糟糕的主教练都忧心忡忡。

    生怕被灰熊打出一场耻辱性的比分，无颜坐在主教练的位置上继续混日子。

    而作为灰熊下一场对手的勇士主教练老尼尔森则同样开玩笑的说道，“希望灰熊不要让我输得太过难堪，我可不想成为又一个被卢亲手打下课的教练。”

    作为NBA历史上赫赫有名的千胜教头，老尼尔森近两个赛季过得的确不算很好。

    虽然上赛季带领金州勇士打出了48胜34负的战绩，胜率接近60%，但最终排名却只排在西部第十，再一次无缘季后赛。

    对于NBA球队来说，进不了季后赛甚至还不如进行摆烂，毕竟排在第九第十这两个位置实在太过尴尬。

    在既没有高顺位选秀权的情况下，还赚不到季后赛门票，辛辛苦苦奋斗一个赛季，最终只能高不成低不就的黯然收场。

    新赛季，千胜教头老尼尔森率领的勇士更是糟糕，目前只有三胜七负的战绩排名西部第11，在看不到季后赛后尾灯的同时，不错的阵容深度让勇士管理层也无法下定决心去执行摆烂。

    失去了“大胡子”拜伦?戴维斯的勇士实力大减，即使“武圣”杰克逊依然保持着非常稳定的发挥，新援马盖蒂同样状态勇猛。

    但在目前强队扎堆的西部联盟，勇士想要打进季后赛的希望十分渺茫。

    就在勇士管理层能够理解老尼尔森带队打不出战绩的苦衷，老尼尔森的执教生涯同样进入倒计时阶段。

    三十年执教生涯，老尼尔森绝对是NBA历史上最具实力的主教练之一。

    生涯三次当选为最佳教练，与“神算子”莱利并列历史第一，就算卢克也需要在身后追赶。

    可英雄总会迟暮，作为篮球教练的老尼尔森同样也是如此，甚至勇士球迷早就做好了让老尼尔森下课的准备，迎接一位能将勇士重新带进季后赛的新教练。

    不过老尼尔森虽然近两个赛季带领勇士始终没有进步，反而还从那支完成黑八奇迹的勇士逐渐退化为一支鱼腩球队。

    可当老尼尔森面对媒体半开玩笑地表示，希望卢克能够手下留情，不要让自己成为又一名被打下课的教练，球迷还是难免感到心酸。

    得知唐?尼尔森赛前的调皮行为，一向铁石心肠的卢克破天荒地给予回应，“唐还是一如既往的调皮，让人根本不敢相信他是一名已经快60岁的家伙。”

    “当然，我是说如果，如果你真在主教练的位置上感到厌倦，也许可以考虑跟我联手。”

    “当外界公认的“教练疯子”碰上我这位公认的“教练克星”，那个场面一定会很有趣。”

    …………

    11月15日，因怒揍博古特被联盟禁赛五场的易建联迎来复出。

    面对老尼尔森率领的金州勇士，灰熊在阵容深度上拥有碾压性的优势。

    虽然“武圣”杰克逊、马盖蒂两人都打出了场均20分的数据，加上勇士还拥有安东尼?莫罗、比德林斯以及贝里内利等一众出色的角色球员。

    可跟这支“星光璀璨”的卫冕冠军灰熊相比，勇士这点儿阵容深度的确不太够看。

    当“武圣”杰克逊与科里?马盖蒂两人同时在场，勇士还能凭借球星出色的个人能力勉强咬紧比分。

    但当两人坐在场下休息，或者只有一人留在场上带队时，勇士在进攻端就像是一盘散沙，完全没有能力攻破由克里斯?保罗、阿泰斯特与马克?加索尔三人联手撑起的防守大闸。

    尤其是“肌肉猛男”科里?马盖蒂这个家伙，当马盖蒂擅长突破的打法碰上防守凶悍的阿泰斯特，这注定是一组带有悲剧色彩的对位。

    三节比赛结束，灰熊在客场领先勇士16分的情况下，球队二号得分手马盖蒂只有惨淡的14投3中。

    如果不是CJ?沃特森半路杀出，前三节轰进六记三分帮助勇士续命，勇士目前落后的分差大概率会接近三十。

    看到场上胜负已定，卢克并没有赶尽杀绝的意思。

    无论怎么说老尼尔森也是教练届有头有脸的人物，对这样一位即将快退休的老家伙上演屠杀并不是一件光彩的事情。

    最后一节卢克干脆拿上球队的第三阵容，其中，刚刚解除禁赛的易建联更是在本场比赛获得了不俗的登场时间。

    虽然易建联在上半场的表现比较一般，但最后一节面对勇士同样全替补的阵容，易建联单节轰下12分5篮板的数据，率领灰熊第三阵容保持了充沛的进攻火力。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，灰熊主场21分战胜勇士。

    即使卢克在第四节派出的阵容已经足够放水，但灰熊还是单节赢了五分，将两队最终分差定格在21分。

    赛后，老尼尔森主动走向卢克，看着面前这位已经隐约间成为联盟新牌面的教练。

    老尼尔森的脸上并没有被超越后的不甘，更多的是后继有人的欣慰。

    “早在森林狼时期我就知道，你将来一定是个了不起的家伙，只是没想到，你比我预期中的更加妖孽。”

    “今年估计能阻挡你冲击总冠军的就只有东部的骑士与凯尔特人两支球队。”

    “放眼整个西部，竟然没有一支球队能对你造成威胁，这实在是一件充满讽刺的事情。”

    “你的执教风格我很喜欢，前不久发生的舆论风波我同样有所耳闻。”

    “作为过来人可以很负责任的告诉你，不用去理会外界人们的议论，坚持自己才是走向成功的钥匙。”

    “更何况，你早就功成名就，目前历史第一教练的位置，才是你应该去挑战的目标。”

    “毕竟你的年纪实在让人羡慕，如果上帝给我一个机会，让我回到你这个年纪，我一定连做梦都会笑醒。”

    虽然球队刚刚输给卢克率领的灰熊，但老尼尔森还是心情不错的与卢克握了握手。

    老尼尔森执教生涯多次使用一些外界看不懂、且不理解的阵容搭配，这也让老尼尔森获得了“发明家”与“疯子”等一系列教练称号。

    看着如今意气奋发的卢克，老尼尔森仿佛在卢克身上看到了自己年轻时的疯狂。

    只不过卢克明显更加成功，目前已经斩获四枚总冠军戒指，让三十年执教生涯都触碰不到总冠军的老尼尔森唏嘘不已。

    “过奖了，唐，商业互吹的事情先放一放，虽然有些冒昧，但我一直都想问问，有没有兴趣考虑跟我联手，是合作，而不是附庸。”

    “就像我与迈克一样，虽然他名义上是灰熊的首席助理教练，但实际上我们更像是合作关系。”

    “你擅长创造性的战术理念，我擅长挑选创造性的球员，你我联手，绝对是一件非常有趣的事情。”卢克认真的盯着老尼尔森，脸上露出一抹向往。

    老尼尔森这个年纪眼看就快退休，如果能在退休前与他合作一个赛季，必然是一段受益匪浅的经历。

    看到卢克丝毫没有开玩笑的意思，老尼尔森倒并没有觉得唐突，只是觉得眼前这个家伙有些奇怪。

    “就这么有信心压得住我，你就不怕我喧宾夺主？”老尼尔森露出一抹笑意。

    “实不相瞒，上一个有这种想法的人叫做比尔?兰比尔，现在他是我身边最得力的帮手。”卢克若有所思地勾起一抹笑容。

    卢克的话让老尼尔森愣了一下，反应过来后，老尼尔森忍不住笑出声来，“还真是跟我年轻的时候一样疯狂，人老了，的确应该体验一段不一样的经历。”

    “也许将来我们真能有联手合作的那天。”

    告别老尼尔森后，卢克推脱了场边记者的采访，熟练地将比尔?兰比尔推出来挡刀。

    随后快步走进球员通道，追上了前面准备返回更衣室的易建联。

    “阿联。”

    “明明打出了一场出色的比赛，怎么看起来脸色这么疲惫？”拍了拍易建联的手臂，卢克略显疑惑的问道。

    本场比赛，解除禁赛的易建联替补登场26分钟，个人砍下17分8篮板的数据，两项数据分别创下赛季新高。

    虽然还远远称不上是代表性的比赛，但对于越来越有赛场斗志的易建联来说，这显然是一个好的信号。

    将博古特亲手打废之后，易建联明显在信心方面有所提升，虽然性格不是一朝一夕就能改变，但易建联在赛场上的斗志却越来越像一头“野兽”。

    套用兰比尔的话说，拥有“野兽斗志”的球员不一定能成为球星，但一定会深受教练和身边队友的喜爱。

    只要不是自己作死，绝对不用愁在NBA生存下去。

    听到卢克的声音在身后响起，易建联的身体下意识有些颤抖，看着卢克一脸疑惑的样子，易建联紧忙向卢克身后瞟去。

    发现兰比尔并没有跟上前来，易建联才充满恐惧的张口哭诉，“教练，兰比尔那个家伙就是魔鬼！他是恶魔！”

    “这些天他把我关在一间全封闭的训练馆里，然后找人陪我打拳！”

    “我打听过，那些家伙可都是靠打黑拳为生，这哪里是训练！简直是搏命！”

    “教练，我想跟随球队回归正常训练！我不想再跟着兰比尔那个家伙！他就是个恶棍！魔鬼！”

    看着易建联一副担惊受怕的样子，卢克这才发现，易建联脸上有几块还没痊愈的淤青。

    就当卢克认为兰比尔的训练手段也不过如此时，看到掀起上衣的易建联，就连卢克都忍不住瞳孔放大。

    “教练！我觉得你再不救我出去的话！我一定会被那些家伙打死！”易建联生无可恋的看向卢克。

    能将初次见面还一脸腼腆的易建联逼到如今这个样子，卢克很难想象易建联在这几天里到底都经受了什么样的摧残，或者说是魔鬼训练。

    虽说易建联最大的问题是出在性格上，跟身体素质和天赋并没有多少关系。

    兰比尔这种做法看样子是想激发易建联身体里所沉睡的那头野兽，让易建联改掉懦弱且犹豫不决的性子，变成一位出手果断的真男人！

    可当卢克看到堪称是遍体鳞伤的易建联时，心中还是有些不忍，在考虑要不要跟兰比尔商量一下，训练这种事情总归要循环渐进。

    虽然不知道兰比尔每天为易建联安排的训练量如何，但短短不到一个星期的时间，从易建联身上留下的淤青还是能判断出，这些日子易建联一定不会好过。

    至于是撸铁还是打拳，这件事情在卢克看来并没有太多区别，毕竟易建联的问题跟其他球员的确不太一样。

    “要不我跟比尔那家伙商…”

    还没等卢克说完，易建联就听到通道那头传出兰比尔暴怒的声音，“该死的小鬼！你在干什么！”

    听到兰比尔带有穿透性的怒吼，易建联只感觉自己小腿肚子一软。

    紧忙将球衣套在身上，易建联头也不回地就向更衣室方向跑去，“教练！拦住他！否则我死定了！”

    看了眼易建联落荒而逃的背影，又看了眼身后犹如“野兽出笼”般的兰比尔，卢克熟练地从西服口袋里掏出一支香烟，“呼，祝你好运。”

