    王四安一出手，高谦就知道对方不想杀他。

    至少，王四安不会在今天晚上杀他！

    高谦不得放松身体，任由狂暴赤阳源力穿透身体。

    刹那间，包括他的心脏在内都受到赤阳源力毁灭性轰击。

    幸好金刚神力经深入他骨髓脏腑，虽然受到重创，却能维持住他的生机。

    天伤的被动被激发，高谦瞬间力量暴增了七倍左右。

    这种层次的力量，已经堪比四阶强者。

    另外，天罡体的被动，则让高谦完全无视了身体承受的各种负面状态。

    天伤星的超强战斗直觉被动，也让高谦敏锐洞察到这是出手的最好时机。

    王四安连续出手，又被迫不断调整力量。

    对于四阶强者来说，收发自如并不难。但是，力量一发一收之间，却涉及到复杂的源力运转。

    王四安怕杀死高谦，临时收力，这也让他源力处在一个变化的节点上。

    高谦正是察觉到了这个机会，他果断发动所有力量催发了日辉剑。

    虽然是反手出剑，这一剑却有着日辉剑自带的日轮变化，剑锋化作一到辉煌日轮直斩王四安。

    老牌强者王四安也是大骇，高谦差点就死了，怎么反击的力量反而如此强横暴烈。

    这个距离内，王四安再怎么躲避也没有剑快，他只能全力催发源力场，同时双掌合击试图夹住日辉剑。

    如血般的赤阳源力神光再次凶猛喷涌，浓烈焰光直冲到几十米高。

    王四安整个人呈现出一种半光化的状态。在这种状态下，他的速度和力量都达到了极限。

    煊赫无匹的日辉剑，在他眼中也还原成一柄高速震颤运转的长剑。

    强大赤阳源力场，没能阻挡日辉剑分毫。

    日辉剑的特殊属性，让它能轻易斩破这种源力场。

    王四安心中更是惊骇，但他没有别的办法，只能以双掌合击夹住日辉剑。

    他精准捕捉到了日辉剑，双掌上赤阳源力猛烈无匹，正轰击在日辉剑上。

    日辉剑嗡嗡震颤，瞬息间剑器自发的千百次源力震荡，顿时震碎了王四安双掌催发的源力。

    这等剑器自发的威能，才是日辉剑最强大之处。

    日辉剑挣脱了王四安双掌束缚，直斩对方脖颈。

    这一剑弧形斩击，快疾中又有种符合物性的玄妙变化。

    王四安眼睁睁看着日辉剑闪耀而至，却再做不出任何反应。

    他的老脸甚至无法做出任何的表情。

    日辉剑锋锐无匹剑刃先是斜着切断王四安右臂，跟着斩断了王四安脖子。

    王四安的脑袋随着剑锋高高飞扬而起，他的视角也在不断翻滚。

    不知滚出去多远，王四安脑袋在胡同墙壁上撞了一下又反弹回去几米。

    四阶源师的强大生命力, 让王四安这会还保持着清醒意识, 他还能看到高谦正对他无头尸体拱手, 还能听到高谦在那说话。

    “王老，您宅心仁厚不忍伤我，我却失手斩了您。惭愧惭愧。”

    高谦嘴里客气了两句, 这才把王四安左手腕上白玉手串摘下来。

    他又对王四安的身体拱拱手：“王老，您既然去了, 手串也没用了。我帮您收着, 您不会见怪吧？”

    王四安气的眼珠子都高高凸起, 他才发现这个高谦如此可恨，他刚才为什么不全力一掌毙了高谦。

    他这时候无比后悔, 可这世上，就是没有后悔药！

    高谦收了手串，这才把王四安断臂和脑袋捡起来。

    让他意外的是, 王四安眼睛中居然光芒不散, 没有死透。

    高谦由衷叹服：“王老断头不死, 还保持着意识清醒, 果然是四阶强者，佩服佩服。”

    和马罗维特相比, 王四安似乎生命力更强一点。

    不过也不好说，杀马罗维特的时候，他可是在地上躺了好久。再去找马罗维特的时候, 对方肯定死透了。

    只剩下一个头颅，王四安当然无法表达什么, 他甚至没办法控制面部肌肉。

    高谦又对王四安说：“您放心，我一定找个好地方把您好好安葬。让您走的安安静静, 没一点烦恼。”

    “不是我夸您，您现在这样子真安详……”

    没等高谦说完, 王四安就带着无尽忿恨坠入黑暗。他眼中的灵光也彻底消散。

    高谦脱下大衣，把王四安脑袋、手臂、身体一裹。

    好在王四安身材矮小，到是刚好放得下。

    杀死王四安可不是小事！

    如果被人发现王四安尸体横躺在胡同里，整个王家都会因此疯狂。

    他又恰好昨天晚上在这吃饭，这里面的因果关系就很清楚了。

    只要他有这个嫌疑，不管是不是他杀的王四安，王家肯定会疯狂报复。

    如果王四安只是失踪, 那事情就会变得很复杂。王家再怎么排查，也不会怀疑到他身上。

    至于刚才战斗爆发出强光，也不会有几个人看到。

    辽安的深夜太冷了，所有人都会待在房间里。没人会在大晚上出门乱逛。

    高谦现在感觉很敏锐, 真要有人在旁边看热闹，他一定能发现。

    至于地上的血迹，高谦也做了简单处理。

    明天早上这里行人来往走动，就会把仅存一点痕迹完全抹掉。

    再者，谁能想到王四安会跟踪他到饭店，会在胡同里等他这么久。

    更想不到堂堂四阶强者会死在这个胡同里！

    在这个信息不发达的时代，想在偌大辽安找到王四安的踪迹可太难了。

    除非能未卜先知！

    高谦带着尸体出了辽安市区，在山岭上找了一处隐秘的地方，用龙鳞刀挖了个大坑。

    龙鳞刀有个好处，就是破损了也能自行恢复，非常抗造。

    把王四安埋好，赤阳胸甲高谦也留下了。

    毕竟是四阶强者的源甲，他就算用不了，也可以用来研究学习。

    黑色羊绒大衣里面满是血污，高谦回去的时候，随手捻搓。

    黑色羊绒大衣被他搓成粉末，扬的到处都是。

    这种处理手法，就算最高明侦查手段，也无法察觉对问题。

    高谦又用最快速度回到宿舍，兰姐听到动静想要起床，却被高谦阻止了。

    “你先休息，我自己洗洗就睡了。”

    听到高谦的声音沉稳，状态很清醒，兰姐也就没在坚持。

    高谦回到房间，又把衬衣也搓个粉碎，在马桶里一冲，彻底处理掉了所有痕迹。

    冲了个澡，高谦清清爽爽上了床。

    当然，他中了王四安那两掌，可没这么容易恢复。

    事实上，高谦体内的伤势非常重。要不是真受了重伤，他也无法激发天伤的被动。

    高谦现在真是五内如焚，难受的不行。

    随着天伤被动逐渐消失，他现在就只能靠着身体硬扛着。

    好在金刚神力经足够给力，伤势虽重，也要不了他的命。

    等到明天中午，应该能恢复一些。至少杀王玄武没问题。

    高谦进入太一宫，灵儿早就等着呢，她关切问道：“爸爸、伤的怎么样？”

    “还好。”

    高谦对着灵儿比划了下白玉手串，“总算把东西拿到了。”

    灵儿喜滋滋接过白玉手串，“真是宝物啊！”

    至于高谦手里提着的赤阳胸甲，灵儿是看都没看。

    这样四阶源甲，太一宫里已经有一整套了。对她来说，这东西几乎是没用。

    “唐姐姐、周姐姐去黄字门玩了，正好可以打开玄字门。”

    灵儿有些迫不及待了，她拉着高谦来到玄字门前。

    灵儿举起白玉手串碰了下玄字门，大门上闪过一道道深蓝光芒。

    扭曲又复杂的光芒，就像是符咒，又像是某种禁制。

    过了几秒钟，闪动的一道道深蓝光芒消散。玄字大门发出轰然沉鸣，缓缓开启了一丝缝隙。

    与此同时，水池中也在轰然震荡，一座三足两耳青铜鼎炉从水池中升起来。

    青铜鼎炉表面都是复杂鸟、龙等形状纹路，外形如同葫芦，上细下圆，却更方正一些。

    炉鼎最粗壮的部分，有八个圆形孔洞。

    整个造型看起来古朴、沧桑、神秘。

    高谦看向灵儿：“这是什么东西？”

    打开玄字门，混元镜居然生出异变，这个变化太让高谦意外了。

    灵儿也看向那座鼎炉，眼中灵光闪动不定。

    她发了会呆才满脸惊喜对高谦说：“这是混元镜内的混元鼎，可以炼器炼丹，是神器啊！”

    “炼器炼丹？”

    高谦一脸茫然：“怎么，咱们改修仙了？”

    “不是不是，就是这东西能炼制源甲，也能合成药物。”

    灵儿说：“具体当然很复杂，但这样理解就没错了。”

    高谦有些怀疑的问：“你会炼丹炼器？”

    “不会。”

    灵儿笑嘻嘻说：“混元鼎是全自动的，只要有投入足够道德灵光，就可以自动干活！”

    “啊？！”

    高谦觉得有点离谱，混元鼎干活还要收钱，这就有点离谱了。

    他问道：“这宝贝怎么收费啊？”

    灵儿想了下说：“具体来说要看情况。炼制物品等阶越高，收费越高。”

    她安慰高谦：“这东西暂时用不上，就摆在那看看好了。”

    高谦立即明白了，这东西收费肯定很高昂，以至于他现在都用不起。

    灵儿怂恿高谦：“爸爸，先去玄字门看看，不知里面的什么样子？”

    高谦犹豫了下，他现在状态很不好，要是在里面死上一次，那就太悲催了。

    但是，拼了老命才杀了王四安，才打开玄字门，不看一眼都对不起自己。

    高谦也只是犹豫了一下，他就推开玄字门走了进去。

    随着大门在高谦身后轰然关闭，一个全新的世界在他眼前展开了……

    （第二更来了~求月票求订阅~）

