    元天界内，

    数日后，

    在陈希奇的领路之下，花了五天的时间赶路，也不知走过多少的距离，途中解决了很是一些麻烦，一行人来到了一处巨大的天渊裂缝面前！

    前方的巨大裂缝，延绵不知多少远，地下是一片深不见底的深渊，仿佛一条漆黑流动的大河横贯在前方。

    深渊地下气流升腾而起，

    裹挟着未知的灰色煞气，化作销金蚀铁的罡风，上空的那一片空间都仿佛被吹散了，发出呜呜的鬼哭狼嚎的声音。

    与阴沉沉的天地相互交映，

    让人直觉得如若来到了世界的尽头。

    “这是什么？”

    张清元停下了脚步，站在裂缝的悬崖边上，目光眺望着几乎看不到尽头的漆黑深渊，眉头微皱。

    灵觉告诉他，

    前面这一片深渊，隐藏着极大的危险！

    身后陈希奇等一行人，也都是停留了下来，目光触及前面那罡风呼啸的深渊，也都不由得打了个啰嗦。

    陈希奇探出手来，

    触摸到前面升腾而起的那种灰色罡风，真元力量逸散而开，也是眉头紧皱。

    “这混杂着地脉煞气的罡风侵蚀力量极强，恐怕只有真元后期以上的修为境界才能够勉强抵挡下来！”

    “还好，如果从上面飞过去，应该不难。”

    陈希奇收回手掌，出声地道。

    这几日来，

    一边赶路，一边恢复。

    再加上有着张清元的存在震慑，一行人并没有遇到什么危险，使得他的伤势都是恢复了几分。

    一路无事，

    让他的心情也都是多了几分的轻快。

    “恐怕没那么简单，我感觉到这深渊下似乎隐藏着什么危险，怕不是等我们跨过去的时候，才会真正显现出来。”

    眼前漆黑的深渊裂缝看似瓶颈，没有丝毫生灵的踪迹。

    但神识远超一般人强大的他，

    还是敏锐地感觉到了隐藏在黑暗之中的某种窥视的目光。

    “你们药王谷的那位前辈，没有留下眼前这深渊裂缝相关的消息吗？”

    “并没有。”

    感受到了张清元言语之中的担心，陈希奇一颗心也是提了起来。

    他闭上眼睛仔细回忆一番，

    终究还是摇了摇头。

    “这或许是那一位先辈没有记载，但也或许原本没有这样的一道深渊阻隔，直至后来发生了不知名的变故才出现。”

    “可能万年前那场内乱当中大神通者交手造成的结果，也有可能经过了万年的时间产生了不知名的变故.......也有可能，是元天界的维持走到了尽头，即将崩溃！”

    随着陈希奇的话语落下，

    一时之间，

    周围气氛有些凝重。

    身后几个药王谷的修士面面相觑。

    “不管了，无论是发生了什么，既然都已经来到了这里，那也没有原路返回的道理，都准备一下，直接飞跃这里！”

    按照陈希奇所说，

    主殿的位置距离已经不远了。

    大概率越过这一片深渊就差不多到达。

    自然是没有止步于此的道理。

    一众药王谷修士连忙检查好自身的各种手段，各种攻击符箓，防御法宝等都准备好，随时能够施展使用。

    “走！”

    张清元也没有多余的废话，

    整个人一跃而起，当先化作一道遁光飞掠上天，横渡天渊。

    身后接连数道破风声响起，药王谷的几人紧跟在后。

    一行人以张清元为先锋，半个身后两旁是陈希奇和一个叫做乔芷嫣的女修，在半空中形成倒v形状的雁阵，迅速在深渊裂缝上飞过。

    片刻钟的功夫，

    身后的悬崖陆地已然是看不到尽头，脚下黑漆漆的一片，仿佛空间在那一片区域塌陷了下去，偶尔有残存的悬崖山峰孤零零地峭立，破开底下那未知的黑暗，出现在众人的视野当中。

    不过随着一行人驾驭遁光的飞行，那孤零零的悬崖山峰迅速朝后倒退消失。

    半空中，

    飞行了好一会儿的张清元明显感觉得到，

    在这肆虐的罡风之中，高空飞行的消耗要远比寻常在天空上飞行的消耗强上数十倍！

    凛冽的罡风自下而上，裹挟着灰蒙蒙的煞气在身边吹过，发出鬼哭狼嚎的声音，还遮蔽了远方的视野。

    看不到的灰暗尽头，

    以及脚下那伸手不见五指的黑暗深渊，无疑是予人一种极大的压力！

    身后一行人当中，修为弱一些的药王谷修士，已然是有些喘息。

    张清元面色愈加凝重了起来。

    只是还没等他说什么，

    突然之间，一股极大的危机感就骤然降临！

    “小心！”

    张清元只来得及大喝提升，就听得嗡嗡的密集响声，声音竟是穿透那如同实质般的罡风洪流，清晰进入到每一个人的耳中！

    身后一众药王谷的修士面上只来得及升起惊愕疑惑之色，

    只见前方陡然一大片的黑烟降临，仿佛黑色的海潮，迅速朝着一行人扑来，仿佛要将他们淹没！

    铮！

    早已惊觉的张清元双手迅速拈成一个法诀，引动体内雄浑的真元，随着并指点出，一道璀璨的坚硬如同电芒攒射，骤然贯穿虚空，途中一分为二，二分为三.......瞬息之间化作数十上百道剑影，汇聚成剑气洪流朝着那黑烟轰击了上去！

    嗤嗤嗤！

    接连的闷响声中，没道剑影穿过，黑烟当中就有一只拳头大小的黑影失去力量从半空中掉落下去。

    眼尖的陈希奇赫然看到，那分明是一只只拳头大小，嘴里长着长长的吸口器，浑身黑漆漆的不知名虫子！

    猩红的复眼，狰狞的口器，几乎如同一只异变放大版的蚊子！

    毫无疑问，

    这些疯狂涌来的东西，绝对不会是什么友善之物！

    有一只变异的蚊子躲过了剑气洪流，猛然间被高空之中撕裂的罡风倒卷，竟是侥幸直接绕到了队伍后方！

    当即如同一道灰色的残影直扑一个慌张望着前方，没有防备的药王谷弟子身后。

    嗤！

    口器如同闪电刺穿了那人的右臂，猛然一吸，整只手臂竟是在呼吸之间被吸干瘪下去，那变异蚊子的独自也是诡异地膨胀了起来，闪烁着腥红的红光！

    啊！

    那人惨叫一声，疯狂甩手。

    周围的人纷纷抬头望去，也看到了这骇人的一幕，纷纷倒吸了一口凉气！

