    彬县的事情落下帷幕，韩三千又马不停蹄的赶回了云城。

    虽然他很希望再拖延一些时间，再给自己找点需要解决的麻烦，但是彬县的事情之后，他已经找不出任何的事情能做。

    云顶山山顶，翌老和方战两人站在山巅，面对呼啸的强风，穿着单薄的两人丝毫没有天寒地冻的影响。

    “现在这个时机，把他带回去是最佳时候吗？”翌老对方战问道，最近几天时间，翌老一直在纠结这个问题，有苏迎夏和韩念的存在，韩三千不可能放下对世俗的牵挂，而这个问题，便会成为韩三千在天启成长的阻碍，更加会让他在面对一些事情的时候产生顾虑。

    但凡是进入天启的人，必须要做到一点，那就是抛开世俗，这是一条不可逆的硬性规矩，但是翌老知道，这样的规矩，不可能强加在韩三千身上，否者的话，只会引起他的反抗，甚至会让他放弃去天启的念头。

    “翌老，进天启，忘生死，这是天启的第一条规矩，但是韩三千做不到。”方战说道，他并非说韩三千怕死，而是韩三千有自己的责任在，所以他不会把生死置之度外。

    “是啊，他有老婆孩子，他的未来，就是家人的未来，他怎么可能做到呢。”翌老叹了口气，如果是一般的人，翌老会用特殊的手段对待，甚至是由天启出手，斩断对世俗的牵挂，但韩三千不同，他是一个特殊的人，翌老把他看得非常重，甚至把他看做天启的未来，定然不可能使出这些手段。

    杀了苏迎夏和韩念？

    如果真这么做，被韩三千知道之后，天启或许会迎来意想不到的麻烦。

    这么多年，天启出了一个名叫临潼的天之骄子，但是临潼的能力却无法担当重任，而韩三千却有这样的资格，这样的人，是一柄双刃剑，用好了能够创造奇迹，但是用不好，会就伤己。

    “翌老，我感觉……他的能力很奇怪。”方战说道。

    “天启当中，奇怪的人难道还少了吗，他虽然奇怪，但也是奇怪当中最强的，我有信心，三年之后的天启，会因为他而变得更强，在天启面对那件事情的时候，也只有他才有资格力挽狂澜。”翌老说道。

    说道那件事情，方战的表情就显得非常凝重，身为天启十大高手之一，他在天启拥有着核心地位，自然知晓天启的秘密，天启所守护的，是世俗常人不知道的惊天秘密，而这个秘密为世界带来的隐患，更是灭族的存在。

    方战深吸了一口气，说道：“能力越强，代表着越是不好控制。”

    这句话引起了翌老的不满，只见翌老摇头说道：“他的要强性格，是不会受任何人控制的，我也绝不会有这样的想法，他就像是一根弹簧，越是用力压迫，就越会得到更强的反抗。”

    “难道天启还能为了他改变规矩吗？总不能事事都顺着他吧。”方战说道。

    “规矩本就是人定的，为什么不能变。”翌老轻描淡写的说道。

    方战眼神里闪过一丝震惊，天启的规矩可是传承百年之久，翌老现在竟要因为韩三千而做出改变，韩三千在他心里究竟占据了何等重要的地位。

    但是，天启可不是只有四门说了算，四门三殿地位相当，哪怕翌老真要为了韩三千而改变规矩，也必须要得到三殿认同才行，可是要做到这一点，何其难？

    这么多年以来，四门三殿虽是表面上和平共处，可实际上处处矛盾，相互之间较劲是常有的事情，更甚者四门三殿还有互相看不起的时候。

    就拿临潼来说，虽然他有着天之骄子之名，但这四个字，只有四门的人认同，三殿根本就拿这件事情当作一个玩笑，从不觉得临潼有资格称得上这四个字。

    “翌老，三殿会同意你这么做吗？”方战试探性的问道，他知道翌老既然这么说，必然有所安排，但是他想象不到翌老会怎么做。

    翌老笑了笑，说道：“在天启，实力为尊，只要让三殿看到韩三千的潜力，他们凭什么拒绝？”

    潜力这玩意儿又不是女人怀孕，看得见摸不着，光是靠嘴巴说说，三殿的人怎么可能会相信呢。

    “开春4月，对天启来说是一个非常重要的月份，你离开天启这么多年，还记得4月会发生什么吗？”翌老突然对方战问道。

    “当然记得，天启一年一度的高手评选，天启当中每个人的努力，都是为了能够在这个月当中展现自己的实力。”方战说道，虽然离开多年，但是这么重要的事情，他怎么可能会忘记呢？

    在天启当中，有四个分级，天地玄黄，黄字级属于级别最低，也就是天启最边缘的人物，想当初在南宫家族时的庄唐宫天师徒二人，便是黄字级，而每晋升一个等级，在天启当中的地位就会变得更高，只有晋升到天字级，才是真正的天启人，至于想要成为核心成员，就必须要达到方战这样的实力，至少成为十大高手之一。

    像是临潼这种空有天之骄子之名的人，都算不上天启核心成员，因为他连天启真正的秘密都不知道。

    “四月还有多久？”翌老继续问道。

    “马上就快过年了，年关一过，就剩下一个月的时间。”方战说道。

    “是啊，一个月时间，韩三千由黄字级晋升天字级，这该把天启震惊成什么样。”说着话，翌老脸上露出了非常浓重的笑话。

    方战目瞪口呆，这下他才明白翌老究竟在盘算什么。

    他竟然想要韩三千参与高手评选，而且还对韩三千寄予了这么高的希望。

    一个月，从黄字级晋升天字级，这在天启是前所未有的事情，如果韩三千真的做到了，必然会震惊整个天启，哪怕是临潼天之骄子的名头也不可能和韩三千相比。

    但是……高手评级的等级，就像是阶梯一般，需要一步步往上走才行，翌老难道要为韩三千坏了规矩，让他参加每个等级的晋升比试吗？

    “把你的下巴收一收，别一副没见过世面的样子。”翌老笑着说道。

    方战赶紧合拢了嘴，他确实是被翌老的想法给震惊了，估计整个天启，也从未想到有人能够做到这一点吧。

    “翌老，三次评级，你要他全部参加，他吃得消吗？”方战怀疑道。

    “想要一鸣惊人，不付出点代价怎么行呢。”翌老说道。

    “可是我觉得三殿不会同意他参加的。”方战说道。

    “只要有实力，他们有什么资格反对，我已经迫不及待的想看看韩三千打他们脸了，这帮老家伙是时候见识一下年轻人的厉害。”翌老不屑道。

    方战眉头直跳，以前天启内有传言，翌老和三殿几位大人物不合，但是没有证据的情况下，这些话只是谣传而已，但是今天，方战算是见识到了，翌老对那些人很显然有着非常大的隔阂。

    “翌老，你……”方战咽了咽口水，湿润自己的喉咙，这才继续说道：“你就不怕打了自己的脸？”

    翌老一怔，这个问题他还真没有想过，万一出了什么岔子，丢脸的可就是他了。

    “怎么可能，韩三千能够把你这位十大高手逼到用出掌心剑，他的实力晋升天字级，会有什么问题？”翌老说道。

    十大高手？

    每当提及这四个字的时候，方战唯有一脸苦笑，因为他离开天启的时间太久，完全荒废了自己，以他现在的能力，哪还有资格称十大高手呢。

    <!--over-->

