    “谁能跟我解释一下……”

    “中天门的事情？”

    海洋天神抑制住愤怒，声音低沉道。

    “我……我们被蓝小倪镇压在西海之底，并不知情……”冥河天神声音颤抖地开口道。

    海洋天神听到这话，差点就忍不住要动手了。

    “亏你们还好意思说出来！我叫你们四个去抓蓝小倪，你们倒好，反而被蓝小倪一个人全部镇压在海底之中，天神的脸都被你们丢尽了！！”海洋天神怒视着眼前的四个天神。

    四个天神一句话都说不出来。

    他们也觉得很丢脸。

    本来以为是稳赢的局，谁能想到蓝小倪的实力竟然暴涨那么多。

    “还有你们！”海洋天神转眼看向几千万天人族大军，近乎咆哮地开口道，“五千多万大军，又拥有西海天舟，竟然连一个蓝小倪都挡不住，我说留你们还有什么用？！！”

    天人族们个个双眸通红，面露羞愧地低着头。

    “我……我罪该万死……”

    “海洋天神大人，求您赐我等一死！”

    “罪臣该死！！”

    一个个天人族将士跪下，紧接着无数士兵跟着跪下。

    “都是我们太废物了，这才让敌人得逞。”

    “求海洋天神大人赐我等一死！”

    “求海洋天神大人赐我等一死！！”

    所有天人族士兵都跪下了，一个个羞愧得想要当场去世，声音汇聚而成的浪潮几乎要掀起巨浪。

    海洋天神双眼一黑。

    妈蛋！中天门没了就够惨了，现在连士兵都一心求死，这是逼它成为光杆司令的节奏？！

    有这么扎心的吗？！

    海洋天神觉得心很塞，自己养的都是一群什么人啊？

    这些人执行的任务有成功过吗？

    唯一成功的一次，还是海洋天神设局坑自己人那回吧？

    这样一想，海洋天神又是一阵蛋疼。

    妈的，这都是什么事儿啊？！

    “唉……安林对我，终究是没那么信任了……”海洋天神幽幽叹息，这些事情，他是可以预见的，早就有了心理准备。

    是的，他对自己做的事情心里有数，对安林即将到来的不信任也心里有数，蓝小倪会偷家，这点真的完全合乎情理。

    只不过……他没想到，四个天神挡不住一个蓝小倪，五千多万天人族加上西海天神也挡不下一个蓝小倪……

    说到底，还是他部下的人员，太废物。

    或者说，安林的那个蓝小弟太给力……

    “你们退下吧，让我一个人静一静。”海洋天神幽幽道。

    几个天神闻言立即退下。

    天人族们更是识趣地哗哗哗退下。

    海洋天神孤零零地站在天空之境，看着曾经西天门伫立的地方，神色有些恍惚，他没想到，一件那么重要的事情，当失去的时候，会是那么的突然，根本来不及反应和挽留。

    “西天门是天人族进来的通道，虽然女娲补天，完善天道，已经限制了这个通道的通行，但动用某种方法，还是能强行打通……然而现在，什么都没了，门都没了，还说个屁……”海洋天神的神色有些颓然。

    “中天门也没了，现在东南西北中，仅剩光明天神的东天门没有被破，那是我们至高权柄天神最后的机会……”

    “我好像跟光明是一伙的，要不要去跟她交流一下？”

    “我的西天门都被破了，她竟然还不来安慰我，看来她肯定是知道了些什么，或许已经气炸了也说不定”

    “我这样去交流难保会自讨苦吃，万一刺激到了对方，对方提刀来见，那就不好了，唉，这可怎么办？”

    海洋天神有些不知所措，继续默默分析着。

    “现在唯一的优势，就是我跟安林的嫌疑洗清了，毕竟对方都派人把我西天门给炸了，这件事完全没必要做的，除非有什么深仇大恨。”

    “所以无论是光明还是生命天空，都不会怀疑我跟安林的事情。”

    “这样一来，最信任我的，应该是生命和天空……”

    才这样想着，天空天神就已经主动联系上了海洋。

    “海洋，得知你西天门被破的消息，请你节哀顺变……”

    “天空，听到你们中天门被破的消息，也请你节哀顺变……”

    双方一联系上，就开始了各种慰问和寒暄。

    海洋天神知道，生命天神和天空天神，是真的非常信任他。

    甚至，三位天神还一起愉快地商议，决定如何用三相轮回真天大阵，设局将安林镇压……

    此时，东天门。

    海洋天神想的不错。

    光明天神的确气炸了！

    如果细心的生灵会发觉，今天从东方升起的太阳格外的亮，甚至还比以往的要热上几分。

    那都是光明天神的怒火啊！！

    光明天神已经动用时光回溯，看完了整个中线顶级战场发生的一切，所以她知道大地天神是怎么死的！

    安林超乎意料的强大，是重要的原因之一。

    但还有一个原因，那就是海洋天神竟然在全程划水！！

    说好的两个至高天神夹击安林，结果呢，唯一的几次出手，竟然都是添乱，这摆明了就是在害大地天神！

    “呵呵……原来如此，原来如此，海洋……你是跟生命和天空一伙的吗？这回算是我看走眼了，真没想到堂堂至高权柄天神，竟然能够如此的贱，连我都敢骗……”光明天神的双瞳有着无尽的悲伤和愤怒。

    “这次算是我栽跟斗了，但你以为，只剩下我一个，我就会输了吗……”光明天神看着眼前悬浮的石棺。

    石棺的表面呈灰色，上面是凹凸不平的刻痕。

    从外表上面看去，平平无奇。

    光明天神将石棺缓缓推开，看着里面正静静躺着一位黑衣女子，容貌温润皎白如月，身材修长，婀娜曼妙，黑色长发已经垂落到了脚裸处。

    若不是停止的呼吸，还以为她是一个熟睡的美人呢。

    “大地，这就是你动用道之本相最后力量，所赐予我的礼物吗？”

    “我懂你的意思了……”

    “或许真的可行，若不是他们逼的，我又何至于走到这一步。”

    光明天神轻抚着石棺中女子那绝美的脸蛋，眼中有着不舍和一股视死如归的决然。