    傅慎言表现出难得的耐心，“霍家暗地里渠道多不胜数，拿到你的手机，分析完其中的数据之后，找人模仿出相似的声音，不难。”

    “这是AI模仿的？”我睁大眼脱口而出，我这段时间听到的汇报工作里有不少关于这方面的资料的话，下意识就想到了。

    霍天麟扯了扯嘴角，把录音笔收回口袋里才有开口卖弄，“能做到不假，但弄出来的东西太生硬了，我的新女朋友是个伪音女王，萝莉御姐小清纯，只要你想，她都能模仿出来，尤其在床上，简直......啧啧啧，总之回味无穷。”

    “额，霍总的口味还真是......特别。”我尴尬的挑起一边眉毛，对这家伙的滥情表示无法理解。

    不过如果这样能够骗取顾翰的信任，倒是的确帮了大忙，想到这些，我勉强松了口气。

    霍天临虽然是傅慎言的人，但有霍家的利益在前，也不会利用伪音这个手段伤害顾翰，确实是最合适的人选。

    我的表情当然没能逃过傅慎言的眼睛，一抬头就和他略显疲倦的眸子相撞，不等我说话她先开了口，“现在肯相信我了？”

    我抬头望向身边神态不羁的霍天临，他可是十万火急的时候都要顾全霍家利益的老狐狸，不可能无所求的帮忙。

    傅慎言搞定他，应该答应了些不怎么合理的条件，转过脸，我认真的看着傅慎言道，“既然你真的肯帮顾翰。为什么要在这时候提出和GW竞争，还把价格压低了这么多？”

    顾氏大乱，外资趁机鼓动股东出卖股份。

    这个时候傅慎言也来唱一首，任谁看了都觉得没安好心。

    不然的话莫菲林也不会那么爽快的答应，替我看这故事。

    傅慎言深吸了口气，向后靠去坐正了身子，黑眸微微眯起，眼神忽然变得有些危险，“按你的意思花高价买下一间内部账目混乱的公司，让傅氏吃哑巴亏，才算是报答顾翰？”

    他的眼神太过凌厉，像是一下就要将人看穿似的。

    我下意识的蹙起眉峰，被他看得也不太舒服。

    再大的公司都有见不得人的一面，杨董转移资产的事情在傅慎言这些内行人的面前根本算不上秘密。

    这感觉就像是他认定了我在顾翰的事情上不知分寸，故意暴露这些来刺探我的底线，试探我是不是为了顾翰，宁肯置他的利益于不顾。

    经历过一个陆欣然，我比任何人都清楚傅慎言的占有欲，我皱眉深叹了口气，“我从没这么想过，故事是有问题，顾翰原本已经想好了解决的方式，如果他没失踪，不会变成现在这个局面。”

    顿了顿，我伸手轻轻附上傅慎言的手背，解释道，“正如你守护发展傅氏一样，顾翰父母留给他的，只有顾氏了，我希望我们一起替他守住家业，而不是你勉为其难的吃下整间公司，又或者任由外资企业蚕食，可以吗？”

    开诚布公，在我们之间来的太少。

    但确认了彼此，命运又再一次的给了我们爱的结晶，就连老天都在暗示我们要牵绊于世，还有什么不能尝试的呢？

    手上加重了些力气，大拇指在傅慎言的虎口轻轻摩挲，我耐心等他回应。

    我们就这么对峙沉默了将近一分钟，偌大的空间才又想起傅慎言低沉沙哑的声音，“我早就告诉过你答案，否则这家伙会出现在这儿？”

    他指的是霍天临。

    我顿时松了口气，古人说的话还是很有道理的，退一步海阔天空。

    男人都是要哄的，把态度放低一些，一切就顺其自然的解决了。

    然而，傅慎言却又突然话锋一转，“但，做生意不是过家家，就算你手上有顾翰的授权书，也无法真正代替他本人，这到底是顾家的买卖，他长久的失踪，势必让公司上下人心惶惶，到那个时候，被收购，仍然是顾氏唯一的出路，我只是把时间提前而已。”

    这句话像是认定了顾翰再也不会回来。

    我心里有点不好受，问他，“你的意思是，先买下顾氏，到时候再还给顾翰？”

    闻言，傅慎言的脸色忽然沉了沉，不动声色的将手从我手底下抽走，正色道，“现在顾氏在同行业还算有竞争，我可以顶着压力说服股东启动收购项目，再往后拖时间，等到彻底失去核心竞争力，我未必能够再伸手，有一点不会改变，顾翰是顾氏集团的股东，就算被收购，股份被稀释，这个身份不会改变，只是避免顾氏落入外资企业手中而已。”

    傅氏的股东，除了我和傅慎言，还有乔谨言以及几位老董事，都是已经到了退休年纪的人，只有逢年过节派花红的日子才会出现，公司的事基本不管，但涉及钱财交易，个个首当其冲，比耗子反应还机灵。

    刚刚才完成埃森的跨国收购案，涉及流动资金几十亿，短时间内又要插手顾氏的收购案，那些希望安享晚年的股东们，不敢担风险，未必会点头。

    傅慎言的意思是，顾翰永远是股东，但公司不会永远都是顾家的，要不要还回去，决定权不在他，只看那时候顾翰能不能出得起当时的价格，我默默收回了手，一时间不知道该说什么。

    傅慎言能做的都做了，我实在挑不出毛病，顾翰和顾氏集团的命运，也许真的只能走一步看一步，现在只能寄希望于，霍天临能够尽早找出顾翰的下落。

    气氛一时之间陷入僵局，桌面上傅慎言的手机忽然亮了起来，显示陈毅来电，傅慎言垂眸看了一眼，就拿起手机往花园的阳台走去。

    我看着他的背影，心底忽然升腾起一股不安的情绪，伸手抚了抚小腹，这才安心一点。

    顾翰和傅慎言，生命中两个对我最好的男人，如今都在经历着对他们来说至关重要的环节，我想上天不会亏待他们，一切都会朝着顺利的方向发展。

    缓缓的舒了口气，胳膊肘突然被霍天临的手肘推了推，转过脸，就看见他市侩的表情，“沈姝，想不想和我做笔生意？”

