    然后，继国缘一就在原地发呆了，甚至还有点迷茫。

    毕竟啊，嗖的一声被传送到这里，现在怪都打完了，不是应该嗖的一声回去了吗？

    现在是什么情况？

    难道任务还没结束吗？

    然后，继国缘一就看到只有他能看到的投影面板再次出现, 显示出一段很逼格的文字，而核心意思则只有一个——原地等待，不久之后就会有人来接走你，是瑶光-迦勒底的人。

    呃，居然不是嗖的一下直接传送走？

    而且，瑶光-迦勒底？

    这不是官方吗？

    天命和官方还有联系？

    继国缘一困惑了, 阿尔托莉雅虽然被公布了亚瑟王转世的身份和其存在，但背后是天命干员的事实却是绝密, 继国缘一自然是不知道的。

    所以, 看到这个安排，继国缘一才会感到十分惊讶。

    不过，毕竟是一个生性平和之人，虽然情况让他很惊讶，他却也理所当然的接受了安排，内心也没有负面情绪，真是一位温柔完美的好干员啊。

    嗯，做老板的最喜欢这样的员工了。

    当然，苏云之所以这样安排，也不是一时兴起，而是在意识到继国缘一需要继续成长就要实战的时候，就想到让继国缘一也加入瑶光-迦勒底了。

    一来瑶光-迦勒底对于员工的福利确实好，二来作为官方机构，掌握着大量的资源，手里有着数之不尽的任务可以做。

    三来也是最重要的一点——天天看着阿尔托莉雅到处出任务, 苏云也有些心疼，所以准备给阿尔托莉雅分担点工作量。

    嗯，主要是天天出任务，这心情恢复速度也会降低，甚至还会下降，浪费了大好的训练与变强时间。

    所以啊，多一个干员帮忙也是势在必行的了。

    与此同时，因为诡秘直播间的关系，现在继国缘一的信息估计已经传到了世界各地，就连无量塔姬子都已经发来短信询问继国缘一的事。

    这是完全隐瞒不下去了，所以与其再消耗幻想力将继国缘一传送回去，不如趁着这次机会直接和瑶光-迦勒底接触。

    至于继国缘一愿不愿意加入瑶光-迦勒底——这一点更是不用怀疑，他就是那种真心邀请和向他求助，他就不会拒绝的人，更何况瑶光-迦勒底本来就是为了对抗诡秘而存在的机构。

    就算继国缘一最核心的目的就是为了消灭鬼，有官方资源支持，要寻找恶鬼也会简单许多，可以说没有一点坏处。

    与此同时，那名被吓傻了的警察终于回过神来了，而意识到发生了什么事的他不由心有余悸, 同时也满满崇拜的看向了继国缘一。

    瀛洲自古以来就有尊重强者的传统, 而继国缘一又是救命恩人, 这名警察自然是恭敬有加。

    继国缘一同样不是一个有架子的人，相反，他非常温和，面对毕竟毕竟的警察，他反而安抚起对方，让对方不要紧张。

    不过，这警察也没能和继国缘一说上几句话，因为瑶光-迦勒底外勤人员的军用直升机到了。

    瑶光-迦勒底虽然才初创，但前身作为超自然灾害对策室，其实在瀛洲各地都有分部，北海道这里也是。

    无量塔姬子在看到诡秘直播间，并发现这直播间的异常后，就通过大数据分析找到了恶鬼所在的地方，然后派遣了外勤战斗人员过去。

    只不过因为继国缘一的乱入，这些外勤战斗人员没能派上用场，变成了稳定和调查现场，并邀请继国缘一的人员。

    因为继国缘一早就有天命那边下达的命令，所以在了解到直升机上下来的人是瑶光-迦勒底的人后，也是态度很好地，双方经过简单的交涉后，继国缘一就上了直升机离开现场。

    这位强大的剑士将由瑶光-迦勒底的专业人员一路陪同和安排护送回到东京。

    此时此刻，继国缘一的信息已经出现在各国情报机构的案头，并且开始向上面传递消息。

    同时，关于诡秘直播间的情报也传播开来，同样的，诡秘直播间直播的那段影像也开始传播开来。

    不明真相的人自然是认为这段影像是假的，甚至认为这很有可能是某部电影的片段，毕竟这诡秘直播间的直播方式并不是传统意义上的直播镜头，而是类似于电影的观影方式。

    这就让整个过程的细节都十分清晰，画面上也不像那些网络直播一样，总是给人一种粗糙的感觉。

    所以，没有直接看到直播的人，仅仅是事后看录制的影像，那自然是将这当成虚假之物了。

    倒也不是什么奇怪的事，毕竟在这个网络时代，即便是民间都能做出许多高质量的视频，把这看上去十分酷炫，也十分真实的画面当成是某部电影的片段也无可厚非。

    很多人还好奇的在网上寻找起这段影像的出处，想知道这么酷炫的打斗是出自何处，好直接找来看看。

    这些人自然是一无所获了，所以其中又有一些人以为这是某部即将上映新电影的宣传片，便对这所谓的新电影期待了起来。

    然后，网络上一些人突然发现视频中出现的那名武士似乎是在哪儿见过，仔细想了想后，一些有幸见过继国缘一的人顿时认出了继国缘一的身份。

    这些人瞬间惊诧了，不明白继国剑道馆的二馆长怎么就跑去拍片了，而且拍出来的场面还挺酷炫的，至少那绚丽的剑技是真的又酷又帅，且强大无比，子弹都打不穿皮肤的怪物，居然被轻而易举的斩杀了，完完全全就是超凡者的水准。

    不过，就在这纷纷扰扰中，官方出手了。

    相关内容在短时间内被全部删除和封禁，除了那些保存在个人那里的内容外，网络上的相关内容全部被封禁了。

    同时，各国官方机构也出了官方文件，并进行公开宣传，表示今晚出现的诡秘直播间是新的诡秘，凡是观看直播间的人都会受到诡秘的精神污染影响。

    这一次只是因为诡秘突然出现并且播放时间不久的关系，没有引发大规模的动荡。

    目前还没有特殊的手段克制这个诡秘直播间，所以若是诡秘直播间再次出现的话，民众们绝对不要点击观看意外点击了也要立刻关闭，不要对此产生好奇，以免被诡秘的精神污染给影响，从而造成不可挽回的巨大伤害。

    一些比较暴力的国家甚至直接表示观看诡秘直播间的人一旦精神出现了问题，将被视作为诡秘之语直接消灭，以此警告自己国家的国民不要作死。

    毫无疑问，这通知一出，瞬间引起哗然，那些观看了视频录像的人也意识到那之前传播的到处都是的影像，并不是电影片段，也不是什么宣传片，而是真实发生过的。

    如今内容已经被各国直接删除，只有少部分人手里有视频备份，而神秘武士的存在，也点燃了许许多多的人的好奇心，甚至是强烈的求知欲。

    大家都想知道，那位神秘且强大的武士大人到底是谁，难道又是瑶光-迦勒底的超凡者吗？又或是散落在民间的隐藏高手？

    各种各样的疑问充斥在人们心中，让人们的好奇心被无限点燃。

    等诡秘直播间再次开播的时候，肯定有许许多多作死的家伙，不听警告跑进去观看直播。

    这些情况都如苏云预料的一样，毕竟整个地球几十亿人，做死小能手没有一亿也有几千万。

    更何况诡秘直播间实际上对于观看直播的人是没有产生精神污染和侵蚀的。

    诡秘又不是苏云，而是入侵者被星球牌瓷的星球之敌，能够进行全球性质的直播已经做到了极限，还想通过直播对人的精神造成污染影响，那纯属扯谈。

    真要能做到这种事的话，苏云就可以直接躺平了，因为这代表诡秘已经强大到可以无视星球对于它们的排斥，尽情的侵蚀这个星球的一切。

    到时候，一旦那些作死的人发现诡秘直播间并不会对人的思维和精神造成影响，肯定会跳出来搞事，弄出一地鸡毛，导致更多的人跑去观看诡秘直播间是必然的了。

    毕竟，大部分人都有猎奇心态，而诡秘很恐怖也很神秘，人们在害怕闺蜜的同时也是对闺蜜充满了好奇，如果一个直播间能够让人们直接看到平时看不到的可怕的东西与诡秘之物的话，只要确定这玩意没危险，就会有无数人跑去帮看。

    哪怕直接说这玩意会资敌也没有多大用，或许一些有良知的人会因此不去观看，但是也会有很多人想着别人都在看，为什么自己不看，而且会给自己找借口表示自己就是一个人看看，对比全世界那么多人也没什么影响，根本不值一提。

    不要怀疑，这就是人类，尤其是西方那已经在反智教育以及娱乐至死文化氛围成长起来的人更是如此。

    所以，苏云已经下定决心要用魔法来对付魔法，等时机成熟的时候，就自己也开个直播间，搞个新马甲作为直播间的伪装即可，到时候和诡秘直播间打擂台，来个双倍吸收幻想力，岂不美哉？

    当然，这一切都是以后的事了，眼下的话，苏云要做的就是赶紧把属于继国缘一的个人转赶工出来。

    苏云有预感，诡秘们肯定会对继国缘一做些什么，虽然有阿尔托莉雅这个震慑它们的核武器存在，可阿尔托莉雅和继国缘一毕竟不是同一个人，一旦有机会的话，他们绝对会袭击继国缘一的。

    纵然苏云能消耗幻想力庇护继国缘一，可他从来不想做干员们的保姆，让干员们成长起来成为他对付诡秘的助力才是他创造干员的初衷。

    再加上继国缘一牵扯着苏云塑造超凡力量体系的大计划，所以赶紧出新的光幕影像，为继国缘一塑造信仰金身，让其找到自己真正的前进道路才是正道。

    ————

    当苏云忙碌起来的时候，继国缘一也到了瑶光-迦勒底总部，由无量塔姬子亲自带着一众人迎接，连阿尔托莉雅都到场了。

    因为就在刚才，苏云已经回复了无量塔姬子在前面问的问题，直接明确了继国缘一就是天命干员的事实，只不过自己仅仅知道对方的身份，而他的专属联络员并不是自己。

    嗯，其实一开始的设定并不是这样的，但是上一次阿尔托莉雅的脑补和那想要跟苏云一对一服务的渴望让苏云根本无法拒绝。

    谁能拒绝吾王那满满渴望的萌萌哒眼神呢？

    所以，苏云给继国缘一的设定，就是其有另外的联络员和观察员，至于到底是谁就不知道了，毕竟天命是十分神秘的嘛，有多少联络员和观察员是谁也不知道的事。

    毫无疑问，这对无量塔姬子她们来说，又是值得大肆脑补的内容，而这些脑补的内容又会转移成情报，被苏云所知晓，然后成为苏云补充超凡世界观的参考物。

    所以……

    请开始你们的脑补表演.jpg。

    ————

    另一边，同样是北海道地区，瑶光-迦勒底的人员正在调查恶鬼出现的附近，并开始进行地毯式搜查。

    只是瀛洲的乡村地区，懂得都懂，北海道这种地广人稀的地方，想要真正找到有用的线索还是太难了。

    至少位于几百公里外的鬼舞辻无惨完全不担心被找到，并且‘主’让他等待的人也到了。

    一群身穿长袍的人出现在了这座山村，并直接到了鬼舞辻无惨居住的宅邸。

    恶鬼们第一时间发现，并流露出了浓浓的戒备与敌意。

    然而，当其中一人拿出一件诡秘之物，让恶鬼们全部陷入恐惧幻觉的时候，所谓的敌意就消失了，因为鬼舞辻无惨知道这就是‘主’让他等待的人。

    诡秘之语教会成员！

    这就是这些人的身份，也让鬼舞辻无惨明白，自己的‘主’和诡秘有很大关系，而诡秘之语教会这个被全世界通缉，为诡秘服务的邪教也是鬼舞辻无惨听说过的，他对其十分忌惮，甚至是感到恐惧。

    毕竟啊，诡秘这玩意太无解了，哪怕成为了超越人类的恶鬼，面对很多诡秘的时候，该跪也得跪。

    鬼舞辻无惨本能感觉这群家伙十分危险，自己与之为敌就有性命之忧，所以这个重新的男人表现的十分公顺，对方说什么就是什么。

    最终，鬼舞辻无惨‘友情捐赠’了五公升的血液，并让五只强大恶鬼去做对方的工具后，总算送走了这群可怕的家伙。

    对此，鬼舞辻无惨松了口气的同时，也是十分愤怒，感觉自己被轻视和冒犯了，这个暴虐的男人又杀了两个倒霉的恶鬼来出气，充分展现了什么叫丢人现眼的玩意。

    至于那些诡秘之语教会的人员离开后去了哪，其实并不是什么不可告知的事——他们前往的地方，正是东京。

    正确的说，是继国缘一的居所。

    这些家伙已经知晓了继国缘一的来历，并准备和当初对付阿尔托莉雅一样，来个飞龙骑脸！

