    “我，啊、啊，嘶，”史蒂夫一边倒吸着凉气，一边看着斯特拉：“斯特拉，我承认，过去的事情我错了。请你看在我曾经和你父亲是朋友的份上，请不要继续折磨我了。”

    对于现在的史蒂夫来说，死亡绝对是这个世界最大的享受。

    然而，斯特拉却是摇了摇头：“史蒂夫，你知道有什么比小偷更令人恶心的吗，那就是你这种背叛了朋友的懦夫。想死，不，今天晚上，我不会让你这么愉快的去死。”

    随着斯特拉的话音落下，别墅内，再次响起了缓慢而对称的枪声，以及史蒂夫那凄厉到极点，同时也是痛苦到极点的惨叫声。

    今晚，月色很美，照亮了别墅内鲜艳的红色。

    ......

    第二天，中午11：15。

    洛杉矶西五街，洛杉矶中央图书馆。

    陈永仁站在街道上，正认真的和已经上了头等舱的斯特拉聊着电话。

    “当然，我也会想你的，宝贝。等这件案子没有人关注后，你就可以回洛杉矶了。

    我现在在洛杉矶中央图书馆，我打算在这里面看一整天的书。然后晚上离开洛杉矶，坐飞机去纽约。好的，就这样，再见。”

    挂断电话，陈永仁揉了揉有些发酸的后腰，走进前面的图书馆。

    昨天晚上，陈永仁在别墅内折磨了史蒂夫整整将近一个小时的时间。

    最后，还不等史蒂夫的身体完蛋，他的精神就先垮台了，陷入了彻底的崩溃。

    就算陈永仁最后不动手，史蒂夫也会因为精神崩溃而成为植物人。

    不过安全起见，陈永仁和已经消去不少仇恨的斯特拉还是用几颗子弹彻底终结了对方的性命，然后一把火烧了别墅建筑。

    做完这一切，二人回到斯特拉的家里。

    在斯特拉高涨到极点的情绪中，二人疯狂的聊了一个晚上的梦想，从凌晨一直聊到早上6点。

    最后，陷入极度疲惫中的二人一直睡到10点多钟。

    醒来后，斯特拉选择坐飞机暂时离开洛杉矶。

    她现在不缺钱，所以她打算四处旅游一段时间。等心情彻底恢复平静后，再回到洛杉矶继续她的生活。

    至于陈永仁，在一个个女人相继离开后，再加上西恩又一直催着陈永仁离开洛杉矶。

    所以，陈永仁决定来洛杉矶中央图书馆好好休息一个下午，然后离开洛杉矶，前往纽约。

    至于为什么离开纽约之前还要来洛杉矶图书馆，那是因为‘书籍是人类和精神食粮和进步的阶梯’。

    对于时刻想着提升实力和进步的陈永仁来说，他能有现在的地位和势力，除了依靠系统外，书籍提供的知识也不可或缺。

    至少，他的系统技能中，可从来没有一项是与泡妞有关的。

    陈永仁能成为港岛的超级小白脸，除了的确长着一张顶级小白脸的脸蛋外，还因为他小白脸后面的才华。

    今天的陈永仁穿着非常随意，里面穿了一件白色T袖，外面是一件粉红色的外套，鼻梁上还架了副墨镜，脑袋上戴着个白色帽子，下身是一条黑色休闲裤，脚上是一双擦的很干净的黑皮鞋。

    整个人从上到下，看起来都是一个来洛杉矶旅游的游客。

    刚走进图书馆一楼大堂，陈永仁还没前往二楼，他就看到一楼大堂内，正有一群穿着白袍的人，在一个女指挥家的指挥下，手里拿着黑色的折叠歌词，正认真吟唱着：

    “哈利路亚，哈利路亚；

    哈利路亚，哈利路亚；

    你信心坚定但需要经受考验；

    你见她在屋顶沐浴；

    她在月光下的美丽将你击溃；

    她将你捆在厨房的椅上；

    她毁了你的王位，剪下你的头发；

    从你的唇中她吸吮哈利路亚；

    哈利路亚，哈利路亚；

    哈利路亚，哈利路亚；

    亲爱的，我曾到过这儿；

    我曾在这屋里踱步；

    认识你前我在此独居；

    ……”

    周围来来往往的人们只是略微扫视几眼，便走向二楼的图书馆。

    陈永仁原本也打算离开，不过下一刻，他的目光却被唱歌的人群中最右前方角落里的姑娘吸引了目光。

    和其他人一样，这个姑娘也穿着一身白色的服饰。

    不过，与其他人不同的是，这个女人长的很漂亮。她有着一头披在肩上的金色长发，五官柔美，配合着一双淡蓝色的眸子，看起来分外清纯动人。

    或者说，诱人，就好像等着陈永仁去摘的桃子。

    配合着响起的歌声，沐浴在阳光中的她，就仿佛一个降临人间的天使。

    看着低头认真唱着手中歌词的可爱姑娘，陈永仁摘下架在鼻梁上的眼镜。

    然后，陈永仁缓缓走到女指挥家左侧几米的地方站定，正好对着这个长相极其清纯的姑娘。

    下一刻，伴随着众人的歌声，陈永仁双掌用力合在一起，发出一声剧响，“啪！”

    这一记响声，把很多人的目光都吸引了过来，其中就包括陈永仁盯上的可爱姑娘。

    迎着姑娘投过来的眼神，陈永仁身体微蹲，双手放在膝盖上，配合着众人唱出的“哈利路亚”，脖子开始上下左右的旋转起来。

    看见陈永仁这个奇怪的舞姿，唱歌的人群以及周围经过的路人都好奇的打量着陈永仁。

    然而，陈永仁根本就不理会众人奇怪的目光，他只是冲可爱姑娘笑了笑。

    紧接着，陈永仁起身，双手一边左右摆动着，身子一边轻巧的朝着可爱的姑娘晃悠过去。

    离可爱姑娘只有几米的距离时，陈永仁双手放下，掌心向前摊开，身子左右摇摆着走到可爱姑娘面前。

    从始至终，陈永仁的目光都和可爱姑娘的目光紧紧纠缠在一起。

    看着陈永仁奇怪的舞姿，可爱姑娘嘴角微微抿起，看起来很开心的样子。

    或许因为看陈永仁看的太过投入，可爱姑娘手中的歌词本掉落在地。

    不等她弯腰捡起，陈永仁便抢先蹲到地上帮她捡了起来。

    陈永仁把歌词本递给可爱姑娘，嘴里同时说道：“我觉得这首歌很一般，甚至可以说是无聊透顶。如果不是你美妙的歌声，这首歌在我看来简直一无是处。”

    一边说着，陈永仁在众人目光的注视中，绕到可爱姑娘的身后。

    闻着对方头发散发的清香，陈永仁撩开对方披散在耳朵旁的金色长发，把嘴唇贴近对方的耳朵。

    然后，不等可爱姑娘做出反应，陈永仁的一双手搭在可爱姑娘的肩膀上，嘴里同时高声喊道：“哈利路亚……哈利路亚……”

    感受着掌心下可爱姑娘肩膀的微微颤抖，陈永仁继续说道：“你叫什么名字。”

    “我叫梅根。”感受着身边不少同伴看过来的目光，以及陈永仁掌心传来的温度，梅根有些不好意思的低下了脑袋。

    “梅根，不、不、不，”陈永仁微微摇头：“我觉得，你应该叫可爱的桃子。”

    说罢，陈永仁重新从梅根手里拿起歌词本。

    然后，当着所有人的面，陈永仁把它蜷缩成一团，扔到地上：“走吧，我的宝贝，我觉得，我们有必要唱一些更加有趣的内容。”

    就这样，在众人瞪大的眼睛中，在女指挥家不敢置信的目光中，陈永仁搂着梅根曼妙的细腰，消失在了图书馆的出入口。

    至于图书馆中那些等待陈永仁欣赏的书籍，好吧，鲁先生说过，女人就是一本书。

    对于陈永仁来说，女人这本书，阅读起来可是要比其他的书更加的有意思。

    两小时后，图馆外面的停车场。

    伴随着一阵阵男高音和女高音最后颤抖的长尾音，汽车下疯狂搬家的蚂蚁们终于收起了提心吊胆的心情。

    因为，地面终于停止了颤抖，这群蚂蚁所处的这一片世界终于安静了下来。

    “呼！”陈永仁长长的舒了口气，看着额头上满是汗水的梅根，轻轻伸手帮她擦拭掉额头上的汗水：“梅根，你唱歌的声音真好听。”

    梅根有些娇羞的看着陈永仁，经过刚才的释放，她现在也彻底冷静了下来。

    只是，梅根怎么都想不明白，自己怎么会和这个才认识不到几分钟的男人，就发展到这一步。

    看着梅根微微抿起的嘴唇，陈永仁知道，这是因为舒适感阶段积累的时间还不够，导致对方产生了事后反悔的情绪。

    意识到这点，陈永仁不顾梅根的娇羞，再一次把她搂进怀里：“宝贝，你是那个合唱团的成员吗？”

    梅根摇了摇头：“不是，我来自纽约，和朋友来洛杉矶玩。正好遇到这次演出，所以临时参加这一次的演唱。我原本的计划，就是演出结束后，下午就和朋友坐飞机回纽约。”

    “哦，是吗，那太巧了，我今天下午也打算回纽约。”陈永仁立刻把他准备晚上离开洛杉矶的计划做出了调整。

    说完这个，指了指两人身上的汗水，陈永仁笑道：“既然这样，不如我们先找一家酒店洗干净，然后一起去机场怎么样？”

    看着陈永仁温暖的笑容，梅根思考了不到一秒钟的时间，便点头答应了：“好吧，都听你的。”

    ......

    一个半小时后，洗干净身体，换好新衣服的陈永仁和梅根出现在了洛杉矶国际机场的候机室。

    “梅根，你朋友叫什么名字？”看着左右张望的梅根，陈永仁双手插兜，随意问道。

    “她叫茱恩·赫文斯。”梅根一边随意回答着，一边继续东张西望。

    就在这时，陈永仁口袋中的手机突然响了起来。

    看见手机屏幕上显示的号码，陈永仁接通了电话：“你好，西恩。”

    “陈警官，不知道你什么时候去纽约呢，我到时候一定去送送你。”

    听着西恩的变相催促，陈永仁觉得很有趣：“哈哈，这就不毕了。我现在就在国际机场，过不了一会，就坐飞机去纽约了。”

    “是吗？！”手机中，西恩的声音立刻充满了惊喜，西恩压根就不去理会自己有些不合适的语气，开始笑着说道：“哈哈哈哈，那我就祝陈警官你在纽约玩的愉快了。”

    “谢谢，我相信肯定会很愉快的。”看着身边刚认识的梅根，陈永仁非常的肯定：“当然了，西恩你如果在洛杉矶呆腻了，也可以来纽约，说不定我们又能合作一把。”

    “呃，呵呵，有机会一定一定。好了，就这样了，祝陈警官一路顺风。”随意打了几个哈哈，西恩立刻挂断了电话。

    “嘿，这家伙。”陈永仁无奈的摇了摇头，然后收起了手机。

    就在这时，一直左右打量的梅根突然朝前方招了招手：“嗨，茱恩，我在这里。”

    顺着梅根招手的方向看过去，陈永仁看到一个长的挺漂亮的女人也正朝这边招手。

    女人有着一头金黄色长发，外面套着一件白色斑点的蓝色衬衫，衬衫下面是一件白色内衣汗衫，衬衫的胸口上挂着副蓝色眼镜，下身穿着一条天蓝色牛仔裤。

    总体上看起来，这个叫茱恩的女人长地很不错。不过，陈永仁却对这个女人没多大兴趣。

    原因也很简单，和他身边年轻清纯到极点的梅根相比，茱恩有些太过显老。

    就在茱恩提着行李朝这边走过来时，或许只顾着专注前方，所以她并没有注意到从身旁走来的一个男人。

    男人有着一头金黄色短发，外面穿着一件白色皮夹克，里面是一件白色T袖，脚下是一条黑色牛仔裤，配合着鼻梁上架着的墨镜，看起来很是阳光帅气。

    和专注看向梅根这边的茱恩一样，男人只顾着低头看看手机，然后，二人就这样撞在了一起。

    注意到这一幕，梅根不由发出一声惊呼：“啊！”

    然而，注意到两人相撞的陈永仁却是眨了眨眼，同时启动了数据解析技能。

    因为，就在这对男女相撞后把东西洒在地上开始整理时，眼尖的陈永仁却发现，那个看上去很阳光的帅气男人竟然趁着在地上整理东西的时候，悄悄把某个东西放进了茱恩的行李箱。

    通过数据立体模型，看清男人放进茱恩行李箱中的东西后，陈永仁有些诧异。

    因为，那竟然是一个汉堡王玩具！

    不过很快，陈永仁就知道男人放进茱恩行李箱的可不是什么汉堡王玩具。因为，玩具里面还放了一个电池形状的东西。

    看到这里，陈永仁开始上下下下打量正和茱恩道歉的男人。

    毫无疑问，这个男人很有问题。

    只不过一时半会，陈永仁也不知道对方的身份和目的。

    就这样，在陈永仁的注视中，他看到那个男人先是和茱恩笑着交谈了几句。很快的，二人就熟络了起来。

    二人通过安检口，然后朝陈永仁和梅根走了过来。

    “嗨，梅根，这位是？”茱恩先和梅根抱了抱，然后看向陈永仁。

    “哦，他叫陈永仁，是我刚认识的朋友。”梅梅笑着介绍了一句陈永仁，然后有些好奇的看着茱恩身边的男人。

    注意到梅根打量自己的目光，这个男人朝梅根笑着点了点头：“你好，我叫罗伊·米勒，刚才不小心撞到了茱恩小姐。”

    “没关系。”茱恩摆了摆手：“我也没有仔细看路，否则也不会发生这种事情。”

    看着好朋友这副表现，梅根嘴角轻轻抿起，她哪里看不出来，自己的好姐妹很显然是对这个罗伊有了兴趣。

    说说笑笑间，四人在候车室中坐下。

    “哦，茱恩小姐你原来经营了一个汽车修理厂啊，这我还真没有看出来。”听了茱恩的自我介绍，知道茱恩的职业后，陈永仁有些诧异。

    不仅陈永仁没有想到，罗伊也没有想到茱恩是做这份工作的。

    在他们的印象中，经营汽车修理厂的，一般都是那些男人。

    茱恩知道两人的想法，笑着解释道：“这家汽车修理厂其实是我父亲的，我从小在汽车修理厂长大。所以他去世后，我就接手了修理厂。”

    这时，梅根在一旁补充道：“你们可别小看茱恩，她修车的技术很厉害的。”

    “是吗，有机会我一定要见识一下。”罗伊咧开嘴角，露出一丝迷人的笑容。

    看着罗伊脸上的笑容，本就对他产生兴趣的茱恩心都要化了。

    没办法，单身多年，对于这么帅气迷人的罗伊，她根本就没有多少抵抗力。

    看着罗伊和茱恩之间的眉来眼去，陈永仁和梅根对视一眼，都很有默契的没说话，任由他们交谈。

    “对了，茱恩，你来洛杉矶做什么？”

    “哦，我父亲有一辆66年的GTO，在我们小的时候，他经常开着这辆车载着我和妹妹四处旅游。

    后来汽车出了些问题，所以我打算把它修好，送给我妹妹当结婚礼物。这次，我需要一个三段式的化油器，正好在洛杉矶这边有，所以我就来了。

    我想把车修好，然后送给我妹妹当结婚礼物。”

    “原来如此。”罗伊点了点头。

    这时，茱恩突然看向和梅根低声交谈着什么的陈永仁：“陈先生，你是怎么和梅根认识的。还有，不知道你是做什么的？”

