    杨逸得到了一间小卧室，他把安东和布莱恩他们都叫进了自己的卧室，然后当着所有人的面，给亚伦再次打了电话。

    “长官，我们已经到摩苏尔了。”

    “什么时候见巴达迪？”

    亚伦说话就毫无防备了，等亚伦问过之后，杨逸低声道：“还不知道，最快应该是在今晚。”

    “好的，现在我要告诉你需要注意做什么，首先，找到他之后，问问他我们要找的东西找到了没有。”

    “好的。”

    “其他就没有什么事了，一切还按照我们之前说过的那样做就好了。”

    杨逸皱了下眉头，道：“好的，我知道了长官。”

    “祝你好运，但加入巴达迪说他找到了我们想要的东西，嗯，立刻通知我，并且让我看到。”

    “是，长官，关于要找的东西，您有什么要提示我的吗。”

    “并没有什么可特别提示的，就这样吧。”

    杨逸挂断了电话，然后他对着众人道：“亚伦在找什么东西，但我不知道是什么。”

    说完后，杨逸在腿上轻轻的敲了几下。

    杨逸做了个手语，刚才他打电话是没什么意义的，但是他需要和安东还有布莱恩他们凑到一起，说说关键而且很重要的事情。

    那就是要不要和水组织早就安排在这里的内线取得联系。

    布莱恩毫不犹豫的摇了摇头，然后他对着杨逸道：“我们来这里专心完成自己的任务就好，其他的事情，还是不要理会了。”

    不联系内线，杨逸点头道：“好的，那我们就专心完成任务。”

    安东低声道：“但是能见到要找的东西，顺便报告一些也无所谓。”

    要找的东西指的是巴达迪，顺便报告一下，指的是通知贾斯汀，或者通知黑魔鬼。

    杨逸肯定是有机会见到巴达迪的，如果他能提前把消息送出去，然后在见到巴达迪的时候把准确位置发出去，这本身就是一个极为珍贵的情报。

    甚至可以绕开内线，光凭杨逸自己，也能得到巴达迪的准确位置。

    但是提前把巴达迪的位置告诉黑魔鬼，万一在和巴达迪见面的时候真的遇到了袭击怎么办，这个可能性确实还是有的。

    杨逸思索了片刻，点头道：“好的，先报告一下我们的位置吧。”

    先告诉黑魔鬼巴达迪在摩苏尔，这个是可以的，但是具体位置，那还是到时候看情况而定吧。

    黑魔鬼要求的情报是准确位置，而且必须是很精确的那种，因为黑魔鬼或者说公羊想要的是斩首时打击，而以撒旦的力量，要在整个摩苏尔搜索巴达迪，这绝对是不可能完成的任务，别说全城搜索了，就算告诉他们巴达迪在某一个区域，但是无法精确到某栋房子都不行。

    必须是极为精确的位置，否则撒旦就没办法干掉巴达迪，而这样的情报要求，考验的是水组织。

    不仅要精确，还要保证时效性，杨逸不指望自己这次能给黑魔鬼想要的情报了，因为他能保证位置足够精确，但无法保证巴达迪会在见面的地方待多久。

    剩下的也就没什么好说了，杨逸沉声道：“轮流休息一下吧，调整好状态。”

    布莱恩点了下头，这次他来中东是憋了一口气的，他确实想证明一下自己，因为他和他带领的魔盒，本来就是驻中东的，这里，可以说是他最熟悉的战场。

    从语言到服装再到生活习惯，魔盒部队这些人全都是中东通。

    就在布莱恩想说话的时候，杨逸的屋门被敲响了。

    “我的朋友，方便进去吗？”

    杨逸示意，安东起身打开了门，阿扎尔进门之后看到了里面的人之后，低声道：“抱歉，我打扰到你们了吗？”

    “没有，当然没有，我刚刚布置了一下工作，唔，有什么事情吗？”

    阿扎尔点了点头，然后他低声道：“是这样的，呃，艾斯艾斯的人得到了很多不错的东西，有价值的东西，他们想集中出售一部分，现在有很多古董商和走私商也来到了这里，就在今天，会有一场小型的拍卖会，我们可以优先挑选一些东西，你想参加吗？”

    杨逸震惊了，然后他低声道：“拍卖会？”

    阿扎尔耸了耸肩，道：“没错，拍卖会，他们学聪明了，知道把很多买家集中到一起可以卖上价，唔，我们还是有些优势的，不管是价格问题上，因为就算按照艾斯艾斯的要价买也是很便宜的，主要是我们可以得到优先购买权。”

    杨逸立刻道：“现在吗？我想去看看，只是需要现金对吗?”

    阿扎尔点了点头，道：“是的，只要现金。”

    杨逸呼了口气，然后他点头道：“我的现金不是很多，不过……我还是去看看吧。”

    阿扎尔压低了声音，道：“我可以先借调给你一些现金，但是这需要还的，唔，或者你可以给瓦希德王子殿下打个电话，他同意的话，或许你都不用还了。”

    杨逸笑了笑，道：“好的，但我尽量还是不占用你们的活动经费了，那么我们什么时候过去，现在吗？”

    “是的，嗯，最好伪装一下。”

    伪装当然是有必要的，杨逸他们最简单的伪装就是全都带上贝都因头巾来遮住脸。

    在见到巴达迪之前先买一些文物和古董，杨逸觉得还挺不错的，但最关键的最关键的是，黑魔鬼的塔尔塔就是以收购黄金和古董的走私商身份来的。

    杨逸觉得他说不定能在这里见到塔尔塔呢。

    还是要开车前往，杨逸他们分坐了三辆车，在一个艾斯艾斯成员的带领下，离开了住所，开始前往一个赃物拍卖会的现场而去。

    正当杨逸猜测这场拍卖会是什么样子的时候，他突然接到了亚伦的电话。

    “有一个小型拍卖会，你会参加吗？”

    杨逸可没说他要参加什么拍卖会，但是亚伦却知道了，不过这完全不值得奇怪，完全不奇怪。

    杨逸低声道：“是的，长官。”

    “听着，有两样东西，虽然出现的可能性不大但你还是必须要注意，一件是红宝石，很大的红宝石，如果你见到任何大颗的红宝石都要告诉我，另一件是一个金属制品，唔，我会把图片发给你，见到后立刻买下并通知我。”

    “是，长官。”

    亚伦呼了口气，道：“既然你遇到了这个机会就还是留意一下吧，当然，我并不报太大的希望，所以你也不必太紧张。”