    “看来你是没遗言了。”

    “那便上路吧！”

    张平山眼眸中闪烁精芒，脚劲一震，冲天而降，上百道金色雷鞭汇聚在周身，化作一柄金光灿灿的雷电之剑！“道法雷，心法剑，诛邪荡魔！”

    “斩！”

    张平山猛然低喝。

    唐明抬眸，血目中没有丝毫恐惧，有的，只是那双睥睨众生的双目。

    眼看着这道杀机就要落下的瞬间。

    “唰！”

    虚空撕裂。

    一名极为苍老的耄耋老人，突然出现在唐明前方。

    这名老人佝偻着背，颤颤巍巍，似乎下一刻苍老的身躯就要散架，可就是这样一幅行将就木的苍老身躯，此时，却一拳轰向天际。

    这一拳轰出。

    天地俱静，噙着山河破碎之意，浑厚拳劲化作一头黑色猛虎仰天怒吼。

    “吼！！”

    黑色猛虎炸裂，拳劲轰然震空。

    嘭！金色雷剑轰然崩塌。

    拳劲一往无前，继续朝着前方轰去，狠狠砸在张平山的脚底。

    咔嚓！一道骨裂声响起。

    张平山直接被震飞数百米，脸色阴沉的看向前方，怒喝：“你是何人！”

    不仅是他。

    周围所有关注此战的人。

    包括唐明自己。

    此时都满脸惊疑。

    “我？”

    耄耋老人呵呵一笑：“我就是个仆人罢了，名字不足为虑。”

    张平山眉头重重一拧：“你要保唐玄天？”

    “嗯。”

    耄耋老人笑着点头。

    随后，他低头看向唐明，目光中噙着些许慈祥，笑呵呵道：“小伙子干得漂亮，但也别太冲动了，还没到玉石俱焚那地步呢。”

    唐明眼皮一颤：“前辈为何助我？”

    “受人之托，我也没办法，这世俗大城市空气质量太糟糕，老头子还是比较向往深山老林。”

    耄耋老人笑呵呵开口。

    唐明正要继续发问，突然，耳边传来一道含笑声：“准确来说，我应该叫你一声少主，可既然少主你有意隐瞒身份，现在也不是时机成熟之际，老奴还是得罪了。”

    “至于我的身份，现在也不便明说。”

    “我只能说，我来自南疆古苗一族，老奴，姓金。”

    轰隆！唐明浑身猛然一颤！少主？

    老奴？

    南疆古苗？

    姓金？

    “你是母亲留下来的人？”

    唐明眼眸中爆出璀璨光芒，赶紧神魂传音追问道：“我母亲现在在何处？”

    “少主，稍安勿躁，有些事现在还不是说的时候，说出来，只会让两位主人，包括少主陷入危机。”

    “其实，老奴此时出来已经很危险，但少主危在旦夕，不得不出。”

    “我只能说，你母亲此时暂无生命之忧……”耳边传来温和的话语。

    唐明楞在了原地。

    这一刻，他突然感觉鼻子有些酸。

    纵使前世身为界域仙尊，霸道睥睨，可此时的他，却有些想哭。

    原来，父母一直都没有忘记过他。

    父亲在唐氏安排了影卫。

    而母亲，也暗中布置了一位半步神境的强者，在暗中护他周全。

    ……就在唐明内心五味陈杂的时候。

    高空中，大战再度发起。

    张平山同神秘老者爆发大战，两人的实力极强，尤其是那名老者，看似耄耋之年行将就木，体魄却强得有些离谱。

    以纯粹肉身，破龙虎山道门神通。

    这。

    是真正的一力破万法！“嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”虚空颤动，巨响轰鸣。

    每一次震动，都震在观战之人的心头之上。

    甚至。

    战到后面，两人都爆发除了无限接近神境的实力。

    ……与此同时。

    距离金陵城足有数万公里外的海域边境上。

    张文渊身穿金黄色道袍，道袍上绣着金龙银虎，浑身气息深若浩瀚大海，无边无际，堪比天威。

    而在他前方。

    一名赤足白发老者，也驻足而立。

    张文渊，龙虎山大天师，华夏守护神之一！洪盛英，海外洪门老祖，世间最强神境之一！两人矗立在半空，边境之内，海浪平缓毫无波澜，边境之外，怒浪涛天海水汹涌，数百丈巨浪停滞在虚空，就好像被人按下暂停键一般。

    虚空中死寂一片，没有半点海风吹拂。

    甚至。

    就连边境之外海浪滔天掀起的轰鸣之音，都无法传递分毫。

    也不知过了多久。

    “呯！”

    赤足白发的洪盛英睁开双眸，倒退三步。

    轰隆隆！他背后那数百丈海浪轰然砸落，发出巨大波浪，可这些波浪却无法撞入华夏境域之内，刚过来，就被一堵无形之墙拦截。

    “呵呵，张天师果真好本事，仅仅是一道龙虎分身，其心境也超越神境。”

    洪盛英脸色有些虚白。

    华夏境域之内，张文渊缓缓眼眸，眼眸中淡漠无情：“我听季霖说，你修炼血灵身。”

    “是又如何？”

    “不如何，这些年你真身东躲西藏，切莫被我抓住，否则，你的血灵身修炼不到大成。”

    洪盛英心神一凛：“不靠龙华，你张文渊有本事诛我？”

    “你可以试试。”

    张文渊脸色平静，看不出丝毫端倪。

    突然。

    张文渊眉头一皱，回头看向华夏境内。

    只是一眼，他便明白了。

    “怪不得你洪盛英连续挑衅我和季霖，原来，所图不小。”

    张文渊语气冰寒下来：“洪盛英，我不管你什么打算，敢把爪子伸进华夏，我必屠你！”

    洪盛英呵呵一笑：“呵呵，此事可不怪我，只能怪你龙虎山越发没落，连现任天师都坠入心魔。”

    “话说回来。”

    “张文渊，你当年还在龙虎山的时候，龙虎山可是道盟第一底蕴门派，怎么就受不住龙华的忽悠，跑去当什么守护神呢？”

    “龙虎山可是你们历代祖师爷的心血，你真的忍心看它彻底没落？”

    “我可听说，龙虎山内部有不少天师，很有怨言呢……”话未说完。

    张文渊低喝：“闭嘴！”

    轰隆！言出法随！一道天地法则突现。

    洪盛英浑身爆裂，血沫溅射，但很快又有一尊虚幻的血灵身凝聚。

    “我为华夏守护神，自然不在掌管龙虎山事物。”

    张文渊眼眸冰凉，抬眸道：“洪盛英，你已经触犯我逆鳞了。”

    

