    
混元道祖手掌轻轻一震，将天神鼎推到林飞身前。

    林飞这才惊醒过来。

    “前辈，这只宝鼎，给我？”

    林飞又惊又喜。

    这只宝鼎以法宝成仙，拥有了鼎魂，威力无穷。

    林飞自然知道它的惊人价值。

    “不错，我助你炼化它吧。”

    混元道祖淡淡一笑。

    “不会吧，老混蛋，这小子身上的宝物，已经多得吓人了。

    总不能有什么好处，都便宜他一个人。

    我抗议！”

    尊宝圣树顿时不乐意，嚷了起来。

    此刻，星辰海已经是安静了下来。

    至于神朝的两个长老，早就吓坏了，逃得无踪无影。

    “喂，小子，我警告你，别妄想当我的主人，立即放弃，否则，以你这点可怜的实力，我会让你形神俱灭的！”

    天神鼎见混元道祖竟然真的要替自己找一个新主人，不由得急了。

    它的旧主人已经陨落，这些年来，它早就过惯了逍遥自在，不受束缚的日子，哪里肯再跟一个新主人。

    何况，它以法宝之身成仙，自视甚高，而眼前的这个小子，只不过是教祖的境界，哪里有资格当它的主人呢？

    “阿三都可以当你的主人，我有什么当不得的。”

    林飞对天神鼎的威胁，直接无视。

    “你准备好了没有。”

    混元道祖笑着对林飞说道。

    “前辈，我准备好了。”

    林飞点头，直接无视天神鼎的语言威胁。

    “那好，我们开始吧。

    我助你炼化它。”

    混元道祖说道。

    “小子，我不是开玩笑的！

    你根本就没有实力炼化我，而且，就算你炼化了我，也没有实力驾驭我！

    生命是可贵的，而且只有一次，小子，你应该珍惜才对！

    喂，小子，世界如此多姿，生命如此美好，你拥有着大好青春，难道就这么不珍惜自己的性命吗！”

    天神鼎真正的急了。

    可是，不管它如何威胁，劝导，最后甚至哭嚎，哀求，混元道祖和林飞根本就没有理会它。

    混元道祖一挥手，就将天神鼎的鼎魂抽取出来，悬浮在半空中。

    “将你的魂树放出来。”

    混元道祖对林飞说道。

    原来，他早就看出林飞的识海中，有一棵魂树，这也是他觉得林飞可以炼化天神鼎的主要原因。

    林飞意念一动，将识海中的魂树释放出来。

    魂树现在的高度，已经有数十万米高，真正的顶天立地。

    最后，在混元道祖的指点之下，魂树伸长漫天的枝叶，和根须，猛地将天神鼎的鼎魂团团捆绑，拖了过来。

    天神鼎拼命挣扎，可是，它的能量，已经被混元道祖封印，根本无法逃脱。

    在炼化的过程中，天神鼎进行了一次又一次的可怕反抗，让林飞的神魂体受了好几次重伤，有一次差点炸碎，魂飞魄散。

    不过，每到关键时刻，混元道祖就会出手，帮助林飞渡过难关。

    再加上，有魂树保护林飞的神魂体，所以，有惊无险。

    大半个时辰后，天神鼎被林飞成功炼化！

    林飞一挥手，天神鼎的鼎魂合一，落在掌心之中。

    此刻，林飞一念之间，就可以控制这尊天神鼎。

    “太强大了……”

    感受着天神鼎中所蕴含着的惊人能量，林飞就算已经成为它的主人，也依然是忍不住暗暗心惊。

    “小子……，你太狠心了！”

    天神鼎委屈之极，鼎身之上，浮现出来一张老脸，那表情，简直就像是一个怨妇，泫然欲泣。

    “叫主人！”

    林飞目光一厉，瞪向天神鼎。

    现在，林飞已经掌控了天神鼎的鼎魂，随时可以决定它的存亡。

    天神鼎自然也是知道这一点。

    它的境界就算再高，本体始终是一件法宝，一旦被炼化，就要受人控制。

    “神朝宗主，你居然让我来这个该死的地方，我与你有不共戴天之仇！”

    天神鼎大吼大叫，简直就是憋屈到了极点。

    “安静点。”

    林飞看着状若疯狂的天神鼎，又好气又好笑，意念一动。

    立即，天神鼎就感觉到天旋地转，重心不稳，差点从半空中跌落地面。

    “好了，好了，臭小主人，我服了，收手吧……”

    天神鼎知道自已受制于人，虽然不甘心，但也只得服软。

    “你放心，只要你跟着我，我会想办法，将你的鼎身修复，让你恢复实力的。

    我说话一向算数。”

    林飞对天神鼎说道。

    “就凭你这可怜的实力吗……”

    天神鼎自然是不信。

    “呵呵，你不信他，应该相信我吧。

    其实，修复你鼎身所需要的各种材料，我现在手上就有。

    只不过，我暂时不会给你。

    等到这小子，有能力亲自动手给你修复的时候，我才会将料材交给他。

    至于他肯不肯帮你修复，那就是他的事情了。”

    混元道祖笑着说道。

    “真的吗！”

    天神鼎不由得又惊又喜。

    “难道，你认为我混元道祖，是缺天材地宝的主吗。”

    混元道祖淡淡一笑。

    “不错。

    好，如果这小子真的能帮我修复鼎身，我认他为主！”

    天神鼎说道。

    这几个纪元以来，它可是时刻都梦想着能修复鼎身。

    现在居然等来了这样的机会，让它对林飞不再那么抗拒。

    “小子，以后维护这个宇宙和平的任务，就交给你了。”

    混元道祖笑着望向林飞。

    “交给我？

    可是，前辈，以我现在的实力，连真仙也打不过啊。

    现在地府和神朝，都出现了真仙级别的高手。

    而且，地府和神朝，据说势力十分恐怖，说不定以后还会派来更加强大的高手。

    我恐怕，难当此任啊。”

    林飞一愣。

    “你放心，我会让你的战力快速增长的。”

    混元道祖笑道。

    “小子，这老混蛋看上你了，想培养你。

    这等于是在收徒了。

    还不叫师父。”

    圣树老大看出了混元道祖的心思，立即提醒林飞。

    “妈的，小子，简直是踩了狗屎运了，这个老混蛋居然看上你。”

    尊宝圣树也是说道。

    要知道，当年混元道祖称霸诸天大小宇宙的时候，三千大宇宙，三千小宇宙之中，不知道有多少杰出的后辈天才，削尖了脑袋，想拜混元道祖为师。

    现在，混元道祖居然看中林飞，主动想收徒，这简直就是破天荒的第一次。

    “拜见师父。”

    林飞也不犹豫，立即行礼。

    能拜这样一个牛逼人物为师，对林飞来说，百利而无一害。

    “嗯，既然如此，我就收你为徒吧。”

    混元道祖点头。

    “这样吧，作为拜师见面礼，这九滴万物星辰水，我就送给你。

    我会帮你将这九滴万物星辰水，融入玄磁山之中，到时，你杀真仙，如杀鸡宰狗。

    而且，天神鼎也可以轻易碾压一切真仙。

    到时，你自然就不用怕自己的实力低了。”

    混元道祖轻轻一招手，林飞体内的玄磁山立即飞了出来，落在他的手中。

    “多谢师父！”

    林飞大喜。

    就在此时，地府的三太子，带着三个统领来到，也闯进了苍茫宫所在的小世界中，来到星辰海的岸边。

    “地府的人也来了。”

    混元道祖笑道。

