    旗木朔茂持刀与完全尾兽化的二位由木人战至一起，同时审视着战场的局势，思索着对策。

    完美人柱力非常人可以力敌，如果没有自己的牵制，势必会横扫战场掌控雷电，木叶所有人都要全军覆没。

    水门这一点，同样不能动。

    木叶这边的上忍只剩下水门和重伤的佐诗，云隐那边则还有两三个仍有战力的上忍。

    水门凭借高机动的特性，勉强可以牵制住他们一段时间。如果失去水门这个点，云隐上忍同样能够对木叶中忍造成降维打击。

    最终的结果，也不过是多存活一个水门而已。

    能动的点，只有中忍、普通队员。

    算上水门带来的三小只，目前木叶的下级数量对比云隐劣势并不大。如果再分出两人去追击长谷川，剩下的人依旧能够勉强支撑。

    如此，就有希望保全队伍中的大部分人，同时还能完成任务。

    只是派出去追击长谷川的两人，一定要实力出色且配合默契才行。长谷川擅长搞情报工作，并不以战力见长。

    即便如此，也不是随随便便两个中忍联手就能击败的。

    旗木朔茂视线扫过战场，最终心中有了定计，命令道：“舞，卡卡西，你们两个去追击长谷川，死活不论。

    我们这次任务能否完成，就全看你们的发挥了！”

    真·全村的希望！

    舞与卡卡西的实力并没有胜过其他暗部队员，他们的优势在于同为水门队队员，彼此之间有配合。

    其次，他们是刚加入暗部的队员，这一点尤其重要。

    出发之前，旗木朔茂已经把长谷川、各个情报站点的相关信息发了下去，舞两人对长谷川有一定了解。

    而长谷川作为暗部东北情报分区负责人，对暗部资深队员，应该也有一定的了解。

    可舞两人是刚加入暗部的队员，长谷川不可能清楚他们两个的信息。

    这一点情报上微弱的优势，让两人追击长谷川变得可行。

    卡卡西微微一怔，并没有想到旗木朔茂会在如此重要的时刻，把追击长谷川的任务交给自己。

    这份责任有多重？

    某种意义而言，旗木朔茂怒砍二尾人柱力、水门及一众暗部忍者与云隐火并，都是为了给两人争取时间。

    追击长谷川才是众人真正的任务，与云隐火并只是遇到的阻碍。

    “是！”

    “部长，我的代号是007！”

    两人应了一声，摆脱身前的敌人，便要向长谷川逃离的方向追去。

    “别想逃！”一名云隐上忍见两人打算去追击，下意识便想要拦住两人。

    两个中忍追击并战胜长谷川的可能性并不大，但最好还是把风险扼杀在摇篮之中。

    只见其单手快速结印，猛然张口吐出一颗火球吹向两人，火遁·豪火球之术！

    不怪豪火球太大路货，谁让这个忍术好用呢？

    感知到身后的热浪，宇智波舞嘴角扯动，自己想要完全避开这颗火球怕是不可能，少不得要被擦中。

    有没有搞错啊，豪火球明明是我们宇智波开发的忍术，为什么我用豪火球就总是打不中人呢？

    千钧一发之际，一道飓风从身侧吹来，将豪火球推出去数米，使之轨迹错开了跑路的舞与卡卡西。

    宇智波舞用眼角的余光快速扫过，原来是门师傅拼着中敌人一刀，用出大突破替两人拦截住了豪火球。

    “舞，卡卡西，我们所有人的希望，就全部交给你们两个了。”门师傅喊了一声。

    这是我最后的波纹了！

    “我的代号是007啊，水门老师！”

    宇智波舞与卡卡西抓住机会脱离战场，追击长谷川而去。

    又有数名云隐村忍者想要拦住两人，却全部被其他木叶忍者拦下。

    两人小树林急急而奔，神情都有些凝重，这可是旗木朔茂、门师傅、一众暗部忍者可不容易才替两人争取到的追击机会。

    跑出去没多久，卡卡西便又通灵出忍犬本杰明·帕克，追踪敌人，帕克才是更专业的那个。

    跟着一路狂奔的狗子，卡卡西突然开口道：“舞，你也知道这次任务有多重要。

    父亲与水门老师把全部希望都寄托在了我们身上，即便是舍去这条性命，我也会捍卫旗木家的荣耀，完成这次任务。

    你，不要拖我的后腿。”

    两个中忍追击上忍，任何一个人拉胯这任务就不可能完成。

    宇智波舞轻笑道：“说的跟我才是那个混子似的。

    事先声明，如果你先死掉，那我一定转头就跑放弃任务。一己之力击杀上忍，这种事情我做不到。

    我不会在不可能完成的任务上浪费力气与生命。

    所以，为了不辜负朔茂前辈的期望，希望你不要死在我前面。”

    “你这家伙，还是那么现实。”卡卡西握紧手中的短刀，越发感觉责任重大。

    忍犬帕克领着两人急急而奔近十分钟，突然停下脚步。

    “怎么了？”卡卡西问。

    “你们的目标长谷川，就在前方几百米处，他的速度并不快。”忍犬帕克回答道？

    “怎么这么快就追上了？”宇智波舞微微诧异，对面到底是不是上忍啊，怎么跑的还没有两个中忍快。

    “因为长谷川的逃离路线并不是直线。”

    忍犬帕克抬起狗爪子，在地上花了一个歪七扭八的曲线，解释道：“根据长谷川遗留下的气味分析。

    他最开始逃跑时，应该是怕有敌人追踪过来，为了反追踪绕了个圈子，以期望摆脱第一时间追踪他的人。

    而我们，是在他离开几分钟后才开始追击的，我嗅到他遗留下来的气味，取了最短的追击路径。”

    宇智波舞：“……”

    这波啊，这波是乱拳打死老师傅，聪明反被聪明误。

    你以为你在第2层我在第1层，实际上我在地下室。

    “哦斯！”

    宇智波舞取出一枚苦无，握在手中向着忍犬帕克所指的方向追去。

    卡卡西送走忍犬帕克也追了上来，询问道：“先定好策略，谁主攻谁策应？”

    “没有策应，全部都是主攻。

    敌人是上忍，如果我们不从一开始就拿出全部实力，不可能杀死他。”

