    墨拉哼着连自己都未必明确意义的调子，完全是按照章莹莹出入的路线，一步步下行。

    之所以这么肯定，是因为她的五感六识，可以真切地捕捉到那个年轻女性能力者灵动而有趣的气息留痕。

    随着时间的流逝，这些痕迹就像是逐渐暗淡的火苗，虽然世俗的睁眼瞎子看不到，依旧可以为她指明路线。

    行走在这样的地下通道中，多多少少有一些别样的意趣，更何况这个时候还“起风了”。

    渊区和物质世界高频作用形成的规律性扰动，就如同深海中的暗流，在通道之中流淌。

    还原为最浅层的体感，就是吹拂过肌肤的微微凉风；又好像是某种无形生物，神秘又盈满了生命力量的呼吸，在耳畔往来起伏。

    与实境模式下，那7分钟视频里面，瑞雯迷人的气声，可谓是不分伯仲。

    真好呀！

    当下的地球，也许只有夏城，才会时时处处存在类似的惊喜。

    墨拉眯起眼睛，目不视物，更用心地去体会这里面的神奇节奏。

    虽然其中还有一些不怎么礼貌的“水草”或“触手”，总想着攀绕上来，被她的领域排开，只在深层空间内弄影，显出些乱象，但看在新奇体验的份儿上，姑且不予理会。

    这样的感知环境，对墨拉在现实世界的前行没有任何影响，就算是偶尔碰到检修的工人，对面也全无反应，好像根本就没有发现她的存在。

    也就在墨拉用心享受身畔种种体验的时候，神秘悠长的“呼吸”翻起了细波，并人为赋予这波动以社交的意义：

    “墨拉女士，你不是号称到夏城来探亲吗？你的亲戚是畸变种，还是处在另一个外面？”

    墨拉微微翘起嘴角，又轻叹一口气：“这么斤斤计较的问题，真不像罗先生你的风格。”

    “我并不是按照你大脑设计的模样去活的，正如你总是跳出申请表约束的范畴。”

    “Wow，很有Boss的气场。顺便说一句，罗先生你很上镜。”

    墨拉这时才又睁开眼，目注前方空无人影的通道，笑意宛然：“当然，视频里最大的亮点，还是瑞雯的呼吸，为了这个，我专门到霜河实境旗舰店，用最好的机子去体验。虽然不够完满，但足够真实……我很满意。”

    “如果你是以观众身份去评价的话，我就替瑞雯接受了。”

    “当然！这是一流的观影体验。我甚至在几个比较有人气的论坛注册了账号，那些‘广场’我就不去了，实在受不了那份约束。”

    “……谢谢支持。”

    “应该的。不管怎样，未来一段时间，我会以瑞雯还有罗先生你们的粉丝的身份，为这个节目欢呼的。希望这段美好时光尽可能的延长，请继续努力哦！”

    说着，墨拉甚至还伸出手，冲着前方的空气虚握了一下，双手，而且还有欠身！

    就像是参加爱豆握手会的铁粉。

    通道内的微风，无声消化了这个动作。

    “然后呢，你到这里，总不会只是为了引我过来讨论节目效果。”

    “不要太认真！认真就显得小气。太细腻的话题，并不适合我们这种层次，还有现有的关系。”

    墨拉笑着整理了下一侧细细的肩带，弹性细带反弹回光洁的肩头，发出“啪”的轻响：

    “如果暂时不能让关系更进一步的话，我们还是更适合交流一些影响时代洪流的议题，比如新位面，又比如时空撞击之类……其实我对以上这些并不是特别感兴趣，至于什么才是我的心头所爱，罗先生你知道的！”

    “那么……再见？”

    “别这样啊，讨论不一定是要解决问题，也许只是储备信息，互通有无。我不感兴趣的东西，自然有别的人感兴趣；罗先生你从别处得不到的情报，说不定我这里有哦！”

    “这样吗？你准备提供什么信息呢？”

    “让我想想……全球最专业的时空环境监听机构，深蓝实验室西太平洋观测中心重组，这件事你知道吧？”

    “……不知道，但你说的这个机构，有点儿耳熟。”

    “搜一下啦，以你的权限这都不是秘密。话说这段时间，你的情报简报是不是不够及时呀？”

    空气沉默了大约三秒钟，然后形成了有效回应：

    “马里亚纳海沟……深蓝世界？”

    “是不是挺有意思？深蓝世界大门口的研究中心突然有这么大的动作，你不好奇，那个李维想搞什么猫腻吗？”

    “你知道？”

    “抱歉，木鸡啦。”

    空气又陷入了沉默。

    也在这时，仿佛一路自言自语的墨拉，来到了刚刚章莹莹较长时间停留的广告背景墙裂缝处。

    她停下脚步，上下打量一番，还伸手过去，蹭一下广告屏表面，指尖理所当然地略有湿润。

    墨拉又搓了下指尖，与她此前“勾搭”章莹莹不成之后，所做的动作一般无二。

    “你真的很喜欢使用凝水环的技巧……顺便说一下，我也学过的，用起来好像比你还要差一点，大概是确实没有这方面的天赋吧。

    “但据我所知，咱们这个圈子里面，还是有人玩得挺好的，好到让武瞾都头疼的程度。

    “都说同性相斥，你不准备小心一点吗？”

    在墨拉的感知里，空气中的暗流，似乎从墙面的缝隙处传出来，却又没有任何堵塞挤压的感觉。好像这处坚固的人造空间，反而成为了无意义的幻影，又或者早已完全臣服淹没在暗流最深层。

    在这样的奇妙背景下，任何简单的波动，都有一份深邃的神秘与威严。

    偏偏罗南只拿它来聊天：

    “嗯，好像你和武皇陛下不怎么对付。”

    “是这样没错。”

    “那也许刚才就不该问欧阳会长，而是直接找武皇陛下……清除行动说不定已经开始了。”

    “哇哦，真是冷酷！明明想和你认真交流来着。”

    “我现在已经认真起来了。”

    “棒极了！”

    墨拉轻撅红唇，朝着前方吹了一口气，顺手撩动垂肩黑发：“那我们就尽快开始吧……从眼前这条裂缝起步怎么样？”

    “可以。”

    “那么，罗先生怎么看待它？”

    “刚咬一口的生虫烂苹果……当然也可能只是一只过分活泼的猫，和自己的尾巴玩游戏，后来恼羞成怒，干脆一口咬下去。”

    “还是后面的形容更可爱些。那么，是谁让这只蠢萌蠢萌的猫咪，变得这么活泼呢？”

    空无一人的地下通道中，墨拉继续“喃喃自语”，声音在空旷的洞壁间撞击回流。在这轻细的背景音下，她抚摸广告屏的动作，确实像是在轻抚一只慵懒的猫咪。

    只是她指尖抚过之处，原本还算平整的广告屏，却在数秒的延迟后，次第形成了一片又一片的皴裂，让已经有些变形的美貌女明星，彻底毁容，不堪入目。

    并非是她故意要破坏什么，而是此地本已经在逐步消退淡化的畸变污染，感受到她的存在，便如同被催化剂喷洒浸泡，骤然“激动”起来。

    只是这片污染终究是无根之木，勃发片刻之后，反而是过度催化，与周边空气、岩层以及广告屏的物料连续作用后，完全“燃烧”殆尽。

    墨拉下意识捻动指尖，却只捻到了一片空无。

    “啧，这一口，明显咬得不够力。”

    2097年6月24日，周一。

    钟曼手里拿着从休闲卡座那里取来的便携式咖啡，杯中已经连残渣都不剩，她也结束了在齿轮前广场上无意义的游荡，拖着沉重的脚步，往建筑物里面去。

    经过几日的徘徊，她越发确定，六月的北岸丛林，蚊虫是毁灭一切美好的杀手。相比之下，那些在临近黄昏的丛林上空飞舞觅食的飞鸟、蝙蝠之类，已经是绝妙的景致了。

    如果坐在屋子里面，隔着窗户看渗入了丛林的昏黄色彩，以及夕阳下这些昭示着生命脉动的景象，或许别有一番滋味。可身处其中，那感觉就完全不一样了。

    不等了，今天就到这儿吧……

    钟曼的耐心，正如同纸杯里的咖啡仅有的泡沫，转眼就要彻底消磨殆尽。她高度怀疑，她试图锁定的那位目标人物，已经在观测不到的区域悄然离去。

    所以呢？老娘为什么要在这里喂蚊子？有这功夫，到休闲卡座那里，续一杯咖啡，闭眼享受一番清净不好么？

    两分钟后，钟曼如她所希望的那样，在那个在知行学院也小有名气的“湖底休闲卡座”找到一个空位，续了咖啡，在幽暗湖水的半包围下，长长吁了口气。

    要说，作为一个职业站姐，钟曼本不至于如此轻易放弃。可架不住在她游走徘徊的时候，论坛私信和聊天软件那边，还在叮叮咚咚响个不停。来自傻狗子，啊，是孜然面儿的信息，噼呖啪啦地跳出来，几乎没个消停。

    “曼姐曼姐，瑞雯小姐姐的最新物料到手了吗？海王和猫猫刚说了，他们愿意分担费用，只要是好物料，我们就通通拿下！”

    “我又和秘仪式吵架了，天啊，这个人真的完全不听劝！”

    “啊啊啊，怎么办！深海大叔又开始散播歪理邪说了……我们这里真不是科教版啊！”

    钟曼闭上眼睛，吁气变成了叹息。

