    这是很显然的，天道契约庇佑的是真龙和十大神族后裔，换句话说，若是帮祖巫解决了对黑龙的忌惮，白观星也将失去天道契约的庇佑！这是一步险棋！简直是放虎归山，要知道黑龙乃是黑祖的弟子，就是没了天道契约，还有这尊镇压诸世的靠山足以让上古妖庭好好考虑。

    可白观星现在，若失去天道契约庇佑，那可就再无靠山了！解开天道契约后，上古妖庭会先对付黑祖还是先解决白观星都是未知！黑龙的出现，可谓是让寰宇局势更加扑朔迷离，白观星拥有着解决天道契约的办法，有了能够和被天道束缚的大能谈判周旋的余地。

    但这却是一柄双刃剑，天道契约是其的筹码也是其唯一的靠山，若是化解天道契约，那么对上古妖庭来说，白泽之子，貌似也就没有利用价值了。

    失去了利用价值，谁敢保证上古妖庭不会扭脸就算起当年的恩怨？

    “这件事容我好好想想，我本来的打算，是化解了列祖留下的天道契约后，让上古妖庭再和我凝聚一道天道契约，保证不伤害我们。”

    白观星没往下说，而秦逸尘也知道这是多么不可能！仅仅是化解天道契约为条件，上古妖庭都还觉得不划算，双方都在讨价还价，都在相互试探。

    还想让化解了真龙的天道契约后，立刻和白泽之子再签订新的天道契约？

    他们现在，可没有能让上古妖庭如此让步的筹码。

    秦逸尘咬了咬牙，目光昂扬：“天道修的是自己，说白了还是得自己变强了，当年真龙能逼着那些家伙签订天道契约，也是因为实力。”

    天道契约是庇佑后裔的，但没有天道契约，真龙亦是曾经不可磨灭的天地霸主！与此同时，黑祖的三尊弟子逃遁在寰宇之中，确认眼前的空间没有被帝江扭曲后，天狱之主才松了口气，但随即却是更为憋屈。

    “撞了邪了！白泽之子怎么会在这里？

    难道他早就算准了，在这黄雀在后？”

    他们今天不是要杀帝江，但却也是化骨龙师弟出世的第一战，给上古妖庭，以及其他强者一个警告。

    他们原本的打算，是把帝江好好揍一顿，祖巫被他们三位黑祖的弟子辈教训羞辱后，必然会勃然大怒。

    但勃然大怒的同时，这则消息一旦传回上古妖庭，必然会引起帝俊和东皇太一的反思。

    换句话说，今天他们的目的，就是要让上古妖庭知道，他们这些师尊的弟子，也有了抗衡祖巫层次强者的手段！尽管目前看来，目的还是达到了，可天狱之主依旧余悸不止，这幸亏是帝江最后犹豫了。

    否则帝江封印空间，白泽之子和跟在其身边那帮家伙，真可能把他们打死的！而且天狱之主真的想不明白，上古宇宙这么大，白泽之子不可能巧到凑巧不在问天关待着，来到上古宇宙，并且凑到碰到他们埋伏帝江！事实上，尽管白观星是有计划的探索上古宇宙，但也不可能料定了今天的事，今天他们相互遭遇，是运气和凑巧占了一大部分。

    可天狱之主依旧吓得浑身发颤，换做遇到其他强者，他可能还是觉得凑巧，但正因为白泽之子的才智太过惊天，让他把一件很简单的凑巧，不禁想的细思极恐……何况且不说白泽之子有没有如此恐怖的推演算计，那个贼刀参悟天道之威，绝对是真真切切的！那可是天道之威啊！还是那句话，幸亏帝江最后犹豫了，不然那贼刀凝聚天道阴阳图之后，实力让他都忌惮不已……“这帮蝼蚁，越来越没有蝼蚁的样子了！”

    天狱之主暗暗咬牙，而此刻，白观星思索片刻后，似暂时也拿不定主意，只能取出星图。

    “话说，咱们这是追到哪了？”

    谁成想不用看星图，血婴老祖竟然对这片星域很是熟悉，他环顾一圈周遭，竟渐渐扬起讪笑。

    “这地方……先生你恐怕会很不高兴。”

    白观星皱眉：“我怎么个不高兴法？”

    血婴老祖干脆道：“再往东南方向三个星域，就是葬龙城。”

    “嘿嘿，葬龙城，先生，你知道是干什么的吧？”

    葬龙城？

    秦逸尘宛若刀锋的神眸一颤，仅仅听这名字，就和真龙有关啊，而且葬龙，绝对不是什么好地方。

    白观星亦是神眸闪耀，干脆收起星图：“走，去葬龙城看看。”

    众人再次有了目标，或者说暂时没有目标，才会走到哪算哪，一路飞遁间，文晴公主这才想到一件事，揪着秦逸尘的一缕头发，不断打量。

    “奇怪了……”文晴公主柳眉微蹙，而秦逸尘则甩了甩脑袋：“怎么了？

    我不会掉头发吧！”

    “……不掉！就是刚才不知道是错觉还是怎么了，木头你刚才凝聚天道阴阳图的时候，头发，好像变成了金色。”

    “金色？”

    秦逸尘愣了愣，他怎么没有感觉，而文晴公主环顾一众华道柔等人，发现后者也是颔首认同，俨然，这不是文晴公主的错觉。

    “难道是我的神威覆盖，令毛发变化？”

    秦逸尘很纳闷，这点小细节他不曾在意，可文晴公主对他也是极为熟悉，可以说双方的习惯都在渐渐相互适应。

    文晴公主能感受到秦逸尘发丝的不对，俨然是有异样，这让秦逸尘摸着自己头发，也暗暗起疑。

    “我凝聚天道阴阳图的时候？”

    秦逸尘回忆，他当时只顾着道心通天，晴明一切，天威显现，用来困杀黑龙，可惜没来得及，到底是帝江收手了，而黑龙的速度，是他们难以追遁的。

    秦逸尘也想不明白，只能摇了摇头发，等下次再遇强敌时，凝聚天道阴阳图再看看了。

    与自己的头发相比，秦逸尘俨然更关心这葬龙城，究竟是个什么地方。

    这事肯定还要问血婴老祖，却见后者一脸尴尬，笑道：“葬龙城吧，顾名思义，就，就是当年，好像挺多真龙死在那地方的。”

    “你这解释，还真是够通俗易懂的啊！”

    

