    反抗怎么说都要比躺着享受适应艰难的多，郑逸尘现在就是这样，不断的和身体相互对抗，一种满满的自己给自己造反的感觉，偏偏还不能松懈，相对的来说自己当做是壁画一样给挂在实验室里这件事，他已经觉得不重要了。

    自己跟自己的身体打架这件事让郑逸尘已经筋疲力尽，要不是安妮在一旁说了很多很多好处，郑逸尘只会觉得更加的心累，而安妮说的好处让郑逸尘则是动力满满的，只要他能够打赢自己的身体，那么他现在的身体就像是不是魔女重生时的那样，身体的性质会完全转变成不死魔女该有的体质。

    他的情况也是如此。

    所以只要努力下去了，好处大大的有，今后即便回到了原来的和世界，找到了自己那少了灵魂的身体也不用担心没的处理，直接来一个生命魔技上面的融合就没什么事情了，毕竟两具身体的性质已经完全的一样了，融合起来不会有任何的负面影响。

    当让正面影响也没有，最多就是让他现有的身体偏向性更多的偏向于人类一点。

    至于这种行为显得有些像是怪物的说法，安妮对此嗤之以鼻，对于生命魔技的掌握程度达到了一定高度之后，生命的界限就会混沌化，因为那个时候生命魔技足够改变自身的生命结构，完全的转变成为另一类的物种，当然和也能轻易的转变回来，在那种情况下坚持自身身份的凭证不是血统不是生命结构，而是灵魂和自我。

    郑逸尘依旧认定自己是人类的话，那他再怎么重塑生命结构那依旧是人类。

    当然安妮说的那种境界整个世界没有几个能够做到啦，安妮自己就是一个，至于别的她还没有遇到过多少，遇到过一些能力不错的，也不能像是她这样随意的塑造改变生命结构，用别的方式改变也是一种嫁接或者是别的有点取巧的方式，反正改过去了想要改回来就很难了。

    古代的话，那个时代没有安妮的存在。

    安妮这话让郑逸尘自己是动力满满的，没什么好说了，就这么对抗着吧，外界的事情他留下来了一份计划书后，萝丽丝全权接盘，郑逸尘自己就和咸鱼一样，这边基本上没有他能够做的事情了，就算他想要做点什么事情也没有机会。

    身上束缚着他的藤蔓一根比一根结实，用安妮的话来说，在这种束缚下如果是魔女也被绑了进去，短时间内也别想要挣脱，这算什么？简直就像是把一只蜥蜴给塞进保险箱里，然后设上几百位的密码那样，多此一举！

    自己根本没有机会挣脱好吧。

    然而魔女们的想法就是这样，压根不给他任何挣脱的可能性，郑逸尘不完成这件事或者是将这件事给达到预期的解决，就别想要恢复自由了，日常的进食方面，一根藤蔓直接将一颗果实甩到了郑逸尘嘴巴里。

    那感觉就和吃了仙豆一样，一颗一整天不饿。

    萝丽丝的态度是沉默的，这事对郑易的好处很大，不应该从中干涉，郑逸尘也是一条有见地的成年人了，知道这件事有多么重要，那她就更不应该说什么了，如果郑逸尘真的受不了了而选择求饶的话，她就只能默默的回到卧室里，一边帮他解决一些需要完成的计划，一边替他担心了。

    心软？心软是不可能的啦，魔女的年龄让她们在做一些事情的时候，准能硬着心肠去解决问题，这又不是要郑逸尘的命，而是让他继续变强，怎么可能因为一点苦就受不了？受不了了那就帮他强制性的去受。

    所以郑逸尘在地下基地里目前处于一个孤立无援的的处境，伊芙每天还笑嘻嘻的凑过来整活，小魔女珍妮看着郑逸尘天天哼哼唧唧的样子，心有同情，然而安妮轻飘飘的一句话就让这名小魔女彻底的叛变了。

    居然还有时间同情不该同情的人，肯定是作业不够多！

    在作业量极高的压力下，珍妮学会从心，认知到了什么叫做现实，郑逸尘爱咋滴咋滴吧，她只是一名身娇体弱的小孩子而已，不应该卷入到大人的纠纷里面，这个时候她能做的就是认真的学习！

    所以作业加倍的事情就算了吧？

    “唔唔～啊呸！总算是挣开了！”紧闭着双眼的郑逸尘磨着牙，借助着鳞片的坚硬，总算是将缠在嘴巴上的藤蔓给摩擦开来，嘴巴恢复了自由的瞬间，长长的松了口气，他已经三天没有开口说话了，整个实验室里天天安静的很，连一直骚扰他的伊芙都没有了动静，要不是能随便睁开眼睛看看情况。

    他都以为自己是不是被抛弃了，为什么身边连一点声音都没有？睁看眼睛看到的也只是一个宛若是黑洞视界的事物，瞄了半天才看到疑似是伊芙的存在，她无法说话和出声貌似是受到了和郑逸尘一模一样的待遇。

    好像也被吊了起来，比自己惨的是她貌似被更加严酷的缠住了嘴巴，整个人动弹不得，发现了这个情况，郑逸尘的心情就好很多了，甭管那个倒霉蛋究竟是不是伊芙，他知道了有个人和自己一样承担了这种压力，自己不是孤零零的后，剩下的时间里就是一边想办法反着按着自己现在的身体摩擦，一边不断对抗着缠绕在自己嘴巴上的藤蔓，最终让自己成功的说出来了话。

    然而并没有什么卵用，开口了之后一个人都没有去搭理郑逸尘，反倒是他感觉到了嘴巴边缘有着新的藤蔓轻轻的挠啊挠的，大意上的就是在说如果他继续偷懒的话，嘴巴别想张开了，对此郑逸尘干脆的闭上了嘴巴，继续和身体相互的摩擦，折腾了好几天了，他也算是有了一点经验了。

    这种相互对抗的情况，更多的就是一种覆盖了，看看究竟是身体上对空间环境的直连强度高还是他自己的高，如果是他的高，那么就将身体上的覆盖下去，一直压制着，让其在一个局限的范围内反抗着，最终反抗不了，被迫和郑逸尘自身的对空间环境的直连感知完全同步化。

    那样就算是郑逸尘反抗成功，从受害者变成了迫害者……咳咳，这个形容就是如此啦，只是身体上的毕竟是先天的，强度不是一般的高，他的不断反抗也只是让自己活动的范围更大一点，睁开双眼后看到什么都是晕乎乎的状态轻一点，至于说反过来按着身体锤，一时半会是做不到了。

    但事情要一步一步的来嘛，现在自己能让反抗的空间变大一点，一点一点的提升，总能把自己变强的反压身体一筹，同时因为这种对抗，郑逸尘感觉自己对空间魔技的操作水平也在稳步的增加着。

    他当前的各种反抗操作就像是和同为空间魔技者在这方面不断过招一样，不同的是身体的上限就这样了，而郑逸尘却能不断的变强，毕竟主导这个身体的核心意识还是他自己，身体本身没有什么意识的，有的只是被动的反应。

    郑逸尘受罪折腾的时候，外界也闹腾的很，主要是二级网络权限的公开使用这一点，让圣堂教会和黑暗教会以及奥布帝国那边的感觉就是一个大大的艹字！

    他们不是目光短浅的人，看的出来郑逸尘弄出来的这种操作对魔法网络的发展有什么好处，只要开放出来了，之后所有的二级网络权限使用者都能成为魔法网络的建造者，让整个魔法网络变得更加丰富多彩，更有发展力，至于破坏？这又不是电子网络，只要郑逸尘那边的最高权限不出问题。

    魔法网络的核心不会被入侵成功，再怎么折腾也都是在魔法网络的规则内折腾的，搞不出来那么多额外的事情，但却能够让人表现出来更多的创意，那些东西才是最珍贵的，至于之后会不会有人搞出来别的事情，魔法网络又不是电子网络。

    只要郑逸尘的魔法网络核心没有被入侵，在二级网络使用权限中折腾出来的任何事情，都是在魔法网络的规则之内，再怎么整也不会超出这些规则，当然如果有人能悄摸摸的完成入侵那就是另一回事了。

    总之圣堂教会和黑暗教会那边，对这一手操作感觉很艹的就是他们被带节奏了，能看出来这操作有发展力，可并不适合他们这些刚刚起步的网络啊，或者说是他们还没有将一些属于自己能够完全掌握的一部分给归拢过来之前，这么折腾对他们不好。

    是不好，不是不利。

    这么说吧，郑逸尘的魔兵网络主站发展了很长时间了，即便是二级网络使用权限开放了，他的主站依旧是最吸引人的地方，毕竟那么多人都用习惯了，今后别人弄出来什么类似的论坛之类的，兴许能够因为创意而吸引一些人，但要说起最好的地方依旧是魔兵网络的主站，原因？大家都习惯了嘛。

    至于版面方面，开放了二级网络权限之后肯定会有所修改，交易区之类的地方也都会保留，不过更多的是自由市场的形式了，像是那些卖家店铺之类的也不会因此删除掉，比如说个体散户的商店这种地方，他们还会依赖于主站，有必要留着。

    紫萝商会那种大商会肯定会在这个时候分出去创建一个属于他们自己的网站，魔兵网络这边的肯定也会留下来，就是涉及到的商品部分以及一些其他的细节相关不如商会主站那样，总的来说当初和魔兵网络主站绑定了相当多利益的商会以及商人，不会因此大量的出走，只会选择相互搭配的方式继续发展。

    想要省事的话直接在魔兵主站的交易区商店买一些东西，想要了解更多的主题信息，或者是细节化的了解某一件商品的时候，那就去商会的网站，那边同时在线的客服会更多，对某种商品或者是魔药不了解的话，客服会提出来详细的解答，如果是涉及到更深入的问题，那……得加钱。

    同时售后方面，也会转向于主站……就拿紫萝商会来说，今后在魔兵网络网络主站内的网店里买东西就像是逛超市那样，虽然很多东西都显得齐全，但是涉及到太高端的东西不见得会有，可好处就是在里面买东西更加的方便迅捷。

    而紫萝商会今后创建的网站商店里面，则是那种公司总基地商城，属于紫萝商会内部的东西应有尽有，顺便还能够在那个网站里参加一些属于紫萝商会的拍卖会等等，这个就不是魔兵主站里有的，至少不是魔兵网络主站内，属于紫萝商会的网店有的功能。

    具体的划分很明确，这是琴提前得到了消息就已经定制好了的方案，别的商会嘛，只要不傻很快就能摸索出来差不多的操作，可时间差之下，琴这边已经走到了前面，占据到了更多的优势，时间就是金钱嘛。

    魔兵网络如此的搞一波，对他那边的主站影响基本上没有，彼此该怎么发展就怎么发展，个体户也不会轻易的离场，因为已经习惯了不说，主站那边也没有什么额外的压榨规则，脱离了创立一个个人网站，先不说人气有没有魔兵网络主站那么高，后续的一系列维护的操作就很麻烦，还不如继续留着呢。

    当然也有一部分人更有追求，更敢于冒险，对于这样的人自然就是独立出去尝试自行发展了，对于这些人在郑逸尘的计划中也不会有什么排斥的意思，甚至还有许些，恩……一点点的扶持方案，搞得起来了那就证明有本事，继续努力加油。

    搞不起来了重新回来也没关系嘛，反正无论好好，都是在魔兵网络这个锅里面，无非就是有人从汤变成了肉，而汤再怎么变，只要不沾到别的坏东西，不还是汤嘛，他很宽容的。

    这对圣堂网络和黑暗网络而言就不是什么好事了，他们那边的主站成立的时间比较短，纵然因为风格偏向的缘故，也吸引了很多魔兵网络吸引不到的人，但这些人使用彼此的网络时间才几个月，半年的时间都不到，外加他们的网络也不是第一例了，吸引力天然的就比魔兵网络差很多。

    制作者更没有弄出来什么昏招影响魔兵网络的发展，于是圣堂和黑暗网络因为主站凝聚力不足的缘故，也学着魔兵网络开启二级网络使用权限后，肯定不少人都会跳出去尝试一下，期间万一有点什么小天才搞出来了什么很有创意的网站，人气爆掉了主站也不是不可能的。

    不像是魔兵网络那边，表示没有一个能打的。

    虽说那只是二级网络权限带来的影响，可是少了主站的支持和影响力，今后弄出来一些事情也不容易操作，最重要的是面子上的问题。

    今后别人说起来了魔兵网络的时候，就算那边别的二级网站发展的再怎么好，别人一说起来最先想到的就是主站，换成圣堂网络和黑暗网络呢？就像是刚才说的那样出现了什么小天才在，过年的时候进入到了相关网络后，发现最火的居然不是主站……啧啧！

    他们对制作者的这个操作不爽，却又挑不出来什么毛病，按照魔兵网络的规则，二级网络权限的开放只是赋予了魔兵使们更多的自由度和创作度，但最基础的规则没有变化，制作者能拿到的都能拿到。

    而他们那更多的是跟着制作者的规则弄出来的‘协议’也不会因此受到影响，肉依旧是锅里的肉，不同的是他们不好当锅里最好的那一大块肉了，不爽！

    “呼～没别的办法了，也开放二级网络使用权限吧，别让黑暗教会抢先了。”圣堂教会网络部部长头疼的看着魔兵网络的论坛动态，那边可以说是热闹到了极点，只是一个小小的变动，所有的规则都没有改变的前提下，让那边的魔兵使们整的很狂欢过节一样。

    他们的心态也能理解，以前的时候在魔兵论坛内做什么事情都是在主站的板块内进行的，但是现在他们有了自由度，能够自己去创造个人网站，定制相关的规则了，只要相关的规则不会触犯到魔兵网络的那些大规则，剩下的那些小规则自己随意的定制，网站的功能自己随意的去创造，只要别人能够接受就行了。

    当然恶意折腾的话，被人举报了那就是自己作死了。

    也因为这样，圣堂网络这边就有了一些不动声色带节奏的人了，当然这些人也不是明着说什么的，就是在问这边什么时候也开放个这样的二级权限什么的，看魔兵网络那边都这么整了，圣堂网络这边不整一个不够意思啊，大家都想要自由嘛。

    时间很重要，制作者在这件事上占据了所有的先机……啊呸，本来就是制作者先整出来的事情，去特么的先机，这是预谋已久的事情吧，不从最大恶意的角度来说，制作者这好歹是留了一些余地，不然的话在当初彼此直接达成了相关的接入协议后，就开启二级网络权限的公开使用。

    那个时候对他们这边才是一击凶狠的背刺，他们才刚开放属于这边的魔法网络，什么事情都还没有做呢，结果就有了新的版本新的操作？让他们这边的老东家也不得不和所有的用户处于一个起跑线上较劲？

    虽说起跑线前面准备起跑的人并非都是用双腿，而是大部分都是残疾人，东家这边算是开车的，可起跑的时候彼此依旧是同一水平线上面，这特么的！

    也亏制作者当初没有来那么一招让圣堂教会难受又说不出来什么的背刺，现在不是背刺了，就是光明正大的拿着刀对着他们说劳资要下刀了，你们小心点，赶紧准备躲一下……躲一下就等于是后退了一步或者是半步，不躲的话那就要被砍一刀了。

    既然如此……躲呗，现在只是不爽了一点，不躲那就是疼了，当然如果这事拖延个两三年的时间，圣堂教会的网络部这边绝对不会有任何的犹豫，制作者能发这种声明，他们这边都不会带有犹豫的，直接就跟上了，哦，更应说是的是这个点子不错，抄了！

    甚至郑逸尘那边晚了一段时间，圣堂教会网络部这边都可能想到类似的操作，提前一步动手，提高他们这边的竞争力，压一压魔兵网络，现在可好，啥都没了，魔兵网络依旧是带节奏的老大。

    如此就不要犹豫了，跟着来就对了，黑暗网络那边？无论是奥布帝国还是黑暗教会都是掌控欲很强的势力，他们那边只会更加的不爽，如此的话制作者明着亮刀子，他们这边躲得快一点，然后跑到黑暗网络那边背刺一下好了，强迫他们做出来选择，保持沉默？保持沉默那就是不愿意咯？

    既然不愿意那还说什么，先转战一段魔兵网络或者是圣堂网络吧。

    “二级网络使用权限可以开放，但必须要想一些影响主站的方式……”网络部部长思索着相关的对策，说什么都没用了，不如想想后续的操作该怎么来，魔兵网络主站的模式能用却不是那么好用了，他们这边要新奇一点才行。

    “开放的是二级网络的使用权限，那些二级的创作者都是根据圣堂网络的基础和规则进行的，也就是在我们的管理之下，将这种管理转变成另一种形式，比如说快速的转入……”部长越想双眼就越亮，制作者那边给他提供了不少思路。

    二级网络使用权限能让很多人创建个人网站，但个人网站总要去找吧？找的时候肯定要记一下名称，就像是魔兵网络主站里的那些主题贴一样，记住了今后想要过去才能访问，就像是路一样，圣堂网络部这边管理着整个魔法网络，也就是所之后出现的那些路都是以他们这里延伸出去的。

    他们只要稍稍的做个调整，让这些路明确化一点，但必须要从主站这边通过，当然不通过的时候也能随便的选择别的路，都是直达的那种……如此的操作可能性很大啊。

    “可部长，魔兵网络的主站已经有了相关的搜索界面了……版面还特别的干净整洁。”网络部的一名员工将一个界面调了出来。

    “？？什么时候的事？”

    “刚才的。”

    “……”圣堂网络部部长一脸懵逼，狠狠的抹了把脸：“被抢先了那就抄！”

