    “好，没问题。”朱楹直接答应了。

    皇太极看着钟林，说道：“你带着朱楹下去，找几个得力干将跟着朱楹做，务必在七天之内解决这件事。”

    “好的皇上！奴才这就带着朱楹将军去。”

    和硕看着朱楹和关飞走了出去，立马上前看着自己的父皇，轻声道：“父皇，这段时间可以让我跟着朱楹他们吗？”

    皇太极显然是有些诧异的：“你一个女孩子，跟着一些大男人做什么？也不怕外界笑话？！”

    很显然，皇太极是拒绝了和硕的请求，但是那怕是这样，和硕也不放弃。

    “父皇，我知道你担心我，也知道一个女孩子家家的不适合出去，但是我想跟着朱楹，跟朱楹在一起可以学习好多的东西，朱楹这个人非常聪明，要是我能从朱楹的身上学到点什么，以后对我，对我的家庭都有帮助，你说是不是？”

    皇太极不可思议的看着和硕：“此前你一直不爱学习，今天倒是说的头头是道，这番心思确实是好的，行，你跟着朱楹他们去，朱楹这个人确实是奇才，你跟着朱楹，能学点东西也是好事，省的让你看书你也看不进去，不过你跟着朱楹他们去的话，打扮一下，别让人看出你是公主的身份，要是被百姓知道了，难免会落人口舌。”

    和硕激动不已：“谢谢父皇，我知道了。”说完和硕走了出去。

    看着朱楹他们走的有些远了，和硕赶紧追了上去。

    朱楹看见和硕公主追了上来，问道：“你跟着来做什么？”

    和硕笑了笑，解释道：“我父皇说了，要我跟着你们一起，让我学习你。”

    “啊？学习我？”

    “对，就是学习你啊！”

    “好吧。”朱楹不知道和硕公主是什么心思，对他来说也不是什么事，要她愿意跟着就跟着好了。

    和硕公主和小青走在朱楹他们的身后，小青看着和硕公主激动地样子，猜不出公主是什么意思。

    很快朱楹就被钟林带到了一个训练厂，钟林分配给了朱楹一些人，接着给朱楹一些工具。

    和硕远远的看着，对着小青说道：“这次我要跟着朱楹出去解决百姓水患的问题，我是个公主，要是这样出去的话，难免会被人说，我乔装打扮一下，你去给我弄一身男装出来。”

    小青不可思议的看着和硕，觉得这种事情不符合一个公主的做派。

    “你愣着干什么？”和硕公主有些生气，立马说道：“这件事我父皇已经答应我了，你赶紧去！”

    见小青都这样说了，和硕公主也没有继续说什么，点点头，朝着寝殿的方向去了。

    很快小青就找来了一套男装，不过在这里换自然是不太好的。

    和硕看着朱楹他们即将要出发，于是跟了过去。

    “朱楹，我可以跟你一起坐在马上吗？”

    “可以，你上来吧。”

    和硕跟着朱楹坐在了马车里面，和硕看着朱楹，说道：“你们两个能不能先下车，给我一点时间，我换件衣衫？”

    朱楹只觉得这个和硕公主也真是够些折腾的，虽然有些无奈，但是也还是答应了，毕竟是公主，不管在怎么不满意，也不会从眼中，脸上表现出来。

    “好，关飞，咱们先下去。”

    朱楹带着关飞下了车，两个人在门口等着。

    “朱楹，你说这小丫头干什么啊？非要跟着我们，还换衣裳，不会去寝殿换吗？”关飞小声的问道。

    朱楹摇摇头，说道：“我也不知道啊，有句话怎么说来着，女人心海底针，咱们猜不透的。”

    关飞看着朱楹的样子，忽然间想起了刚刚的事情：“对了，刚刚和硕公主说问你事儿，什么事儿啊？”

    朱楹看着关飞，忍不住笑了笑：“你一个男人怎么忽然间这么八卦起来了？当时和硕公主只让我听，就说明只是秘密，秘密就不能告诉你了。”

    关飞白了一眼，觉得没趣，于是没有在问下去。

    这时候和硕公主换好衣裳走了出来，看着两个人笑了笑。

    朱楹在看见和硕公主一身男人的装扮的时候，整个人都呆住了：“和硕公主，你怎么忽然换了这么一身衣裳？”

    和硕笑着解释道：“我是一个公主，跟着你们出去穿的太好的话不好，百姓现在正是受苦受难的时候，我穿这个也好帮助你们啊。”

    “帮我们？”朱楹以为之前和硕的意思是看看而已，没想到她说的是帮，并且已经做出了准备。

    关飞忍不住笑了起来，带着一丝嘲笑。

    看见关飞的笑，和硕顿时有些生气了：“关飞，你笑什么呢？”

    “公主，你说你十指不沾阳春水的，你能帮我们什么？这可是水患啊，咱们去可是要做苦力的，要挖土，要搬东西，你说你一个娇滴滴的女人能做吗？还是在马车上视察我们工作算了！”

    和硕公主有种不舒服的劲儿，她是公主没错，是从小锦衣玉食，十指不沾阳春水的没错，但是并不代表自己没有一点能力，和硕公主知道自己虽然没有朱楹那些男人力气大，但是想着他们能做的事情自己也能做，要是自己能干一些，会不会就会让父皇对自己高看一些，也不至于让所有人都觉得，公主只能是用来和亲的，其他没有一点作用。

    这像是一种无声的反抗，不过和硕公主知道，做了也是无济于事，圣旨已经下了，不管做什么都没用了，不过没关系，和硕也是心中有大爱的人，百姓受苦受难，和硕公主自然想出一份力。

    “关飞，就凭你笑我，行，这件事我就要让你看看，我虽然是公主，但也不是一无是处的公主。”

    关飞怯怯的看着和硕公主，以为公主是在和自己怄气，什么也没有说。

    很快，和硕公主就跟着朱楹他们一起来到了街上，朱楹阻止了手下开始挖通地下水沟。

    朱楹拿着一张图纸在上面画着，和硕走上前仔细的看着，问道：“这是什么啊？”

