    京城早朝，弘治皇帝虽然出去游玩去了，但是早朝还是一样要开的，穿着太子服的朱厚照负责主持早朝。

    “父皇也真是的，自己跑出去玩，还让我来做监国，处理朝政, 这早朝开的也太早了，觉都没睡够呢。”

    朱厚照有些无精打采的，从一开始他就是不喜欢处理朝政的人，对于治国安邦之类的事情是毫无兴趣。

    昨天晚上连夜征战了一晚上，开荒了好几个，现在累的很，只想好好的睡一觉, 哪里想什么早朝啊。

    但是没办法，太子监国, 不仅仅早朝要上，等下还要在尚书房里面开小会，讨论国家大事，反正弘治皇帝现在是当了甩手掌柜，什么事情都不管了。

    你朱厚照自己看着办，想怎么做就怎么做。

    在明朝，皇帝对于太子那都是非常放心的，从来不担心太子造反夺自己的位置，太子似乎好像也从来都没有过想要提前当皇帝的意思。

    这一点上在历朝历代都是非常罕见的，父慈子孝的一幕主要还是归功于朱元璋同志定下的太子制度，明确的以制度的形式来规定江山的传承和延续。

    太子就是将来的皇帝，地位根本就无法撼动，在明朝，当上太子了，皇位就跑不掉，因为朝中的大臣不仅仅是天子的臣子, 也是太子的臣子, 都可以公开着去给太子办事的。

    基于这样的信任和关系, 弘治皇帝对朱厚照是完全放心的，你随便去折腾，想怎么搞就怎么搞，你还能够玩出什么花样不成。

    “太子殿下，臣御史沈淮弹劾内阁首辅刘晋枉为人臣，怂恿天子离京游玩，不误朝政......”

    早朝才刚刚开始，御史沈淮又站了出来弹劾刘晋了，几乎是每天都要弹劾刘晋，这一次更是让他找到了理由。

    刘晋身为内阁首辅大臣，弘治皇帝想要出去游玩一番，按理说应该是要据理反对，严厉阻止弘治皇帝外出的。

    这天子身系大明的江山社稷，身系亿万黎民百姓的福祉，岂能当儿戏一般，说放下就放下，说出玩就出去玩了。

    这刘晋应该是知道这一点的, 身为重臣, 竟然不死谏, 还支持弘治皇帝到处游玩, 这个必须要弹劾。

    “好了，好了~”

    朱厚照听着沈淮在哪里滔滔不绝的说了一大堆屁话，极其不耐烦的挥挥手示意他下去。

    多大点事情啊，不就是出去玩一玩嘛。

    父皇操劳了一辈子了，两这北直隶都没有出过，天天被关在这皇宫之中的，闷都闷死了，换成自己，早就已经出去玩了不知道多少次了。

    现在只不过是趁着身体不错，国泰民安的时候出去游玩一次了，这有又什么？

    想去看看自己亲自治理的大好山河这能够有什么错？

    非得要累死在案牍上面才算是好皇帝？

    又或者说什么都要听你们这些迂腐文官的才是你们心中的圣君？

    还是老刘明事理，懂真正的大道理。

    父皇辛苦了一辈子，出去玩玩又有什么关系，更何况，这朝廷不是一切都好好的吗？

    有本太子在建国，还有王守仁、佀钟、韩文、杨一清他们这些人在处理朝务，能够出什么事？

    “还有什么其它的事情吗？”

    “没有的话就退朝吧。”

    朱厚照才懒得和这些人浪费时间呢，有事赶紧说，说完赶紧滚蛋。

    办事就的要跟刘晋说，讲究效率，别总是拖拖拉拉的，为了点鸡毛蒜皮的小事无休无止的吵个不停。

    弘治皇帝人都已经出去了，现在争论也没有什么意义了。

    “殿下，昨日黑土省来电，黑土省出现当地土著叛乱，黑土省镇守将军霍英、廖原请求指示？”

    朱辅站了出来向朱厚照汇报道。

    “叛乱？”

    朱厚照一听，顿时就来精神了，总算是来点像样的事情了。

    “告诉霍英和廖原，对于所有参与叛乱的人，一律杀无赦，九族一律贬为奴隶发配到厚照城去修城。”

    略微想了想，朱厚照也是立即下令道。

    “是！”

    朱辅连忙恭敬的回道。

    大明对黑土省的土著算是不错了，并没有杀戮太重，竟然还有人叛乱，看来不杀一批人是不行了。

    这一点上面，还是要跟刘晋学，刘晋当初扫荡西域、河中等地的时候，完全就是铁血手段，整个河中地区的所有部族都被扫荡的干干净净，这才有了现在大明的粮仓、肉仓河中。

    从那以后就杀出了大明的威严，所有的部族都不敢心生叛乱之心，纵然是委派流官过去管理，往往只需一个流官再加上一些官差、衙役就可以管理十几万人的大部族。

    因为谁都知道听话就可以过上好日子，不听话面临的就是灭亡。

    “殿下.....”

    一件又一件的事情被大臣们提出来，现场讨论着来处理。

    整個庞大的帝国，人口众多，地域广袤，每天总是有各种各样的事情需要处理。

    另外一边，南京长江大桥之上。

    弘治皇帝和刘晋正在大桥上悠闲的散步，观看眼前雄伟的南京长江大桥。

    “一桥飞架南北，天堑变通途！”

    “果然够雄伟，够气势！”

    “朝廷的4000万两白银没有白花啊！”

    弘治皇帝看着眼前的南京长江大桥，也是满意的直点头。

    这个大桥，建造的非常雄伟，气势磅礴，再看看大桥来来往往的车辆和行人，时不时能够听到的一声声火车的汽笛声。

    这让弘治皇帝就觉得这个银子花的是值得的！

    “陛下，有了这座南京长江大桥，从此以后，我大明的火车可以直接从京城这边开到淞沪去，往西还可以一直开到江西最南边的赣州，将来如果修通了前往两广的铁路，还可以直接开到广东和广西去，甚至于在未来连贯交趾、象林。”

    “再算上已经修通的京辽铁路，我大明从北面的辽东地区到难免的两广、交趾等地都是可以坐火车了。”

    刘晋看着眼前的南京长江大桥，比起后世所修建的大桥来说，这座大桥要更加的雄伟，因为充分的考虑到了长江通航的重要性，桥修的更高，离江面有四十多米高，一根根支撑的柱子就如同是巨人一般伫立在长江之上。

    整个大桥看过去的时候，就如同是架在天空之中一般，非常的雄伟，气势磅礴。

    “不错，不错~”

    “铁路还是要多修一些，这样我大明各地之间的往来才会更加的便捷。”

    “有了铁路啊，调集什么都可以很快。”

    弘治皇帝直点头，铁路的重要性越来越特显出来。

    哪里有灾荒什么的，只要有铁路，拉上几列火车的粮食过去，再大的灾荒很快就会消失干净，换成以前的话，要运几列车的粮食过去，还不知道要出动多少人，花费多久的时间，可能等粮食过去了，黄花菜都凉了。

    除了赈灾之外，军力的调动也是尤其重要。

    火车日行千里，只要有火车，兵力就可以迅速的调动起来。

    京城一旦有什么事情，天子这边可以以最短的时间内调集各地的驻军进京，各地之间出现什么叛乱、战事之类的，朝廷也能够迅速的从其它地方调集大军过去镇压。

    在未来，伴随着铁路越修越多、越修越广，大明将会越来越稳定。

    “呜呜~”

    这时，江面上一艘大轮船驶来，伴随着呜呜的汽笛声，能够看到轮船甲板上面有大量的人都在观看眼前的南京长江大桥。

    “嘿~”

    大桥之上也有很多没事情做的人，顿时就激动的对着轮船上的人大喊大叫的挥舞手起来。

    “嘿~”

    轮船上的一看，顿时也是跟着喊叫起来，挥手。

    “这轮船可真大啊，比当年在天津看到的远洋帆船都要大的多啊。”

    弘治皇帝看着眼前的大轮船，想起了当年在天津港所看到的大帆船了。

    “这个是天津造船厂新研究出来的大轮船，依靠的是内燃机螺旋动力，所以是不需要船帆的，而且因为动力足够强劲，所以船可以越早越大，并且现在都开始使用钢板来建造船只了。”

    “得益于朝廷对长江河道的疏通，所以大轮船也是可以一直从长江出海口的淞沪这边开到湖广的汉阳去，走鄱阳湖、赣江水系的话，还可以一直到赣州去，整个水路运输现在是非常的繁忙。”

    刘晋也是连忙说道，看看轮船上面的标志就知道这是自己家船厂生产出来的大轮船了。

    “嗯，不错，不错！”

    弘治皇帝满意的直点头，水运可比陆运要便宜的多，运量也更大的多，也就是现在有了铁路，以前没有铁路的话，光靠四轮马车来运输，一次可是运不了多少货物的。

    “陛下，这长江河运的价值，主要还是要靠长江的江水，而江水的稳定也是要靠长江流域地区对山林的保护，如果山林破坏太过严重的话，大量的泥沙就会进入长江，到时候河道淤塞，也会让河水不够稳定。”

    “臣以为，我大明理应禁止长江流域对山林的滥砍乱伐，以此来保护长江！”

    刘晋看着江面上突然跃起的一群江豚，想了想也是向弘治皇帝建议起来。

