    纪长慕恨不得揍他两下。

    周洋一边笑一边靠在纪长慕的肩膀上，啤酒喝多了有点上头，晕乎乎的，他也不知道自己在扯什么。

    没多久，一辆出租车过来。

    “老大放暑假有什么打算？”

    “跟以前一样。”

    “哦，不打算出去玩吗？两个月时间，会很漫长哎。”

    “怎么会，你试试每天忙个不停看看，再漫长的日子，忙起来就没有感觉了。”

    “心疼老大。”周洋是真心疼，“那我就好奇了，你有时间谈恋爱吗？佟茜找你玩的时候，你有时间陪她吗？”

    “又不是没有假期，一两天时间总归有的。”

    “噗。”周洋笑出声，“哈哈哈，一两天……老大，我要是你女朋友，我早就跟你分手了，你这种男朋友要来干嘛？不过长得还可以，天天看着也挺舒服。”

    说着，周洋转过头，双手试图捧起纪长慕的脸。

    纪长慕“啪”一声拍掉他的爪子：“干什么？”

    “想近距离看一看老大，哎，上天真是不公平，老大你每天那么忙，又是学习又是兼职，为什么皮肤这么好？”周洋仔细看他，甚至还凑近了看，“又白又嫩，我靠，太不公平了！老子晒一天就黑了！”

    “滚远点。”纪长慕没有跟男生靠这么近的习惯，推开他，“我警告你，别乱动。”

    “哦。”周洋乖乖在自己位置上坐好，“那我继续睡会，实在太困了。”

    纪长慕也闭上眼睛闭目养神。

    拂晓的天空微微亮，天上依稀可以看到明亮的星子。

    出租车开到学校时天已经亮了，深蓝色的天空，深绿色的树木，大学校园依然笼罩在一片安静的气氛中。

    纪长慕扶着周洋下车，这清晨的风里带着香甜的气息，有些凉意。

    “周洋，醒醒，到学校了。”纪长慕真是懒得扶他。

    周洋揉了揉眼睛：“这么快，我好困。”

    “那你回宿舍睡，我得洗个澡。”

    宿舍大门开了，纪长慕也不再管周洋，衣服黏在身上，很不舒服。

    周洋倒床就睡，不一会儿就进入了梦乡。

    浴室里响起水声，纪长慕迅速冲了个澡，吹干头发后，他把行李箱收拾好。

    此时，天已经透亮，夏天的朝阳很灼人，阳光遍地。

    纪长慕见周洋还在睡觉，喊了一声：“周洋，我回家了。”

    “唔。”周洋只是翻了个身，好像没听见。

    纪长慕摇摇头，扶着行李箱出去。

    今天的纪长慕穿着一身黑色短袖T恤，戴了一只鸭舌帽，个子很高的他走在学校里都是焦点。

    只不过现在大家都知道纪长慕有女朋友了，女朋友还是个美国留学生，众女生芳心碎了一地，给纪长慕递情书表白的数量骤然下降。

    但也有不死心地试图跟纪长慕表白，但都被他一句“你不知道我有女朋友吗？”给堵了回来。

    二十岁左右的女孩子脸皮再厚也禁不住这种冷漠的拒绝，久而久之，大家都只远远看着他，不再肖想。

