    冬雪铺满大地，银装素裹。

    新年的脚步越来越近。

    相较于去年，木叶的新生代们在今年都有了显著的进步，快速地茁壮成长。

    在考试中取得了胜利却仍然被拒绝的凯。

    此刻正在绕着木叶村挥发着自己的精力。

    他坚信着体术忍者也会拥有一片天地，他父亲所坚持的信念也并非是愚蠢。

    青春，就应该在热血中度过。

    啊啊啊啊！

    “青春！”

    一道绿色的身影快得拉出了残影，高高抬起的腿转成了一个大风车，掀起了地上的积雪，转瞬之间漫天飞雪，消失得无影无踪。

    带土再上一次被打击之后也开始了奋发图强。

    一个人站在宇智波辰曾经站立的栈桥上，双手结印拼命地往外憋着忍术，好像便秘一般，脸红脖子粗。

    他对于当年见到的硕大火球仍然记忆犹新。

    没有想到那个时候的辰竟然如此之强，已经可以发出忍术。

    上了学之后的带土才明白作为一名忍者究竟有多么难。

    不只是要学会忍术，还需要解区间。

    野原琳。

    那个棕色短发的少女，正在陪着夕日红，加藤静音几个同班的女生一起逛该。

    手中还拎着大包小包。

    卡卡西一刀劈断了木桩，眼眸凌厉。

    猿飞阿斯玛摸到了一点父亲的烟丝，放在鼻子边嗅了嗅，顿时眼前微亮，觉得这一股味道有一些亲切。

    打开了新世界的大门。

    波风水门，那个金灿灿头发的青年，正牵着一个女孩的手坐在一间金色房顶的二层小楼上。

    明亮的窗，还有女孩明亮的眼睛，带着娇羞的锤了他一拳。

    年轻的上忍脸色微涨了一下，只感觉胸口有一些发闷。

    “玖辛奈...”

    “手劲不小。”

    但还是没有说出来了。

    只是默默的顺了顺气，然后眼眸微怔了一下，他看到了下方路过的一名少年。

    宇智波辰也同时看到了他。

    “波风水门——”

    眼眸中或许还有阴霾。

    宇智波辰与卡卡西杀死了同村忍者的事情毕竟是事实，哪怕再有无数的理由，都抵不过现实。

    宇智波辰则是仍然没有忘记他曾经坏了自己的事。

    少年凝望了一下金色头发的青年。

    还有他身旁那名红色头发的女孩。

    初见时平静。

    然后下一秒——

    顿觉一股强烈的危机感直冲头顶，如同坠入深渊般的冰凉。

    就像是被一头洪荒猛兽的双眸紧紧的锁定。

    “九尾——”

    红发女孩眉头微蹙了一下，低声嘀咕。

    宇智波辰则是看到了更加让他震撼的东西。

    猩红的双眸从女孩的腹部窥探了进去。

    如同晴空烈日般的耀眼夺目，让人无法能够不为之胆寒。

    熊熊烈火刺穿了黑暗中庞大、盘踞如山峦般的巨影。

    巨大的头颅，充满杀意的两只竖瞳，身躯缓缓爬动，赤色绒毛的利爪按在平静的水面上，掀动波浪。

    目光冷冽，平静注视着他。

    目光相对。

    他看了宇智波辰一眼，就像是在看一只蚂蚁，然后收回了目光。

    庞大的躯体背后还有九条粗大尾巴，蜿蜒舞动。

    “这样一头可怕的猛兽居然被束缚在了一个女孩的腹中。”

    宇智波辰直到此刻才惊醒过来。

    额头流下了一滴冷汗。

    这个世界从来都不乏危险。

    忍界中还有太多他不知晓的秘密。

    本以为已经了解了很多，但是现在又再一次为它蒙上了神秘的色彩。

    缤纷奇异的忍者世界。

    ...

    “今天的任务又是C级嘛...”

    “真是提不起来劲。”

    抱怨的人是宇智波晴。

    黑发少女身穿着灰色的衣衫，宽宽松松，黑色的裤子有一些紧绷，左大腿上还捆着一圈绷带。

    腰间悬挂着一柄长剑。

    宇智波家族财大气粗...

    家族子弟使用的武器都是精致锻造的中上品武器，放到外界或许可以卖得上二十万两。

    按照宇智波辰一个月完成一次任务来算，大概也得半年的时间才能攒够这一笔钱。

    “确实没什么意思。”

    日向右平静的坐在一块石头上。

    一双纯净的白眼怔怔的看着远方有一些出神。

    成为忍者后兴奋感也渐渐随着时间的推移而消散。

    终究是提前毕业，年龄小了很多，每一次去任务中心其他木叶忍者看他们的眼神都有一些怪怪的。

    若非额头上带着护额，恐怕会被当成玩闹的小孩直接赶出去。

    提前毕业是为了应对接下来或许会到来的战争做准备。

    但这些提前走出保温室的孩子们，在心理层面上仍旧没有十二岁毕业的学生来的沉稳扎实。

    内心浮躁。

    竹内则是变得沉稳了许多，成为了忍者之后仿若一夜之间长大了许多。

    也理解了自己作为中忍的父亲一年到头的辛苦工作。

    趁着快要过年了喜庆的气氛，掂了一瓶酒在一家人晚餐的时候拿了出来想要敬一杯他亲爱的父亲。

    然后好悬没有把腿打折——

    …

    这就是宇智波晴的小队了。

    两个男生一个女生的正常配置。

    日向右的实力最强，至少在宇智波晴没有开眼前他是要比少女强上一些的。

    竹内则是小队的吊车尾。

    稀碎的忍术水平，只有体术还可以。

    相较于两位出身木叶血继限界大族的同伴，虽然现在还看不出来太大的差距，体术在这个阶段能够发挥的威力还很强。

    但是未来可见。

    或许能够中忍就是竹内一生最为辉煌的顶点。

    没有血迹没有天赋也没有相应的努力。

    竹内仅仅是木叶忍者军团中普通的一员。

    而他们的老师...

    对于宇智波辰来说或许是一个熟悉的名字，也曾经有过一面之缘。

    夕日真红。

    一名看起来其貌不扬的中年忍者，一双红色的眼睛。

    与宇智波家族的写轮眼有所不同，这一双眼睛的颜色更显得鲜艳一些。

    穿着绿色的木叶制服。

    “怎么大清早就这么无精打采。”

    中年忍者笑了笑，有些沧桑的脸颊上充满平和。

    看着自己的三个弟子，脸上都没有什么精神。

    他是第九班的指导上忍。

    “老师。”

    三人异口同声的打了声招呼。

    “我们不想再去疏通河道了。”

    沉默了一下。

    宇智波晴率先开了口。

    倚靠在墙边站着，有些无奈的摊了摊手。

    “还有修水井。”

    竹内补充道。

    日向右没有开口但眼神中明显也有这个意思。

    夕日真红平静的笑了笑，他能够理解这些孩子的所想。

    “放心，今天的任务不会是那些…”

    语气微顿了一下。

    “而是真正的实战。”

    “收拾一下，准备出发吧。”