    ;

    沈翔把魔腐死气残余的痕迹解决之后，便和吕琦莲小荔枝迅速离开，对于魔腐死气的事情，沈翔一向很谨慎，否则他以后会更加麻烦，虽说他心底里不是那么畏惧。

    他们来到了一片大山，找到一个天然形成的山洞，进入里面再进行改造，才安心地进行疗伤。

    “你的魔腐死气是怎么来的？这种毒可不好弄，你好像有不少！”吕琦莲问道，她也是一个用毒高手，只不过很少用，因为她本身的实力就很强 ”“ 。

    “在帝天的时候弄的，那个地方和你老爹有点关系。”沈翔说道，他得到魔腐死气的地方，正是镇魔天尊镇压毒兽魔神的地方。

    “看来你身上还藏有不少秘密……你那套铠甲，我没看错的话，应该就是四象神兵之一的玄武金刚甲。”吕琦莲又道，心中更是嫉妒了，沈翔本身就有青龙屠魔刀这把神刀，现在又有神甲，攻击和防御都兼备了，将来必定是一个很强的人物。

    小荔枝说道：“四象神兵就有两件在你身上，听说柳梦儿身上有朱雀神兵，现在还剩一件白虎神兵还没有下落。”

    白虎神兵很特殊，不过已经在沈翔手上。

    “你们可别到处乱说，这传出去不好。”沈翔说道：“tèbié是魔腐死气和醉神奇毒的事情。”

    “知道了，这种事情我们怎么可能会到处乱说？”吕琦莲拿出一朵醉神花，轻喃道：“真想给一朵娘亲，她以前就到处寻找，沁莲这丫头也向往得很。”

    沈翔嘿笑道：“我已经给了不少你妹妹，不仅仅是醉神奇毒，还有那魔腐死气，我都给了她一些防身，不过她应该不会用到。”

    听到沈翔这么说，吕琦莲立即警惕地看着沈翔：“你应该不会平白无故地给她，你对她做了什么？你是不是对她使坏过？”

    沈翔一脸无辜，没好气地说道：“我只是和她交换了一些东西，她给了我两粒圣莲子，而且我和她是好朋友，我一直称呼她为姐姐呢，我们互相帮助过许多次！难道我看起来很像是那种人吗？”

    “哼，怎么看，你都不像是好东西。”吕琦莲不相信沈翔的话，沈翔连她的主意都敢打，更何况吕沁莲，虽然吕沁莲和她没有血缘关系，但在她心底里就是她的亲妹妹。

    沈翔撇了撇嘴，低喃道：“我如果不是好东西，你们两个早就是我的人了！”

    刚刚说完，小荔枝和吕琦顿时瞪着他，眼神中带着一种淡淡的杀意。

    沈翔立即干笑道：“小荔枝，我已经救过了好多次了，你难道就没有一点表示吗？”

    吕琦莲担心小荔枝被沈翔祸害，赶紧道：“你救下小荔枝，我会替她报答你的，这点你不用担心。”

    “你要替她以身相许吗？”沈翔哈哈笑了起来，但接触到吕琦莲那种冰冷的眼神，就收敛了起来。

    吕琦莲瞪着他：“最好别让我找到机会来揍你，你这个混蛋，真的很欠打！”

    “好可怕，难怪你打光棍那么多年，还是小荔枝好，长得娇小玲珑又可爱，虽然有点淘气，但我还是很喜欢。”沈翔来到小荔枝身边，厚着脸皮说道。

    “把那狂狮皇的尸体放入这个东西里面。”吕琦莲抛给沈翔一个方形的大箱子，应该是一个内部空间很大的储物仙器。

    沈翔用神力探查了一下，惊讶道：“好多仙晶呀，还那么大块！”

    “你可别乱拿！”吕琦莲说道。

    沈翔把狂狮皇的尸体转移到那口大箱子里面，里面的空间确实很大，装下百头狂狮皇都不是问题，要知道那狂狮皇的本体就如同巨山一般大。

    “这种箱子你还有吗？在什么地方买的？”沈翔把那箱子还给吕琦莲，追问道。

    “让你妻子炼制吧，只要有材料，她应该能炼出来。”吕琦莲说道。

    沈翔低声道：“你真小气，就不能送一个给我吗？”

    吕琦莲娇声道：“你那神鼎装下的东西更多，你还想要我的，真贪心。”

    现在伤势最重的就是沈翔，但话最多的也是他。

    “坐下，脱掉衣服！”吕琦莲看不惯他浑身伤，还嬉皮笑脸地逗弄她们，有命令的口吻说道。

    “你要干什么？”沈翔一脸受惊的模样：“你要帮我洗身？”

    “真啰嗦！”吕琦莲横着柳眉，玉手伸了过去，抓起沈翔的上衣，大力一扯，将之扯得稀巴烂，露出沈翔那精壮的上身。

    沈翔吃惊地喊道：“你要干什么？”

    “帮你疗伤，别废话了！”

    吕琦莲的玉手已经按在沈翔的小腹上面，向沈翔体内输送一股温暖舒服的力量，让沈翔发出了一声极其yin蛋的呻吟。

    “小荔枝，靠近一点，我也帮你疗伤。”吕琦莲对她微微一笑。

    小荔枝就在沈翔pángbiān，她靠近了一些，掀起衣服，露出那略微带着点腹肌的细腰。

    吕琦莲把手按在小荔枝的腹部上面，输送一种奇异的能量，进入小荔枝的身体内部，帮她修复着伤势。

    “宫主，你自己不疗伤吗？帮我们疗伤，会拖慢你恢复的速度。”小荔枝轻声询问，用一种很关切的眼神看着吕琦莲，看得出她们的关系好得不得了，情同姐妹那样。

    “没事，我现在恢复得很快，就算我不疗伤，两天左右就能完全复原。”吕琦莲说完，看了沈翔一眼。

    沈翔笑道：“这都是因为我吻你的功劳，要不我们再吻一次，说不定你立刻就能好了。”

    吕琦莲看着小荔枝，满脸无奈，小荔枝也是如此，她们并不是那种可以随随便便开玩笑的人，所以现在只能不理睬沈翔，否则她们会被沈翔气疯的。

    三天之后，他们三人的伤已经完全好了，吕琦莲用生杀之术里面的法门帮他们疗伤，效果拔群，让沈翔羡慕不已，更加想得到生杀之术。

    “我们要回去，你呢？有什么打算吗？还是和我们一起回去？”吕琦莲问道。

    沈翔看了看石室顶部的夜光珠，思考了片刻，说道：“我还要在这里呆一段时间，这是天域，有许多宝物和珍贵药材。”

    “那你要多加小心！”吕琦莲大力捏了一把他的脸，声音带着一丝温柔。

    小荔枝对他眨了眨眼，调皮一笑：“你可别死了，九天少了你这小恶魔，会变得死气沉沉的。”

    “为了还能看到小荔枝和你的宫主大人，我一定会活着的。”沈翔嘻笑道：“你们回去的路上也要小心！”

    吕琦莲和小荔枝已经离开，她们已经意识到这个天域的恐怖，她们现有的实力在这里，根本无法生存。