    虽说确实有很多的流氓的手段能不要脸的揭过去，但是如果有更好的办法的话，陈曦还是会考虑更为稳妥的方案。

    不过哪怕是陈曦也不得不承认，如果这东西真的能达到陆骏所计算出来的理论数据，那么花费七百亿钱，以及三年至五年建造时间并不是不能接受的。

    甚至，这些数据如果是真实无误的话，那么这艘战舰已经不仅仅有建设的必要了，基本上站在陈曦的角度来说，已经可谓是非建不可了，因为这艘战舰的存在会很大程度的提振这个国家的心气。

    这艘战舰，如果真如陆俊计算的数据一般的话，那么其将会成为另外一种无敌，如同吕布一样的无敌，而任何一个国家，只要具有一个真正意义上无敌的力量，对于本国都具有着非同凡响的意义。

    不管这种无敌是哪个方面的无敌，只要是能上得了台面的那种无敌，那么其对于这个国家，这个民族都具有积极的意义。

    只不过陈曦需要给这个国家负责，这不仅仅是钱的问题了，而更多的是代表未来和责任了。

    说实话，如果纯粹是钱的问题，七百亿钱很多，但在造舰的过程中并非是需要一次性注入，分批次的话，陈曦只需要调整调整计划就能在不动摇基础的情况下，一点点的腾挪出来。

    可是在这艘巨舰真正被建造出来之前，任何纸面上的理论数据，陈曦都不觉得能让他下定决心去建造这艘战舰。

    这已经是战列舰级别的战舰了，而且是堪比二战时期的那些战列舰的巨舰了，这中间到底有多少年的技术差距，陈曦根本不敢去想。

    哪怕是这个时代的材料学死了，哪怕是这个时代有一些逆天了的甚至于二战也未达成的技术技巧，但是跨越一千七百多年的岁月，完成这艘战列舰，陈曦真的不敢去相信啊。

    陈曦不懂得船只建造，他所学的东西之中并没有这一项，虽说他知道龙骨是世界造船史上最重要的发明，而且欧洲出现战列舰也是因为龙骨结构的发明！

    可以说龙骨结构的出现，也就意味着战列舰正式登上了历史潮流，有这玩意，战列舰理论上就有建造的可能。

    当然这也就是理论上而已，实际上有多少可能，陈曦也无法肯定。

    陈曦只是对于主流历史还算可以，船舶发展史方面只能说是有一些印象，但些许的印象让陈曦能记起来龙骨结构是中国船匠在大约十二世纪时发明的，影响世界船舶制造业进程的主要发明之一。

    简单来说，在陈曦疏忽了龙骨结构这种影响了船舶制造业进程的重要发明的时候，陆骏靠着自身的兴趣，靠着某种偏执，已经超越了历史，而且是一次性超越了千年！

    这也是陆骏现在虽说下了黑牢，可毛事都没有的重要原因之一，这家伙没有依靠任何外人的提点，超越了时代！而任何能超越时代的人物，其都代表着本民族的精粹！

    这才是陈曦犹豫的原因，作为一个超越了时代的人物，而且还是在他最擅长的项目上，也许其完成跨越性的突破并非是不可能。

    超越了时代的人物，不能用凡人的眼光去简单的评价，这是陈曦多年来的经验，在他想起龙骨实际诞生年代的时候，陈曦便不再用看普通人的眼光去看陆骏。

    可以说现在唯一束缚着陈曦没能下达继续建造七代舰的命令，就是陆骏虽说超越了时代，但是陆骏缺乏自证自身正确的能力，如果陆骏能完成自证自己的设计正确，那么他不仅不会有罪，还会有功！

    然而这就是一个悖论，要自证自身的正确性，那么必须要制造出来这个东西，有了真货才能证明陆骏在设计书上写的东西是否正确，而要制造这个东西的前提条件则是自证正确性，否则过不了陈曦的审核，这就是白搭。

    这么一来这个问题基本上就变成了先有鸡还是先有蛋的死循环。

    这也是陈曦最纠结的地方，战列舰这个东西陈曦是想要的，而且陈曦也不在乎花那几百亿钱，几万吨特种钢材，几万船工所花费的数年时间，陈曦在乎的是结果。

    然而现在最大的问题是，结果在纸面上，而且在这之前没有任何一个人建造过这等大小的战舰，陆骏就像是突然完成了跨越式突进一样，从数千吨排水量，直接飙到三万吨级。

    这种爆发模式，陈曦实在是不怂不行，简直太可怕了。

    思虑了很长一段时间之后，最后陈曦还是犹豫着认同了继续建造七代舰，无敌的力量对于一个国家来说确实很重要。

    不过陆骏这家伙，陈曦还是没打算放出来，先蹲一段时间黑牢，让他冷静冷静，等到开春之后再放出来。

    至于自证自身正确性，陈曦想了想，决定简单点，三万吨特种钢材短时间确实拿不出来，但是七百吨钢材我们还是有的。

    要说陆骏的七代舰上除了本身建造的技术难度让陈曦怀疑以外，还有六门主炮让陈曦非常有兴趣。

    理论速度，五千米每秒，使用十斤重的实体弹丸，或者十斤重的标枪，这个玩意陈曦非常感兴趣的，这比后世的电磁炮还要可怕，秒速五千米啊，被这种可怕的动能武器打中，什么云气防护都死了吧。

    至于七百吨特种钢这个，也不是不能接受，战列舰主炮的重量有的比这个还要夸张，至于威力的话，基本没可能有超过这个的。

    看着设计书上面写的，涉及能量收束，势能转化，大幅降低能量转化过程中的能耗等等，陈曦觉得，这个技术真要说的话，大概比七代舰本身的技术层次还要高。

    要是这东西能造出来，而且真正的威力和设计书上计算的威力差不多，那么陈曦估摸着，陆骏应该是能完成七代舰的。

    当然要是主炮造出来的威力都和设计书上的预估数据有极大出入的话，那陆骏，你下半生还是蹲黑牢吧，相信我，我真的是在保护你，这要都敢是假的那真就要命了。

    这几乎算是陈曦所能想到最为执行性的验证方案了，主炮如果能达标的话，那么也确实没什么说的了，说不定人家陆骏就是这么逆天，一步跨越千年，直接从凡人登临世界之巅。

    “你的意思是验证主炮的威力吗？”陆骏摸了摸自己的下巴开口说道，隔了一会儿抬起头来，看着甘宁，“虽说真正的七百吨主炮并没有建设过，但是以我当初的设计，应该是没错了。”

    “那，剩下的就是祈祷了。”甘宁的爪子伸进来拍了拍陆骏的肩膀说道，“到时候若是能达到你设计的理论数据，那么七代舰建下去的可能性会很大，如果达不到，你就祈祷着你下半生能出黑牢吧。”

    陆骏听到甘宁这话，也没在意，他自己设计验证了的东西，岂能没有自信，将未来赌在自己的能力上，总比将未来压在别人的身上好，至少作为一个偏执的人，自信是固有属性。

    “你有信心就好。”甘宁笑了笑说道，“不过，你做好子龙到时候追杀你的准备，听说子龙给你筹集了大约几十亿钱，而且涉及的人员多为高层，所以到时候你小心点别被人抛尸街头。”

    陆骏闻言脸拉的老长，一脸抑郁的看着甘宁，“大过年的，你就不知道说点好话啊，这种话都敢说出来，还让不让人过年了。”

    “大过年的，还有人在黑牢里面。”甘宁侧头吹着口哨，一脸嘲讽的笑容，隔了一会儿又面带正色道，“虽说我之前是在开玩笑，但是你还是小心一些，真恶了整个高层的话，伯言的路难走。”

    陆骏闻言面色一正，点了点头，也知道，如果恶了所有人会有什么下场，随后扭头看了看已经快和自己的肩一样高的陆逊，“伯言，你爹我是指不上了，陆家就靠你了。”

    “嗯，我会处理好的。”陆逊平静的说道，陆逊确实资质优秀的异常，到现在也逐渐开始展现出应有的资质了。

    “兴霸，回头有时间帮我将马德衡找来，听说他在改我的设计图，那家伙到底懂不懂啊，这玩意真的是改一处，很多地方都要改的，真正的牵一发动全身。”陆骏一脸不服的说道，虽说他也知道马钧是神匠级别的高手，但是在自己的专业领域，绝对不服。

    “呃，找来也不是不可以，只不过你是要和他讨论七代舰的设计？”甘宁随口询问道，以他的能力，以公务为由，让马钧出入这里还是很简单的。

    “肯定啊，居然敢改我的设计图！”陆骏不爽的说道。

    “可问题是弄来了，你也没办法和他进行深入交流，这里的条件根本不允许。”甘宁看了看黑牢里面的陆骏。

    “你把他弄过来就行了，至于设计图这种东西，我根本不需要！都在这里，所有的详细参数，所有的结构设计，所有的一切都在这里！”陆骏指着自己的脑袋，面带自负的说道。

