    青神王紧紧地咬着牙，周身青金色的气息凶猛地萦绕着。

    他想要攥住拳头，在我爷爷面前证明，他的那条手臂能动，而我爷爷的算计，没有用。

    可我爷爷提醒。

    “你那条手臂，经脉重伤，若是强行灌入气息，一时能动，但却会彻底废掉。”

    “你可以试试！”

    爷爷的提醒，让青神王内心猛得一滞。

    他下意识的就停下了周身那青金色的气场，因为他知道，我爷爷说的是真的，强行使用那条重伤的手臂，只会让那些经脉彻底断掉，一条胳膊完全废掉。

    “好了，事情就先这样，恭送青神王！”

    爷爷直接下了逐客令。

    青神王被气的牙痒痒，可他真的是拿我爷爷没办法。

    他最近的实力，精进了许多，所以，方才才有出手杀我爷爷的心思，毕竟我爷爷被神锁限制，他觉得他能干掉我爷爷，可事实却远远超出了他的想象。

    不但没能杀了我爷爷，反倒是差点儿废掉一条手臂。

    青神王说不出话来。

    他冷哼一声，转身离开了昆仑神宫。

    在走了之后。

    他又加派了一些神兵神将，来看守昆仑神宫。

    等这边的所有人走之后，黑叔立即现身。

    我爷爷朝着那边的汉白玉台阶方向走了几步，突然间，吐出了一口鲜血。黑叔看到如此一幕，立即上前，来扶住我爷爷，他担心的询问。

    “师父，没事吧？”

    “都说了，不要喊我师父。”

    爷爷强调了一句。

    黑叔不在意这个，只是询问。

    “你没事吧？”

    本来带着神锁，强行出手，就已经非常逆天了，此举一定会遭到神锁的反噬，而且，那青神王虽然几乎被废掉一条手臂，但他的实力，本身是十分恐怖的。

    可为了给我暂时扫除昆仑神界，青神王这个障碍，爷爷却不惧这些危险。

    爷爷摆了摆手。

    “我没事，一点点神锁的反噬而已，扛得住。”

    黑叔扶着他，坐了下来。

    “小凡他要去找木遗珠，或许需要一个月的时间，我这个做爷爷的，也不能帮他什么，就把这个青神王好好的留在昆仑神界吧！”

    爷爷道了这么一句。

    黑叔知道，我爷爷用心良苦。

    爷爷说的轻巧，只是一点点神锁的反噬而已，若是一般人，在这种反噬之下，说不定早已经魂飞魄散了，那根本不只是一点点反噬而已，是很重的反噬。

    黑叔看我爷爷情况稍微好了一些，他才说。

    “师父，青神王一人受伤，但他肯定不会善罢甘休，他自己不能出手，但他极有可能派人对小凡出手啊！”

    “留下青神王一人即可。”

    “此人命数诡异，暂时还不能与小凡正面对抗。至于其他人，暂时不去考虑，小凡他自己会有他自己的应对方法，都开了魔族术法法门了，他长大了！”

    黑叔听到这话，也点了点头。

    “是啊，用不了多久，他的实力，恐怕就超过我了。”

    “你也别谦虚，超过你？还早！”

    随后。

    黑叔离开了昆仑神宫。

    青神王气愤离开之后，回了他的宫殿，他现在急需疗伤。他手臂的经脉伤势极重，及时治疗，才能够在一个月之内恢复，若是治疗不及时，就会废掉。

    服下一些丹药，那条手臂上的疼痛，还有麻木感，减轻了一些。

    以几道符印，在落于其上，助力手臂上伤势的恢复。

    旁边那些神将，都很害怕，只是平静的等待着，而不敢说一句话。

    青神王在愤怒的时候。

    这些神将，随时都有可能变成他的刀下亡魂。

    等稳住手臂上的伤势。

    青神王抬眼，他那双眼睛猩红。

    “杨长生方才，是故意激怒我的，为的就是让我出手，而他被动出手，伤了我这条手臂。我手臂受伤之后，就无法下阳间，对杨八仙出手！”

    “如此说来，那杨八仙最近，定有重要的事情要做！”

    “杨长生果然是精于算计。”

    “不过，我青神王的底牌，他杨长生可算不到！”

    说完。

    青神王从他的袖口之中，摸出了一枚九角铜铃。那铜铃之上，还雕刻着云雷纹，和诡异的鳞片，铃铛轻轻一摇，一声声刺耳的声音在大殿之中传开。

    这声音让在场的那些神将难受不已，他们一个个，都倒在了地上。

    “这些，你们不该看到。”

    说着青神王收起九角铃铛，朝着他的后殿走去。

    后殿后边，是一面绝壁。

    绝壁之上，随着青神王一道法印下去。

    其上，出现了一道巨门。

    那巨门通向这宫殿后边的大山里，而山上有着许多神宫建筑，但山下，那山体深处，却不知藏着什么。青神王从刚才那神将之中，随便以锁链拖着两个人，朝着那道暗门之中走去。

    这山门庞大无比。

    青神王走进去，其中漆黑一片。

    他随手一道术法，点亮旁边墙上的长明灯，一条长长的隧道，斜向下而去。

    空气中，弥漫着一股诡异的血腥味儿。

    青神王一直走到洞穴很深处的悬崖边，将两个神将丢了下去。

    下边一阵诡异的叫声。

    无法辨别，那到底是什么，只是很快，便有活人的惨叫声，还有骨头被咬碎的声音。

    “吃好了，就代我，到阳间办件事。”

    青神王道了如此一句。

    “两个人，就想差遣我，神王大人，未免吝啬了一些。”

    下方诡异的声音传上来。

    “这有何难？”

    青神王单手一动，数十道气息从这洞穴之中，贯穿而出，很快，那边大厅里倒下的那些神将，便有数十个，被拖进了这山洞之中。

    悬崖之下，一些黑紫色的气息爬上来，将这些神将，全都拖了下来。

    片刻后。

    便是一阵惨烈的叫声。

    青神王一脸木然的站在悬崖上，等待着这些惨叫结束。

    等那声音落下。

    青神王道。

    “阳间，有一个叫杨八仙的，如今，是昆仑仙帝，我要他死。”

    下方声音冷笑。

    “一个仙帝，至于让你如此大动干戈？”

    “他不是普通的仙帝，是杨长生的孙儿，你应该知道，我与杨长生有仇，我要杨长生，断子绝孙！”

    青神王很是激动。

    下边的声音道。

    “好，明白了，带回来一具尸体，不是难事。”

    青神王又强调。

    “若他有什么计划，先跟踪他，看看他要做什么，再出手。”

