“这个？要查看过才知道！”简波眉毛一挑淡淡的开口道。

    “好吧！”季雨卉十分的洒脱，直接开口应允道。

    “既然如此，我就冒犯了！”

    简波一步上前，抓起雨卉的手，不由得心中微微一荡，不过随即将这些杂念直接抛开，体内浑厚的真元之气瞬间透体而出，沿着季雨卉的经脉开始查看起来。

    在简波真元之气进入，季雨卉的体内的瞬间，她已经确定此人是简波无疑。

    简波只感觉一股深入骨髓的阴寒，瞬间传遍全身，当下体内的真元之气疯狂的运转，跟这股恐怖的寒气对峙起来。

    “果然不是寒冰体，而是玄阴之体！”简波为季雨卉检查身体后，斩钉截铁的说道。

    “简波哥，玄阴之体？这是什么体质？”季雨卉随口询问道。

    “是一种特殊体质，而且配合对应功法修炼，才能压制频频发作痛楚。”简波答应道：“既然你已经猜到了我的身份，还得为我保密！”

    “嘻嘻，简波哥，我知道！”听到简波承认身份，季雨卉高兴的频频点头。

    “为了治疗你的隐疾，我们去采集灵草、灵药之时，采集炼制烈阳丹的原材料！”

    “火属性烈阳丹，以千年烈阳草为主材料，配合百年赤焰果，百年焰心花，以及一枚火属性妖兽内丹，炼制而成。”

    简波将炼制烈阳丹的原材料，说与季雨卉知道。

    “火属性妖兽内丹？那岂不是说，必须击杀一只三级妖兽？”季雨卉不由得惊讶道。

    因为季雨卉知道，有内丹的妖兽，必须是三级以上的妖兽。

    一级妖兽体内没有妖丹，二级妖兽体内妖丹，可以说只有千分之一概率，三级妖兽体内妖丹，可以达到百分之一概率。

    越是高级妖兽，体内妖丹概率越高，四级妖兽体内妖丹，可以达到百分之百。

    三级妖兽的实力，相当于人类元丹境界。

    “火属性妖丹、千年烈阳草，我来想办法，赤焰果、焰心花，我们去黑风谷再寻找些，其它辅助原材料，另想办法！”简波平淡的说道。

    “还有，一枚烈阳丹，只可以压制阴寒之力一个月左右，但是若是无法找到合适功法，越往后则需要更高品阶的火属性丹药才能压制。”简波补充道。

    季雨卉不语，这些炼制烈阳丹的材料，对于她来说，根本无法筹集到，季家倾家荡产，也不够炼制几颗。

    “走，去洞府！”

    简波见季雨卉不说话，便也是不再说什么，牵起季雨卉的手，来到简波居住山洞。

    进入洞府，季雨卉依旧不语，看着简波翻箱倒柜，查看一个个储物袋，倒出的灵草、灵药堆积如山，选出的灵草、灵药寥寥无几。

    妖兽内丹，简波不缺，好歹从数百枚妖丹之中挑选三枚，千年烈阳草倒是有二株。

    一个时辰之后，简波终于是凑齐了数份，炼制烈阳丹所需的原材料后，便准备炼制烈阳丹。

    “雨卉别再那儿，闷闷不乐了，我已经配齐数份原材料，过来帮忙啊？”看到季雨卉沮丧的样子，简波招呼道。

    听到简波已经配齐数份，炼制烈阳丹的原材料，雨卉不由得喜上眉梢，深情的看了简波一眼，来到简波身边。

    “将这二只丹炉擦拭干净！”

    简波挥手取出盘龙、金乌二只丹炉，让季雨卉擦拭。

    随即一道禁制打出，封印了洞府，摆放好收集的原材料，准备炼制烈阳丹。

    简波盘膝而坐，开始调整心态，将体内真元之力，调节到最佳状态。

    当季雨卉将丹炉擦拭完毕，简波开始凝聚丹火，分别对二只丹炉预热加温。

    利用盘龙丹炉，将赤焰果提纯，慢慢的炼化这赤焰果。

    几息之后，赤焰果的表皮，开始以肉眼看的见的速度缓缓融化，最后形成一滴提纯精华，然后简波将赤焰果提纯精华吸摄而起，放置在恒温金乌丹炉之中。

    接下来提纯焰心草、烈阳草，半个时辰过去了，将烈阳草提纯精华炼化来。

    最后，提升炉温，炼化妖丹。

    此时，简波的神识消耗大半，脑海中心一股困乏感传来，只好吞噬冰灵丹恢复神识。

    三炷香之后，炼化了妖丹之中的妖元，一股纯净的火属性提纯精华溢出。

    简波神识化手，刹那将其包裹住，融入金乌丹炉提纯药液精华之中。

    妖丹提纯精华尽数融入药液中后，简波全神贯注控制金乌丹炉温度，让药液凝结成丹。

    一个时辰之后，三枚火红色的丹药，散发出浓郁的火属性气息，漂浮简波掌心。

    简波将丹药收入，事先准备好的玉瓶中后，便一头栽倒在地上，体内元力，神识消耗一空。

    季雨卉从简波开始炼丹，直到丹药炼制出来，可以说，看完整个炼丹过程，从心底感激简波为她所做的一切。

    在简波昏睡期间，季雨卉全心全意的照顾着。

    ……

    简波苏醒过来，已经是二个时辰之后了。

    炼制的丹药，摆放在简波的眼前，伸手取过丹药，将服用烈阳丹的方式方法，说给季雨卉知道。

    季雨卉按照简波所说方法，从玉瓶之中取出一颗烈阳丹，双目盈泪的吞服下去，然后离开简波住处，回到自己的房间慢慢炼化。

    见季雨卉离开山洞，简波挥手一道禁制打出，准备继续炼制烈阳丹，毕竟一颗烈阳丹，只能压制阴寒之力一月左右，三颗丹药三个多月。

    “还剩下三份原材料。”简波嘀咕了一句，便是开始再次炼制烈阳丹。

    天色渐渐放亮，简波终于成功炼制出，九颗烈阳丹。

    “只有九颗？”看着瓶中的九颗烈阳丹，简波不由得自语道。

    初次炼制五品丹药，三份原材料，炼制出九颗丹药，已是难得了，要知道，寻常炼丹师能炼制出，一份原材料就非常难得，而简波却有些不满意。

    摇摇头，简波将盛放丹药的玉瓶，收入怀中。

    一整晚的炼丹，让其体内真元消耗一空，趁着紫气东来的那一刻，简波开始修炼。

    一个时辰之后，简波感到体内真元之气更加浑厚。

    虽然还是九阶炼气修为，但是真元之气浑厚程度，却远非普通九阶炼气修者可比。