    石碑光芒大亮，等待着沐夏的留名。

    她仰头看上去，一个个名字，足有七八百个，龙飞凤舞地刻印在上面。

    不过这座石碑太大了，即便如此，还有着至少四分之三的空白位置。

    沐夏一笑，腾上半空，并指成剑行云流水地刻下自己的名字。

    最后一捺刻完，这两个字再一次金光闪耀！

    金色的霞光万丈，映照着四面无数人羡慕的脸庞。

    同时一道宏大的声音，响在她的识海之中。

    “沐夏，汝留名于二十七阶，是否选择继续向上，攀登第二十八阶？”

    这声音，无比的苍莽浩渺，竟似天道的垂问一般。

    沐夏神色一正，在识海中问道：“敢问您是……”

    “若你攀到神坛，我自会予你解答。”宏大的声音继续响起。

    “登仙碑上留名之后，你可选择，是现在就继续向上攀登，还是待到日后准备完善，再择日继续。”

    “时间，没有限制。”

    “也无需你再从第一阶挑战，这是登仙碑赋予你的权力。”

    “但你今后，都将只有一次机会。”

    “二十七阶向上，一旦你失败了，此生都不得再闯登仙阶！”

    沐夏点点头，原来还可以这样。

    她摸了摸下巴思索着，如果可以离开，将来再回来闯，自然是比在万众瞩目下闯关要来得好。

    一来可以准备的更妥当。

    她和时明空的交战中，有很多的收获和感悟，回去整理消化过后，想必实力能再提升那么一点。

    二来不怕将自己底牌泄露。

    三来么，她有点担心星主那边。

    一旦她真的登上登仙阶顶，星主岂会不想知道那神坛上到底有什么东西，岂会不翻她记忆，对她动手？

    等到今后再找机会，神不知鬼不觉地回来闯关，倒是可以避免这一威胁了。

    想过之后沐夏露出轻松的笑容。

    “多谢前辈，我选择暂停，改日再来闯关。”她在神识中说道。

    “可以。”浩渺的声音应道：“你选择立刻闯关，那么好自为之。”

    “？”

    沐夏一呆：“不是，前辈，我是说……”

    “我听见了，你要立刻闯关。”不等她说完，这浩渺的声音继续应道。

    “！”

    沐夏满头都是问号，是她嘴瓢了，还是这前辈耳朵长歪了？！

    下一刻一股强大的力量从四面八方冲向她，狠狠将她向上一抛，沐夏的杏眼瞪了个滚圆，被抛到了二十八阶上。

    “？！”

    她简直想骂娘。

    但晚了。

    轰！

    四面八方，三道能量体现出。

    不同于之前的能量体只有模糊的形态，这三道能量体有鼻子有眼，五官清晰栩栩如生，甚至连每一根发丝都在飘逸着舞动。

    宛如三个真实的人！

    更可怕的是，他们三个只是化神境三重，和她相同的境界，但人人气息强到可怖！

    丝毫不弱于，甚至隐隐地胜过时明空！

    “这三道能量体，皆为登仙碑上留名之人的模拟。”

    “第二十八阶登仙碑上，共有一百三十七人留名。”

    “登仙阶记录下他们闯关时所用的功法，法器，甚至身上的‘势’，和空间戒中出现的所有物品！”

    “不论闯关时是何种境界，全部模拟成化神境三重，与你相当。”

    “胜过他们，你可在二十八阶上留名。”

    “若失败，从此不得再入登仙阶。”

    “开始！”

    浩渺的声音落下。

    三道气息恐怖的能量体，霎时包围着她展露出法相！

    一人双目一黑一白，瞳孔中各有阴阳双鱼在飞旋，充斥着天地间罪纯正的阴阳二气！

    一人脚踩大地，背后生出连绵无尽重重山川，整座登仙阶都在轰隆作响，不但是力圣体，更是将力之法则领悟到极深的存在！

    最后一人竟让沐夏有些熟悉，他满身鸿蒙气息萦绕，一轮紫色的太阳被他托举在手中，这太阳虚影，庞大到蔓延向宇宙之中，映照的整片宇宙都是紫光闪耀！

    轰的一下！

    这三人同时释放了最强绝招！

    黑白双鱼，紫色大日，力之极致的无尽山川，分三个方向同时轰向了沐夏！

    “阴阳印！”

    “紫气东来！”

    “托天灭山崩！”

    沐夏的脸色在一瞬间狂变。

    但没有人笑她的不淡定。

    所有人都在这三人出现的一刻，完完全全地惊呆了！

    包括太一天尊等人，满面震惊连伸出的手都在颤抖：“那是……那是鸿蒙天尊！紫星商会最老最老的老祖宗！”

    “紫气东来功，就是由他一手创出，已经陨落了一千多万年了！”

    “还有阴阳星主！”

    “圣州学院的创始人，许多任之前的星主，后来不知是陨落了还是飞升了，这更是几千万年前的人物了！”

    “那个力圣体又是谁？”

    “好像……好像……好像是上古典籍中曾出现过的……托天老祖？那个已经湮灭在历史洪流中的九星势力，托天宫的老祖宗？”

    驼背老人艰难地说道，眼皮子不住地跳。

    这三个人，哪一个都是足以笑傲一个时代的超级神话！

    他们在化神境，便是化神之王！

    在返虚境，便是返虚之尊！

    在渡劫境，更是他们在场十几个天尊联手都要被虐的存在！

    现在，却是一起祭起最强神通杀向了沐夏……

    “糟糕了！”

    驼背老人忽然脸色一变：“这三位，能施展出自己名震天下的最强神通，定是在修为极高时闯的登仙阶！”

    “虽然境界压制了，但那种战无不胜的‘势’还在。”

    “沐夏在这种‘势’的压迫下，别说施展出折空一指，她连撕裂空间离开都困难！”

