    陆伊人接到电话的时候，整个人有些愣怔，不知道好端端的怎么又出了这样的事情。

    发生在他们一家子身上的事情，就没哪一件是简单一点的，全都离奇的很。

    她现在人还在安小北，她一知道，安小北和陆遇白也就知道了。

    于是，一行人浩浩荡荡的杀过来了，路上，陆伊人还联系了陆老夫人，让她一起过来，她自诩在这方面很有天赋，但是毕竟姜还是老的辣，她亲妈的见识还是要比她多的，多一个人也好商量。

    “你们怎么都来了？”

    “南瑾，出了这么大的事情，你怎么都不告诉我，你想让我急死吗？”安小北对龙玥的事情一向沉不住气。

    “也就是这几天的事情，我也摸不准到底是什么问题，小玥儿大多数时候和正常人一样。”

    看着慕南瑾眉宇间的疲惫，安小北深深的叹了一口气，倒也没再多说什么。

    “陆奶奶，小姑姑，麻烦你们了。”

    陆老夫人道：“我们进去看看吧，你们在外面等着。”

    陆伊人看了一眼小宝，“小丫头，你也一起进来。”

    “好。”

    陆伊人关上了门。

    陆老夫人在房间里四处转了一圈，每一个角落都不放过。

    陆伊人看向床上的龙玥，眉心也紧紧的蹙着，显然也是没看出什么异常来。

    不知道过了多久，陆伊人问道：“妈，怎么样？”

    “房间里没发现什么异常啊，刚才进来的时候我也留意了院子里的情况，他们家里一切正常。”

    陆伊人也是一样的看法，“我也觉得没问题，可是按照南瑾的描述，龙玥那样子确实像是中了什么邪术，像是被人控制住了，失去了自我意识，一起只按照命令行事。”

    “想要用邪术控制一个人，必然需要一定的媒介，他们家中我是没发现什么。”

    小宝歪着脑袋，想了想，“太奶奶，那这个媒介不在我们家，会不会在我妈身上？”

    陆老夫人顿了一下，说道：“伊人，你把龙玥的衣服给我脱了。”

    “啊，这种事情让南瑾来呀。”

    陆老夫人瞪了她一眼，“都是女人，你磨磨唧唧做什么，赶紧动手。”

    小宝道：“我们一起来吧。”

    两人上前，把龙玥的衣服都剥了，饶是如此，龙玥都没任何的反应，像是没知觉一样。

    小宝指尖发凉，只觉得浑身的血液都有些被冻住，抬起一根手指头放在龙玥的鼻翼处探了了一下。

    陆伊人拍开她的手，“小丫头，别胡思乱想了，你妈妈现在只是睡着了，没死，还喘着气呢。”

    小宝眼眶有些泛红，“可我觉得我妈妈的状态也不对啊，我们这么折腾她，她竟然一点反应都没有。我妈妈睡觉一向很轻的，随便一点声音都能把她吵醒的。”

    “确实是有些诡异啊。”

    陆老夫人在龙玥的身上找了找，也没发现任何的异常，只能让她们把龙玥的衣服穿上去。

    “小宝，你妈妈睡了多久了？”

    “我们给伊人打电话的时候，我妈妈正好躺下睡觉，可能一个多小时了吧，不过在这之前，我们全家就睡午觉了。”

    陆老夫人想到了什么，面色有几分沉重，“出去说话吧。”

    “陆奶奶，怎么样了？”

    陆老夫人道：“小玥儿一定是有问题的，但是具体是什么问题，我们还没找到源头，现在最主要的是，她到底会睡多久？”

    “陆奶奶，你什么意思？”

    小宝解释道：“老爸，我老妈好像不仅仅是睡觉那么简单，好像叫不醒了。”

    “胡说八道，怎么可能叫不醒，我们是看着她睡下的。”

    慕南瑾走了进去，试图唤醒龙玥，但是不管怎么叫她，龙玥一点反应都没有，慕南瑾的脸色顿时难看至极，一点点失去血色。

    “陆奶奶，怎么回事？”

    “龙玥的身体里是秦半月的魂魄，虽说她们就是一个人，魂魄也是在千年前一分为二的，但是毕竟分开的时间太长了，现在融合在一起才几年的时间，很容易受到外界影响的，要是一个不小心，很容易让她们再次剥离的。”

    “陆奶奶，我听不懂你是什么意思？”

    陆老夫人没有丝毫保留，直接道：“我的意思是，现在龙玥的情形不是很好，一旦这样昏迷不醒的次数多了，很可能秦半月的魂魄就回不到龙玥体内，龙玥也会成为一个活死人，永远沉睡不醒。”

    慕南瑾只觉得腿一软，不自觉的往后倒退了几步，陆遇白及时扶住了他。

    “奶奶，既然你知道后果，那就应该知道解决之法，能不能别说得这么可怕。”

    “解决之法就是尽快搞清楚是什么原因让她昏迷的，只有这样我才能彻底解决这个问题。”

    看大家都被陆老夫人一番话吓得不好了，陆伊人插嘴道：“好啦，还没到那种地步，这只是最坏的一种可能性，要昏迷的次数多了才会是这种结果，龙玥是第一次昏迷，这次一定能醒的。”

    陆老夫人拍了拍慕南瑾的肩膀，这孩子自小就是天之骄子，事事可谓是顺风顺水，偏生在情感方面一波三折，好不容易守得云开见月明，却又发生这样的变故，怪令人心疼的。

    “伊人说的对，我说的确实是最坏的可能性。南瑾你也别过分担心，认真观察龙玥的一言一行，她有什么反应立马告诉我们。”

    “陆奶奶，小姑姑，这事情就麻烦你们了。”

    “放心，我们会上心，回去我们就去查阅一下古籍，看看能不能找到是哪里出了问题，你知道的话也立马告诉我们。”

    慕南瑾点点头，“陆奶奶，小玥儿这次危险吗？”

    陆老夫人道：“这怕是没人能算准了，龙玥的命数早就变了，我是看不到的，未来如何一切都掌握在你们的手上。”

    “小姑姑，你之前说我们会圆满的。”

    陆伊人抓了一下自己的头发，摸了摸自己的下巴，“你怎么还抓着这套说辞不放啊，我那是以秦半月的命数算的，现在秦半月和龙玥合二为一，有些事情也就没那么准了，再说任何的卦象都会生变，变数你知道吗？”