
    第1097章傻子才不吃

    狄胜杰脸色狂变，瞬间感到十二道无比强大的气息，将他完全锁死，没有了任何逃跑的空间。

    锵的一声，狄胜杰将腰间长剑抽出，眼中闪过一丝决然！

    事到如今，已经没有了别的退路，为今之计只能一战了！

    “怎么，你宁死也不服用控神丹吗？”林海的声音，再次响起，传入狄胜杰的耳中。

    “哼！”狄胜杰一声冷笑，“自从狄某开始修炼那天起，便已经想到了会有今天，无非一死而已，但是让狄某受制于人，绝不可能！”

    听到狄胜杰的话，林海不知道为何，心头有些沉重，眼中闪过犹豫之色。

    “你当真不愿臣服？”林海又一次开口，只是这次的声音，越发的冰冷。

    “哈哈哈！”狄胜杰一声长笑，“你这人怎么如此啰嗦，修道之人，哪一个不是杀伐果断之人，似你这般，却连个娘们都不如，呸！”

    “你说什么！”林海顿时怒火上涌，眼中闪过一丝杀机！

    “我本不想杀你，奈何你自己找死，就怨不得我了！”

    “动手吧，若无法生擒，可就地斩杀！”林海冰冷的发出命令，缓缓转过身去，不愿再看！

    “上！”陆坤鹏率先一声轻喝，十二个金丹高手，立刻冲了上去。

    顿时间，轻喝声，怒骂声响成一片，天空之中更是璀璨无比，光芒万丈，各种法术在天空激烈碰撞，整片空间都被震撼的颤抖起来。

    战斗开始的快，结束的也快，十息不到的功夫，便恢复了平静。

    噗通一声，一道人影被扔在了林海的脚下。

    “宗主，人被生擒了！”风智远上前一步，朝着林海禀告道。

    “哼！”说完，风智远突然一声闷哼，手捂肩膀，面露痛苦之色。

    “嗯？”林海一愣，却见风智远的左肩，一片血肉模糊。

    “你受伤了？”林海眉头一皱，略有不满，十二个人打人家一个，还挂了彩，可不是什么光荣的事啊。

    见林海发问，风智远面带羞愧，低下头去。

    “给宗主丢人了，属下这些时日与宗主相处下来，觉得宗主乃是宅心仁厚之人，不到万不得已似乎不想杀人，所以刚才斗胆自作主张，替这狄胜杰挡下了致命的一击，是以自己也受伤了。”

    “你麻痹啊！”风智远这话一出口，司马剑如等人，顿时心头一阵暗骂。

    看不出风智远平时话不多，拍马屁却真他么是一把好手啊，不知不觉间，就让他抓住机会，在林海面前表现了一把。

    果然，风智远这话一出口，让林海心中升起一丝说不出的感觉，十分的舒服。

    固然马屁的原因是一方面，但归根结底，风智远摸清了林海的性格，林海心地善良，确实不愿随意杀人，风智远所为，恰好和了林海的心意。

    “难为你了！”林海意念一动，几支金针便已经刺入了风智远的肩膀。

    瞬间，数道气流进入风智远的体内，鲜血立刻止住，伤口竟然在快速愈合！

    “多谢宗主！”风智远见林海竟然亲自为自己疗伤，不由心中大喜，露出一脸的感激，语气都哽咽了！

    “草，真能装！”司马剑如几个人，更加的妒忌了，同时心中一黯，知道此刻起，风智远在林海心中的分量，恐怕比他们要重一些了。

    而林海这个时候，则朝着地上的狄胜杰看去，见狄胜杰在之前十二人的围攻下，早已经伤痕累累，若不是风智远的话，估计此刻早已经没命了。

    林海将掉落在地上的控神丹，随后一招，抓在手里，轻轻递到了狄胜杰的眼前。

    “我不想随意伤害你，真的不想，再给你一次机会，吃了它吧！”林海看着狄胜杰，心情复杂，轻叹道。

    不管怎么说，狄胜杰是无辜的，自己为了达到目的，不得已要损害一些人的利益，林海只能尽量将对他人的伤害，降到最低。

    “哼哼，怎么，心里过不去了？怕日后有心魔？”狄胜杰一声冷笑，似乎看穿了林海的不忍，满脸鲜血的表情，说不出瘆人。

    “有本事就杀了我啊，在这装什么好人？还不想伤害我，用控神丹控住我，是他么对我最大的伤害！”

    林海听着狄胜杰声嘶力竭的怒骂，眼眉不由得一挑，静静注视了他片刻，忽然开口道。

    “你怎么知道，受我控制，便是伤害，说不定，更是你天大的机缘！”

    林海这话一出口，狄胜杰心头猛地一愣，诧异看了林海一眼。

    而林海则不再说话，突然间意念一动！

    砰！

    一道轻响，眼前突然出现堆积如山的丹药，浓郁的丹香，瞬间将整片空间都充满，沁人心脾，让人说不出的舒畅。

    咚！

    又是一道响声，却是林海将老君炉，也从圣境中取了出来，放在了狄胜杰面前。

    “嘶~”林海周围，顿时传来道道吸凉气的声音，一下子静的鸦雀无声。

    不光是狄胜杰，就连跟随林海前来的司马剑如等十二人仙，也全都傻了，一个个盯着面前那数不清的丹药，眼中冒着红光，口水都快流下来了。

    “宝藏，超级宝藏啊！”

    直到这时，林海才淡淡开口，目标却变成了在场所有人。

    “我这里，有数不清的丹药，可以提高你们的修为，只要你们忠诚于我，做出足大的贡献，我甚至可以用丹药，将你们堆成元婴期！”

    “就算丹药不够了！”林海突然伸手，拍了拍旁边的老君炉，“我仍然可以炼，因为我本身，就是一名炼丹师！”

    “我等，定然效忠宗主，万死不辞！”林海话一出口，司马剑如等人，立刻单膝跪地，朝着林海恭敬说道，眼中一片狂热！

    如果之前，对林海言听计从，或许是因为控神丹的原因，那么现在，他们每个人对林海，都是死心塌地，发自内心的想要效忠了。

    不为别的，那堆丹药比什么都有说服力啊，没听林海说吗，只要够忠心，贡献够大，林海甚至可以依靠丹药，将自己等人，生生喂成元婴期大能！

    元婴期啊，如果靠修炼，他们这辈子都无望企及的高度啊，现在竟然有了希望，让他们如何不兴奋，如何不激动？

    狄胜杰嘴巴微张，盯着地上那小山般的丹药，狠狠咽了口唾沫，也懵逼了。

    好半天，才抬起头望向林海，一脸震惊。

    林海则是朝着他淡淡一笑，带着一丝玩味开口。

    “怎么样，现在要不要吃这控神丹啊？”

    “傻子才不吃！”狄胜杰一把将控神丹夺过来，生怕林海反悔般，塞进了嘴里！

    “哈哈哈！”林海一阵大笑，心里说不出的舒畅，见狄胜杰成功被收服，看向风智远的眼神，更加满意了。

    狄胜杰品尝了一番控神丹生不如死的痛楚后，林海便赐下了解药，同时还给了他一枚疗伤药。

    不一会的功夫，风智远和狄胜杰，便全都恢复的差不多了。

    而此刻，林海的眼中，突然精光一闪，望向风智远和狄胜杰，淡淡开口。

    “风智远，狄胜杰听令！”
