    第141章 比比东的惊讶

    此时此刻，武魂殿之中，比比东在聆听着菊斗罗的汇报。

    之后比比东有些惊讶的看着菊斗罗：“你是说，星罗帝国那边，有一个一直不受重视的王子，觉醒了从来没有过的武魂，而且是先天满魂力？”

    菊斗罗点了点头。

    “天斗帝国那边，也出了一个天才，武魂空间属性，十二岁就达到了三魂环魂尊的实力。”

    菊斗罗依旧点了点头：“是的教皇冕下！”

    “有趣有趣...”

    比比东脸带微笑，抬头忘着殿外的天空，喃喃道：“乱世出英豪...难不成上天也知道，我接下来的计划？所以，接连出现这般天才？”

    随即笑容之中，流露出一丝不屑：“就算他们再天才又如何？等他们成长起来，只怕整个大陆都已经在她手中了。一切都已经晚了，到了现在，哪里出再多的天才也无用了...除非凭空出现大量的强者。否则，谁也别想阻止她的脚步。老天也不行！”

    想到这里，比比东身上气势顿长，如同人间帝王一般，藐视着众生。

    “咕噜...”

    菊斗罗月关不由咽了一口唾沫，额上也渗出了一层冷汗。

    心中暗道：“教皇冕下到底到哪一步了？气势真是越来越强了，只怕就算不如大供奉，也相差不远了吧！”

    想到这里，菊斗罗双眼不由亮了起来。

    他和鬼斗罗，那可是最忠实的教皇一派，所以比比东这位教皇越强，对他们而言越是有利。

    而就在这时，比比东手指在椅子扶手上，有节奏的敲动起来。

    菊斗罗在下方，一声都不敢出。

    比比东这位教皇的威势，现在越来越强了，哪怕他这位心腹，不敢、也不能像以前一般，随意一些了。

    比比东的声音再一次响起：“一个王子，一个驸马。一个比一个出色...呵呵！”

    菊斗罗：“教皇冕下，我去解决他们？”

    比比东轻轻的撇了菊斗罗一眼：“解决？为什么要解决？这般天才，入我武魂殿才是最好的结果。”

    菊斗罗在心中体会着比比东的话，之后小心翼翼的道：“安说圣女殿下的天赋，到是与这两人十分的相配。而且圣女殿下，已经到了谈情说爱的年纪了。要不是我带圣女殿下去看看？”

    比比东闻言，眉头轻皱。

    暗t道：“娜儿到确实是一个合适的人选...而且，也是应该放出去历练历练了。总不能一直在我的羽翼下成长！”

    于是点了点头：“就安你说的去办吧！”

    说完之后，双眼一眯，气势再涨，然后才补了一句：“可是你给我记好了，一切以娜儿的心意为主。她同意，再好不过，不同意谁都不能强逼她，否则...”

    在比比东的气势下，菊斗罗有些心惊胆战，立马道：“属下明白，这一次出去，属下只是一个守卫者，做主的是圣女殿下。”

    “嗯...”

    比比东这才满意的点了点头，之后挥了挥手：“去吧！”

    菊斗罗退出了大殿。

    而比比东却是有些出神，心中嘀咕道：“娜儿娜儿，希望你能找到一个称心如意的。到时候老师一定坚持你，不管对方是谁！”

    .....

    与此同时，在武魂殿的一角。

    有一男一女。

    男的黑色短发，样貌十分的英俊，而且十分有气势，给人的感觉就像是匹蓄势待发的猛兽一般。

    女的一头粉色的齐肩短发，身材近乎完美，相貌和与这人有几分相像。

    这个女孩子乍看时并不觉得如何惊艳，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    令人多看几眼，就会令人印入心中，怎么也忘不掉。

    这是一种，可以在不知不觉之中勾人心魄魅惑。这魅惑彷如天生，存在她的一颦一笑之中，存在于她一举一动之中。

    没错这两人就是武魂殿黄金一代中的胡列娜与邪月。

    此时，胡列娜有一些期待的对邪月道：“哥，你说老师什么时候放我出去历练？”

    邪月闻言想了一下，之后道：“应该就在近期了吧！毕竟，武魂殿有规矩，圣女要在二环与六环、八环时，都要出去历练一次，好丰富自己的阅历。”

    “而你已经突破到二环，只要这个规矩不变，出去历练绝对就在最近了。”

    说这话的时候，邪月双眼之中也闪动着期待。

    要知道，他们两兄妹因为天赋的关系，一觉醒就被带入了武魂圣城，其中胡列娜还有幸成为比比东的弟子。

    所以，他们两人除了，必要的猎取魂环。

    基本就没有出过武魂殿！

    所以，对外面的世界，也是充满了好奇与向往的。

    “娜儿..”

    就在这时，一个与他们差不多年纪的小伙，从一边冒了出来。不用说，就是一心向着胡列娜的焱了。

    胡列娜听到焱对她的称呼不由眉头一皱：“都说了，别叫我娜儿....直接叫我胡列娜！”

    很显然胡列娜，对于这位同属黄金一代的焱，没有那方向的好感。

    否则，朝夕相处之下，早就对他产生了情愫了。

    焱一见胡列娜皱起的眉头，还有其不太愉快的语气，立马讪笑了起来。

    “好好好，以后我一定记着。”

    一边的邪月有些无奈的摇了摇头，三人几乎是一同入武魂殿圣的。又是同为武魂殿黄金一代，朝夕相处之处，不说感情有多好吧！

    至少彼此十分了解了。

    战斗起来，也十分的有默契。

    最关键的是，在邪月的眼中，焱与胡列娜其实挺相配的。

    可惜，自家妹子对他无意。

    否则的话，他到是不介意，推上一把。

    “嗯？”

    下一秒三人，齐齐向一边看去，只见菊斗罗向他们走了过来。

    三人微微一愣。

    紧接着，邪月与胡列娜不由对视一眼，彼此都看出对方的兴奋。

    要知道，菊斗罗可不会无缘无故跑到他们这边来。而近来，他们又都不需要猎取魂环什么的，所以...菊斗罗在这个时候来，除了带他们出去历练，不可能再有其他事了。

    所以，都期待着出去历练的他们，能不兴奋吗？

    (本章完)

