    曾经对吸血鬼披风的研究，让德加尔大概明白，想要激活吸血鬼披风的真正力量，需要具备哪些条件，只不过德加尔却难以靠着自身的力量，将这些条件满足。

    让德加尔感到在意的是，哪怕吸血鬼披风当中真正的力量早已沉寂了无数年，却依旧没有任何衰退的迹象。这股极为强大的力量，始终潜藏在吸血鬼披风当中，不会因为时间的流逝，而令其本身产生什么变化。

    在德加尔的印象之中，同样能够做到这一点的，也就只有那些真正巫妖的存在。

    由于巫妖与亡灵生物之间存在的巨大差异，德加尔根本无法利用无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖这一形式的存在，以对抗出现在身体上的腐朽。

    即便是实力强大的亡灵法师，在进行无尽长夜仪式的过程中，都存在着失败的可能，更不用说亡灵生物了。

    或许某些形态特殊，例如死亡骑士一类的亡灵生物，能够顺利进行无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖，但对于吸血鬼而言，这点断然不可能达成。

    正因如此，对于吸血鬼披风上所展现出来的，这种与巫妖极为类似，但却不需进行无尽长夜仪式便能达成的不朽能力，德加尔心中极为看重。

    德加尔始终相信，一旦自身将吸血鬼披风的真正力量激活，便不再需要担心腐朽的到来。

    出于这一点，德加尔尝试了许多激活吸血鬼披风力量的方式，只不过最终都没有取得什么成效，而在这种尝试的过程中，德加尔也从吸血鬼披风之上，得到了部分反馈。

    让德加尔感到在意的是，从吸血鬼披风上所传来的信息来看，自己无法激活这件宝物的全部力量，似乎是因为这件宝物的存在，本身便不是以一种完全的形式，而是残缺了一些事物。

    缺少的这些事物，令吸血鬼披风原本的功效，受到了极大程度的削弱，这一点，也是德加尔始终感到在意的。

    回想起自己曾经所了解的一些信息，这一情况的发现，无疑让德加尔意识到了什么。

    在德加尔的印象中，有着与吸血鬼披风类似性质，需要用其他事物来激活其本身力量的，便只有那些组合神器的存在。

    这一发现，无疑让德加尔的心中感到极为意外，最初得到吸血鬼披风时，德加尔可没有预料到，这件特殊的宝物，竟然会与组合神器的存在，有着一定的关联。

    意识到了这一点后，德加尔也算明白，为何自身能够从吸血鬼披风上，感知到它所具有的强大力量。

    德加尔相信，一旦吸血鬼披风的真正力量完全展现，自己便能借此摆脱身上的腐朽，也只有组合神器的功效，才能够将这一点达成。

    出于这一点，当吸血鬼披风被其他生物取得后，德加尔需要做的，便是想尽一切办法将其夺回。

    对于德加尔而言，即使无法靠着自身的力量，将吸血鬼披风对应的剩下部件收集齐，也不会轻易放弃对吸血鬼披风的争夺。

    在德加尔看来，自己或许无法达成这一点，没有办法激活吸血鬼披风真正的力量，但只要将其留在族群当中，或许终有一日，这一目标能够被实现，到了那个时候，德加尔再结束长眠，便能迎接真正的不朽。

    为此，哪怕面对的敌人再怎么强大，德加尔也要想尽办法做到这一点。

    存在于德加尔身上的这一情况，以及它所做出的这些行为，也是塔米克心中，认为其早已腐朽的原因。

    在塔米克看来，存在了无数年月后，发生在德加尔身上的腐朽，并不仅仅体现在它的外表上。

    比起以往所见的亡灵生物，以及部分被死亡能量侵蚀的亡灵法师，在塔米克看来，发生在德加尔外表上的腐朽根本算不上什么。

    在塔米克的印象当中，除了巫妖史蒂芬之外，其他的一些巫妖，身上同样存在着腐朽的痕迹，只不过由于经过了无尽长夜仪式，这种腐朽不会影响巫妖本身的状态。

    正因如此，在塔米克看来，能够证明德加尔早已处在腐朽状态的，还是它心中真正的想法。

    通过英雄之间所存在的关联，塔米克能够确认德加尔所拥有的英雄身份。只不过，从德加尔的身上，塔米克却无法感知到英雄意志的存在。

    塔米克明白，距离德加尔曾经所处的时期，早已过去了无数年的时间，原本与德加尔相关的事物，此时也已经没有剩下多少。

    在这种情况下，除非德加尔原本所拥有的英雄意志，便是为了追寻不朽，又或是其他什么不会轻易改变的事物，不然到了现在，它的意志都会发生极大的改变。

    同样身为一名英雄吸血鬼，塔米克对此自然深有体会。在塔米克看来，将英雄意志寄托在常规事物之上，对于能够长久存活的吸血鬼而言，无疑将受到诸多的限制。

    按照塔米克对于德加尔曾经事迹的了解，它认为德加尔很有可能，是将自己的英雄意志，寄托在了吸血鬼族群，又或是曾经由它建立的吸血鬼王国之上。

    只不过，经过了无数年的长眠，德加尔身边的一切，不知道发生了多少的改变，它所处的，已经不再是属于它的时代。塔米克相信，这种情况的出现，会对德加尔本身的英雄意志，造成极大的影响。

    也正是出于这一点，此时的塔米克，很难从德加尔的身上，察觉到它所拥有过的英雄意志。

    不同于德加尔的是，塔米克自身英雄意志所关联的事物，很难受到时光流逝的影响，因而在一般情况下，塔米克的英雄意志不会产生太大的变化。

    英雄意志发生的变化，甚至完全丧失最初的英雄意志，并不会对已经具有的英雄模板，带来什么影响。

    一旦觉醒自身的英雄意志，获得了英雄模板的加持后，所具有的这种英雄模板，便不会因为任何原因而失去，哪怕放弃原本的英雄意志，英雄模板也依旧存在。