    “我他妈！”

    杜归心态炸了，骂骂咧咧的说道：“真是日了狗，我都已经那么牛逼了，我居然只有一颗脑袋能冒出去，这不符合逻辑啊！”

    在杜老板看来。

    他非常的强，用两个字来形容就是牛逼。

    谁不服就打谁！

    压根不带怂的。

    那怕是到了潭州，被困在水域之中，也没觉得有什么问题。

    找个水库说不定就能钻出去了。

    然而事实是。

    杜归出不去，最起码，没法随便找个地方，就直接跳出去。

    “一定是地方没找对！”

    “源头，我找到潭州的源头，就一定可以从里面出去！”

    杜归握紧了拳头。

    可是，再一想到，这一次冒头看到的景象。

    他心中的杀意就快要压制不住了。

    “守墓人，还有纸人！”

    “这些王八蛋怎么勾结到一起去了。”

    “他们要做什么？”

    在杜归看来，隐灵会和守墓人，压根八竿子打不到一起。

    因为行事风格，包括其力量的展现形式，都完全不同。

    可现在。

    纸人和守墓人勾结在一起。

    这是杜归亲眼看到的，根本作不了假。

    一时间。

    杜归开始思索：“纸人不一般，但绝对打不过我，它和守墓人勾结在一起，肯定图谋甚大，说不定是想要对潭州的墓主人动手。”

    杜老板虽然不太聪明。

    但对守墓人，他非常了解，对方一直在打墓主人的主意。

    纸人和他们勾结在一起。

    要不是为了墓主人，鬼都不信。

    “管他的，我悄悄跟着他们，看他们究竟要搞什么鬼。”

    杜归目露凶光。

    再一低头看着水面下方，倒影出来的城市景象中，那几个守墓人和纸人，已经渐行渐远了。

    领头的那人，好像手中拿着一个青铜罗盘，似乎在寻找着什么。

    “贾队长，给我跟上。”

    “我倒要看看，他们在搞什么鬼。”

    贾队长立马游荡了过去。

    杜归骑着贾队长，心中也在盘算着。

    自己眼下只有一颗脑袋能回到现实。

    身体出不去。

    也就是说，其实只有一张嘴能用。

    黑雾吐息或许能偷袭干死一两个。

    但想要全宰了，不是很现实。

    “要是我上半身能出去就好了。”

    “实在不行，下半身也成。”

    “总好过一张嘴。”

    ……

    另一边。

    守墓人带着纸人，正在潭州境内前进。

    主祭抓着青铜罗盘，一边观察，一边淡淡的说：“潭州墓主人的墓，随时都在移动，最多一个小时，我就能定位它的位置。”

    “如果贸然打开它的墓，或许它会苏醒，我们得做好全身而退的准备。”

    这话，是说给纸人的。

    纸人并没有任何反应，好像根本不在意一样。

    主祭见此，眼中闪过一丝忌惮。

    他心中暗忖道：“这纸人究竟是什么来头，怎么感觉它知道的比我还多，而且根本不担心潭州的墓主人。”

    “难道说，它也是一个墓主人？”

    “不，不可能，它如果是墓主人的话，那位早就对它动手了，但它为什么要我来帮它打开墓呢？”

    “是不是因为，它根本就打不开，所以才需要外力的帮助，又或者说，它是要拿我们这些人当探路的试金石？”

    主祭想不通，猜不透。

    可是，猜疑的种子已经埋下。

    在纸人不暴露出它目的的情况下，守墓人对它抱有敌意。

    这就是一颗定时炸弹。

    谁能坦然面对？

    ……

    在水域之中。

    杜归已经骑着贾队长，在这片水域之中，前进了不少距离。

    他有一种直觉。

    自己现在，跟着守墓人和纸人后面，正在往水域的中心走。

    可是。

    越往水域中心走。

    杜归心里就越膈应。

    看着狗刨式正欢的贾队长，杜归忧心忡忡的说道：“我总感觉，这地方不是很安全，好像除了我以外，还有别的东西在这里。”

    说是直觉，却又像是本能。

    不同于另一个存在到他地盘的那种膈应感。

    而是，他好像闯进了一个陷阱，一个监狱之中。

    监狱里则囚禁着某个可怖的东西。

    “会是潭州的墓主人吗？”

    杜归摇摇头，给予了否定。

    如果是潭州的墓主人。

    那自己现在骑着贾队长，在它的地盘到处游荡，早就刺激到它了。

    那对自己来说。

    是一件好事。

    因为玩阴谋诡计，真的不适合杜归。

    他就适合直接干。

    什么阴谋诡计，在绝对的力量面前，全都是笑话罢了。

    突然。

    水面下，杜归冷不丁的看到，那些守墓人来到了一处公墓处。

    然后，那些人围着一座墓碑直勾勾的看着。

    “到地方了？”

    杜归目露疑惑。

    ……

    现实中。

    守墓人们把纸人带到了公墓之中以后。

    那主祭便指着墓碑说道：“那座墓，现在就移动到了下面。”

    说话间。

    主祭手中拿出了一盏灯。

    那灯通体由青铜打造，和杜归的那盏长明灯一模一样。

    只是，这盏长明灯却并没有燃烧。

    好像它是一个未完成品。

    主祭握着长明灯，低声说道：“鲜血会让它燃烧，会让它形成一个鬼蜮，通过那个鬼蜮，可以直接连接到墓门。”

    一旁。

    立马有人走上前，拿出小刀割开了手掌。

    鲜血滴落进长明灯的凹口处。

    那是本来盛放油脂的地方。

    做完这些以后。

    青铜长明灯就好像是被唤醒了一般，缓缓散发出了阴冷的寒意。

    一团血色的火光，当场照亮了四周。

    将一切都衬托的，仿佛浮屠地狱。

    每个人的身上，都被血色所笼罩。

    包括那纸人，它现在看起来，更像是一个血人。

    一个鬼蜮，便笼罩了四周。

    主祭握着长明灯，向着那墓碑走了上去。

    眨眼间，整个人便融入其中。

    其余人一一跟上。

    纸人走在最后。

    他们进入了一个漆黑的隧道之中，但却没人能看到那隧道。

    隧道直通墓门。

    可活人如何得见？

    ……

    水域之中。

    杜归听到了那主祭的话。

    他也看到，那些人走进了隧道之中。

    他是不一样的。

    自然能看到更多的不同，他看到了一座像是倒扣的斗一样的大墓，墓穴的大门通体由青铜打造，约莫有十米高，五米宽。

    大门上，雕刻有无数的鬼首，千奇百怪，狰狞凶悍。

    然而。

    当那些人全都走进去以后，水下的倒影，却失去了那些人的踪迹。

    杜归失去了目标。

    可他现在，却没有心思去搭理那些人了。

    因为他猛然间发现。

    前方的水域之中，从静止状态恢复了动静。

    水域下方，那漆黑的流动之物，也在不停的往上方汇聚。

    隐隐，能看到一座巨鼎轮廓。

    那让杜归无比膈应的感觉，在此刻已经达到了一个峰值。

    “那是什么……”

