    “这些机器人，到底是摔坏了还是又苏醒了？”新城一边突围，一边说道。

    他记得那天晚上和大古一起在街头遇上了对方，明明一枪就倒下散架了。

    “机械岛的雷击又加强了，胜利队紧急出动！”司令室内，居间惠的急忙说道。

    “这里就交给我和佐藤队员了，大家赶紧上亚特迪斯号！”大古见机器人如同蝗虫般不断涌入，不在这里阻止它们，估计亚特迪斯号很难启动。

    宗方判断了一下当前形势，果断点了点头。

    “大古！”

    丽娜担心的看着他。

    “大古，这里就交给你们了。”新城从身上取出了一个替换的备用弹夹，从楼梯上方丢给了大古。

    接住弹夹后，大古便往楼梯下去，对着不断涌入的机器人士兵进行射击。

    砰！

    在另一边，一阵金属撞击声传来，只见赤宇手中的弹夹早已打空，索性开启了无双模式，冲进了前方的机器人之中，一个接一个的将这些笨拙的机器人给击倒在地。

    “痛！”

    没击倒一台机器人，他的拳头就一阵生疼，要不是现在到处是监控，赤宇真想直接变身。

    轰！

    一记强力的猛踢，一台机器人被赤宇踹开到了一边压倒了一片，他也不得不趁这个时候暂且撤退。

    就在这时，野瑞突然急声在公频内说道：“有一队机器人突然停止往F4机库前进了！”

    “什么？”居间惠急忙问道。

    因为从目前为止的迹象来看，这些机器人的目标仿佛好像是机库里的亚特迪斯号，来那边也应该是为了阻止他们启动才对。

    “他们在往哪里来？”泽井总监说道。

    “目标……目标好像是司令室！”野瑞通过监控推算出了机器人的行动路线。

    “这群混蛋，一开始的目的就是为了瓦解我们这个基地吗？”吉冈局长愤怒的说道。

    “赶紧封闭沿路的通道。”居间惠很快反应过来。

    “明白！”

    野瑞立即在控制台上关闭了所有通往司令室的通道大门。

    此时，在机库那边，随着亚特迪斯号成功出发，那些停留在这的机器人也开始前仆后继的跃起，一个个往机库的墙壁上撞去。

    很快，坚硬的机库铁壁也被砸出了一个大洞，而洞外便是深海，一时间海水猛烈的涌入。

    大古因为被麦格斯动力系统启动的引擎声浪弄得有些头晕，一下子没能反应过来，便被涌入的海水给吞噬。

    此时他屏住了呼吸，在海底挣扎着。

    要不是靠在超古代基因带来的异于常人的体质，换个普通人此时已经被深海的水压给压成了肉饼。

    眼看着那些飞出的机器人就这样在远处组合成了一台巨大的机器人，即将靠近基地，大古别无选择，急忙把手伸进衣服内，取出了火花棱镜。

    光芒在深海之中闪耀，大古变身成迪迦，挡在了巨大机器人——哥布纽·基加的面前。

    另一边，

    赤宇得到了命令，去阻止另一拨准备往司令室方向而去的机器人，于是通过电梯，绕路来到了这些机器人的前方。

    然而，在发现前往司令室的去路已经被金属门封死后，那些机器人居然选择在这里合体，似乎打算直接将这座海上基地破坏。

    “不好！”

    赤宇看到这一情况，当即被吓了一跳，要是在这里被它们完成合体，那还得了。

    轰隆！

    只是一瞬间，这些机器人便融合在了一起，体型暴涨后直接将天花板给顶破，最终的身高来到了10多米左右。

    这也是因为大部分数量的机器人都去机库那边了。

    变成合体形态的哥布纽机器人后，它轻松将tpc基地三层楼的过道天花板给破坏，接着从狭窄的过道来到了一处宽阔到足以容纳下它7米高身躯的大厅。

    这是一个连通各部门的枢纽大厅，是基地内占地最广的地区之一。光是高度就有20多米，能容纳的下两个普通机库。

    只见这个大厅里，警务局作战部队的人陆续从各个方向的出入口进来，试图在这里歼灭哥布纽。

    然而，他们手里的武器打在哥布纽的身上根本毫无反应，它前进的步伐依旧没有停下。

    一时间惨叫声不绝于耳。

    “快离开这里！”

    赤宇边射击，边对着那些工作人员和战士喊道，眼下没有武器能够对这个哥布纽造成伤害。

    他现在也想变身，可是基地里根本没有合适的地方让他变身，全是无死角的监控！

    司令室里，吉冈局长等人也有些慌张了，哥布纽前进造成破坏的动静甚至传达到了这边，他们能够清晰的感知到对方正在不断地接近。

    “怎么会让它们这么轻松闯入，你们都是干什么吃的！”吉冈局长对着通讯器破口大骂。

    想到这他就非常的愤怒，要是tpc从一开始就集中精力研发新式武器的话，肯定就不会出现这种事情了。

    此时危机并不止一处，几乎可以算是三面开战，居间惠也久违的紧张了起来。

    她直盯着屏幕之中赤宇且战且退的画面。

    为什么不变身呢。

    是因为基地内部几乎都是监控，所以才迟迟不变身吗？

    想到了这点后，居间惠便从座椅上起身。

    “居间队长，你要去哪？”泽井总监立即问道。

    “我的队员还在战斗，我也不能就这么坐在这里了。”居间惠将海帕枪装填好弹夹后，便回答道。

    “你在开什么玩笑，你可是胜利队的司令官，外面有作战队顶着就行了，而且就算你去了也根本于事无补。”吉冈局长语气不满的说道。

    “抱歉。”居间惠直视了他一眼，毅然决然的往门外走去。

    离开司令室后，居间惠便一路往正在激烈交战的区域跑去。

    随着越来越靠近，能听到的动静也就越大。

    嗡——！

    但是原本密集的枪炮声却逐渐消失，取而代之的刺耳的金属摩擦声。

    将封闭的金属打开后，居间惠走进了这个大厅，就见作战部的人已经倒下了大半。

    赤宇和其余作战的人员纷纷躲在了掩体后面，装填着弹药。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

