    沈雪茹直接把封墨琛推到一边，用勺子挖着饭菜送到她嘴边。

    苏瓷刚才的刁钻不过是装出来的，真要一个长辈喂自己吃饭，她心里多少还是有些过意不去。

    张口吃了一勺，“我自己来吧，左手能吃。”

    沈雪茹见她吃了，坚决不让，又继续喂了几口。

    “就让我来吧，以前都是你在家忙上忙下，受苦了。”

    苏瓷“……”她真怀疑这几天有人给沈雪茹洗脑了，怎么才出去几天就变成这样了。

    疑惑的目光投到封墨琛身上，后者慢斯条理地吃着饭，嘴角带着一抹笑意。

    这画面还真是难得的“和谐”啊！

    看着苏瓷一口一口吃光饭菜，沈雪茹放下勺子摸了把头上的虚汗，没办法，儿子娶回来的女人，怎么着她都必须宠着。

    以前苏瓷是个懦弱的性子她也就强横了一点，可是这次他们要闹离婚之后，沈雪茹忽然意识到，自己还是得把这个好不容易娶回来的儿媳妇哄好。

    万一他们真离婚了，她儿子可能这辈子都带不回女人来了。

    她还指望着苏瓷给她生孙子呢！

    一顿饭，苏瓷同样吃得胆战心惊，吃完就被勒令回房间休息，家里的琐事都被沈雪茹一个人承包了。

    苏瓷心里不免讶异，以前怎么没见沈雪茹这么贤惠过！

    回到房间，苏瓷只觉得小腹传来一阵憋痛感。

    吃饭的时候杯沈雪茹喂了不少汤下肚，这会儿想上厕所都是件困难事。

    苏瓷黑着脸，偏偏她今天穿的是一件深色紧身牛仔，她的手劲还没恢复过来，要把裤子提起来恐怕得费一番功夫。

    “封墨琛，我需要一个保姆。”苏瓷提出自己的要求。

    封墨琛赞同的点头，“你考虑的是对的，我已经让霖风安排了，最早也需要等到明天，所以你打算现在怎么解决你内急的事？”

    封墨琛一脸揶揄地看过来，苏瓷彻底囧了，脸的温度“蹭蹭”上涨。

    他怎么知道自己要上厕所的！

    封墨琛像是有读心术一般，好看的眉头微挑，“你刚才盯着自己裤腰看了约莫两分钟的时间，你这是在暗示我吗？”

    “谁在暗示你！”苏瓷恼道，脸颊已经红透了。

    她真不应该选择这个时候回来。

    “我帮你换一件宽松的睡衣，这样你就能自理了。”

    封墨琛说着，从旁边的衣柜里拿出一件吊带睡裙，这些都是苏瓷当初没有带走的。

    因为这些都是封墨琛买的，所以苏瓷一件都没带走。

    让封墨琛给她换衣服？

    苏瓷内心立刻拒绝，“不用，我自己可以换。”

    “你确定？”封墨琛重复问了句，那双墨黑的眸子在她身上打量着。

    苏瓷点头，拿着睡衣跑进卫生间。

    她在里面挣扎了好一会儿，上衣还好，可是解开牛仔裤的扣子对她来说确实是一件难事。

    两只手的手心都缝了几针，用力的时候就会扯动伤口，疼得她脸都白了。

    “还是不要我帮你？”

    封墨琛的声音在门口响起，苏瓷吓了一跳，赶紧用衣服捂住自己的上半身。

    刚想扔一个东西过去，转身就发现封墨琛把眼睛上蒙了一层黑色得布条，苏瓷手里举着的东西就这么悬着。

    不管苏瓷的意见，封墨琛摸索着径直走过来，“把睡衣给我。”

    苏瓷红着脸乖乖把衣服交到他手上，他弯着腰仔细比对了一下高度，精准地找到纽扣的位置，轻松卸下。

    温暖的指尖划过皮肤，所到之处都仿佛带着一簇火焰般，苏瓷只觉得自己的脸红得更加厉害了。

    “可以了，我自己来吧。”

    苏瓷打断他的动作，推他出去把门关上，对着镜子重重呼出一口浊气。

    仔细看过去，她的额头上已经布满了一层细密的汗珠。

    解决好一切，苏瓷才慢吞吞从卫生间走出去。

    封墨琛坐在床上，他眼睛上蒙着的布条已经被卸下，好像刚才什么都没发生一样。

    听到响动，他下意识转头看过去。

    迎着房间的暖光灯，她的脸上泛着两坨不自然的红晕，嘴唇翕动着，像甜美的樱桃般。

    封墨琛不自觉竟然又看呆了。

    门口，苏瓷被他这样的目光看着，只觉得如芒在背，走路的姿势都变得极其扭捏。

    “我还有一个要求，我们必须分房睡。”苏瓷的声音传过来。

    封墨琛起身铺好床上的被子，“分房睡也不是不可以，但是我并不保证我妈不会知道我们之间发生了什么。”

    又来了……

    苏瓷整张脸顿时黑了，封墨琛这摆明了就是在威胁她。

    偏偏她对此无能为力。

    “你还是睡这里吧。”

    苏瓷在床的另一头躺下，睡一张床不睡同一方向总可以了吧。

    封墨琛没再出声，把被子放在床上，又从外面端来一杯水，手里还拿着几颗药。

    “早晚都要吃的药，拿去吃了。”

    苏瓷放下手机，看到他手里熟悉的药片不免疑惑，“小白晚上送过来的？”

    “原来你那个小助理叫小白，名字不错。”

    封墨琛心想，要不然给霖风也换一个。

    苏瓷翻了个白眼，把他手上的药拿过去直接吞下去，水都没喝一口。

    封墨琛讪讪收回手，“药是我拿的，我知道你肯定没带药，所以刚才去附近的药店给你配了。”

    不是小白送来的……

    苏瓷张了张嘴，最终一个字都没说，趴在床尾开始玩手机。

    房间里只开了一盏暖光灯，没多久苏瓷就睡过去。

    半夜的时候，苏瓷觉得后背很凉，忽然一个温暖的墙壁靠过来，她下意识地靠过去抱住。

    黑暗中，男人的眸色渐深。

    他刚转过来，没想到就被一双软绵绵的手抱住。

    封墨琛把她的手放在自己的后背，任由她抱着，指尖描绘着她的面部轮廓。

    “苏瓷，我已经爱上你了，除了我，我不允许你和其他男人在一起，见一个拔一个，直到你爱上我为止。”

    睡梦中的苏瓷皱了皱眉，嘟囔了几下嘴巴，忽然有种溺水的憋闷感。

    她双手不停地挣扎着，直到呼吸顺畅，再次沉睡过去。

