
　　“你说的没错，你就速战速决吧。”

　　南宫云帆点了点头，他觉得南宫云峥说的很有道理，二人这样对战下去，就算打上三天三夜，也休想分出个胜负出来。

　　铿！

　　南宫云帆也不想再耽搁时间，他手臂一晃，一把巨大的长剑顿时出现，此剑无比耀眼，随意荡漾出冰冷的寒芒，剑身又长又宽，剑锋锐利，上面有符纹加持，一看就是绝品战兵中的极品存在。

　　另一边，南宫云峥的手中也同时出现一柄长剑，比起南宫云帆的剑来，他的剑显得有些灵巧，剑身薄如蝉翼，随意一荡就发出嗡鸣之音，散发出让人不敢正视的寒芒，可以想象这柄剑的杀伤力一定是不俗的。

　　“天罡斩。”

　　南宫云帆大喝一声，手中巨剑舞动，挥舞出无穷剑光，交织成一片巨大的剑网，虚空都被撕裂的啪啪作响，剑体内激射出连续不断的罡风，南宫云帆势如奔雷，轰然便是一剑，足以斩碎山峰的一剑，眨眼间就降临到南宫云峥的近前。

　　“无量剑气。”

　　南宫云峥毫不示弱，举剑相迎，他的一剑，简单和迅猛，剑身吞吐光芒，就好像一条毒蛇大蟒一样，向着对面的剑就冲击过去。

　　铿！

　　两柄绝品战兵相互碰撞在一起，碰撞出一大片的火花来，那碰撞中心，直接出现了一片混沌之色，虚空都差点被打烂，那一片能连漩涡，就是一片死地，若是有外人进入其中，必定惨死当场，不会有丝毫意外。

　　蹬蹬蹬……

　　激战中的二人同时被反击之力震退十几丈才稳住身子，这一次冲击，同样的不分胜负。

　　“哼！云帆，不和你完了。”

　　南宫云峥冷哼一声，他脸上的笑容更加浓郁了，只见他手掌一翻，一道璀璨的金色灵符出现，灵符出现之后，便炸裂开来，化为点点精光渗透到南宫云峥的体内。

　　咔咔……

　　下一个瞬间，南宫云峥的体内发出咔咔声响，他的气势，开始犹如潮水般不断攀升。

　　“怎么回事？南宫云峥的气势为何突然之间变的如此厉害。”

　　原本就充满担忧的屠易顿时惊呼了起来。

　　“是那一道灵符的原因，这家伙果然有后手，竟然可以短时间内提升自己的战力，这下族长完了。”

　　“好强的气势，比之前足足强横了一倍还要多，和族长之间的差距立刻就拉开了。”

　　所有人的脸色都是剧变，唯有南宫云峥那边的人脸上流露出兴奋，不管怎么样，这第二战看样子是要胜出了。

　　“小尘子，那是什么灵符，为何如此厉害，让我大伯的战力足足提升了一倍还要多。”

　　南宫问天震惊无比。

　　“那是本源战力符，应该是出自战王之手，这种本源战力符，极其难以炼制，也只有达到战王境界才有资格炼制，但一般的高手，是不会去炼制这种战力符的，炼制这种灵符，不但极其耗费心神，还会消耗本源，一般情况下，只有一些即将坐化的高手，才会炼制一些留给自己的后人保命，南宫云峥的这本源战力符，应该是从玄泷宫得到的，看来玄泷宫这次为了得到你们南宫世家的宝贝，也是下了血本了。”

　　江尘开口说道。

　　这话一出，顿时又迎来一道道惊讶的目光，包括屠易在内，都不敢再小看这个看起来普普通通的少年了，因为那种本源战力符，连他们都没有听说过，但这个少年却无所不知，如何不让人吃惊。

　　“南宫云峥利用本源战力符提升了一倍还要多的战力，伯父必败无疑了。”

　　江尘摇头道。

　　“云帆，认输吧。”

　　屠易对着战台之上大声喊道，眼前这种情况，南宫云帆是必败无疑了，倒不如直接认输，还省得受到伤害。

　　上空，南宫云帆的脸色阴晴不定，这一战太过于重要了，如果自己败了，就要进行第三战，南宫世家这边的胜算几乎是微乎其微，但如果自己拼死一战，似乎也没有什么意义，只会给自己增加不必要的伤害罢了，战力提升一倍的南宫云峥，已经不是自己能够对付的。

　　一时间，南宫云帆陷入了两难的境地。

　　“伯父认输是最好的选择，死撑下去，没有丝毫的意义。”

　　江尘开口说道，就算是南宫云帆认输了，他也不会觉得南宫云帆丢人或者胆小，毕竟南宫云帆的身份不一样，他不单单代表自己，还代表整个南宫世家，他是这里的族长，是当家人，如果他出现丝毫的意外，整个南宫世家也就意味着垮了，南宫世家会陷入前所未有的慌乱，到时候，南宫云峥顺理成章接管南宫世家，成为新的族长，反正是必败无疑了，没有必要去冒风险，不管怎么说，南宫问天之前胜了，还有第三战。

　　嗡嗡……

　　气浪翻滚，南宫云峥的气势越来越强了，已经牢牢的将南宫云帆给压制。

　　“爹，认输吧，我保证第三战会胜出。”

　　南宫问天传音给南宫云帆。

　　“族长，认输吧，不丢人。”

　　“就是，是对手作弊，这样的战斗没有任何意义了。”

　　南宫世家的人一个个大声喊了起来，这一场战斗对于南宫云帆来说，已经是不公平的，对手采用本源战力符，这本身已经算是作弊了，在这种战力已经被拉开的情况下继续战斗，那不是英勇，而是傻帽。

　　哎！

　　南宫云帆重重叹息一声，无奈的开口说道：“我认输了。”

　　说完，南宫云帆收起手中巨剑，转身回到南宫世家的阵营当中。

　　“哈哈……”

　　南宫云峥哈哈大笑，连忙收敛自己的气势，回到自己的阵营当中，他没有理由不高兴，只要自己胜出，今日的约战就算胜利了，因为第三战，他可是请来了一个大名鼎鼎的人物，以南宫云帆的手段，顶多让屠易当帮手，千手屠夫屠易的名号虽然也极其响亮，但和自己请来的人物比起来，差距不是一点两点。

　　南宫云帆的脸色极其不好看，这一仗输的有些窝囊了。

　　“爹，不用气馁，大伯作弊，也是没有办法的事情。”

　　南宫问天出言安慰。

　　“如今第二战败了，马上就要进行第三战了，恐怕很玄啊，也不知道南宫云峥请来的是什么人物。”

　　南宫云帆蹙眉，脸上充满了担忧。

　　“实在不行的话，第三战就让我来上，就算拼了这把老骨头，也不让对方得逞。”

　　屠易气势一震，开口说道。

　　“爹，第三战让小尘子上吧。”

　　南宫问天开口说道。

　　“问天，这一战何等关键，不能开玩笑。”

　　梁追蹙眉说道，他现在虽然对江尘的印象有了极大的改观，但让江尘去代表南宫世家参加第三战，这不是开玩笑吗？

　　“梁长老，江尘小子已经晋升战灵境初期，他在神丹境的时候便可灭杀战灵境中期高手，以他现在的修为，除非战王亲自出手，否则，没有人是他的对手。”

　　南宫问天正色说道，对于江尘，他有着最大的信心。

　　他这样一说，所有人的目光都落在江尘身上，对然对南宫问天的话有些怀疑，但他们也都相信，南宫问天不会拿家族的未来开玩笑。

　　但是，战灵境初期去对抗战灵境后期，是不是有些太扯淡了，这个世界上真有这样的妖孽天才吗？

　　“且看对手是何人吧？”

　　屠易说道，说白了，他们对江尘，还是没有信心，在他们心里，江尘毕竟只是一个外人。

　　另一边，南宫云峥已经将气势收了起来，他对着南宫云帆大声说道：“云帆，之前两战，一胜一负，现在要进行第三战，如之前约定的一样，第三战，要自己请来帮手，不管你们请来的谁，我的帮手，马上就要上场了。”M.23sk.com

　　南宫云峥脸上的笑容犹如绽放的花一样，这第三战，那人出场，简直是必胜无疑，南宫世家绝对没有人是其对手。

　　“舞凝竹小姐，请现身吧。”

　　南宫云峥对着上空大声的喊了一句，随后，一道黑影从远处出现，几个闪烁就来到了南宫世家的上空，降落到战台之上。

　　当人们的目光落在那黑影身上的时候，忍不住都惊呼了起来，只见那女子身材火辣，谨慎黑衣更是让她的身躯妆点的极为诱人，玲珑的身段简直是最完美的比例，单单这身材就让全天下的男人喷碧血。

　　女子黑发如瀑，脸上蒙着一层黑纱，精致的容颜若隐若现。

　　“天啊，竟然是玄泷宫圣女舞凝竹，这仗还怎么打。”

　　“南宫云峥竟然请来了南大陆年轻一代第一人，舞凝竹虽然年纪轻轻，但修为已经达到了战灵境后期，被誉为战王之下第一人，听说不久之前在舞阳城事变中，舞凝竹一人独战妖王殿三大护法都不落下风，咱们南宫世家，根本五人是其对手啊。”

　　“完了，这些全完了，舞凝竹出手，所向无敌，就算是屠易长老亲自对战，恐怕也成不了十招。”

　　…………

　　所有人的脸色都变了，南宫云峥竟然请来了这样一个威名赫赫的传奇人物，这第三战，还用打吗？如果要打的话，谁能够上场？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百一十二章 谁能上场？免费阅读。https://xs.23sk.com 