    “老师，这女人怕不是疯了吧。”坐台某个偏僻角落处，萧炎心中也是啧啧出声。

    “不，她没疯，相反还很聪明。”药老露出神秘的笑容，心中暗道，看来这女娃子为了皇极丹没少做调查啊！

    死亡时间不超过七天的六阶龙类魔兽魔核是炼制七品阴阳玄龙丹不可或缺的材料，药尘便是阴阳玄龙丹的创始人，而韩枫死在海王阁手中人所共知，韩枫又是他药尘的徒弟，萧瑟作为海王阁背后的神秘七品炼药师，那阴阳玄龙丹药方有极大几率落在前者手中。

    果不其然，最终，真理奈在萧瑟授意下，选择了那两枚死亡时间不超过七天的六阶龙类魔兽魔核。

    “就剩最后一枚皇极丹了，各位可得加把劲了。”白发老者看着贵宾席上那些斗皇强者们的火热眼神，心中忍不住发笑，平时这些斗皇强者都是高高在上，何时能够见到这种场景。

    “我出四枚六阶魔核和一本玄阶高级声波斗技《呼啸山河》”

    “两枚六阶魔核和地阶低级斗技《破虚指》”

    ……

    “父亲。”听着众人的报价，莫崖满脸焦急。

    “我知道了，放心吧，没人能争得过我们。”莫天行拍了拍莫崖的肩膀，旋即取出原著拍卖给萧炎的天妖凰干尸，起身高呼出声：“一具即将突破八阶的魔兽干尸。”

    莫天行此话一出，没有人再敢与其竞争了，因为这具魔兽干尸的价值明显超过了皇极丹，接下来就看海王阁会给他补偿什么六品丹药了。

    安静的氛围沉浸了片刻，真理奈给出了报价：“莫宗主，之后我们阁主会额外补偿给你一枚斗灵丹和一枚青冥寿丹，不知是否可行？”

    “呵呵，那就多谢海王阁主了。”莫天行呵呵一笑，斗灵丹是六品丹药中价值仅次于皇极丹和破宗丹的存在，而青冥寿丹更是能延长寿命的神奇丹药，一枚皇极丹与一枚斗灵丹外加一枚青冥寿丹，换他手中一具对他来说只能充当武器制作材料的魔兽干尸，他自认为已经赚大了。

    “第二十二件拍卖品，破宗丹三枚。”

    萧瑟弄是的饥饿营销策略，他追求的东西从来不是看数量的，而是看质量。所以斗灵丹、皇极丹、破宗丹都只拿出三枚进行拍卖。

    但可惜的是，最后也没人拿出菩提化体涎交换破宗丹。不过也并非完全没有收获，意外从几位神秘斗宗强者手中得到一枚七阶天毒蝎龙兽的魔核和一男一女两具斗宗骸骨以及两具七阶魔兽骸骨。

    “难道菩提化体涎现在还没流入黑角域？又或是破宗丹的诱惑还不够？”看着破宗丹拍卖完毕，萧瑟不禁心生疑惑，旋即使用灵魂力传音到小医仙与真理奈耳中，道：“真理奈，宣布最后一件拍卖品，海王阁七品炼药师的一次丹药炼制机会，交换物品，菩提化体涎。”

    听到脑海中略带熟悉的声音，真理奈受宠若惊，这居然是那位海王大人，旋即略带惶恐的看向小医仙。

    小医仙表面上无喜无悲，实则内心因为萧瑟的举动而感动的一塌糊涂，淡淡对真理奈道：“让你怎么做，就怎么做！”

    真理奈重重点头，咽了咽口水，目光扫视全场，激动的道：“各位，接下来将出示最后一件拍卖品，相信所有人都会感兴趣的。”

    闻听此言，在场之中，包括鹰山老人、莫天行、以及那几名拍得破宗丹的神秘斗宗在内，所有人的眼睛都瞬间亮了起来。能排在破宗丹后面充当压轴拍卖品的，那至少也得是七品丹药。

    “小姑娘，别卖关子了，那就快把拍卖品展示出来吧。”莫天行迫不及待的道。

    等到场中所有人的目光都集中到自己身上后，真理奈笑吟吟道：“压轴拍卖品，海王阁七品炼药师的一次炼药机会。”

    轰...

    此言一出，一击石激起千层浪，整个拍卖会场瞬间沸腾起来，两年前萧瑟炼制七品化形可谓是历历在目，如今两年过去，炼药水平肯定有增无减。一位七品初级甚至七品中级乃至七品高级炼药师的一次炼药机会，哪怕是斗宗巅峰强者，甚至是斗尊强者，也会忍不住眼红。

    “那是不是七品丹药也可以炼制？”莫天行强忍住心中的激动，继续问道。

    “当然，只要你能收集齐材料与丹方，哪怕是七品巅峰丹药，海王大人都可以为你炼制。”真理奈笑吟吟道。

    吸！

    听到此言，在场众人倒吸一口凉气，一个个目瞪口呆，相较于这个承诺，众人更震惊于萧瑟的七品巅峰炼药师身份。这哪怕在中州丹塔，也足以占据一席之地了。

    “该死，就连七品巅峰丹药都....”见到小医仙出席拍卖行，萧炎自然不难猜出那位神秘七品炼药师就是萧瑟，听到萧瑟竟然连七品巅峰丹药都能炼制后，萧炎心中是又气又妒。

    ——嫉妒使我变得丑陋！

    用前世蓝星某位伟人这句话来形容此刻的萧炎一点也不为过

    “小姑娘，那你说说我们该如何获得这个机会。”鹰山老人开口问道。

    将众人神色尽收眼底，真理奈笑道：“菩提化体涎！”

    此言一出，所有人的声音再度弱了下去。

    唯有莫天行露出笑容，眼瞳之中尽是得意，没有人知道，菩提化体涎早已落入他的手中，先前，他强忍住破宗丹的诱惑，没有拿出菩提化体涎进行交换，为了就是接下来很有可能出现的七品丹药。

    毕竟他儿子莫崖才初入斗皇，哪怕有着皇极丹也无法在短时间内突破斗皇巅峰。因为暂时用不着破宗丹。反倒是七品丹药可遇不可求。

    没成想，现实给了他一个更大的惊喜。

    旋即莫天行再次问道：“若是我们为海王阁寻来菩提化体涎，却又没有七品药方该怎么办？毕竟七品药方弥足珍贵，不是一般人能拿得出的。”

    听到这话，场中众人不禁有些诧异，意外深长的看向莫天行，难不成他知道菩提化体涎的下落？

    ps：第二更，求推荐票，求月票

