 虽然当时的陈强是从清微天去到宙斯宇宙的，但是因为没有东皇钟，同时也不知道整个世界与宙斯宇宙之间到底是如何联系的陈强并不能从清微天返回到宙斯宇宙去。

相反，陈强只能通过人间界，通过地球返回到阿拉德世界，再想办法从阿拉德世界返回宙斯宇宙。

如果只是王柒和陈强两个人，他们大可直接返回到宙斯宇宙，但是陈强想要把霜儿带上。

不仅如此，陈强还想让宙斯宇宙的光线能量通过空间通道传递到阿拉德世界，他想看看，阿拉德世界在拥有了光线能量之后会怎样。

更为重要的是，在阿拉德世界背后竟然就是人间界，这一发现更是让陈强意识到了阿拉德世界的重要性。

所以陈强必须要回阿拉德世界去，不仅如此，陈强还要在阿拉德世界寻找更多东西。

就在陈强和王柒转身即将离去的时候，一个空旷的声音突然传入到了陈强的耳朵里。

“谁！”

陈强瞬间就将精神力提升到极致，整个人如临大敌一般。

在这完全寂灭了的四梵天怎么还会有声音响起？

而且陈强胆敢笃定，方才绝对不是什么幻觉，而是真的有人在呼唤！王柒同样是严正以待，难道是毁灭了这个世界的罪魁祸首么？

“别找了，你们是无法发现我的。”

那个空旷的声音再度响起，好似在四面八方，又好似根本就不存在。

陈强的精神力何其强大，可是在这个时候，陈强竟然没有办法找出对方来。

仿佛对方根本就不在这个世界里。

“你是谁！”

陈强的无上大道悄然运转到极致，在分不清是敌是友的情况下，陈强决不允许自己有任何闪失。

更让陈强感到如此戒备的原因更在于这个寂灭的世界根本禁不起任何波折。

但凡是有一点能量冲击，整个世界恐怕就要迎来一场毁灭！“我是谁？”

那个空旷的语气里明显就有几分疑惑，“我也记不得我是谁了，我只记得，当初在这个地方，他们好像叫我空。”

空？

陈强皱起眉头，他虽然没有来过四梵天，但是漫天灵禅的名头他还是记得不少的。

可是在他熟悉的灵禅里，好像没有空这么一尊大禅啊。

“你是四梵天的灵禅？”

陈强尝试着问道。

对方迟疑一下，给出了陈强肯定的回答：“中途或许有离开过，但我好像是属于这里的灵禅。

倒是你是何人，大罗天的金仙玄仙我都认识，偏不认识你。”

听到对方提起大罗天的金仙玄仙，陈强的警惕性稍稍放松了几分，“我不是大罗天的金仙，也不是大罗天的玄仙，从某种意义上说，我比仙帝还要先存在于这个世界上，你可以叫我灵童。”

“灵童？”

那空旷的声音分明多了几分疑惑，“不在三界内，不在五行中的混沌灵童？”

“咦，你居然知道？”

陈强颇为惊讶，灵童什么的可是仙祖出现之后，陈强才得知的身份。

如今一说出来，这个叫空的家伙竟然知道？

“当然知道，严格意义上说，我也算得上是灵童，只不过我是一块石头成灵，而你是直接凝聚了灵魂。”

空的声音很是淡然，“怪不得你能够活下来，我还以为找到了毁灭这个世界的凶手，没想到是侥幸活下来的人。”

陈强握紧拳头，心中一时间震撼到了极致，这个叫空的家伙居然和他一样是混沌灵童，是先于混沌就已经存在的灵体。

怪不得，怪不得这家伙可以从这场浩劫中存活下来，敢情和他一样，都是因为本身早已跳出了三界，甚至是根本就不属于仙界！要知道就连仙帝和灵祖都没有能够在这场毁灭中存活下来，由此可见混沌灵童的独特性。

陈强就像是找到了自己一般，心中的激动自然是难以掩饰，“你可知道是谁毁灭了这里，又是为何毁掉了这里么？”

“不知道。”

空的回答非常干脆，“如果知道，我就不会在这里等待这么长时间了。

如今看来，敌人恐怕不会出现了，因为敌人的目标或许已经达到了。”

目标已经达到了？

陈强皱起眉头，如果只是单纯地毁掉整个世界的话，那么对方的目的确实是达到了，因为整个仙界包括人间界乃至整个星河都已经变得一片死寂。

不管敌人是如何做到的，陈强都必须要承认一点，那就是敌人真的达到目的了。

要不然的话，这个世界完全可以崩裂得更厉害一些，甚至是连渣滓都不剩下。

空在这里守候了已经不知道多少年了，就是为了等着敌人出来，搞清楚敌人的真正面目和用意。

只可惜，漫长的岁月流逝，空始终没有等到任何一个敌人，以至于陈强和王柒出现的时候，他差点就把两人当成了敌人。

陈强的眉头皱得更紧了，因为空说得非常有道理，敌人毁掉整个星河的原因尚且不明，但是很显然，对方已经达到目标了。

如果没有达到目的的话，敌人的身影必将再度出现在这个世界上。

如果没有达到目的的话，这个世界就不应该以寂灭的方式存在，而是以完全毁灭的方式彻底消失在星河里，甚至是连星河都一并消失掉。

敌人究竟是谁呢？

当初那突如其来的黑暗究竟是什么力量，是星力还是其他力量？

自己在穿梭星河的时候，通过东皇钟看到的那双巨大的眼睛又是什么眼睛，是暗黑魔神，还是其他未知存在？

陈强表示不知道答案，他估计空也不知道答案。

“确实不知道，当初的一切都来得太快了，便是灵祖都没有反应过来，整个金身就消失在了灵台上。

如果不是我当时恰好在悟最后的轮回，只怕我也会一并死掉。”

空的声音就和他的名字一样空旷，再度表明身份的他显然就是四梵天最强大的灵禅之一。

只不过陈强从来没有听说过这么一号灵禅，倒是在人间流传的神话里有一个人与之非常类似。

“等等，你的灵号该不会是悟吧？”

 