    秦苏和蒙恬一同，来到巴中，在三星堆上建立了新的帝国——仙秦。

    “我能有今日的实力，全靠仙人赐法。”

    秦苏感念其恩，凭借记忆，按着林枫的模样，在三星堆建立了一个巨大的青铜大立人雕塑。

    同时，他还制作了一张巨大的青铜色面具。

    “此面具乃仙秦国传承之物，历代君王的信物。”

    这副面具，也是按照林枫的样貌，进行抽象仿制的。

    秦苏在林枫的样貌基础上进行了艺术加工，使其看起来更加神秘。

    最后，才制作出了青铜面具。

    “父皇吃下悟道茶叶，乘九龙拉棺寻觅长生之路。”

    “悟道茶树，是万木之祖移植于天地的。”

    秦苏又命令手下部众，造出了青铜神树，以示对万木之祖的敬意。

    最后，秦苏和蒙恬商议之后，制作了一根象征着皇权的金色权杖。

    随着各项制度建立起来，仙秦国的发展逐渐走向正轨，俨然成了一片没有战乱的世外桃源。

    待到几年过去，仙秦国逐渐安定下来。

    蒙恬也逐渐老去。

    秦苏去找尹喜，请他专门为蒙恬讲道，帮助他修炼呼吸法。

    有了尹喜的帮助，蒙恬终是突破到了一级天梯，延寿成功。

    尹喜作为秦苏落难时候收留他的恩人，又在危急时刻挺身而出，出面护他。

    现在尹喜又不辞辛劳，破例过来为蒙恬讲道，这让秦苏感激涕零。

    “我曾为大秦守边关，一直敬仰蒙恬大将军。”

    “今日能为他讲道，是我的荣幸。”

    尹喜脸上挂着笑，并未有什么盛气凌人的姿态。

    秦苏也时常与尹喜交流，将灵气在体内的流动状况讲给尹喜听，帮助他推演呼吸法。

    “现在我已经到四级天梯，五级天梯的境界，会触摸到什么？”

    秦苏很好奇。

    他有种预感，到了五级后，或许会有一个很大的提升，而且是质的提升。

    但是，秦苏也不知道这个提升会具体的体现在什么地方。

    秦苏便时常与尹喜探讨，试图从《道德经》中找到答案。

    最终，两人一致推断，天梯到了第五级之后，可能会触及到灵魂方面。

    “请神上身！”

    最终，两人合力推演出了这门法术。

    但是这门法术的施法门槛，至少需要天梯五级境界。

    “待到公子突破到五级天梯，便可验证这部法术。”

    尹喜和秦苏都满怀期待，希望能早日突破到天梯五级。

    与仙秦国一派祥和，醉心于道的景象不同。

    外界早已乱成了一锅粥。

    刘邦凭借着神魔遗族的帮助，打败了势力强大的农家，并吸收了大批大批的壮丁。

    同时，他又得到了张良的帮助。

    而另一边，项羽也举起了反秦大旗。

    “赵高摄政，又行选妃之事，劳民伤财！”

    “此无道之人，当斩！”

    项羽振臂一呼，众人纷纷响应。

    他自楚地起兵，拥立楚怀王之孙熊心为义帝。

    “项羽，当世英雄豪杰！”

    “据说，项羽拥有上古神魔遗族的血脉，单手便可举起千斤重鼎，当真是力大无穷！”

    项羽生得十分魁梧，仪表堂堂，让许多起义领袖都自愧不如，起了归降之意。

    一时间，项羽名声大噪。

    秦国自然不是吃素的。

    即便赵高摄政，还是有不少忠心耿耿的秦国将领。

    秦国的大将军章邯，率领军队渡过黄河，直接北上，围攻赵国旧地。

    一时间，赵国陷入了十万火急之中，连忙向其他的诸侯国求救。

    然而，各诸侯国的军队看到秦军气势如虹，声威浩大，纷纷以各种理由推脱，或是路遇山洪、抑或着大山所阻。

    根本无一国敢援救赵国。

    但是，楚怀王名义上领导的义军，却在这时候主动相助。

    “宋义，为宋军主将；项羽，为鲁公；范增，为末将。”

    于是，几人率领着大军出发了。

    但是在路途中，宋义以天气不好等各种理由推脱，逗留在原处花天酒地，不论项羽如何劝说，宋义就是不肯出兵。

    就这样反反复复，拖延了四十六天。

    项羽忍无可忍，一怒之下，直接拔刀杀了主将宋义，亲自领兵渡河，援助赵军。

    项羽带领大军渡过黄河后，望着黄河水滔滔东流，心中顿生起豪气万丈，领着八千江东子弟兵发誓：“不败秦军，决不收兵；不灭章邯，我项羽誓不为人。苍天为证，江水为凭，我项羽力拔山兮气盖世，英雄豪杰不二言！”

    发誓完，项羽下令破釜沉舟。

    烧了营帐，击沉船只，断绝了士兵战败后还能渡河回去的念头。并砸掉做饭用的锅，每人只给三天的干粮。

    众人皆抱着必死的决心。

    楚军一看后路没了，各个都拼死血战，爆发出以一当十的战力，最后将不可一世的秦军打败。

    经此一役，项羽威震天下，各路诸侯纷纷追随。

    一时间，项羽成了诸侯霸主。

    即便是声名鹊起的刘邦，也被项羽压过一头。

    顿时，项羽心中感到无比骄傲。

    直到这天。

    项羽走到了一座小山上。

    半山腰处，有一座并不起眼的茅草屋。

    茅草屋旁边还挂着一块木板，上面写着‘世事洞明，天机可测’。

    “好字！”

    项羽忍不住赞叹。

    这八个大字，龙飞凤舞，笔力稳健，即便这块木板看起来有些年头了，木板上的字迹却仍不褪色。

    “只是这句话的口气，却太大了。”

    心气高傲的项羽不禁皱起眉头。

    连他都不敢说世事洞明，天机可测。

    眼前的这个住茅草屋的老人，又有何能耐？

    想到这里，项羽主动上前，有心试探，让茅草屋的天机阁老人给他算命。

    然而，老人张口就索要了大笔钱财宝物。

    项羽到底是豪气干云，二话不说将各种宝物送上。

    他越发来了兴趣，想看看眼前这个老人是否如他所言那般强悍。

    天机阁老人轻闭双目，沉思片刻，对项羽说道。

    “你虽是帝王命，却有两劫。”

    “一劫为‘仁义’，二劫为‘信义’。”

    此言一出，项羽心中巨震，

    准，太准了！

    “不知道我的身份，便算出我有帝王命！”

    “我的确动了坑杀秦国降军的心思，此为‘仁义’之劫！”

    项羽心中一紧，打消了坑杀秦国降军的念头。

    “只不过，‘信义’之劫，作何解？”

    项羽有些疑惑。

    “你南面有一人，不是守信之人，须当心。”

