    凌晨的基地里，少校科克尔活动了下脖子，听到脖子里发出咔嚓咔嚓的声音，让他怀疑自己是不是会在下一秒就把自己的脖子扭断。

    工作了一天的他，疲累得不行，原本他无须工作到深夜，但今晚负责指挥海上舰队的谢维奇阁下突然回来，并且决定将突袭普利兹港的计划提前。

    虽然通过高层尚末正式公布的那件物品，能够让舰队迅速抵达普利兹港附近的海域，但前往橡树岛还有一定距离。

    因此，就需要他制定精确的航线，最大程度节省路途，以达到奇袭的目的。

    为此，科克尔少校工作到现在，期间他连喝口水的功夫都没有，但总算完成了自己的任务。

    他将航线图卷了起来，并送到自己上司的办公室里，这才拖着疲惫的步伐回到宿舍。

    一进宿舍，他就将自己扔到床上，不出几秒，他已经进入安宁的梦乡。

    科克尔做了个梦，梦见自己回到了家，梦见了他漂亮的妻子和可爱的儿子，他们在灿烂的阳光里，在草地上嬉戏，一切都是那么美好。

    不知不觉间，科克尔的梦境发生了变化，他迷迷糊糊地发现自己来到一间阴暗的办公室里，听到了隐约的笑声。

    他看到了一道高大的背影，对方穿着弗萨克海军的军装，那人转过身来，于是科克尔看到一个身高超过两米的魁梧男人。

    对方金色的头发向脑后梳去，鼻梁高挺，碧绿的双眸闪烁疯狂，他下巴很宽，蓄着浓密的胡须。

    这是基地里的最高统帅，谢维奇阁下！

    科克尔如同一个旁观者般，安静地看着谢维奇布置了一个祭坛，不知道向谁祈祷，然后声音变得清晰地说：“......我们将于明天上午袭击橡树岛，我们的飞舰编队将配合这场行动轰炸贝克兰德。尊敬的大人，由于这场行动，弗萨克将把大半的兵力派往国境之外，势必造成国内兵力空虚，这将是一个机会，一个毁灭弗萨克帝国的机会！”

    顿时，科克尔心底深处的各种想法汹涌而出，最终形成一个刻进脑海间的念头：谢维奇阁下有问题！

    接下来，科克尔的梦境再生变化，他梦到了大火，熊熊烈焰焚毁了他的家园，他的妻子和儿子躺在炽热的大地之上。

    在烈焰之中，他仿佛看到谢维奇正疯狂大笑，那位半神似乎正在欣赏着自己的杰作。

    没等科克尔受惊醒来，他的梦境开始散乱，再没有呈现具体的画面，但‘谢维奇阁下有问题’的念头却愈发清晰。

    少校的宿舍里，一道虚影从他的身体中跃出，它跃进另一个房间里，跃进另一位中层军官的梦境中........

    ‘戈什科夫号’是一艘风帆战列舰，也是停泊在这片海湾上的舰队旗舰，它服役已经超过十年，至今仍保养得很好。

    此时，虽然夜已经深了，但甲板上还有弗萨克的海军在值守，因而，当一道魁梧的身影通过舷梯登上甲板的时候，守夜的士兵立刻就发现谢维奇的到来。

    水手长布拉瓦连忙上前行礼：“尊敬的阁下，这么晚了，你怎么...”

    “检查。”

    谢维奇直接打断了水手长的话，从半神身上散发出来的威严感，让布拉瓦深深低下自己的脑袋，不敢和这位尊敬的阁下对视。

    谢维奇目不斜视，威严且严肃，不快不慢地走向船舱：“带我去弹药库，我要亲自检查，确保明天的行动不会有任何差错。”

    “遵命。”

    水手长不疑有它，连忙在前面领路，带着这位基地最高统帅前往旗舰的弹药库。一路上，谢维奇身上的威严让水手长不敢回头看上一眼。

    如果水手长多看几眼，或者认真观察的话，就会发现，眼前这位‘谢维奇阁下’身高只是勉强达到两米而已，和真正的谢维奇有些许差距。

    这是当然的。

    因为现在这位谢维奇，是西法使用‘千面旅人’和‘幻术’符咒变化出来，当然会跟真正的谢维奇有些许差距。

    只是西法身上释放出来的威严感，让水手长不敢直视，没有怀疑。

    那威严的感觉，来自于艾弥留斯所给的符咒‘第九律’，西法在行动之前，便尝试过向符咒注入灵性。原本只想熟悉这枚符咒的用法，但无意发现，向这枚高级符咒注入少许灵性，竟然会释放出类似艾弥留斯的威严感。

    因此，西法在前往基地的途中，才逐渐涌出想法，形成计划。

    旗舰的弹药库前，有士兵把守，他们在看到水手长和西法扮演的谢维奇时，连忙敬礼。

    西法双手负后，模拟着谢维奇的神态，淡淡看了水手长一眼。今晚在‘金泉山庄’监视的时候，西法没少观察过谢维奇，知道他是那种惜字如金，沉默寡言的类型。

    当时他只是出于‘猎人’的本能，从搜集情报出发，却没想到，现在这份‘情报’能够派上用场。

    被西法看了眼，布拉瓦连忙叫道：“把门打开，阁下要亲自巡视。”

    士兵怎么会怀疑，立刻打开弹药库的门。

    西法上前一步，平淡地说：“我自己进去既可。”

    布拉瓦也乐得不用跟在这位阁下身边，时刻承受着那种无形的压迫力，连忙答应，退到一边。

    西法步入仓库，从那一排排木架，从一箱箱炮弹旁边走过。当他来到仓库深处，确认不会被人看到之后，西法摸出一盒火柴，将它丢进了一箱炮弹里。

    他在仓库里转了一圈，丢下了几盒火柴，这才从容离去。

    “你们做得很好，我很满意，弹药库是船上重地，你们要严加防范，不得让无关人等进入仓库，以免发生意外。”

    西法模拟谢维奇的语气，淡淡地看了守卫一眼，说了几句勉励的话，这才离去。

    带着旗舰的水手长，西法继续利用谢维奇的身份，巡视了其它军舰的弹药库，他在那些弹药库里，同样留下了一盒盒火柴。

    当他巡视了十来艘军舰之后，西法回到了‘戈什科夫号’，回到了旗舰上。水手长布拉瓦还以为这位阁下有其它吩咐时，却看到，这位阁下忽然身上冒出火光，腾起烈焰。

    一时间，水手长脑袋一片空白，不知道这位尊敬的阁下要干什么？

