    刘晔在长安出现异常的时候已经察觉了一些问题，但是由于被荀谌盯着他也没有太好的办法，毕竟单论智谋，刘晔也不得不承认荀家这群混蛋都不是省油的灯！

    再加上华雄的偶然之间觉醒了军团天赋，刘晔的心思彻底从长安上转移开来，等到刘虞来信告知刘晔长安事情的时候，刘晔和荀谌都已经收到了己方大战即将开启的情报，心思都已经飞走了。

    “子健，你行不，你还能不能把握住感觉，别人的军团天赋拥有后都是收放自如，你的居然连收放自如都做不到，而且还三天两头都不一样。”于禁头大的询问着华雄，他在华雄这里已经见到三个不同的军团天赋效果了，但现在的问题是华雄的军团天赋时灵时不灵。

    “给我开！”华雄一声大吼，然后麾下数千人身上直接浮现一层虚幻的辉光。

    整个军团所有人的气势并没有上升，但是在场所有的士卒都变得影影错错，仿若鬼魅一般，明明人就在一旁，但是眼睛看到的影像却在身体一旁。

    “不错，有进步，已经能成功释放军团天赋了。”刘晔拍着华雄的肩膀夸赞道。

    对于华雄，刘晔思考了好久觉得还是不能打击对方积极性，至少要让对方有一直练习下去的信心，可别因为受到打击，最后彻底对于开启军团天赋这件事绝望。

    “……”华雄哭丧着脸直接蹲在地上了，他想开的不是这个军团天赋，他想开的是增加全军力量，让自己麾下整个军团所有的士卒力量暴增的军团天赋，哦，马匹也算在内的。

    “怎么了，这不是很好的打开了军团天赋了吗？”刘晔不解的问道。

    “我想打开的不是这个军团天赋啊！”华雄一脑袋撞在巨石上，将巨石撞成粉末，然后抬头一脸悲愤的看着刘晔，天知道为什么自己的军团天赋会有三种效果。

    刘晔抬头望天，实在不知道该怎么安慰华雄了，如此强大的军团天赋，华雄有三个，居然还愁成这样，你看一旁的于禁都快羡慕死了。

    “其实子健，这应该不是三个军团天赋……”于禁观察了数日之后，眼见华雄用脑袋撞石头于是站出来说道，这几天下来他模糊抓到了一些别的东西。

    “嗯？”华雄和刘晔都侧头看向于禁。

    “我感觉啊，只有一个像是子健的军团天赋，至于现在这个有些像是某一个军阵的特殊效果，毕竟我听人言顶级的军阵会附带一些特殊的效果。”于禁侧头看着华雄询问道，“子健你学过什么特殊军阵没有。”

    这话于禁也就是问问，对于华雄学顶级阵法这个他并不看好，毕竟这个东西一个是没有人教，另一个于禁估摸以华雄的头脑大概也学不会吧……

    “这个……”华雄眼神左右飘忽，犹豫了一下说道，“倒是学过特殊军阵，你这么一说我倒想起来还真有些像那个军阵的特殊效果。”

    于禁直接愣住了，这需要多大脸才能遇到愿意教华雄这种笨蛋顶级军阵的家伙，怪不得陈曦说华雄运气好。

    “哦，你还会顶级军阵，叫什么？”刘晔好奇的问道，这种东西他也不会，不是学不会，是没人教。

    “玄襄极致，八门天锁。”华雄苦笑着说道，六十四种变化就学会了三种，丢人都丢到姥姥家了。

    “……”于禁脸抽搐了两下，终于明白什么叫做脸好了，这可真是脸好啊，好的不能再好了！

    “文则一说我才发现，这个确实有些像是一个变阵附带的幻觉效果，所有看到的东西和本身都会出现一定的相位距离。”话说着华雄跑了好远，只见整个大军该是怎么样还是怎么样，完全没有变化“看来还真是……”

    华雄一脑袋砸在巨石上，他已经不知该用什么脸去面对自己的战友了，连是不是自己的军团天赋都不知道，还在这里训练，丢人丢到极致了。

    “咳咳咳，这个先丢过去，子健，我怀疑你那个全军刚强，抗拒死亡加强力量的效果也不是军团天赋。”于禁扯了扯嘴说道，“我观察了很久，而且以我所见到的陷阵营和先登死士做对比，那个能力恐怕是……军魂！”

    华雄懵了，刘晔也懵了，这完全不可能啊！

    “军魂和别的能力的区别，就我现在的了解，应该是意志方面的差距，也就是说军魂效果除了附带的单一或者多种特殊效果，都会附加一个意志凝聚到极限对于死亡的抗拒。”于禁面色纠结的说道。

    华雄已经想到了之前他麾下士卒在战场上受到致命伤依旧在战斗的情况，好像确实有些像是先登死士和陷阵营那种依靠着绝对的意志抵抗死亡的情况，不过很明显没有陷阵营那种不死性强效。

    “军魂……”华雄之前还觉得惊讶，但是说出来之后却也没有怎么吃惊，反倒觉得理所当然。

    这些士卒都随着华雄历经磨难，而在他危险的时候所有的士卒都跟他一起奋死而战，再加上那些因为畏惧而崇拜他的手下逐渐的战死，留存下来的都是真正敬畏他的士卒，也是真正和他奋战过的士卒，每一个士卒都贯彻着他的意志，军魂并非没有可能。

    “你好像并不怎么惊讶？”刘晔好奇的问道。

    “因为在文则提出来之后，我发现这其实是很可能的，而且是很合理的，我的手下都是真正发自内心敬畏我，而且和我一起经历了对战先登死士并且成功撤离的手下，他们有资格！”华雄默默地说道，说不清是自信还是理所当然。

    “你应该说你自己有资格。”刘晔拍了拍华雄的肩膀，然后笑着说道，“这么说只有那个我看不懂效果的军团天赋才是你自己的军团天赋了，我看好你子健！”

    “咚！”华雄以首叩地，再次撞碎了一块巨石，“让开啊，我要训练我的军团天赋啊！”

    “唉，真惨。”刘晔咂吧了两下嘴就离开了，而于禁则继续在练兵，他的十二万青州军有一个总得军阵效果，这是他最引以为豪的一点，区区军团天赋那么点覆盖面积，十二万大军，全军狂热才是他于禁的辉煌！(未完待续。)

