    仙姑显得很耐心，给我妈解释。

    “所谓是否极泰来，阴极阳生。吴娃儿的八字，是理论上的最轻值。到了极点，反而孕育出一丝厚重。所以他比一般人更灵性，跟我合得来，同时也反而能镇住水厉煞这种凶物的部分气息。”

    “说实话，世事皆有因果。吴娃儿的三次劫，一次比一次重。所以他虽然平时和我关系不错，但还暂时没有到我会出手帮他抵第二劫的地步。今晚和我走一次，这因果也就到了。”

    这些话，听起来十分复杂，云里雾里的，我妈有点儿楞。

    这时候，旁边的我爸接话了。

    “英子，你以为我不担心吗？但仙姑说，只要娃儿和她走一趟。以后就会帮娃儿过第二次劫。而且仙姑说了，其实有她在不会出啥子事，只是我们这儿已经没有桡胡子了，她要自己撑船，会分心。”

    我虽然当时只有九岁多，没满十岁。但我比一般同龄人早熟一些，其实大概也听明白了。

    意思就是，今晚我帮仙姑——也是帮村子，未来仙姑会救我的命！

    “妈妈，莫担心了。没得事儿，我已经长大咯。”

    “唉，要的嘛。”

    我妈总算是勉强被说动了。

    于是，我跟着仙姑和我爸出了门，一路往河边儿走去。

    夜风吹拂，四周的草都沙沙沙的响。

    而夜晚的河边，比白天多了几分诡异和阴森。

    但因为远远就看到那儿站着一大群人，都举着火把好像围着什么东西，倒多了几分人气。

    “这么多人一起去吗？”

    我有点儿奇怪，看全村的大人都在嘛。

    仙姑摇摇头：“咋可能嘛，就你和我去。只不过深夜行船，最好是有红船。恰好你们村的陈屠夫，他爷爷是个红船桡胡子。留下的船，一直放在他家后院儿吃灰。我刚才和你爸去带你回家，就让他们先去取船。”

    “桡胡子”我当然晓得是啥，其实就是在水上讨生活的人。

    有的地方土话也叫船拐子、船板凳儿之类的。

    比如白天帮忙打捞王飞尸体的打渔人李老三，也算是广义上的桡胡子。

    只不过他只能在村子附近的河里来回划着捞点儿鱼，根本不敢去三四十里之外的两河镇这么远。

    因为出了村不远，这条河就渐渐地汇入川江了，那水就很大、河流很急！

    李老三这种小河里面弄吃食的人，哪里敢去？

    “仙姑，红船是啥哦？”

    我好奇地问。

    感觉就从这天开始，我的生活突然就急转直下，开始接触到很多之前不晓得的事。

    “以后你就叫我秦姨嘛。当然，只有你可以这么叫。”

    仙姑看着前方，语气淡淡。

    然后她又跟我解释了什么是红船……

    其实“红船”这东西，跟之前说的义山坟、百骨塔，算是配套的。

    因为川江的水打棒实在太多，所以自古以来，川江上就有专门捞水打棒的人——工钱都是由官府造册发放，还有腰牌。

    这些负责捞水打棒的小划子（小木船）一般就停靠在险滩下，船身漆成朱红色，船上的桡胡子也要头裹红帕子、身穿红衣服，连吃饭的筷子都是红的！

    因为红色醒目，也压邪、壮胆。

    所以这些官府的捞尸船，就被称为红船。

    再加上，有朝廷的气运镇压，这些红船桡胡子比一般私人捞尸的要硬气得多，命也大得多。

    传说搞这“红船”的祖师爷，是明朝天启年间，三峡归州一个叫周昌期的父母官。

    最早他是拿出自己的俸禄，建造了两只小木船，设在吒滩，成为川江上最早的红船。

    吒滩就在他管理的在归州城下，由无数密集平行排列的石梁构成，波涛翻滚，漩涡密布，极其凶险。

    后来周昌期被朝廷嘉奖，于是在川江设置“红船桡胡子”就成为了朝廷的一种制度。一直到民国，都还在延续……

    说话的时候，我也跟着秦姨走到了河岸边。

    村里人看到她过来了，都自动朝两侧散开。

    于是我就看到，一艘一丈半多长，三四尺宽的小木船，放在河边。整个船身都显出一种古怪的暗红色，灰扑扑的，很是破旧。

    不过想想也是，秦姨说是陈屠夫爷爷留下的，怕是荒废了几十年了。还没有腐朽破烂，也算是不容易了。

    村里人把这船找出来，重新修葺了一下，发现确实还可以正常使用。

    装王飞尸体的棺材，这时候就放在小木船正中心。已经盖上了棺材盖子，四个角还钉上了钉子。

    所以我也看不到这位生前的小伙伴模样现在有多吓人了。

    不然的话，还不满十岁的我胆子再大，怕也要尿裤子了！

    “仙姑，你终于来了。”

    “仙姑来了。”

    村长他们看样子都松了一口气，擦了一下额头的汗水。

    秦姨冷笑一声：“我说了，用镇魂钉钉住棺材，起码能保三五个时辰不出任何意外。这么多大男人，还这么怕？”

    以往大家都无视的疯婆子，现在说话，却无人敢反驳，只能陪着笑。

    还是村长赶紧道：“仙姑，已经准备妥当了，您看要不要动身了？”

    他也很担心，秦姨说的天亮之后，水阴煞气外泄，会让整个村的人未来三十年都运道不好。

    我再仔细一看，发现船上还有两只被五花大绑的活鸡——看那火红色的鸡冠子，都是彪悍的大公鸡。

    此外，还有一些瓶瓶罐罐的，摆放得很规整，也不知道里面装的啥东西。

    “好，准备出发吧。”

    秦姨说着，就指挥村里人把小红船推下水。

    哗啦啦……

    在月光照耀下，一艘暗红色的小船，载着一口棺材，和一个女人、一个小孩儿，缓缓地下水了。

    这一幕景象，若是以旁观者的角度来看，恐怕会充满了诡异和阴森。

    我看到秦姨手里拿着船杆，往岸边浅水里撑了几下，船就顺着水流到了河中心。然后往下游两河镇的方向飘去。

    “吴娃儿，不要乱看、乱摸、乱说话哦。一路上，仙姑喊你做啥你就做啥，要听话啊。”

    我爸在岸上追着船跑了一段路，大声对我喊话。

    他其实也很担心，但想到秦姨的承诺和我的未来，只能让我去。

    不过对我自己来说，虽然有点害怕，但也充满了未知的新奇和兴奋！

    小船往前，两岸的树木在月光下呈现出一种诡异的美感。

    河面很平静，偶尔还有不知道什么东西跳进水里，发出的扑通声。

    对了！

    我突然想到一件事，就好奇地问：“秦姨，我开学之后也读四年级了，也学过一些数学和地理知识了。这种小木船速度不快，你和我爸说到两河镇那个什么百骨塔还有四五十里呢，天亮之前到得了吗？”

    船头的秦姨没有转身，但我能听到她语气里带着笑意，而且还有一点自豪的感觉。

    “吴娃儿，别的桡胡子不得行，但是你秦姨我却可以。坐稳了哦，船要加速了。”

