
当年，曹氏之所以能和鱼傲搭上线，还多亏了这个表哥！

他当时替一些夫人排解寂寞，就认识了鱼傲，知道这人手里有钱又好拿捏，就起了心思，把自己的表妹曹氏介绍给他，谁知，两人在鱼傲的亲娘上失了算，即使怀着孩子，当时的鱼老夫人，也不同意鱼傲娶曹氏为妾。

这才有了后面发生的事情。

静慧师太一直出入各个有钱人家的后宅，与这些夫人的关系非同小可，一直以来，曹氏有什么问题，都要找这个表哥来解决。

反正她手里握着他的把柄，若是静慧不肯，那就别怪她不客气！

“你当然能来，我随时扫榻欢迎。”静慧眨了眨眼，对着曹氏说道。

“算了吧，你这地方我嫌脏。”

刚才那个小丫头还真当自己不知道呢，那股香味哪里是什么花香，分明就是姜软软那个小贱人铺子里的香水味，那瓶香水可是值三十两银子一瓶，一个小小的尼姑，哪里有钱买的起那么贵重的香水？

肯定就是有人送她的！

至于什么人送的，那还用说？除了那些“香客”可不就是眼前这个尼姑最大方了？

曹氏年轻的时候，对长相英俊的表哥也曾有过好感，后来知道他背地里做什么之后，就瞬间斩断了折断关系，  比起感情来，她还是比较喜欢钱来的实在一些。

“脏什么？是人就有欲，我只是提供一个供他们发泄欲望的地方罢了，这是为了度化他们，让他们在红尘中得到升华。”静慧师太对着曹氏笑了笑，脸上带着属于出家人的慈悲，说出来的话，却让人觉得无比讽刺。

佛家讲究无欲无求，五蕴皆空，他这一番言论，实在是诡辩。

“好了，我几天来可不是听你说这个的。”曹氏正了正脸色，严肃道，“表哥，这些年我也求你帮了我不少忙，这一次，还得需要你帮我才是。”

“到底是什么事？”静慧眼光一闪，他最近在这些夫人圈子里可听到不少传闻，听说他这个表妹之前的相公又活着回来了，还成了大将军。

“难道你想让我帮你和姜永康复合？”

静慧显然对曹氏十分了解，几乎瞬间就猜到了她的想法，只是这一次，他算是猜错了。

“你胡说什么！我是想让你帮我找一个有本事的大师！”

曹氏脸黑了黑，这才反驳道。

“大师？你找这个做什么？”静慧眉心一皱，他怎么不知道自己这个向来都自私自利的表妹，什么时候变得这么相信鬼怪了？

“你别问了，记得帮我找就行了。”曹氏的脸白了白，她杀了小李氏这件事，并没有告诉任何人，况且，除了小李氏，她还杀了自己的女儿，这些，曹氏从来都没有告诉过任何人。

如今，她总不能把这些都告诉这个表哥吧！

说实在的，两个人的关系也算不上多么亲近，只是利益使然，他们两人都互相捏着对方的把柄，利用起来，比起身边的人更加放心而已。

“你既然不肯说那就算了，找大师这件事，很容易，你回家等着去就行了。”

静慧知道以他们两个人的关系，曹氏一定不会告诉他，他也不在意，至于曹氏想要的东西，这个他自然可以帮她。

“那行，最好快一些，我急用。”

想到昨晚上做的梦，曹氏的脸色又白了一些，万一晚上再做那样的梦，她可真是吃不消了！

“那好吧，我马上就找人联系去。”看着曹氏的脸色，静慧的心里隐隐有个猜测，不过这些他并不打算多管，少管闲事，这是他混过这么多年得出来的经验，知道的越多，反而死得越快，只有像他这种，两耳不闻窗外事的，才能活的更加长久。

“恩，那我就回去等着你的好消息。”

曹氏听了静慧的保证，这才悄悄的松了口气，她整了整衣服，这才推开门走了。

就在曹氏走后不久，刚刚带路的那名穿着蓝色袍子的小尼姑偷溜到静慧的窗外，她偷偷的看了看外面，推开门就溜了进去……

……

曹氏下山后，就带着丫鬟回到了鱼府，静慧的速度也很快，马上就有一个身穿道袍的男人上门了。

听了门房的传话，曹氏连忙让那人进来。

“夫人这屋子里，阴气很重啊。”

老道士一进到房间里，就满脸凝重的说道，他随后又看了曹氏一眼，立马脸色大变，转身就要往外走。

“夫人满头血光，这可是大凶只兆！看来府上的厉鬼法力高深，老道实力有限，这事儿，我帮不了夫人，抱歉！”

“大师！大师你等等！”

听了老道士的话，曹氏的脸色唰的一下，几乎变成了纸色，苍白的令人害怕！

这道士的话若是真的，那岂不是自己即将大祸临头！

“夫人回吧，老道道行有限，对付不了这恶鬼啊！”老道士一脸的无奈，曹氏拉着他的道袍，几乎快要给他跪下了。

“大师，您就算帮帮我吧！难不成我真的要死了吗？”

“哎，救你一命也不是不可，只是，我如今有伤在身，不能发挥我的全部法力，需要借助更加厉害的法器才行啊！”

“要什么！我去买！”曹氏猛地抬起头，只要有一线希望，她都不能放弃！她还这么年轻，她想活着，她不想死！

“需要百年的桃木，若是有雷击木那就更好了，还需要黑狗血，上好的朱砂和黄纸。”

老道士一口气报出来一连串的东西，曹氏都命人把东西记了下来，吩咐他们赶紧出去买！

看着纸上的黑狗血和朱砂，黄纸，下人的脸色都变了，夫人这是要干嘛啊！在家做法事吗？

主人的命令，他们也不敢违背，只好拿着银子出去买东西。

其中，百年的桃木剑最难寻，也是曹氏运气不错，在一家铺子前面正好遇到了一个要卖桃木剑的人。

卖剑的是个少年，他正和一个富商在街边拉拉扯扯。

“说好了把这把桃木剑卖给我，你怎么又不卖了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585849"  chaptername="第279章">加入书签</a>
</div>
