    

    月灰站起来：“我可不能在这倒下，兄弟们就指望我了。”月灰将玫瑰飞刀藏于身上，捡起掉落在地上的双刀。“红霖，你带着他们先走，我拖住他们。”

    “月灰，不要，要走一起走。”红霖说道。唐云现在对月灰的好感上升不少。“月灰，你不是一个人在战斗。”火云这时候缓缓走来，他的伤势月灰拖延的这段时间恢复不少，文楚也说：“他们也就几百人怕个毛线，我们也是几百人。虽然有伤，但绝不是孬种。兄弟们，和敌人战斗之时，不需要注意他的武器，只需要盯好你的目标。”那些跟随唐云的难民纷纷来临“你们这些逆贼，杀我亲人，毁我家园。今日先诛杀你青魔。”其中一人说道。

    紧接着“誓讨反贼，报仇雪恨。”各种杀贼之言。火云这边顿时士气高涨。

    “月灰，我们绝不会留你一个人在这，要死就一起死。”红霖说。

    青魔道：“你们可真不怕死，法师们给我施法击杀他们。”

    十几个身穿道袍的法师，要发动的法术的时候突然吐血倒地。“啊，怎么回事？”

    月灰笑道：“哈哈哈，你的这些人早就被我施了诅咒哦。现在刚好是发作的时辰呢。”

    “你，你居然如此歹毒。”他究竟是什么时候施的咒法，我居然都没有察觉到。青魔想道。“都给我灭了他们。”

    “杀，杀啊……”两队人打起来，火云与月灰一起迎战巨蜥，那巨蜥张开大嘴，咬向火云，火云烈焰形影，跑向巨蜥右侧，一剑砍脚，“十字惊鸿！”由于受伤，并没有多大威力。不过划了个小小的伤口，巨蜥叫唤，月灰挺身而出，刀光剑气连在左侧快砍，有来碍事被剑气绞杀。“火云，这家伙真硬，比比谁先让他倒下。”

    “赢的人怎么办？”

    “以后我成亲你不用随份子。”

    “输的呢？”

    “罚纹银三百两。”

    “有没有其他处罚的。”火云边绕巨蜥跑着说。

    “给我端两天洗脚水。”月灰双刀挡住巨蜥利爪。

    “那还是三百两吧。”火云发动血液旋风，这血是小伤口巨蜥的。旋风把巨蜥吹了起来，月灰双刀朝向月亮，借助自己的本源月光。双刀白光焕发，巨蜥眼中闪过一丝恐惧。巨蜥这时候在旋风上口吐人言：“别，别杀我，我投降还不行吗？”

    “火云，你看这算谁赢。”

    火云说：“这算平局吧，施雅过来把它收了。”此时的施雅正在迷星石像的肩头上用皆木之刺远程教育那些弓箭手，石像在下对付近身而来的小兵，一拳一个。“揍他，对，就是这样。还有那边。”火云一阵汗颜，这组合打法无敌啊。“火云哥哥，你刚才叫我？”施雅骑着石像来到火云这里，“先用器灵符把他收了吧。”

    “哦。”一张符出现在施雅手中，巨蜥在契约书上按了大爪印。然后进入器灵符空间疗伤。然后火云，月灰再次冲入敌阵。

    白磷巨蜥，就这样被收，青魔中最大的怪物没了，士气低落，异族军队被唐云民众杀得惊慌失措。唐云对敌牛头怪，牛头怪蛮横的战斗力，唐云折扇刃，破碎好几个。“自身带的水不够用了，只好这样了。”唐云聚集雨后身边的露水，成百上千个水滴，形成超大气泡。把牛头怪，飘浮起来。牛头怪挣扎着，然而并没有什么卵用。唐云水法使一颗雨露，形成长矛，穿刺牛头怪。奈何牛头怪铠甲坚固，牛头怪挣脱束缚，气泡破落。猛然冲击唐云，唐云现在有足够的水对付。牛头怪大斧挥砍，唐云折扇以柔克刚，水流动在牛头怪斧子上。然后慢慢流向牛头怪嘴里，牛头怪从体内穿出一把水形利刃。牛头怪数秒后气绝身亡。

    红霖与文楚对付半蛇人，此人下半身皆是蛇身。文楚虽然是法师，但是他的枪法十分了得，刺得半蛇人应接不暇，红霖飞刀随来。半蛇人已经完成招架不住，正欲逃走，豹刀客双刀正好赶来，削掉了半蛇人的脑袋。

    月灰见此：“那个蛇人也太弱了，早知道我去打他。”

    火云笑呵呵地“没想到我们两个对付的还是最强的。”

    战斗持续了半小时，青魔这边已经所剩无几，只有十三个异族士兵。再看火云一方，虽然也阵亡了不少民兵，但起码现在人数上占优势。

    “哼，这次不和你们玩了，改日再见。”青魔，转身青烟而起逃走了。

    “算他跑得快，不然打断他的狗腿。”月灰道。

    火云：“大伙继续赶路吧，要是再遇到高贺的人我们就危险了。”众人也明白了这点，随后清缴了战场，还挺丰厚，至少有银两五百两，一些还能用的兵器被带走。月灰看中一把紫红色的剑，持有者是个花妖，她是死于文楚强化者之下。月灰把它送给了红霖。

    小蓝被吵醒：“哎呦我去，这里怎么多死人。还都是异族之人。”

    “小蓝，你醒啦，过来让姐姐抱抱。”施雅最喜欢抚摸小蓝毛茸茸的身体。

    “他们都是不善者，被我们杀了。”月灰说道。

    “这高贺叛军一日不除，我南业国永无宁日。”唐云语气带着一种担忧。

    “唐兄莫灰心，以唐兄的才智。必能铲除奸恶。”

    “话虽如此，虚风镇防御战，是我轻敌，导致大败。我没想到高贺居然不把我唐家放在眼里，还差点让火云你断送性命，惭愧啊。”唐云黯然神伤。

    火云拍拍唐云肩膀：“其实唐云你已经做的很好了，你的计谋也救了不少人。你让那些不想离开的人看到了希望，他们会感谢你的。怪只怪高贺太狡诈，不按你的计划撤军。下次遇到高贺，我们也来个不按常理出牌，如何？”        

