
【书接上文，上回书说到啊弘对木青冥他们说出了自己，为什么来春城的缘故。而在啊弘的叙述中，提到指引他来春城的琴师，似乎和长生道在桂林的分堂堂主相似。省警厅之中，赵良开始了审问长生道教徒的工作。威逼利诱下，赵良从长生道的教徒嘴里，得知那晚长生道教徒们被派去老学究家，是为了找到鹤鸣秋月，将其毁去。引出来长生道教徒扬言，他的头认为那是魔琴，所以需要让他们毁掉，从而令赵良起疑，那个长生道教徒是在说谎。而西山之中，长生道的藏身处，一个教徒抱着另一把鹤鸣秋月，走进了刘洋所在的石室之中。】

审讯室外，风雨飘摇，省警厅中各栋小楼的房檐，也是不断的滴水不停。屋檐下墙角边上的苔藓，也因滴了水而变得鲜绿。

屋外风雨声嘈杂，屋中却在赵良的一声沉声质问后，陷入了沉浸之中。

那个方才还因为惧怕而老老实实地答话的长生道教徒，再次陷入了沉默后，微微垂首皱起了眉头，也不知道是在想着什么？

赵良也不着急，一边饶有兴致地打量着那个长生道教徒，一边慢慢地抽着他手中的纸卷烟。烟雾弥漫袅绕之下，审讯室中的灯泡被烟雾环绕，灯光也变得朦朦胧胧的。

那个教徒，眼底的恐惧也在朦胧的灯光之下，渐渐地变成了迷茫和纠结。

赵良所问之事，已经是长生道的重要机密了。虽说这个教徒是此事的执行者，自然知道为什么要毁去古琴，但是忽如其来的要他出卖长生道，他还是一时间也难以抉择。

这个被五花大绑在审讯椅上长生道教徒也知道，可如果不说出来这个秘密，赵良会毫不犹豫地下令，让手下的警察们，把手中的雷击骑马布往自己的身上糊过来。

雷击骑马布摔在身上的滋味，这个教徒深有体会。这种东西对于他们这些修行了邪术，体内蕴含着邪气的人来说，简直就是生不如死的。

说还是不说，成了现在这个长生道教徒最为纠结的问题。他的眉头，在赵良的吞云吐雾下，越皱越紧，脑门上都拧出了一个疙瘩，眼底徘徊的纠结之色也越来越重。

时间在他焦虑的情绪下，变得快了起来。越是这样，那个长生道教徒越是紧张，转瞬之间已然是满头大汗。

当赵良，又把手上的那支纸烟给抽完时，这个长生道教徒终于开口，缓缓说到：“我的头给我下达的命令是，那是一把古琴其实是一把魔琴，所以需要毁去。”。

赵良听得瞪眼；这话要是木青冥他们说出来，赵良也就信了。可面前这个明明就是为非作歹的邪教教徒，说出这么大义凛然的话来，实在难以让人信服。

赵良眼中怒气一闪，沉声呵斥道：“别给我鬼扯淡，再不从实招来，我就用骑马布招呼你。”。

在他说话间，屋外的风雨声中忽地响起了一声清脆响亮的铮铮琴音。但因为风雨声太大，且空中正好有闪电划落，闷雷声随之而来，盖过了这一声在秋风细雨中，透着幽怨的琴音。

而琴音和赵良的呵斥声，同时落地时，那个长生道教徒猛然一愣，整个人呆坐在了审讯椅上，神情也好，目光也罢，都变得呆滞起来。

紧接着，他在警察们的注视下张嘴伸舌出口，最大程度的咧开，嘴角直达耳垂下的长生道教徒脸上，呈现出一幅诡异的神情。

赵良等警察还没反应过来时，这教徒已然合起了嘴来，把伸在齿外的舌头，一口咬断。

血溅飞舞下，断舌在长生道教徒身前弹飞起来，赵良霍然起身，与其他的警察一样，脸上写满了诧异。

电光火石间的变故，让赵良等人措手不及。长生道教徒忽然间的咬舌之举，虽然不至于自尽，但却会导致不能在说话，审问也就不能再继续了。

可就在赵良他们还未从诧异中缓过神来时，这个长生道教徒已然高高地昂头起来，死死的闭着口鼻。嘴里断舌如喷薄泉水一般，从断口上不断涌现而出，瞬间就填满了他的喉咙。

赵良手杵着桌面一跃而起，翻身越过桌子后一个箭步，冲到了长生道教徒门前，使劲去掰对方的嘴。

如果不让他把嘴里的血吐出来，这个长生道教徒有可能会被自己的血液给呛死的。

可是那长生道的嘴，却是死死的闭合着，任由赵良怎么用力，也难以掰开一丝一毫。

就在赵良手慌脚乱，急的满头大汗之时，忽然有警察从门外一把推开大门，冲了进来：“探长，拘押室里的长生道教徒，都不约而同的撞墙自杀了。”。

赵良闻言一愣，忘了再继续掰那长生道教徒嘴之事，一时间愣在原地，双眼圆睁地瞪着冲进来的那个警察，嗡嗡作响的脑中闪过了“灭口”二字。

就在此时，审讯椅上的长生道教徒头一歪，已然被自己的血给呛死在审讯椅上......

西山上，小石林地下的长生道藏身之地中，一个教徒手捧一把古琴，缓步走在通道之中，脚步声在空旷的通道里回响起来。

这个教徒是个面如死灰的这老汉，头上戴着一顶打了几个补丁的破布帽，肩上搭着一件灰黄色的褂子，与他头上的帽子一样，也是打满了补丁的。在加上他那膝盖上都大有补丁的破旧裤子，和脚上的草鞋，以及身上若有似无的恶臭，乍看之下此人倒是像个乞丐。

而他捧在手中的古琴，倒是与啊弘的鹤鸣秋月一模一样。通长三点六九尺，琴额宽为六寸。而冠角龙龈岳山琴轸雁足承露，也为千年乌木制成。七根琴弦，在暗道中的火光下闪烁着寒芒冷光。

而当老汉路过暗道中的长生道教徒时，他们都会无一例外地对着穿着破烂的老人肃然起敬，纷纷弯腰垂首，对这老汉毕恭毕敬的行礼。

老汉对那些教徒视而不见，面如死灰的脸上尽是傲气。他手捧着古琴，在暗道之中走了半晌后，站到了刘洋的石室门前。

“绝弦大师，教主已经在等你了。”守在门口的教徒，对他行礼说到后，推开了沉重的石门。

这名叫绝弦的老汉，一言不发地走入了石室之中，站到了深处的石案前。他身后的大门，再次缓缓关上。

沉闷的门轴转动声，在空荡的石室之中格外响亮。

当厚重的石门，完全关上之时，老汉脸上的傲气，已然被恭敬之色完全代替。

他踏前一步，把手中古琴放到了刘洋身前的石案上后，又往后退了一步，微微垂首下去，嘶哑着声音说到：“教主，绝音在被锁龙人逮捕之前，藏了起来的古琴鹤鸣秋月，已回收了回来。”。

古琴察觉到了刘洋体内浓郁邪气，有淡淡的黑气，从琴弦之中慢慢地升腾而起，与从刘洋体内散发出的邪气相互呼应。在绝弦老汉和刘洋的中间，带起了一层轻飘飘的黑雾。

刘洋见状，眼中兴奋之色顿起，手指都激动得微微颤抖了起来。

他眼前这把鹤鸣秋月，就是他梦寐以求的魔琴。每一个部件，都是用魔物制作而成，并且加持了古代方术，使得它弹奏出的音律，能让闻声之人，在瞬间就陷入幻觉之中，难以自拔。

还能以琴音，改变闻声之人的心意和念想。从明中期被制造出来时，长生道就都持有这把古琴。他们用这把古琴，来控制一些教徒和信徒的思维。

也用这把古琴，来暗杀长生道的敌人。以琴音使敌人陷入不能自拔的幻觉之中，再操控着敌人去作出自杀，或是自相残杀之事。

但长生道的分堂被锁龙人们攻克后，这把古琴一时间失去了踪迹。而在刘洋掌管长生道后，就派出了他眼前这个忠心的教徒，魔琴原来的主人，绝弦的弟弟绝音，前往魔琴最后出现的地方桂林找寻魔琴的下落。

功夫不负有心人，最终还是让长生道教徒，在漓江边的山中，找回了这把魔琴。并奉命将其带回春城。

“魔琴弹奏出的魔音效果如何？”许久之后，刘洋收起了眼中的兴奋，对绝弦问到。

得知绝弦带着古琴进城了后，刘洋快速派出了教徒，下令绝弦先带着古琴，暗中赶去去省警厅，让被捕的长生道教徒自尽，以免被赵良审问出什么要紧的情报来。

“是，效果依旧如过去一样。”绝弦点了点头，回到：“关押在省警厅中的教徒，都已自尽，赵良是绝不会问出什么来的。”。

“那就好。”刘洋松了一口气，这样长生道的藏身之地，就不会提前暴露的。

“不过我还是比较担心另一件事；我和绝弦都知道，这种鹤鸣秋月形式的魔琴，一共有两把，长生道持有一把，另一把下落不明。如果另一把魔琴落在了锁龙人们手中，那就能以另一把魔琴的魔音，破了这把魔琴的魔音。我们为将来与锁龙人决战，将没了魔琴的优势。”皱了皱眉的绝弦，眼中露出了点点忧心忡忡。

回来的路上，他已听去接应他的教徒提到，好像有个木鬼，持有另一把魔琴。而那个木鬼，已被锁龙人们给控制了起来。

且从教徒们的叙述中来看，那个木鬼好像是几个月前，长生道遭到大清洗的前夕，他哥哥绝弦所提到的，遇到的背着另一把魔琴的那个木鬼。

虽说当时，因为绝弦要处理其他之时，时间仓促的缘故，只是暗中弄断了木鬼背着的魔琴琴弦，并且借此把木鬼骗入春城。想要借着城中长生道总堂的势力，把木鬼诛杀，并且把另一把魔琴毁去，或是都据为己有。

但木鬼还未到春城中，长生道就遭到了大清洗。等到木鬼到来时，长生道已是实力大减。

啊弘是不是那个木鬼？他的鹤鸣秋月是不是另外一把魔琴？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839733"  chaptername="第三十章  魔琴（上）">加入书签</a>
</div>
