
　　在徐家坐了一会儿，方女士就要走，她现在已经和唐广博搬到国家安排的住所去了，临走时她对徐获说：

　　“你唐叔叔很会聊天，有空你可以找他说说话。”

　　徐获答应了，而且第二天就去了唐广博的办公室。

　　办公室的装潢风格简约大方，不过墙边的摆柜和办公桌上堆满了一些带盒子的小物品，唐广博正在打扫卫生，见他来搁下毛巾，一边清洁双手一边道：“你把桌子上的东西挪一挪，先坐。”

　　徐获并没靠近办公桌，而是在旁边的沙发上坐下。

　　唐广博出来的时候还端了一杯茶和一杯咖啡，把茶递给他，“我听你妈说你不喜欢喝咖啡。”

　　“喝不惯。”徐获接过来放下，又问：“你抽烟吗？”

　　唐广博指了指后墙上的标识，“这里禁烟。”

　　徐获把拿出来的烟盒放在桌上，“这个办公室为什么这么乱？”

　　“刚安置好，乱一点正常。”唐广博顿了顿道：“不过也可以通过移动物体的方式和摆放方式来判断一个人的心理状态。”

　　他说着抬了抬眼镜，笑起来，“我邀请你坐到办公桌前，你并没有答应，这代表你潜意识并不想跟我进行这场对话。”

　　“不。”徐获道：“我只是不想碰别人的东西。”

　　唐广博笑意不改，“你以前见过不少心理医生，对心理医生产生抗拒很正常。”

　　“对别的医生来说，人的心理上可能患病，但从学者的角度来看，任何心理都是情绪的产物，一个人的心态变化不过是情绪的起伏、变化，严格来说，并不能称为疾病。”

　　徐获神色一顿，“也有心理医生对我这么说过。”

　　“我不是在寻求你的认同感，或者是让你放松心理防线。”唐广博摇头道：“人心的距离和防线都是正常的，我不是医生，不想从病理方面去研究一个人的心态，我只是从旁观者的角度提出不同的看法。”

　　“人类最优秀的进化就是思考，如果一个人的思维可以轻易被他人影响，那这个人的情绪一定不太稳定。”23sk.Com

　　“这难道不是心理医生应该做的？”徐获反问。

　　唐广博却摇头，“我可不是心理医生。”

　　徐获又跟他聊了一会儿才起身告辞。

　　接下来的一周，他除了和画女一起特训，几乎每天都要去唐广博的办公室坐一会儿。

　　期间也遇见过一些去做心理疏导的玩家，他没有听到详细过程，不过从玩家的神情来看，他的心理疏导是有用的。

　　“你又来了。”唐广博照旧给他倒了茶。

　　徐获端起来喝了口，“我妈也喜欢这个茶。”

　　唐广博神态温和，“前几天你来连茶都不肯喝，我还担心你是不是觉得我和你母亲不合适。”

　　徐获闻言抬头，看了他一眼才道：“你比她优秀得多。”

　　唐广博连连摇头，“这话千万别让你母亲听见，否则我的日子不好过。”

　　徐获微微一笑，放下茶杯道：“你很风趣。”

　　“我以前见过的教授学者大多都很严肃，尤其是学过一些心理学知识的人，恨不得分秒必争地看破他人心里的秘密来满足自己的窥探欲。”

　　“你和他们都不一样。”

　　唐广博来了兴趣，“那你觉得我是怎样的人？”

　　“一个善于观察的人。”徐获道：“一个善于观察的聪明人。”

　　唐广博维持着礼貌得体的笑容，“可能我也带了点学心理学的人的毛病吧。”

　　“你和他们又不同。”徐获说完又起身告辞，并道：“接下来我不会再来了，我过两天打算回汀城去，我的朋友都在那边。”

　　唐广博送他出门，“多回来看看你母亲，她平时虽然没表露，但心里很挂念你。”

　　“我知道了。”徐获婉拒他送下楼的好意，独自离开了政府大楼。

　　办公室里，唐广博回到办公桌前，将放在抽屉里的病历本取出来，在“心理防线过重”、“待人冷漠”、“处于俗人中的冷漠”等字词下加上一句总结：“擅长伪装心理进行反诱导，并拥有绝对自信，以自己的判断代替事实准则，极其不易接受心理暗示。”

　　写完之后，他又在徐获的名字后面写下“s”记号。

　　另一边，徐获神色如常地开车回家。

　　经过一周的时间，他基本可以断定，唐广博如果不是心理变态的精神病患者，就一定是玩家。

　　他从来京市后，表现出对京市本地文化历史和食物的兴趣不过是在高速学习，他做着心理疏导，温和礼貌，但其实对人类没有归属感。

　　换句话说，他做的一切都是在观察记录，就像人类观察实验用的动物。

　　人对动物的感情是薄弱的。

　　他跟着方女士来京市，目的可能就是为了接触玩家。

　　跟他接触过的玩家、工作人员全部都不可信，诡音骑士团的那名催眠玩家何其厉害，如果唐广博心存恶意，想利用玩家做点什么非常容易。

　　当然，也不排除他仅仅是对观察玩家感兴趣。

　　因此徐获在脑海内筛选了一遍后，将人选定为聂玄。

　　他正要给聂玄打电话，前方的红灯亮起来，他刚停下车子，路边有人来敲车窗：“先生，买束花吧。”

　　聂玄的电话没接通，徐获转头看着外面的人，摆了摆手表示自己不需要。

　　提着花篮的姑娘失望地走了。

　　又开过一个路口，同样是等红灯的时候，又有人来敲车窗，“先生，买束花吧。”

　　徐获直接踩下油门走了，后视镜里，提花篮的姑娘站在原地望着他离开的方向没动。

　　半分钟后，这个人再次出现在了他的视野中，并追着他的车子喊：“先生，买束花吧！”

　　徐获没有理会，但接下来，他却发现自己其实一直在沿着一条路来回。

　　电话也拨不出去。

　　第四次遇到提花篮的姑娘时他停下了车，并按下了车窗，对她道：“我不喜欢花。”

　　姑娘面上有些失望，但还是打起精神道：“先生，你买一朵吧，我的花是自家种的，卖的很便宜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第183章 循环出现的卖花姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 