    不能后退，那就只有前进。

    任小粟、许显楚、杨小槿三人看样子都是对境山本身的秘密最感兴趣，而骆馨雨、刘步、王磊他们不同，他们只希望赶紧与庆氏财团的人汇合！

    什么秘密先不说，有人的地方就有希望！

    113号壁垒里的庆氏财团作战旅他们都见识过，绝对不是私人部队这些三脚猫可以比拟的，所以刘步他们认为只要找到了庆氏财团，他们就安全了。

    而且不管是骆馨雨还是刘步，都和庆氏财团有些关系，不说特别熟吧但是跟113号壁垒的罗老板还是有过几面之缘的。

    所以到时候报一下罗老板的姓名，再报一下自己的身份，岂不是立马可以回到“人类文明”的世界里。

    这荒野在他们看来，是野兽的世界。

    而且还有一点，他们昨天晚上在这里差点遭遇树林里的神秘怪物，所以也想趁着白天赶紧离开这里。

    处于对那怪兽的顾虑，任小粟在选择路径的时候都尽量选择光秃秃的山脊山坳，而不是树林里。

    鬼知道那玩意白天到底活动不活动啊？人家又亲口没告诉你人家白天不出门！万一人家以前只是喜欢熬夜，并不是害怕白天呢？万一今天作息颠倒了怎么办？

    这谁说的准啊！

    他们所处的岩洞距离境山里爆破声传来的地方大概还有几十公里的样子，赶赶进度完全可以在今天傍晚抵达。

    当然任小粟也怕出现意外，他跟许显楚还有杨小槿商量道：“山里的路不能光考虑直线距离，山路是曲折的，很有可能我们判断的几十公里需要我们走上好几天都说不定。”

    “你的意思是？”许显楚好奇道。

    “如果今天不能抵达就绝对不要冒险连夜赶路，”任小粟坚决的说道：“就算你们想连夜赶路，我也会独自找地方等到天亮。”

    许显楚想了想说道：“我同意，不连夜赶路。”

    许显楚和任小粟看向杨小槿，杨小槿说道：“我同意。”

    “但愿路没有那么难走，”任小粟说道。

    今天前进的时候骆馨雨和刘步不知道从哪来的浑身力气，他们昨天晚上才刚把脚上的水泡挑破，今天这种强度走下来，恐怕脚底板都要烂了。

    任小粟见状就逗他们说今天歇一天吧，结果刘步义正言辞的说自己没事。

    可以看出来，因为求生欲的关系，刘步他们三个普通人已经爆发出了自己最大的潜能。

    忽然间许显楚说道：“前面有具人类的尸体。”

    任小粟抬头看去，赫然看到山坳中一具人类尸体静静的躺在谷底，不过让他惊诧的是，这人类骸骨旁边散落着破碎的衣服，血液在岩石地面上干涸成了深紫色。

    任小粟惊疑道：“有血有肉，没有腐烂，这是死了还没多久的尸体！”

    等等，这里怎么会突然出现刚死不久的人类尸体呢：“会不会是庆氏财团的人？”

    “不是，”许显楚摇摇头：“你看他的衣服，这是私人部队的作战服，私人部队的作战服是深蓝，而庆氏财团的则是黑色。”

    “私人部队？哪个私人部队，112号壁垒的私人部队也这么穿吗？”任小粟疑惑道。

    他们小心翼翼的靠近过去，而且心中泛起不详的预感，这时候许显楚看到一块小小的铭牌，那原本该是挂在尸体脖子上的标识，这样阵亡之后大家就知道尸体是谁了。

    可是他捡起那块铭牌愣住了：“徐夏？这怎么可能是徐夏？”

    任小粟心中一片冰冷：“确认是徐夏吗？”

    “你看，这铭牌不会错啊，”许显楚说道，说话间他的冲锋步枪一直举起，生怕旁边冲出什么可怕的东西来。

    任小粟朝着铭牌上看去：“还真的是徐夏，他的尸体怎么会在这里啊。”

    要知道徐夏的尸体在他们进入峡谷之前就丢失了，这两天他们走了少说也有近百公里了吧，徐夏的尸体怎么可能自己跑到这里呢。

    是什么东西把徐夏尸体给带过来的！？

    等杨小槿和许显楚都开始举枪戒严的时候，任小粟蹲下身子打量着尸体，骆馨雨和刘步早就吐了，吐了半天骆馨雨问道：“你不害怕吗？”

    任小粟神情一点变化都没有：“比这更丑陋的我都见过……不对，这尸体上的伤痕有问题，那怪物吃掉了他的内脏，但你们看着腹部边缘伤口的痕迹，什么野兽能咬出如此整齐的裂痕？我是没见过这种牙口的野兽。”

    听到任小粟这么说，就连杨小槿和许显楚也忍不住看过来，他们很清楚任小粟对荒野有多么了解，如果任小粟说没见过，那就真的不是寻常野兽。

    只是这一看不打紧，许显楚立马皱起了眉头：“草，这他妈是人的牙印！”

    似乎是因为某种深层的恐惧导致许显楚连脏话都骂了出来，不光是许显楚，就连任小粟和杨小槿他们都感觉浑身冰冷，任小粟抬头问道：“你确定吗？”

    “很确定，”许显楚说道：“我上学的时候谈恋爱分手的时候被初恋在胳膊上咬了一口。”

    任小粟没好气道：“我都特么快吓死了你根我们说这个？”

    说实话，任小粟现在真的很害怕啊！

    此时许显楚也觉得有些害怕：“尸体上为什么会有人类的牙印啊。”

    “你们说，”任小粟问道：“有没有可能昨天晚上拖着铁链的……是个人？”

    “赶紧离开这里，”杨小槿说道：“三人战术队形，以防有东西偷袭！那玩意能悄无声息的带走尸体，就能悄无声息的靠近我们！”

    任小粟紧张道：“……什么是战术队形？”

    他不是故意插科打诨，他是真的不知道！

    “你走在我左侧！”杨小槿没有解释太多：“每个人都管理自己的扇形视野，有奇怪生物靠近直接开枪。”

    忽然间杨小槿好像很理所应当的接管了指挥权，而任小粟和许显楚谁也没说什么。

    这一刻所有人都明白，他们这是走在钢丝绳上了，稍微不留神，就可能万劫不复。

    每个人都想活下去，任小粟尤其想。

    ……

    明天开始恢复6点准时更新，已确定六月一日上架，上架开始爆发~

