    “让开。”

    我抄起铲子直接将那手给斩断了。血流如注，就像是喷泉一样。

    “滋滋滋。”

    鲜血是洒了一地，可是里面再次冒出一只手，坑坑洼洼，像是腐烂很久了！

    但是这一只手还真有劲儿，我几乎耗尽了全身的力气，这玩意儿就像是一座山，完全是动弹不得，我气喘吁吁，再看虎子，也好不了多少。

    咔擦！

    我俩一咬牙，抄起铲子继续往下面砍过去，地面裂开的口子，好像血盆大口，将血水好像全都吞噬殆尽了。

    下面还散发出一阵低沉的声音，气势如虹，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，看得人是触目惊心，谁也不知道那好似漩涡一样的口子里面到底有什么东西。

    “这什么玩意儿？”可是等到虎子一使劲儿，没有想到，再次拽了上去，里面的东西好像都撑破了整个地面，一道道裂缝不断蔓延。

    甚至地面都支离破碎了。

    这拉出来个什么玩意儿！

    我和我爹只是看了一眼，呼吸都变得急促了，整个人都就蒙了，好似窒息了一般，无数道气息萦绕开来。

    没有想到，地面好似都炸开了，像是洪峰猛兽一般。

    “小心。”

    我示意虎子赶紧闪开，虎子整个人差点儿都被砸到了，没有想到，地面无数道气息萦绕开来，地动山摇。

    我爹示意我们小心，但是现在那裂开的地面很快得以看清楚了，下面到底是什么东西？

    我深呼吸一口气，眼眸中更为古怪了，因为我发现了这下面好像是很奇怪的东西，像是残骸堆积在一起，那些尸体的油脂将一切都吞噬了。

    甚至地面还有一些断壁残垣，看得人是诡异莫测，挡在了整个隧道中间。

    我爹深呼吸一口气，好在这个东西根本就没有任何举动，完全就不是活物，我甚至都有些怀疑刚才自己所看到的那一切，难道都是假的不成？

    不可能啊？

    我和虎子可都看得清清楚楚，下面这东西力量实在是太大了，我们差点儿都被里面的东西拽进去了。

    这玩意儿……

    不好！

    我突然意识到了什么，因为我发现那拽出来的里面好像还有什么东西蠢蠢欲动，下一秒就想要钻出来了，这东西要是出来了，那还了得？

    我此刻感觉到冷汗直冒，但是我爹还是抢先一步，快速往旁边靠了过来，二话不说，抄起手里的手雷直接就扔过来了。

    然后口中还大喊一声，“闪开。”

    轰！

    我爹从那些部队留下的武器里面还真翻弄出来这么个玩意儿，本来以为这东西都是哑炮了，没有想到，威力实在是惊人。

    我只感觉到头顶之上一阵眩晕的光芒闪动，半天我都张不开嘴了，没有想到，这玩意儿实在是厉害，地面都要炸开一道口子了，刚才被拽出来的，已经土崩瓦解了。

    地上满目狼藉，像是战场一样。

    甚至我还感觉到一阵硝烟的味道，快速扩散开来，好似一道鞭子萦绕在半空，猎猎作响。

    半天我才挣扎着站起来，火药的味道充斥着整个隧道，好像随时顶上都会坍塌下来。

    “没事儿吧？”

    我爹的声音冲着不远处传来，我这才咳嗽了一声，说了句没事儿，虎子这才挣扎着起来，只是说这玩意儿威力太大了。

    空气中那一股呛人的味道半天都没有消失，而且还弥漫在整个空间里，我感觉到鼻子好像都被堵住了。

    那味道越来越浓了。

    我感觉到一阵窒息的寒意，但是虎子也不再多说什么，等到看清楚这地下炸开的一道口子，不由得冷汗直冒，半天都没有动静了。

    他到底看到什么了？

    我看到虎子整个人像是立在旁边的一块石头，没有任何动作，我和我爹也都赶紧凑了上去。这一看真让人匪夷所思，因为这炸开的一道口子，可谓是牵一发动全身。

    下面一道口子还散发出幽幽的气息，空气都像是被凝固了，呼吸越来越急促，我感觉到好像在冰天雪地当中。

    “爹，这下面！”

    我示意我爹，但是他眉头紧皱，看了半天也说不出个所以然来。但是我也清楚，隧道下面也就是千疮百孔，现在我们三个也没有轻举妄动。

    “叔，这下面居然还有一个空间。”

    虎子好像发现什么了，但是还是有些忌惮，指不定下面是什么陷阱，“不过这里面我看估计是死路。”

    “死路？”

    我有些奇怪，但是虎子点点头，“以我多年在野外生存的直觉告诉我，这下面不简单，而且我还嗅到了空气中有一些很奇怪的味道，不像是那炸药发出的气味。”

    “像是水银之类的，想必应该是……”我这才明白虎子在忌惮什么，随后他停顿了一下，然后盯着我爹，想要知道他是什么想法。

    “继续往前走。”

    我爹只是看了一眼，沉思片刻，这才示意前面，眼神也变得很古怪了，“看来这地下的东西，还能派上用场，不过时间不多了。”

    我不知道我爹说的到底是什么时间，难道地下的隧道要塌了？

    但我也没有多问，整个隧道因为受到刚才强大的冲击力，虽然晃动了一下，不过也没有影响到主体结构，显然下面很牢固。

    我们穿过前面拐角处，地上的水渍全都渗透到裂缝中了，也许是因为前面地势比较高的缘故，地上居然还有不少的灰尘，手电筒一照，我才发现这里的端倪。

    脚印，还有一排排大大小小的脚印，清晰地出现在我们面前。

    “等等。”虎子示意我，这时候屏息凝神往前面过去，看到那些脚印，他分析道，“有人闯进去了，而且相隔不会太久。”

    难道是刚才我看到的那些全副武装的人？

    这些家伙怎么闯过去的？

    “对了，爹，那些会不会是再次派出去的人”我突然冒出来一个疑问，如果真的是军方派出去的人，虎子难道一点儿也不知道？

    我爹只是叹了口气，“现在还不清楚，不过他们的目标很明确。”

