    【你接下来做的事情或许有点不人道，但是在弱肉强食的修仙界当中，能够活着并且有人庇护安危，就已经是梦寐以求的生活了。所以，你所安排的事情，并没有人选择反抗。】

    【55岁，除了最开始的那个孩童, 第一批半人半妖的孩童，在大衍城齐齐出生了！】

    【你惊讶发现，20个孩童里面，有16个具有修仙根骨！】

    【你着手大力推进大衍城内，人类与妖兽之间的感情。】

    【并许诺人类与妖兽组建家庭，会享受一部分福利。】

    【56岁, 大衍城多出一百多对特殊夫妻。】

    【57岁，第一批半妖开始修炼啦！】

    【为此你设立一个修仙书院。】

    【你是此书院的院长。】

    大衍书院。

    这是苻双霓给书院起的一个名字，与大衍城的名字同出一源, 主要是起这种名字容易记得住。

    也让她时刻知道自己真正身份，是大衍王朝的公主。

    不能只惦记模拟器里的世界，要记得模拟器外的世界。

    如此一来，她觉得等自己在回到现实世界之后，才不会出现意识混乱的状况。

    苻双霓建立这一家修仙书院的目的，自然是为了培养大衍城的新生代。

    尤其是那些半妖！

    苻双霓将人类与妖兽的爱情结晶，称之为半妖一族。

    当她发现半妖的修仙根骨，普遍都还可以的时候。

    她就着手准备了。

    一切……

    都是为了未来！

    “城主大人。”一头学着人类行走，甚至穿着人类衣裳的猿妖，恭恭敬敬的说道：“目前大衍学院一共有46名学子，其中17个半妖、6头妖兽幼崽、23个人类。”

    “年龄最大的是一个人类学子, 今年已经21岁了，但修仙根骨还可以。起步是晚了一点, 不过还是能够修仙的。”

    “年龄最小的是一个半妖, 昨天才刚满两周岁。”

    “学院里一共有三位导师，两个修仙者、一头妖兽。”

    猿妖是大衍书院的副院长, 在苻双霓党甩手掌柜的时候, 大衍书院的日常运作，都是由它进行的。

    同时，它也是最早跟随苻双霓的那一批妖兽之一，接受过苻双霓的洗脑式教育。

    对于苻双霓，它可谓是忠心耿耿。

    对于大衍书院的日常运作，它更是兢兢业业。

    妖兽们的小心思终究还是很少。

    即使是有……

    也基本就能一眼看出来。

    这就是为什么领地有这么多人类，苻双霓依旧主要重用妖兽的原因，就是因为妖兽们值得信任，心眼不多，基本不会搞什么窝里横。

    没有了那些无端端的内耗，大衍城的发展，自然是很迅猛！

    【59岁，大衍城通过一个个人奸，在外面打通的关系网，开始进行大规模的贸易活动。枫城的人以为，他们是在和纪海城的人进行贸易往来。纪海城的人以为，他们是在和枫城的人进行贸易往来。】

    【60岁，通过一系列手段, 你创建了只是一个架子货的修仙门派, 里面只有大猫小猫两三只，且都是你培养的人奸。利用这个修仙门派你可以与一些修仙宗门，进行一系列的合作往来。】

    【62岁，你惊讶的发现，自己随手创立的一个皮包宗门，竟然收到了宗门大比的邀请函？宗门大比的发起者，居然是昊日宗？】

    【你安排几个人奸修仙者参与大比，并没有获得一个好的名次，但你也不在意。】

    【63岁，你突破到筑基二层啦！】

    【你不禁有些感慨自己身为月鸦，天赋根骨貌似并不怎么样，突破筑基二层居然花了63年的时间，这还是靠着大量的丹药砸上去的修为。】

    【65岁，大衍城人口突破三十万人，其中人类人口三十一万，妖兽数量则是一万一千余头！】

    【大衍书院的学子数量破百啦！】

    【大衍书院有一位半妖学子，成为学院里第一个，突破炼气一层的学子！】

    【经过几个修仙者多年钻研，给予普通百姓学习的《大衍锻体术》，上限已经相当于修仙者的炼气三层啦！】

    【大衍城百姓几乎人人身具内力，每个人的精气神都不一样了。】

    【66岁，纪海城人奸吴炎，成为了纪海城吴家的长老。】

    【67岁，安插在昊日宗的人奸，有一位成为了昊日宗五长老的真传弟子。】

    【大衍城有一个普通少年，居然改良了用于灌溉农田的水车，让水车灌溉效率提高了两成！】

    【你发现这名少年虽然不是修仙者，也没有任何修仙根骨，但脑子却意外的好使。】

    【你觉得自己不能忽视普通孩童的教育。】

    【69岁，你兴办了十所普通书院。】

    【70岁，有一个魔修不知用何手段，竟然混入了大衍城，幸好被大衍城妖兽捕快及时发现。】

    【……】

    “麻烦了……”

    苻双霓最不想让大衍城被别的势力发现端倪，她更倾向于继续苟在荒蛮大山深处默默发展，等到积攒足够的实力后再一鸣惊人。

    但是她也知道随着大大衍城日益扩大，是不可能不露出什么马脚的。

    但是让她没想到的是……

    第一个混入大衍城的势力，竟然是修仙界人人喊打的某个魔门！

    这让她觉得棘手。

    在现实里面，苻双霓曾调查并接触过圣心殿这种魔门，知道魔门的实力与势力都非常的强大。毕竟弱小的魔门早就已经被正道人士给打杀干净了，剩下的全部都是很恐怖的魔门。

    并且魔门里面的魔修，一个个都是属于性格偏激，一言不合就大开杀戒，甚至可能造下震惊整个王朝的杀戮。

    而且魔门里面的魔修，仿佛就跟狗皮膏药一样，无论怎么甩都甩不干净似的。

    让人头疼不已。

    “拷问一下那个魔修，看看是不是只有他一个人，知道大衍城的存在。”

    苻双霓下令道。

    大概过了一周的时间。

    手底下的妖兽就传来了结果：只有对方一个人知道大衍城，因为那个魔修凑齐路过此地，发现此地竟有一座城池，惊为天人。

    就混进来看一看。

    得到这个结果的苻双霓，算是暂时松了一口气。

    她清楚……

    大衍城实力最强的就是她自己，若是招惹来魔修的话……

    随便派两三个金丹过来，对方就足以毁灭整个大衍城！

    还好。

    危机解除了。

    不过警惕之心不能够没有，因为这附近如果有一个魔修出没的话，那就意味着很有可能还会有第二个魔修。

    苻双霓需要对大衍城周边地带，进行一次地毯式的大清扫！

    扫清一切！

    【71岁，经过一年时间的大清扫，你居然清扫出了足足三个来自不同魔门的魔修，你对大魏王朝的内部治安颇为担忧，这么多魔门居然凑在一个王朝里面？匪夷所思！】

    【73岁，你突破到筑基三层啦！】

    【75岁，你手底下的一头心腹妖兽，也突破到了筑基境界！目前为止，大衍城终于有了两位筑基，也算是弥补了“高端”战力的空缺。】

    【77岁，大衍城人口突破四十万，为了养活大量人类与妖兽，你将农耕与畜牧规模扩大了数倍，为此砸下重金。】

    【79岁，大衍城附近发现一座灵石矿！虽然只是一座很小的灵石矿，但如果开采得当的话，也足以发大财！】

    【80岁，再一次地龙翻身，这次波及到了大衍城，死伤上千百姓。】

    【在大衍城众志成城之下，破损的房屋很快修缮完毕。】

    【伤亡的百姓也得到妥善的安置。】

    当遇到天灾降临的时候，就体现了大衍城与大魏王朝的不同之处。

    苻双霓批的赈灾钱粮，全部都落到了每一个灾民的手中。

    无人敢借助这个机会大发横财。

    因为苻双霓对大衍城的统治，达到了惊人的一言堂。

    一旦有人触碰了规则红线。

    苻双霓就会动刀子！

    再加上……

    队伍都是苻双霓亲自培养的人，并且大衍城处于快速上升期，有没有人会背到这一点蝇头小利，放弃未来的大好前途。

    至于那些想法比较简单的妖兽，拿更不会吞没赈灾钱粮了。

    这一次地龙翻身，没有给大衍城造成多大的损失。

    反而是因为苻双霓的一系列操作。

    让大衍城百姓凝聚力更强了，对大衍城归属感，也更高了。

    他们之前都是大魏王朝的百姓。

    现在……

    大魏王朝是什么？

    他们只知道自己是大衍城的人！

    在大衍城不怕被修仙者欺负，也不怕遭到妖兽袭击，因为大衍城就没有多少修仙者，而妖兽们一个个也是不吃人，也懒得欺负人。

    并且在大衍城能吃得饱、穿的暖、有的住，这才是重点！

    反观大魏王朝。

    这次地龙翻身也波及到荒蛮大山之外，枫城与纪海城都受到了影响，更别说是那些并不出名的小县城、或者是小城镇了。

    大魏朝廷并不是没有拨款赈灾，相反，大魏朝廷为了赈灾，花的钱足以买下好几个大衍城。

    问题是……

    这些东西能够发到灾民手里吗？

    苻双霓通过外面的人奸眼线，清楚的知道外面在发生什么。

    现如今。

    大魏王朝每过几天，就发生了一次经典的“火龙烧仓”，再过几天又发生一次经典的劫匪劫粮，又过几天又发生一次更经典的魔头作乱。

    这一来二去的折腾之下，本来有数百艘飞舟运送赈灾物资，准备抵达灾区。

    现在……

    只剩下可怜的十几艘飞舟，让苻双霓都不由一阵唏嘘。

    当然。

    大魏王朝的基层如此拉胯，苻双霓也看得很乐呵，因为只要大魏王朝越乱，大衍城崛起的机会，就越多。

    在各种火龙烧仓、魔头作乱的经典戏码里面，大衍城也不客气的掺和了一手。

    毕竟苻双霓就是这样起家的，吃的满嘴流油的她，没有人会心理负担。

    牺牲他人！

    壮大衍城！

    【大魏王朝运输的大量赈灾物资，被你吞下了二十分之一，虽然只吞下这么点，但也让大衍城资金再一度充裕，足以让大衍城继续进行下一步的大规模扩张。】

    【通过这次参与瓜分赈灾蛋糕的事件，你意外掌握不少大魏地方官员的把柄，你把这些把柄都留了下来，说不定以后有用。】

    【82岁，大衍书院又多出几名突破到炼气一层的学子！】

    【你继续增加大衍城里的普通书院，让普通的老百姓的孩子，也有机会学习各种各样的知识。这样长大了之后，就可以依靠这些知识，报效大衍城。】

    【83岁，大衍城人口突破五十万大关，妖兽数量也达到两万余头！】

    【84岁，你安插在外面的人奸，有一个当了县城的县令。】

    【一头妖兽突破到了筑基一层，大衍城有三位筑基啦！】

    【大衍城半妖已经达到五百余人。】

    【你开设了第二家修仙书院，并且聘请了不少的导师。】

    【大衍城蒸蒸日上！】

    ……

    “爹爹，我们不是要去枫城吗？为何要转道走这里？而且，这里不是通往荒蛮大山深处的路吗？荒蛮大山里听说有众多妖兽，若是我们通过这条路前往枫城，是不是太危险了？”

    来自纪海城吴家的一支商队里，第一次跟随自己的父亲走商的少女，忍不住担忧的发出这样的一句疑惑。

    听罢。

    已经成了中年人模样的吴炎，摸了摸下巴的胡须，笑道：“到时候你就知道了，为父难道还会将自己的女儿，推进火坑里面吗？”

    吴炎是经过苻双霓的同意，才带自己的女儿前往大衍城。

    他见识到大衍城的发展速度，更是见识到大衍城的神奇。

    他很清楚大衍城里面如今遍地是机会！

    自己的女儿在纪海城吴家，根本发挥不出她的聪明才智。

    吴家这个舞台实在是太小了。

    他要把女儿送到大衍城！

    听说大衍城新开了一家修仙书院，并且书院还在招收有修仙资质的人，只要年龄低于三十岁，就能够加入书院，成为书院学子。

    自己女儿有点修仙根骨，再加上，自己已经与城主大人通报过了。

    让女儿进新的修仙书院。

    应该没问题！

    想到这里，吴炎笑道：“芸儿，这才是为父在纪海城与枫城之间，通商来往的必经之路。到底是什么原因，过几个时辰你就知道了。”

    少女挠挠头。

    很困惑。

    ……

    ……

