    新22师的进攻就要简单粗暴的多，坦克车组成员冒着坦克被摧毁的风险，直接抵近射击，鬼子的掩体一个一个被摧毁。

    “轰、轰隆!”

    让廖耀湘担忧的事情终于发生了，鬼子两门隐藏起来的速射炮直接对着坦克开火，仿造德国40mm战防炮的速射炮直接让一辆坦克原地爆炸。

    没有惨叫声，坦克周围的几个士兵直接被肢解。

    “压进去！”

    坦克被摧毁，剩下的几辆坦克并没有退缩，不怕死不是步兵的专利，中国的坦克兵一样敢于使用坦克冲锋，哪怕这个地形对他们非常不利。

    “轰、轰……”

    坦克炮朝着暴露出来的速射炮进行炮击，鬼子的速射炮根本来不及转移，在炮弹的轰鸣中，速射炮被扭曲，炮兵在弹片下哀嚎。

    “砰、砰……”

    相比较于新22师正面的惨烈和攻击的快速，冯锷这边并没有那么快，不过他们的残酷并不比正面少多少，狙击战，每一次枪响，连受伤都成了奢侈。

    “东北面五点钟方向，狙击手盯住。”

    “三排长，带人穿过去寻找位置……”

    “上、上……”

    狙击手盯住鬼子狙击手可能存在的位置，当然，那种在掩体内的狙击手是盯不住的，可是相对应的掩体内的狙击手他们内的实现也会受阻。

    “我被盯住了，十点钟方向。”

    缩回头换弹夹的冯锷大喊着，刚刚一发步枪子弹从弹坑边沿掠过，混杂在机枪子弹中间，冯锷非常确定，肯定是鬼子的狙击手盯上了自己，他没法动了，他不敢赌鬼子狙击手的枪法。

    “明白！”

    “一号，看不见，你别乱动。”

    “王宁，带人攻进去，逼迫鬼子的狙击手开枪。”

    罗达大喊着，狙击手被盯上，这是普通操作，利用突击组的进攻逼迫鬼子狙击手变换位置或者是开枪，然后狙击手找机会干掉他。

    “笠逸，看见那个弹坑了吗？肯定是个军官，他使用的狙击枪跟其他的人都不一样；我已经盯住了他。”

    盯住冯锷的正是田代巧，他正和在旁边弹坑的副射手沟通。

    “阁下，今天的战场太不利了，我还没有战果，让我来吧!”

    笠逸嘀咕着，缓缓的转动枪口。

    “我看不见他，阁下。”

    可是很快笠逸就发现，可恶的半堵墙挡住了自己的射击角度。

    “嗯？”

    “中国人发现我们了，看见向我们右侧运动的那帮士兵了吗？”

    田代巧看见了十多个士兵散开了左跳右滚，似乎是跟自己的位置没区别，可是他知道，他们肯定是奔自己来的，因为他们的掩护就是右边的那个火力支撑点。

    “开火，让他们停下来。”

    田代巧大喊着，命令自己的副射手开火。

    “呼！”

    笠逸长出一口气，他并不是专业的狙击手，只是一个老兵，随着战争的继续，日军的军官、老兵和各种技术兵种损耗非常严重。

    “砰！”

    枪法再精准的老兵都只是老兵，他们和狙击手最大的区别就是对于移动目标的射击精准度。

    “啾……”

    “当！”

    随着枪响，一个弟兄倒在瓦砾间。

    “砰！”

    两个狙击手同时开火，可是他们的子弹只从笠逸的头顶飘过，这个老兵别看没有经历过狙击手训练，可是他保命的本领是真强。

    “没打中，他缩回去了。”

    “一号，你别动！”

    罗达大喊着冯锷的代号，提醒他危险并没有解除。

    “拖进来。”

    “突突突……”

    班长大喊着，汤姆森疯狂的开火，提供火力掩护。

    “啾啾啾……”

    可是，一旦士兵暴露在枪手的视线之下，鬼子的火力并不会客气，一连串的子弹把两个弟兄逼了回去。

    “别去了！”

    班长咬咬牙，倒下去的弟兄凶多吉少，没必要搭上更多的人命。

    “啊！”

    可是意外发生了，倒下去的弟兄翻转身体，从仰躺变成了趴在瓦砾上，满脸的鲜血看起来非常可怕。

    “他没死，火力掩护。”

    “孙老二，爬过来，别起来!”

    一个弟兄大喊着提醒这个弟兄。

    “呼呼呼……”

    把甩出去的M1重新拿在手里，受伤的弟兄四肢用力，很快的爬进了废墟的断强下面。

    “别动，我看看！”

    两个弟兄把孙老二扶了起来，让他靠在断墙上，摘下了他头上的钢盔。

    “你运气太好了，你小子没事。”

    一个弟兄从兜子里掏出纱布，裹住被划开的头皮，阻止鲜血继续流淌。

    “谢天谢地！”

    孙老二手里拿着钢盔，侧面被鬼子的子弹击中，裂痕表明鬼子的子弹从钢盔的侧面滑开了，可就算是这样，钢盔也有一条裂痕，他的头皮正是被碎裂的钢盔划开的。

    “没事，你在这呆着。”

    班长让孙老二继续待在这里，而他们还要继续向前进攻。

    “突突突……”

    激烈的战场不会因为某个士兵的幸运或不幸停下来，密集的枪声中，冯锷趴在弹坑里面向空了的弹夹压子弹，他在等待突击组攻上去，把自己从危险中解救出来。

    “轰、轰……”

    狙击手配合突击组，典型的巷战进攻组合，鬼子的火力点在爆炸中一个个哑火。

    “去死吧！”

    三个弟兄点点头，摘下手雷，同时拧腰奋力的扔出手雷。

    “轰、轰、轰……”

    手雷越过二十多米的距离，笠逸所在的弹坑落下。

    “田代君。”

    笠逸大喊着，扔出的手雷并不精准，一颗手雷偏离了方向，朝着田代巧直直的落下。

    “八嘎！啊！”

    田代巧咒骂着，他在手雷爆炸的时候反应了过来，可是后背还是被弹片击中，背部剧烈的疼痛中，他感觉自己的力量在流失。

    “田代君，我带你走。”

    笠逸大喊着，放弃了继续射击，跳进田代巧的弹坑，弯着腰，拖着田代巧向后撤，他想进入后面的沙袋掩体，只要进去了，他就可以背着这个军官撤回大队部。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    一连串的子弹奔涌而来，或许是老兵的逃生技能在发挥作用，笠逸非常幸运，没有子弹击中他。

    “一号，鬼子被手雷炸跑了，你可以出来了。”

    罗达非常懊恼，他居然没有一枪把那个讨厌的鬼子狙击手打死；可是好消息是冯锷终于可以动了。

