
　　但是苏长生此举，也引来可怕的后果。

　　被苏长生收留的三个残余部落，都有仇敌。

　　他们部落之所以败亡，就是受另外三个部落攻击所赐。

　　而另外的三个部落，他们的目的，就是要吞掉自己的猎物。

　　但是现在，他们已经成功的捕猎，让猎物受伤，濒临死亡。

　　但是就在这时候，却是有认出来捡了便宜，将他们的猎物给掠夺走了。

　　这样的委屈，他们能接受吗？

　　答案肯定是不能的。

　　这三个部落，纷纷准备开始攻击这帮唐人。

　　而苏长生，在收留哪三个部落的时候，其实便早已经想到了这一切。

　　所以，在收留完哪三个部落的人口之后。

　　苏长生一边加紧防备，一边在三个部落之中，进行征兵。M.23sk.com

　　光靠他带来的三万大军，肯定是不够用的。

　　玛雅士兵的战斗力，还是非常强悍的。

　　在后世，当西方的殖民者带着火枪和先进的武器来到这里之后。

　　他们和原住民，也就是玛雅人的后裔，发生了激烈的冲突。

　　当时哪些原住民武器十分落后，仍然处于新石器时代。

　　他们所用的武器，还是石矛和竹矛，弓箭也是用竹做成的箭头。

　　但是他们就像是层林中的精灵一般，给哪些西方的殖民者，带来的惨重的伤亡。

　　最终，哪些殖民者，几乎杀光了原住民的男人。

　　他们不得不在非洲抓捕来大量的黑人当做奴隶，开始了他们的殖民之旅。

　　而现在，他们还没有热武器。

　　因此，对于这些对手，苏长生十分重视。

　　三日之后，第一个赤火部落，带领三万大军，在夜晚，向创世城发动了进攻。

　　好吧，说是城，现在连地基都没打好。

　　而因为一下子收拢了二三十万人，现在住的也十分混乱。

　　但是苏长生早就预料到会有这种事情发生，因此，创世城一直十分警惕。

　　赤火部落的军队靠近创世城三十里范围之内，创世城这边，便已经知晓。

　　创世城早早就布置好埋伏，设置了大量的工事。

　　苏长生在高处观察。

　　夜里黑黢黢的，暂时什么都看不到，不过很快，便是能够看清。

　　不多时，赤火部落的三万士兵，踏入唐人事先埋伏的区域。

　　然后，在李元芳的命令之下，士兵果断的点燃了事先准备好的火油。

　　火星一闪，续尔熊熊燃烧起来。

　　突如其来的火光，将赤火部落的士兵，顿时吓了一跳。

　　突然之间，由暗到亮，一下子刺的他们的眼睛如同瞎了一般，什么都看不清。

　　而他们的思维，在一瞬间，也似乎陷入了停滞。

　　更有一些人，被突如其来的惊吓，做出下意识的动作。

　　或者是向后躲避，或者是挥动臂膀，整个大军，顿时乱作一团。

　　而唐军，早就准备好了。

　　在火光闪起的时候，他们已经拉动了弓箭。

　　下一刻，满天箭矢，如同雨点一般落下。

　　赤火部落的士兵，顿时死伤惨重。

　　黑夜，火光，让这支军队，在受到攻击之后，完全无所适从。

　　军队的统领，也丝毫没有办法组织大军。

　　赤火部落的士兵，在受到三轮箭矢射击之后，人员已经伤亡了一小半。

　　剩下的人，开始四散而逃。

　　但是李元芳早就做好了完全的准备，设置了许多埋伏。

　　剩下的赤火部落的士兵，很快，便全部都被俘虏。

　　而接下来，有精通当地语言的人，去和他们交涉，试图招降他们。

　　对此，苏长生没有抱什么期望。

　　这里的原住民，脾气很大的。

　　他们往往宁死不降。

　　如果他们肯屈服，愿意做奴隶的话，那么哪些殖民者，也不会杀光他们。

　　然后不得不从非洲花大价钱贩运黑奴了。

　　想要让招降他们，难度可不是一般的大，基本是不可能的事情。

　　然而没过多久，李元芳就走了过来。

　　然后汇报道：“先生，他们投降了，愿意投奔我们创世城。”

　　“什么？他们真的投降了？”

　　看到苏长生差异的脸色，李元芳有些纳闷。

　　在李元芳眼里，先生高深莫测，色色都知道的。

　　自从认识先生以来，他还从来没见过先生有如此惊诧的时候。

　　难道先生是不愿意招降他们？

　　李元芳忍不住问道：“先生是不愿意招降他们吗？哪我就命人杀掉他们好了。”

　　苏长生不由说道：“不是，我是觉得，他们十分勇敢，他们有着自己的信仰和信念，他们为什么就这么屈服了呢？”

　　李元芳也是纳闷地说道：“先生，这难道不是很正常的事情吗？”

　　“我们优待俘虏，并没有虐待他们。”

　　“他们投降过来之后，仍然自由自在，只需要完全遵守我们的法律制度，他们仍然可以像以前那样生活。”

　　“并且，他们还能得到我们的庇护，他们为什么不愿意投降呢？”

　　“要知道，现在这整片土地，都在混战。”

　　“他们的部落，随时都有可能覆灭。”

　　“而跟着我们，还有保护他们，他们为什么不投降呢？”

　　听到这里，苏长生不由的恍然大悟。

　　是了，玛雅人聪明、勇敢，还有这坚韧不拔的品行。

　　但是，现在他们这里的制度，还处于奴隶制社会。

　　哪些大奴隶主，可以随意屠杀他们的奴隶。

　　在后世的考古过程中，他们曾发掘出一个大型的祭祀现场。

　　现场曾献祭过十万多奴隶。

　　这些奴隶主，一次性就能够杀死十几万奴隶。

　　在他们眼里，奴隶的生命和畜牲没有人任何的区别。

　　而他们这些部落，一旦被抓去当奴隶，下场和哪些奴隶是一样一样的。

　　后世的哪些殖民者来到的时候，情况和现在已经不一样了。

　　当然了，其实最重要的一点，也是被苏长生所忽略的一点就是。

　　苏长生并没有将他们当做奴隶，并没有只是在一味压榨他们。

　　苏长生可以给他们充分的自由。

　　他们留下来之后，非但不会有所损失。

　　甚至能够比他们在原部落过的更好，生活的更安全。

　　如果没有生命威胁的话，哪怕这里再好，他们或许也不愿意靠拢过来。

　　但是现在，他们已经受到了严重的生命威胁啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百四十五章：玛雅士兵的战斗力免费阅读。https://xs.23sk.com 