    刚来这边建设，很多东西都没有，比如自来水厂，一切只能从简。

    韩宣不是从小含在嘴里怕化了的那类人，只要环境不脏乱，简单点也无所谓，过来做生意，又不是来享福的。

    活动板房搭建的餐厅刚弄好没多久，占地规模挺大，这是在为以后做准备，将来附近就是采矿工人的居住地域，成千上万工人的食堂，小了可不行，目前只是初期工程。

    这个时间点，起床的人数不多，能看见的大多是些皮肤微黑的巴西人，他们来自于哪里不用多说，淡水河谷公司经营矿产项目半个多世纪，从不会缺这方面的优秀人才......

    “怎么挖来的？”

    韩宣小声问佩拉雷，当前不需要从事具体挖矿的工人，也就是说这些都是矿区工程师之类的专业性人才。

    在这全球性大建设，导致矿产交易数量暴涨的好时代，有脑子的公司领导都不会轻易放走他们，考虑到在地底进行开采的危险性，专家太重要了，而从事这个行业的人才并不多。

    佩拉雷搂住伊莎贝莉的肩膀，笑着说：“淡水河谷控股的一家矿产公司，最近裁员不少人，然后他们就跟着我过来了。”

    “……就这样？”

    “是的，就这样。”

    “你这个当执行官的，挖自己公司墙角的方法毫无技巧可言。”

    “哈哈！我也这样认为，带淡水河谷公司挣钱呢，董事会答应之后我才敢这样做，不然会被骂死。

    高级技术人员从其他地方找，普通工人在当地招募就行，我调查过，这里的就业率不高，许多人都有来我们公司工作的意愿。

    而且，雇佣他们成本非常低，大概只有巴西劳工的四分之一左右，保险、养老金什么的竟然都没有，一天十小时的工作也表示可以接受，我真是爱死这个地方！”

    劳动力成本少，意味着公司能够从中赚到更多的钱，而商人都喜欢钱，佩拉雷哪有不高兴的道理，在澳大利亚等达国家挖矿，光投入支出大就算了，各种工会和工人保障之类的也麻烦。

    韩宣往打饭窗口走时候，点头笑着说：“不过也别压榨得太狠了，至少安全方面需要做好。

    另外提高点福利，我们接下来几十年都要依靠这些当地人帮忙，关系搞僵可不行。”

    “这个我知道，具体的薪酬标准和福利措施还在制定，淡水河谷公司在掘矿道的安全性方面很有一套，不用担心。

    你能想象一个国家的居民，居然不知道加班要给加班费吗？

    来到这里后，我现很多人都采用以物换物的方式交易，一头奶牛能换十头羊，单纯只考虑两者间的重量，而且羊比牛更受欢迎。

    这里简直是一片商业没有涉及到的地方，要不是他们太穷了，我想来蒙古做生意一定能挣到不少钱，最喜欢单纯的顾客......”

    两个羊肉馅的蒙古包子，一个羊肉馅的蒙古肉饼，外加杯不知怎么制作的奶茶。

    入乡随俗，韩宣都拿当地的特产，吃包子时候现里面全是肉，无语说：“当地人胃口真好，大早上也吃肉，这东西应该当成午餐或者晚餐才对。

    味道挺不错的，就是羊膻味重了点，听说华夏内蒙那边的羊没有羊膻味，而蒙古许多人都喜欢吃膻味羊肉，认为这种味道才正宗。

    总统他们见到没，最近有没有遇到麻烦？如果有需要的地方，或许我可以帮忙。”

    “昨天刚见过，他本来还想见见你，可惜你来迟了。

    到目前为止一切正常，那些蒙古官员都认钱，甚至还亲自向我讨要。

    这样的官员最好对付，本来还以为建造污染挺大的加工厂会很麻烦，想不到只花五万美元现金，所有环节就全部打通了，他们甚没有问污染的问题。

    开采设备我有门路解决，但是电力比较麻烦，这边的火力电设备简陋，根本负担不了我们矿区的运转，而且价格比较高。

    我问过蒙古总统，他告诉我说没办法，让我们自己解决，考虑完觉得，只有从华夏那边拉线路过来最合适。

    修建铁路的工程师们，已经去考察地形，争取弄出最便宜的线路。”

    “铁路从哪到哪？”

    “从加工厂到华夏境内，全长大约在一百五十公里左右，相比起卡车运输的花费，这份投资不算大。

    已经布项目，几家华夏的公司有竞标意向，到时候我会通知你。”

    韩宣喝口味道很奇怪的奶茶，又把杯子放下，感觉接受不了这种味道，倒了点给胖丁尝尝，转而拿起类似肉夹馍的饼，接着说：“这段时期麻烦你了，先生。

    对矿产公司的操作方式我不太懂，所以帮不上忙。”

    “没事。”

    佩拉雷摇手说：“既然决定让伊莎贝莉成为股东，我就不会怕累，有付出才有回报，在哪都是这样。

    你真不应该这么早就交到女朋友，不然其实你很适合我女儿。

    她在其他方面很聪明，但是不喜欢跟人相处，有时候太咄咄逼人了点，而一位好的企业管理者，必须得学会跟别人愉快相处。”

    “我耳朵没有聋，还在这里呢。”

    即使面对自己父亲，伊莎贝莉语气也挺平淡，性格就是如此，接着说：“最近学到很多，即使不跟别人接触，相信也不会出大问题。

    只有小公司才需要求着别人，而每次我看见的场面，都是别人求你答应生意，无非就是利益交换罢了。

    你不用撮合我跟这家伙，我们只是朋友，未来或许会成为我孩子的基因提供者，但还需要看看到时候他的身体状况，韩似乎不愿意答应。”

    意外听到这番话，韩宣呛得直咳嗽，当着他亲爹的面这样说，也太逆天了点，连忙解释：“我没不答应，只是......”

    没法往下说，将无语目光投向佩拉雷。

    佩拉雷懂得韩宣此刻的极度尴尬，拍拍他肩膀深叹口气，感慨道：“有这样女儿可怎么办，只剩聪明，其他什么都没了。”

    伊莎贝莉对父亲这样说自己感到不满，反驳说：“只要聪明就够了。

    在我二十五到三十岁之前，不会考虑生孩子的问题，所以他有足够时间考虑。

    精子库里的来源我很不放心，说不定捐赠人患有疾病或者性格缺陷，这点绝对不能接受。”

    “唉，你为什么不能学平常人，好好谈一场恋爱呢。

    哪怕对方只是普通人，只要他是爱着你的，我也愿意接受啊，你这样让我很头疼。

    你的年纪应该可以考虑这个问题了，六岁那年说自己不会结婚，我以为只是开玩笑，没想到是真的。”

    韩宣大囧，心想哪个正常女生，会在六岁考虑这种事情……

    吃完早餐，从食堂离开时候，周围的人已经挺多。

    几位年纪不大的蒙古族小孩正在打量胖丁，手段不算温和，还用石子砸它，被欧文喝退后，大叫着散开奔逃。

    蒙古袍主要包括长袍、腰带、靴子、饰等，具有浓浓的草原风格，这是因为穿裙子更适合骑马，现在那几个孩子，就各自骑着不大的小马跑掉了，他们没亲眼看过外国人长什么样，特意跑来看看。

    胖丁没被砸到，但突然有人向自己丢东西，这让它感到伤心，嘴边小胡子一抖一抖，蹲在草地上快要缩成球了。

    最近它脾气大，动不动就闹情绪，一般韩宣不去管它，比如现在，要不了两个小时，它就会自动恢复正常。

    跟佩拉雷去参观矿区地图，有个用铜、金、银三色组成的模型，引起了他的注意，询问说：“地下的矿藏布局就是这样子吗？”

    “大概是这样，在地表扔炸弹得到的反馈挺精确，差别不会太大。

    看这个点，我们打算将来从这里开始采掘，预计未来的铜矿年产量会达十五万吨以上，黄金产量达到六十万盎司。

    在铜矿的潜在产能得到充分实现之前，不得不挖掘一个大约两百公里长的坑，这项工程需要大约五年时间......”

    韩宣到现在还不知道，矿石是怎样被开采出来的，开口说：“开采难度大不大？”

    “还行，浅层不算太困难，所以说这个矿价值很高。

    力拓的ceo特意打电话给我，说也想参与进来，开什么玩笑，我傻了才会给它股份......”

    ps：说前面断章，是因为被河蟹了，正版的能看到昨天的解释，这句话贴在正版里，是为了给其他站看的读者，我也没办法，河蟹太厉害。