    “小兔，你别着急，卦象说，今天我杀七十七个人，不能杀光头，这样的话，属于大吉。”

    另一边，是个身穿西装，梳着油头的中年人。

    身材高挑，国字脸，浓眉大眼。

    给人一种老实人的感觉。

    他望着手中的红苹果，低声道：“剩下的人，全都是你的。”

    “森罗，苹果是今天的护身符？”金凤凰笑着问道。

    “不错，今天初三，卦象说，携带一个苹果，可保平安。”

    森罗面无表情的盯着红苹果。

    “呵呵。”

    金凤凰笑着摇头。

    “森罗叔，我要吃苹果。”

    金小兔放下手中的洋娃娃，奶声奶气的往森罗走去。

    从她的身材来看，至少过了二十岁，但声音还有行为举止，跟个孩子一样。

    “不行，我可以给你橘子。”

    森罗从空间戒指里，拿出两个橘子，“但今天你想抢我苹果，先杀了我。”

    嗡！

    就在这时，金凤凰手中的转移令牌，闪出微光。

    但片刻就消失了。

    过了大概五秒钟后，重新亮起来。

    “好了，任务开始，森罗，小兔，记住那两个人的长相了吧？”

    金凤凰拿出纯白的面具，戴在脸上。

    “奶奶，记住了。”

    金小兔重重点头。

    “当然。”

    森罗也拿出纯白的面具，将脸遮住。

    “那就出发。”

    嗖！

    金凤凰启动转移令牌，眨眼间消失在这里。

    “走吧。”

    森罗平静的说了一声。

    两人都拿出转移阵法的令牌，消失在这里。

    遗迹内。

    三人出现在遗迹入口的边缘位置。

    远处，独孤破晓正和一个大成三阶的兽族人激战。

    他回头看向进来的三人，立即往深处逃去。

    “你们是什么人？”

    这个兽族的高手，原本打算去追，也发现了金凤凰等人。

    “不是光头，可以杀。”

    森罗左手拿着苹果，一步步往老者走去。

    “卑微的东西！你知道我是谁吗？”

    兽族高手怒吼一声，闪出金光，一拳轰在森罗的胸膛。

    轰隆！

    四周大地支离破碎，疯狂往下塌陷。

    “哼！”

    兽族高手冷笑连连，但下一刻他的笑容，戛然而止。

    他感觉似乎有什么东西，从他的拳头，钻进手臂，接着进入身体。

    “绽放吧！美丽的花朵。”森罗摊开双臂。

    刷刷刷！

    兽族高手体内，似乎有什么东西在鼓动。

    下一刻，无数藤蔓从他肌肤内钻出来，扎根大地。

    在他脖子处，盛开一朵血红的花朵。

    兽族高手惊恐的瞪着眼睛，最后就这么死去。

    “第一个。”

    森罗轻轻呢喃，拿着苹果，往深处走去。

    金凤凰轻笑一声，“小兔也去吧，小心点。”

    “好的奶奶。”

    金小兔一跃就冲向天空，纵身往人群中砸去。

    ……

    “不好！大事不好！”

    独孤破晓惊慌失措的来到战斗的区域，用了两种语言喊道：“梦魇来了！梦魇组织来了！”

    “什么？梦魇？”

    原本正准备继续动手的艾格，立即后撤。

    现在，这里除了艾格外，所有人都身受重伤。

    其中，佩奇已经失去理智，在和姜中庆换命。

    不仅是真人类，教廷这边众人，也听过梦魇组织的大名。

    他们近些年虽然低调不少，但威名不减当年。

    “第三十二个。”

    远处，森罗左手拿着苹果，犹如闲庭信步般，往这里走来。

    “真的是梦魇组织！”

    朱诺望着纯白的面具，暗道不妙。

    她已经身受重伤，无法再长时间对战。

    轰！

    白色睡衣被染成红色的金小兔，也落在这里。

    “大家不必紧张，我们只是来拿点东西。”

    金凤凰拿着黑色导盲棒，往这里走来。

    她从空间戒指里，取出一张纸，对着面前众人。

    “老大，拿反了。”森罗无奈的捂着脑门。

    “哦，我毕竟是瞎子，大家担待一下。”

    金凤凰笑着将白纸反过来，上面是打印的一张彩照。

    分别是徐川和王琴两人。

    看到这两个人，教廷这边的众人全都疑惑不解。

    但真人类那边，脸色全都有些不自然。

    “把这两个人交出来，给我们后，我们马上离开。”

    金凤凰笑着将照片收回去，“如果不交，只能将你们全都杀了。”

    “杀了！”

    金小兔奶声奶气的说道。

    “哼！你们的实力也不怎么样啊，说话倒挺狂。”

    艾格用着华夏语回答。

    要说这里，一头雾水的，只有朱诺。

    她是个标准的好学生，从小跟着老教皇修行。

    在她的世界里，除了吃饭和睡觉，就剩下修行，哪里有时间学外语？

    “他们在说什么啊？”朱诺看向远处的雷欧主教。

    “我也不太懂，好像梦魇的那个老太婆，是照片上两人的母亲，来这里救孩子了。”雷欧低声说道。

    “原来如此。”朱诺暗自点头。

    “狂不狂，一会儿你就知道了。”

    金凤凰笑着说道，“给你五秒的考虑时间，不回答或者拒绝，我们就开始杀人。”

    四周的空气，一瞬间凝固。

    “她说什么？”朱诺低声问道。

    “那个女人和真人类的老大曾经是情侣，正在叙旧。”雷欧负手而立，淡淡的说道。

    “不愧是雷欧主教，老一辈的高手，能掌握外语的可不多。”朱诺夸赞道。

    “略懂一二。”雷欧笑着摸了下鼻子。

    “五秒已过，森罗小兔，把在场四阶以下的大成境界，全都杀了。”

    金凤凰微笑的说道，“至于五阶的高手，交给我。”

    “卧槽！”

    森罗突然敲了下脑门，“刚才我杀了几个了？”

    “三十二。”金凤凰笑着说道。

    “多谢老大！”

    森罗拿着苹果，往远处走去。

    独孤破晓见状，笑着走上来，“梦魇的前辈们，我们可不是真人类的人，能否放过我们？”

    “当然，我们这次原本就不是来杀人的。”金凤凰笑着说道。

    “姜前辈，快撤到我身边！”

    独孤破晓对着远处战斗天昏地暗的姜中庆喊道。

    姜中庆看了眼独孤破晓，立即闪过去。

    发疯的佩奇骤然间跟上。

    嗖！

    森罗一步踏出，拦下佩奇的道路。

    刷！

    疯狂的佩奇，一爪穿透森罗的胸膛。

    远处的艾格冷笑一声，“什么垃圾梦魇，就这？”

    “第三十三个。”森罗轻声呢喃。

    他被穿透的胸膛，没有流出一滴血。

