    

    “外面这是又要出战了，难道是要集结兵马，收复陷落的城池？”

    蘅笠点了点头，不想让婉妍伤中多思多虑再伤神，便只简单地说道：“庆远府、思恩军民府两处的伤亡不重，黔军的支援也不日便到，此时正是收复失地的好时机。”

    婉妍一听，当即躺不住了，撑着床板就要起身。

    只是她还没说话呢，就被蘅笠又小心翼翼地按了下去。

    “收复失地又不在这一天两天，你先养个两三日，过几天就重新上战场好不好？”

    蘅笠柔声说道。

    这还是婉妍第一次从蘅笠嘴里听到“好不好”一词，之前的蘅笠都是直接下结论，从来不给婉妍回旋的余地。

    蘅笠独断专行的时候，婉妍总想着反抗，可现在，婉妍却只有乖乖的一个“好”字了。

    蘅笠满意地点了点头，又把婉妍安顿妥当，才起身大步走了出去，拿起了放在帐门边的佩剑。

    婉妍偷偷侧了侧头，这才发现原来蘅笠的甲胄和佩剑都放在门口，随时等着他出征。

    听着外面锣鼓喧天，呐喊声似浪潮一样，婉妍自己却只能躺在这里什么也做不了，这感觉可真是差极了。

    婉妍本来一直都侧耳倾听着外面的动向，想要多一点参与感，可身子终究还是太弱了，没一会就迷迷糊糊睡着了，伤口处的温度也越来越高，滚烫的温度而后蔓延到全身。

    之后婉妍又开始做梦，一个梦接一个梦的就没有停下来，而且一个梦比一个梦更离奇，更虚无，让婉妍这一觉睡得反而更累了。

    婉妍想醒来，可是身子又沉又重，明明满身大汗，却又冷得直打哆嗦，就像是抱着巨石沉到了深水之底一般。

    朦胧之中，婉妍好像感觉到眼皮外的世界暗了不少，只有微弱的昏黄色摇曳着。

    一个灰蒙蒙的幕布上，映出了进进出出的人影，好像有的端着盆子，有的还提着箱子。

    婉妍眯着眼睛想看看清楚，但眼睛却怎么都睁不开。

    然而婉妍也顾不上这么多了，她实在是太冷了。

    “冷……冷……”

    婉妍小声呻吟着，想要从这片极寒中脱身，就被它缠住了一般。

    就在这时，婉妍迷迷糊糊感受到自己周身忽而一暖，自己好像被什么温暖又柔软的东西包围住了。

    一个声音像是从耳边传来，又像是从千里外传来。

    他说，“妍儿不怕，妍儿不怕。”

    那是一个男人的声音，婉妍好像从未听过，却又觉得实在熟悉。

    婉妍迷迷糊糊在心里纠结了一番，最后却又释然了。

    不管了……反正这声音……好好听，好听得让人心安。

    就这样不知道过了多久，婉妍只觉得自己浑身上下所有的水份都已经成为汗水流干了，才终于挣扎着从梦里清醒了几分。

    清醒的第一刻，还没睁开眼的婉妍闻到了环绕在自己周围的味道——战场的味道。

    是血腥味，是铁甲的味道，是风起云涌的味道。

    这时婉妍才睁开了眼，有些惊讶地发现严严实实裹着被子的自己居然在一个怀抱中。

    蓝玉的怀抱。

    “蓝玉姐姐……”

    婉妍虚弱地唤道，一说话才发现自己的嘴唇已经干裂开了好几条口子，一说话生疼。

    蓝玉正身形笔直地坐在床沿边，哪怕合着双眼闭目养神，也紧紧揽着婉妍。

    一听到婉妍的声音，蓝玉当即睁开了眼。

    那一刻，婉妍分明看到蓝玉的眼睛骤然亮了起来。

    “妍儿……”蓝玉柔声唤着，声音中竟带着一抹祈求后的如愿以偿，“你终于醒了。”

    婉妍的身子还是乏得很，连笑一笑的力气都没有，只能强扯了扯嘴角，轻声道：“嗯。”

    “太好了，太好了！”

    蓝玉连声说道，欢喜的心全写在了眉宇间，又过了一会才发现自己原来还抱着婉妍。

    “多有得罪了！”

    蓝玉着了急，立刻松开了婉妍，从一旁抽出了几个枕头给她靠着，急忙解释道：“妍儿方才你发烧，一直喊冷，把所有的被子都给你盖上了，你还是冻得发抖，我才……我才……实在是多有得罪了。”

    一向云淡风轻，神态自若的蓝玉尽然慌乱地无所适从，倒把婉妍给弄懵了。

    “没事的啦姐姐，你我之间，又何须如此客气。”婉妍淡淡笑着，仍旧带着微微滚烫余温的小手，轻轻覆在了蓝玉的手上。

    转头的功夫，婉妍看到了一旁桌上卸下的甲胄、头盔和佩剑，又想起方才自己闻到的战场的味道，便知蓝玉是一下战场，便直接来看自己，甚至都没有休息一下，也没有吃饭，心中便有些心疼她不爱惜自己的身子。

    然而比起婉妍，蓝玉的心才是疼得窒息。

    今日蓝玉带兵前去收复安阳城，天不亮出发与婉妍道别知识，婉妍还没有醒转，等他得胜而回已经是傍晚。

    他进了城、下了马就心急火燎地立刻赶来看婉妍，甚至连铠甲都没顾得上换下来。

    一进指挥使大营，蓝玉就看到婉妍身边已经围了几个郎中——他们都是蘅笠临走之前安排下随时照顾婉妍的。

    一问才知，婉妍的伤口一入夜便容易发作，整个人都烧得通红，不管加多少层被子都喊冷。

    直到蓝玉坐在床沿，紧紧抱住婉妍，用自己的体温守护住她的体温，婉妍这才安静了下来。

    已经作战了一整日，又策马疾驰几百里赶回来的蓝玉，就这样直挺挺地又在床边坐了一夜。

    “蓝玉姐姐……你……你快去休息一下啊，你这样会……会冷坏身子的。”

    婉妍虚弱至极地断断续续说着，无力的小手连推了蓝玉好几下，想让她早点去休息。

    谁知蓝玉只是笑的温和，疲倦的眼眶之下，眼底却是亮晶晶的一片。

    “我一点也不累。”蓝玉柔声说道。

    蓝玉虽是如此说，但婉妍一眼就看出她僵直的后背，以及笑容掩不住的倦意，无论如何就是要蓝玉先去休息。

    最终蓝玉还是耐不住婉妍的软磨硬泡，把她安顿好后，才恋恋不舍地离开了。

