 Lina离开了。

杨天起来洗漱了一下，吃了个早餐，便又没什么事了。

他想了想，便又一路溜达到了那个小花园的门口。

这次，倒是没有银光迎面而来了。

但他刚要走进去，一个满脸冷冰冰的身影便出现在了面前，挡在了这里。

“滚，”Ariel冷冷说道。

“别这么凶嘛，我只是来作作客的，”杨天笑嘻嘻道。

“我不需要客人，”Ariel道。

“可我就是想来啊，”杨天道。

说完，他便径直朝里走，也就是朝着Ariel走去。

一步一步，走到了Ariel面前，然后继续往前——几乎就要脸对脸了！若是放在以往，Ariel早就掏出刀子划上去了，哪里还需要多说一个字？

可此刻……看着杨天嘴角噙着的那抹笑容，Ariel便意识到，如果自己出手，多半都在他的意料之中，也是不可能将其击杀的。

到时候，可就中了他的拳套了！所以……她只能强忍着不出手。

但看着杨天的脸都贴上来，嘴巴也快要亲上来……她终于是扛不住了。

一咬牙，还是躲开了身子，气得牙痒痒。

这下，路自然也让开了。

杨天得瑟地笑着，道：“嘴上说着不欢迎，但身体上还是很诚实嘛。

那我就进去啦。”

说着，杨天便往里面走去。

在小花园里转了一圈，欣赏了一下风景，然后便又来到Ariel的房间门口，走了进去。

Ariel恨恨地跟进来，冷声道：“昨天你不都看完了么，还有什么好看的？”

杨天点了点头，道：“该看的的确都看完了。

不过……我突然有些困呢。”

Ariel微微一怔，忽然有种不详的预感。

然后……她就看到，杨天忽然走到床边，直接躺了下去！Ariel瞬间就生气了。

要知道，她本身就有点洁癖，性格又孤僻，从来不允许任何人睡她的床。

可现在，这个家伙，居然……居然就这么睡上去了？

可恶！Ariel立马就要发飙。

然而这时……她忽然又发现，杨天居然脱鞋了！还把脚也放在了床上！脱！鞋！了！Ariel的血压瞬间被拉满了！简直都要爆发了！然而，这都还没完！下一秒，她便看到，杨天一伸手，把她的被子也扯了过来，然后盖上了，还盖得挺紧！那可是她每天盖的被子啊！看到这家伙这样玷污自己的被褥，她牙齿都快咬碎了，寒声道：“你……你……你给我起来！”

杨天却是漫不经心地睁开眼，一脸淡定地看着她，道：“借你的床睡一下而已嘛，何必这么小气呢？”

“我让你起来！”

Ariel咬牙道，“不然杀了你！”

“杀啊，”杨天不但一点不害怕，还挺高兴的，笑道，“就等着你来杀呢。

快动手吧！”

而杨天这满脸的笑容，反而让Ariel有些冷静了下来。

不行！绝对不能动手！这家伙摆明了就是早有防范，就是故意引诱自己动手呢！绝对不能中他的奸计！Ariel一边想着，一边深呼吸，总算是勉强克制住了一刀插下去的冲动。

“喂喂喂，怎么还不动手啊？”

杨天继续撩拨道，“再不动手，我可要睡着了哦。”

Ariel冷冷地看着杨天，道：“我是不会中你的诡计的，你就死心吧！”

“是么？

那真是太可惜了，”杨天叹了口气，然后便闭上眼睛，一副真得睡觉了的样子。

Ariel看着他这悠哉悠哉的样子，心中真是愈发气愤难忍。

可就在这时，她的脑袋里忽然闪过一道灵光，冒出了一个主意。

她一转头，看向一旁——那里有一个水瓶，里面装满了饮用水。

她走过去，把水瓶拿起，然后回到床边，打开瓶盖，把水浇下去。

而杨天，光是听到声音就知道这妮子在干什么了。

不过他一点都不在意。

连眼睛都不睁，淡然道：“浇就浇吧，浇身上就当是洗澡，浇头上就当是洗头了。

反正最后也是用你的被子擦干。”

于是……一瓶水下去，还真没什么用。

Ariel拿着空空的水瓶，更生气了。

不过，她很快又联想到了什么。

她放下水平，转身走出了小木屋。

几分钟后……她回来了。

手里提着一个水壶。

杨天这次睁开了眼，算是给她一点尊重。

不过，看着那水壶，他就又不太在意地笑了，道：“你觉得泼再多水有用吗。

只不过会把你的床铺弄得更湿漉漉的罢了。

我是不会下去的。”

Ariel冷哼一声，道：“那你可千万别下来。”

说着，她打开了水壶的塞子。

只见一抹白雾从壶口冒了出来。

那是……热气！杨天微微一僵，忽然意识到了什么。

下一秒，Ariel便将水倒了下来。

热水裹狭着大量的水汽倾泻而下！杨天终于意识到了问题的严重性，连忙一跳而起，从床上跳了下来，但还是避免不了地沾上了一些热水，“哇哇哇哇哇哇……你这也太狠了吧！我靠！”

杨天在地上一边跳一边拍，狼狈了好一会儿，才把身上滚烫的水给甩掉。

Ariel倒也没有继续泼，只是有些嘲弄地看着杨天，道：“怎么不继续睡了？”

杨天翻了翻白眼，指了指Ariel手上的热水壶，道：“你这已经算是谋杀了吧？”

Ariel这下倒是淡定起来，道：“当然不算。

我只是在用热水给我的被褥清洗、消毒罢了，有问题么？

至于你硬要赖在我的床上，那是你自己的问题，关我什么事？”

“那你怎么不继续洗了？”

杨天道。

“因为最肮脏的东西已经被洗掉了，不用继续洗了，”Ariel撇了撇嘴，道。

“……”杨天还真有点无言以对了，“算你狠！明天我还会再来的！”

说完，杨天便转过身，朝着花园外走去。

Ariel看着杨天如此干脆地离开，总算是松了口气，舒服了许多，心里的气也算消减了不少——她忽然发现，让这个家伙吃瘪，是这么心情舒畅的一件事！不过，就在她舒缓了一下呼吸的时候，她忽然又发现，快要消失在视野中的杨天，手上似乎拿着一个毛巾，正在擦身上的水……那毛巾不就是她的么？

可恶！这个混蛋！Ariel一下子又攥紧了白嫩的手，恨不得再拿起刀子冲过去…… 