    “好流畅的指挥！影子分身，瞬间移动，念力……一气呵成！拉鲁拉斯的执行力也相当优秀！”

    “拉鲁拉斯的攻击好优雅，可达鸭就有些智商捉急了，它好呆啊！”

    “哈哈哈，一想起刚刚可达鸭举手像是当场投降的动作，我就忍不住笑！”

    “可达鸭被念力击中了！”

    “这场对战……要以姐姐的胜利结束了么？”

    精灵对战场地上，可达鸭被拉鲁拉斯的念力攻击命中了头部，一股有力的推动力量，让可达鸭一个没站稳，“啪嗒”一下直接摔倒在了地上。

    “可达鸭！”

    杨开白看到可达鸭摔倒在地，心中难免一紧，但下一秒发生的事情，让杨开白的心里又松了一口气。

    “可，可哒！”

    可达鸭本来以为自己被念力攻击之后可能都快不行了，拉鲁拉斯攻击打来好痛痛，但是睁开眼，慢慢站起来，拍了拍身上的一点儿尘土……

    咦？

    竟然一点都不痛！

    就是下巴有点磕到了。

    “呱？”

    可达鸭抱住了自己的脑袋，后脑被攻击的地方有点热热的，还有一点痒。

    “可达鸭，还可以继续作战吗？”

    杨开白连忙问了一句。

    “可哒！呱！”

    可达鸭立刻回应了一声。

    它感觉……在后脑勺被攻击的地方，一股热流，让可达鸭的全身上下的感知都变得敏锐了起来。

    瞳孔之间，渐渐散发出浅蓝色的气息。

    “竟然没有一击击倒？可达鸭还是要皮糙肉厚一些……”杨开心看到可达鸭站起来的时候，明显愣了一下。

    拉鲁拉斯念力招式的威力……

    尤其是在可达鸭完全没防住的情况下甚至还击中了要害，这都不能直接击溃可达鸭……

    看来可达鸭还是太肉了！

    拉鲁拉斯就像是一位脆皮刺客法师，面对有一点坦度优势和抗性优势的可达鸭，想要一击击溃，还差了一些。

    除非使用像电击、藤鞭克制水系属性的招式。

    现在，拉鲁拉斯可掌握不了这样的招式。

    “可达鸭，你现在有什么样的感觉？有没有感觉自己掌控的超能力变强了？”

    虽然杨开白知道自己这个时候问不太合适，但是可达鸭被拉鲁拉斯击中了头部，而且是非常容易引起头痛的后脑勺的部位……

    帅的人，懂得都懂。

    精灵世界有一条“神”的定律——众所周知，打可达鸭不能打头！

    “呱！”

    可达鸭的双眸之中，浅蓝色的超能力量，在目光竖起之时，颜色加深，超能系属性的能量，渐渐有了紫色的影子！

    “快看，可达鸭的超能力！”

    “不……不会吧？这是超能力？这真是超能力？！”

    “掌握超能力的可达鸭！杨开白的初学者精灵……原来不是呆瓜可达鸭，是超能可达鸭！”

    当可达鸭的向前迈出两步再次面向拉鲁拉斯的时候，与此前展现出的气势截然不同——被击中头部之后的可达鸭，在脑后火辣辣的感觉刺激之下……

    思路，瞬间就清晰了！

    “这是……被打醒了吗？”翁老师有些不可思议地看着可达鸭此时眼眸周围如波浪与气旋一般释放而出的超能力量，很明显，这股超能力量的强度……

    不应该像是一只初学者精灵该拥有的。

    一旁的庞老师下意识脱口而出：“超能系属性的精灵……有像猛火、茂盛或者激流那样的特性吗？”

    “就算有……也不应该是可达鸭的特性吧？可达鸭，它可是水系属性的精灵啊！”翁老师感慨着说道。

    庞老师哑然。

    对啊！

    可达鸭是水系属性的精灵啊！

    可在他眼前出现的是什么？

    超能力爆发的可达鸭！

    这科学吗？

    这合理吗？

    嗯……

    好像看到可达鸭利用超能力操控喷泉水池里的水了……

    好像又有那么一点合理了。

    “这是什么情况！”

    杨开心感觉有些不对劲了。

    拉鲁拉斯的攻击命中可达鸭的要害之后，为什么从场地上看来……反而让可达鸭变得更加可怕了？

    杨开白笑了笑：“姐啊，你犯了一个致命的错误！跟可达鸭对战，不能打可达鸭的头！可达鸭，使用超能力，控制喷泉里的水，攻击拉鲁拉斯！”

    “呱！”

    这一刻，杨开白的指挥，可达鸭不需要长达四五秒的反应和理解的时间，在这爆发的超能力加持之下，可达鸭的感知与反应能力，得到了极大的提升！

    真是感谢拉鲁拉斯的大逼兜子啊……

    真·打醒了“沉睡”的可达鸭！

    “拉鲁拉斯，快躲开！”杨开心的脸色瞬间一变。

    从学校广场场地的喷泉水池之中，两道水流，如双龙戏珠一般朝着可达鸭的双爪方向蜿蜒而来！

    可达鸭不会水……

    但不妨碍它使用超能力控水！

    水系属性的精灵……

    对水有着天然的亲和力，此刻，谁敢说可达鸭不是水系属性的精灵？！

    “可达鸭，抽它！”

    拉鲁拉斯那么可爱……

    为什么要抽它呢？

    主要是杨开白现在实在想不出能有什么用“抽”更好的形容词来形容可达鸭的这个招式了。

    哪吒的混天绫？

    那和鞭打也差不多，跟抽一个样。

    就是可达鸭用这样类似水流鞭打的招式，咋越看越像扭秧歌呢？

    左边的小爪子挥一下，右边的小爪子挥一下。

    配上一点魔性的扭秧歌的阴乐……

    原世界里……明年的肯德基儿童节玩具就有了。

    “精灵对战……还能这么打？！”

    杨开白跟杨开心的小伙伴们都惊呆了！

    “拉鲁拉斯，使用影子分身！快躲开！”杨开心的指挥渐渐有些慌乱。

    杨开白的可达鸭到底发生了什么？

    为什么……反应突然就变得那么灵活了？！

    可达鸭睁大的自己的双眼。

    此时此刻的可达鸭，真正意义上……看穿了一切！

    右边的拉鲁拉斯，是真身！

    杨开心连忙再次指挥：“拉鲁拉斯，瞬间移动！”

    杨开白打了一个响指：“结束了！可达鸭，在拉鲁拉斯的上方……下一场喷泉的雨吧！”

    瞬间移动……

    一样无法逃过可达鸭的双眼！

    因为可达鸭的超能……更强！

    两道水流自下而上如龙腾一般旋转，在拉鲁拉斯瞬间移动后的位置上空聚集起即将落下的雨水。

    拉鲁拉斯落在了地上。

    淋着不大不小的雨。

    连续施展瞬间移动，它已经没有更多的超能力量可以施展了。

    ……

    “可达鸭……是该拜天宫还是该拜东海龙宫呢？”

    “这真是一个好问题。”

    “可达鸭，干得漂亮！”

    杨开白跑上前伸出自己的手掌。

    “呱！”

    可达鸭在原地跳起来，“啪叽”一声，举起的爪子与杨开白完成了快乐的击掌！

    小爪子上的三只尖尖动了动。

    这次放学……

    芝士薯条。

    鳕鱼汉堡。

    葡萄味的Mojito……

    可达鸭……它全都要！！

