    ，从西游开始的诸天之旅

    　　猛的转身看向长生大帝，张天英的眼神之中已经完全没有原本的漫不经心。

    　　无论现在张天英在自信，也绝不会认为自己能够与大唐这样的帝国抗衡。

    　　想到自己在新婚之夜确实坐在床边修炼了一晚上，张天英神情之中顿时闪过一抹懊悔之色。

    　　当时自己刚从九叔的世界之中回来，从一个低灵气的世界之中来到高灵气的世界，修炼一小会时间就比在九叔世界之中修炼一天还要效果好，自然只想全力修炼，却没有想到，就算是自己新婚之夜，李二居然也让尉迟恭在外面看着。

    　　虽然自己新婚之夜并没有做什么，可张天英眼神之中依然冒出一股无法掩饰的怒火。

    　　不过想到李二已经知道了自己修炼有元神功法，张天英脸色瞬间难看至极。

    　　每一个帝王都想长生不老，为了这个目标甚至愿意付出一切代价。

    　　而西游世界之中，显然没有人会教一个帝王正统的修炼功法，让李二只能修炼铁布衫，但铁布衫的最后一步却只有在火云洞中才能够得到传授。

    　　就算是李二在自信，恐怕也不敢到火云洞去找三皇。

    　　更不用说现在三皇还被玉皇大帝用自己的帝王之气给封印了。

    　　而现在，李二明显是将目标放在了自己身上，明显是感觉，从自己手中弄到修炼功法应该会更容易。

    　　虽然不知道是谁禁止帝王修炼正统的道法，可张天英却也同样绝对不会将元神功法传给李二，想到现在李二正在全力寻找自己，张天英急声问道：“他有没有说，李二会在北方找多长时间！”

    　　“没有，他接到的命令就是全力寻找先生，找到之后用最快的速度将您带回长安去！”

    　　“混蛋！”

    　　张天英怒声骂了一句，脸色瞬间难看了下来。

    　　他原本的打算是在这里躲一个月的时间，然后就离开这里寻找一个好的修炼之地，藏起来老老实实先将自己的境界提升一下。

    　　毕竟有一个月的时间，无论白老的事情是什么结果，恐怕天庭都不会太过关注这里。

    　　却没想到天庭的事情还没有完，居然又将李二的注意力引到了自己身上。

    　　张天英可从来不会低估一个帝王对于成仙的狂热。

    　　如果是普通事情，就算是偷走李二的皇后，张天英都不会太过在意，毕竟对方绝不会为了一个女人将所有的精神全放在他的身上。

    　　可牵扯到能够让一个帝王修炼成仙的事情，别说是全部的精神了，恐怕李二就算是将所有隐藏的底牌全部放出来用在自己身上，张天英都不会奇怪。

    　　这样的情况下，别说是一个月，就算是一年，对方恐怕也不会放松半点心神。

    　　一想到自己居然要被压制在这里无法离开，甚至连空间之外都不敢出去，张天英眼神之中已经冒出了无尽的怒火。

    　　修炼茅山根本法，在空间之中当然没有任何区别。

    　　可张天英除了茅山根本法之外，还要修炼一门能够提升自身资质的紫气诀。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

    　　这门功法却必须要在朝阳初升之时修炼，而且修炼一次，张天英感觉，完全能够与自己修炼一天茅山根本法相比，这样强大的功法，如果不能出去，让他如何修炼。

    　　转头看向雷池宫殿之中，催生出了这么多龙牙米，黑衣人的气血与刚进来时相比，已经明显低了许多，显然就算是对方修炼到了人界巅峰，也禁不住龙牙米树这样的吸收。

    　　但想到对方的同伴还在外面搜寻着自己，张天英手指轻弹间，一道雷水已经融入到了五色土之中。

    　　一声惨叫声传出，张天英抬手直接封住了对方所处的空间。

    　　仔细感应了一下，五色土的灵性明显增加了许多，吸收雷水的速度都快出了许多。

    　　这才转头看向阳神世界的三人吩咐道：“我需要龙牙米，有多少要多少，不管你们用什么办法，用最快的速度给我催生龙牙米出来！”

    　　说完之后，完全没有理会阳神世界的三人，而是直接一步跨出，来到了上方的小世界之中。

    　　李二全力搜寻，现在的张天英绝对没有实力从这里离开，甚至想要出去都成了奢望。

    　　张天英可绝不相信，李二派出来的每一个人都与这个黑衣人一样有好奇心。

    　　万一人家要是看到自己之后直接打晕过去，西游这样的世界之中的大唐天子，天知道手中会有什么手段，反正张天英是绝对不会想要一试的。

    　　所以对于张天英来说，现在唯一能够做的，就是修炼。

    　　只有自己的实力提升了，才能够想办法从这里离开。

    　　元神功法每天的进度就是那样，而且茅山派中张天英拜师时实力最高就是筑基期，虽然典籍之中有着描述，但各人情况不同，张天英唯一能够做的，也只有坚持修炼了。

    　　可铁布衫却不同，从白老的笔记之中，张天英才知道。

    　　铁布衫第一层的十二个动作就是给自己打基础的，也是最难修炼的。

    　　甚至因为吸收能力跟不上，每天还只能修炼一次，要是碰到一个资质差的，修炼个几年都不奇怪。

    　　但第一层修炼完之后，只要有足够的修炼资源，就会进入一个突飞猛进的阶段。

    　　笔记中记载，修炼速度最快的一个，仅仅只是几年时间，就将铁布衫完全修炼到了巅峰境界。

    　　而张天英现在手中最多的，就是各种各样的修炼资源。

    　　当然，张天英也不会完全将自己的离开这里的希望全部寄托在铁布衫上面，毕竟李二手中明显也有一些修炼铁布衫的强者，从黑衣人的实力来看，这些人同样也修炼到了巅峰境界。

    　　张天英已经打算，修炼之余要将茅山派所有的典籍先翻一遍。

    　　他手中茅山派的典籍差不多已经是一个修炼世界之中所有的功法集合了，他还真不相信，从这么多修炼典籍之中，会找不到一门能够瞒过一群体修的道法出来。

    　　远处孟氏和武媚娘非常认真的在背着入门典籍，张天英轻轻一笑，盘腿就坐在地上开始修炼起来。

