 林辰有些忌惮，顾嗔会拿那些圣焱宗长老来当挡箭牌，因此，他不给对方任何反应机会，在顾嗔惊怒时，果断出手。

眼见轩辕枪劈来，顾嗔眼皮狂跳，身形暴退的同时，长戟从他空间戒指飞出，他手握长戟，劈向林辰。

轰隆！轩辕枪与长戟碰撞，声音震天！两人各自倒飞出去几米，下一瞬间，就又再次冲向对方，速度快到极致。

在场一些实力较强的，还能看到他们的残影，更多人的眼中，他们两个就好像凭空消失，只剩下不断响起的爆裂声，和不断坍塌的空间。

几个圣焱宗长老，见林辰和顾嗔交手，竟不落下风，都有些胆颤心惊起来。

林辰五劫证道时，就能击败七劫证道的颜烈，如今他已是七劫证道的存在，那么……“林辰，你马上给我束手就擒，不然的话，我就杀了——”一名圣焱宗长老，将长剑放在身旁那太初神山长老的脖子前方，色厉内荏的怒喝，但他声音刚落下，便有一道流光，从他后脑刺入，从前额穿出。

那是一柄细长的剑。

是原本埋在万器山内的上万道境圣器之一！原来，甄星海见顾嗔被林辰缠住后，心中再无顾忌，直接催动万器山，要斩杀顾嗔带来的这几人。

这几人最强的，也不过是六劫证道的证道境大圆满。

在万器山面前，没有反抗之力。

再加上，他们的心神都在林辰身上，没想到甄星海会痛下杀手，片刻之后，几个圣焱宗长老，全部死在无数道境圣器的围攻之下。

甄星海和墨天星，身形闪动，到了半空，将难以动弹的十几个太初神山长老救下。

“该死！你们太初神山的所有人，都该死！”

顾嗔见自己带来的人都已经被杀，怒得咆哮连连，到了此时，圣焱宗已经只剩下他自己一个，他在愤怒咆哮，何尝不是在掩饰心中的惊恐。

顾嗔变得疯狂。

一股炽热锋锐的气息，出现在他的身上。

“万象焚灭，长戟开天。

焚天刃！全部给我去死！”

顾嗔暴喝出声，这时，他便犹如一柄出鞘的绝世神兵，所有人心中都是一颤。

他的目光犹如利刃，他周边的空间，震动起来，出现冰蓝色的火焰，随着他手中长戟斩出，周边的空间，刹那间崩毁，狂暴锋锐的气流，朝着林辰涌去。

“林辰，小心！”

见顾嗔动用究极星辰武技，墨天星和甄星海，都眼皮狂跳，惊呼出声。

林辰从这一击上，察觉到了危险。

“焰灵魔体！”

他的身体，化作漆黑火焰，一掌向天，一掌向地，很快的，随着他双手一推，一朵暗红色莲花，从他的双掌飞出。

“红莲业火灭魂印！”

暗红色莲花，撞在冰蓝色的火焰上，轰的一声，发生惊人爆炸，可怕的风暴，撞在顾嗔的身上。

顾嗔身体一僵，眼睛滚圆，眼神变得涣散，旋即被漆黑火焰吞没，片刻间，尸骨无存。

林辰一边控制吞天龙炎，吞噬对方的神火本源，另一边，伸手一抓，将顾嗔的空间戒指，收到手中。

查看了一番，确认“万年阳龙草”和神狱塔都在其中后，林辰松了口气。

“现在，顾嗔已死，上古时的恩怨，才算是真正两清了。”

林辰看向远处的神树，笑着说道。

“圣焱宗的上代宗主，八劫证道的证道境大圆满，竟然就这么被杀了？”

太初神山的人们，望着半空中的一幕，一阵阵倒抽凉气的声音，此起彼伏响了起来，饶是他们知道，自家的这位林长老，往往有逆天之举，但依旧是再次被吓到了。

上万柄道境圣器，再次隐入万器山之中。

林辰落在万器山上，看向傻傻望着他的叶伊人和苏夕然等人，轻笑道：“我回来了。”

叶伊人只觉得有千言万语想要和林辰说，但千言万语，最终却变成了一句简单的话，她温柔笑道：“回来了就好。”

苏夕然抹了抹眼角的泪水，瞪他一眼：“臭家伙，每一次都是这么让人担心！”

一个柔软的身子，扑到林辰的怀中。

“呜呜！大哥哥，之前圣焱宗传出消息，说你被他们杀了，可把人家给吓坏了！人家还以为你真的出事了呢！”

小舞搂着林辰，呜呜哭了起来，小丫头之前是真的被吓到了，此时哭得很是可怜。

唐果和林琪芷本来也想扑到林辰怀里，见被抢先了，都是嘟起嘴。

“傻丫头，你大哥哥的本事大得很，哪里是他们杀得了的。”

林辰揉着小舞的脑袋，笑着说道。

小舞察觉到，所有人的目光都落在自己身上，她有些不好意思，却不舍得从林辰怀里离开，索性把脸都埋在林辰胸口，林辰这才发现，小舞又长高了一些。

林辰看向叶伊人，声音中带着担忧，“岩老他现在怎么样了？”

叶伊人知道他想问什么，道：“放心吧，岩老还活着，只是身上的气息已经微弱到了极点。”

林辰深怕听到岩老已经死去的消息，直到此时，才长长松了口气。

“走，我们先去看看岩老，然后我便开始炼制‘九转玄武金丹’。”

林辰牵着小舞的手，和众人正要前往岩老的住所，想起什么，回头看向甄星海，道：“山主，圣焱山已经被我烧了，颜烈和顾嗔也都已经被我杀了。

你将这事情，告知天下人。

原本的圣焱境，也该并入我太初境了。

若是其他巅峰势力敢染指，可别怪我不客气！”

甄星海眨了眨眼：“圣焱宗是你一人灭的，你对圣焱境不感兴趣，要将其并入太初境？”

林辰笑道：“我可没兴趣去管理圣焱境。”

他眼神温柔看了身旁的众女一眼：“等将岩老救回来后，我便要带她们回家了。”

叶伊人、苏夕然和苏漫等人，都露出发自心底的笑容，她们知道，林辰口中的家，并不是指龙城。

随着太初神山，将圣焱宗被林辰所灭，颜烈和顾嗔都被林辰一人所杀的事情传出。

整个天阙，为之震怖！ 