    “金木研，记住我的名号，晓组织分部——X特攻队队长，狂拽酷炫吊的死侍大爷！”

    “轰！”

    田越的话音落下，随即便将一瓶烟雾药剂砸在了地上，借助于烟雾的掩饰，田越死侍的身份作罢，再次替换成了被砸晕在地的田越！

    “田越，醒醒，醒一醒啊！”

    金木研被绑在椅子上，虽然拍卖场里的喰种已经全部被田越干掉，但这里毕竟是月山习的大本营，金木研可不相信这里出了问题，会没有其他的喰种过来看看发生了什么事情。

    眼下自己行动不便，唯一能做的，也就是叫醒田越帮自己松绑，然后尽快的逃离这里了！

    不过，虽然金木研叫得欢，但是此时的田越，却丝毫没有理会金木研的意思，他此刻正在思考一个严肃的问题——自己刚刚扮演的死侍，好像有一些过于投入了！

    “系统，这到底是怎么回事！”

    田越问向了缩在角落里颤颤巍巍的系统：

    “明明有一堆英雄可以cosplay，我为什么非要扮演死侍呢？

    扮演就算了，为什么还要来一场死侍经典的双刀挡子弹的行为呢？

    再说了，低调的、迅速的干掉所有敌人不好吗？为什么动不动就要飙出一些垃圾话啊！

    系统，难道我真的像死侍一样变成了一个沙雕吗？”

    “呃，宿主……”

    系统哆哆嗦嗦的组织着语言，生怕不小心惹怒了田越：

    “我觉得会发生这种事……”

    “没错，我还是我！依然还是那么睿智、聪明、帅气……”

    田越徒然间打断了系统：

    “我之所以会产生自己可能是个沙雕这种疑惑，一定是你这家伙搞得鬼，好你个系统，好的东西不学，居然学人家暗地里使绊子，我看你真的是三天不打上房揭瓦！”

    眼见系统太过“邪恶”，居然暗中对自己使绊子，田越当即勃然大怒，对着空间的系统就是一阵狂轰滥炸！

    “呜呜呜，要打人就直说嘛，找什么理由嘛！”

    系统一边缩在墙角挨着雷劈，一边擦着脸上的黑灰，看上去十分的凄惨：

    “本来性格上就是个沙雕，回归了本性而已，非得找借口在我的身上发泄，真的是太过分了！”

    系统的小声逼逼刚说完，整个空间顿时为之一静，漫天雷霆顿时全部消失不见，取而代之的，则是漫天坠落的恐怖核弹头！

    系统：“_(°ω°」∠)_”

    ………………

    “田越，田越……”

    “啊，别叫了，金木，我醒过来了！”

    在系统的身上发泄了一通，田越顿时感到神清气爽，也不再吊着金木研了，直接起身帮他处理着身上的绳索：

    “金木，时间过去多久了？”

    “半个多小时！”

    挣脱绳索的金木研活动了一下手腕：

    “时间紧迫，我估计发现不对的喰种很快便会赶过来，我们还是及时的离开这里为好！”

    “金木，不用这么着急的！”

    田越直接坐在了金木研刚刚所坐的椅子上：

    “在我刚刚发现月山习阴谋的时候，我便已经暗中激发了喰种对策局的隐藏信号发射器，既然时间已经过去了半个多小时，那局里的人应该很快就会来到这里了。

    至于闻讯赶来的其他喰种，看着喰种对策局的人，应该会主动避战的，既然这样，我们哪里也不用去，就在这里呆着就好！”

    “就算你说的是真的，但是这座拍卖场说不定还有其他喰种啊！”

    金木研很是焦急：

    “我们还是赶快走吧！”

    “金木，你这家伙就喜欢和我开完笑！”

    田越笑着轻轻的给了金木研一拳：

    “你不是已经干掉了所有喰种了吗?就看你出手的样子，你应该是秉持着对于喰种一个不留的态度，想必这座建筑里，已经没有一个活着的喰种了！”

    金木研：“(ー_ー)!!”

    “田越，你听我说，这回你一定要认真听！”

    金木研认真的看着田越：

    “这一次，这些喰种真的不是我干掉的！”

    “噗！哈哈哈……”

    田越大笑着拍了拍金木研的肩膀：

    “金木，你这家伙就不要搞笑了，有了前几回的前车之鉴，你觉得我会相信你吗？”

    “嘭！”

    震耳的响声传来，那是会馆大门被暴力破开的声音，真户吴绪和亚门钢太郎带着一票搜查官直接气势汹汹的进入了拍卖场！

    看着拍卖场内到处被干掉的喰种，真户吴绪的双眼都在冒着金光：

    “金木，我还真的是捡到了宝贝，你这家伙干的不错嘛，整座建筑里的喰种可都是被你干掉了，而且居然还毫发无伤！

    这种操作，就算是我想要达到都会很费劲的！”

    “这并不是我干的，是晓组织分部，一个叫X特攻队的队长——死侍干的！”

    虽然觉得解释无用，但是金木研还是忍不住想要试一试：

    “真户上等官，您一定要相信我！”

    “唉，金木，你的潜力还是没有真正被激发出来吗？”

    果然，真户吴绪并不相信金木研的话，但是为了照顾金木研的心情，他直接看向了田越：

    “田越，对于金木的事情你怎么看？这都第三回了，你总不可能再次昏迷过去吧？”

    “呃，真是抱歉，我在中途的确是再一次被对手击晕了，不过我有证据的！”

    看着真户吴绪不爽的脸色，田越急忙走到了墙边的一处角落，拿出了一部伪装好的摄像机：

    “为了尽可能的收集这里的证据，所以我第一时间与敌人交手时，便趁乱将这个东西偷偷的布置好了！”

    “哦？其他的暂且不论，你这份临危不乱的操作倒是可圈可点！”

    真户吴绪赞赏了一声，随即打开了播放功能，大量无用的战斗场面被略过，直到最后，画面定格在了田越掀开头套，露出金木研脸部的特写！

    “继续播放，继续播放啊！”

    看着众人怪异的目光，金木研抓狂不已：

    “马上就要到最关键的时候了，真户上等官，为什么暂停了啊！”

    “因为视频到这里就结束了！”

    真户吴绪看了一下视频进度，告诉了金木研一个惊天噩耗：

    “金木，你还是认清现实吧，即使视频看到了这里，也足够说明你就是那个穿着红色紧身衣，大杀四方的家伙了！

    你看看视频里的人，身高、体型，哪一点不是你的样子？如果这样还无法让你打消疑虑……”

    真户吴绪从自己的怀里拿出了一份报告，拍在了金木研的胸口：

    “你的体检报告刚刚出来，你的体质，已经超出了普通人的巅峰了！”

    金木研：“Σ(°△°|||)︴……难道，我真的是个精神分裂的恐怖大佬吗？”

