    “舍利郭，就让人家抱抱嘛！”胡谦追着郭子靖在房间里跑，完全没有了杀人密室的恐怖感。

    而王则成和杨依依手牵手，笑面如花，探索着开下一扇门的线索。

    只有李倩受伤的世界完成。

    “哥！！玩呢儿！！还找不找凶手了！！”李倩看着甜蜜的两人，妒火中烧，恨得咬牙切齿，王则成和她在一起的时候怎么就没有这么甜过！

    “小倩，你等哥再和这小犊子玩玩！”被追逐的不亦乐乎的郭子靖，不想搭理李倩。

    “舍利郭，你骗我，你这绝对是亲哥！”胡谦还不忘补刀。

    李倩看到四人的玩乐，感觉不会再爱了。

    她靠在墙边，抚摸着墙上的血迹，心中五味杂陈，也许这就是真正的孤独，在欢快的闹市中，却没有一点和自己有关。

    在她甩了王则成后，不时听到郭子靖说王则成的境况，沉迷学习，没有笑容，像行尸走肉一样。

    李倩也曾后悔，她也心痛过。

    在分手后的两年里，李倩开始沉迷游戏，活得浑浑噩噩，就像留级前的王则成一样。

    而现在她却成了这段感情中唯一没有走出来的那个人。

    本来期待着今晚的密室和王则成的见面，但现在李倩只想赶快逃离这里。

    “砰！”不知道胡谦和郭子靖两人追逐是不是触发了机关，一瞬间房间的灯灭了。

    漆黑中，王则成看不到任何东西，只是感觉抓住他的手松开了。

    “依依？！”

    “没事！我在！”杨依依明显也被吓到了，声音中还有些颤抖。

    下一秒，女声的尖叫声将王则成放下的心，再次提了起来。

    “啪！”灯亮了。

    但这次的灯和之前的不同，是一束明亮的光，只照在了尸体模型上。

    只有中间一小块地方亮堂，等光外的地方却更加漆黑。

    在亮起来后，也许是因为尖叫的原因，五人紧张地走到中间。

    但灯光下的位置却无法站满，意味着会看不清别人的脸。

    在这个时候，王则成先站在灯光下，“点人，报数！从我开始，一！”

    “二！”杨依依颤抖的声音很有辨识度，杨依依也走到王则成身边。

    “三！”胡谦现身后，再次退回半黑暗中。

    “四！”李倩带着哭腔，原本心中酸涩的她，惊吓中不争气的哭了。

    “五！”郭子靖出现一下后，和胡谦站在一起。

    “好了，都没事，刚才谁叫了？”王则成松了口气后，看向两位女生。

    “我...我...”李倩抽泣地回答，“我刚在摸墙上的血迹，突然！感觉到有个冰冷的手摸了我一下，所以...对不起！”

    “没事！我们也被吓到了！”王则成话说到一半。

    “六！”

    ......

    突然间，第六人的报数声出现。

    王则成瞬间头皮发麻，冷汗下滑。

    一边的杨依依也紧紧的抓着王则成的胳膊。

    “抱歉啊，各位，刚才跳闸了！我马上将灯光恢复！”

    黑暗中，老板的声音响起，虽然没看见人，但是众人安心了不少。

    在“啪”声后，灯光瞬间照亮了整个房间，老板的身形也找了出来。

    “搞什么？！！”老板愤怒的拿起对讲机，冲着另一头大喊。

    王则成此时也看到了一边的老板，在他的身前推车里有一个很大的生日蛋糕。

    王则成看了胡谦一眼，也发现胡谦在看他。

    这时才想起来，今天是他的生日，而且来之前胡谦还特别嘱咐王则成别吃晚饭。

    “老胡，这次真的是惊喜了！”王则成舒缓了心情。

    但是胡谦却是一愣，皱了下眉，然后才转换表情说，“是啊，老王，看你这两年都忘了自己的生日了，留级虽然是个遗憾，但是生活得往前看嘛！”

    郭子靖也在一边附和。

    老板则有些奇怪的收起了对讲机，又转化为笑脸，“祝你生日快乐....”

    在老板的发动下，众人唱起了生日快乐歌。

    杨依依和李倩没了紧张后，也加入其中。

    虽然王则成表面上主动说话缓解了气氛，但这只是为了让两位姑娘不再害怕罢了。

    他看到了胡谦和老板僵硬的表情，这意外绝对有问题。

    在唱完生日快乐歌后，老板点燃了蛋糕上的蜡烛，将推车推到了正中。

    “啪”，灯光再次关闭，只剩下微弱的烛光照亮众人的脸庞。

    王则成看了看身边的杨依依，许下希望一切顺利的愿望。

    “呼！”

    蜡烛灭了...

    “则成！”

    漆黑中，王则成听到了最后一句后，意识开始飘散。

    他感觉到了自己重重的摔在地上，脸上有还有一丝温热。

    ......

    不知道过了多久，王则成从昏迷中醒来，只是睁开了眼，身体还无法控制。

    但是睁眼的一瞬间，悲伤就占据了他心。

    他拼命嘶吼却无法出声。

    房间里的灯光全部亮着，远处胡谦和郭子靖也晕倒在地上，王则成的视野中看不见李倩和老板。

    此刻他也没有心情看，在他的面前，杨依依靠着墙体，血迹无法分辨是画的，还是真实的。

    他只看到那把切蛋糕的不锈钢刀具插在杨依依的胸口上。

    血液一直流到了王则成的脸边，已经有些干涸。

    原本奶白色的蛋糕也被染的鲜红。

    悲痛，紧张，愤怒，恶心，反胃....

    众多的情绪和生理反应交杂，王则成开始无力的干呕，咳嗽。

    “砰！”

    在一声撞门声中，持枪的警察冲进了现场。

    “我们接到报案，这里发生了一起命案，是你报的案吗？！”

    听着警察的询问，还在虚弱的王则成再次晕厥。

    ......

    半天后，王则成悠悠苏醒。

    昏迷中，他做了一个很长的梦，他和杨依依去了一个很远的地方，

    那里有海，有山，有梦。

    睁眼后，他看到了熟悉的场景，仿佛再次回到了密室中的医院。

    不过他躺在病床上。

    他侧过头，同样躺在病床上的胡谦一脸茫然，他比王则成苏醒的要早。

    “4号病床上的病人醒了！”

    随着一声护士的喊叫，胡谦转头看向王则成，他说不出话来，但口型在说：“对不起。”

    一瞬间，王则成双眼泛红。

    这，不是梦！

    但我多希望这只是场梦！

