
　　第一次发现这个世界上，还有能挑起他兴趣的事物；

　　人生当中的第一次妥协和退让，也是因为她。

　　本来他完全可以直接把她藏在这个房子里。

　　毕竟，她的亲人对她漠不关心，她也没任何朋友，哪怕是她突然消失了，也不会有人会发现。

　　至少短时间内,不会有人想起来找她。

　　但他最终还是败在了她那双漂亮迷人的眼睛里，心甘情愿，升不起任何的反抗意识。

　　现在，他的第一次担心，也送给了她。

　　而且，明明心里很担心她骑那辆改装摩托会出什么事,却又忍不住想纵容她的一切。

　　其实云渺早就看上了他地下车库里的那几辆机车。

　　这会,她挑了一辆黑蓝色的,将小包甩到背后，戴上头盔，骑上了车。

　　朝正走过来的男人随意挥了挥手，就风驰电掣地窜了出去，很快就消失在了公路尽头。

　　齐墨望着早已没了身影的公路，无奈又好笑地摇了摇头。

　　也不知道她还有多少面是他不知道的。

　　‘嘎’

　　一辆黑色小车停在路边，忙得脚不沾地的周凯推开门，提着个公文包走了过来。

　　看了一眼连个鬼影子都没有的公路，再回头看了一眼傻了一样，正莫名其妙盯着公路的齐墨。

　　这是傻了吧！

　　谈个恋爱而已，怎么连智商都直线下降了？

　　还挺恐怖的。

　　他得好好考虑一下，谈恋爱这个事了，他可不想变成傻汉。

　　“又被拒绝了？”

　　“你好像挺闲的，是最近工作太少了吗？”齐墨憋了他一眼，理了理衣领，转身就上了车。

　　周凯撇了撇嘴。

　　切，现在实话都不让人说了。

　　“我忙着呢，这不是有事找你,才过来的吗？”

　　周凯一边说，一边将一个文件夹递了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　齐墨没什么兴趣，直接推开了他的手：“有什么事你自己决定就好，老找我干什么，那章不是给了你一个吗？你直接盖章就行了。”

　　“你还真不怕我把你的那些产业都给祸害光了啊！”周凯都不知道说什么好了。

　　这么大的家业，全交给他处理，也不怕他起什么歹心。

　　“我说，你这样可不对，做为一个即将有女朋友，即将结婚的男人，你这样是极度不负责任的表现。”

　　这都上升到结婚后不负责任了，正计划着把云渺拐进婚姻殿堂的齐墨，那肯定不能忍啊。

　　一把推开车门，重新走下来，甩上了车门：“我怎么就不负责任了？”

　　“你这是在破坏我的形象，也是间接在破坏我跟她的感情，我跟她的婚姻！”

　　周凯：“……”他不就说了一句话吗？

　　怎么还成了破坏他们感情和婚姻的小人了？

　　再说了，他这八字都还没有一撇呢，连人家男朋友都不是，有个屁的婚姻啊！

　　不过，周凯今天过来的目的，是要劝他对自己产业，自己的事业上点心，不能再这样无所事事下去了。

　　“这你就不懂了吧！我一点点分析给你听。”

　　“你想想，万一哪天，她突然脑子一抽，答应做你女朋友了，你……”

　　齐墨脸色一下子黑了。

　　“你脑子才抽了，什么叫‘万一’?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第525章 情歌王子他想吃软饭（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 