    让老板帮忙把枪搬上车，付了钱，乔西便上车离开了。

    不过拐过几道弯，乔西便又停了下来，手拂过所有枪和子弹，所有东西瞬间消失不见。

    随即他才安然的重新驾车上路。

    半个小时之后，乔西终于回到了家中，非常幸运，一路上没有碰到任何麻烦。

    或许是因为大量的无业青年都跑去参军了的缘故，这个时期的芝加哥的治安貌似还不错，至少乔西穿越到来的这一周，他都没有见到过什么严重的治安犯罪。

    更没见过黑帮电影中，黑手党们拿着汤姆逊直接在大街上突突的场景。

    当然了，乔西没见到并不代表不存在。

    毕竟不管是过去的二三十年，还是接下来的二三十年，那都是美国黑手党的野蛮生长时期。

    如果乔西稍稍来早个几年，那么电影中那种黑帮穿着大衣，戴着礼帽，拿着汤姆逊冲锋枪在大街上突突的场景就比会比较常见了。

    现在基本看不到的原因，一个是他经常出入的街区治安比较好，在这个还在实行ZZ隔离的年代，街上也看不到黑色。

    而另个一原因就是战争。

    可别觉得战争就和黑帮没关系。

    里面的关系大了去了。

    一个就是乔西所想的，大量混迹街头的无业青年，全都参军挣钱去了，黑帮的新鲜血液也相对减少了很多。

    第二个，那就是黑帮现在都在忙着赚钱呢。

    人为什么混黑帮？说到底还不是为了赚钱？

    而战争期间，什么钱最好赚？

    走私！

    不，甚至已经不能叫走私了，应该叫运输。

    战争时期，为了支援欧战，以及海运的巨大风险，美国几乎是完全开放了对欧洲的海运限制。

    只要你胆子够大，随便一艘载满货物的自由轮，都可以从英国、欧洲、亚洲换回几十上百倍的财富。

    同样是卖命，这特么不比在美国本土苦哈哈的抢地盘来的强？

    所以二战的几年间，美国的黑帮大部分都在忙着搞“外贸”。

    当然这肯定不是全部，不过剩下的部分，要么上不了台面，要么就是和普通人无关。

    因此综合之下，战争期间的白人街区，治安自然是要比开战之前好上很多。

    回到家中的乔西，锁好房门，坐到了椅子上。

    “系统！联系丹妮莉丝。”

    随着话音落下，乔西的面前，出现了一块虚拟屏幕。

    而这，就是乔西在这个年代生存下去的重要保障，也是他的金手指，一个来自某个未知高维文明，名为面位交易器的系统。

    系统的作用也很简单，它拥有一个位面信标，这个信标会随即被发送往一个未知的世界，选择一个宿主。

    然后乔西就可以和这个信标的宿主进行交易。

    并且系统每年还会产生一个新的位面信标，寻找新的位面。

    除此之外，系统还有一定的储物功能，之前车内的那些枪会消失，就是因为乔西动用了储物功能。

    而系统的第一个位面信标，所搜索到的世界，则是前世乔西所看过的一部电视剧的世界，权力的游戏！而宿主也并不是别人，正是赫赫有名的龙妈丹妮莉丝·坦格利安。

    乔西之前出手的那十盎司黄金，就是他和丹妮莉丝达成的第一笔交易。

    而用来交易的物品，则是乔西前身去世的父亲所留下的一把点38左轮以及一本君主论。

    这次乔西准备的M1917自然也是为了用来和丹妮莉丝交易更多的黄金，当然白银也行。

    “乔西，东西买到了？”原本昏暗的屏幕一亮，衣着朴素，但是面容整洁靓丽，一头银丝的龙妈出现在了画面上。

    位面信标绑定龙妈的时间点，正是权游第六季中，龙妈被多斯拉克抓住，然后利用烈焰杀掉了多斯拉克的众多首领，获得多斯拉克部族效忠，准备返回奴隶湾平叛的时候。

    等到她再次征服奴隶湾的时候，就是她率领三条巨龙与无垢者军队、多斯拉克大军渡过狭海，反攻维斯特洛大陆的时候。

    “当然，你看，这就是步枪，无论是威力还是射程，都是手枪的数倍。”乔西手一挥，一杆1917就从系统仓库中出现在了他手上，然后开始对丹妮莉丝讲解栓动步枪的用法，当然实弹演示肯定是没办法了，真要一枪打出去，警察也该上门了。

    “很好，还是上次的价格吗？”丹妮莉丝对此也不在意，因为之前她已经用过了手枪，知道了这种名为枪械的武器的威力，任何一个瘦弱的人，拿着一把枪就可以轻易的杀死一个训练有素的士兵，比手弩好用不知道多少呗。

    “那肯定是不行的，手枪威力小，价格便宜，但是步枪不一样，它的威力非常大，相信我，丹妮莉丝，你们世界再好的盔甲和盾牌，恐怕也挡不住它在射程内的射击。”乔西摇了摇头说道，他也不是在诓丹妮莉丝。

    别看M1917在美军之中基本已经淘汰，只能作为训练用枪，但这并不代表它的差了，在世界上很多国家，它依然是求之不得的好枪，甚至在数年之后，夏国的士兵当中，依然装备了大量的这款步枪，并在棒子战场上，好好的教训了一顿当时不可一世的美军。

    这款步枪初速高、子弹动能大、射程高、弹道平直，精度很好，远比知名的三八大盖等步枪优秀。

    再加上一战二战，各国使用的子弹，都是威力过剩的全威力弹，论穿透能力，那绝对是杠杠的。

    虽然冰与火之歌是个魔幻世界，但是除了传说中已经覆灭的瓦雷利亚之外，一般的人类国度冶炼水平并不高，之前的第纯度黄金已经很说明问题了。

    所以乔西可不觉得，维斯特洛大陆有什么铠甲和盾牌，能够挡得住这款步枪射击。

    “哦？那你说什么价？”见到这么信誓旦旦，丹妮莉丝的兴趣大了不少。

    虽然之前的手枪也让她很是惊艳，但经典的点38左轮的威力懂得都懂，近距离穿穿皮甲可能还行，但是面对钢甲就不太好说了。

    “三倍！”乔西直接狮子大开口“也别觉得贵，之前那把收钱的子弹也就五十发，但是这次的步枪，每把附赠一百发子弹。”

    嗯，乔西买枪的时候是一千发，但是现在他准备只送一百发，剩下的子弹单独卖。

    反正这是独门生意，根本不怕丹妮莉丝不买，不然有枪无弹，跟烧火棍没什么区别。

    “如果这枪的威力的确如你所说的话，这个价格倒也不是不行。”丹妮莉丝点了点头“不过仅仅4把，恐怕不够。”

    黄金这东西，等到回到奴隶湾，她还真不缺，那些奴隶主积攒的财富数量极其庞大。

    如果这枪的威力真如乔西所说，那么如果无垢者和多拉克斯大军都装备上这样的神奇武器，再加上已经成年的三头巨龙，整个维斯特洛还有谁能阻挡她的脚步？

