    两人一起出了门。

    王泽开车。

    无艳打开扶手箱，从里面拿出一个用报纸包裹的东西，随手扔到王泽的腿上。

    “什么玩儿？”王泽空出一只手摸了摸。

    圆咕噜的，不知道什么。

    把报纸拆开，王泽脸都绿了。

    “手雷？钟无艳你想干嘛？你找死吗？”

    “什么找死，弄来让你决斗的时候找活的，弄这玩儿费了我老大劲了。”

    “没这必要，我用不上。”

    “决斗地点可是对手挑的，对手的背景实力又比你强，盲目自信，只会吃亏的。我让你跟成山丰通气你又不乐意，我怎么办，只能出此下策。你少废话，好好收着，不然我不放心。”

    王泽非常无奈。

    钟无艳这娃儿古灵精怪，王泽很清楚，但是古灵精怪到给他弄颗雷防身的程度，也太出人意表了。

    她还用报纸包起来，他拆的时候她也不提醒，就不怕他不小心把保险给拔了，把两人连人带车一起炸了？

    王泽回想一下都感觉可怕极了。

    和钟无艳吃完午饭，王泽下午正常看病，到点了径直回家。

    从车里下来，看到秦荭就在院子里。

    王泽把手雷拿出来，交给她:“晚上跟段家决个斗，你和我一起去，必要时，让这玩儿上场。”

    秦荭紧张的问道:“王先生，都去到这么凶险的地步了吗？”

    王泽功夫之高，秦荭见识过好几遍了。

    王泽需要用到手雷，真心吓到秦荭了。

    “敌人不讲武德，再凶险都有，不过你别担心，只要你不是躺着去的，我都不会让你躺着回来。”

    “……”

    王泽进了屋。

    一眼看到小向善，王泽把她抱起来。

    “小向善你想我没有？”

    “嗯，两天没有见到叔叔了，叔叔你工作很忙吗？”

    “对，叔叔要上班赚钱给你买糖呢！”王泽从口袋变出一颗巧克力糖，放到了小向善手中。

    刚开始小向善很是开心，和其他孩子一样，见了糖果免不了两眼放光。

    然而，维持不久，她就不开心了。

    盯着手中的糖，仿佛那是毒药一般叫她高兴不起来。

    “小向善你怎么了？这糖，不是你喜欢的口味吗？”

    “叔叔我不要糖，我要你多点回家。”

    “你这孩子真是太懂事了，叔叔不懂事，叔叔跟你开玩笑呢，叔叔不只是工作不回家，是忙其它事去了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我吃糖了？”

    王泽点点头，把她放回沙发上面。

    “王先生，很快能吃饭了。”系着围裙的范红此时从厨房走出来。

    “我先洗个澡。”

    半个钟之后，王泽吃完了饭。

    饭后他在院子散了一回步，又回去小睡了一个多小时，八点半和秦荭出发前往江茂水库。

    开车的是秦荭，王泽坐在副驾和方雅聊打情骂俏。

    “王先生，你这是彻底堕入爱河的神色，是不是和方小姐有了重大突破？”

    王泽很意外:“这都能看出来？呵呵，秦荭你经验这么丰富，你莫不是一枚渣女吧？”

    千古奇冤啊！秦荭说道:“我一共才恋爱过两次，而且两次都是我被踹，我算什么渣女？”

    “两次被踹，我信，你这么不温柔，一般男人还真的驾驭不了你，那种铜皮铁骨抗揍的才行。”

    “……”

    十点前，王泽到达了决斗场。

    放眼望向窗外。

    上千平的空地停了八辆豪车，车灯把四周照得亮如白昼。

    豪车的门边，或站立，或半靠，足足有二十多人

    王泽下车的一刻，这些人的目光纷纷投过来，他们的表现，有兴奋，有冷漠，有不屑，有鄙夷。

    “秦荭，四周这些可都是雇佣兵，自己小心吧。”王泽小声提醒秦荭。

    “你是怎么看出来的？”秦荭错愕不已，她都没能看出来，她仅仅只是感觉到这些人杀气森森，极度之危险。

    “看他们表现，如果是段家本身的走狗，必然都认识我，知道我不好对付，那么他们的表现该是如临大敌，而不是现在这样。”

    “竟然还能这样分析？老板你也太鸡贼了。”

    这叫鸡贼？王泽狠狠白了秦荭一眼。

    随即，透视眼启动，四周扫视。

    果然有埋伏，三点方向，一百米开外一颗大树上，一共两人的组合，一名观察手，一名狙击手。

    现场这些雇佣兵也是有准备，一个个在腰间别了枪。

    看他们身材长相和肤色，貌似都是东南亚人。

    目光锁定在一名女性身上，王泽感觉此人是雇佣兵的老大，因为对方的枪要高档许多，金色涂层金灿灿的。

    见王泽目光落在自己身上，那名女性咧嘴一笑，笑容看上去美美的，背后却隐藏着嗜血。

    “呵，王泽你还真敢来，你就不怕来了走不了？”段孟亭迎上前几步，冷笑问道。

    “别把自己想得能力太强，更别把自己想得太聪明了。”王泽不以为然的回应。

    “听这话的意思，你是有所准备的对吧？”

    “不，我就两个人。”

    王泽这意思是，面对着他，不屑于有所准备，段孟亭心里不爽极了。

    “倒是你，准备充足啊，会不会远处还藏了狙击手？”

    “你不是说狙击不要脸吗？”

    这家伙居然还不承认，这才是不要脸，不要脸到极致了。当然王泽并没有当场拆穿他，而是顺水推舟的说道:“我谅你也不敢。”

    段孟亭呵呵一笑。

    还有他不敢的事情？开什么玩笑。

    蒙家不支持王泽，成山丰也走了。

    不管用什么招数，他都要杀了王泽。

    当然，打得赢，直接打死了最好。

    这样，麻烦要少得多。

    毕竟王泽也有一些有能耐的朋友。

    尽管他也不认为王泽那些有能耐的朋友，会愿意为了一个死人不惜和段家为敌，但是，多一事不如少一事。

    “我也不需要，我对打死你，充满了信心。”说话间，段孟亭嘴角划过了一丝狞笑。

    随即下一秒，他拍了三下手掌。

    几乎同时，他身旁的商务车，车门打开，一名鬼佬走了下车。

    车是价值几百万的豪华路虎，车高一米九多。

    而鬼佬站直以后，从脖子以上都是高出车顶的，少说两米三的高度，像一座铁塔。

    而且，还是一座巨型的铁塔。

    太强壮了，那臂膀，比王泽的脑袋都要大，肌肉炸裂，看上去是刀枪难入的模样。

    那神情更是少见的凶狠，双眼剐着王泽，恨不得立马冲上去把王泽撕碎了。

    “怦。”

    车子打开了另一扇车门，又下来两个人。

    先下车的身材很正常，身上也没有多少狠劲，相反有一股子儒雅之风，笑容满脸，人畜无害的。

    后下来的很矮小，却浑身上下散发着野兽气息，给人一种他比鬼佬更危险的感觉。

    “几个意思？不是单挑么？”王泽问道。

    段孟亭明明是不要脸，却大条道理的说道:“是单挑，但是我们没有说好单挑几局吧？我们玩的是三局两胜。”

