    宋霄和改楠再次对视一眼，不约而同的咽了咽口水，眼神之中透露而出的皆是惊惧。

    早在楚涵刚回来的时候，宋霄和改楠就立即汇报了左撇子一事，虽然这件事的结果并未给楚涵带来危险，但南都基地的刺杀事件听起来还是惊心动魄，改楠对此相当的自责恨不得以身殉职。

    可当时楚涵的反应却相当的耐人寻味，哪怕知道了幕后人是段江伟，也仅仅是惊讶了一秒后便一脸狡诈，那副表情也依旧让改楠和宋霄双双看不懂。

    紧接着就是楚涵下午解决完基地难民事件，而后丁思尧带着段氏基地第一次援助的消息前来，整个过程宋霄和改楠都提心吊胆，生怕楚涵一个火冒三丈就让那十架直升机的物资原路返回，或者更严重的直接炸下来……

    毕竟在段江伟做出那件事之后，正常人的反应都是水火不容然后开打，更别说这时候的狼牙基地这般水生火.热，按理说楚涵理应毫无耐心才对。

    可谁都毫不知情楚涵的内心，谁也没有料到之后的展。

    直到丁思尧外交回归，带来了段氏基地第二批物资即将送达的消息，而后楚涵忽然露出如此诡异的表情，并且记了改楠一等功之后，宋霄和改楠这才豁然开朗！

    并且完全陷入了一股极其复杂的情绪之中，很明显楚涵并不是将段江伟高价卖出假消息的事淡化了不在意，而是遵循了他一贯的作风反咬一口。

    绝不吃亏！

    一次失误的站错队，直接让段江伟损失如此重大，这下子段氏基地恐怕再也不敢与楚涵对立。

    整个会议室的众人都在这个当下面面相觑，虽然不清楚事情的始末，但了解楚涵的人都能猜到段江伟又被他们老大坑了一大笔。

    就在众人还来不及问清楚前因后果之时，会议大厅的门再次被推开，一个传令兵激动的大跑进来大喊：“报告长官！川域基地来了十五架大型直升机物资援助！”

    刷刷刷！

    会议大厅的人瞬间齐刷刷的站起，表情霎那间浮上了激动之色，川域基地可是华夏出了名的大基地，霸占第五的地位，地理位置从安全角度来说不算绝佳，但从势力牵扯上来看，却是唯一与世无争的大型基地。

    这一切看起来都没问题，可懂的人从地图上一眼就能看出不同，川域基地为整个华夏西部的一座孤立基地，由于路途的限制和周围地理环境，其他任何一个大型基地想对它做什么都无法轻而易举的达成。

    再加上那处地方在文明时代遗留下来的各个城市，以及展势头，已然可以让川域基地在那里自力更生，不需要任何地方的搭手。

    川域基地甚至不需要任何借力，只要依照此刻的势头慢慢展，早晚都是一头猛虎，西部猛虎，区别只是看它愿不愿意睁眼。

    而此刻第二个援助狼牙的物资，竟然是来自于川域基地，这如何不让在座的各个心机帝惊讶和激动？

    得到西部猛虎的援助，还是一次性十五架直升机的物资，这代表着什么已经不言而喻！

    示好，结盟！

    楚涵也一瞬间的惊讶，而后便是回忆起了在南都基地认识的沈云楼，那小子当时可是被自己压的极惨，甚至还暗地里被猎王坑了一把，如今整个南都基地都知道川域基地的沈云楼中将是个中央空调，原本还应该扩大趋势向着全华夏展，只不过中途被忽然爆的尸潮打断。

    而现如今这十五架直升机的物资，到是让楚涵重新审视了一番沈云楼此人，很明显川域基地和自己无任何来往，能让对方一次性如此大手笔的关键因素，就是在沈云楼身上！

    “太好了！”丁思尧激动万分：“段氏基地三十架，川域基地十五架，一共四十五架直升机的物资，这简直对我们的战况有扭转性的帮助啊！”

    而就在丁思尧的激动之语刚刚响起不久，忽然会议大厅的大门再次被人撞开，一位传令兵连帽子都没戴好就冲了进来，军礼还未敬完就连忙满脸通红的大吼：“报告长官！物资！一大波物资！”

    刷刷刷！

    一群刚刚坐下的狼牙高层连忙再次起身，一个个满脸期待的看着来者，而这位传令兵似乎过度激动，憋了半天都没再冒出一个字，连他自己都急的原地转了好几个圈。

    “喝水，三秒钟后再说话。”楚涵作为在场唯一冷静的人，连动都没动一下，一边翻看着这十几天记录的所有战况，一边头也不抬的开口。

    传令兵连忙一把抓起桌上的水杯，也没注意那是哪位大爷的，直接咕噜噜的一口气喝完，而后乖乖的深呼吸三秒……

    “报告长官。”这一回传令兵的声音已经彻底的正常下来，只是不断亮的双目暴露了他此刻激动到难以自制的内心。

    “南都基地前来援助，大型直升机二十架，四阶新人类十名，三阶新人类一百。”

    “天阳基地前来援助，大型直升机十五架，精兵一百。”

    “承运基地前来援助，大型直升机十架，精兵八十。”

    “金翼基地前来援助，大型直升机十架，精兵五十。”

    “……”

    一个个基地的名字以及配备的物资数量和人数从传令兵的口中报出，随着他口中的基地名字越来越多，直升机的数字和精兵数量越来越眼花缭乱，让记录的记员丁雪都差点没跟上节奏。

    其余在场的狼牙高层皆是一个个大张着嘴，嘴里都能塞下一个鸡蛋，一次性来了如此多的援助，一次性这么多的基地表态！

    不但有大批大批的物资到达，甚至还有战力部队前来？

    这已经不是激动不激动的问题，这简直就是惊喜！

    而当传令兵的声音停下之时，丁雪更是已经快的将数据整合完毕，声音带上了罕见的颤.抖：“加上之前的段氏基地一共十个基地前来援助，都是华夏出了名的大、中型基地，共计一百五架大型直升机的物资，精兵数量五百！”