    常规的航母对战，打起来需要很长时间，或者说大部分常规对战，打起来的都需要挺长时间的，不过航母相对更长一些。

    主要是场地更大，场地更大的原因，是在航母的作战能力之中，搜寻敌人和隐藏自身，都是非常重要和必要的能力。

    航母的作战节奏，首先是找到对手本体，然后摧毁或者压制或者牵制敌人的防空机群和防空火力，最后让攻击机发动攻击。

    找不到目标，后面两个操作就没有意义了，攻击能力再强也没有意义了。

    所以参加对战的航母，上场的具体地点是不完全固定的，而是在等效400公里正方形的一整条边上。

    从最左边出发，跟最右边出发，相差了至少四百公里，而侦察机飞到敌人的那一边，也要在四百公里的范围内搜索。

    飞机第一圈如果转了两个弯，还没有找到敌人的航母，又得飞回来加油重新找。

    这种情况导致航母对战打起来，常常是按照天来计算的。

    这还只是相对拟真的环境，毕竟已经规定了四百公里的范围，而航母的实战常常是在汪洋大海上，范围比这更大的多，双方都找不到对手的情况非常正常。

    但是现在这场对战不是这样了，刚刚杭州作为驱逐舰，用直升机加雷达吊舱，在六分钟内就找到了目标。

    毕竟只是等效400公里，而不是实际400公里，对方上场的地点是一条线，开场几分钟的时间内对方还跑不远呢，用雷达对着这条线内侧来回扫描两遍就行了。

    这次湖南作为航母，使用的是舰载的喷气式舰载机，可以携带的更大功率的雷达吊舱，而且还不只是一个，理论上应该能够更快的发现目标，然后射导弹就行了。

    湖南也的确很快就找到了目标，只不过这次湖南的作战方式，并不是找到敌人然后用导弹超视距打击的现代作战模式，而是尽可能模拟传统航母的攻击方式，尽可能的破除对手的任何可能存在的某些侥幸心理。

    所以湖南的飞机没有扔导弹，而是带着航空炸弹和鱼雷，从高空飞到了演习场的对岸。

    进入信浓的对空警戒空域之后，然后才从云层从露出头来，进入合适的攻击位置之后，投放了准备好的制导炸弹和尾流鱼雷。

    此时距离对战开场已经过去了二十多分钟，信浓已经放飞了一批作战用飞机，汇聚了机群正准备出发前往对岸。

    所以，这时候大量的战斗机和攻击机，都在信浓上空盘旋着，湖南的飞机一出现，很快就被信浓发现了。

    从开场就一直格外压抑的长弓群岛舰娘们，乃至演习场上的航母舰娘信浓本人，看到对手的飞机出现在信浓的警戒空间内，在大吃一惊的同时，心中忍不住泛出了一种，稍微松了口气的感觉。

    “没有导弹！你的飞机出现了！虽然很突然，速度快的让人难以置信，但是我最起码就能打打了！”

    所以，原本用于攻击的战斗机机群，全部冲上来充作防空作战机群。

    问：如何尽可能提升二战军舰的防空能力？

    答：改成平顶船。

    二战军舰的防空火炮，作战方式和目的，其实只是干扰和驱赶攻击机群，并没有指望能够将机群全部击落。

    而航母的防空机群，就真的有能力也需求，要去打散敌人的机群，然后逐步追击并且击落了。

    所以现在的观众和信浓都稍微有点希望，就算是打不败这次的对手，只要能击落一两架飞机，就能算是不小的进步了！

    最起码我能给敌人造成伤害了！

    然而现实总是那么的残酷。

    湖南的攻击机，虽然是从云层中俯冲下来的，但是却不是俯冲轰炸机。

    它们在六千多米的高空之上，就直接投放了携带的制导炸弹，然后摇身一变成了战斗机！

    携带鱼雷的攻击机，更是在等效三十多公里之外，就投放了有尾流制导的航空鱼雷，然后也摇身一变成了战斗机。

    巡航速度已经逼近音速，最大速度更是逼近两倍音速，机体的机动性能和航电性能，都已经达到了现代三代机标准，这种强5根本不可能给螺旋桨机会。

    它们三架飞机一组，在信浓的机群周围盘旋，根本不用专门加速，巡航速度已经可以轻松甩开敌机了。

    它们锁定一个目标之后，就稍微放慢飞行速度，迅速发动一轮突然袭击。

    攻击动作完成之后，不论是否命中，是否击落了敌机，都直接加速拉升，用最快的速度脱离战场。

    甩开靠近的敌机之后，再次回来重新选择目标，再次发动同样的攻击。

    这种作战方式非常简单，就是典型的空战循环。

    只是它们的机体性能占有绝对优势，让它们可以轻松的实现作战目标，而对手则根本无力打断，甚至很难形成实际的干扰。

    实际打起来之后，就形成了骑兵对普通步兵的冲击效果，对方的飞机只能被动防守。

    防守放的机群虽然规模更大，但是就像是一块摆在盘中的奶酪，少量的敌机就像刀子一样，在外面一圈一圈的不断割削。

    更多的敌机还在赶来，只要剩余的时间足够，防空机群肯定会被彻底击溃。

    但是时间不够了，不是双方没油了，而是湖南的飞机，是先发动攻击，再进入空战的。

    所以，天空中的战斗，刚刚进行了一个回合的时候，下方的母舰信浓本体，就已经变成了一团火海。

    八枚五百公斤的制导炸弹，直接命中了五枚。

    从六千米高空掉落下来的千榜级别的炸弹，直接砸穿了信浓的飞行甲板以及95毫米水平装甲，砸进了核心的锅炉和轮机舱。

    一阵剧烈的爆炸之后，信浓的演习护盾仿佛大出血一样，直接掉的就剩下一小半了。

    演习中的外层演习模拟护盾是模拟实际防御能力的，作为对战胜负的主要判断依据，下面还有避免受伤的免伤防护演习护盾。

    现在信浓的本体其实完全没有受伤，但是演习场控制核心会根据演习护盾根据遭到的打击，模拟实际的舰体破坏效果进行评判。

    什么样的伤害，会造成什么样的效果，直接给个判定效果，判断舵面损坏，那就不能转弯了，判断轮机损坏那就得停机。

    所以这次的五枚航弹命中之后，信浓的演习护盾虽然还没有见底，但是演习场的控制台发出一连串的广播通告：

    “舰体被五枚五百公斤航空炸弹命中，判定舰体损坏程度为非常严重。”

    “判定飞行甲板被击穿，飞行甲板严重损坏，无法继续放飞和回收作战飞机。”

    “判定机库甲板被击穿，机库舱严重损坏，剩余舰载机全部损毁，无法继续使用。”

    “判定主要水平装甲被击穿，动力舱严重损坏，暂时陷入瘫痪之中，无法继续航行。”

    “判定供电线路严重损坏，电力系统全面停工……”

    一连串的判断性的警告和通知，把信浓的舰体状态直接给打成了“高位截瘫”。

    如果是实战状态下，这样的信浓虽然还没有直接沉没，但是已经变成了个活靶子。

    意识本来应该完全清醒，但是现在却陷入茫然的信浓，已经什么操作都做不了。

    只能继续遥控已经放飞的飞机，继续执行没有什么意义的防空战。

    直到湖南的第二波飞机抵达，再次发起了新一轮的空袭，将信浓的剩余护盾彻底清空。

    “航空母舰信浓，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，航空母舰湖南。”

    已经绝望的信浓，看着化作光点飘散的护盾，听到广播的结果，遥望转身远去的敌机，直接瘫坐在了水面上：

    “终于结束了……”

