    临行之前，他们的眼中，虽然充满不舍和留恋，不过，这地方距离长安实在太近，他们很担心龙国的军队会染指他们的村子。

    所以现在，已经到了不得不走的地步……

    不然一旦接触到军队，那按照他们脑袋中的传统思想，那肯定是家破人亡的局面，不光家里的财物都会被夺走，同时，一家老小的命，恐怕也保不住了……

    “唉，走吧走吧。”

    老村长见到许多人都露出恋恋不舍的模样，不禁在心中暗自叹气。

    其实他也舍不得，但现在又有什么办法，难道在村子里等死吗？

    附近的村子里边的人早就都跑完了，也只剩下他们这个村子，现在不能在继续耽误下去了。

    然而，就在老村长刚刚指挥着上百村民就要离开村子的时候，突然间，大量的战马却从远处直奔而来，眨眼间，数道龙国士兵的身影就直接出现，将这座小村子彻底包围。

    “官爷，饶命啊！”

    村民们什么时候见到过这种阵势，其中有不少人，直接便昏了过去。

    剩下的男人们也都在瑟瑟发抖，脸上带着浓浓的恐惧之色。

    唯有老村长，现在还强装着镇定，快步走上前，来到一位穿着盔甲的，像是领头的将领面前，满脸赔笑道：“官爷，不知道来我们这座小村子，有什么事情吗？要是有能够效劳的地方，我们肯定义不容辞！”

    “你们这是要迁移吗？”

    那个龙国将领眉头皱了皱。

    “不，不是……”

    老村长颤颤巍巍的道。

    “行了，不用多说，纵然你们要迁移，我等也不会阻止。”

    龙国将领摆摆手打断了老村长的话：“我们龙国军队军纪严明，不会无故伤害老百姓，更不会阻止你们做任何事，当然，若是你们不遵纪守法的话，我们也会干涉干涉。”

    “是是是，官爷说得对，我们都是良民，又怎么会不去遵纪守法呢？”

    老村长连忙道。

    龙国将领点点头，接着，挥手示意。

    没多久，从后方的兵马中，就出来了一个骑着高头大马的年轻人。

    而这个年轻人，是从长安赶出来送公文的人员之一。

    之所以跟这批龙国军队厮混在一起，其实是在来的路上无意间遇到的，刚好这支军队也要途经此地，便结伴同行。

    “我此行来到你们的村子，是专门来宣布龙国帝王下发的公文的。”

    这个年轻人知道，许多老百姓都不识字，再加上他们又急着迁移到别的地方去，所以，现在也就不耽误时间，直接打开公文，照着上边的内容读了起来。

    末了，担心有人听不懂，因此便顺道补充了一句：“按照我们帝王的意思，接下来，他会在大唐境内，大为传播灌溉之法，同时下发一些新型种子，让你们的农田亩产量，提升到现在的数倍，甚至数十倍！”

    “此外，考虑到现在大唐许多地区都在干旱，老百姓们的日子不太好过，所以帝王也向大家承诺，接下来五年内，朝廷不会向大家征收一文钱的苛捐杂税，也就是说，收成多少，赚多少钱，那都是你们自己的，不必匀出一部分交给朝廷。”

    “至于最后一件事，也是最重要的，在接下来的一段时间，大唐会实施一个低保的政策，一旦你们的日子过不下去了，都可以向朝廷申请低保，朝廷核实之后，就会下发一定数量的低保，以此来维持你们的基本生活，让你们不至于饿死。”

    提升农作物的亩产量，减免各种税收，另外，还大力推行低保政策，不得不说，李简的这三个政策，简直是说到了老百姓的心坎里去了。

    这边公文还没读完呢，那边老百姓们就一个个面面相觑，都不敢相信这是真的，毕竟他们一辈子都没有享受过这种待遇。

    “农作物的产量提升数倍，甚至数十倍，这到底是不是真的，怎么听起来这么不现实？”

    许多老百姓都提出质疑。

    毕竟他们种了一辈子的地了，自然知道地里能够种植多少庄稼，收成能够有多少，所以才觉得李简是在欺骗他们。

    “胡闹，帝王难道还能欺骗你们不成？”

    这个年轻人怒斥一声：“你等也不要不相信我们帝王的能力，你们要是有所怀疑，自己去龙国打听打听就知道了，龙国的田地，随便挑出来一亩，亩产量都是大唐农田的十几倍！”

    “龙国？”

    老百姓们还是觉得匪夷所思。

    不过人群中，还是有几个见过世面，听过此等消息的老百姓小声嘀咕：“关于龙国农作物的亩产量，确实早就传遍整个大唐了，好多老百姓对此都异常羡慕，曾经还希望朝廷能够向龙国购买种子呢。”

    “这么说，龙国不是骗我们的？”

    “应该不是，他们手里有这样的种子，只是不知道愿不愿意给我们。”

    众人窃窃私语。

    这时候，那个骑在高头大马上的年轻人，淡淡的道：“只要是龙国的子民，自然都能免费得到这种神奇的种子，而你们，现在都是我龙国子民，也就肯定会给你们了。”

    “我们是大唐人！”

    有些老百姓下意识道。

    “现在大唐已经归顺龙国，满朝文武百官，包括长公主李秀宁，也都是龙国的官员了，你们还想提出反对意见不成？”

    那个年轻人沉声道：“当然，陛下也说了，如果你们执意不肯加入龙国，那就算了，以后你们爱到哪去就到哪去，不会有人管你们。”

    “但是，如果你们拒绝成为龙国子民，那么，我刚刚所说的所有政策，就统统没有你们的份了！”

    此言一出，刚刚还说自己是大唐人的几个老百姓，立刻没了言语。

    毕竟现在大唐已经被龙国占领，这是铁板钉钉的事实，据说连李世民都成了镇守边关的将军了，那他们还有什么话可说的？

    “请问这位大人，你刚刚说的低保，又是什么意思？为什么有了低保之后，我们就饿不死了呢？难道朝廷还管我们吃喝啊？”

    这时候，老村长问了一句。

