    伊流翎完全没有把握逃走，也没有把握挡下这一击，他现在唯一的办法只有赌一把，就在蟒蛇扑来的时候，他拿出短弓尽力拉到最大。

    　　后跳射击+灵体延伸，短弓不需要灵体延伸也能拉满，但是现在的情况不允许他使用折叠长弓，所以他只能寄希望于灵体的加成在极近距离下，能够对这条蛇造成一定伤害。

    　　“嗖。”

    　　伊流翎的箭射了出去，那只假老虎也倒飞了出去，重重地撞在山壁上，扑朔朔砸下一片落岩。

    　　“这……”伊流翎的箭矢当然没有那么大威力，更何况他用的是短弓，那将蟒蛇击退又单手接住他的箭的，另有其人。

    　　这人背对着他们，身材纤细，淡黄的长裙，蓬松的头发，是铁城熟悉至极的背影。

    　　“你，你，”那条蟒蛇惊恐地说，“你是……”

    　　“闭嘴，”那人说，“滚。”

    　　蟒蛇缩了缩脖子，从老虎的形态变回了蛇，甚至瞬间缩小到只有手臂粗细，然后快速溜得没影了。

    　　见到蟒蛇走了，那人才一个优雅的转身，跑到了铁城身旁蹲下来，目露担忧之色：“夫君，你不要紧吧？”

    　　“雪，雪儿，”铁城结结巴巴地说，“你从来没说过你这么强啊？”

    　　这突然出现的女人，正是格泰夫人，原来是她放心不下铁城，所以偷偷跟来了。不过，不知道出于什么原因，她似乎要隐瞒自己的实力，所以一直在暗中观察，没有露脸。

    　　伊流翎趁此机会赶紧去了山洞口，把蕾娜拉了上来。

    　　蕾娜一出来，就很激动地对格泰夫人说：“大妹子，我刚才都感觉到了，你一瞬间爆发的气势绝不比我弱。你是什么职业的？你也是个战士吧？”

    　　面对蕾娜的提问，格泰夫人只是腼腆地笑了笑，然后扶着铁城站了起来：“此地不宜久留，夫君的脚伤也拖不得，先离开这里吧。”

    　　蕾娜也没多想，点点头答应下来，然后看着瘦弱的格泰夫人面不改色把铁城背了起来。

    　　“雪儿，这究竟是怎么回事啊？”尽管格泰夫人背着一个人在山道上走得如履平地，不可能会造成什么颠簸，但是铁城的表情还是十分不自在，“为什么，你会……”

    　　“夫君才是，”格泰夫人的声音平静而温和，“为什么不打一声招呼就跑来山上？你可知道我有多么担忧？”

    　　铁城抿了抿嘴，他并未将自己心中的怀疑告知过格泰夫人，因为他始终坚信自己的妻子不会背叛，一定是受到了蒙骗。

    　　可是，这山上的魔兽并非是虎族，格泰夫人又展现出如此强大的实力，令他内心的坚信，也开始有些动摇了。

    　　思虑再三，铁城终究还是没说什么，避开了问题：“抱歉，让你担心了，以后不会了。”

    　　“蕾娜老师，”伊流翎和蕾娜并排走在那对夫妻的身后，他低声问道，“刚刚铁城先生是管格泰夫人叫雪儿是吗？”

    　　“对啊，”蕾娜点点头，“名字还挺好听的，不知道为什么她之前不告诉……”

    　　“雪儿·格泰！”忽然，有一人一狗自树丛中窜出，跳到山路中间拦住了几人，正是兰迪和黄泥巴，“你站住！”

    　　格泰夫人顿住了脚步，抬头看向兰迪，铁城并未见过他，但是这时候他看到了另一个人出现在了兰迪的身后，立刻露出愤怒的神色：“怎么又是你？我说过了不想再见到你，你提出的要求我也不会同意。”

    　　出现在兰迪身后的，正是今天伊流翎他们去格泰家遇到的下级高中三人组中那位领头的女子。她看起来好像跟铁城是认识的，至少在她出现之后，铁城立刻就从格泰夫人的背上下来了。

    　　“夫君，你与这位姑娘认识？”格泰夫人疑惑地问。

    　　“是的，她就是我先前跟你说过的那人，”铁城瞪着那女子，“想要谋夺我传家之物，这次我也是受了她的挑拨，才会头脑一热地上山的。”

    　　“格泰先生，我觉得您是误会了，”虽然铁城说的颇不客气，那女子却也并不生气，上前一步，“我提出想要您家的虎骨，也是公平交易的前提下，并没有所谓的图谋一事。”

    　　“那虎骨是我送给雪儿的定情信物，这件事情我也告诉过你了，”铁城愤愤然，“你却还提出想要买走，甚至说雪儿的坏话，企图离间我们夫妻关系，这还不算图谋不轨吗？”

    　　那女子摇了摇头：“我并不是编排格泰夫人，但是经过这次的接触，还有兰迪先生的帮助，我们已经调查出了一件事情。”

    　　“是什么事情呢？”铁城并没有继续接话，反倒是格泰夫人开口了，她目光沉沉，让人摸不透她的情绪。

    　　“格泰夫人，您的名字叫做雪儿·格泰，是在跟格泰先生结婚之后变更的，确实能查到这个资料。”那女子说，“但是，您登记的原名，雪儿·路科恩，这个人七年前离家出走，在三年前就已经是一个死人了。”

    　　“你想说什么？”格泰夫人嘴角翘起。

    　　“我这次专门上门来拜访，就是为了确认一下，”那女子拿出一张画像，展开来，上面是一个年轻的女子，和格泰夫人长得一模一样，但光看神情就知道是完全不同的两个人，“你是假冒的，你是什么时候替换掉了格泰夫人？”

    　　格泰夫人正要说些什么，铁城却一瘸一拐地走到格泰夫人的身前，做出保护的姿态：“我很确定我所遇见的雪儿没有被人调包过，我不可能连自己心爱的女人都认错。”

    　　“夫君……”格泰夫人抬起手，掩住自己的嘴，一直没什么情绪波动的她终于露出了动容的神色。

    　　“格泰先生，”那女子严肃地说，“她的身份如此可疑，说不定是魔族的奸细。”

    　　“雪儿不会是魔族，”铁城斩钉截铁地打断了她的话，“我一直都知道，她身上有很多秘密，包括我从来不知道的她的实力。但是，那又如何，我遇见她的时候她一直就是这样，从未做过坏事，以后也不会害人，她如果有不想说出来的秘密，我就不会去追根究底，也不需要你们外人来管。”

    　　“啊，这就很麻烦了。”兰迪一边叹气，一边从怀里掏出来了一个东西。

