    第639章心有感激

    那个曾经弱小的小丫头，如今成长为一棵参天大树，让人只有仰望的份。

    一想到那是他的小媳妇，欧峰内心是滚烫的。

    全世界怕是只有他才有那个眼力，找到一个稀世珍宝的媳妇。

    欧峰现在很感激当年出卖他的人，若不然怎么能与她相遇，从而救下他，结下他们之间的情缘。

    一切都是老天注定的，一定是他上辈子拯救了银河系，才会给他送一个宝藏媳妇。

    “凌霄，你说的都是真的？”

    云老头儿不愿意相信，这是何等的殊荣，全国怕是找不出第二个来。

    “是真的，我亲手给她的，那丫头啥也不知道。

    当初拿到手的时候，还不是很高兴，觉得那是一个没用的小本，并没有多关注。

    她只知道可以处置对她有生命威胁的人，其他的一概不知。”

    简浩气听得背上冷汗直冒，幸好他对李小玉没有恶意，要不然怎么死的都不知道。

    看来以后连小峰都不能欺负了，这小两口都是惹不得的人物，还真是风水轮流转，如今转到小峰家。

    不知他会不会对以前的事记仇，简浩气看一眼对面的小峰。

    一副痴汉像的欧峰笑得春心荡漾，他此时的心里全是李小玉，哪里会想到简浩气的事。

    “姐夫，我和小浩回家一趟，晚点过来，把门给我们留着。”简老头站起身对欧老爷子道。

    他得回去将家里的东西整理出来，给李小玉送过来，得了这么大的好处，哪能白得。

    若是能顺带的给他点好处，那就更好了！简老头儿美滋滋地想着，他将会得到什么好处。

    云老头儿见他要回家去，也跟着一起往外走，他要回去好好地敲打敲打，自家那些没眼力见的蠢蛋。

    欧康安也跟着一起离开，药园被偷一事他也有责任。

    若是昨晚他在家，贼人也不敢那么大的胆子来偷。

    他得回去好好地守着，不能再让人给偷了。

    现在知道里面的药草重要性，根本就不敢有一点马虎。

    家里虽然住进了一个班的兵哥，但还是得他自己守着才安心。

    虽说整个药园都封闭死了，冰墙还高达五米，但就怕贼惦记。

    欧老爷子见他们都要回家去，啥也没说，至于他们心里想的是什么，他还是有点谱的。

    他想看看两老伙计会做出什么选择，有小心思的人不怕。

    但若是敢动他的逆鳞，谁也别想好过。

    在欧老爷子的心中，李小玉的地位高于欧峰，他多次地认定，没有李小玉，就不会有现在的安宁生活。

    李小玉牵扯着整个欧家的兴衰，欧老爷子此时比任何时候，都明确地肯定他的想法。

    客厅里只留下欧老爷子爷孙俩，老爷子没好气地道。

    “瞎想啥呢！人都走光了，还傻笑什么？”

    欧峰被老爷子的话惊醒，犹不自觉地对欧老爷子笑道。

    “爷爷，哪有傻笑，那是开心，开心！能遇到小玉是我这辈子所有的运气换来的。”

    欧老爷子点头赞同他的话，以前他想的是只要小峰喜欢，小姑娘又是个拎得清的人，他就会接受。

    没想到还是小峰有眼光，幸好当初他没有横加干涉，不然的话怕是要将两个孩子推得远远的。

    “哈哈！小峰比爷爷有眼光，不然你怎么会赖上小玉！”

    欧峰一点都不生气老爷子的调侃，当初本就是他脸皮厚，温水煮青蛙似的慢慢地渗入内部，才会有今天的美好结局。

    还真得多感谢王铁头当初的投奔，欧峰觉得他要感谢的人好多，有机会一定要去一一的感谢。

    最应该感谢的是岳父岳母，生了一个这么好的女儿，不然他上哪去找媳妇。

    欧峰决定以后把岳父岳母，当成自己的亲爹娘来敬着。

    他还没有享受过父母的爱，很希望能从他们身上感受到父母之爱。

    能养出如此灵秀女儿的岳父岳母，应该很好相处吧！

    说不定以后他还能抢占，两个舅子在他们心中的地位，那岂不是更好玩。

    欧老爷子一高兴，又想下棋，如今家里有小峰在，苏力强就只得靠边。

    “小峰，来跟爷爷下两盘棋！小苏，去给刘嫂干活，下棋不行，就只能去干活，不许偷懒。

    晚点让刘嫂给小玉准备酒酿丸子，她晚上被你们看得没吃饱。

    以后若是再在饭桌上那样瞅她，通通给我赶出去，不许吃饭。”

    欧老爷子能理解他们的心情，他当时也是那样的。

    但防碍到李小玉吃饭，他就有点不高兴了。

    现在他和欧峰一样的心思，想将李小玉养胖点。

    几年时间只见她长个子，肉却一点都不长，反倒越来越瘦，都是用脑过度造成的。

    小姑娘就是要胖乎乎的才可爱，有福像，瘦瘦的风都能吹跑，不好！

    爷孙俩两盘棋下完，简老头儿爷孙俩一起回来了，简浩气手里提着一个行李箱。

    简老头儿进院子后，将门给插上，进客厅坐下，对欧老爷子道。

    “云兄今晚不过来了，估计是回家教训家里的小辈儿了。”

    他出门的时候可是听到云老头儿在家里的吼声，要他说也是该。

    大家住在一起的时间也不短，他家的大孙子可是一次都没来过欧家。

    还真是一辈比一辈疏远，云老头儿家的事，他也不好插言。

    最主要的是怕惹李小玉不高兴，他是不会做那样的傻事的。

    现在明白了李小玉的价值，不紧跟着她，难道还去拖后腿不成。

    简浩气将行李箱放在茶几上，对自家老爷子点点头。

    “姐夫，小玉上楼了吗，让她下来，我有东西要送她。”

    简老头儿想到即将送出去的东西，李小玉肯定会喜欢的。

    只要那丫头喜欢，一切都好说，依她不喜占人便宜的风格，他的好处是少不了的。

    “怎么，这是将你所有的宝贝，都拿出来答谢我家小玉了，你舍得？”欧老爷子调侃道。

    “哈哈，有啥不舍得的，就冲她给小浩的好处，这些东西都是轻的。

    我现在能拿出来的只有这些了，以后可就是真的一穷二白，我可要赖着你一辈子。”

    (本章完)

