    这一天。

    二重星图大地震，这完全是因一纸相约造成的。

    第一个受到“相约”的是天蚕神族，自从天蚕羡四位奇才被掳走，他们暗中翻遍了二重星图，也没有找到大魔王，让一些神灵气的直吐血，黯然不已。

    然而。

    本来，他们一直在等，想着暗中的人物，不会这么简单掳走天蚕羡等奇才，肯定想得到的更多，可这一等就是一年多，而直到此刻，“相约”才姗姗来迟。

    “大魔王要出世了么？”

    一位天蚕神灵神态激动，不怕大魔王胃口大，就怕他一直不出世，可他们也没想过，大魔王会这么高调，敢相约他们，难道不担心会被杀掉？

    “万株神药，千株真神药，还有天神药，大魔王的胃口可比一年前大多了。”

    “有恃无恐啊！”

    “他真的以为我天蚕神族都是弱小么？”

    “或许他觉得有天蚕羡在手中，会让我们警醒，不会轻举妄动呢？”

    天蚕神族神灵们议论道，他们脸色冰冷，可不会觉得大魔王会乖乖地交出天蚕羡等奇才，而且一年多时间，怕是能够将这些奇才换回来，也早已被大魔王斩掉了武道神境，沦为废物了。

    “据闻，那暗中的超神与大魔王渊源极深，可能会出现。”

    “嘿嘿，那正可一齐打掉！”

    天蚕神族没有任何惧意，要是一开始大魔王这么干，还有可能让他们吃大亏，但此际天蚕神族可非同凡响了，有两位真神飞来，可让超神有来无回。

    “我会亲自过去！”

    不多时，从天蚕神族核心，传出了一道沉闷的天音，一位真神表态，会斩掉大魔王。

    第二个受到“相邀”的则是古神族。

    不同于天蚕神族，古神族每一位神灵都皱着眉头，在那一纸“相约”上，大魔王提到了“古神再生术”，这就让他们不淡定了。

    “古耀的命牌不曾碎掉，也意味着他古神再生术不曾泄露，但这样的消息掌握在大魔王手中，祸患太大。”

    “他不曾爆出消息，就是想暗中得到古神再生术，我们正可利用这个机会斩掉他。”

    “而且，我怀疑那位超神也可能出现！”

    这是他们的忌惮，第一个巢穴被超神横推，两位真神全部毙命，让古神族怒火冲霄，而这次进来的真神自然与众不同，是一位可怕的真神。

    “那就让他入黄泉！”

    古神族的真神开口了，这个大魔王太跳，连他都找不到踪迹，而事涉古神再生术，他也不想夜长梦多，唯有斩掉大魔王，才能除掉根源。

    至于，那位超神，他还真想碰上。

    ……

    相比其他六个神族，魔族就要幸运很多了。

    这不。

    才过了四个月而已，暗中的人物就“相邀”了，可是那一纸“相约”险些没把他们气死，暗中的人物不止将六天将贬得一文不值，冷嘲了一番，更扬言已得造化，让天魔就不要惦记了。

    当然。

    这一点，不止天魔不相信，就连魔族魔神们也冷嘲，星图来历神秘，他们可是研究了数年，甚至走进六重星图，请顶尖的真神来相商，这才猜测到一部分“真相”，岂是区区一个神、一个势力能够短时间参透的？

    真正令他们生气的是。

    那一纸“相约”中提到了魔族凶兽、坐骑等，而且是那种能吃的，来换六天将的生命，言词间尽是奚落与蔑视，意思是魔族的凶兽连吃都不能吃，他们还有什么用处？

    奇耻大辱！

    魔族气的要吐血，不过他们没有歇斯底里的咆哮，而是静心沉思，暗中的人物分明是想刺激他们，特别是天魔，这是要把他引出世的节奏。

    “他们在针对天魔！”一位魔神开口道。

    “能这么轻描淡写，而且敢直言相邀，在人族都不多见，唯一的可能就是那位超神。”

    “这是迟早的事情。”

    这时，天魔走出，还是那么儒雅封神，他淡笑道：“能够掳走六天将，抹掉痕迹，唯有真神，而且敢相邀我魔族的，不是至强就是疯神，这一点与那位超神十分吻合。”

    “不过，他应该还没能得到造化，不然也不会这么干了。”

    “他想引出天魔，进而得到祭炼造化的秘密！”一位魔神森冷的开口，道：“恐怕他要竹篮打水一场空了，这将是他们的葬土。”

    不久后。

    魔族的真魔也表态，会毙掉暗中的那位超神。

    ……

    “麻痹，太过分了！”

    鲲神族神灵气的发疯，大魔王竟然询问他们，体内是否有人族血脉，要是没有的话，就带上几头纯种的鲲神族，特别是鲲头，据闻是大补。

    这是要烧烤，还是清蒸啊。

    “该死的大魔王，不毙掉你，当我齐天族无神么？”

    齐天族更气，大魔王直言不讳，觉得他们四足、虎躯太过凡俗，早就吃腻了，还询问能不能带上几只，他需要坐骑，这是几个意思？

    就他们这种暴脾气，还真忍不了。

    当然。

    要是让雷灵族知道其他几个神族的咒骂，肯定会悲怆的说道：“你们这都算个什么？”

    他们肺都气炸了。

    当一纸“相邀”飞来的时候，几位雷灵族的神女都爆了，俏颜冰冷，他们形如人类，唯一不同的则是耳朵，更尖细唯美，而且雷灵族的神女，沐浴着雷霆，因而体质非常的清灵，每一位都漂亮的不像话。

    而大魔王也动心了。

    隐晦的点出，他目前正需要几个暖床的丫头，问雷灵族的神女，并且表示可用雷灵族的奇才交换。

    “呃啊，我要杀了他！”

    一位神女气的秀发倒竖，只因大魔王还听闻雷灵族有位奇才神女，天赋不逊色于他掳走的那几位，说愿意搁下成见，勉强可接受她。

    这是空前的侮辱！

    “不要担心，我族的真神会斩掉这个魔王！”

    这才平息了那位神女的怒火，而且她也知道，大魔王不可惹，身后可能有一位真神，唯有雷灵族的真神出马，才能拿下。

    而对于第六神族神熊族，大魔王也表达出对于熊掌的“好奇”。

    这自然也引发了神熊族的不满，两位真神一齐走出，要用熊掌拍死这个魔王。

    ……

    二重星图表面还是一样的平静，但暗流已汹涌如潮。

    六神族一魔族，清一色的真神真魔，近十位之多，而且其中还有从三重星图飞来的可怕真神、真魔，即便是当初的超神出现，怕都是会被毙掉。

    这完全是一场狂潮！

    不要说神荒、裂神天了，即便是易风、吕闻这些已经初步进入真神境的武道奇才都不敢这么干，这可比在一重星图捅破天“强悍”多了。

    要是真的做到了，半个二重星图都已被他灭了。

    “还别说，七神魔奇才，还真能召唤出真神真魔！”凌风笑眯眯的说道，心中也非常忌惮，绝壁之境是不够的，哪怕他现在已经是七级武神。

    但是，他还是这么干了，原因无他，这个机会很难得，而且当初周天离开时，曾赠送过他一件至宝。

    几天后。

    秦弑天、玲雪文、凌清等相继出关，气质空灵，每个人都迈出了一大步，均是走进了五级武神门槛，而且星辰烙印在穴道中，令他们的躯体也变得非常坚固。

    而叶魔女直到七日后，才出关，光明与黑暗在她身上交替掩映，呈现出斑斓色彩，而她的境界也到了六级武神，比秦弑天都要可怕。

    至于傲娇鸟则不曾出世，身上结出了光茧，正趴在地上沉睡。

    显然。

    星土的出现，将它的血脉进一步激活，流淌出不朽的神辉，由于太过浩瀚，也令它短时间内不会醒来，但只要苏醒，将会诞生一只史无前例的天神雀。

    “我随你一同去！”

    当得知消息，叶魔女直接表态，但遭到了凌风的拒绝。

    “不要担心，我有把握。”

    凌风笑道：“这一次怎么都要打掉一部分真神真魔，不过你们也不能闲着，找个机会，干掉几个异种。”

    “另外，准备一下。”

    凌风想了想，又补充道：“这些天，我们忙着厮杀，早已饥肠辘辘，正巧这场战斗结束后，我们就烧烤。”

    “这个主意不错。”

    秦弑天咧嘴直笑，就连星空神兽都凑了过来，它对烧烤神马的非常感兴趣，而且四个月下来，它也恢复到了六级神兽境界。

    不过，再向上就没有那么容易了，体内的星力正在淡薄，而且力量是天赋也是桎梏，它在思考能不能走的更远，超脱星力，但这总要有个过程。

    “要小心！”

    最终，叶魔女才幽幽的开口，他们在境界上速度上，都不能与大魔王并论，一旦真神真魔飞至，很可能会成为拖累，因而也没有坚持。

    “我们等你回来烧烤。”凌清轻轻地抱着凌风，娇躯在颤抖，内心非常担心。

    “好！”

    凌风拍了拍凌清的背，示意她放心。

    翌日，风轻云淡！

    但，血气如潮！

    凌风上路了，飞向了遥远的一处禁区，那里终年笼罩着死亡气息，令神兽武神均止步，而他则是将“相邀”地点选在了这一禁区。

    它有一个森冷煞血、令人丧魂的称呼——地狱！

    今晚就两更，大家晚安吧。

