
次日清晨。

张禹昨天连夜回到无当道观，抵达后院的时候，天已经蒙蒙亮了。

一进院里，他就看到秦西云和叶凤凰坐在树下打坐。潘胜和欧阳艳艳的打拳，而且看起来就像是在动真格的，你来我往，虎虎生风。

一日之计在于晨，看来是一点不假。潘重海和叶玲珑在张罗早饭，就连大白兔和金鳞龟也大清早的出来散步。

对于张禹的进来，众人也不理会，毕竟张禹这几天都在，已经不算是什么稀客，只有阿狗晃悠着尾巴跑到张禹的身前讨好。饭好了时候，潘重海招呼大家伙吃饭，孙昭奕也从房间出来，大伙围着饭桌吃早饭。

不得不说，潘重海的厨艺越来越好，就算是早餐，也十分的丰盛。有绿豆粥，肉包子，茶叶蛋，咸鸭蛋，烙饼，小咸菜。总而言之，是荤素搭配，想吃什么就吃什么。

大黑的最爱自然是肉包子，道观里毕竟不是饭店，肉包子的个头也大，以张禹的饭量，一顿才能吃俩，大黑却能吃下四个。

吃过早饭，大家伙做稍微的休息，叶凤凰负责刷完，张禹和潘老爷子进到房间里。

潘老爷子自然知道，张禹昨晚去找元天茹的事情，他让张禹在炕上坐下，自己负责沏茶。一边倒水，老爷子一边说道：“情况进展的怎么样？”

“十分顺利，因为李美臻和戚家的事情，元天茹明显在感情上面受到了伤害，所以答应的十分痛快。”张禹说道。

“只有她这边搞定，咱们就多了三成胜算……”潘重海说道。

“另外，我还让元天茹去试探李美臻，看能不能将李美臻也给拉过来。”张禹说道。

“感情这种事情是很怪的，只要李美臻的心中有元天茹，那就很容易成功。可以说，李美臻一旦心甘情愿的帮助咱们，很容易就会将杜泉拉下水。若是真能取得杜泉的支持……胜算应该就能有七成……”潘重海说道。

“如果能有七成胜算，那咱们要不要直接召开董事会……立刻进行咱们的下一步计划……”张禹说道。

“这个先不必……”潘重海微微摇头，说道：“李美臻需要时间来迫使杜泉下水，这个不要着急，一旦咱们实施下一步的计划，必然会令戚家孤注一掷，直接摊牌。筹码的分布，现在实在无法计算，戚家不敢随便摊牌，我们也不能随便摊牌……”

张禹点了点头，他明白潘重海的意思。牵一发而动全身，两边谁也承担不起输掉这一局的后果。

潘老爷子已经将茶水沏好，拿到炕上的圆桌之上。他并没有马上倒茶，而是拿出烟来，张禹忙给老爷子点了一支，自己也点了一支。

二人开始吞云吐雾，抽了能有半支烟，潘重海突然说道：“就目前的形势看，我认为你有两件事需要去做……”

“哪两件事？”张禹连忙问道。

“第一件事……是那个真发展投资公司……这家公司，成立了只有五年，我让人秘密对这家公司进行了详细的调查，结果发现，这家公司的注册老板名叫赵大发，外哈赵扒皮，江湖人称发哥。这人以前就是个江湖混混，专门帮人收账，后来拉帮结伙，自立山头，成立了一家小贷公司，专门放高利贷。不曾想，五年前竟然摇身一变，成立了这么一家投资公司。这人的身份，十分可疑，所以我认为，你应该去调查一下他，查查他背后的人到底是谁……毕竟，知己知彼，方能百战不殆……”潘重海认真地说道。

“老爷子，真发展投资公司明显就是帮着戚家冲咱们来的，很显然……他们十有八九是戚家的产业……”张禹说道。

潘重海摇了摇头，说道：“戚家虽然背地里也做一些见不得人的勾当，但是戚家还是很好面子的，在我看来，戚家就算再不济，也不可能藏污纳垢，找赵大发这种人做自己名义上的代理人。”

张禹点了点头，说道：“这倒是没错，戚家一向眼界很高，找一个地痞流氓做代理人开公司，确实不像是他们的作风。”

“所以，你的第一件事，就是查清楚真发展投资公司的底细。虽然我也可以让人去查，但是这些人的本事根本没法跟你相比，再继续跟踪调查，很容易被人发现端倪。”潘重海正色地说道。

“放心好了，这件事交给我了。”张禹自信地说道。

调查一个地痞无赖，对于张禹来说，简直是大材小用，小菜一碟。

他接着又道：“老爷子，那第二件事是什么？”

“第二件事是这样的，镇东区有心搞菜篮子工程，用来解决占道小商小贩，以及农村进城卖菜人员无处摆摊的问题。但是，菜篮子工程项目巨大，政府方面基本上是净投入，不会有什么回报，初步估算，起码二百个亿才能覆盖整个镇东区。区财政需要支撑地铁项目，这笔钱根本拿不出来……所以，我的意见是，以无当集团的名义跟区政府签下这个菜篮子工程，投资两百亿，打造这个项目……”潘重海认真地说道。

“两百亿打造菜篮子工程……而且几乎很难有回报……这种项目，怕是即便我同意，董事会方面，也不会通过吧……”张禹说道。

“赔钱的项目是不假，但是董事会方面，不见得不会通过。另外，许长兴、杜泉、元聚诚这些人，并没有完全暴露出来，这个项目，也是对他们的一个试探。除此之外，也是你们无当集团内部的人，也会纳闷这个提议，但是最终，我相信会通过的。这个项目，还有一个很大的好处，那就是帮了温琼一把，镇东区和镇南区的交锋，已经是如火如荼，凭着这个项目，我相信会给温琼再增加一分胜算。也就是说，即便你最后输给了戚家，凭着这个项目，也极有可能让温琼更上一层楼。你和温琼息息相关，你输了，温琼恐怕也输了。同样道理，如果温琼在别的战场取胜，你同样也是赢了……明白这个道理吗？”潘重海十分认真地说道。

“我明白了……”得到潘重海的点拨，张禹不由得连连点头，要不说了，老江湖就是老江湖。进退有度，一切都在计算之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23070069"  chaptername="第2718章  进退有度">加入书签</a>
</div>
