    “嗤嗤嗤……”

    随着两者的手掌挥动，顿时，战船之上，一尊尊的强者快速的呈现出来，两大宗门的盖世强者，竟然死死的将秦风的去路锁死了。

    这说明了什么？

    这说明了他们分明就是要将秦风斩杀，而且绝对不给他留下丝毫的生机！

    “吼……”

    面对着这些，秦风的怒吼声再次传出。

    “锵！”

    手掌扬起，顿时血气冲天。

    左手血虎崩拳，右手黄金战剑，战意四起之中，背后那残日狱雷翼狠狠地拍打狂舞，身影已经瞬间冲杀而出。

    “小心，这是九幽焱雀的火焰，不可大意！”

    在那秦风的背后，九幽焱雀烈焰焚天，冲杀无双，燃烧的恐怖火焰，足以将这空间焚烧起来，哪怕是那五尊长老的面容也不由得面容一变，放声喝道。

    “唰……”

    秦风的双目，此刻微微的一动，猛然再次朝着一人锁定了过去。

    被锁定之人，是一个古朽的老者，双目开合，便是无双的神光演化，身上自由一股拳意在迸发，虽然身体瘦弱，但是拳法却是大开大合，每一拳都如磐石一般沉稳。

    感觉到了秦风的锁定，对方怪笑一声，拳影狠狠地冲刺而出，速度之快，竟然在这空间中形成了一道道的可怖漩涡。

    “铛！”

    剑气划过，秦风的左手更是挥动出一道道的血虎崩拳，虎影迸射，风驰而动。

    “轰隆隆……”

    拳拳迸发，剑气纵横。

    秦风拳意、剑意，相互的叠加，疯狂的和对方的可怖拳劲碰撞在了一起，但是，掌控毕竟是掌控，那是通神境之中的顶尖强者。

    尤其是这万世天宗的长老，更是地位显赫，超出了寻常的宗门，实力当在通神境九重的程度。

    秦风当初能够斩杀一尊长老，完全是运气作祟，拼着命的和对方叫板，所以才能够得手，况且那一人乃是天蛇宫的掌控，实力不如这万世天宗的长老。

    此刻，哪怕他是盖世妖孽，却也被这一尊长老的拳劲，生生的震碎了剑气，打破了拳罡，身体倒飞而出。

    “吼……”

    下一刻，他的身体刚刚被打飞出去。

    顿时之间，那其余的四尊长老却已经迅速的划破了长空，狠狠地朝着秦风围杀过去。

    或者掌法，或者指法，或者劲气四射……

    诸般的绝学，挥动而出，生生的将那秦风镇压下来。

    一时之间，以这秦风为中心，无边浩瀚的威能，甚至是将这空间打的猎猎作响，可以想象到，这秦风面对着如此惊天之力的出手，如何的能够抵抗下去。

    “死定了！”

    “可惜了！这样的一尊妖孽，简直是亘古罕见，以一人之力硬生生的抗住六尊长老强者，而且还斩杀了其中的一人，单纯的这一点，称之为人间罕见也不为过了……”

    “真是好大的魄力啊，两大宗门出手对付一人，这若是那沧海宗知道的话，绝对不会这么算了！”

    “我看玄啊，这一次两大宗门来势凶猛，这个时候，沧海宗根本还不会知道的，到时候，人都死了，再闹腾又有何用，而且也不知道这秦风到底是做了什么事情，竟然让这两大宗门的强者，如何的死逼！”

