    下午四点，客人们离开了，就剩下了大使馆一帮人，大家才放松下来。赵大使招呼王艾一行人赶紧坐桌边吃饭，抱着二十多斤的奖杯站了好几个小时，王艾也累坏了。

    下午五点，在王艾几乎和每一个大使馆工作人员合影之后，才在大家的送行之下，与大家挥手道别。

    车子开到切尔西众人入驻酒店，迎面而来的是兰帕德激动的拥抱，是德罗巴的熊抱，是埃辛的搂腰抱，是罗曼先生的握手拥抱。前两年兰帕德请了一次、王艾请了一次，但两人都是第二，所以花的不多。

    这次轮到王艾，花的少了真说不过去。今天的酒店、晚上的餐厅、半夜的酒吧，王艾全包、全陪！要不然连兰帕德都不干！

    虽然明知道王艾即将离开了，但没人说伤感的话。就是这样的职业，何塞不都走了吗？连德罗巴也看开了，所以这一晚极其尽兴，王艾也喝了不少。他是想控制了，奈何，一帮大酒缸啊，王艾就是喝的再少，也熏熏然了。

    11点半离开时，王艾给足了小费，要求把队友照顾好。

    又一个夜色下的巴黎，王艾晃晃荡荡的上楼，他连房间号都忘了，所幸还有严竹和赵丹寸步不离，滴酒不沾。

    “严哥、赵哥，我知道你们有纪律。”王艾的双臂搭在两人肩头：“但是，我心里有，我知道你们对我好，我知道你们肯定会觉得遗憾。别，没事儿，明天我回伦敦家里，我们仨单独照！”

    “那也不行。”赵丹沉声道。

    王艾扭脸瞪赵丹：“……那我们照完了，传给你领导保存，咱自己一点不留行不行？等你退役了、允许了再给你行不行？一辈子可能就这一次，你不想给你孩子留点念想？你不想你老了给孩子有点吹的？万一你说你和我一起工作过，孩子不信怎么办？”

    赵丹咧了咧嘴，不想和醉鬼掰扯。

    推开总统套房的门，醉眼迷离中，见三个女孩正在靠窗的小桌前围坐，对着窗外星星点点的巴黎夜景对酌，金球奖奖杯就放在一旁熠熠生辉。

    王艾张开双臂哈哈的走过去，身后的严竹拉了拉赵丹，两人一对眼神，这房间他们来时候检查过，离开时还有其他保卫看着，安全问题不用担心。再说，这是巴黎最好的酒店之一，还是把这个空间留给他们吧。

    两人悄悄的关上了门，完全没察觉的王艾晃荡到三人桌前：“呦？红酒？鹅肝？蜗牛？法国这猫粮菜，倒是适合你们。诶，刚才在餐厅不是吃了吗？”

    许青莲幽怨道：“吃什么了？光给你接电话了。”

    黄欣喝的自在了，头发披散开，笑道：“就是，为你擦一下午屁股。”

    康丝也喝的直咣当，胆子大多了，拍了下桌子：“两位姐姐，我觉得我们应该和他一起喝一杯，庆祝我们实现了伟大的共同目标！”

    王艾原地直晃荡：“再让我喝，我吐你们一身！”

    “你吐啊！”许青莲拿过杯子，让康丝咣咣倒酒：“你吐了，就让你在卫生间睡一宿！”

    “就是！”康丝举起高脚杯塞给王艾：“喝！”

    王艾瞅着这杯直晃悠的红酒，眼都直了，舌头也大了：“我会控制不住寄几的。”

    “没事儿，我们能！”黄欣靠在单人沙发背上，颇为有底的道。

    王艾用手指点着黄欣：“我，我会干你的。”

    黄欣这时候也是喝蒙了，压根没听出来，“豪迈”的一拍桌子：“你还能干过我们仨？指不定谁干谁呢。”

    旁边的许青莲啪嗒一捂脸，我的亲姐啊！

    “额？”王艾乐了，你们干我也行啊。他这会儿也是脑子彻底不够用了，完全会错了意，接过杯子，指着黄欣：“你，你说的啊！”

    咣一口闷了进去，然后就跟被点穴了似的，梗着脖子、直着眼睛一动不动了，叫康丝拉了一把坐下，还是一动不动。

    康丝用手在王艾面前晃了晃：“他怎么了？”

    “别理他，醒酒呢。”黄欣一摆手，嫌弃道：“白长个大个子，咱接着喝。”

    约莫过了15分钟，王艾一眨巴眼睛：“这他么是哪儿？”

    喝的正开心的三人一起嫌弃：“睡觉去吧你。”

    “诶、睡觉？”王艾仿佛想起了什么，笔直的站了起来，指着黄欣：“你过来。”

    黄欣正勇敢呢，怕你？咔一下站起来。

    “还有你、还有你！”王艾连着指许青莲和康丝。

    许青莲也有点迷糊了，晃晃荡荡站起来，还挑衅：“怎么呀？打架呀？”

    许青莲这一问，王艾顿时呆滞，然后一把扯过黄欣按在自己胸膛上，狠狠的在她头发里嗅了嗅，不等黄欣挣扎，一手一个把许青莲和康丝也拽过来，大胳膊一伸。没那么长抱不住三人，但他力气大，硬生生用许青莲和康丝的身体夹住了黄欣。

    完了之后，王艾抬头看天花板，又一动不动了。

    可他这抬头挺腰的，下身就杵在了黄欣的小腹上。

    黄欣生气，你敢打我？用手一扒拉……瞬间醒酒了！吓的一动不敢动！

    王艾被扒拉一下醒过来，低头扫视三人，最后盯着许青莲，皱眉：“我要、我要怎么着来着？”

    许青莲也醒酒了。她记得今天早晨从伦敦家里出来时，王艾曾经发誓今晚上一定要塞她嘴里的。本来已经不怎么怕了，毕竟王艾嚷嚷很长时间了，她甚至都偷摸的看过教学片，心理建设也做完了，可现在，还有别人呢。

    所以许青莲紧闭着嘴，坚决不提醒，打算糊弄过去。

    没人提示，王艾还真就死活想不起来，只能抬头看天花板。

    半晌，康丝大着胆子伸手晃了晃，王艾毫无反应，三人对视：“睡着了吧？”

    把王艾放到身后的床上，三个女孩一拍巴掌，臭男人睡着了，接着喝！

    第二天早晨王艾睁开眼，晃悠着坐起来，见身旁的大床上趴着裹睡袍的许青莲，对面的沙发上蜷着裹浴袍的黄欣，脚下地毯上躺着只有内衣的康丝。

    昨夜一幕幕涌上心头，王艾咧开嘴，挠了挠脸走到沙发边，弯腰抱起了黄欣。

    黄欣的眼睛睁开，瞬间瞪圆了。

