    一开始鳄鱼人并没有将这个项链放在心上的话，这东西的真正使用对象之后，却是在瞬间砰然心动起来。

    原来所谓月精灵守护的低阶神器并不是给中高阶神灵们亲自使用的，而是给那些神灵们的后代使用。

    其中那守护的作用也就罢了，既然是生为神之子和神之女，哪一个不是身上携带着一些防御性的神器，或许在那些神子神女的身上，有着远比这件神器更高级的防御货色。但是，真正让肖恩动心的，却是其中所蕴含着的大复活术。

    这可不是一个简单的法术，而是纯光明系的顶阶法术之一，据肖恩所知，纵然是在奥丁拉赫的众多信徒之中，也唯有历代的教皇陛下才有释放这个法术的资格，而且还并不是所有的教皇都能够掌握这个法术。

    而其他的神灵们中，更是如拉斐尔所言，唯有光明这一大系中的与日、月、星有关的神灵才能释放大复活术。

    虽然由于等阶和神威等关系，大复活术的威力也是各自不同，但是只要能够释放，那么起码能够将一个刚刚过世的人挽救回来。

    不管这个人是因何原因而亡，无论是死于刀兵意外，还是生老病死的正常死亡。只要这个人刚刚死亡不久，灵魂尚未全部消散，那么就一定能够复活。

    这就是大复活术，一种逆转天地的力量，也是神灵中最为顶尖儿的神性法则之一。

    当然，一旦释放了大复活术，所花费的代价也是相当大的，哪怕是最低阶的大复活术，也需要一万神力结晶的消耗。也就是说，在这个小小的项链之中，起码封印了一万神力结晶以上地能量，称之为神器，一点儿也不为过了。

    鳄鱼人沉吟着，眼中亮晶晶的散着一丝异样的光芒。

    在他地对面。拉斐尔看上去异常地镇定。但是她地心中却是同样地忐忑着。

    月精灵守护虽然算得上是神器。但是她目前地等级太低。炼制出来地也仅仅是最低阶地初级神器罢了。

    这种神器在一般中高阶神灵地眼中。只能说是如同鸡肋一般可有可无地东西。

    但是对于中阶神灵以下地神灵或是下界地生灵来说。这就是难得一见地至宝了。她之所以将这东西炼制出来。并且特意在交易会开始之前带到鳄鱼人地身边并且做出了最为详细地介绍。当然是怀着能够与之交易地希望了。

    毕竟。拉斐尔可是知道。在鳄鱼人地手中有着神格。而且还是那种凝炼过地。只是出于三大神王之手地超级神格。

    这东西对于神灵来说。实在是太重要了。所以哪怕是明知希望并不大。拉斐尔也是要出手一搏地。

    此刻见到了鳄鱼人的表情之后，她的心中涌起了无数的希望，如果不是成为神灵有了一段日子，此刻怕是早就为之色变了。

    “拉斐尔阁下，您在交易会上，想要用这件神器换到什么东西呢？”鳄鱼人终于下定了决心，小狐狸她们也应该要有些这样的神器防护了。

    拉斐尔沉吟一下，让突然加快了那么一点儿地心跳在瞬间恢复了正常。

    “尊敬的阁下，神器同样是属于无价之宝，所以在这个交易会上，我也想要寻找几样能够让我心动地物品就可以了。”

    鳄鱼人的眉头微皱，这个范围实在是太大了，让人有着难以下手之感。

    拉斐尔见鳄鱼人地表情，不由地心中打鼓，若是鳄鱼人此刻突然拿出来了其它物品，而又是同样十分珍贵的话，那么她还真不知道应该如何是好了。唯一沉吟，她立即道：“阁下，我们上次地交易十分愉快，若是有机会的话，拉斐尔也十分期待能够再次与您的合作。”

    鳄鱼人一怔，这一下只要稍微有些头脑的家伙就明白她的意思了。

    脸上露出了一丝苦笑，鳄鱼人道：“拉斐尔阁下，实话告诉您吧，上一次我拿出来的劣质神格并不是我本人的。”

    拉斐尔的脸色没有半点变化，她的心中暗道，那些神格果然不是他的，只是不知道他是从哪位神王陛下之处获得的。

    不过虽然确定了这个消息，拉斐尔却是明显露出了一丝失望之色，她缓缓的将手握起来，似乎是想要将这条项链收走。

    鳄鱼人连忙一摆手，道：“拉斐尔阁下，虽然我没有凝炼过的劣质神格，但是普通的神格碎片却还是有一些的，您想要兑换么？”

    拉斐尔眼中骤然闪过了一丝精光，原本失望的心顿时消弭的无影无踪，她强忍着将面前这个让她的心思暴起暴跌的神灵分身暴打一顿的冲动，冷静的道：“若是阁下愿意，不妨拿出来看看如何？”

    其实她已经打定了主意，只要对方拿出来的确实是神格碎片，那么无论是哪一系的神格，她都不会在意，肯定会立即同意。

    毕竟，神格对于神灵确实是无可替代的重要。

    其实神界之中弱小的神灵很不少，可就算是最顶阶的神王也不可能肆无忌惮的灭杀那些弱小低阶神灵。

    对于神灵而言，弑神，特别是随意的弑杀比自己低阶的神灵，绝对是最大的忌讳，若是没有充足的理由，持强凌弱，见一个弱小神灵就击杀一个，那么这样的神灵立即就会成为神界公敌。

    无论他躲藏到什么地方，就算是没有神灵来找麻烦，也会在一段时间之内莫名其妙的消失的，传闻说是被神界法则所泯灭，但究竟如何，却是无人知晓。

    哪怕是当年的奥丁拉赫，也是因为诺维迦的信徒冲撞了他的新任教皇，才会被光明正大抹灭的。若非如此，哪怕是三大最古老神王之一的奥丁拉赫也是不敢随心所欲的弑神。

    不过，在神灵以下，那些狩猎小队们的行为，却并不受这个约束。

    毕竟，神界是一个弱肉强食地地方，若是没有相应的实力，纵然成神又如何。若是连最起码的保命能力都没有，会被那些尚未成神的家伙们消灭，那么同样不会引起众神的同情心。

    同样，在同阶的神灵之间所生的战争，也不会受到影响，给人的感觉，就像是在神界有一把鞭子，在不断地鞭策众多神灵们齐心向上似的。

    所以纵然是神灵，一般而言也仅有在与同阶神灵的战争之后，才能获得大量的神格，成为晋升的关键所在。而象这种机会所得到地神格，就愈的稀奇，也就愈的珍贵了。

    鳄鱼人一旦答应，顿时是二话不说地就取出了一片晶莹剔透的神格碎片。

    一看到这个神格碎片，拉斐尔的心中就是大喜过望。

    若是黑暗系或中立系的神格碎片，那么她还要交易成光明系地神格才能使用，但是象这种无属性的，最纯粹的，没有一点儿杂质含量的神格碎片，却是

    灵们的最爱。-

    还有，论及融合的成功率，这样地神格碎片那可是仅次于凝炼过的神格之外地最佳选择啊。

    看到拉斐尔的眼神，鳄鱼人立即明白，这位女神阁下心动了。

    他哈哈一笑，道：“拉斐尔阁下，您以为这二件物品地价值应该如何判断呢？”

    拉斐尔一怔，犹豫了片刻，终于道：“虽然神器和神格都是属于无价之宝，但是您所拿出来的神格碎片在品质上无要高出了一筹，所以您地神格价值大于我的神器。”

    鳄鱼人满意的点头，拉斐尔并没有任何的推脱和隐瞒，与这种神灵的交往，才是真正令人放心的事情。

    看到了鳄鱼人并没有当场拒绝，而是在嘴角露出了一丝笑意，拉斐尔心知有戏，她沉声问道：“阁下，不知道您还有什么要求么？若是拉斐尔能够做到，一定不会让您失望。”

    鳄鱼人嘿嘿的笑了一声，道：“其实也没有什么特别的要求，若是阁下方便的话，就请支付一笔神力结晶就可以了。”

    拉斐尔默然的看着鳄鱼人，如果不是有过上一次的那样经验，这位月精灵女神怕是要当场失态了。

    她深吸一口气，毫不犹豫的道：“不知阁下需要多少神力结晶？”

    鳄鱼人考虑了片刻，道：“我在拍卖场之中有一笔欠款，您帮我将它抹平了，若是可以的话，再给一百万零花就行。”

    拉斐尔伸手一拍，一只空间饰顿时出现在她的手中。

    鳄鱼人一怔，接过来神念一扫，讶然道：“正好一百万，您怎么知道我会出这个价码？”

    拉斐尔笑而不答，反问道：“阁下，您欠拍卖场多少神力结晶？”

    肖恩将数字毫无保留的告诉了她之后，拉斐尔将项链留下，小心的将神格碎片收好，随后道：“尊敬的阁下，若是有机会的话，希望我们能够再次合作。”

    鳄鱼人打了个哈哈，随后脸色一凝，显得无比的肃穆庄重：“与拉斐尔阁下的合作，是我感到最愉快的事情，如果您愿意的话，我想我们可以保持长时间的合作关系。”

    拉斐尔脸上终于闪过了一丝喜色。

    眼前这位神奇的鳄鱼人似乎有着大量的神格碎片，而且还都是其中的。若是能够与他保持长时间合作，那么她或许不必再冒险进行神战了。

    要知道，每一次神战，固然是一个机遇，但同时也是最危险的事情。没有人敢说在同阶神灵的战争中一定能够获胜，而失败之后的可怖后果，却是足以令任何神灵都思之心寒的了。

    她伸手一翻，手中竟然多了一丝亮点，轻轻的将亮点交给了鳄鱼人，拉斐尔以同样肃然的口气道：“尊敬的阁下，这是我的一点神性，您拿着它之后，随时都可以与我保持联系了。”她微微一笑，道：“希望能够尽早与您再次合作。”

    鳄鱼人深深的望着她，似乎是想要从她的目光中看出她的心中所思。

    拉斐尔坦然与他对望，目光清澈见底，没有任何异样杂质。

    终于，鳄鱼人重重一点头，将拉斐尔手中的一抹光点吸纳进入了体内。拉斐尔为了与鳄鱼人保持联系，所付出的代价极大。

    缺少的这点儿神性看似问题不大，只需要吸纳一些神力结晶就可以恢复如初。但是，鳄鱼人手中掌握的这点儿神性，却是拉斐尔心甘情愿地奉上的。从此之后，除非拉斐尔亲自切断这点神性与本体的关系，那么鳄鱼人就可以随时的掌握她的行踪。

    这一点对于神灵来说，才是真正的大忌呢。

    不过若非如此，拉斐尔的断绝也难以让鳄鱼人如此的震撼，并且连拒绝地话也说不出来了。

    人家这么相信你，你若是还要拒绝的话，那岂不是摆明了要与人家结下生死大仇了。

    估计只要不是白痴，就不可能这么做了吧。

    鳄鱼人接过了神性光点之后，却并没有给予对方神性光点的意思，而拉斐尔却是根本就不以为意，脸上带着一丝罕见的笑容，满意的离开了。

    没有人知道这个鳄鱼人地真实来历，所以拉斐尔从来就不指望能够获得他的神性光点。

    当拉斐尔离去之后，鳄鱼人默默的坐了下来，似乎是在思考着什么。

    一号地声音在他的脑海中响了起来：“嘿，鳄鱼主人，您亏了。”

    “什么？”

    “那个拉斐尔根本就没有向你询问拍卖场上的欠款是多少，就一口答应了下来，说明她根本就不将这些神力结晶放在心上。您完全可以卖给她更高的价格。”

    鳄鱼人没好气道：“废话，吃亏与否，对于不同地人来说，并没有一个固定的标准，总之我觉得，这笔交易并没有吃亏。”

    一号嘀咕了几句，估计是在抱怨自己的意见不受重视吧，随后他建议道：“鳄鱼主人，您也快点准备一些存放百万神力结晶级别的空间饰品吧。”

    鳄鱼人心中大奇，问道：“为什么？”

    “您没看见连拉斐尔都有着这样的准备了么。”一号奇怪的道：“明天就是交易会了，虽然是以物易物为主，但是拿东西交换神力结晶地恐怕也是不少，您不需要多准备一些么？”

    鳄鱼人这才哑然失笑，道：“没关系，我们所掌握的东西，绝对可以让任何人心动，而且这一次地交易会上基本上都是中高阶神灵，这种层次的神灵是不可能在乎神力结晶。若是我所料不差，等我们回返之时，最大地收获应该还是神力结晶吧。”

    一号的声音沉寂了下去，片刻之后才嘀咕道：“鳄鱼主人，或许您说地对。噢，我终于确定，您比黑旋风要聪明多了。”

    鳄鱼人的脸色顿时变得漆黑无比，他的精神波动剧烈的震荡着。

    “啊，尊敬的主人，我刚才说错了，您不是比黑旋风聪明！啊，我又说错了，您和黑旋风并不是同一个档次的东西！啊……”

    “闭嘴，你这个蠢笨的一号复制体三号……”

    鳄鱼人和一号的争论并没有持续下去，在鳄鱼人爆了雷霆大怒之后，一号的复制体三号很快的就沉寂下来，估计没有鳄鱼人的允许，在短时间内它是不敢冒头了。

    不得不说，由于时间的短暂，一号的这几个复制体比起老辣的几乎已经拥有人类感情和智慧的一号还是要略逊一筹的。

    特别是在感情系统的处理方面更是如此。

    不过这点儿的小癣暇相对于一号的强大能力而言，还是不值一提的，所以无论是巨魔神，鳄鱼人，还是肖恩的另一个分身，都没有拒绝携带一个复制体。

    第二日，丽璐一大早就来到了鳄鱼人的房舍之前。

    这一天就是众人期待已久

    会了，而且一般来说，能够进入其中的都是中高阶神也有一部份的低阶神灵，但是这些人要么是风铃家族的成员，要么就是手头拥有令人羡慕的物品，总之能够参加交易会的，一般来说都不会空手而回。

    其实在交易会正式开始前的几天之内，一些相互熟悉的神灵们已经开始在私底下开始交易了。在他们参加交易会之前，就已经完成了交易。

    拉斐尔就是专程找到鳄鱼人完成交易的，但是这种人的数量毕竟是较少的，绝大多数神灵都还是十分期待这一天地到来。

    鳄鱼人离开了房间，在丽璐的带领下来到了拍卖会之前。

    这里就是交易的场所，在今天起的三日之内，除非是受到某位神灵的委托，而且货物也是极其贵重之外，就不会再轻易的拍卖任何物品了。

    丽璐将鳄鱼人送到了拍卖会之前，深深的一礼，道：“尊敬的阁下，这几日来与您相处地十分愉快，与您在一起的日子中，是我最为快乐的时候。”

    鳄鱼人一怔，不过做为神灵，自然可以听得出这个普通的精灵少女并没有撒谎，这句话完全是真心实意的。他心中诧异，实在是不明白自己究竟有何魅力，竟然会让这位精灵少女有着这样地感觉。不过被人仰慕的感觉真的十分不错，他微微点头，犹豫了一下，抛过来了一个空间饰，道：“这个送你了，好自为之吧。”

    罢，他转身进入了拍卖会之中。

    丽璐握着鳄鱼人赠与地空间饰，心中一片快乐。精神意念在里面一扫，顿时是惊呼了起来。

    在这里面，竟然有着上千的神力结晶。对于她这个普通的精灵少女而言，这可是一笔无法比拟的巨大财富了。

    她喜滋滋地将空间项链收好，心中想着，跟着鳄鱼人神灵真是一件大好事，不但亲自直面与达嘉黎马陛下祈祷过，而且还与这位主神陛下见过了面，这是何等庞大的荣耀，回去之后，肯定能够成为所有人羡慕的事情。

    如今在分别之时，还得到了上千的神力结晶，这种好事更是前所未有啊。

    若是肖恩知道丽璐与自己在一起是因为见到了精灵主神，所以才会显得如此高兴，那么他肯定不会再有什么打赏的心思了。

    不过此刻在鳄鱼人的心中已经完全地将那位精灵少女给抛开了。

    他拿着金色的卡片交给了拍卖会场之外地一位管事精灵，在那位精灵震惊且有些激动的表情下，领到了一个幻术令牌。

    这张幻术令牌其实仅有一个别针大小，一旦别在了胸前，每一个人地身上顿时都变得朦胧了起来。别说是无法看清楚对方的五官面貌和衣饰服装，就连高矮胖瘦都变得无法看清。

    这不仅仅是众人地眼中变得朦胧，而且在神念感应中也依旧是有着类似的感觉。

    轻轻的抚摸了一下胸前的别针，鳄鱼人的心中暗叹，不愧是由传说中的神王大人亲自炼制的神器，这种隐匿的手段果然是远超想象。

    当他戴上了别针之后，一名精灵少年悄然无息的来到了他的身前，将他引入到一件房门之前。

    推门而出，鳄鱼人定眼看去，这里就是拍卖会的那个会场，只不过如今的会场扩大了十余倍之多，那些隔开的房间也已经全部拆除。

    在会场之中，足以容纳数万乃至十余万人，在场中有着许多座位，每一个座位之前都有着一颗散着绚丽色彩的水晶球。

    此刻，场中已经有着上千人聚集在一起，其中的大部分身上都有着朦胧的神力波动，显然也是带着幻术令牌，将自身的形象隐瞒了起来。

    当然，在场中还有着上百位笑容可可的精灵少女，她们穿着美丽的服侍，充满了异样的风情。她们在这里不停的巡戈着，动作轻灵柔和，随时等待着场中神灵们的各项吩咐。

    特别是那些想要经过风铃家族认证的交易，都是要通过这些美丽的少女进行的。

    除了这些并未掩饰本来面貌的精灵少女之外，还有十余人也是以本来面目在房间中行走着。

    从他们身上的神力强度来看，应该都是高阶神灵，而且还是高阶神灵中的。他们带给人的压力极大，但还是有很多人不断的凑上去，很显然，他们都是这里的明星人物，只凭着他们的名望就能够让无数人放心的与他们进行交易。

    鳄鱼人虽然十分羡慕，但是他却有自知之明。这些人因为拥有强大的实力，并且在他们的身后也肯定有着深厚的靠山，所以才敢以真面目示人。

    而且，象他们这些几乎就快要进阶主神的最顶尖地高阶神灵，哪怕是真正的主神都不愿意轻易与他们结仇而动神战。

    若是没有他们这样强大的实力而以真面目示人的话，那么等待他们的，将会是最为凄惨的下场。

    按照前几日在交易手册中看到的方法，鳄鱼人找了个无人的角落坐了下来，并且伸出一只手，放到了座位旁边地水晶球之上。

    一缕能量输入了水晶球中，顿时无数的信息从中传了出来。

    这些起码上万个水晶球是交易会中必不可少的一个交易工具，里面输入了二种模式，一个是求购模式，一个是出售模式。

    求购模式自然是布自己想要的东西，并且将自己拥有的东西陈列出来，若是有人能够看中意，自然会与你取得联系。当然，也有一些人仅仅是布了自己想要地东西，却在拥有物品一栏中选择了隐藏，那就是说明他拥有的东西要么是价值太低，要么是价值过高，所以等待面议。

    同样的，出售模式也是如此，将自己拥有地却并不需要的东西挂售出去，若是有指定的物品交换也就罢了，若是没有制定物品，那么任何人看中意挂售的东西，都可以携带自己地珍藏与之讨价还价去了。

    鳄鱼人在上面看了半响，终于是有所决定。

    他所拥有的东西是劣质神格，而且一共有三种，有获取于黑暗系神灵的黑暗神格，也有凝炼过的劣质神格，还有就是无属性的神格碎片。

    这些东西都是极为宝贵的，自然不可能光明正大地挂售了，否则鳄鱼人可以肯定，他的幻术令牌中地微型通讯阵图肯定会在瞬间被撑爆了。

    虽然此刻拍卖会上仅有千多名神灵，远未到鼎盛之时，但是各种交易却是已经开始了，而且水晶球中的挂售和求购地东西都不少，其中竟然让鳄鱼人现了一种急需的东西。只是，在刚刚见到这个东西地时候，鳄鱼人差点儿不敢相信自己的感应了。

    他站了起来，向着周围打量了一下，很快的就确定了某件挂售物品主人的方位。

    在水晶球上，无论是显示挂售还是求购，都

    一个编号，若是输入信息的主人离开座位，那么这个之消失。不过他可以在任何时候选择继续挂售或求购，在整个交易会期间，都没有任何限制。

    鳄鱼人很快的就来到了一个标示着三千四百二十六号的座位不远处。

    这里有一万多个座位，自然也有一万多个编号，这个人很显然是随意挑选了一个座位，并没有什么特殊的爱好。

    此刻，在这个座位的旁边，已经有一个神灵站立着，这二个人似乎是在使用精神意念交流着什么。片刻之后，站着的那位一挥手，他身上的朦胧神力顿时扩散了开来，将他们二个人的上半身全部遮掩住了。

    这是二个人相互拿出自己的物品来查看，为了防备其他人的觊觎，所以才会使用这种方法遮掩。

    片刻之后，那人将朦胧的神力收了回来。站着的那人转身就走，一步也未曾停留，至于坐着的那人，则依旧是大刀金马的坐着，似乎刚才是事情根本就没有生过似的。

    鳄鱼人心中暗赞，不愧是进行了无数年的黑市交易会。

    这种方法实在是太好了，除了当事人之外，别人连双方是否交易成功都不知晓，更不用说什么知道彼此交易的物品了。

    或许在挂售一方还可以查出点东西，但是对于购买的一方来说，那就绝对是来去无踪了。

    鳄鱼人一步踏前，站在了那位离去之人的地方。

    精神意念在这个座位的水晶球上扫描一下，心中松了一口气，他所想要的那个东西还在。

    轻轻的舒了口气，鳄鱼人将一缕精神意念出，道：“阁下，您的冰封大陆还在么？”

    另一道精神意念顿时传了过来。

    “当然在，不过冰封大陆的价格极高，而且只交换珍惜物品。”

    “您需要什么物品？”

    那道神念沉吟了一下，道：“我需要高阶的上古魔器。”

    鳄鱼人一怔，问道：“您是一位黑暗系神灵么？”

    那到神念冷冷的传来：“我是哪一系的似乎与阁下无关，您的身上有高阶上古魔器么？”

    鳄鱼人嘿嘿一笑，道：“我没有上古魔器，但是我有比上古魔器更好的东西。”

    “哼，除了上古魔器之外，我对于其它地东西没有兴趣。”

    “是么？您连这个也没有兴趣么？”鳄鱼人依旧是没有动怒，只不过伸手轻轻的别针上抚摸了一下，顿时朦胧的光芒扩散了开来，将他们二人笼罩在内。

    随后，鳄鱼人从身上翻出来一个黑色的盒子，拿在手中递到了那人的面前。

    那人毫不在意的一瞥，伸出手去，就在鳄鱼人的手上将盒子打开。

    盒子盖刚一打开，那人的精神顿时高度集中，甚至于连呼吸也在一瞬间凝固了。他接下来地第一个动作，竟然就是飞一般的将盒子盖紧紧的盖住，随后迅快的朝着身边望了二眼。

    直到这一刻他才现，原来鳄鱼人已经先一步将朦胧神力给扩散了出去，阻挡了从外面而来的所有视线和精神感应。

    深深地松了一口气，那人重新打开了盒子，一双眼睛紧紧的锁定了盒子中的东西。

    这竟然是一个劣质神格，而且是黑暗系神灵地劣质神格。

    虽然那人也是一位中阶神灵，但是却从未想过，竟然能够在这个地方遇到劣质神格的交易，这已经大大的超出了这位神灵的心理底线。

    不过神灵就是神灵，哪怕是大出意料之外，也绝对不会出现什么疯癫一样地行为。

    范进中举，之所以会变成疯癫，那是因为他不是神灵。如果他当时就是一位神灵的话，那么就绝对不会疯了。

    那人默默的看了片刻，精神意念在这上面转了半响之后，终于确定。他强压着胸中的澎湃和激动，伸手一翻，将一个石盒子拿了出来，也是如同鳄鱼人般的模样平平的放在了他地面前。

    鳄鱼人伸手掀开了盖子，精神意念略一查看，眼中顿时闪过了数种不同的表情。

    这里面面现是一个神造大陆，而且里面残留地气息，似乎是一位黑暗系神灵制作出来的大陆。

    不过此刻在这片大陆上却没有任何生灵在活动，因为所有地一切都被一种强大的冰属性魔法给冰冻住了。给肖恩地感觉，就像是在家乡星球内的那个黑人大陆上的冰冻国度差不多。

    神灵的意念何等强大，只不过在里面转了一圈，就已经大致的了解到这个冰封大陆的情况。大陆的面积并不是很大，也仅有诺可多帝国这样的大小而已。但是里面的人口密度并不是很小，足足有超过二千万之多。

    “阁下，这里面被冻住的人并不是普通人，而是某位黑暗系神灵的信徒。”隐藏在朦胧神力中的那人开口道：“那位神灵已经陨落，所以才会将这些核心信徒冰冻起来。而那位神灵的神性在我的手中，您可以看看是否有继承的可能。”

    随着他的话，盒子盖上顿时多了二个亮点。

    鳄鱼人并没有去留意这二个亮点的属性，因为对于巨魔神这个拥有九神性的未来黑暗之主来说，只要是黑暗系的神性，就有着相融的可能，只不过融合的成功率有高低罢了。

    稍微的沉吟了一下，鳄鱼人突地问道：“这个冰封大陆很不错，是你自己制作的么？材料如何？”

    那人并未怀，反正这种事情也算不上什么机密，他诚恳的道：“这个冰封大陆是使用那位陨落神灵的神国完好部份制作而成，至于制作是谁，请原谅，就连我本人也不知道。”

    鳄鱼人这才恍然，原来这片大陆并不是使用神力结晶凝练开辟而成，而是使用废弃的神国制作的。怪不得在下界之时，这样的东西只需要十余万的神力结晶就可以买到，其实这对于神灵而言，不过就是一个无本生意罢了。

    念头一转，随即想到了他在神界所看到的那些废墟中，有很大部分都是坑坑洼洼，缺少了很大的一块，估计也是被某些神灵拿取制作神造大陆。

    正在鳄鱼人心生感慨之时，那人的声音再度传来：“阁下，一个冰封大陆当然无法与您交换，不过您也可以看看，是否还有需要的东西。我想，应该不会让您失望的。”

    着，他伸手在前面一抹，顿时多出了一排七个的石盒子。

    鳄鱼人这才集中了精神，重新将神念探入了那人取出来的几个盒子之中。

    片刻之后，鳄鱼人的脸色顿时有些微微的变化，想不到此人的身家丰厚如此，大大的超出了他的预料。