    上方，主考官自然也注意到楚墨，眉头一皱当即也未多说什么，只是有些不悦。

    然而今日考试，明日便会放榜，阅卷之人，便是楚皇。

    有传闻，楚皇境界乃大宗师之境，一目千行！但从来无人证实。毕竟，楚皇久住皇宫，从不外出，更何况，皇宫内，高手如云，阅看这卷子，绰绰有余。

    楚墨考完，在万人瞩目下，直接离开考场。

    待到晚上之时，楚墨行径被各方才子所笑谈，纷纷称楚墨不自量力，甚至还有人打听到莫楚这个名字，不过很多人都嗤之以鼻，不屑一顾。

    第二日一早，第一天成绩便在皇宫门前放榜，一共百人高中！淘汰率十分之高，令人生畏，而当莫楚之名占据第一个的时候，所有人都惊呆了！

    “莫楚？就是那个第一个交卷的？”

    “我有印象，我还见过他！没想到，他竟然也是神童，身居榜一。”

    “快看，那不是莫楚吗？”

    许多人为之疯狂起来，纷纷将刚走过来的楚墨包围起来，一时间，莫楚之名，被众人所知。

    接连两天时间的乡试，以京都才子刘子安跟南方才子柳星魂两人拔得头筹，位列榜一，两人备受关注，尤其是刘子安，呼声最高，京都才子，谁人不识刘子安？

    在他们心中，刘子安，更是状元人选。

    夜晚，南风斋，灯火通明，来往之人络绎不绝，乡试所选中的三百名举人，两日便会去参加会试，所以今夜，不少才子前来南风斋，饮酒作诗，放松心情。

    此时的南风斋，早已人满为患，内外皆是高中的举人，吟诗论道，当然，楚墨也来了，如此盛景，他怎能不参加？

    南风斋门前，刘子安等人哈哈大笑，手持酒壶，吟诗作对，好不快活，然而，当刘子安兴致上头，突然朝着一旁身穿黑色长衫的男子走去，摇摇晃晃正要把手搭在其肩膀上的时候，突然，这男子身影化成残影，躲过刘子安的手！

    楚墨看的十分清楚，这男子的身手，不亚于六境，而且其身法，为何那么像杀手？

    “柳兄？”刘子安以为是自己喝多了眼花，没有抓到柳星魂，随即爽朗大笑，端起酒壶朗声道：“没想到柳兄竟然也拔得头筹，来，我们喝一杯！”

    柳星魂那面无表情的脸颊上，带着几分冷意，压根没有理会刘子安的意思，转身便要离开。

    可刘子安不依不饶，正要上前继续拉扯的时候，柳星魂突然反手凌空砸下，诡异身法令楚墨眉头一皱，这柳星魂，何许人也？

    看到刘子安反手就被控制住，周围许多才子纷纷上前呵斥道：“你怎么还动手打人了呢！快放开刘兄。”

    柳星魂这拳并没砸下，瞥了一眼周围才子，眼神微冷，顺手便把刘子安推到旁边，转身离开。

    楚墨看的很清楚，那眼神，像是看死人般，冰冷狠辣，毫无感情，楚墨皱眉不解！

    刘子安愤怒无比，用手指着柳星魂怒道：“没教养的东西！给本公子等着。”

    “公子，别跟他一般见识，这柳星魂乃是南方才子，性格孤僻，别说是你，就连主考官他都不搭理。”

    “这人，太过傲气，在他眼里，不如他者，便没有资格跟他交谈，刘兄，莫要放在心上，等到会试，用实力打败他！”

    “是啊是啊，这人，虽有才华，却不懂如何做人，他若中状元，天理难容，刘兄，你可一定要为京都才子争光啊！”

    “……”

    身后，数人议论纷纷，对柳星魂的印象，并不是很好，已经暗暗将刘子安跟柳星魂两个人视为状元候选，心中暗暗将两者比对。

    刘子安怒哼，拍着胸脯，自信满满道：“今年状元，非我莫属！”

    远处，楚墨见状，微微轻笑，便转身离开，这刘子安，痴人说梦，不足为惧，倒是这柳星魂，楚墨心中，有一丝不好的预感。

    两日时间眨眼便过去，会试终于在万人瞩目下，正式开始。

    皇宫外，万名学子人山人海，御林军强行将街道让出一条道路来，方便考生进入考场，未免街道拥挤，御林军更是不允许那些不参加考试的学子随意走动，以免发生意外情况。

    楚墨正准备跟随众人前往考场之时，突然身后一道声音，将自己给留住。

    “呦，柳兄，还有莫兄，这么巧？”

    刘子安匆匆走上来，面带微笑，倒是显得十分客气。

    闻言，楚墨回头看去，只见身后不远便是柳星魂，而刘子安正则是小跑追上来，笑说道：“大家都是奔着状元去的，何不一起？”

    楚墨摇头冷笑，不屑一顾，柳星魂更是嗤之以鼻，没有理会，自顾自的往前走。

    “当真是井蛙不可语于海，夏虫不可语于冰！”

    刘子安冷哼，针锋相对，本想借他的名气来力压楚墨二人，给其一点压力，让楚墨跟柳星魂知道，什么是差距，可没想到这二人竟然根本对他无视之。

    “世界之大，非你所能想，井底之蛙，坐井观天，只不过是你迂腐罢了。”

    柳星魂停下脚步，那双眼睛直勾勾盯着刘子安，语气不悦。

    刘子安迎上目光，冷笑道：“称你为一声柳兄，你还真把自己当人物？本公子随意提诗一首，便是流芳百世的佳作，而你呢？布衣而已。”

    “考状元若要带上背景，这楚国科举，还真是水！”

    柳星魂邪魅一笑，转身便朝着考场走去，倒是身后的刘子安，脸红脖子粗，柳星魂的意思，无非是讽刺他依靠背后势力。

    “柳兄所言极是，你若有本事，会试见。”

    楚墨耸了耸肩膀，毫不在意，这刘子安，在他眼里，不过就是跳梁小丑而已。

    这次会试，他必须要脱颖而出，赢得第一，这样，有些人才会蠢蠢欲动，浮出水面。

    皇宫内外，御林军戒备森严，三百考生，人人旁边站着御林军，防止作弊，而这次，由礼部尚书亲自监考！

    而会试内容便是文章考核！

