    我肯定了正主的身份后，便准备继续展开一些心里攻势。

    不过那正主儿有着和我不相上下的心境，我要通过三言两句就改变局势，显然是不可能的。

    所以，听到我问的那句话，那墙壁上女人的脸只是微微露出一丝惊讶，然后忽然又笑了笑说：“对，我是认识他，我和他处过对象，只可惜我没有那个命，因为我的命太短了。”

    见她没有继续提让我刺眼的事儿，我就赶紧接话：“所以你看到蔡文生和崔艳梅在一起后就心生嫉妒，然后就缠上了她，并把她害死了对吧。”

    那墙壁上女人脸上嘴角微微翘起来，她的笑格外的诡异，让人看了不禁觉得有些心里发毛。

    接着就听她说：“我要杀她的原因不是我嫉妒她，我不是那种会因为嫉妒而杀人的人。”

    不是因为嫉妒？

    看来这些事儿说到了那个女人的心里，她既然愿意跟我继续说下去，那就说明我暂时还不用刺瞎自己的眼睛，所以我就摊开手道：“你看，我们不一定要成为敌人，你在这里存在肯定有你的目的，你也有你自己的故事，如果你说出来你的故事和目的，我可以考虑是不是要帮你。”

    那个女人笑了笑，我能明显感觉她的敌意小了很多。

    很快她就说了一句：“你和那个念经的小和尚一样，如果不是他，你的其他几个朋友早就要死了。”

    我知道他说的贠婺。

    贠婺念经，在哪里？我怎么感觉不到？难道他也在墙的后面？

    女人继续说：“其他人都是中了我的幻术进来的，他是自己走进来的，而你却是没有中我的幻术，你们两个人的心境都很强，不过他的心境在你之上。”

    “你只能抵挡住我的幻术，而他却能进到我的幻术中，然后还能在我的幻术中搭救其他人。”

    “如果当年我遇到这样的奇人救我，我也不会沦落到今天这个地步。”

    这个女人竟然老底儿都交了，便说明她是很有诚意继续和我交谈的。

    我也是知道贠婺在里面护着徐若卉等人，我心里的担心也是减轻了不少。

    同时我也是有了一些猜测，那便是这个女人除了幻术，其他的本事可能都用不了，也就是说，她无法直接的杀人。

    想到这里，我就觉得更加轻松了。

    所以我就对那个女人说：“既然你有心和我继续交谈，那就从你的故事讲起吧，我做你的听众。”

    那个女人愣了一会儿道：“我已经告诉你，我无法伤害你的朋友了，你还愿意听我讲故事？还愿意帮我？”

    我点头说：“我李初一说话算话，只要你要求的事儿不违背天理大道，我都会帮你。”

    那女人笑了笑说：“你这人还真是奇怪，说实话，这些年来扬言要处理我的人不少，可他们没有一个像你这样主动提出听我讲故事的，甚至在同伴被抓，或者被我迷惑后，他们会选择杀掉自己的同伴。”

    “有的在我威胁后，直接选择逃跑，根本不顾同伴的死活，可你从始至终都在为你的同伴着想，你想听故事，也是为了拖延时间，对吧？”

    我的心思也是被她看透了。

    我深吸一口气道：“你需要一个倾听者，而我虽然是为了同伴的安危才选择听你讲故事，可我保证，我绝对是一个合格的听众。”

    那女人绕来绕去说了这么多，她还是不信任我，她还是不相信我会帮助她。

    见状不等她说话，我就当着她的面发了一个誓。

    看我主动发誓，那女人又愣了一下。

    接着她没有再废话，而是道：“那我就给你讲讲我的事儿，如果你真的可以帮我做到一些事儿，我保证你的朋友们全部平安无事。”

    我点头。

    那个女人就开始讲故事。

    这个女人叫楚瑶，出身在盗墓世家，她十岁就跟着父亲下墓，甚至有很多窄小的地方，大人进不去，他父亲就让她下去。

    楚瑶的胆子也是很大，下墓摸东西从来没有害怕过，她经常从一些尸骨上摘东西。

    直到有一天，她和父亲盗了一个大幕，从墓里盗出了一只银簪，也就是我现在手里的这只。

    楚瑶对这只银簪爱不释手，也就留下来自己戴了，可是戴死人的东西总归有些晦气，所以为了安心，楚瑶就去找了一个所谓的高人，给她驱了一下邪。

    像盗墓这个行业，经常下墓，多多少少都会认识一些处理灵异事情的专家，根据楚瑶说，她请的那个大师还很厉害。

    那个大师告诉她，她的簪子是不错，只可惜却有脏东西缠在上面，是那银簪子的上一任主人。

    大师画了几道符，然后制成符水，用符水把银簪子浸泡了一天一夜才算完事儿。

    说也奇怪，那符水泡完之后就变成了血红色，那颜色就好像是一盆子的鲜血。

    看到那鲜血，大师就告诉她，还是别带那簪子了，因为那簪子戾气太重，那簪子的主人正在找一个替死鬼，谁戴了那簪子就会成为她的替死鬼。

    听大师这么说，楚瑶也就不敢戴了，就把银簪子存放了起来。

    后来有一天，她在县城逛街，正好碰到了蔡文生在街头做一些采访，好像是准备做一些老城区的专题报道。

    楚瑶对文物了解颇深，对那些老房子也是有些研究，就上前搭话，说了没几句，蔡文生就开始缠着楚瑶，让楚瑶给他细讲。

    中午的时候，蔡文生还请楚瑶吃了饭，两个人也就这么认识了。

    楚瑶的模样很好看，加上她家里有些钱，比较会打扮，所以很快蔡文生就开始追求楚瑶。

    可每次蔡文生问到楚瑶身世的时候，楚瑶都会遮遮掩掩，因为她家庭背景是见不得光的，特别是那个年代。

    直到有一天，蔡文生说要来楚瑶家里玩，楚瑶也是赶紧说服自己父亲，让其配合着自己一起演戏。

    楚瑶的父亲也有一个身份，那就是在县城沙糖厂工作。

    按照这么说，她家里应该没什么钱才对，所以他们故意把家里布置的平常了一些，很多文物性质的摆设也都被收了起来。

    至于楚瑶的母亲，在她出生的时候就已经死了。

    蔡文生到了楚瑶家，楚瑶就说她父亲是在砂糖厂上班，而她则是在一家供销社上班。

    蔡文生对楚瑶的条件也是很满意，就有心和楚瑶商量结婚的事儿。

    那天蔡文生也去了楚瑶的房间，在楚瑶桌子上发现那银簪子，楚瑶说是自己祖上传下来的。

    蔡文生笑了笑，就说要给楚瑶戴上，而那个时候，楚瑶也完全沉浸在和蔡文生单独相处的幸福里，完全忘记了那个大师的嘱托。

    所以就让蔡文生把银簪子戴在了她的头上。

    等着蔡文生走后，楚瑶才如梦方醒，赶紧把银簪子从头上摘了下来。

    可一切都太晚了，她戴那银簪子时间太久了。

    那天晚上楚瑶就开始变得有些古怪，第三天她自己在家里，用银簪子把自己给扎死了，整整扎了二十四下。

    说到这里的时候，楚瑶道：“我刺我自己的时候，我能感觉到，我的身体完全不受控制，我能感觉到有一个女人就在我的身后，她抓着我的手腕，让我把银簪子一下又一下扎在我身上。”

    “我疼的想要大声呼喊，可是我干张嘴却发不出丝毫的声音，那种痛，那二十四下钻心疼，我永世难忘。”

    我忽然知道楚瑶为什么这么执着二十四这个数字了。

    楚瑶继续说：“我死了之后，蔡文生来了我家，他哭的很伤心，我听到了他的声音，所以我的魂魄没有散去，而是形成了一个鬼物，从那天起，我便以鬼的身份常伴在他的左右。”

    “我怕我作为鬼会伤害到他，所以我总是和他保持很远的距离，我发誓，等着他找到一个爱他的，且他爱的女孩儿后我就离开，我要他幸福，要他永远的幸福。”

    “过了两年后，蔡文生到一个镇医院去采访，他认识了崔艳梅，本来我以为他是找到了真爱，我是真心的祝福他，真的想要离开了。”

    “所以在离开之前，我就去了一趟崔艳梅的家，我发现了一个秘密，崔艳梅她本来是有对象的，就是镇上的，而且两个人私下还做了不少苟且的事儿，她为了攀上蔡文生这个高枝，让蔡文生跑关系给她转到县城工作，所以她才主动去接近蔡文生，她在蔡文生的面前永远都是戴着一副虚伪的面具。”

    “我不能容忍蔡文生被骗，所以就动了杀心，只不过我是一个黑影鬼，而她是医生，我很难对她下杀手，所以我费尽心思，一缠，就缠了她两年，中间我不停设置阻碍，让她无法顺利和蔡文生谈婚论嫁。”

    “当然，中间有很多次我也差点魂飞魄散，可是为了蔡文生一切都值了。”

    “两年后，我终于熬过了崔艳梅，她的身体越来越弱，而我渐渐对阳气开始免疫了，我知道，上天也是帮我的。”

    “可后来，她就要调到县城去工作了，她要和蔡文生结婚了，我就等不及了，便在那天夜里杀了她！”

    说到这儿的时候，楚瑶的声音忽然有些冷。

