    卡特瑞尔拦住这位健壮的男子，把文森特抱在怀里：

    “你是谁！”

    卡特瑞尔警惕的看着眼前的男子，抱着文森特不撒手，文森特也紧紧的抱着卡特瑞尔，不敢放手。

    这位健壮的男子显然没想到卡特瑞尔会护着这个小子，不过还是没好气的说道：

    “我是谁？我是他叔叔，我来接他走，有问题吗？”

    说完，男子又是打算直接强抢文森特，但是卡特瑞尔拼命的护着文森特，文森特也在他怀里颤抖。

    “怎么？我都说了，我是他叔叔，你最好别多管闲事！”

    “你如果是他叔叔，那他流浪的时候，你怎么从未出现。”

    男子显然是找好了理由：

    “那是他自己逃跑的！”

    “不是！”

    文森特大声否认着，对着卡特瑞尔说道：

    “他嫌我吃的多，把我赶了出去！”

    “小崽子！你说什么！你在瞎说，信不信我抽你！”

    卡特瑞尔见对方还想动手，直接将文森特护在身后，相比于一个大人，她更相信孩子的话语。

    “不准你动他，如果你是他叔叔，那就好好说话。”

    “你这家伙，管什么闲事！我不管，我是他叔叔，让他跟我走！”

    周围的人也被吸引，驻足在原地，看着三人。

    卡特瑞尔继续阻拦着，转而看向文森特，低下身子：

    “他是你叔叔吗？”

    文森特犹豫了一下还是点点头。

    “哈，我就说吧，好了。你就不要多管闲事了！”

    健壮的男子神气的哼了一声。

    “那你现在来找文森特是想要接他干什么？”

    “当，当然是带他回家啊。”

    男子的眼神有些飘忽。

    “撒谎！上天告诉我，你在说谎！你并不是想带他回去好好生活！”

    卡特瑞尔忽然大声说道，这并不是她在瞎说，而是她感觉到了对方的情绪波动，这应该是魂魂果实带来的感觉。而之所以脱口而出这句话，是因为有些受修女的影响。

    “你，你这个娘们，瞎说什么！还上天嘞，想唬我没用！”

    “那我们问问孩子，文森特，你是否愿意跟他走？”

    文森特使劲摇头。

    健壮的男子见文森特摇头：

    “可恶的崽子！”

    卡特瑞尔继续大声说道：

    “如果你是真心为孩子，你就应该会好好待他，他就不至于流落街头，你看看这个孩子身上的伤口，这些，都是应该你这个混蛋留下里的！所以，这个孩子才这么怕你！”

    这点还是卡特瑞尔在递给文森特大饼的时候发现的，透过衣服，可以看见不少伤疤，这个混蛋！

    周围的群众也在议论纷纷着：

    “这不是小文森特吗？”

    “听说父母死了，就交给他叔叔了。”

    “他叔叔是什么品行，我们又不是不知道。”

    “没想到这么人渣！”

    “这还只是个孩子啊！”

    随着周围人的议论，男子显然有些慌了，大声质问着：

    “你是谁啊！多管闲事！这孩子是我哥哥家的，我可以自由决定！”

    此时，正好有补给的海军看到了这里的情况，连忙上前：

    “圣母殿下，你怎么在这？”

    “圣母殿下？”

    “等等，她有点眼熟啊。”

    健壮的男子惊讶道：

    “海军？！”

    周围的人认出卡特瑞尔了：

    “是之前阻止了巨人族与我们人类战争的圣母殿下！”

    “什么？巨人族？”

    健壮的男子见卡特瑞尔与海军是认识卡特瑞尔，顿时慌了，想要走，但是被人群围住。

    卡特瑞尔再度发话了：

    “上天说了，你是个无赖混蛋，你要是不交代你的真实目的，上天是会惩罚你的！”

    海军们也从周围的群众中了解了情况，也团团围住这个男子。

    这个男子显然还是想抵抗一下，只见卡特瑞尔大步上前，大声说道：

    “上天在注视着你！说话吧。”

    “我说！我说！我联系好了一个人贩子，他说愿意用一千贝利收一个小孩！我是鬼迷心窍，求求你……….”

    没等男子说完话，一道气体直接飘出了男子的身体，被卡特瑞尔抓住：

    “这是你的代价！”

    随后卡特瑞尔直接用力一扯，那道奇妙的气体直接剥离了男子的身体，顿时男子晕倒在地。

    这道气体正是男子的半数寿命所化作的灵魂，这正是卡特瑞尔魂魂果实的能力之一，灵魂咒文，通过人类进行谈话的方式来对对方生命进行裁决，只要对方有一丝恐惧，就会瞬间被抽离灵魂。

    现在这个男子得到了他应有的惩罚。

    卡特瑞尔牵着小小的文森特，随着海军们一起回去了。

    “圣母殿下，感谢你对这个孩子的所作所为。”

    周围的人有认识文森特的，感谢道。

    “这是我应该做的，我会养育这个孩子，随我一起去艾尔巴夫，他会是孤儿院的成员。”

    一旁的海军也投来了目光，他们感觉圣母殿下在他们眼中变得更加光辉了，牵着孩子的卡特瑞尔女士充满着光辉，不愧是圣母殿下。果然，她就是上天的使者，人间的天使。

    卡特瑞尔则是脸色不太好，因为，在这个世界黑暗的地方总会让她作呕，人性的扭曲有时候就展现在她的面前。

    回到船上，那位海军中将先生也了解到了这件事情：

    “卡特瑞尔女士，看来您确实是一位值得敬佩的人。”

    “称不上，我只是做我认为对的事情，中将先生，能否请您让士兵拿些药品过来，这个孩子身上都是伤，需要清洗一下。”

    “好的，我会为您准备房间的。”

    随后这位中将先生就安排人去了。

    文森特来到这个新环境有些不适应，一直躲在卡特瑞尔的身后，紧紧的攥着卡特瑞尔的衣服，不敢松手。

    很快，卡特瑞尔就带着文森特来到一处房间，这里已经准备好了热毛巾和温水。

    卡特瑞尔动手就要脱文森特的衣服，但是文森特阻止了，他脸蛋红红的。

    “文森特，我给你看看身上的伤口，乖。”

    文森特懂事的走过来，脱掉了破烂的上衣。

    但是卡特瑞尔心里却一沉，因为文森特身上有许多伤痕，最明显的还是几道鞭痕，看上去应该是皮带抽的。

    之前对那个家伙还是心软了一点。

    文森特这个小家伙有些不适应的站在原地。

    卡特瑞尔温柔的拿着热毛巾轻轻擦拭着文森特的上半身，文森特很乖，没有乱动，但是身体还是忍不住颤抖。

    “乖，到时候我去拿一点药给你擦擦，说不定会好点。”

    文森特点点头。

    卡特瑞尔把毛巾放在水里洗了一下，拧干，又轻轻擦拭着文森特的小脸蛋，原本脏兮兮的小脸蛋也变得干净起来，露出文森特可爱的小脸，卡特瑞尔刮着文森特的小鼻子：

    “你看，梳洗了一下，还是很帅的呢。”

    文森特轻轻嗯了一声。

    接着，卡特瑞尔就打算脱掉文森特的裤子，但是文森特猛地抓住自己的裤子。

    卡特瑞尔笑道：

    “没事的，不用紧张。”

    在卡特瑞尔看来，文森特有的，她以前也有，完全不用担心。

    文森特则是小声说道：

    “院长，我自己来吧。”

    “好吧，好吧，你确实也是个大孩子了，那你自己去洗吧，我出去等你。”

    文森特不好意思的说道：

    “院长，我不是不喜欢你的意思。”

    “我知道的，文森特是乖孩子，那我先出去了，顺便给你弄件新衣服。”

    卡特瑞尔出门，找海军要了一些碎布和缝纫用的针与线，幸好，缝纫这件事她还是会一点的，很快，一套小孩的衣服就出现了。

    即在此时，文森特也敲了敲门：

    “院长，我好了。”

    “那我进来了。”

    卡特瑞尔看见仍旧穿着旧衣服的文森特，将新衣服给他：

    “衣服会穿吗？”

    “会的。”

    “好，那我先出去等你了。”

    卡特瑞尔关门，不久，文森特穿着衣服出来了。

    “看起来蛮合身的，还舒服吗。”

    文森特重重的点点头：

    “舒服的。”

    “那就好。”

    文森特偷偷的瞄了一眼卡特瑞尔，一直不敢抬头。

    卡特瑞尔则是低下身子，说道：

    “既然我们都干净了，那就抬起脑袋吧，让我看看你可爱的小脸。”

    “嗯。”

    文森特小声的说道，随后微微抬头，看向卡特瑞尔，此刻他的眼里有了光芒。

