    第748章狡辩

    终于到了开庭日，记者们早早凭借着媒体证兑换到了旁听证，一个并不算复杂的案子，现场却人满为患。

    小云宝今天没能请假，只能叮嘱李康和程岐一定要来，给孔思撑腰打气。

    李康和程岐只能保证完成任务，然后早早过来选了个靠前的位置坐下。

    但事实上旁听席的人是做不了什么事的,甚至不允许开口说话，不然随时会被面临赶出去的局面。

    如果当场动手的，还会被拘留甚至罚款。

    在场的媒体都是看热闹不嫌事大的，但也懂得规矩，都安安静静地等着正主出现。

    原本这种的案子适用于简易程序审理，没必要弄的大费周章,但因为影响深远的缘故，还是根据正常的流程来走。

    孔思身边的律师是安叶食品厂的法律顾问，由邱梅友情赞助。

    周天路身旁的刘律师在看到对方是脸色骤然变了，咬牙低低问周天路。

    “你不是说孔思是个穷学生吗？”

    周天路还纳闷呢，“她的确是啊……”

    周天路之前是有点积蓄，但是都被周天路连哄带骗地借走了，按理说连请律师的钱都出不起吧，这也是周天路信心来源之一。

    “你看到对面那个律师了吗？虽然擅长的领域不同，但他是我们圈子里顶厉害的人物，几乎没输过官司。”

    周天路北吓了一跳，张着嘴打量着孔思，发现孔思和之前已变得截然不同。

    无论是身上穿的衣服还是她的气质，都仿佛变了一个人。

    周天路恨恨道：“肯定是不知道被谁给包养了，不然她哪来的钱，看来之前报道我也不算说谎！”

    刘律师看他一眼，心中隐隐有一种不详的预感。

    双方都拒绝了庭前调解，被告根据答辩状陈述，刘律师稳了稳心神，风度极佳地起身，按照庭前定好的策略来。

    总结起来就四个字——咬死不认。

    “我的当事人并没有诽谤和侮辱原告的意思,只是按照正常的流程接受采访，顶多属于沟通上的误会。”

    刘律师带着笑容看向孔思，“何况一个人行得正坐得直，又怎么会害怕别人说呢，除非自己心虚是不是？”

    李康听着气不打一出来，这个律师什么意思？难道是说孔思自己不检点才会被人误会？

    就算一个人做事谨慎，但架不住人言可畏啊。

    周天路却在旁边频频点头，很是认可的模样。

    法官也是个女人，看了眼周天路，却也没多说什么。

    她们在办案的时候要尽量摒除主观想法，更多地按照法律法规来办案，但同时她们也是人，只要是人难免心中会有个是非判断的标准。

    法官是同情孔思的，但很可惜，按照对方的狡辩，这件事很有可能得不到什么结果，顶多是个当庭道歉。

    然而孔思旁边的律师却并不这样认为，“抱歉，我们想当庭提供一份补充证据,是一份录音。”

    随着科技的发展，证据也不再局限于之前的物证，的确会出现录音证据，甚至有些还会有录像，不过这些一般都是官方电视台的。

    法官对这些并不陌生。

    “有原始音频的磁带带来了吗？”

    律师点头，将磁带交上去，被放在了录音机里。

    这一下打乱了刘律师的策略，男人顿时转过头，死死盯着周天路。

    周天路的脸上尽是茫然。

    录音？什么录音？

    媒体人们沸腾了，直觉告诉他们，这次恐怕有好戏可以看了。

    (本章完)

