    “闭嘴，你要是再敢乱说，我就拽下你的舌头，让你一辈子都开不了口。”

    宋笑笑眸光突然变冷，显然是动了真怒。

    果然，这家伙露出了自己的狐狸尾巴，又开始大放厥词。

    “是吗。”

    刘毅突然冷笑了一声。

    下一秒，就听到了远处传来的爆炸声。

    爆炸的距离并不远，火光冲天，甚至于压下了那漫天的烟火。

    那个位置，正是宋老爷子的院落。

    “你的目的到底是什么？”宋笑笑沉声问道。

    “我的目的，对你来说有这么重要吗？”

    刘毅把玩着手里的东西，眯起了眼睛。

    “如果我爷爷有个三长两短，我绝对不会放过你的。”

    宋笑笑说完，就要冲过去救人。

    可还不等她跨出一步，面前就出现了一个黑衣人。

    宋笑笑的脚步一滞。

    因为，这个黑衣人浑身上下散发出一股一样的气息，仿佛是一座山岳般无法靠前。

    此人，绝对是个高手！

    “把她给我带回去。”刘毅冷声下令道。

    那黑衣人点了点头，随即就对着宋笑笑冲了过去。

    宋笑笑不敢大意，赶忙做出了一副格斗的姿态。

    不过，那个黑衣人的身法实在太诡异了。

    也没有看见他是什么时候出手的，一个掌刀就劈在了宋笑笑的脖颈上。

    宋笑笑的眼前一黑，身体就软软地倒了下去。

    那个黑衣人直接拦腰扛起了宋笑笑，随后看向了刘毅。

    “走吧，接下来的事情，就不是我们所能控制的了。”刘毅阴笑了一声。

    黑衣人刚走出几步远，忽然猛然回头，看向了远处的屋顶。

    不过，那屋顶上面什么也没有。

    他收回了疑惑的目光，这才跟着刘毅上了车。

    “吓死我了，刚刚那人太恐怖了，一招就解决了宋姑姑。”

    冯甜甜捂住了胸口，心脏跳动的格外急促，“幸好没有出去，否则我们也会被人带走的。”

    “我们赶紧回去找人！”

    宋薇玉没有乱了分寸。

    俩人重新顺着梯子，爬下了房顶。

    此刻，宋家都乱成了一锅粥。

    保镖几乎戒严了所有的院子，四周还能听到枪声不断响起。

    俩女一路跑到了宋老爷子的院落，却见那边的房屋几乎都被大火吞噬，徐正也不见了踪影。

    只有一些保镖，在检查伤员，还有戒备着提防枪手。

    看着这一幕，宋薇玉泪水瞬间就流了出来，大声喊道：“爷爷……”

    冯甜甜想要安慰，却无从开口。

    她只能站在旁边，呆呆地看着那熊熊燃烧的烈火。

    十多分钟后，火势这才被扑灭。

    保镖从里面抬出了两具烧焦辨认不出面目的尸体，摆在了院子中。

    宋薇玉想要扑上去，可是却被那冯甜甜给死死拉住了。

    “小玉，不要乱来。”

    就在这时候，宋正平闻讯来到了院子。

    “爸！爷爷没了……”

    宋薇玉已经哭成了泪人，瘫倒在了地上。

    宋正平眉头紧锁，没有理会宋薇玉，还想要过去检查一下，却被旁边的保镖给拦住了。

    他们眼中满是杀意，手枪中的子弹都顶在了膛口，齐齐对准了宋正平。

    “你们要干吗？”宋正平黑着脸道。

    “宋先生，还请离开这里，杀手还潜伏在四周。等到潜在危险解决了，才能靠近。”那些保镖一副公事公办的语气。

    他们只负责保护宋老爷子，其他一概不管。

    宋正平咬紧牙关，还要说什么。

    可下一秒，一颗子弹直接穿过了他的衣服，在地上留下了一个弹痕。

    “戒备，搜查！”

    旁边的保镖立即如临大敌一般。

    立马就有人冲出来，向着四周散了过去。

    宋正平此刻不敢多说什么，带着宋薇玉，拉着冯甜甜赶忙退出了这个院落。

    远处的房顶上。

    徐正对着秦风竖起了大拇指，夸赞道：“秦先生，你的枪法可以啊。”

    “还好……要是打他的眉毛，那才是真的有挑战性呢。”秦风不以为然地说道。

    “你是如何知道这些人会来的？而且，还能算到他们会袭击老领导？”徐正很是好奇的问道。

    “想听？”秦风卖起了关子。

    “我一直跟你在一起，也没有见到你调查什么，或者收到什么消息啊……”徐正丈二和尚摸不着头脑。

    “看来……你一直在监视我啊。”秦风打趣道。

    “没办法，职责所在。我所有人都会监视的。”

    徐正倒是实话实说道，“就连你也不例外。”

    “你知道灭生灵这个组织么？”秦风忽然问道。

    徐正愣了一愣，旋即问道：“灭生灵组织？是什么地下势力？”

    “不，是一个杀手组织。我从江淮过来，就是为了追查这个杀手组织。”

    秦风淡淡一笑道，“之前一直没有线索，可是昨天晚上，那刘毅的黒帖可是给了我很大的惊喜呢。”

    说完，他就拿出了那个黒帖，在徐正的眼前晃了一晃。

    “这就是那个黒贴？”

    伸手拿过了黒帖，徐正仔细的研究了起来。

    “没错，这黒帖我之前见过一次。所以，刘毅很有可能是那灭生灵组织的成员之一。”秦风点了一根烟道。

    “可是这跟袭击有什么关系？”徐正不解。

    “当然有关系了，这灭生灵组织可是国内一个很古老的杀手组织，里面都是高手。而且，一旦发出黒帖，绝对是不死不休。”

    秦风分析道，“所以，我断定有人会来袭击我。其次，他们很有可能冲着《古丹经》来的。”

    “按照你这么说，今晚对方是冲着《古丹经》来的。而老首长……只是被你连累了。”徐正皱眉道。

    “你如果这么想，我还真的躲你远一点了。”

    秦风翻了翻白眼道，“如果单单是冲我，有必要弄这么大的动静吗？又是烟花，又是炸弹的。如果惊动了你们，他们得手的几率又有多少？”

    听到秦风这么说，徐正又沉默不语了。

    “但是，我很好奇，他们是怎么能这么顺利混进来的。”秦风默默思索道。

    “你放心，我的兄弟们经过考核，成分都没有问题。”徐正立即说道。

    “别着急，我就是随口一说。”

    秦风玩味说道，“既然没有人告密，那些人又不知道我住在哪里。你说他们是冲着谁来的？”

    “难不成……他们是冲着老领导来的？”

    徐正不是傻子，此刻立即反应了过来，“也就是说……灭生灵组织的杀手目标之一就是老领导！”

