    第569章莽撞

    “不一样，静姐炒得超级好吃！”

    刘鑫吧唧着嘴巴，还在回味之前吃过李静炒的菜。

    又心直口快道：“冯丹丹炒的鸡蛋就特别不好吃了，炒个鸡蛋非得往鸡蛋里面添玉米面，还不舍得放油，每次都能炒糊，好好的东西被她糟蹋了。”

    刘鑫本来是想说李静做饭真的好吃，然而一提到冯丹丹，她们的面色又沉重起来，刘鑫不由揉了揉自己的脸。

    “不提她了不提她了，我们继续找菌子，我们才捡了这么点，回去肯定被人说我们偷懒，对了静姐，你还有没有看到哪儿有野鸡蛋？”

    刘鑫还惦记着白捡野鸡蛋这种好事。

    要是能经常捡到野鸡蛋，她工都不想上了。

    李静已经抬脚继续往前面走，听到刘鑫的话，脚步停在原地。

    她旁边是灌木丛，郁郁葱葱的，平常根本没有人下脚。

    她突然抬手指了指，“这地方隐蔽，说不定有野鸡筑窝，你要不要进去看看？”

    刘鑫眼睛明明亮，抬脚就要跑进去，可刚下脚，就被枝枝蔓蔓扎的跑了出来。

    刘鑫身体抖了抖，又尝试着迈开脚，可这次还没有踏进草窝里，就摇头，“不行不行，我还没进去我就觉得到处都是痒的。”

    刘鑫脚上穿的是胶鞋，桶高的几乎包住她大腿，就算这样，从山下跑到这里，衣服已经毁的不成样子。

    也幸好她知道刚下过雨山上情况不会太好，穿了她打算扔的衣服。

    莲嫂帮刘鑫摘掉挂在她身上的叶子，笑着摇摇头，“野鸡蛋不好找，野鸡筑的窝很隐蔽，一般很难找到！”

    “静姐说有，肯定有，静姐，里面有吗？”

    也不知道刘鑫这娃为什么这么笃定，李静从她身上看到了几个崽崽的身影，坚定无疑相信她。

    李静唇角扬起一抹笑，肯定了一句，“我觉得里面有！”

    “那铁定有了，静姐，你等着我，我立刻瞅瞅！”

    李静的一句肯定，让刘鑫彻底兴奋了，扑棱着双臂想学鸟的一样，飞进灌木从。

    莲嫂赶快把人拉住，“你这孩子，怎么那么莽撞，万一伤到了怎么办？”

    周淑梅见一个两个因为李静的一句话要进杂草丛生，荆棘遍布的灌木丛，哭笑不得，“你们这一个个的，疯了不成，灌木丛也敢淌，小心里面没有野鸡蛋，反倒爬出来一条蛇，到时候有你们叫的！”

    刘鑫一听这话犹豫了，挠着头，“啊？那怎么办？里面要是真有野鸡蛋……”

    刘鑫看了看自己背篓里或褐色，或灰色的野鸡蛋，当即又眼巴巴瞅着灌木丛，她可不想白白放过野鸡蛋不去捡。

    “我去吧！”

    莲嫂拍了拍刘鑫的肩膀，“我拿的有剪刀，把荆棘割了再进去。”

    “可是要是有蛇……”

    李静在旁边，想说这里没蛇，倒是刘鑫挨得近的那棵树上，盘着一条蛇。

    树高，只要没惊动那条蛇，便不会有危险。

    只是轻易便判断有没有蛇这些话说出来，恐怕几个人也不相信，李静没说，只是开口道：“我进去看看吧！”

    “还是我去！”

    莲嫂声音虽柔，带着坚定，“我看看，放心吧，没事！”

    “可……”刘鑫看看这个，看看那个，犹疑不决，万一里面真有蛇，不是害了这个嫂子。

    “你们都别争了，让海涛家的去。”

    徐改荣摆摆手，阻止几个人再开口，“你们别看海涛家的柔柔弱弱的，捉蛇可是有一手！”

    “不过你们两个小姑娘家的，以后可不能随便在山上乱闯乱逛，卫国家的说哪儿有野鸡蛋就有，要真那么灵验，那不早发大财了？”

    (本章完)

