    第1010章自夸

    “放心吧，我是谁。”它是整个空间系统的主宰，怎么可能会弄坏里面的东西。

    只要它一个意念，就能控制里面的一切，只是它觉得这些都是沈瑶这个主人的，而她想要的是什么，它自然是知道的。

    所以，就让她自己做决定罢了，而这些，都是之前有的，自然也是她的。

    “统子，你能帮我申请一下总部，就问书中后面的那些情节，能让我看看吗？”因为来得突然，自然是没把结局看完的。

    她想知道自己为什么会来这里，还有她的助理为什么要害她？

    这些都是迷，她虽然有好几个助手，但是这个，她是真的没有想到。

    她都不知道自己是哪里得罪了对方，一直以来可是很信任她的。却没想到对方会在她背后放刀。

    说起来，她觉得自己在人事方面，还是挺挫败的了。

    “宿主，这不合规矩。”统子一听，直接就拒了。

    这些本来就是有规定的，她想看，也得是正常的程序下，能让她看的才行，别的，还真的不可能。

    “知道不合规矩，这不，我不是让你申请了吗。”沈瑶无语，要是合规矩，她自个就看了好吗，还用得着跟它说。

    她是想到了统子可能是总部的儿子，所以，应该有特权。

    沈瑶的想法可让统子吓得心肝乱颤，宿主你可别乱说啊，它没有，它不是。

    “我问问看吧。”统子想了下，才说道。

    对于这样子的问题，它没听前辈说过，不知道有没有过先例，但是宿主的要求，它也得往上递，只能试试看了。

    “谢了。”沈瑶觉得有戏。

    “瑶瑶姐，这里没有我想买的，咱走吧，去别家看看。”正在沈瑶笑得越发灿烂时，叶可心上前挽住了她的手臂，说道。

    “好，反正今天就是出来逛街的，自然要逛个尽兴。”沈瑶也没反对。

    主要是她已经对白秋水做了手脚了，早点走也好，更怀疑不到她身上来了。

    不过就算是怀疑又如何，她让统子动手，又没有自己动手，谁也抓不到她的把柄。

    最主要的是现在不会发作，只要她不碰酒就没事，一碰，那就不好意思了，不止是药性会被激发出来，酒劲也会加大好几倍。

    到时做出什么，不管怎么检查，也只会是酒后失德。

    她这些日子可不是在玩的，做的东西自然是越来越好，越来越让人知道，有些东西，一旦被她用了，就不会让人发现端倪。

    “那我们今天就玩个够再回去。”叶可心今天也是想好好的逛逛，特别是和沈瑶一起，有时只是听着她说话，都感觉是一种享受，她爱死了跟沈瑶在一起的感觉，真的太好了。

    “你这是什么表情？”沈瑶看着她这样，好奇的问了句。

    “就是觉得和你在一起很开心，让人很舒服，放松。”沈瑶看着高冷，但是真的相处下来后，才发现，她人其实很好。

    这是叶可心的感受，她是真的喜欢和沈瑶做朋友，有这么一个知已，她自己也不会觉得孤单了。

    “是吧，我也觉得自己很好。”沈瑶一听，笑着说道。

    (本章完)

