    

    眼球苦苦在校门口等待姚博士与李婉婷回来，等一个月后，姚博士与李婉婷刚出现在学校门口，眼球便兴奋的如小狗般贴了上去。

    在眼球视角里，一个月回来的姚博士与李婉婷看上去很憔悴，但脸色难掩兴奋之意。

    让人迷惑的是，在眼球监控的画面里面可以看出来，姚博士与李婉婷回校后并没有休息，而是第二天就投入到了研究之中。

    这有点不正常，按理说长途跋涉一路辛劳后，回到自己安稳的居所都会修养一段时间，调整好状态再投入工作之中，一是缓解疲劳，二是让自己的心态尽快适应往常的工作节奏。

    可姚博士与李婉婷并没有如此做，一反常态迫不及待的投入到了实验中，是什么东西让他们如此兴奋，以至于都顾不上休息。

    怀着这样的疑问，大家继续继续观看下去，希望能从眼球的记忆画面中找到答案。

    结果却出现了更加令人吃惊的一幕，眼球起初如往常一样观察姚博士与李婉婷的日常，记忆画面也到正常，但只要一进入姚博士的实验室，眼球中的记忆画面就好像受到强磁干扰的电视般，开始出现雪花白点，画面一片漆黑。

    言峥几人面面相觑。

    这是什么情况，怎么会出现记忆干扰画面？

    三人从对方的眼睛里面都看到了相同的疑问，这时言峥缓缓开口说道：“呃~我追踪眼球的时候，去过姚博士的实验室外围，在姚博士实验室西侧外墙上由耳察觉到了鱼妖的气息，原本我想进去探查一番来着，没想到这时候姚博士出现了，并与带领我去的卢俊生发生了争吵，如此情况下为了不打草惊蛇我只好暂时放弃。

    抓到眼球后，我也曾准备重新回去探查下，但发现实验室内空无一人，我无法确定姚博士是否在实验里面，便让由耳探查实验室内的情况，由耳却发现里面一片混沌，根本无从感知里面详情。保险起见我只能暂时放弃搜查，准备跟踪两天再说。哦对了听卢俊生说，姚博士研究的项目为人体细胞再生，放寒假前姚博士的研究突然有了重大发现，

    按照卢俊生的时间线来推算，医科大学放寒假的时候大概在十二月25号左右，魔都鱼妖爆发的时间在1月17号左右，将鱼妖感染潜伏的时间往前推14天，大概也就是一月三号左右，恰巧是李婉婷失踪的前一天。而姚博士与李婉婷回来的时候则在十二月初，从时间上来看，姚博士研究成果取得突破的时间与李婉婷失踪的时间吻合，而李婉婷的失踪时间与鱼妖之祸发生的时间又碰到了一起，你们说姚博士从外面带回来的东西，会不会就是媒介！“

    言峥的推测让镇与恐怖医生齐齐惊呼，镇随即兴奋的说道：“那还等什么，现在我就带你过去把他找出来！”

    言峥面无表情的摇摇头。

    “不妥，姚博士并没有出现鱼妖变化，李婉婷却失踪了。我们在不确定媒介具体是在姚博士手里，还是在李婉婷手里。假设媒介在李婉婷身上，并且发生了融合变异，我们又不清楚李婉婷的变异能力，贸然动手的话，可能突发变故导致李婉婷逃走………

    稳妥起见我们应该按兵不动偷偷追踪姚博士，既然姚博士的实验没有终止，那么说明姚博士与李婉婷有联系，甚至就是他把李婉婷藏起来的……之前我听卢俊生故事的时候，发了一条重要的线索，李婉婷失踪后，卢俊生给李婉婷打电话皆为无人接听，担忧之下卢俊生选择报警，警方到了姚博士的实验室搜查并未发现任何异常，令人惊讶的是，姚博士当着警方的面给李婉婷打电话，竟然打通了！李婉婷告诉警方说她有事儿着急回老家了，同时让卢俊生接电话谢谢卢俊生的关心。李婉婷刻意的做法明显是在配合姚博士打消卢俊生的疑虑！他俩之间肯定有什么不可告人的秘密，我们都知道鱼妖是混乱没有理智的，即便现在进化出来的智慧鱼妖决策者也不会说人言。

    然而李婉婷的声音却与往常一样，至少卢俊生没有听出任何异样。以卢俊生对李婉婷的上心劲儿，李婉婷哪怕出现任何细微的差别，卢俊生也能感觉出来。既然卢俊生没听出李婉婷声音的异样。这证明李婉婷身上的畸变与鱼妖是不同的，她的畸变更加的高级！因此，综合上述理由，我觉得我们不应该直接动手，而是悄悄跟踪姚博士，找到他与李婉婷的碰头点，到时候一举将它们抓获，不留后患！”

    言峥说完后，镇与恐怖医生陷入了沉思之中，都在深思言峥的建议。

    沉默良久后镇冲言峥点点头。

    “那好吧，就按你说的办。医生继续研究眼球的身上的秘密，争取能把实验室里的画面给弄出来，我立刻赶回地下水道加快战斗速度尽量早点把刘金定曹海东送回你身边，既然李婉婷的异变更加高级，想必追查也不会一帆风顺，没有血戾保护我怕你一个人应付不了。这样吧，这两天你先跟踪观察下姚博士的动向，我也潜派人手去弄清楚姚博士与李婉婷之前去过那里，等我们准备妥当了你在进一步行动！”

    言峥点点头，对镇的安排十分满意，以现在的局势他们已经不需要冒险了，只要稳稳的排查下去，最终会有水落石出的那一天。

    三人短暂的会晤结束，镇一个闪现将言峥送回酒店房间内，再叮嘱了言峥一番后注意安全之类的事宜后，镇心急火燎的闪现离开去向地下水道，另一旁的恐怖医生也在加班加点的研究眼球身上的秘密。

    就在言峥洗了澡准备休息的时候，却收到了赵威的电话，看着手机上显示的电话号码，言峥有些奇怪，赵威这个点给自己打电话干嘛。

    带着三分疑问言峥接起赵威的电话。

    电话刚接起边听赵威焦急的说道：“言峥，我问你个事情，你要如实回答？你是不是真的会抓鬼！”

    言峥愣了一下，心中暗自想到这小子不会撞鬼了吧！言峥本不想在这个节骨眼上节外生枝，准备出口拒绝。        

