    北主这番话有些让人气垒。

    其实要不是洛尘等人也在这里，盖天和陈土绝对不会相信，这个就是那个赫赫有名的北主。

    曾经的北大宙第一高手，据说曾经敢和天王，天皇一战！纵然输了，但是也值得钦佩。

    因为实力差距太大了，只要不是口嗨，真正面对天王和天皇的时候，那股气势就足以让你不敢动手了。

    就像兔子羊等动物面对老虎一样，别说打了，单单就是气势上就已经无限恐惧了。

    但是北主敢，不得不说，他的勇气和气量是值得佩服的。

    但是现如今，任何人都没办法将眼前这个瘦弱又怯懦的老头，和赫赫有名的北主联系在一起。

    北主驼着背，说完那句话就去厨房了，厨房内有留好的饭菜。

    虽然居龙从来都不吃，但是北主还是每天每顿饭都会留在那里。

    直到下一顿饭倒掉之后，换上新的。

    盖天陈土都微微蹙眉。

    因为如今的北主更像是一个暮气沉沉的老人，哪里有半点北主的样子？

    这不是装的，而是身上流露出的那股气息，的确就是那样。

    尤其是此刻在厨房灶台上收拾着锅碗瓢盆的，怎么看都像是一个普通的老人。

    “洛兄倒是不着急？”

    盖天看着悠闲自在的洛尘喝着茶。

    “他对我而言，没有那么重要，解不解开禁仙册上册对我而言都是一样的。”

    洛尘轻声开口道。

    这倒是实话，洛尘没有像盖天他们一样，想着用禁仙册上册的人来制衡如今九位大日。

    而且，现如今，北主被盟军和九位大日盯着，的确是很难保住了。

    而此刻居龙也回来了，他很是随意，无视众人，踏进院子之后，看了看在那里收拾锅碗的北主，居龙就忍不住摇摇头。

    但是恰好在这个时候，又走进来了一群人。

    这群人都是一群人，个个都算是北大宙的青年俊杰。

    “好热闹。”

    为首的青年开口道。

    “又来了？”

    居龙眉头一皱。

    但是他却没有阻拦，也没有管。

    因为这群人不是冲他来的，而是冲着他爹北主来的。

    居龙自顾自的找了一个椅子一坐，然后斜躺着，还带着饶有兴致的看着北主和这群人。

    “老头，你到底愿不愿出山？”

    为首的那个青年神色冷峻的开口道。

    但是北主就像是没有听到一样。

    “北大宙都这样了，你难道还要窝在这里吗？”

    另外一个女子神色一脸的理直气壮。

    北主还是当做没有听到。

    “北主！”

    其中一个青年怒喝道。

    但是北主还是没有任何反应，依旧在收拾着锅碗，他将一盘菜放进蒸笼里。

    那是给居龙留的。

    而为首的青年看了一眼，终于。

    砰！那个青年一把夺过碗，然后直接往地上一砸。

    哗啦一声。

    碗碎了，菜洒了一地都是。

    北主没有说完，面无表情，像是自己打翻的一样，蹲下来，然后用手去收拾。

    但是就在这个时候，那个青年似乎终于忍不住了。

    他猛地抬起脚！“老头！”

    居龙爆喝一声。

    那个男子终于还是没有把脚落下去！但是！北主还是像没有看到一样，也依旧没有反应。

    “唉，他废了。”

    居龙叹息一声。

    然后那个青年直接将地上洒的菜狠狠的一脚踩了下去。

    “北主！”

    那个女子真的忍不住了。

    “你能不能别管这些饭菜了？”

    “能不能看一眼北大宙？”

    “北大宙要完了，大日句天打过来了！”

    女子不知道是急得还是气的，整张脸通红不说，更是直接动手一推。

    噗通一声，北主就像是一个普通老头一样，被推倒在地上，摔了一个四脚朝天。

    王城眉头一皱，就要上前。

    但是北主却摆摆手。

    然后他又像王八翻身一样，缓慢的翻了过来。

    然后北主继续爬起来了，然后又执着的收拾着洒落一地的饭菜。

    这简直不可思议，都说北主是半步大日。

    但是这别说半步大日了，就是一个稍微有点血性的人怕是都不会这样，更何况半步大日了。

    但是这就是北主，货真价实的北主。

    他的和蔼和懦弱，真的不像是装出来的。

    “老头，你这样活着，和死了没有区别！”

    居龙冷笑一声。

    “这话，我这么多年对你说了总共十七万八千五百四十九次了。”

    “但是今天我想说。”

    “你这样活着，还不如死了算了！”

    居龙冷冷的一声。

    然后居龙蓦地一下子出现在北主身前，居高临下的看着北主！他扬起了手掌！而北主这一刻居然吓得本能的一躲。

    这同样不是装的，而是真的在躲。

    因为害怕而本能的一惊。

    然后有些惊恐的看着居龙。

    这一幕，让洛尘眼神猛地一凝，盖天瞳孔猛地一缩。

    陈土也脸色一沉。

    而居龙最终，这一巴掌还是打下去了。

    “啪！”

    响亮的巴掌声响起。

    居龙这一巴掌没有打在北主的身上，而是打在了自己的脸上。

    这就是昨日洛尘进来的时候，为何居龙脸上也有巴掌印的原因。

    因为那是他自己打的，并不是北主打的。

    “我怎么会有你这样一个窝囊废的爹？”

    “你们为什么还不杀他？”

    居龙蓦地回头，看着盖天和世俗的所有人。

    “要杀，就趁早动手吧。”

    居龙留下这句话，然后走了。

    按理说发生这样如此不愉快的一幕，或者毕竟北主是居龙的爹，在怎么样，居龙都不该这样说话。

    如果换做正常的父子关系，儿子这样辱骂老子，早就挨耳巴子了。

    但是北主依旧没有任何反应。

    而盖天和世俗的卫子青等人则是有些面面相觑，也有些愕然。

    因为这的确不像是北大宙第一高手。

    “你这？”

    盖天等居龙和那群人离去后，忍不住疑问道。

    “你们还想保我吗？”

    北主笑了笑。

    “若我是你儿子，我怕是会主动动手杀了你。”

    盖天冷冷的开口道。

    因为北主身上没有任何他那个身份该具有的任何魄力，的确是让人觉得窝囊。

    居龙倒是又离开了，或者说又跑出去找太子爷了。

    而此刻在一处山坳处，太子爷手里牵着一根绳子，绳子的另外一端绑着一个人。

    

