    今日之战，苏然依旧是采取了昨日的策略。

    可是，似乎是昨日的经历，让海族方面有了一些对策。

    苏然这边，才刚刚出手，搅和了两处对战，便又被海族给盯上了。

    此次，海族直接分出一名三阶，朝着苏然杀来！

    对于这个战场之中的搅屎棍，海族方面，早就看不顺眼了。

    “嚯！三阶都派出来了？”

    望着朝着自己杀来的魁梧大汉，苏然也是有些头疼。

    三阶初期，和自己真实实力倒是相差不远。

    自己只需要用出筑基境的实力，依旧可以快速解决战斗。

    可是……

    思考片刻，苏然却没有那样干。

    若是自己今日，再度迅速的将这名三阶初期海族给收拾了。

    明日……他们有可能直接派出四阶海族！

    面对堪比玄海境的四阶海族，苏然还没有自大的觉得，自己仍旧是其对手。

    所以，今日面对这名三阶初期海族，就得与他打得有来有回，最后勉强胜出，才不会让海族丧心病狂，从而做出惊人之举。

    而城墙之上，萧灵越目光，一直注视着战场之中的那道白衣身影。

    今日，看到三阶海族对那人出手，萧灵越倒是没有昨天那么慌了。

    她有预感，苏然面对一名三阶初期海族，应该还用不上自己帮忙。

    战场之中。

    苏然此时，依旧动用了约摸通脉七重的实力。

    再加上手中灵器下品的玄青剑，使得苏然面对通脉八，九重，都能维持不落下风。

    一抹热量，开始自玄青剑周身出现……这是兽火！

    有着下品灵器，外加一纹兽火的加持，此刻的苏然，可以说，完全具备了仅靠通脉七重实力，与三阶海族对抗的资本！

    面对来势汹汹的三阶海族，苏然单手持剑，脸色颇为严肃地迎了上去。

    现在露出来的慎重神情，其实也是苏然计划当中的一部分。

    若是此时，自己表现的太过轻松，被有心人看在眼里，可能会对自己的实力，产生一些怀疑。

    觉得自己现在，依旧留有余力，没有发挥出全部的实力。

    有句话说的好，做戏就要做全套。

    至于被人看出来，自己此时，分明不像通脉五重，苏然倒是不慌。

    这么长时间过去，还不让人突破了？

    自己这些时日勤学苦练，从通脉五重，晋级到通脉七重，很合理吧？

    这名三阶海族，使用的兵器，是一把硕大的铁锤，使用起来势大力沉。

    与沉重铁锤相比起来，苏然的玄青剑，看起来就有些单薄了。

    不过，修仙界的法宝，最为重要的，依旧是自身的品质。

    玄青剑的品级，毫无疑问，绝对是碾压了黑色铁锤。

    双方相战起来，一时之间，竟是看不出胜负。

    慢慢的，在苏然有意放水之下，三阶海族渐渐取得了上风。

    与此同时，这名魁梧大汉脸庞之上，也不禁露出了一抹狞笑。

    看向苏然的目光当中，明显有着一抹贪婪。

    当然，他不是贪婪苏然，而是眼馋苏然手中的玄青剑！

    即便是没有丝毫修为的普通人，都能看出，这柄长剑，剑身流光阵阵，定然不是凡物！

    这名三阶海族想的是，若是自己，将眼前的白衣青年击杀，这柄宝剑，不就成自己的战利品了？

    这可是一件灵器啊！

    此等品级的法器，若是自己能够有幸得到，从此，改锤练剑，也不是不能接受的事情。

    自己手中的垃圾铁锤？不好意思，不熟！

    即便是不打算更换兵器，如此一柄上好的法器，卖出去，那也是一大笔的修炼资源。

    所以，在自己取得了上风之后，这名三阶海族脸上，顿时出现了一抹狞笑。

    下品灵器？拿来吧你！

    可是，随着持续的战斗，这名魁梧大汉渐渐发现了……似乎有些不对！

    因为，不管自己怎么样加大力度，想要尽快的拿下这名人族青年。

    好让下品灵器，成功的落入自己手中。

    可是自己三番两次加大力度，居然没有取得多大的成果！

    那名白衣青年，始终都是下一刻……即将就要落败的样子，但，他一直都在努力坚持着。

    这就令魁梧大汉有些焦急了。

    自己使出七成力道，和使出十成力道，取得的效果，居然是一样的！

    难不成，这名人族青年，就是传说中的，遇强则强体质？！

    城墙之上，萧灵越靠在那里，眼神不时扫视浩瀚海域。

    作为明面上的紫府修士，她又不能轻易下场。

    看着大片连绵的战场，萧灵越重新收回目光，视线落在苏然身上。

    看着苏然一直与那魁梧大汉呈现焦灼之势，萧灵越却觉得……有些不对！

    那人虽然看似即将就要落败，但每一次，都能在落败边缘，勉强的存活下来。

    一次两次，还可以说是运气所致。

    这持续了三五次……就有些不对劲了。

    太多的巧合，那就不是巧合了！

    而是有意为之！

    “这么说，这人居然可以，单独战胜一名三阶海族了？”

    想到此处，即便是以萧灵越的眼界，此刻也是忍不住微微吃惊。

    若真是如此，那么苏然……完全可以说，是南境真正的绝顶天才啊！

    貌似，那些南境的宗门天才，以及一些有名的世家弟子，能够单独对抗筑基之境的，寥寥可数！

    站在城墙之上，萧灵越因为心中有了狐疑，越看，越觉得这人的模样，根本就是装出来的。

    若他真的拿出全部实力，绝对到不了眼下险象环生的地步。

    萧灵越饶有兴趣的盯着苏然，她倒要看看，这人，究竟能装到什么地步。

    战场之中。

    苏然觉得，自己这番苦战，应该差不多了，故意卖了个破绽，露给魁梧大汉。

    随后，基础剑法以一个极其刁钻的角度，直接命中魁梧大汉胸膛，剑尖直接从背后穿了出来！

    puci！

    长剑入体的声音传来。

    魁梧大汉手持黑色铁锤，浑身像是抖筛糠一般，剧烈的颤抖起来。

    他怎么也没有想到，自己在战斗之中，占据上风一整局，却在最后关头，被这名人族给翻了盘！

    噗通！

    魁梧大汉身躯缓缓倒地，气机消散完毕之后，身躯再也维持不住人形，露出了真实本体。

    当苏然看到其本体之时，也是微微一愣。

    这居然……是一只足有一米左右的大虾！

    虾兵蟹将其中的一种？

    思考片刻，苏然大手一挥，三阶大虾的身影，顿时不见了。

    而在储物戒指当中，成功的出现了一具大虾的尸体。

    这可是一种难得的食材！

    比灵鸡这些，要高了不止一个档次。

    苏然本着不浪费的心思，决定榨干这只三阶大虾的最后一丝价值。

    死得其所！

    在解决了三阶海族之后，苏然也没有在战场之中继续动手。

    他此时表露出来的状况，就是即将接近筋疲力尽的模样。

    正常修炼者，此刻都会选择退到一个稍微安全些的位置，休整恢复一番。

    若是他此时，继续选择出手，那之前的一番伪装，效果就会大打折扣了。

    明明拼命，才将一名三阶海族给就地斩杀，转身还能继续参战……

    是个正常人，都会怀疑一番。

    退到一个略显安全的角落，苏然开始有模有样的恢复起来。

    与魁梧大汉一番对战，倒也的确消耗了部分灵力。

    依靠着顶级纳气之法，苏然一边恢复，一边注意着场中情况。

    今日参战的海族，与昨日相比，起码要多了一到两成。

    这种规模的大战，双方每日伤亡，数目都不算小。

    就在苏然静静恢复之时，远处，浩瀚海域之中，忽然响起一声长啸！

    长啸极具穿透之力，一瞬之间，便是传遍了整片战场。

    甚至，临海城内，同样也有无数人，在这一刻有所感应。

    正在默默恢复的苏然，此时，同样眼神微微一凝。

    这声长啸的主人……是个极强的修士！

    最低，应该都是玄丹之境！

    海族方面，终于要派出玄丹修士了么？

    这些念头，才刚刚自苏然脑海之中出现。

    在他眼前，忽然景物一闪，与此同时，一股令他感觉到熟悉的微微香风，也是钻入了苏然鼻腔之中。

    不用看，仅凭苏然的了解，便知道，这……应该是萧师伯到来了。

    那种味道，唯有萧师伯身上，才会具备。

    苏然抬头一看，果然，在他面前忽然出现的身影，确实是萧灵越。

    “怎么样，恢复的如何了？”

    站在这人面前，看着他有模有样的打坐恢复，萧灵越嘴角，似笑非笑。

    对于早就看穿这人的萧灵越而言，自然也能猜到，他现在打坐努力恢复的样子，十有八九也是装出来的。

    不过，不得不说，这人的演技，其实还是挺不错的。

    若不是自己与他认识三年有余，知晓他的性格，再加上仔细观察，还真看不出，他是演戏的。

    点了点头，苏然正想说恢复了一些。

    忽然，他也看到了萧灵越此时的表情。

    怎么说呢……

    这女人的表情，好像透露着丝丝的诡异。

    就好像，她将自己给看光了……不是，给看穿了。

    所以，苏然果断没有回答这个问题，而是机智的转移话题。

    “萧师伯，我似乎感应到，有真人之境的修士出现了？”

    萧灵越知道这人故意的，但也没有去拆穿，微微点头，道：“没错，来人，应该是海族的五阶高手，也就是玄丹境。”

    苏然知道，既然海族这边，率先出动了玄丹境这种杀伤力巨大的修士。

    那么，临海城这边，肯定也会派出相应级别的修士，前来应战。

    长啸之声滚滚传开后，犹如海天一线的海域之中，一道身影，乘风踏浪，直奔海域最前端！

    初始，那只是一个渺小无比的小黑点。

    一瞬之后，黑点便是迅速变大，一个人影的轮廓，显现而出。

    “玄丹初期。”

    片刻之后，萧灵越轻声说道。

    来者……是玄丹初期的海族？

    闻言，苏然脑海之中，不自觉的想到了一个人。

    张守！

    之前入城之时，听闻四周那些修炼者的议论之声，张守真人，貌似也是玄丹初期。

    苏然猜测，临海城方面，派出来的迎战之人，会不会就是张守？

    毕竟，按照实力来说，两者极其接近。

    派出来，也不会给海族方面口舌，说临海城人族不讲武德什么的。

    果不其然，就在那道海族玄丹身影，立于海域最前端之时，临海城中，同样有着一声中气十足的长啸声传出！

    听见又是一声长啸，苏然脸色微黑。

    两边都是山顶洞人是吧？

    片刻之后，不出苏然的所料，张守也是出现在城头之上，与海族玄丹，遥遥相对。

    一股强大的气机，开始自两人身躯之上，弥漫而出。

    偌大的战场，像是顷刻之间，变得犹如风雨欲来，笼罩着一股压抑气氛。

    感知到了场中的变化，苏然略微疑惑。

    “他们这是在干什么？”

    他一开始以为，两人最多说一些场面话，下一刻，就会爆发一场惊天大战。

    未曾想到，两人就这么隔空，开始对视了起来。

    萧灵越低声道：“他们已经开始对抗了。”

    似乎知道苏然还没有接触到这个层面的知识，萧灵越接着解释道。

    “到了真人之境后，想要击败对手，也不仅限于一种手段。”

    “两人如今，就是在进行气机比拼，谁若是落入下风，便会受到一定程度的伤害。”

    “这是一场无形的对战，但同样凶险。”

    听完了萧灵越的解释之后，苏然瞬间就明白过来了。

    意思就是说，当实力到了一定的境界，不一定要动手，才是对战。

    难怪，自己明显感觉到，偌大战场之中，气氛忽然变得有些不对了。

    不得不说，玄丹境修士，确实厉害！

    两人之间的无形对战，居然间接轻微影响到了整个战场。

    “苏然，你知道，我为何会忽然下来么？”

    看着恍然的苏然，萧灵越笑眯眯的问道。

    闻言，苏然下意识的问道：“为什么？”

    问完了之后，苏然才察觉到不对，自己的反应，太快了！

    他不该问的！

    因为，按照这个女人的一贯性格，她绝对是有预谋的！

    果然，在听见苏然的三字反问之后，萧灵越脸颊之上，笑容更甚。

    她将螓首稍微靠近了些，吐气如兰道。

    “因为，我想近距离看看你啊。”

    “？？？”

    苏然直接一头问号。

    按照他的猜想，这个女人此时，不是应该说……这样才能更好的保护自己么？

    套路一改再改是吧？

    只能说，萧师伯太会了！

    自己这个小处男，心中那柄斩情剑，此刻，愈发钝了起来。

    片刻之后，萧灵越又说出了一个……令苏然心中一悚的事情。

