    五颜六色的烟花在天空绽放。

    一只由烟花组成的鸽子，扇动着翅膀，朝前面缓缓飞去。

    鸽子的嘴上，还叼着一只由烟花组成的戒指。

    对面，则是出现一只精美的手掌。

    戒指缓缓向手掌靠近，然后朝着手指套去。

    不远处，已经传来了大量女声的尖叫。

    “天呐，这……这是有人在求婚吗？”

    “太浪漫了，用一场烟花盛会求婚，这人肯定是哪位顶级豪门的阔少。”

    “我要是那个女孩，肯定会幸福死的！”

    不只是女生的尖叫，还有男生吃醋的声音。

    “哼，有什么好惊讶的，我要是这么有钱，我也能做到。”

    这立马引来了大量女生的驳斥。

    “你们这些臭男人，要是能这么有钱，还会记得我们这些糟糠之妻吗，恐怕早就去找嫩模了吧？”

    “看看人家多痴情，人家胜你们千倍万倍！”

    萧枫极为享受这些声音。

    压根不需要他去找演员来捧场。

    如此浪漫的场面，全城的人都将成为他的演员，被他的财力和浪漫所折服。

    估计要不了多久，各大媒体就会报道他今晚的事情，而雷灵素也注定会成为明日的焦点，被全城的女性所羡慕。

    哪个女孩子不喜欢名誉？

    他相信自己这些举动，必然可以感动雷灵素。

    至于那个萧阳，拿什么和他斗？

    而此刻，雷灵素也被烟花所吸引了。

    当然，这只是她喜欢这种浪漫的气氛罢了，不代表她对萧枫就有任何的改观。

    可放在萧枫眼里就不这么想了。

    他要称热打铁。

    “灵灵，嫁给我好吗，我发誓，这一生都只爱你一人。”

    “你知道的，古族的人都喜欢三妻四妾，外面乱七八糟的女人更是一大堆。”

    “但是为了你，我一直洁身自好，除了你，没有一个女人可以如入我的眼。”

    “嫁给我，我会让你成为未来古族萧家的女主人！”

    说着，萧枫从兜里取出一枚戒指，单膝跪下。

    当天空中那枚烟花戒指，即将套上手指的时候。

    他也抓起来雷灵素的手，将戒指轻轻地套了上去。

    彼此呼应之下，浪漫的气氛被营造到了顶点。

    四周女生不断的尖叫。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    雷灵素的手就被那样抓着，看着戒指一点一点的像自己靠近。

    她眉头忽然皱起，缩回了手。

    看到这个举动，围观的人都露出疑惑之色。

    然而更让她们惊掉下巴的一幕出现了。

    只见雷灵素抬起手，毫不犹豫的挥了过去。

    啪！

    清脆的耳光声，盖过了烟花的声音，响彻整个河面。

    气氛，一下子陷入了死寂。

    所有人都屏住呼吸，跟见了鬼一样看着她。

    就连萧枫也都被打得措手不及，完全不知道怎么会变成这样。

    “为……为什么？”萧枫错愕问道。

    雷灵素冷声道：“我来是听你讲萧阳父亲往事的，不是来陪你欣赏这些风花雪月的。”

    “萧枫少爷，如果你只是想玩这些无趣的把戏，那就请你另外找一个女人陪你，我要回去了。”

    这一次，雷灵素变得格外正经，完全没有之前的古灵精怪。

    萧枫的眼神，陡然变得极为狠辣。

    这种绝世浪漫的盛会之下，绝不会有女人会拒绝自己的，可唯独雷灵素拒绝了。

    这让他面子上严重受损。

    他不甘的吼道：“为什么，难道我比不过那个废物萧阳？”

    雷灵素不屑的看着他：“不管你之前装得有多么深情，但现在请你看看自己的样子，还有半点之前的气质吗？”

    “你太虚伪了，外表是可以包装的，但内心不能，你根本不配和萧阳相提并论！”

    听到这些话，萧枫眼中的怒火已经在疯狂燃烧。

    周围那些不明所以的观众，也纷纷起哄。

    “萧阳是谁啊，不会是哪个小白脸吧，难道又是豪门里的狗血剧？”

    “这位少爷哪里不好啊，偏偏喜欢一个废物，真不知道这些大小姐是怎么想的。”

    “等哪天体会到了社会的辛苦，肯定会为今天所做的一切后悔的。”

    雷灵素冷笑一声，只觉得这些话太过天真。

    但她不想去解释什么，也用不着去解释。

    忽然，一道富有磁性的声音朗朗响起。

    “萧枫，大晚上玩这种幼稚的把戏，你不会是脑袋被门挤了吧？”

    雷灵素连忙朝身后看去，只见萧阳不知道什么时候出现了，推开人群直径朝她走来。

    萧阳抓起她的手，笑道：“走，跟我回去。”

    “嗯。”雷灵素没有任何反抗，娇羞的点了点头，跟着他离开。

    而萧阳的出现，也把所有人都看懵了。

    “等等，这个男人是谁啊，好面熟。”

    “我想起来了，萧阳……原来萧阳就是他啊！”

    “在傣国灭了辛瓦世家，在国门外斩了约南第一强者阮人王，为华夏将士报仇雪恨。”

    “此后又带队参加了全球特战大赛，为华夏夺得了第一的男人，就是他！”

    “他以一人之力，扬我国威，让诸国诚服！”

    顿时四周响起了一片倒吸凉气的声音。

    这些事迹都是公开的，只要有心的人都能查得到，他们自然也听说过，只是没有去刻意关注罢了。

    现在再看萧阳，果然气质就不是普通人。

    “嘶……这，这还是人吗？”

    “难怪那个女孩会拒绝，比起浪漫，女孩子更喜欢的是英雄啊！”

    “只用英雄两个字已经不足以形容他了，他简直是盖世英雄，我辈楷模！”

    “刚才那个少爷制造的气氛虽然浪漫，出身虽然高贵，但是和萧阳比起来，一切都显得太小家子气了，还是格局太小啊。”

    萧枫听到这些话，肺都要气炸了。

    他才是今晚的主角才对。

    那些敬仰的眼神和话语，本应该属于他。

    可是因为萧阳的出现，全被剥夺了。

    甚至萧阳连话都不用说一句，他所做的一切，就被打成了泡影。

    现在就连自己的女神，都被萧阳牵在手里。

    耻辱！

    简直是奇耻大辱！

    “萧阳，我要你死！”

    萧枫彻底怒了，真气不断扩散，如同一头暴怒的洪水猛兽，不断朝萧阳走来。

    萧阳眉头跳了跳，他现在不能用真气和神力，真要打起来别说萧家十杰了，就算随便来个超凡境，他估计都得头疼半天。

    但他也没有过多的担心，很快便想到了应对的办法，从容的拿出手机，拨通了一个号码。

