    “那您难道对于那些宝物，就不动心？”

    周一农不由问道。

    “你小看我了。

    我辈修士，凭的都是自己。

    些许外物，与我而言，又算得了什么？

    就算再强的宝物，对于我们的实力提升，有能有少？

    都不如自己那真正凭借自身的力量, 来的实在强横。”

    陈少君笑了笑，说道。

    “那你鉴定宝物，又有什么意义呢？

    或者说，你去那剑老人洞府，真正的目的，又是为了什么？”

    周一农说着, 一双眼眸死死地盯着陈少君。

    他对于现场所有人，或多或少都有些了解。

    对于他们的目的，需求, 也都了如指掌。

    但唯有陈少君。

    他看不懂。

    若说对方是为了剑老人洞府之内的宝物，对方却在一开始就提出，不需要任何一件宝物，只需要将那些宝物，交由对方鉴定即可。

    这对于现场任何道武强者来说，其实都算是一件好事。

    毕竟，一件宝物，若是经由自己炼化的话，所需要花费的时间，往往不少，且还有可能遭遇宝物反噬的风险。

    交由朝奉，或是解宝师开解鉴定的话，煞气祛除, 原主人的气息消弭, 自然风险全无，可以直接炼化使用。

    只是, 让他弄不明白的是, 陈少君的目的，到底是什么？

    若搞不清楚这一点，他心中始终不安。

    毕竟，不说对方的实力如何，只是他身边的莫兴河，就足以让他心怀警惕了。

    即便他已经成就仙体，实力远胜过一般的极限强者，但对方毕竟是八千年前的无敌强者，底蕴极深。

    谁也不知道对方身上隐藏着什么手段。

    更别说，还有一个陈少君。

    虽然表面上看，乃是一个朝奉大师，解宝大师。

    但如今谁不清楚，对方除了超高的解宝手段之外，本身的实力，同样恐怖无比。

    只是在鉴定那妖魔尸体之时，展现出来的瞬杀堪比顶尖武圣的煞物的手段，就足够让无数人心怀敬畏了。

    更别说，对方可还是神话传说中的，完美无缺体质，万年难得一遇。

    这方天地的禁封之力，对他是否能够起到作用，可也未可知。

    是以，他势必要搞清楚，对方的真正目的，心中才会觉得安稳。

    “对于剑老人的那心剑之术，我还是有点好奇的。”

    陈少君看了周一农一眼，知道对方对他心怀警惕，好在他的目的，也确实单纯，除了鉴宝的好处不能细说之外，其他也并无什么可隐瞒的。

    直接说了一句。

    见周一农的脸上露出果然之色，他跟着又说道：“除此之外，我还想从中找到，进入地仙界的方法，或者通道。”

    “嗯？

    进入地仙界的方法？”

    周一农一怔，连忙追问了一句。

    “没错。

    这方世界，太小了，也太封闭了。

    就好像一个天地牢笼。

    并不适合，我们这等立志长生，追求无上大道的修行者生存。

    唯有追随远古强者，前往地仙界，才能够变得更强，活得更久，才能够真正拥有大自由，大自在。”

    陈少君说着，脸上也不由露出了一丝期待之色。

    这方世界，空间虽然不小。

    但确实因为万年之前的那场大战，整个被割裂，封禁了起来。

    强者不存，大道难求，就有如一个巨大的牢笼一般，确实不适合道武修行者修炼生存。

    虽然也因为如此，真正从这方世界走出去的强者，往往成就极高，实力更强，修行速度也会更快。

    但万年来，有且也只有剑老人和穆玉仙两人，真正跨过了化婴境与分神境界限，成就仙体，化作了道法分神，武道人仙。

    对比万年来那万万亿修行者来说，太少太少了。

    “想要从这方世界走出去，可并不是一件容易的事情。

    首先第一步，就是打破天地极限，破开天地禁封。

    因为唯有破开天地禁封之后，你才能够真正脱离这方世界的牵引，跨界进入地仙界之中。

    也就是说，你必须得突破到武道人仙，道法分神境层次，才真正有可能做到这一点。”

    闻言，周一农心神微松，随即也是一脸认真的说道。

    他作为当朝王爷，更是成就了仙体的巅峰武圣，所了解的信息，自然不少。

    在听说陈少君的目标与他并不算一致的情况下，他自也不会隐瞒，将他所知道的，直接提了出来。

    “而打破这天地禁封，可并不容易。

    必须得拥有着十倍极限之力才行。

    也就是说，你的全力一击，必须得真实威力，达到极限强度的十倍才行。

    这在这方世界之中，几乎是不可能的事情。

    因为，在已经达到了极限攻击去强度的情况下，你本身对于自己的实力界限，已经模糊了，自然不会清楚，自己的真正攻击强度，会达到什么层次。

    当然也更难打出，那超越十倍极限的一击了。

    据我所知，万年来，也唯有剑老人，还有八千年前的一位女武神，做到了这一点。

    除此之外，最强的，也就是六千年前的瞎子剑圣，心神纯一。

    但他的攻击强度也只有八倍极限层次。

    三千年前的刀狂，自称达到了七倍极限层次。

    然后是两千年去，我老周家的八代老祖周慕云，达到了六倍极限层次。

    至于道法宗门之中，五千年前的空明老人，据说达到了九倍极限层次。

    三千年轻的黑天魔主，达到了八倍极限层次。

    另外值得一提的是，如今的几个极限强者中。

    天灵宗宗主司徒淼，瑶池仙宗宗主柳茹凤，据说都是三倍极限层次。

    至于妖族妖君，则是独一档，听说达到了五倍极限层次。

    是当今世上，最有可能达到十倍极限的强者。

    只是，我估计也够呛。

    万年来，多少惊才绝艳之辈，倒在了成功路上？

    那瞎子剑圣，本就是无敌强者层次，为了追求大道，自己生生将自己的双眼割掉，专心武道，却也只能困守在八倍极限层次，最终遗憾老死。

    刀狂前辈，大刀一出，浩浩荡荡几千丈，无一可以匹敌之辈，却也只能止步于七倍极限。

    谷噟

    我家老祖周慕云，资源无数，天资更是绝世，也无缘那十倍极限层次。

    更别说那空明老人，黑天魔主等人，哪一个不比那妖君更强？天资实力更强？

    却也只能止步于此？

    所以，想要挣脱这方世界，进入地仙界……难！难！难！

    可以说，几乎是不可能的事情。”

    说着，周一农一声叹息，脸上露出了深深地遗憾之色。

    别看他如今成就了仙体。

    但因为他并不是以十倍极限实力，打破天地禁封，这才牵引仙灵之气所形成的仙体。

    是以，若是天地环境不变的话，他几乎是不可能离开这个世界的。

    “难吗？

    我倒是不觉得。

    至少，我家少爷，是必然能够做到这一点的。”

    这时候，一直站在旁边的红尘仙子闻言，不由不忿的说了一句。

    他虽然没有亲眼见识过陈少君出手，但却知道，对方的本事之大。

    更别说，他可是知道，如今的莫兴河莫前辈，已然有了七倍极限层次的实力。

    而据莫前辈所说，陈少君实力，早在之前，就胜过他无数。

    那么，就可以表明，陈少君就算没有达到十倍极限层次，也至少是八倍，甚至九倍极限层次。

    而以对方的年龄，手段，还有那完美无缺体质的加持，达到十倍极限层次，岂不是必然之事？

    “倒也确实。

    完美无缺体质，确实夺天独厚。

    或许陈大师将会是这方世界万年来，第三个踏出那一步，走出这方世界的存在也说不定。”

    周一农心中不信，但口中当然不会吝啬恭维两句。

    毕竟只是说两句话而已，惠而不费，他又不会有什么损失。

    “无知。”

    莫兴河不屑的看了他一眼。

    他可是知道，陈少君早在之前，就已经突破了十倍极限层次，可以打破这方世界的禁封，牵引仙灵之气的。

    只是不知为何，对方并没有选择直接以仙灵之气灌体，成就仙体，进行突破。

    但却知道，若是陈少君想，那么他必然能在极短的时间内突破，真正进阶为道法分神，武道人仙之境。

    是以，才对于周一农这明显敷衍的回答，不屑一顾。

    “你可知道，莫前辈如今就已经达到了七倍极限层次了。

    这十倍极限，可不见得太难。”

    红尘仙子忍不住继续说道。

    “好了，争论这些，其实并无异议。”

    陈少君摆了摆手，随即望向了周一农，继续说道：“我倒是想问问周王爷，可知真正的，进入地仙界之法？”

    他知道，大周皇朝，底蕴深厚，记载了这方世界的无数秘密。

    其中或许就有那可以进入地仙界之法。

    “倒确实有。

    不过，一般来说，都极难极难。

    首先，打破天地禁封，拥有十倍极限力量，只是其中的基础。

    因为只有达成这些条件，你才能够真正的脱离整个世界，进入地仙界之中。

    除此之外，据我所知的，就只有两种方法。

    其中之一，就是借助远古传送阵。

    在远古之前，也就是万年之前，我们这个世界其实是与地仙界之间，是可以直接联系往来的。

    借助的，就是这远古传送阵。

    只是这远古传送阵，在万年前的那一场大战之中，大多已经损毁了。

    如今到底还有没有剩下，却也并不知道。

    而且就算大阵还保存完好，所通向的到底是何处，可也未知。

    毕竟，地仙界中，可也不是善地。

    你进入其中，难保就会遭遇什么危险。

    或许刚一进入，就会被另一边的强者捉拿，直接奴役……甚至那远古传送阵因为时间的推移，本身出现错乱，或许在传送过程中，就会出现危险，让你陷入空间乱流之中，再也难以回归……所以，我们皇室虽然知道一处传送阵的位置，却也从没有谁，敢于借此传送出去的。

    当然，未曾有人具备使用这传送阵资格，却也是原因之一。

    对了，好像八千年前的那位女武神，据说就是借助那一传送阵，离开了此界。”

    说着，周一农似是想起了什么，连忙说道。

    “你是说，穆玉仙是借助那远古传送阵进入了地仙界之中？”

    一旁的莫兴河闻言，顿时一脸激动的问道。

    “穆玉仙？你认识那位女武神？

    是了，莫前辈也是八千年前的人物，认识那位女武神倒也正常。

    那位女武神，确实是借助那一传送阵，离开的此界。

    不过据她所言，那传送阵其实也并不完整，说是传送阵的另一边，出了问题，虽然可以传送，但借助这一传送阵具体能够传送到何处，对方也并没有把握。

    只是那女武神一心想着离开。

    即便当时需要冒巨大的风险，却还是强行开启了传送阵，离开了此界。

    如今七八千年过去了，自也不知道那位女武神传送过去之后，到底如何了，是否遭遇了什么危险。”

    周一农说着，也是一阵感叹。

    他从藏经阁的藏书之中，看到了这些记载的时候，心里也曾一阵畅想和深思。

    只是出于对于未知的恐惧，他对于那位女武神的结果，并不报太过乐观的想法。

    毕竟，地仙界中，可是有着真正仙人存在。

    刚刚成就武道人仙的女武神，在那方世界中，就好像这方世界中的武道先天。

    虽然不算弱了，但先天之上可还有灵罡境，灵罡境之上还有神玄境，神玄境这一境界，又有顶尖武圣，巅峰武圣，极限武圣和无敌武圣等几个实力层次。

    一个武道先天，可当真算不得什么。

    陈少君点了点头。

    谨慎起见，如果有可能的话，他自然不会选择从这传送阵之中离开。

    毕竟，确实风险太大了。

    当然，虽然这只是备选，但他还是从周一农口中，详细询问了那一传送阵的具体位置。

    得知被皇室占据，常年有人镇守之后，倒也没有太过意外。

    心中嘀咕着，若是实在没办法，大不了就与皇室做一番交易就是。

    反正他身上好东西多，各种仙武手段，强大而又玄妙，随便拿出一点，应该就足可让皇室打开方便之门了。

    紧接着，他赶忙询问周一农口中的第二种方法。

