
接下来的几天里，一切都风平浪静。　　浮空方舟经历了六天的时间，终于抵达了目的地，在一片天空中停止了飞行，而后开始缓缓下落。　　砰！　　浮空方舟落在地面，船舱内一阵晃动。　　“这里是......”随着人群走下阶梯，恩佐望着眼前的场景，脸上的表情顿时愣住了。　　前方，原本应该是迷雾之森，现在却变成了一片荒芜平地。　　茂盛的森林被彻底摧毁，地面上满是坑坑洼洼，都是巫术爆发后形成的痕迹，不远处有一群带着项圈的牛头人生物，正搬运这原木与石块，在监工的监视下劳动。　　“看来这场战争，比我想象中还要激烈！”恩佐心中暗道。　　三大组织持续一年的战争，将整个迷雾之森都摧毁，而那些身材高大，顶着牛头的奴隶生物，似乎正在废墟上进行建筑工作。　　“因为这次的战争，迷雾之森已经被摧毁。”　　这时，似乎看出了学徒们的惊讶，乌拉尔主动解释道“：院长大人从一个巫师主宰的异世界，购买了一批异族奴隶，打算在迷雾之森的废墟上，重新建造一座巨型城市。”　　随后，众人朝着前方走去。　　一路上，恩佐看到很多异族类人生物，他们脖子上都带着巫术项圈，麻木的进行建筑工作，周围还有一些学徒作为监工。　　走了很长一段路，前方终于出现学院的影子。　　曾经的巨型岩壁已经被摧毁，学院就暴露在一片空地上，那些属于巫师的高塔此起彼伏，但其中一些，也受到不同程度的破坏。　　“另外两大组织，都打到学院来了？”恩佐心中升起一丝寒意。　　这次的战争被议会调停，想必学院高层应该也松了口气，以一己之力抗衡另外两大组织，就算[群鸦幻影]也有些吃不消。　　“好了，就到这里吧。”　　乌拉尔巫师停下脚步，道“：上次的战争并没有波及生活区，所以学徒居住的宿舍楼都没有被破坏，你们可以先回去休息，等待学院接下来的通知。”　　随后，他便转身径直离去。　　学徒们也在原地分散，各自处理事情，艾萨克打算先去市集大厅看看，购买一些可以提升实力的装备。　　“我的宿舍在37号楼，125号，晚上可以来找我呦。”分别前，卡洛琳塞给恩佐一张地址，俏皮的眨了眨眼睛。　　恩佐摇了摇头，随手将纸条扔进口袋。　　“先去拜访一下导师吧。”他想了想，朝着古斯塔夫巫师塔的方向走去。　　刚没走出多远，在前方，恩佐忽然看到一个有些熟悉的高大身影，他停下脚步，犹豫着喊道“：伯恩？”　　高大身影回过头，果然是与自己同船而来的伯恩王子。　　不过，此时的伯恩，与曾经的模样有很大差别，首先是脸上多出一道狭长伤疤，令他英俊的容貌变得有些狰狞，还有左半边身体，似乎经历了可怕的机械改造，肩膀处连接着一条金属手臂。　　“你是...恩佐！”伯恩想了想，眸光微亮。　　恩佐点了点头，迟疑道“：你怎么变成这样了？”　　“呵，一些巫术改造罢了，没什么。”伯恩不在意的摆了摆手，道“：战争来临之前，我就因为一次任务失去了手臂，付出很多代价才换上一条金属手臂，于是顺便进行了一些机械改造。”　　“对了，乔拉怎么样了？”恩佐问道。　　“乔拉？他可好得很！”伯恩脸上浮起一丝微笑，道“：之前的战争中，乔拉实力提升很快，现在已经是三级学徒中的佼佼者，如果没有他的帮助，我可能早就死在[骷髅城堡]的手里了。”　　“乔拉晋升三级学徒了？”恩佐有些诧异。　　“没错，我也一样。”伯恩点头道。　　战争虽然充满危险，但却最容易诞生强者，在加上学院的军功制度，给了很多人机会，在这短短的一年里，不但很多学徒实力暴涨，甚至一些老牌三级学徒因此而晋升正式巫师。　　然而前提是，他们能从战争中活下来。　　“其他人呢？”恩佐问道，他说的是那些与自己同批而来的人。　　“跟咱们一样乘坐幽灵船的那批人，几乎都死光了。”伯恩耸了耸肩，轻声道“：魁尔斯，修利顿，罗琳，还有其他一些人。”　　恩佐脸色一黯，随后问道“：弥塞拉呢？”　　“这就不知道了。”伯恩摇了摇头，道“：战争初期的时候，我还见过弥塞拉几次，那位红宝石殿下拥有最好的天赋，应该是我们这些人里实力提升最快的一位。”　　“不过，她的行事风格太激进，也不知道有没有在战争中活下来。”　　两人又寒暄了几句，随后便各自分开。　　经历了战争洗礼后，无论从性格还是躯体，伯恩的变化都很大，似乎已经完全摒弃了凡人时期的行事风格，更向着一个巫师靠拢。　　根据记忆中的方向，恩佐前往古斯塔夫的高塔处。　　不多时，前方出现一座残破白塔。　　曾经屹立在这里的高耸巫师塔，此时已经只剩下一半，塔身表面满是裂痕，以及焚烧过的黑色痕迹，显然经历了战争的摧残。　　“连导师的巫师塔都......”恩佐目光一凝。　　入口处，漂浮着两名阴影仆役，恩佐上前一步，将怀里的勋章取出来表明自己的身份。　　随后，阴影仆役带着他进入白塔。　　顺着残破的阶梯，恩佐来到一处房间外，他抬手敲了敲门。　　“是恩佐吗？进来吧。”房间里，传来古斯塔夫沙哑的声音。　　恩佐推门而入，这是一间类似于书房的地方，周围空间不大，除了两排书架与一张桌子外，几乎没有什么多余的东西。　　“刚塔入白塔的时候，我就感受到了你的气息。”　　桌子后，古斯塔夫披头散发，沙哑道“：想不到，一年时间，没有经历战争洗礼的你，竟然也晋升了三级学徒。”　　“导师。”恩佐上前一步，抚胸施礼。　　“坐吧。”古斯塔夫淡淡的道，旁边的阴影仆役立刻搬来一张椅子，让恩佐坐下。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366278"  chaptername="第二百四十一章：回归学院">加入书签</a>
</div>
