    不料，肖颖却没直接上楼，而是风风火火进了办公室。

    “怎么样？大伙儿都对好账目了吗？天都快黑了哎！”

    众人埋着脑袋苦干，先后应声说快好了。

    肖颖罢罢手：“都先回去吃饭歇息吧，明天再干。”

    秘书笑哈哈道：“这不想着要快些放假吗？厂房那边都放假过年了，我们也想快些放假！”

    “还有多少呀？”肖颖张望来去，道：“如果不多的话，晚上我和深浅来就行，你们都回家去吧。天气冷，饭堂也关了，别饿着冻着。”

    财务感动吸了吸鼻子，扬声：“不多了，只剩手头的。只要深浅哥那一部分总账对完，就差不多了。”

    鲁深浅挥挥手：“都回吧！剩下的我明后天应付。”

    他一开口承诺，众人乐颠颠先后起身，一窝蜂跑了。

    “妈耶！饿坏了！”

    “哇塞！外头真冷！冷得很！”

    肖颖收拾账本，眼角瞄到正在喝水的肖颖慧，忍不住嘲讽：“装不认识吗？装不认识我就能不说你？”

    “额……”肖颖慧鼻尖轻哼：“我早上在小院子走了半个多小时呢！”

    肖颖摇头叹气：“你还是借一把扁担，挑水去吧。”

    鲁深浅憋不住笑出声，道：“她连扁担都没摸过，哪里懂什么挑水！”

    “我走路就成！”肖颖慧不满咕哝：“我每天走过来吃饭三回，中间偶尔还得一两回，这些都不算散步吗？算起来都好几公里了呢！”

    鲁深浅附和道：“是是……这些也算走路散步。”

    肖颖拍了拍大肚子，爽快道：“今天早上我慢跑五公里，下午还跑了好几个地方。晚上我打算在走廊绕个几百圈再睡觉。”

    “哎！”肖颖慧翻白眼：“当你的孩子真够累的！还没出生就被老娘这么折腾！”

    肖颖耸耸肩：“医生说孩子很健康，胎心非常蓬勃有力！”

    “拉倒吧！”肖颖慧好笑揶揄：“每天这么折腾，不健康才怪！”

    鲁深浅似乎想起什么，赶忙停下手中的笔。

    “对了！小颖，下午名舅给帝都的纵爷打电话。听纵爷说族亲和亲戚都没人愿意接手老铺，现在已经开始往外头说。名舅说他要买下，让他们别继续往外说。”

    肖颖点点头，道：“行，我回头打电话给刘叔，让他把手头上的钱整理一下，跟二房三房砍砍价一并买下。”

    “够不？”鲁深浅好奇问。

    肖颖想了想，嘀咕：“应该够的。另外，我会让老刘放出风声，只要肖家的老铺老字号要卖的，尽管往大房来，不许卖给外人。”

    “小心人家狮子大开口！”肖颖慧没好气提醒。

    鲁深浅摇头：“听说这大半年来，老铺亏了不少钱，一些能赚钱的老字号经营得不怎么好，先后也出现亏本的情况。自己的行情如何，不用掂量就自个清楚。”

    肖颖慧想了想，问：“都要卖下呀？都不赚钱来着，买下能干啥？”

    “老铺都关掉。”肖颖解释：“一些在老城区的老字号也关掉，只剩一些勉强能经营的。所有老字号的师傅都留着，工资照旧。我会让他们去商城那边开两家，再去繁华中心租下好店面开多两家。只要生意成功，回头接着在繁华的社区开。老字号的口碑那么好，不该这么浪费了。”

    鲁深浅也觉得这个处理方案极好，赞许道：“别的不说，整个帝都的人都认得咱们肖家的老字号，单单这一点，咱们就省了好些广告费。只是老字号多数在老城区，附近街坊邻居少了，客源量不及以前，所以生意才会渐渐冷清下来。另外，一众少爷们也实在没有经商的天赋，接收后生意更是一落千丈，转手是迟早的事。”

    “分析非常到位！”肖颖竖起大拇指：“所以，老字号必须留着。只要打理经营得好，未来仍有很大的赚钱空间的。不过，有些管理方式我得换一换，不能按老一套的来。”

    鲁深浅好奇挑眉问：“换什么方式？”

    肖颖答：“老字号都靠一些老师傅的好手艺在赚钱，他们的劳动积极性直接决定了店里的收益。我打算拿出店里百分之十的盈利平均分给一众老师傅们，年中结算一次，年底结算一次，不管赚多少，反正百分之十平均分给他们，至于能分多少，就得看他们的本事和付出。”

    “不错哎！”鲁深浅双眼发亮惊呼：“这是个好办法！这么优渥的条件提出来，哪里需要愁店里的师傅们不卯足劲儿拼命干！”

    肖颖慧忍不住咕哝：“不好吧？百分之十貌似不少哦！另外，你开这个先例……会不会被其他商家骂呀？”

    “关他们什么事？”肖颖耸耸肩：“他们如果看不过去，大可以跟风呀！我不会骂他们鹦鹉学舌的。”

    肖颖慧翻了翻白眼，道：“人家会怪你开了一个不好的先例！将来可能管不住员工，因为你这样子做会纵容他们嚣张贪心起来。”

    “谁辛辛苦苦不是为了几两碎银呀？”肖颖轻笑：“只要能有赚更多钱的机会，谁都不会舍得放过，而且会卯足劲儿拼命干。只要他们干得好，老板不愁没机会赚钱。有舍才能有得，如果一直舍不得，最终就是什么都得不到。”

    鲁深浅附和点头：“确实如此。只要换上好地点，老师傅们把手艺做好，态度热情些，笑容多一些，老字号不愁没好生意。”

    “行，那就这么办吧。”肖颖道：“我回头跟刘叔打电话聊一聊。”

    鲁深浅低声：“跟义父说一声，我给他寄了一些年货，用的是你的名字。”

    “好。”肖颖笑眯眯答应：“我们后天就回惠城。阿博这一阵子也忙得很，我让他别来跑一趟，让梅姐载我们过去，到时她留下陪我们一起过年。”

    “奇怪了！”肖颖慧问：“她不用回家过年呀？”

    肖颖压低嗓音：“她爱人没了，一个人过日子。”

    “原来是这样。”肖颖慧嘀咕：“那挺好的……人多更热闹。”

    鲁深浅眸光微闪，低喃：“以前过年的时候，肖公馆最是热闹不过。从年前农历二十七八开始，就一直忙到初四五。如果老爷子要听戏，还得热闹到元宵节。”

    “没了。”肖颖慧红着眼睛道：“今年肯定冷清得很。”

    鲁深浅微愣，扯了一个苦涩笑容。

    “不止冷清那么简单……我听名舅早些时候说，肖颖轩兄弟的银行贷款还不上，法院说过了年以后要来查封拍卖。还有，二房也有人要卖掉一栋小筑。以后肖公馆不一定都姓‘肖’了，外墙可能要拆除。后花园这半年来没人打理，杂草丛生，到处萧条一片。纵爷说，众人在商量要将山边的地和后花园一并卖掉，缓一缓手头的紧张。”

    “不是吧？！”肖颖不敢置信问：“怎么会沦落到这个地步的？”

