    快速略过了一段的花哨剑影，直接上了二段的蓄力重击。

    府主是宗师，变招也是极快。

    见到白季终于拿出了他自己的兵刃，心头更上几分喜色。

    一记“风卷残云”，汹涌的剑风呼啸，与白季争锋相对。

    任何门派的招式里面都有那么一两招攻坚的招式，一套能够传承多年的剑术不可能一直靠闪躲和招架来对敌。

    然而使用上了重剑的白季力量是何等的恐怖，天级的大燕战法能够发挥出来的基础力量甚至还要较白季本身的云龙五现还要高上那么1点。

    两者相加，这一次的“四夷宾服”发挥出了白季从未有过的恐怖攻势。

    一剑既出，四方臣服。

    两剑相交的一刻，凝练的力道如同滔天巨浪般汹涌拍下，还伴随着极为恐怖的震荡波动，甚至在这种种表面的攻势之下，更有一道极为隐藏的暗劲紧随其后。

    瞬间感受到超过自己劲道至少五成的冲击，府主连忙后撤。

    然而速度还是稍微慢了半分，被白季恐怖的力道瞬间击碎了他凝聚在一起的气力。

    长剑破碎的瞬间，整个人也是倒飞而出。

    喉头一痒，府主人在半空便干咳了一声，感受到胸腔有些发闷。

    运转的气力更是在这种重击之下陷入短暂的停滞。

    好在白季并没有追击，落地的瞬间府主便已恢复过来。

    眼神看着散落了一地的长剑碎片，府主的眼神有些悲伤。

    那是跟了他二十三年的剑了，却没想到，在今天和后辈的一个年轻人切磋之中，彻底损毁。

    冲白季拱了拱手，府主心悦诚服。

    “少侠好身手，老夫佩服。”

    白季收起重剑，摇了摇头。

    “晚辈也不过是占了神兵利器和武学的便宜，才侥幸胜得一招半式。”

    止杀神剑的5点力量加成，是一个极为恐怖的数字的。

    每点20％的提升，还是指数叠加，5点力量让白季的出手力道翻了一倍都不止。

    而在刚才的交手中，自己不过胜出了府主大概2点左右的力量判定。

    要是没有止杀神剑，那胜负犹未可知。

    而天级的大燕战法同样主战场杀伐，在力量的发挥上，比白季自身巅峰的云龙五现还要胜出半筹。

    两者相加，便是力道上的绝对碾压。

    若是换个别的宗师，白季可能还不能胜得如此轻松。

    可不但白季自身就无比熟悉应龙府的招式，如今更是掌握了应龙府传承武学的祖宗，府主连以长击短的机会都没有。

    他会的，白季大部分都会，少部分不会的，也绝对不会上当。

    很多江湖武者之所以藏招的原因就在于此，被人研究透了的招式，就很难再取得效果。

    武学一道上，真正的路其实只有一条——

    登峰造极。

    无论是力量还是敏捷，力量大到无人可以接住，敏捷快到没人能够反应过来，这才是唯一常胜不败的秘诀。

    见白季如此谦虚，府主摆了摆手。

    “胜了就是胜了，没什么好谦虚的。还没请教少侠从何而来，师承何处？”

    “安阳玉河，白家铸剑山庄白季。至于师承……晚辈还没有一个固定的师父。”

    “白家铸剑山庄……”

    府主有些不确定的问道。

    “就是那个贩剑集字的白家铸剑山庄？”

    白家铸剑山庄的兵刃因为这一特殊的策略，再加上过硬的品质，如今红遍大江南北，即便他们是平日里高高在上的宗师，也很难听不到。

    白季笑着点了点头。

    “正是家里的一点生意。”

    闻言，府主面色唏嘘。

    “却没想到一个铸剑的庄子竟然能够有如此强悍的武学传承，倒是我们以前坐井观天了。不过，以前怎么不曾听说过你们白家的威名？”

    “额……”

    白季看了眼府主，考虑到对方是个宗师，也就实话相告。

    “可能是因为山庄里只有一本家传的黄级心法的缘故吧……”

    “……”

    府主感觉自己的道心有些崩，半响才点了点头。

    “长江后浪推前浪啊……”

    说着，又看着白季问道。

    “那不知少侠又是从何处习得的这一身本事？刚才交手之时，感觉少侠所用的武功路数和我们应龙府的武学，似乎有几分渊源？”

    “前辈感觉的没错，因为本就是同宗同源。晚辈之所以斗胆想要与前辈切磋，正是为了归还这本该属于应龙府的武学的。”

    “什么！”

    三位应龙府的宗师都是一瞬间瞪圆了眼睛，呼吸急促。

    “少侠此言当真？”

    白季面色诚挚。

    “当真。”

    “难不成我们祖上什么时候曾经分出去过一支？”

    白季眨了眨眼睛。

    “可能是最开始的那一代吧。”

    严格说起来，如今的他虽然是在意境空间之中，借着应龙府初代祖师的身体习得了大燕战法。

    但是因为截然不同的人生阅历与武学基础，尽管同样师承燕红豆，但是他和应龙府祖师学到的大燕战法也是有些区别的。

    说是师兄弟，其实好像也没什么毛病……

    “六扇门神捕的师兄弟？”

    白季挑挑眉，手指往上指。

    “还在上面。”

    “可我们应龙府建立就在那时候……”

    二师弟面带疑色地说道。

    却被府主挥手打断。

    看着白季，他面色凝重地说道。

    “少侠所说可能是真的，其实一直有一个传言，只有掌门接位的时候才会口口相传。

    相传我们应龙府最早可以追溯到大燕帝国时期，只是在三国乱战的时候，为了保存自身，我们那两代的掌门才决定隐藏声名。

    所以才会以为我们应龙府是当时出身大夏六扇门的神捕所创了……

    事实上，那位前辈，就是当时那一代应龙府的掌门。

    如果少侠的武功来源是我们应龙府自大燕时期就分出去的一支，倒也是很有可能的。”

    毕竟什么都可以作假，武功做不了假。

    白季施展的武学绝不是凭空而来，更不是如今的应龙府武学，所以这个解释虽然听起来不可思议，但也合情合理。

    “这……”

    三师弟眨了眨眼睛，看着白季。

    “不知道少侠是多少代弟子？”

    白季无辜地眨了眨眼。

    “可能……大概……是一代吧。”

