    “哎呀，谁知道这和尚去灵山还带着一支军队，说是什么唐国安西大都护府的军队，足有两万人呢，孩儿想借母亲芭蕉扇，好好教训教训这些人。”红孩儿本意就是来讨要芭蕉扇报仇的，哪知道铁扇公主问东问西的，问的这家伙心中也是觉得很烦。

    然而铁扇公主在听了红孩儿的诉苦后，不仅没有将芭蕉扇给他，甚至还神色严厉的说道：“你说什么？你烧了安西大都护府的粮草？逆子，你可知这是闯了天大的祸？”

    铁扇公主已经知道沈行知就是安西大都护，如今自己儿子烧了人家粮草，自己才承了人家那么大的情，这要是沈行知来兴师问罪，自己该如何相见？

    “一群凡人，什么天大的祸？娘您今天是怎么了？”红孩儿还不以为意，他觉得自己母亲就是不想给芭蕉扇，语气已经有明显的不满了。

    “还怎么了？你老实说有没有杀人？若是你杀了人，娘也救不了你，若是没有还好，我这就去筹措粮草，咱们将粮草还回去，此事或许还能大事化小。你这些日子哪里也不要去，给我留在芭蕉洞好好闭门思过。”铁扇公主是真的有些急了，又是恨这个不争气还惹是生非的儿子，不过到底是做了三百年的母子，她首先想到的还是如何补救。

    红孩儿对铁扇公主是越发的不屑，他不明白自己在外面已经受了气，怎么回来还要受气？自己究竟是不是亲生的？

    “人倒是没杀，不过母亲未免有些太小题大做了吧，要是不想帮孩儿我这就找父亲去。”红孩儿对铁扇公主彻底失望了，他更喜欢像牛魔王那样的妖怪作风，直接当着铁扇公主的面就表现出了叛逆。

    铁扇公主被儿子一怼，也是愣了一下，她正要给红孩儿解释沈行知如何厉害，可红孩儿根本不想听，直接驾云就走了。

    “这孩子真是越来越叛逆了，还好他没有杀沈大都护的人，至少事情还能补救。”铁扇公主没有去追红孩儿，她可不想因为追红孩儿而见到牛魔王。

    好在她听到红孩儿说没有杀人，便觉得事情还能补救，等红孩儿走后，便吩咐洞中妖仆去购买粮食，打算等三藏等人到翠云山时送上粮草赔罪。

    这里铁扇公主还在为儿子操碎了心，可当红孩儿找到牛魔王说明缘由后，牛魔王与铁扇公主态度截然相反。

    牛魔王表现出一副爱子情深的模样，直接说要在积雷山好好的教训大唐军队，同时牛魔王立刻向西行沿途妖怪发出拜帖，希望能阻止三藏和大唐军队西行，他要趁这段时间广招妖族助阵。

    一时间积雷山大量妖兵聚集，牛魔王更是邀来了许多妖族有头有脸的大妖，其中还有几个就他的结义兄弟，那阵仗比起不久前灵山在乌鸡国摆下的阵仗还要大。

    沈行知还不知道，没到灵山之前，这牛魔王不知道哪根筋不对，已经在积雷山摆下百万妖兵，大罗金仙的妖族强者足有七八位，太乙玄仙大妖更是多达三十多位，天仙妖王不计其数，如此多的妖族强者，只怕整个东胜神州妖族都出动了半数以上。

    牛魔王声势浩大的准备着，沈行知还在听白思汇报着最近两个月长安发生的事情。

    沈行知发现，就在自己闭关这两个月中，长安发生了许多事，这些事对他来说都不是好事。

    首先就是自己上书的推行禅宗，虽然朝廷也通过了，也确实推行了，但最后反倒是让慈宗做大，弥勒佛的教义正渐渐取代原本如来的教义，而三藏的禅宗现在还只被少数僧人接受，百姓们对禅宗经义了解更少了。

    另外一个不好的消息，就是苏定方在不久前去世了，几乎与苏定方同时去世的，还有英国公李勣。

    如今朝中三省六部主要官员，沈行知好些也只是听过名字，除了上官仪，基本上一个都不认识了。

    而且最让沈行知担心的，武媚果然还是如同历史上一样，似乎正在一步步的登临属于她的女帝之位。

    据说最近朝野内外已经有许多声音出现，都是奏请并尊皇帝皇后的提议，这个提议自然是在为二圣临朝做准备，也是要在法理上确定武媚可以干政的合法性。

    如果真出现二圣临朝的局面，那么以后便没人能说‘皇后专权应废之’这样的话了。

    二圣临朝因为有先例可循，隋文帝当年的独孤皇后就是在文帝上朝是同辇相随，当时就有二圣之称，所以这件事对李治来说也不是不能接受，他之所以还在犹豫，只是因为朝中还没有真正强有力的声音出来赞同或者反对。

    能在大唐朝堂称得上强有力声音的，至少也要达到沈行知这个级别，以前李勣是最好的人选，他也是武媚的忠实拥趸，可惜死的不是时候。

    现在所有人都在等，等一个声音要么支持帝后共尊，要么反对皇后摆在与皇帝同等的地位上。

    “裴行俭现在什么地方？”沈行知没有表达自己对帝后共尊的态度，而是岔开话题问了裴行俭。

    “裴将军为了保证西征顺利，已经将衙署搬到了乌州，经过这几个月的休整后，他又调集了十万大军齐聚乌州，准备随时支援郭知运的先锋军团。”白思时刻掌握着整个安西大都护府的动向，虽然裴行俭已经在代行大都护之权，但所有的部署和行动都会送一份到白思这里，以备沈行知随时问询。

    沈行知完全放手让裴行俭去做事，自然不会再插手，他只是点了点头。

    不过就在此时，一只额间长着一撮金毛的雄鹰从苍穹落下，正好停在了窗户上。

    白思见到这雄鹰，立刻上前从雄鹰腿上取下一张纸条，这种雄鹰是驯化的突厥鹰王，能够日行三千里，正是安西大都护府最新的一种传讯方式。

    因为沈行知闭关，那些心腹间的飞剑传书暂时不能用，裴行俭便用这个代替了飞剑，虽然时效上差了一些，但是这种传讯倒是更加普及了，如今已经能够配备到每一座县城，军中的话每一军都会配备两到三只。

    安西军的建制除了临时组建的军团外，就是固定的以军为最大单位，一军满编五千人，不过安西大都护府的军都不是单一兵种，而是多兵种合成，每一军都由一位五品将军统领，战斗力强悍的惊人。

    其中最有名的，自然就有裴行俭亲自统领的金甲军，还有高翠兰所领的高家军。

    这一切变动自然都是裴行俭这几个月内完成的，他确实是一位出将入相的顶级统帅，沈行知放手几个月，整个安西大都护府无论行政还是军队建设都更加井然有序，安西军的战斗力更是再上一个台阶。

    “是裴将军传来的消息，三藏大师和郭知运的先锋军团被阻在清水河了。原本郭知运已经照会了车迟国，说大军只是借道前往灵山，一开始车迟国王也同意了，可不知为什么车迟国三位国师突然对大唐表现出敌意？那国师在清水河兴风作浪，只要我军渡河，那河水便暴涨，巨浪滔天舟船难渡。”白思眉头微皱的说道，显然车迟国对大唐表现出了敌意。

    “他打算怎么做？”沈行知连那纸条都没看，直接问了一句。

    “这个消息裴将军也是刚刚才收到，如今他已经动身前往清水河了，恐怕还要过两日才有消息。”白思语气很平静的说道，她从裴行俭的几句话中没看出来紧迫的气氛，便知道这其实不算什么大事。

    沈行知也觉得这不是什么大事，以车迟国三妖的水平，不用三藏和猴子，就高翠兰都能一钉钯打三个，只是原本车迟国都同意了借道，却突然出尔反尔，这其中隐情恐怕才值得重视。

    至于三藏和猴子为什么没有第一时间出手，在沈行知看来，三藏和猴子都知道这是国与国之间的纷争，所以他们没有出手，而是等着裴行俭到了再定夺。

    “要不要奴婢去一趟？”白思还是问了一句，不是她不相信裴行俭，也是这两个月没出门，有些闲的无聊了。

    正好沈行知接下来的话让白思喜出望外：“不用了，区区一个车迟国他们自己就能解决，你陪我去一个地方。”

    “什么地方？”白思迫不及待的问道。

    “泰山，东岳大帝宫.......”沈行知目光有些不善的说出一个地名。

