    孟宜秋弯了下腰在叶洛耳边冷冷地说道：“叶洛同学，把心思放在高考上吧，别胡思乱想。”

    叶洛很无语，看来孟宜秋误会自己了。

    叶洛为了澄清误会便解释道：“我只是没想到你都已经有中阶智械战宠了而已。”

    这一句话，让全班瞬间安静了下来。

    孟宜秋更是一脸惊讶，她一下子坐到操纵舱里，然后把舱门关了起来。

    智械操纵舱本来就是单人舱，随着孟宜秋一屁股坐下，让叶洛感觉有点挤。

    孟宜秋盯着叶洛：“你是怎么知道我有中阶智械战宠的？”

    叶洛愣了一下。

    孟宜秋用审问的语气：“这中阶智械战宠上个周才做出来，数据也没有同步上传，同学们都不知道。”

    叶洛保持淡定，随口胡诌：“天下没有不透风的墙，单凭你自己的能力又没法升级出一只中阶智械战宠。”

    叶洛的潜台词是你这只中阶智械战宠肯定找别人帮忙了，那我知道你有中阶智械战宠这件事也不足为奇。

    叶洛敢说这句话是因为，他不相信还有第二个高中生能比自己更天才，凭一己之力在这个阶段就能完成B级普通芯片的设计编程，C级超能芯片的设计编程，然后升级出一只中阶智械战宠。

    孟宜秋沉默。

    叶洛说的对，孟宜秋之所以能有一只中阶智械战宠，单凭她自己肯定做不到。

    其实，她这只中阶智械战宠·智械火绒猫的升级过程，得到了学校的大力帮助，华兴中学的不少老师都参与其中。

    叶洛见孟宜秋默认，便开口问道：“高考不是不能用中阶智械兽吗？”

    根据叶洛查到高考信息，这个世界为了保证高考的相对公平性。

    对参加高考的智械战宠是有严格规定的：

    1 只能使用低阶智械战宠；

    2 只能使用B级以下的普通芯片和超能芯片；

    3 只能选择一只低阶智械战宠参加高考测试。

    如果没有这些限制，高考对于普通人家的学生来说，完全没有公平可言。

    孟宜秋淡定的说道：“我只是为了在竞技场打积分用，而且准备用来参加准大学生新秀比赛而已。”

    叶洛心中不禁佩服之情油然而生，这个孟宜秋考虑的倒是挺远。

    这高考还没参加，甚至连一模都没开始。

    人家都开始考虑高考完之后的准大学生新秀大赛了。

    不愧是优等生，这不仅是高瞻远瞩，更是对自己的自信。

    别人还在哼哧哼哧为高考殚精竭虑拼搏努力的时候，身为年级第一的孟宜秋已经把目光放到了高考后的准大学生新秀大赛。

    而孟宜秋现在就开始考虑准大学生新秀大赛，其实也不只是她自己的想法，更是学校方面的想法。

    高三上学期还没结束，学校赵校长就亲自找到孟宜秋，让她着手准备全国准大学生新秀大赛。

    并安排了学校三位顶尖的机宠制造原理老师秘密帮助她打造中阶机械战宠。

    为得就是能让孟宜秋在全国准大学生新秀大赛中取得好名次。

    一旦孟宜秋能取得好名次，身为母校的华兴中学也能跟着沾光，获得一些奖励。

    而且说不定赵校长就能官升一品。

    能让学校跟着学生沾光的事情，就两件。

    一是自家学生取得省高考状元。

    二是自家学生在全国准大学生新秀大赛中取得好名次，不用太高，前100名就行。

    相比前一个，新秀大赛似乎更容易些。

    不出意外，孟宜秋的高考已经没有什么问题，不够资格争夺状元，但是考入第一智械联合作战学院板上钉钉。

    她一向很稳重。

    而且，这只中阶智械战宠的升级，她其实并没有付出什么精力，都由学校帮她操办了。

    她只需要御使。

    孟宜秋这时突然看向叶洛问道：“你怎么不同步数据？”

    叶洛摊了摊手没说话，他的机械虎被自己拆了，正四零八散的躺在家里。

    根本没有在亚空间。

    没法和智能手表连接。

    就算把智能手表放到桌面上，也没法同步数据。

    默认机械虎数据丢失，根本同步不出来。

    到时候引起的轰动可能比一周前机械虎损毁的轰动还要大。

    毕竟，当时只是损毁，现在可是不存在。

    孟宜秋关心的问道：“你的机械虎还没修好吗？”

    叶洛无奈的笑了笑。

    孟宜秋：“那你高考怎么办？”

    叶洛：“不急。”

    这下轮到孟宜秋无语了，火烧屁股了叶洛还不急。

    孟宜秋想了下说道：“叶洛，要不你还是去科研班吧，没必要勉强自己。舍得，有舍才有得，你舍去了机械虎，会得到更好的人生。”

    叶洛笑了笑没说话。

    孟宜秋还想说什么，但这时候实战操纵能力课的王老师来了。

    看到老师到来，孟宜秋赶紧从叶洛的操纵舱里走了出去。

    周围传来了同学们起哄的声音。

    这个王老师也感到有些奇怪的看了孟宜秋和叶洛一眼。

    【教师信息】

    姓名：王天明

    性别：男

    年龄：36周岁

    职位：

    华兴中学智械部高三年级主任

    华兴中学智械部精英教师

    国家高级智械战宠教导师

    国家二星智械作战精英人员

    国家初级机宠维护工程师

    国家初级芯片研发工程师

    御使机械兽：

    低阶·智械猫（教学用）

    低阶·智械机甲鳄（教学用）

    中阶·智械闪电装甲熊

    中阶·智械电磁狂犬

    学生评价：

    男神99+;

    向勇士致敬99+;

    无敌！99+;

    战术大师兼技巧大师99+；

    老师，我学到了！99+

    ……（已折叠）

    王老师的出现，让叶洛愣了一愣。

    因为这个王老师，有一条手臂竟然是机械手臂。

    没有任何掩饰和伪装，就是将冰冷无情的金属光泽裸露在外面。

    他抬起头，和叶洛一个对视。

    叶洛更是吃惊，因为叶洛发现他的一只眼睛，也是合金晶体。

    虽然这只眼睛看起来和平常的眼睛没有任何区别，但是叶洛还是一眼就看出，这是个合金晶体制作的眼睛。

    叶洛的回忆涌上来，这个王老师第一次见到同学们，就微笑着解释说，他在外星的执行作战中受伤，被迫提前退役回来当老师，身体的一部分也被机械体代替。

    王老师站在主席台上：“好久没有和同学们这样实打实的见面了，其实虚拟课堂期间最受限制的就是我们实战操纵课。这样，我们先让同学们打几场竞技热热身。”

    然后看了一圈在场的学生：“这样，就让孟宜秋和王不凡打一场吧。”

    全班响起激烈的掌声。

    孟宜秋和王不凡两人立刻进入准备状态。

    王不凡还得意洋洋的对着同学们招了招手，好像自己成为了大明星。

    王不凡的智械霸王龙率先出现在了场上，孟宜秋的机械战鹰而紧随其后。

