    青白部！！头领？！

    　　按照‘命’的介绍，绿蛇七大分部中，以影部最神秘，青白部为最强，血部最疯狂，这是七条绿蛇里面最为耀眼的部分，真没想到，这女子竟然是最强青白部的头领。**

    　　怪不得能够轻松劫走大憨和钬达！

    　　实力全开之下，女子会有多强？青白部里面还有其他强者？！

    　　等等，陈青？陈兵？

    　　“冒昧的问一句，陈兵是你……父亲？”

    　　“父亲？”陈青笑了起来。

    　　“你属于陈家？”

    　　“绿蛇七部，每个人头领都属于陈家，可以是直系后代，也可以是旁系后代，甚至于女婿也行。当然，前提是得有足够的实力和能力。否则，七部宁可缺少几个分部，也不会允许其执掌分部。这是部队创立之初就立下的规定，也是为什么当今绿蛇名义为七部，实际……只有六部，影、血、獠牙、雷、野、青白。我若不属于陈家，会有权利掌管青白部？”

    　　六部？？柔部呢？

    　　狄成微微凝神，静静的看着陈青：“外人都以为销声匿迹的柔部为守护陈家的直属亲卫队，没想到……竟然被取缔了。这应该是绿蛇最高机密，为什么要告诉我？”

    　　“没有理由，我愿意。”陈青忽然流露出几分俏皮的味道，在这种严紧干练的女子身上能出现这类表情，实属罕见。

    　　“你到底是谁？”

    　　“我？陈洪全五个孩子里，我排第五，是陈兵最小的妹妹。”

    　　陈兵的妹妹？陈洪全的女儿？！狄成稍稍诧异，陈洪全已经年近古稀，该有七十三四岁，这陈青……嘶……老妖婆？

    　　陈青狠狠瞪了狄成眼：“你这是什么表情，老爹那老不休的，五十才有了我，本小姐才二十出头，风华正茂。收起你那龌龊的思想，用正常的眼光来审视我。现在，给你的评分，再扣十分！”

    　　这小妞眼神都刁的！狄成有些尴尬：“你老爹神勇。”

    　　“该说的我都说了，该你了。”

    　　“我？”

    　　“你怎么突然来了广-州？绿蛇好像没有招惹过你。怎么，想跟我们过过招？大鱼大肉吃够了，想回国尝尝小虾米的味道？”

    　　“陈青小姐说笑了，绿蛇要是能算小虾米，东南亚哪里还有大鱼？绿蛇杀手部队创立至今已有近七十年的历史，是华夏黑道最古老的杀手部队。多年以来，一直盘踞在广-东这片土地，神秘而低调，很少主动向外展露锋芒，但是……实力之强，底蕴之厚，貌似少有人及。

    　　以当年的龙奴部队狂傲不羁的作战风格，都不敢轻易涉足这片土地，多次的交锋也都以试探为主，从未真正展开生死厮杀。或许在外人眼中，龙奴为华夏之最，一龙一蛇，各有千秋，共为华夏最强杀手部队。”

    　　陈青脸上露出笑容：“能得到当世人皇如此高的评价，我家那老头子一定很高兴。”

    　　“你们担得起这种评价。”

    　　“你还没有说你的目的呢？！我们绿蛇常年盘踞华夏南部角落，貌似没有触及到你的利益。你的天门在国内兴风作浪，我们作壁上观，从未插手干预。当年天门黑龙激战最关键时刻，于小天以龙奴代理统领名义，亲自联系我兄长，希望绿蛇出手相助，我们委婉拒绝。你在国外肆意杀戮，引动一次次的混乱风chao，我们只眼旁观，从没有想过出手干预。”

    　　于小天向绿蛇做过求助？狄成心头微微诧异，这条信息里面貌似饱含另外一条信息，龙奴和绿蛇……并非生死仇敌！

    　　“与情于理，无论哪个层面，我们绿蛇、三竹会，都没有任何对不起你狄成的意思。这次你带人来到广-州，究竟有什么目的？

    　　如果我没猜错，你先前所说的小孩，还有你身边的小女孩，分别是天门两大门神，准皇级强者，鬼娃娃与人形师。加上混战之王大憨、那个更为庞大的巨人，还有你的妻子叶婉彤，如此庞大阵容，如此悄无声息行事，貌似不是观光旅游这么简单？”

    　　陈青直视狄成的眼睛，微微仰头，漂亮的眼眸深处闪过一丝凌厉：“基于我三竹会安危着想，为我绿蛇存亡考虑，狄成门主，给我一个合适的理由，不然，今晚，你休想离开这个游乐园！”

    　　话到最后，声音稍稍提高，语气稍稍凌厉，四周的黑暗里，大量人影闪动，脚步轻盈无声，行动却非常迅速，就像夜幕下的群蛇游移，无形之中弥漫着肃杀。

    　　很快，黑暗里，过山车的轨道上，旋转木马的顶棚上，繁茂的枝杈间，还有游戏玩具中间，遍布潜行而来的黑影。如果所料不差，他们应该……全部来自于绿蛇杀手部队！

    　　狄成看了看四周，着重在五米高的几个特殊‘高端’稍作停留。身为当时皇级强者，虽然身负重伤，但对于某些特殊的气息，依旧有着极其敏锐的探查力。

    　　果然，这条一直隐匿、一直盘踞的‘蛇’，远非想象中的那么简单。实力之强，尤其是高手的数量，貌似……比当年的龙奴……要多上几个，最起码处于持平状态。

    　　陈青目光灼灼的盯着狄成：“正像你所说的，绿蛇一直处于隐匿状态，但它并不弱小，尤其是在广-州！！你狄成虽强为当世人皇，经历过数之不尽的危机和杀戮，但是……在这里，我们这条地头蛇绝对能够缠住你这条过江龙！”

    　　“我只是路过广-州，旅游观赏是目的之一。”

    　　“我学过读心术，也不傻不呆，你若敢信口胡诌，我们不会客气。”

    　　“目的之一确实是旅游观赏，不然我也不会带着我的未婚妻和姐姐妹妹过来。另外，我还有个私心，想见识下绿蛇部队。”

    　　“纯粹只想见识？”

    　　狄成笑了笑：“你会读心术，难道看不透？”

    　　“我要你亲自说出来。”

    　　“拜会下令尊陈洪全，如果可能的话……”

    　　“你会怎么样？”

    　　狄成迎上陈青的目光，缓慢的做了个口型。

    　　陈青目光微凝：“嗬？够胆！！”

    　　“这是最好的打算，如果次一点的话……呵呵……我狄成做事从不留后患，更不会允许身边存在隐患。”

    　　“你在威胁我？”陈青直视狄成，气息和眼神变的凌厉，四周各处隐藏的黑影出现明显的‘趴伏’势头，就像一条条的毒蛇盘踞了起来，等待着袭击时刻的来临。

    　　狄成微笑看着陈青，身体缓慢的绷紧，无声的气场向着整片区域蔓延，如果绿蛇部队有任何的异常举动，他不介意亲身领会下这支威慑东南亚的杀手部队到底有没有想象中的那么强悍！

    　　绿蛇部队所有人屏气凝神，连呼吸都压制到最低缓的状态。他们很少插手国际事务，也从未涉足任何战争，但不代表着他们不了解世界的局势、不知道眼前这个男人的赫赫威名与恐怖势力。

    　　‘人皇’一词，究竟拥有着多么沉重的威慑力，他们……懂！

    　　能有幸亲自参与袭击皇级强者的任务，他们从内心深处感到亢奋，但在血液渗出也晃动着无法抗拒的紧张。

    　　然而……

    　　在紧张的气氛逐渐达到最顶端的时刻，一声清脆的音乐声突然响起，原本静止的旋转木马突然随着音乐转动起来，意想不到的情景让所有人的心头为之一惊，紧张的气氛之下，差点有人就要扣动扳机。

    　　不少人循声望去，心神稍稍晃动。

    　　敞篷的黑暗下，旋转木马此起彼伏的转动着，在刺耳的隐约下本就有些怪异，但是……他们竟然在其中看到了一个没有头的木马，在这个木马上，竟然……坐着个……身影……

    　　身影娇小，低垂着脑袋，随着木马的起起伏伏，轻微的晃动着，在他的怀里……抱着个……脑袋……

    　　……木马的脑袋……

