    陈蛊轻笑了一下随口道：“有啥上啥，把你们店的草牛肉全都往出上吧，我这些兄弟胃口好。”

    “得嘞！”

    掌柜高声拉了个长调应道，随后揪起还跪在地上的小二就往后厨走去。

    “好家伙。”

    阿蛇忍不住怒极反笑道：“敢情这些家伙把我们当成那打家劫舍的了？”

    “他这一个小店能有多少灵石，我们差他这点儿？”

    “蛊哥操个盘，就轻轻松松赚了几十万灵石，能差他这三瓜两枣？”

    这时。

    陈蛊食指关节轻叩了一下桌面，轻声道：“阿蛇。”

    “在。”阿蛇面色一正，望向陈蛊应声道：“蛊哥，你说。”

    “刚刚做法不妥。”

    陈蛊面色平静的望向阿蛇：“出门在外，先思危再开口。”

    “很多人都死在了祸从口出这四个字。”

    “这个掌柜是个一级武者也就罢了，万一是个三级武者呢？万一后院还站着一个五级武者呢？万一这个掌柜是个九级武者的儿子呢？”

    “你今天有多大几率可以活着离开这个驿站。”

    阿蛇愣了一下略微不服气的开口道：“怎么可能蛊哥，九级武者的儿子怎么可能会来北马城这么一个偏僻的地方开驿站。”

    “你刚才有打算杀了那个掌柜吗？”

    阿蛇愣了一下，背后瞬间泛起一丝冷汗，有点坐立不安的开口道：“蛊哥你在说什么，我有点听不懂了。我只是让他动作快点而已，怎么可能会突然要杀他。”

    “不打算杀他，就不要动怒。”

    “一旦动怒，就意味着要出人命。”

    阿蛇眼角忍不住地打颤，第一次见蛊哥用这种语气跟他讲话，他有点搞不清楚蛊哥想跟他讲些什么。

    这时。

    掌柜笑呵呵地带着小二将一盘盘草牛肉包子稀饭小菜送到众人桌上，弯着腰乐呵道：“各位也请享用，就不打扰了。”

    “嗯。”

    陈蛊轻声应道，随后微微皱眉不满道：“掌柜，你这草牛肉有点不新鲜啊，都臭了，你自己过来看。”

    掌柜愣了一下。

    不解地走到陈蛊桌前望着那盘草牛肉开口道：“不可能啊，我这草牛肉都是...”

    话刚说到一半。

    陈蛊以闪电般的速度瞬间暴起，将掌柜的脑袋猛地摁在桌子上。

    以旁人看不清的速度将手中大刀猛地举起，便朝被摁在桌子上的掌柜脖子砍去。

    “嘭！！！”

    手起刀落。

    一颗圆滚滚的人头顺着桌子滚下地面，留下一路血迹。

    阿蛇等人瞬间起身满脸震惊的望着刚才还开口讲话，下一秒就尸首分离的掌柜，嘴巴微微张大有点不知道该说什么。

    别说掌柜了，连他们都没反应过来。

    蛊哥就瞬间暴起杀人。

    陈蛊将手中沾满血迹的大刀，缓缓在掌柜布衣上擦拭干净。

    “去后院牵一匹魔兽来。”

    “哦哦，好。”才缓过神来的阿蛇慌忙派人去后院牵了一头青角牛过来。

    这是一种适合长途跋涉的一级魔兽，性格温和皮甲坚实，被驯养后可以充当长途坐骑。

    陈蛊面色平静的抓起面前桌子上的草牛肉塞进这头青角牛的嘴里。

    十几秒之后。

    这头原本还结结实实的青角牛突然四肢抽搐重重砸在地上口吐白沫，眼看活不久了。

    “有毒！！！”

    阿蛇等人震惊在原地，望着在地上四肢抽搐的青角牛难以置信道，望着桌子上的草牛肉和包子再无口舌之欲后撤一步如畏猛虎。

    缓过神来的阿蛇恼怒的一脚踹在掌柜尸体上：“你他妈疯了吧！！！”

    “老子只是骂了你两句，你他妈就给老子下毒？”

    “你他妈是疯了吗！！！”

    陈蛊面色平静的站起身拄着大刀走向后厨：“走吧，去后厨找点吃的，后面的小二以及掌勺的一起处理了。”

    “只要动怒就会出人命，不是你死，就是他要死。”

    “既然动怒那就要先下手为强，不要抱着对方不会放在心上这种幼稚思维。”

    “不打算闹出人命，就别动怒。”

    “如果想杀人，别动怒，面色平静的走过去将刀子捅进他的肚子里。”

    “讲任何话之前，先思考一下这句话会不会给自己带来危机。”

    “今天这几人本不用死，他们为你买了单。”

    随后他便没再言语，径直朝后厨走去。

    阿蛇脸色阴晴不定的望着地上的掌柜尸体，一时间还是难以接受。

    他是真的想不通，只不过是骂了这个掌柜几句，这个掌柜竟然就下毒想害死他们？

    他们这近百人死在这里，掌柜就能置身于外？

    “出门在外，先思危再开口。”

    陈蛊那平淡的声音再次回荡在他脑海里。

    他沉默了片刻后，深呼吸了口气，面色铁青的低声道：“把这里清理干净，去几个人到后厨将小二和掌勺的一起处理。”

    他现在明白了，蛊哥是打算给他上一节课。

    可他是真没想到，这节课上的他差点死了。

    他以前只是北马城一个收保护费的混混，恐吓为主斗殴为辅，闹出人命都少见。

    根本无法想象因为一些口舌便会下毒。

    这还没出北马便遇到如此情况，出了北马之后更会如何。

    深呼吸了一口。

    阿蛇收起内心的轻视之心，扫了眼四周：“将桌子上的饭菜都扔了，去后厨找点新的。”

    ...

    陈蛊轻轻夹起一筷子草牛肉塞进嘴里，皱着眉头咀嚼了几下：“盐放多了。”

    “咳咳。”

    阿蛇讪笑了一下，转身一巴掌呼在旁边一个帮众的脑门上：“上盘盐放少了，这盘盐又放多了，你到底会不会做菜啊。”

    这个男人委屈地挠了挠后脑勺：“我在家里就是这样做的啊，每盘菜都可以吃到不同的风味。”

    “给蛊哥做能和自己家里一样吗，别废话，快去再做一盘去。”阿蛇看见陈蛊那难看的脸色，急促地催促着。

    “算了。”

    陈蛊轻叹了一口气：“兄弟们的手都是用来握刀的，倒是也没有握锅的道理。”

    “因为你的闯祸，掌勺的被宰了。”

    “现在兄弟们即将上路赴京，连道爽口菜都吃不上，这你要怎么补偿。”

    阿蛇讪笑了一下，面色尴尬眼神飘忽的不敢跟蛊哥对视。

    他也没想到，就骂了几句掌柜而已，竟然引出这么一系列的麻烦事情。

    “大哥，我竟然有幸在这里看见了你！”

    这时，门外传来一道极其兴奋的惊呼声。

    阿蛇扭头望向店门口，看见三个圆滚滚的肉球出现这里，嘴角先是微微抽了几下。

    随后想到了什么眼睛一亮。

