    第122章 你将代表你自己，而并非烈阳。

    蕾娜的房间中。

    原本昏迷的蕾娜逐渐苏醒，她看着熟悉的房顶，便立刻从床上坐了起来。

    而舞昭见到这一幕，立刻来到蕾娜的床边。

    “殿下，这里是您的房间，十分安全。请您好好休息，舞昭会一直陪在您的身边。”

    蕾娜听着熟悉的声音，这才放下了警惕。

    “我怎么回来了？我记得我好像被一群男性天使给绑架了。”

    听到蕾娜的询问，舞昭一五一十的将所有的经过，全部说了出来。

    而蕾娜听完帝乾坤，千里迢迢的跑去冥河星系救自己，脸上并没有感动。

    “殿下，其实陛下对您挺好的。说不定陛下心中还没有忘掉你们之间的感情呢。”

    蕾娜听着舞昭的话，自嘲的轻笑了一声。

    “他到底有没有忘掉，其实我的心中更清楚。在我将那把刀送入到他的体内时，我们之间的感情就已经完了。

    别的事情他都可以容忍我，可唯独之前我所做的事情，是他难以接受的。”

    舞昭在一旁看着有些难过的蕾娜，虽然很不想说，但碍于帝乾坤的命令，舞昭还是不得不提醒道。

    “殿下，陛下，有令等您醒了之后让您第一时间前去云霄天庭。”

    蕾娜平复了一下自己的心情，在舞昭帮助下，穿好衣服之后便离开了自己的寝宫。

    十分钟后，坐在皇位之上批阅奏折的帝乾坤，听到了外面传来的提醒。

    随后蕾娜便走入到了云霄天庭之中。

    “臣妹见过陛下。”

    帝乾坤听到蕾娜的声音，停下了手上的动作。

    他抬头看着站在大殿之中的蕾娜，蕾娜此时明显有些不开心，他的那幅表情就差将不开心，写在脸上了。

    “怎么，看你的样子还是有些不服气？你心里还在想念着那个地球？

    区区一个核前文明，如果你喜欢，我可以为你找到无数个。

    你年纪还小，对于感情这种东西比较认真，但相信我，等你到了我这个年纪之后，那些曾经认为无法替代的感情，其实脆弱不堪。

    地球确实很美，但是也有属于自己的丑恶。你之所以到现在都没有发现，是因为地球人压根儿就不希望你发现。

    你身后所代表的势力实在是太重要了，他们不敢轻易得罪你，也不敢让你看到所谓的丑恶。

    所以他们才不顾一切让你见到地球美好，让你产生爱。产生保护地球的欲望，从而控制你。”

    蕾娜听着帝乾坤的这一番言论，明显是有一些听不进去。

    她有些不耐烦地看着帝乾坤。

    “你到底有完没完，什么时候才愿意放我走？烈阳有你作为主神已经不需要我了。

    我喜欢的那个地球星现在正在面临危机，我希望陛下您能将我送回去，让我去帮助他们。”

    帝乾坤听完蕾娜的请求，忍不住的笑了出来。

    “真是有意思，一个烈阳星曾经的主神，竟然时刻想着其他文明的安危。

    蕾娜，没有你继续坐在这个位置，确实是烈阳的幸运。

    我并不建议你回去。地球现在危机四伏，他们根本就没有保护你的实力。

    更何况你现在的实力十不存一，即便是回去又能有什么作用？

    留在烈阳吧，这里总归比危险的地球要安全许多。”

    蕾娜站在大殿之中，听着帝乾坤的话，有些倔强的摇了摇头。

    “我不喜欢这里，我已经在这里待了二十几年了，相比于这里，我更喜欢地球。

    这里死气沉沉的，或许也只有你会适应这里的环境。”

    蕾娜的这番话，让帝乾坤一时间无语了。

    “好，既然你不愿意留在天道星，那我就送你回地球。

    不过前提说好了，这一次你回去之后，你将代表的是你个人，而不是整个烈阳文明。

    地球有什么困难，即便是你要帮助也只能以你个人的名义去帮助。

    绝对不允许动用烈阳其他的资源，任何帮助你的人都将受到严厉的惩罚。

    无论是谁，即便是潘震也一样。”

    帝乾坤说完后，便挥手示意蕾娜退下。

    而蕾娜也早已受不了那里的环境，见到帝乾坤挥手之后，便乖乖地离开了云霄天庭。

    而在蕾娜离开之后，帝乾坤才借助暗位面通讯，联系上了潘震。

    “事情已经搞定了，估计短时间之内她是不会回来了。

    地球那个地方虽然没有多少年的历史，但不得不说他们的审美确实挺漂亮的。

    相比于烈阳，他们的文化更迭速度快得让人发指。

    帝乾坤一边吐槽着，一边又回想起了地球各种时尚之类的事情。

    过了许久，帝乾坤才在潘震的提醒下回过神来。

    “陛下，在和老臣对话的时候，能不能不要神游天外？”

    帝乾坤见此，便到了一个歉，随后又开始了接下来的制定计划。

    “虽然我说过，地球之中的生命到底存在多少，我并不在意。

    但是绝对不允许，饕餮在地球使用大威力武器，他们想要占领地球我们不拒绝。

    但他们必须凭本事，一点一点的占领地球。这段时间是我们最好的时间，一方面饕餮再帮我们消耗地球的有生力量。

    另外一方面，地球因为自身资源不足的缘故，一直在向我们需求着稀有资源的供应。

    这样一来，就代表很多事情都由我们所掌握。如果我们愿意，完全可以在饕餮撤退之后，打地球一个趁手不及。”

    潘震和帝乾坤之间的会议持续了两个时辰，针对地球制定了一系列计划之后，他们才停下了会议。

    “既然如此，那么就让我作为代表，先去地球打探一番。

    你在烈阳时刻准备好，一旦我需要，你们必须随时到位。”

    “请陛下放心，这种事情，老臣已经做过无数次了。”

    潘震稳重的回答了一声之后，便关闭了通讯。

    而蕾娜这边，当她回到寝宫之后，这才展露出了自己本来的样子。

    “舞昭，我哥竟然答应让我重新回到地球了！”

    舞昭看着一脸兴奋地蕾娜，根本就不明白，蕾娜究竟为何如此开心？

    只不过是前往一个核前文明而已，至于这么夸张吗？

    这是舞昭内心之中最为真实的想法。

    (本章完)

