    旁边的章悦人都有些着急了，但是叶天却无所谓的说道：“那好，等我明天这个时候才过来看温总，希望那个时候的温总心情不像是现在这样了，告辞了！”

    说完之后，叶天就准备起身离去。

    “慢走，不送！”

    温瑾笑着看着叶天的身影，一开始温瑾脸上还带着微笑，但是等到叶天走出去的时候，眼神就慢慢变得冰冷了起来，可惜温瑾毁容实在有些厉害，从外表看根本看不出来。

    过了一段时间，会议室里突然响起了一声发狂般的尖叫声，接着就是一阵打砸东西的声音。

    声响传到了外边，正在上班的员工忍不住脖子一缩。

    发泄完了之后，泪水顺着温瑾坑坑洼洼的脸蛋留了下来，也不知道经过了多长的时间，温瑾才慢慢的平复下来心情。

    本来温瑾是想直接离开这个地方的，但是走的时候看到了叶天留在这里的面膜。

    温瑾直接拿了起来准备扔到垃圾桶里面，但是不知道为什么还是放进了自己的口袋里，也许她想记住叶天吧。

    她把叶天给她的这个面膜当成叶天对她的侮辱还有伤害！

    这个时候，叶天还有章悦人也走出了温瑾公司的大楼，章悦人忍不住问道：“叶总，你给温总的那张面膜真的可以治好她的脸吗？”

    章悦人心里还是不怎么相信的，但是没有办法，自己的老板叶天实在是表现的太过自信了，所以章悦人心里有些半信半疑！

    叶天听到章悦人的疑问，笑着回答道：“从我手里出来的东西怎么可能会是假的呢？”

    叶天的表现实在是太自信了，哪怕现在叶天说，有一种猪是可以飞的，恐怕都有人会相信。

    虽然不知道叶天为什么这么自信，但是章悦人心里还是相信了一点。

    要是想让章悦人完全的相信只有等到明天让她亲眼看看了，否则无论如何章悦人都是不会完全相信的。

    章悦人其实还好，不过章悦人的那个女助理是一点都不相信，只不过没有说出来。

    要不是叶天是自己上司的上司，恐怕她都觉得叶天是一个大骗子了。

    心里还忍不住想到：“自己的老板不会把人家温总给骗住了吧……”

    但是对于他们的目标，那个女助理是完全不抱希望了。

    “这一块地，是彻底买不成了！”

    叶天并不知道那个女助理的想法，就算知道了叶天也不会当一回事的，看到身边的章悦人叶天心里冒出来一个想法。

    章悦人在自己公司也算是劳苦功高了，自己虽然是公司的大老板，但是看起来公司只有一个管事的。那就是章悦人，并且还把公司处理的井井有条的，让公司一步一步的走上正轨。

    尽管她没有表现出来什么，但是脸色也逐渐变的有些憔悴了，就算化着妆也是掩盖不住的，并且要是继续这样的话，章悦人的精神状态还会越来越差劲的。

    看到这里，叶天心里对章悦人也越来越愧疚！

    本来人就是一个正直芳龄的大美女，但是为了公司竟然操劳到这一幅模样。

    想到这里，叶天就想好好补尝一下章悦人，笑着对章悦人说道。

    “刚刚我给温瑾的面膜我这里还有，那你想不想试试？”

    章悦人听到后摇了摇头，然后对着叶天说道：“叶总，我还是不用了吧，我现在又没有毁容！”

    叶天解释道：“你是不是傻，我刚刚也没有说这个面膜是针对毁容的人用的，我只是说用了他之后，之前皮肤上的缺陷都会消失不见，什么皱纹啊，皮肤松弛啊，过敏肌啊，都是可以消除的，用了之后皮肤吹弹可破哦……”

    本来章悦人还不怎么在意，但是听到叶天说下去之后，心里也有些意动。

    哪有女人不喜欢自己变得更漂亮的，要不然也没有美颜这个东西了，不管是真的是假的，光是听到叶天说的那些话，就足够心动了。

    叶天又说道：“你难道就不心动吗？”

    章悦人终于忍受不住了，对着叶天说道：“那行吧，我就试试！”

    叶天笑着点了点头，回去之后，找了一个理由走到一个没人的地方，把面膜从塑料袋里面拿出来。

    叶天找到章悦人把面膜给了她。

    “叶总，这个东西应该怎么用啊？”

    “就跟我对温瑾说的一样！”

    “嗯，我知道了！”

    章悦人好奇的点了下头，然后把面膜给了叶天，觉得到时候再去试试。

    和温瑾有所不同，温瑾是有些怒意，但是章悦人对这个十分的重视！

    不用叶天说，章悦人也会按照叶天说的去做，这一点叶天是不会怀疑的，但是温瑾会不会那叶天就不知道了。

    不过这一点叶天也有想过，不过叶天还是觉得温瑾会试一下的，没有其他的什么原因就是因为温瑾没有其他选择了。

    叶天对温瑾的情况在了解不过了，现代医学根本没有办法让她恢复原样，青囊书倒是有一个办法，那就是换脸，但是换了之后温瑾还是温瑾吗？

    他现在的心情就和许严李鸿以前一样，只有这一次机会了。

    当然，要是温瑾实在不相信，那叶天也没有办法，要是温瑾因为生气把东西扔了之后，恐怕就真的要用这一张脸生活一辈子了。

    严格来说，叶天这也算是给了她一次从头再来的机会，这个机会可比那一块地重要的多了，要是对方没有把握住，那也只能怪她自己了。

    看到章悦人一幅担忧的样子，叶天忽然想起来一件事，对着章悦人说道。

    “悦人，我手里还有另外一个东西，你想不想用一下试试！”

    “什么”

    章悦人疑惑的问道。

    “脂肪贴！”

    “脂肪贴？减脂肪的吗？”

    看章悦人有些不明白，叶天摇了摇头解释道：“不是让你减脂肪的，你本来就不胖。”

    说完之后，叶天用手指了指他的胸前，然后说道：“那个东西是让这里变大的。”

    章悦人下意识看了看自己的，但是却直接看到了自己的玉足，这说明什么，说明章悦人连B都不到。

    随即，章悦人脸色就变得通红，她感觉叶天是故意的，朝着叶天啐了一口，心里又不由的想道。

    “叶总是不是嫌弃我太平了……”

    章悦人的心里又是紧张又是难过的，她自己也不清楚为何自己的心里会有这样的想法。

