    “太子这段时间可好？”张延龄微笑问道。

    “马马虎虎，还是那样吧。”朱厚照心不在焉的答道。

    张延龄笑道：“是那个杨廷和逼你读书还逼得紧么？”

    朱厚照道：“倒也没有，杨学士最近宽松的多。自从舅舅上次去了之后，他便不再逼我太紧了。”

    张延龄笑道：“这么说，倒是我的面子了。对了，我让刘公公带给太子的兵书练得如何？太子不是喜欢这些么？”

    朱厚照道：“都学完了。”

    张延龄道：“那么我再弄一本新的让太子学学。”

    朱厚照摇头道：“倒也不必了。学了又如何？都是假的，也不能真刀真枪的打仗，学了也是没用。”

    张延龄没话说了，也不知道朱厚照是哪根筋出毛病了，整个人蔫蔫的，好像什么都提不起兴致的样子。连他感兴趣的兵书都提不起兴趣了，不知道到底是怎么了。

    “等天气暖和了，我陪太子出京城散散心吧。天天呆在皇宫里，确实挺气闷的。”张延龄道。

    朱厚照摆手道：“那也不必了，我很好，舅舅不用操心了。”

    张延龄不死心，笑问道：“我看你今日好像精神不大好，故而问问而已。”

    朱厚照皱眉道：“我哪里精神不好了？舅舅想的太多了。舅舅倘若无事，我便回去了。”

    张延龄怔怔发愣。朱厚照的态度跟上次打猎回来之后的态度截然不同。也不能说是对自己厌烦，但就是觉得怪怪的，心不在焉的样子。而且他整个人的状态都有些蔫蔫的。奇怪的很。

    “太子莫要见怪，我也只是关心问问而已。那便不打搅太子了。恭送太子。”张延龄拱手道。

    朱厚照点点头，转身欲走，回过身来又道：“舅舅，那只豹子……死了！”

    张延龄一愣，愕然道：“怎么死了？”

    朱厚照叹了口气，低声道：“母后命人将它射杀了。”

    朱厚照的眼睛里似乎有泪花闪动，转身一言不发快步离开。

    张延龄呆立半晌，不知该说什么才好。那只花豹是朱厚照的骄傲，张延龄清楚的记得当初他抓到那只豹子之后的兴奋和骄傲，但现在居然被张皇后派人给射杀了，难怪朱厚照像是打了蔫一般。

    朱厚照毕竟是个十几岁的少年，活捉花豹应该是他如今做过的最自豪的事情了。但是却被张皇后命人射杀了。那便代表着母后对他自豪之事的否定。这种打击想必是巨大的。难怪他会提不起情绪来。

    换做任何一个少年，怕是都会难受。何况是太子。

    张延龄很想去责怪姐姐为何那么做，但是另一方面，他也似乎明白了张皇后为何这么做。张皇后需要的儿子是一个乖巧听话读书认真将来能够继承皇位当个好皇帝的儿子。而朱厚照偏偏不是。活捉豹子之事也许证明了儿子的勇武，但那恰恰不是张皇后希望看到的儿子的样子。所以她这么做了。她的想法应该是一种规劝和警告，但是她却不知道这对朱厚照有多么大的伤害。

    张延龄很是无语，这件事对于自己和朱厚照之间的关系定会产生负面的效果。目前已经能看到端倪。但其实张延龄更担心的是他们母子之间的感情会因此更加生疏。原本张皇后和朱厚照之间的感情便并不那么密切，这一点张延龄都能感受的出来。而这么一来，显然会更加的不睦。

    虽然张皇后是朱厚照的母后，按常理而言，朱厚照应该不会记恨自己的母亲。但是莫要忘了，这是帝王之家，很多事情不能用常理揣度。更麻烦的是，朱厚照即位的日子已经不远了。一旦皇上驾崩，朱厚照即位，后续会有怎样的事情发生，那是谁也预料不到的。

    有一点倒是可以预料到。如果朱厚照即位后跟母后的关系不睦的话，自己和哥哥的日子定然更加的难过。

    张鹤龄张延龄兄弟二人陪着张皇后聊了会天。新年之际，总是会想起张家故去之人，张皇后也洒了些眼泪，张家兄弟自然也跟着悲戚了一番。见张皇后也有些累了，兄弟二人告辞出宫。自始至终张延龄也没有再提花豹被射杀之事。因为已经没什么必要了。

    两兄弟沿着皇宫的大道一边闲逛往宫外走，一边闲聊着一些琐事。在经过长春宫的时候，张延龄忽然看到了几个熟悉的身影。那是周寿和周彧两兄弟领着周瑛从长春宫中走了出来。

    长春宫是周老太后的居住之处，看来是周家兄弟来宫中同老太后团聚来了。

    周寿等人也见到了张家兄弟。出乎意料的是，张延龄本以为他们不会给自己脸色，毕竟之前双方闹了不小的矛盾。却不料周寿却远远的朝着自己笑了一下，拱手遥遥作揖，还提醒身旁的周彧周瑛行礼。

    周家三人礼数周到，情绪平稳的很。张家兄弟自然不能失了礼数，也还了礼。双方没有说话，只行了礼便各自离开。但是，一直到出宫之后，张延龄都觉得有些不对劲。周寿的笑容有些怪异，礼数周到的有些刻意，总感觉有些奇怪。

    张延龄将心中的疑惑说给张鹤龄听，张鹤龄哈哈笑着道：“兄弟，你想多了。这有什么可奇怪的？他们怕了服了呗。不敢再惹咱们。服软了自然便乖巧了。”

    张延龄听了这话，只得苦笑点头。或许是自己太敏感了，神经绷得太紧了，有些草木皆兵的感觉了。或许真如哥哥所言，周家已经对自己兄弟忌惮了，服气了，再不敢惹自己了。

    ……

    弘治皇帝朱佑樘从坤宁宫回来后便上床睡了。他睡得很舒坦。上午的拜祭活动让他有些劳累，中午和皇后太子以及张家兄弟的家宴上也喝了些酒，所以睡得很香甜。事实上每年的新年，都是他心情最愉悦的时候。

    还是孩子的时候，跟着母亲住在阴暗低矮不见天日的安乐堂的冷宫之中，每到年节之时，便是朱佑樘最开心的时候。因为年节之时总是会有一些惊喜，比如吃的穿得，比如自己闯祸的时候，母亲也不会大声的呵斥自己。

    等到自己成了皇上之后，每年的年节之时更是亲人团聚的时候，这让弘治皇帝心情格外的好。他珍惜身边的亲情，正因为自己缺失这些东西。所以，身边的亲人倘若犯了什么错误，他总是想尽一切理由去饶恕他们，去原谅他们。他喜欢看身边人欢喜的样子，不喜欢愁眉苦脸。他觉得自己有责任让他们快乐，让他们感到安心。

    傍晚时分，弘治皇帝醒了。贴身内侍侍奉他起来的时候禀报他道：“老太后派人来问皇上，今晚大年初一，不知皇上有没有空暇去长春宫陪她吃个晚饭。”

    朱佑樘笑道：“当然有空。此事禀报皇后了么？晚上朕和皇后带着太子一起去和她老人家吃个团圆饭。”

    内侍忙道：“皇上，老太后说……皇上自己去便好。”

    朱佑樘楞道：“那是为何？不是团圆饭么？带着皇后和照儿去不是更好？”

    内侍赔笑道：“老太后的意思是，想和皇上说些体己话儿。老太后派来传话的宫女说了，她老人家今日有些伤感，上午拜祭的时候还哭了呢。说她也没几年好活了，也许明年便……哎，奴婢说这些作甚？总之，便是想要和皇上单独吃个团圆饭的意思就是了。”

    朱佑樘微微点头，他听明白了。新年到了，每逢佳节，必是别有感触。太后那样的年纪，自然格外的思念故去之人。她只是想跟自己说说话罢了。唯有自己她才能说些体己话，毕竟自己是她一手带大的。她并非是为了吃团圆饭，只是希望能和自己说说话罢了。皇后和太子去，她反而欢喜。

    想到老太后说的‘没几年好活了’的话，朱佑樘叹了口气，吩咐道：“命人去坤宁宫禀报皇后娘娘，朕去长春宫陪太后说话，迟些去坤宁宫。她们母子自行用膳，不用等朕了。”

