    这时，李洋已经从舞台上下来了，她路过时，人们都笑盈盈的看着她，还有女人们跟她打招呼，“李洋，歌唱的太听了。”李洋冲着这些人们笑笑，“有空时，你们也可以学一学，每天学一个单词，时间长了，就会的多了。”

    人们笑着说好！

    李洋再次冲着众人笑笑，回到了第二排，这时姚义已经站了起来，给李洋让了座位。

    “没事你坐吧！”李洋摆手。

    “不能啊，我是男同志，我去忙了，我在后台帮忙呢！”姚义笑眯眯的看着李洋，今天他又重新认识了一次李洋。

    待姚义出去后，李洋坐下，周围的人都笑眯眯的打量她，再也不是像之前那样好奇的眼光了，而是带着赞赏与敬佩的目光。

    今天来的女人们，领导们，领导的媳妇们，很多确实是李洋认识的人，李洋看到了杨翠，还看到了一棉郝厂长的夫人张丽君，也看到了百货商场的几个女主任，还看到了上次在火车上认识的那个阳中的英语老师陈可，当然，也看到了林巧的妈妈林母。

    后面坐着的林母，怔怔的看着李洋，一直都没从李洋刚才唱英文歌的风采中回过神来。

    姚义的妈妈冲着李洋笑眯眯的道：“洋洋，唱的太好了，大家都夸你呢！”

    李洋笑了一下，“其实在场有很多人会的，只是金县长和孙主任给了我这个机会来上台而已。”

    姚义的妈妈笑了笑，夸赞她是个谦虚的孩子。

    之后，其他的厂子继续表演节目，李洋一直陪着姚义的妈妈和大伯母看完所有的文艺表演，又陪着她们看了电影。这期间，有服务员，给前三排的嘉宾每人送来一小纸袋的瓜子糖和一瓶桔子汁。

    后面坐着的人是没有的，她们十分的羡慕前面坐着的人。尤其是认识李洋的那些人，是既羡慕，又嫉妒，但是，她们还知道自己确实没有李洋这样的才气。

    郑美娟坐在一棉的女工中间，不时的就看两眼前面坐着的李洋，心里的滋味无法言说。

    如今，她虽然如愿的和杨铭宇处对象了，但是，她能感觉的到，杨铭宇还是会想起李洋，他每天还坚持着早晨在厂子里跑步。

    有时候还会问她见到李洋没，去找过李洋没，她原本正月来了厂子后，是想去服装店找李洋的，就因为杨铭宇问她过年见没见李洋，她就不想去了。

    没想到，今日见到了，她还是这么的高调，这么的风光，这丫头，在哪好像都能折腾出一番名堂来。

    李主任和李青烟张会计看到李洋，眼里都是笑意，他们可能也是在场最认真学李洋教的单词的人。

    开始放电影后，县长和一些领导提前离开了。

    孙主任留下来主持大局。

    十二点，三八联欢会结束了，人们开始退场离开。李洋也陪着姚义的妈妈和大伯母往外走。

    出去后，李洋陪着她们说了几句话，把她们送走后，等着一棉的人出来，她主要是想见见张会计和李青烟。

    等了一会，李主任他们出来了，看到李洋在一边等着时，几个人走了过来。

    “李洋，你太厉害了！”李青烟笑眯眯的扑了上来，抱着李洋的胳膊，显然比李洋自己激动多了。

    “呵呵，谢谢，没想到今天能见到你们。”李洋也开心，“你们初几上班的？”

    “初八就上了。”李主任笑了一下。

    “主任，你刚才指挥很有气势啊！”李洋笑着道。

    “嗨，就是有点用劲过大的，现在胳膊疼。”李主任呵呵笑。

    李洋和张会计李青烟三个一起笑了起来。

    四个人说笑着向外走去。

    “洋洋，你还在那个服装店里吗？”李青烟问李洋。

    “不了，过起年来不合作了，我自己租了个店，就在百货商场斜对面，卖衣服，以后你们休息可以过去那边找我，店名叫宏洋服饰，现在还在装修中，十几天后，差不多就收拾好了。”李洋把地址告诉了他们，店名李洋也想好了，就红洋服饰。

    “好，记下了，你真是越来越有本事了。”张会计笑眯眯的夸赞李洋。

    “四月底五月份初我不在，会去京都一趟。”李洋又嘱咐他们。

    “就卖女人穿的吗？”李主任问道。

    “不，男女装都有。”既然要让霍霆江看店，肯定就是要男女装都上的。

    林母出来，看到走远的李洋，淡淡的收回了视线，心里叹息了一声，是不是做错了呢，李洋竟然受到了妇联主任的邀请，是不是认识了什么厉害的人呢？应该让巧巧继续和她做朋友就好了。可谁能想到，离开了自家巧巧，她还能这么风光呢？

    郑美娟出来，就看到李洋跟主任他们说着话走远了，她默默的看了她们的背影一眼，转身往一棉厂走去。这一刻，她已经深深的感觉到了，她和李洋，根本就不是一个世界的人。而且，她也以后不打算再去见李洋了，也不会让杨铭宇见到李洋的，她回去后，还要争取，今年就结婚，别让李洋把杨铭宇抢走。

    李洋告诉了他们，自己师傅已经回来了，过几日会继续开拳馆，张会计和李青烟说过几日去报名。跟他们告别后，李洋先去了赵雷鸣那里。

    霍霆江也在这里，见到她回来，两人笑眯眯的问，“咋样，有没有人为难你？”

    李洋摇头，“没有，上千人的场合呢，谁敢作死丢人？连县长都亲自去了，不过，我没见到沈莹莹的爸爸和妈妈。”

    “那肯定是让停职检查了。”赵雷鸣道。

    李洋无奈摇头，“感觉这仇越结越大了。”

    “没办法，是她们盯着我们不放，又不是我们要跟他们过不去。”赵雷鸣无奈的道。

    “走吧，姑姑和姑父还等着你回来一起去吃饭呢，他们上午都在店里收拾。”霍霆江提议。

    李洋点头，三个人去阳中路那边找姑姑和姑父。

    他们去了时，店里的干活的人已经回去吃饭去了，只剩下了姑姑一家四口。

    “洋洋想吃什么，我们去吃饭。”李清玲笑着问。

    “就附近找个干净的饭馆就行了，吃啥都行。”

    最后，他们去了离赵雷鸣店不远的那家炒菜馆。

