    “诸位，天魔之事，事关重大，不如一起与凌某前去查探究竟。”

    凌霄身影屹立虚空，低头看着身下各大道统之人，沉声喝道。

    “凌霄少主既愿身先士卒，我等又岂是无胆之辈。”

    “公子，大义！！”

    人群中，顿时有无数青年天骄朗声响应。

    总归，青苍界两大顶尖势力传人皆在，天魔就算出世，恐怕亦不复当年之威。

    否则，他又怎会如此遮掩踪迹，低调行事？

    “走。”

    凌霄脚步踏出，身化惊鸿，朝着雪汐岩径直追去。

    而直到众人身影走远，凌凡等人方才脚步一颤，踉跄倒地，眉间后背竟早已被冷汗湿透。

    如果！！

    不是方才仙魔古钟突然大震，恐怕那道剑辉落下，他们几人定是身死道消的下场。

    甚至就连那一众旁系长老，此时眸光亦复杂至极。

    果然，嫡脉之人，各个妖孽，如今乱世已至，而凌霄少主剑仙之姿，必将成为这个时代真正的主角！

    “嗡。”

    天木域，叶族祖地。

    此时在那山巅一座古殿之中，凌霄一袭黑衣，周身魔辉缭绕。

    在他脚下，有无数尸体皆身披白袍，横七竖八地斜躺地上。

    只是，叫人感觉奇怪的是，这些尸体早已生机尽泯，却偏偏殿中并无一丝的血腥气味。

    而在那古殿正中，两尊玉白石棺静静摆放，其中安放的，正是叶族之主叶山河，以及那位被诛杀的叶族天至尊老祖。

    如今，在这殿中守灵的叶族之人，皆是嫡脉出身，如此倒也省却了凌霄不少的麻烦。

    “主上。”

    鬼影、雷山、玉如烟等人的身影自虚空浮现，躬身朝着凌霄拜下，“叶族嫡脉，尽在此处了。”

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，早在他知晓仙魔古钟的一刻，就已经想好了摆脱嫌疑的对策。

    更何况，当日那叶族老祖陨落之时，单单一滴至尊血就蕴含毁灭天地的威势，他这道肉身对于凌霄而言，堪称至宝。

    当然，鬼族经典阎罗圣经乃是神魂之术，可掌控亡魂丧尸。

    可这道肉身，神魂尽泯，蕴含天威，若是能将其祭炼成傀儡…

    呵呵，你以为道天学府四大学院，为何来的是傀院院主以及最妖孽的弟子？

    当然是凌族盛情邀请，点名叫这洪古机以及闻人止戈来的。

    “主上，已经按照您的吩咐，将我等四人的气息痕迹尽数抹除了。”

    鬼影声音沙哑，如今叶族嫡脉，最强的不过是位圣境二品。

    对于鬼影等人而言，自然是挥手可杀。

    可如果待会有人察觉到了这位八品地至尊的气息，必然会认为天魔已成气候，如此定会心生戒备。

    而凌霄要做的，只是伪装天魔式微，各族天骄皆可一战，助长他们诛魔的勇气。

    那一道冲天的魔意，便是天魔无奈之举，你看，我是杀了一个圣境之人，可我也暴露了底牌啊。

    这样一来，凌霄在暗，就会有更多的机会收割天命造化。

    所以说，凌族之前的种种作为，还是不够缜密。

    虽然当初凌族强者屠杀观海城，的确吸引了青苍界无数的目光，可这却令凌霄日后的行动受到了极大的桎梏。

    如果每个势力妖孽外出历练，身后皆带着一位至尊护道，我还征伐你马的天地？

    “嗯。”

    凌霄挥手，将叶族老祖以及叶山河的尸体收入乾坤戒中，抬头看着远处苍穹。

    魔意散出，同样给众人指引了一个方向。

    否则，他若有意遮掩行踪，哪怕仙魔古钟能够查探到天魔气息，也难找出他所在的位置。

    而接下来，便是他给青苍一界的古族仙宗准备的第一场好戏。

    整座神山，安静祥和。

    不少叶族子弟行走于山间，嬉笑打闹，根本不曾注意到那负手立于山巅古殿前的身影。

    甚至，他们都不曾看到那一道隐于苍穹的魔意。

    以鬼影的实力，在如今的叶族自然是来去自如。

    更何况，恐怕任谁也不会想到，有人敢在这叶族族地，山顶祠堂中大开杀戒。

    如今叶族嫡脉尽死，以叶青婵的天赋，也该稳坐少主之位了。

    如此，这一族就算是彻底被凌霄掌控。

    一举三得，毫不费力。

    “嗡。”

    直到远处天际突然传来阵阵嗡鸣声，只见一道道惊鸿自天边横贯而来。

    凌霄温和一笑，这才转身朝着远处行去。

    “嗖嗖。”

    而就在他身影消失的一刹，雪汐岩、凌霄道体以及一众古宗天骄自天而降，直接落在了叶族神山山巅。

    当然，若是以往，就算叶族没落，也不敢有人如此肆意。

    可如今，有雪少君与凌少主撑腰，这青苍万域，有谁敢在这两人面前放肆？

    “好重的魔意。”

    雪汐岩眉头轻皱，抬头朝着身前古殿望去。而一众叶族老祖此时的脸色却皆有些阴沉惶恐。

    怎么好端端的，这天魔就跑到了他叶族祖地？

    且，此处山中并无一丝血腥气息传出，如果今日叶族无人陨落，岂不是说天魔与叶族…有所勾结？

    嘶嘶嘶。

    唯独叶青婵，一身青衣，神色淡然，安静地站在凌霄身后。

    这个世上，只有一尊天魔，就是她眼前的公子。

    而看公子的神色，这一切怕皆是他一手安排。

    “走！进去看看。”

    凌霄一人当先，朝着眼前大殿行去。

    在其身后，一众古族天骄面面相觑，最终狠狠咬牙，紧跟了上去。

    天魔两字，九天共忌。

    可以说，此时除了凌霄、叶青婵，以及一众凌族强者，就算雪汐岩，眉宇间也带着一丝凝重。

    我还能说什么？

    凌霄公子，超勇的！！

    “轰。”

    凌霄一脚将那古殿石门踹开，一缕魔意悄然流转消散，而众天骄的脸色却陡然铁青了下来。

    古殿之中，尸横遍地，却偏偏无一丝的血腥气息。

    这般手段，堪称阴邪，倒也符合邪魔行事。

    “呼。”

    可，见此一幕，那一众叶族老祖却纷纷松了口气。

    “少君确定，天魔气息就在此处？”

    凌霄皱眉，看着满地的尸体，轻轻叹了口气，“不愧是天魔，手段果然邪异。”

    “错不了。”

    雪汐岩语气漠然，走入殿中玉棺之前，“他带走了这棺中的尸体。”

    “这，似乎有些不合理。”

    凌霄摇了摇头，转头看向身后的叶岩等人，“这古殿中，都是何人？”

