    　　传说，这些死尸或骷髅生前都是逆天的强者，他们后来因为强攻坟墓而失败，惨死在这里之后，被坟墓里的死气所染，化作守护坟墓的傀儡。

    　　尽管这里的千百万座的坟墓凶险无比，但是对于修士来说，依然是最好的磨砺场所，只要你有足够的实力，在这里不只能磨砺自己，甚至能得到机缘。

    　　只要你拥有足够强大的实力或自信，你可以击败守在坟墓的凶物，然后从石碑前走进坟墓之中。

    　　进入坟墓之后，如果你运气好，有可能一路走到底都可能遇不到凶险，甚至运气好到爆棚，能在里面得到一些机缘。

    　　但是，更多的是一旦进入坟墓，必将面对着更可怕的凶险、更强大的鬼物，甚至随时都有人丧生在里面。

    　　事实上，进入坟墓的人，十之七八都会惨死在里面，绝大多数的人都无法从里面活着走出来，若是能活着走出来，绝对能得到很棒的机缘！

    　　尽管土域的坟墓充满着无数的凶险，但是千百万年以来，每一次第一凶坟开启之时，都有无数修士特别是天才乐意进去一试。

    　　因为这里除了有让人怦然心动的宝物之外，还是一个极好的磨砺场所。

    　　这让那些对于自己特别有自信的天才来说，这里毫无疑问是最好磨砺自己的场所！

    　　见蓝韵竹看着眼前的无数凶坟发呆，李七夜笑了笑，说道：“走吧，这里的谜团妳永远无法解开，没有人知道这里的坟墓什么时候葬下，也没有人知道什么人葬在这里。”

    　　“那大叔呢？”蓝韵竹瞅着李七夜，说道：“难道大叔就不知道一丁点消息？大叔不是说博读天下书知天下事吗？难道这样的事情都能瞒得过无所不知、无所不能的大叔？”

    　　对蓝韵竹的问题，李七夜不由得莞尔一笑，弹了一下她的头额，摇头说道：“丫头，想套我的话是不可能的，我说不知道就是不知道。”

    　　蓝韵竹没好气狠狠地白了李七夜一眼，那模样有三分的俏皮，七分的妩媚，看起来动人美丽，让人怦然心动。

    　　李七夜带着蓝韵竹踏入土域，他们不是为坟墓中的机缘而来，所以，李七夜带着蓝韵竹绕过一些坟墓，往天陵所在的地方奔去。

    　　“大叔，不打算进入一些大凶坟看一看？”当绕过一些坟墓之时，说道：“传说，有些大凶坟葬着了不得的古尸，甚至有人说，有些古尸是仙帝等级，大叔不打算开开眼界？”

    　　李七夜轻轻摇头说道：“这一次我们不是为大凶坟而来，也不是为其中的宝物而来。在其他域我们耗了不少时间，没有时间再耗在这些大凶坟上了。”

    　　“正确说是你，而不是我们。”蓝韵竹瞟了他一眼，说道：“既然大叔不是为大凶坟而来，为什么要为死途而来呢？明知道是去送死，为何还是偏要选择死途？”

    　　事实上，蓝韵竹心里还是不希望李七夜前去死途，那个地方并不是用来吓人的，的确是十死无生。千百万年以来，不知道有多少不信邪的人进去之后再也没能活着出来。连神皇这样的存在最终都死在那里，这样的地方有多么可怕，可想而知。

    　　蓝韵竹相信李七夜能创造奇迹，她甚至相信李七夜会活着出来，但是这终究太冒险了，再强的自信都会有意外的时候。

    　　李七夜看了看蓝韵竹，知道她所想，笑着说道：“丫头，不用阻止我，那地方我必须去，非去不可。我必须挑战一下，我必须有所突破才行！”

    　　“挑战？突破？”蓝韵竹忍不住说道：“难道你现在的挑战还不够？打败了帝座，成就了十二命宫，这还不够吗？这已经是万古以来最惊艳的成就了。如你所说的那样，万古以来，也就是骄横仙帝拥有十二个命宫而己，现在你的成就已经可以与当年的骄横仙帝媲美！”

    　　李七夜笑着说道：“妳说得没错，这的确还不够，这对我来说还不是极限。百尺竿头，更进一步。我所要做的是突破极限，挑战万古！”

    　　如此霸气的话从李七夜口中说出来，一点都不狂妄，甚至可以说，从他口中说出来，仿佛理所当然一样。

    　　蓝韵竹不由得轻轻叹息一声。换作别人，十二命宫，战败号称第一天才的帝座，这还有什么不满意呢？人生无敌，不过如此而己。但，蓝韵竹心里也明白，李七夜如果满足于此，他就不是李七夜了，他就不是能创出任何奇迹的李七夜了。

    　　蓝韵竹看来，对别人来说，仙帝是一生中最终极的追求，而对李七夜来说，或者，仙帝只不过是他人生的起步而己！这就是李七夜，万古唯一！

    　　“就算是要突破，也不至于去送死，死途只不过是十死无一生的地方。”蓝韵竹不死心说道。

    　　李七夜轻轻摇头，说道：“不，我想要有突破，必须去死途。可以说，去死途是我来第一凶坟的两大目的之一。”

    　　“为什么一定要选择死途？”蓝韵竹不由得问道：“死途有特别的地方吗？”

    　　“妳说对了。”李七夜不由得点头说道：“在死途有一件东西，我必须去那里修练，只有那件东西能助我一臂之力！”

    　　“是什么东西？像其他域那样吗？坟秘之秘，如众仙遗失乐园木巢中的那木阁，又如水域星海中的那颗黑暗星辰？”蓝韵竹说道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“都不是。可以告诉妳，土域的坟秘之秘不在死途，而是在生途。如果你想得到长生不死之术，那么就去生途吧，如果撞了绝世大运，说不定能遇到传说中的坟秘之秘！”

    　　蓝韵竹轻轻叹息一声。她明白李七夜心意己决，她没办法劝阻他，尽管如此，她心里并不希望李七夜去死途。

    　　“好了，丫头。”李七夜替她轻轻撩了撩秀发，笑着说道：“不用为我担心，我有自信能从里面活着出来。我是谁？李七夜！就算是死途也要不了我的命。”

    　　蓝韵竹白了他一眼，说道：“哼，最好是这样，否则你死在里面，我可懒得替你收尸，就让你曝尸在荒野吧！”李七夜心意己决，她还能怎么样？

    　　看她的神态，李七夜不由得莞尔一笑，然后什么都没有说。

    　　天陵，被世人称之为土域最核心地在，天陵的入口是一个巨大的盆地，站在入口的山峰上，能远远看到天陵看起来像是一个巨大的墓陵，而且这么一个巨大的墓陵被雾气所笼罩。

    　　天陵入口落于一个巨大的盆地之中，而整个天陵的入口乃是以无名的岩石所彻石，当沿着石阶而上，登上石阶之后，会看到一个巨大的石碑，这个巨大的石碑刺入天穹，看起来和第一凶坟的巨碑很像，而且这巨大的石碑没有碑文。

    　　如果持有第一凶坟的钥匙，那么，可以在这个石碑前用第一凶坟的钥匙换一个机缘，说不定能得到绝世无双的宝物。

    　　天陵左右两边乃是无尽的绝渊，绝渊之上只有两条很小的小路，这便是世人所说的生死途，这两条小路通往天陵深处，一条是生途，一条是死途。

    　　千百万年以来，有无数强者进入生途，也有无数强者进入死途，能从生途活着出来的人少之又少，至于死途，只听说过有人进去，从来没听说过有人活着出来。

    　　至于生途，不少赫赫有名的人从里面活着出来，最近活着出来的就是帝座了！前不久，帝座就是进入天陵的生途，借此磨砺自己。可惜因为神燃凤女的死，帝座并没有攻入天陵最深处，最终放弃离开。

    　　从生途活着出来的还有一个最有名的人，那就是地愚仙帝。传说地愚仙帝年少时就进入过生途，甚至有传说认为地愚仙帝年少时最后进入了生途的最深处，他打通了整个关卡，也有传说认为地愚仙帝并没有打通所有关卡。

    　　但是这都不重要，重要的是，传说地愚仙帝在生途内得到十分惊天的机缘，甚至有可能是传说中的长生不死之术！

    　　也正是因为有地愚仙帝的传说，每一次第一凶坟打开的时候，不论是惊才绝艳的天才，又或者是那些垂死的大教老祖，都会来生途试一试，为了磨砺自己也好，为了传说中的长生不死也罢，总之，敢来生途的人都是最了不起的人物。

    　　当然，能从生途中活着出来，那就更了不起了！

    　　此时此刻，蓝韵竹与李七夜就站在盆地外的一座高峰上，远远地眺望着天陵，看着那绝渊上的两条小路，蓝韵竹不由得有些窒息，这个地方称之为世间最凶险之地一点都不为过！

    　　与以往不同的是，这一次在天陵之上，也就是天陵前那个巨大石碑的天空上，竟然浮着一座巨大无比的岛屿，这巨大无比的岛屿悬浮在天空上，似乎要遮住整个天陵一样。

    　　这个岛屿便是曾经出现在海外的迷失神岛，曾经有许多人欲探试的岛屿。R1152

    　　S

