

    半天，房间里憋出两个字来：“我要……”

    江织嘴角慢慢往上翘了。

    行了，玩够了，他走人。

    门口的“男看护”恭送了一句：“二少慢走。”

    仿佛在说：欢迎再来。

    二十分钟后——

    病房里的人说：“把盆拿走。”

    语气很咬牙切齿。

    守在门口的男人往窗口看了两眼，没看见人，估计……是蹲着在方便。他伸手去接盆，还特意把手套戴上了，可手才刚伸到窗口，突然就被拽住了。

    卧艹！喂了那么多药还有力气！

    苏卿侯用力一扯，咚的一声，男人重心失衡，头磕在了墙上，刚要反抗，锋利的塑料碎片就抵在他咽喉之处。

    “开门。”

    男人挣扎。

    苏卿侯直接把碎片刺进他皮肉里。

    他老实了，不再动了：“我没钥匙。”窗口离门的位置很近，他只要伸直另一只手就可以开门。

    苏卿侯可不管他有没有钥匙：“我数三下，不开门就割断你的喉咙。”他一刻都不等，“一。”

    “我真没钥匙。”

    “二。”

    “我——”

    他不紧不慢：“三。”

    男人的立马大喊：“等等！”

    苏卿侯并不知道，精神病医院到处都有摄像头……

    这会儿，江织正坐在监控室里，看得饶有兴致。

    阿晚在一旁干着急：“老板，您干嘛呢，怎么还不去抓人？”再不去人就要跑了！

    江织看着屏幕，笑得很坏：“他要是能逃出去，我跟他姓苏。”

    怎么回事？

    阿晚怎么觉得他老板故意在逗着人玩？别玩啊！按照耽美小说的套路，再玩就要玩出感情了！

    监控视频里，苏卿侯已经出了病房，门口只有一个“男看护”，被他放倒在地了。他所在的位置是一楼，只有一条通道，一路上也没有一个人拦着他，他沿着那条路跑到了医院的门口，外面也只有一条路，路的两边是绿色植物，他回头看了一眼，往那条路跑了……

    这一跑，就是一天。

    苏卿侯是站着进去了，最后被抬着出来了，他饿得两眼昏花，躺在担架上，恹恹无力地骂：“江织，你这个狗娘养的东西！”

    江织还在监控室里坐着，看着监控视频里有气无力的某只路痴变态，回了两个字：“好蠢。”

    某路痴还在骂。

    “江织，你这个狗娘养的东西。”

    “江织，你这个狗娘养的东西。”

    “……”

    江织心情怎叫一个好。

    对付苏卿侯很容易，一个植物迷宫就能绕死他，就算不锁门，他也跑不出去，这辈子都跑不出去。

    傍晚，帝都影视城。

    苏婵已经下戏了，在休息室。

    她的经纪人郑多容急急忙忙从外面回来：“晚上的通告被临时取消了。”

    她心不在焉，嗯了一声，没说别的。

    “刚刚周导找过我，说合作的事要先放一放，另外两个正在接洽的剧本也都谈崩了。”郑多容问她，“苏婵，你是不是得罪人了？”

    很明显，有人在封她的路。

    苏婵直言不讳：“是。”

    “得罪谁了？”

    “江织。”

    那完了，江织是名导演，又是陆家的二公子，电影圈就这么大，他的一个巴掌也能盖得住。

    郑多容什么缘由都不问，直截了当地说：“我不管你和江导有什么恩怨，你尽快去道个歉。”

    苏婵不咸不淡地拒绝了：“不必了，我退圈。”

    她态度很漠然，好像无关紧要。

    她是真不把她在演艺圈的前途当一回事，郑多容劝：“苏婵——”

    苏婵听都没听，起身去接电话了。

    “查到了吗？”

    电话那边的人回答：“查到了，明天。”

    明天是周四，周清让手术的日子。

    晚上，陆声催着陆家人回去了，她说要跟周清让独处。

    周徐纺还没走，江织在外面等她，她在病房里跟周清让说话。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    周清让问她：“手术同意书你来签可以吗？”

    周徐纺说：“可以。”

    “我还有两件事要拜托你。”

    “舅舅你说。”

    周清让把柜子里的文件袋拿出来：“我名下的东西不多，只有两处房产，如果我没有挺过来，”他停顿了一下，“徐纺，帮我把房子买了，里面的东西一件也不要留，全部烧了。”

    “舅舅……”周徐纺快哭了。

    周清让很平静，一件一件叮嘱，手放在身侧握着，指尖发白，声音像四月的风，温和而徐缓：“器官捐献书我已经签了，万一我没能活着出来，不要去查都捐给谁了。”

    “以后在声声面前，也不要提起我。”

    不念不想，才容易被遗忘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    月票票～