    树妖九渊说道：

    “修士进入紫府当中，可以在里面修行，里面的时间流速是外面的百倍，但消耗的寿元却与外界一样！”。

    这就是说，在外面过了一年，就相当于在紫府中过了一百年。

    而修士一旦进入紫府中修行，这一百年的时间，他现实中只消耗了一年的寿元。

    李长生闻言大惊，单单是这一个属性，就让他敢到无比逆天了。

    他这一次吸收大地精髓，外面过去了一个多月的时间，岂不是在紫府中过了十年左右？

    不过李长生却并没有感觉过去太久，应该是他的紫府空间加成不够。

    “我的紫府之中，也许加速不足十倍，远远不可能达到百倍。”

    李长生如实相告，树妖九渊是他现在接触到实力最强的存在，他自然是虚心求教。

    “能有十倍的加速已经不错，我现在连进入金丹紫府中的资格都没有，哈哈哈！”

    树妖九渊欢快一笑，很是喜欢与李长生交流。

    李长生摇头不已，他也并未掌握可以进入金丹紫府的办法。

    这一次不过是大地精髓的作用，而之前一次也是类似的情况。

    “应该是我服用了大地精髓，这才意外进入了金丹紫府当中！”

    李长生说道，他这一次确实是因为灵物才产生的这种局面。

    “灵物是一方面，自身应该也有很大关系，不然的话，我吞噬了那么的大地精髓，却一次也没有进入过紫府呢？”

    树妖九渊摇头苦笑，他摸索了这么多年，依旧是一无所获。

    在李长生看来，自己的资质远远不及树妖九渊，天赋各方面更是差了太远。

    或许唯一的可取之处，就是自己的神识之力。

    现在李长生的神识之力，在金丹境当中可以说是独一无二的。

    他的神识，绝对远超金丹境后期修士，足以碾压所有同辈强者。

    而这一点，被李长生铭记，他觉得很有可能确实是神识之力的原因。

    另外就是，修士的“神识体”进入紫府当中时，必须要有一个落脚点。

    李长生觉的，那个紫府海岛，也是重要的前提条件之一。

    “李道友也不要过于在意，这种事情本就可遇不可求，我修行这么久，还从未有如此机缘，我那紫府当中，虽说空间巨大，但到现在也只有一株小树而已。”

    树妖九渊笑着说道，他对自己的修行直言不讳，这份坦荡也让李长生很是认可对方。

    李长生点头笑道：

    “多谢道友指点，若非你告知我这些事情，恐怕我自己还要摸索很长的时间才能体会到！”。

    “哈哈哈，修行之士，本就应该互相交流，说不定将来李道友后来居上，我还要请教道友呢。”

    九渊欢快的说道，他对李长生很有一些好感，二人闲聊一番之后，彼此的关系也更加亲近了许多。

    “九渊道友，我那紫府当中出现了一座海岛，就像礁石一样，在我看来，这应该是我能进入紫府的条件之一！”

    李长生开诚布公的说道，他得了树妖九渊的指点，自然不愿藏私，将自己的推测说了出来。

    树妖九渊眼睛一亮，他对紫府颇有研究，之前曾和数位有缘人畅谈。

    不过那些强者实力虽然不弱，但机缘却差了许多，根本没有进入过紫府中的。

    现在李长生虽说实力不太够，但他却已经进入过紫府，这就非常不凡了。

    “道友言之有理，我若是进入紫府中，或许就要降临在那一棵树上了，只可惜我的紫府空无一物，连光明都非常暗淡，或许我距离进入紫府，还差了太远。”

    树妖九渊的话，让李长生铭记于心。

    他用自己的紫府，与树妖九渊的紫府互相比较，一番印证下来，也渐渐明白了自身的不凡。

    不过李长生并未多言，他猜测这也许正是自己所修行的功法导致的。

    一门九阶功法，足以引起很多大能的垂涎。

    李长生对树妖九渊有不错的感官，但这也不能成为暴露自己秘密的理由。

    他们再次探讨一番之后，彼此都大有收获。

    那树妖九渊更是有种茅塞顿开之感，李长生见状起身告辞。

    “九渊道友，今日一聚，实乃平生之幸，我带着小树苗离开，到时候返回家族，再将这树苗移植到山上，咱们就可以多多交流了！”

    李长生拜别树妖九渊，脸上一片不舍。

    “道友一路珍重，到时候我以神念降临小树当中，你我自然可以畅谈大道，从此再不寂寞了！”

    树妖九渊之前曾经小树苗散播在流岩岛各處，甚至在御獸山、赤焰宗，都有他的分身。

    但赠予人族修士，李长生还真的是第一个。

    他對李长生，显然非常认可。

    这也是从李长生身上得到树妖之心以后，他对李长生的一种回报。

    如今的一番交流，更是让树妖九渊对李长生非常认可。

    李长生实力不弱，而且资质逆天，能进入紫府当中，树妖九渊很愿意与他结交。

    他的实力和潜力，显然得到了认可。

    李长生离开九渊裂谷以後，他刚刚离开此地，那赵延年四人就来到了这里。

    时间如今已经过去了一個多月，仔细算来正是赵延年得到自身机缘的节点。

    不过现在机缘被李长生所得，赵延年他们注定只能空跑一趟。

    李长生驾驭蓑羽鹤飞天而去，双方谁也没有遇到彼此。

    赵八方他们一行四人谨慎的进入九渊裂谷当中，那赵八方一脸兴奋的说道：

    “这一次咱们前往黄岩岛，只要灭了李家，不但可以追回御兽山的法决，还能得到一大笔的财富！”。

    赵八方是全力鼓动三人外出的，不过高翠竹却眉头一皱，显得很是不快。

    她从一开始就知道赵八方居心不良，那借刀杀人的心思几乎都写在脸上。

    高翠竹能成为金丹境修士，自然是有些头脑的。

    如今与赵八方相处的久了，她反倒对这个赵八方越来越反感。

    若不是有柳钰的面子，她恐怕根本就不会和赵八方他们走在一起。

    “赵道友放心，咱们不日就启程前往扬波城，到时候有我们出手，灭掉李家易如反掌！”

    赵延年趾高气昂的说道，一副浑然没有将李家当做一回事的样子。

    在他看来，李家即便是有些实力，又怎么可能抵挡的住他们御兽山门人。

