    魏和尚一边含混不清的说着，一边继续胡吃海塞。

    李云龙忍不住骂道：“我说你慢点吃，就不能给老子留点？”

    “瞧瞧你这吃相！多丢人呀！这是宴会，大家都是文明人。”

    魏和尚忍不住说道：“就你那吃相也比俺强不到哪儿去！”

    魏和尚说着伸手就要在烧鸡上扯下最后一个鸡腿，李云龙连忙拦住了魏和尚。

    “你小子给老子留点！”

    说着另外一只手，照着魏和尚后脑勺就是一巴掌。

    “啪~！”的一声脆响，响彻整个大厅。

    正好当时大厅内非常的安静，因为大多数的鬼子汉奸，都在听平田一郎讲话呢。

    而正好这个时候，平田一郎停顿了一下，现场正是最安静的时候，所以这个声音，就显得特别的突出了，大厅内的大部分人，都听到了。

    其中一名鬼子军官，脾气火爆，转身冲着声音响起的方向，骂了一句，“八嘎丫路！”

    实际上那鬼子也不知道是谁弄出的声音，只是他鬼子军官认为，在这么正式的场合，尤其是在平田一郎训话的时候，他们不认真听，还弄出这样的动静，是对平田一郎的不尊重。

    平田一郎也忍不住皱起了眉头，目光望向了李云龙他们那一桌。

    魏和尚听到骂声之后，顿时勃然大怒，咽下了口中的食物，扭头对着那个骂人的鬼子军官吼道：“你狗囸的骂谁呢？”

    现场的人全都愣住了，那些个汉奸，一个个都吓得噤若寒蝉。

    心想：你一个小小的便衣队员，敢骂皇军，那不是找死吗？

    那小鬼子也被骂蒙了，没想到竟然还有这么大胆的家伙，敢骂他。

    因为平时这些汉奸，见了他们这些小鬼子，都跟狗一样，别说骂人了，嘴里敢蹦出半个不字，都得挨上几个大嘴巴子。

    但是现在这个家伙竟然敢骂他们，突然出现这样奇怪的一幕，让那些小鬼子们也是惊奇不已。

    心想：这家伙是谁？这么胆大，难道有什么强大的后台不成？

    这时李云龙拉了一下魏和尚，说道：“我说和尚，这就是你的不对了。“

    “他骂人不对，那是他缺少教养，但是你不能跟他学呀！他算什么王八蛋呀？”

    李云龙这话没有压低声音，大厅内大多数人都挺听清楚了，这个时候这些鬼子汉奸更加惊奇了。

    心想这两个家伙究竟是什么来头，这胆子未免也太大了。

    这时平田一郎忍不住了，三步并作两步冲了过来，指着李云龙问道：“八嘎，你们两个是什么人？谁请你们来的？”

    李云龙不懂日语，自然不懂平田一郎的话。

    看了一眼旁边的汉奸翻译，问道：“他说什么？”

    那汉奸翻译连忙说道：“太君问你们是什么人？谁请你们来的？”

    李云龙端起了酒杯，又喝了一杯酒，一脸严肃的说道：“告诉这小鬼子。”

    “老子就是你们要找的八路军独立团团长李云龙！”

    听到这话，在场的那些汉奸，全都惊讶的瞪大了眼睛。

    八路！

    独立团团长李云龙，竟然跑到这里来了。

    能不让人震惊吗？

    “太君，八路~！”

    听到这话，平田一郎连忙伸手摸枪。

    这时和尚眼疾手快，一掌直接拍在了平田一郎的胸口上。

    平田一郎措不及防，这一掌实实在在的打在了平田一郎的胸口上。

    直接平田一郎闷哼一声，直接倒飞了出去，仰头倒在了地上，嘴里不断的冒出一股股血沫子。

    这一仗势大力沉，直接击断了平田一郎的肋骨，肋骨刺穿了心脏，导致平田一郎当场毙命。

    一掌干掉了平田一郎之后，李云龙和魏和尚快速的掏出了枪，对准了在场的鬼子汉奸。

    一人两支盒子炮，而且都是二十响的快慢机。

    “都不许动~！”

    “谁敢动一下，老子就毙了他！”

    在场的鬼子汉奸，措不及防，面对黑洞洞的枪口，一时间吓得也是不敢轻举妄动了。

    这个时候，李云龙大声喊道：“云飞兄，该现身了吧！”

    楚云飞和孙铭，也早已经做好了准备，听到这话，楚云飞立刻掏出了双枪，也是人手两支二十响的快慢机。

    “砰砰~！”

    两声枪声，两个正准备摸枪的鬼子，被当场击毙。

    孙铭大声喊道：“谁都不准动，谁敢动一下，我就打死他。”

    楚云飞接着说道：“晋绥军三五八团团长楚云飞在此，谁也不准动！”

    李云龙微笑着说道：“云飞兄，兄弟我送你一个人情，这些鬼子汉奸，你拿回去请功吧！”

    “砰砰砰~！”

    枪声不断响起，这时有些不老实的鬼子汉奸，开始掏枪，准备反击。

    但是魏和尚和孙铭两人，眼疾手快，谁只要敢妄动，立刻就是一枪。

    两人身手不错，枪法也是相当的了得，毕竟整个大厅也不是太大，这么近的距离上，实在没有可能打空。

    一个接着一个的小鬼子，全都倒在了两人的枪口之下。

    倒是那些汉奸，都非常的识相，根本不敢轻举妄动。

    毕竟这些汉奸，也都是贪生怕死之人。

    楚云飞冷笑着说道：“云龙兄，这份情我可受不起。”

    “我要这些乌龟王八蛋有何用？”

    说着举起枪，对准了两个小鬼子扣动了扳机。

    枪声一响，整个县城的鬼子汉奸都会被惊动的。

    所以此地已经不宜久留，四个人也都非常清楚这一切。

    所以也不再耽误工夫，四人纷纷举枪，对准了大厅内的鬼子汉奸，扣动了扳机。

    一人双枪，总共是八支盒子炮，不断的开枪。

    一阵密集的枪声响起，大厅内的鬼子汉奸，纷纷中枪倒地。

    就在聚仙楼第一声枪声响起的时候，躲在聚仙楼外面的几名特战队员，立刻冲了过去。

    对着门外的几个鬼子哨兵，扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，守在门口的几个鬼子哨兵，刚准备冲进楼内支援，就被乱枪打成了筛子。

    几名特战队员，随即冲进了楼内。

    此刻，在聚仙楼内伪装成伙计的两名特战队员，也突然发难，干掉了几个鬼子的哨兵。

    很快整个聚仙楼的鬼子汉奸，全都被干掉了。

    说起来似乎时间很长，实际上前后只有两三分钟的时间。

    而于此同时，林锐发出了信号弹，潜伏在城内的特战队员，也全都按照计划开始动手了。

    枪声打破了县城的宁静，警报声响彻整个县城。

    街上的鬼子和伪军的巡逻队，纷纷向着枪声响起的地方，也就是聚仙楼冲了过来。

