
    喝声响起，伴随着强大的气息浩荡，不是一股，而是同时数十股气息浩荡而来，每一股气息都是不简单。!

    甚至，其几股气息，之四大霸主丝毫不弱，隐隐还要超越一筹。

    四大霸主面色大变。

    也在此时，那远处高空，数十道身影呼啸而来，一闪之下，全部落在了苏浩的身前。

    丹神塔，正副塔主，乃至一众高手。

    天一拍卖会，正副会长，乃至一众高手。

    天人间，风红尘，妙如烟，以及一众高手。

    其也是有着吴宇，张扬等人。

    数十位高手，矗立在苏浩的前方，神色冷峻的望着四大霸主，目隐隐带着杀机。

    “苏浩老弟乃是我丹神塔的客人。”

    “苏浩老弟为我天一拍卖会的朋友。”

    “苏浩是我风红尘的弟弟。”

    三大势力的掌舵人，便是接连开口了。

    四大霸主面色大变，这些存在，皆是不简单，尤其是那天一拍卖会以及丹神塔的塔主，修为之他们四人还要强大一筹。

    这些人全部是为苏浩而来？

    四大霸主心震惊，随即看向苏浩，更是生出一股恼火与恨意，他们终于知道，苏浩之前所做为何。

    拖延时间！

    可叹他们四人，竟然嗤笑后者脑残，手段拙劣，如今看来，是他们被苏浩玩在鼓掌之间。

    这些人到了，他们想要动苏浩，根本不可能。

    “既然如此，我杀人刀，自然是要给面子。”血色长发的老者最先开口，身形一闪，后退三步。

    随他之后，另外三大霸主，做出一样的动作。

    “这想走了？”苏浩却是开口了，站到了前方，嘴角的玩味更胜一筹。

    “苏浩老弟要如何尽管开口，今日你若要杀谁，我便为你杀谁。”丹神塔李塔主看着苏浩道，同时取出了一件紫色葫芦，葫芦之传荡出火热的气息。

    紫金神炎葫芦。

    这葫芦之，装着紫金神炎，号称可焚毁化神身躯。

    为丹神塔分舵的第一至宝。

    天一拍卖会会长一样如此，苏浩开口，指谁谁死！

    他拿出了拍卖会压轴至宝，一把三尖两刃刀，黄金之色，此为圣器！

    微微抖动，三尖两刃刀之，腾起阵阵恐怖金光，森冷如剑，霸道似龙，威力不凡。

    除他们之外，数十名大高手，齐齐向前踏步，声势浩大。

    四大霸主的颜色变化极为剧烈，刹那间，心神紧绷，如今他们不再是猎人，而是成为了猎物。

    这些人出手，他们四人合力可阻挡，可逃走，但若是加那两件至宝，那结果不一样了。

    可以说，他们能活着离开的机会不足三成。

    “我不喜欢赶尽杀绝，现在我给你们机会，你三人想活，便去杀了他。”苏浩指着前方的鬼修罗，道：“唯有他死，你们才可活。”

    鬼修罗面色猛地变化，身气息呼啸而起，立刻便要远去，甚至他的孙子鬼三丹，都被他直接抛弃了。

    他深刻知道此地的规矩，利益至，四大霸主无不想除掉对方，现在那三人为了活命，更是不可能放过他。

    三人如何选择，根本无法去猜测。

    “他若是逃了，你们全部死！”苏浩再度补充。

    杀人刀，暗影魔，血三剑，神色急速变化，杀了鬼修罗，他们下场如何？

    “他不死，不仅你们死，暗黑小仙岛，不必继续存在！”也在此时，一道轻灵的声音响起，是妙如烟，她没有过于强大的修为，也无撼动众人的法宝，只是洒出了一道气息，成为一道特殊的图案。

    那图案是一棵古树！

    “轰隆！”

    几乎是刹那，三大霸主神色恐惧达到了极致，之面对天一拍卖会与丹神塔的掌舵人，恐惧数十倍。

    没有丝毫迟疑，三人立刻冲霄而起，不问结果，现在唯有杀了鬼修罗。

    杀人刀，手的长刀，如划过长空的闪电，直奔鬼修罗而去。

    血三剑，森冷无情，一道血色的剑光，似是奔腾高空的汹涌长河，带着浩瀚神威，笼罩而去。

    “鬼兄，不好意思了，今日你得死！”暗影魔则是早已闪到鬼修罗身前，他称号暗影，身法了得，同级无敌。

    鬼修罗神色带着惊恐，立刻喝道：“三位，杀了我，他们也不一定可以放了你们，不如我四人合力，一起杀出去。”

    三人冷笑，也无奈，杀出去？

    这根本不可能！

    若是单独的天一拍卖会与丹神塔来，他们可能还有一线生机，但是那个女子开口了，便真的再无丝毫希望。

    若是让鬼修罗离开，暗黑小仙岛，明日便会沉入海底。

    那棵古树图案，他们身为化神，心皆是清楚代表着什么，那是一个绝对不可招惹的恐怖势力。

    三人合力，怒杀鬼修罗，战斗的余波，浩荡十方。

    苏浩不再理会这些，鬼修罗的下场已经注定，这个人的孙子被苏浩杀死，已经不死不休，所以苏浩不会留下他。

    苏浩转头看向了妙如烟，这个女人的来历不简单啊，一句话，一道标志，便是让得三大霸主如此恐惧？

    事实，苏浩一扫下，不仅是那三大霸主恐惧，即便是天一拍卖会的会长与丹神塔的塔主，此时的颜色都是变化的极为的剧烈。

    显然，那棵古树图纹，对他们的刺激也是巨大。

    “老李，那棵古树代表着什么？”苏浩靠近了最近的丹神塔塔主，低声问道。

    “不可说。”李塔主扫了一眼妙如烟，看到后者警告的眼神，随后吐出三个字，那个势力，招惹不起。

    得不到准确的答案，苏浩也不着急，早晚可以寻到根本。

    “大人，可满意？”

    在此时，前方的战斗已经结束，三大高手归来，提着三颗人头，不仅是鬼修罗的人头，乃至他的孙子以及同来的金云，全部惨死在此。

    三人看着苏浩，紧张的问道，这一切都是因为苏浩而起，那个来历恐怖的女子，也是因为苏浩开口。

    他们知道，生死都在苏浩这里掌握。

    苏浩一笑，道：“办的不错，事实我们根本无仇无怨，没必要打打杀杀的，不过……”“大人的意思我们明白，这是鬼修罗的宝物，他的身家全在其，大人请过目？”杀人刀立刻奉献一个高级储物袋子。

    百度搜索更新最快的小说站！
