
　　“你倒是说我怎么就笨了呀？”叶青撇着嘴说道。

　　“反正你就是笨！”叶雪鄙夷的看着叶青，还是不正面回答叶青，似乎向叶青解释，都显得她智商堪忧。

　　倒是一旁的江心笑着看了叶青一眼，给他解释道：“现在莹忆嫂子有身孕，不能入住峡谷别墅，她可是娴珊姐的少主母，少主母都没有进入，她又怎么好进入呢？”

　　“呃！”叶青无语的翻起了白眼。

　　当然，他的这个白眼并不是因为华娴珊不入峡谷的原因，而是江心对肖莹忆的称呼，这丫头居然叫肖莹忆嫂子，这是不是乱套了？

　　她似乎应该叫姐啊，叫嫂子，这不是说她和叶青是兄妹吗？

　　要知道，她可是叶青的女人啊！

　　这还真是够乱的。

　　不过叶青瞥了一眼叶雪后，又觉得没那么乱了，江心和叶雪是师姐妹，她这是跟着叶雪称呼肖莹忆。

　　唉……

　　叶青在心里叹息了一声，不过好在只是一个称呼而已，叫什么不重要。

　　他瞥了一眼华娴珊，说道：“哪有这么多规矩啊？峡谷那里又没什么需要避讳的东西。”

　　“有些规矩还是得遵守的。”华娴珊回看着叶青，一脸正色的说道：“如果人人都去破坏规矩，那可就真乱了，以后我们面对敌人的时候，只会成为一盘散沙，所以我们就必须向底下的兄弟做出榜样。”

　　顿了顿，华娴珊又说道：“峡谷那边怎么就没有避讳的东西呢？要知道，那里已经进行了改建，就算是新居了，既然是新居，就必须主人先入住。”

　　“呃！”叶青看着华娴珊，说道：“你也是主人之一。”

　　随即，他又扫向旁边的几人，一脸正色的说道：“你们同样也是主人。”

　　在叶青看来，叶雪是他的妹妹，其他几女是他的女人，不都是主人吗？

　　华娴珊不由的一笑，说道：“但是莹忆是正主，不是吗？”

　　“呃！”叶青又无言以对了，难道他还敢反驳华娴珊的话，不认肖莹忆为正主吗？

　　这显然是不可能的。

　　耸了耸肩，叶青苦笑着说道：“既然你这么坚持，那就由你了。”

　　事实上，他也明白了华娴珊的意思，毕竟现在不同以往了，底下有这么多兄弟，要想管理这么多人，没有规矩是不成方圆的。

　　而华娴珊这么做也只是为了起到一个带头的作用，毕竟叶青的女人都得按规矩来，那底下的兄弟也必须按规矩来。

　　毕竟一直管理着阴武门，在这方面，华娴珊自然想得比叶青多了。

　　嗯……队伍大了，没有规矩是不好带的。

　　事实上，云霄山训练场那边是开放了的，不过现在筑青会的一众筑基之境的强者在那里训练，而且全是男人，华娴珊一个女人插在中间是有些不妥的，所以让华娴珊去那边训练，叶青自然也是不乐意的。

　　算了，还是等几天吧，反正现在自己的身边有好几个小宗师了，叶青对华娴珊的要求也不会向以前那么高了。

　　沉吟片刻，叶青又问道：“云霄山别的地方，军部开始建设了吗？”

　　“还没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“事实上，我们才将那种能散发毒气的大树移植到我们的区域，对我们掌控的区域形成了一层保护，而军部的人也只是在这两天才能进入云霄山，他们还要进行勘察什么的，所以我看啊，军部能在今年底动工建设就已经不错了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看上去时间很长，这也是没办法的事情，毕竟那不是私人建设，得走很多程序的。

　　“嗯！”叶青点了点头，这是军部的事情，他也不好指手画脚。

　　说真的，在自己地盘的旁边有一个军队的训练基地，这对谁来说，可都不是什么好事。

　　毕竟军部要想对叶青做点什么的话，有了这个基地，集结队伍什么的，是很容易的。

　　不过叶青却不担心这个问题，一方面，他和军部的关系亲密无间，而另一方面，即便将来他和军部的这种亲密关系有了裂缝，他也不怕，有那些能散发毒气的大树保护，他的地盘就是一个独立王国，不会有任何的威胁。

　　嗯……以前军方因为这毒气障进入不了云霄山，而现在他的人已经将毒树移植到自己地盘上，毒气就更密了，而他对解这种毒气的药管理得又很严格，只有他身边最亲近的这几个人知道，就算阴海他们都不知道是怎么配出来的，所以他也不担心这个秘密暴露，在这种情况下，即便和军方产生矛盾，军方也无法进入他的地盘来对付他的。

　　随意的问了一下云霄山的情况后，叶青扭头看向了站自己后方的江心，朝着云霄山庄别墅区努了努嘴，说道：“有没有兴趣？”

　　两人心意相通，叶青一个眼神，江心自然就明白了叶青的意思，她笑着问道：“那我的最终目标到哪里？”

　　“自然是我家。”叶青笑着应道。

　　“你们打什么哑谜呀？”一旁的华娴珊疑惑的问道。

　　“没什么。”叶青摇了摇头后，还是解释道：“我让江心突一突我老妈搞出来的防御大阵，看一看这个阵的威力到底如何。”

　　“呵呵！”华娴珊不由的一笑，然后看着叶青说道：“你就不担心伯母生气吗？”

　　“我老妈能生什么气？”叶青耸着肩说道。

　　华娴珊扬了扬眉头，笑着说道：“如果江心攻进去了，这说明伯母的这个防御大阵还不完善，伯母或许会认为你这是故意挑她的毛病，如果没攻进去的话，她又或许会认为你对她不信任，怀疑她的能力，所以你得考虑清楚这样做的后果。”

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“我老妈才没有这么小心眼，她能理解的，毕竟这个防御阵事关我们叶家的安全，太重要了，我让江心试阵，也只是想拾遗补阙而已，然后发现问题，解决问题，如果等敌人攻击的时候，才发现问题，那可就后悔莫及了。”

　　“这倒也是。”华娴珊点了点头，理的确是这个理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1031章 只是想拾遗补阙而已免费阅读。https://xs.23sk.com 