    秦然可以肯定当时的托斯塔绝对不是为了活捉玛丽，而是为了杀人。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不论是当时托斯塔爆出的杀意，还是那把长剑落下的角度，都证明了这一点。

    貌似……现了一条隐藏的大鱼！

    眯着眼的秦然看着托斯塔。

    托斯塔的脸上依旧残存着恐惧，但却无可奈何。

    藏在牙齿中的毒药，身上的那些零碎，早已经在被俘虏时，就被秦然全部都搜了出来。

    托斯塔誓，自己从没有遇到过这样细心、谨慎，且可怕的人。

    那种冷漠感，绝对不像是芬克的刻意为之。

    而是一种自心底的冷漠。

    一种无视生命的冷漠。

    仿佛他、芬克、鲍伯就是石头，就是没有生命的东西，可以随意处置。

    这种感觉很不好受。

    因为，这让托斯塔想到了那两个人。

    恐惧，宛如阴影，笼罩在托斯塔的心头。

    但托斯塔却没有坦白。

    甚至，托斯塔死死的咬住了牙，他很清楚，不说的话，他还有价值。

    一旦说出来的话……

    他恐怕会被干掉。

    最好的结果也是变得和芬克一样，成为活着的玩偶。

    “还在坚持？”

    “你认得‘妖女之戒’，也很自然的知道它的作用、限制等等，按照正常情况的话，你会在某个时间内就被控制，接着告知我一切！”

    “所以，这样的挣扎显得很无用，除非……”

    “在这段时间内，还会生什么事情，能够改变你的处境！”

    秦然注视着托斯塔，一字一句的说道。

    托斯塔尽量控制着自己的情绪，不流露出一丝一毫的异样。

    可这样的镇定，在秦然本身看来就是一种异常。

    “赛尔提？”

    突然，秦然说出了一个名字。

    不过，令秦然失望的是，托斯塔并没有什么异常。

    “不是赛尔提吗？”

    “还有其他人参与到了‘针对玛丽’的事件中，佩里克娜蛇派现任的领导者，赛尔提自称为鸦派的人，再加上那个未知的家伙……玛丽身上有什么秘密吗？”

    秦然一皱眉。

    他并不认为玛丽有什么秘密。

    女孩有着远同龄人的成熟不假，但却依旧对他很依恋。

    那是因为种种原因形成的，秦然很清楚这一点。

    以女孩的性格，肯定不会向他隐瞒。

    除非……

    “玛丽自身也不知道！”

    当这个念头出现在心底的时候，秦然的视网膜上就出现了系统提示。

    【现支线任务：玛丽的秘密】

    【玛丽的秘密：玛丽的身上有着自己都不知道的秘密，做为她绝境中最依赖的人，你需要帮她调查清楚！】

    ……

    “果然！”

    秦然看着支线任务的提示，径直的向着芬克吩咐道：“看好他们，不需要跟他们交流，也禁止他们交流，有着任何异样，你可以直接干掉他们。”

    芬克点头表示明白。

    而这冷酷的命令则让剩余的两个俘虏变得越的绝望。

    秦然没有理会两个俘虏，他径直的走出了帐篷。

    帐篷外，玛丽正在走来。

    女孩的神情中有着一丝恍惚。

    显然，从詹姆士八世那里得到的答案，让女孩有了迷茫。

    “母亲为什么不和我说明她的出身和来历？”

    迷茫中的女孩，拽着秦然的披风问道。

    “不知道。”

    哪怕心中有着诸多的猜测，秦然也是摇了摇头。

    毕竟，那只是他的猜测，却不是事实的。

    也许其中的某个猜测就是事实，但更可能只是一种推论，而这样的推论对于现在的女孩来说，并不是什么好事。

    秦然抬起手，放在了女孩的头顶。

    掌心的温度，让女孩激动、迷茫的情绪逐渐的平和下来。

    女孩又一次的抱住了秦然，将脸贴在了铠甲上。

    周围没有任何的遮挡，巡逻的士兵很轻松的就看到了这一幕，不过，秦然并没有将女孩推开。

    只是目光扫视着那些巡逻的士兵。

    接触到秦然的目光后，这些巡逻的士兵立刻噤如寒蝉的改变了原本的巡逻路线，一个个的跑向了远处。

    再确认周围没有什么人后，秦然这才开口了。

    “世间的事，很多都不如表面上看到的那样——你从一个陌生人嘴中，得知了你母亲的身份，且又是那个陌生人给予了你相应的信息，证实了对方没有说谎……但这并不代表你需要迷茫！”

    女孩抬起头，有些不解的看着秦然。

    “你的不解是因为你最爱的母亲欺骗了你，那么，玛丽你可以想一想你的母亲为什么要这样做！”

    “艾莲是爱你的，这一点是毋庸置疑的！”

    “那么，她为什么这么做？”

    秦然缓缓的说道。

    他没有给出更多的解释。

    一些事情，他说出口，远不如女孩自己想明白的好。

    “陌生人和母亲……”

    “我选择相信你的母亲！”

    女孩这样的回答着。

    “嗯。”

    “所以，我们要好好的看一看那位赛尔提究竟想要干什么！”

    “而且，对方很明确的说出并不限制玛丽你一个人去……这算是对我出了另类的邀请。”

    “不去的话，实在是不好意思呐！”

    秦然低下头，看着女孩逐渐摆脱迷茫的神情，不由笑了起来，很是温和的那种。

    不过，很快的，这样温和的笑容就变得充满冷意。

    而他的目光也看向了雷霆要塞外的那片树林。

    他很期待对方傍晚时分的表现。

    ……

    勒尔德里，日夜不停的逃亡者，依旧占据着主干道。

    虽然人数却逐渐的减少着，可度很慢。

    哪怕接替了博思科的罗克努力的完成着任务，仍然是杯水车薪。

    因为，他不单单肩负着这一个任务。

    还有着‘扫除间谍’的任务。

    相较于前一个任务，这个任务同样毫无进展。

    隐藏在街巷内的暴徒，宫廷巫师找到了不少，可‘间谍’却是一个都没有。

    “大人，雷霆要塞急信！”

    巫师的侍从从远处跑来，将一封密信递给了罗克。

    罗克检查了密信，确认没有问题后，这才拆开了信封。

    信封内只有薄薄的一张纸。

    纸上，一条青黑色的毒蛇，正昂长嘶。

    罗克脸色一变，下意识的将纸扔了出去。

    可还是慢了。

    那条毒蛇，猛地从纸上蹿出，一口咬在了罗克的手腕上。(未完待续。)