    面对这么多把枪，这小子竟然还能毫发无损？

    开什么国际玩笑？

    “你你你……你到底是人是鬼？”

    吴东锦浑身哆嗦着看向叶飞，愣是连说话都不利索了。

    “你觉得呢？”

    叶飞淡淡一笑，然后迈开步子朝着吴东锦走去。

    此时，叶飞的笑容就如同恶魔的死亡微笑，让在场的所有人都颤抖了起来。

    要不是这些枪手心理素质好，恐怕枪都要落了。

    “臭小子！你少在我面前装逼！给我去死！去死！！”

    由于惊吓过度，吴东锦整个人好像陷入了癫狂，直接掏出一把枪，就准备开枪。

    然而，叶飞却早已反应了过来！

    嗖！

    空气震荡。

    一道破空声响起。

    叶飞的身影犹如一道急电，朝着吴东锦掠了过去！

    吴东锦还没来得及开枪，右手手腕就被叶飞如铁钳般的大手给钳住了。

    而后叶飞用力一捏！

    只听见“咔嚓”一声，吴东锦的手腕硬生生地被叶飞给捏断！

    “啊！！”

    吴东锦惨叫一声，右手一松，手枪就落到了叶飞手里。

    “你不是这么喜欢给女人下药么？老子就让你终身玩不了女人！”

    叶飞的双眸中闪过一道冷冽的寒芒，带着一股摄人心魄的威压！

    “你……你想做什么？！”

    吴东锦感觉道浓浓的不安，下意识问了一句。

    “当然是把你太监喽！”

    叶飞冷然一笑，右腿如同一条铁棍朝着吴东锦的裆部踢了过去！

    嗖！！

    啪！！

    一道爆裂声响起。

    “嗷！！——”

    一道更为凄厉的惨叫声划过夜空。

    吴东锦的身体飞了起来，然后重重地摔在了地上。

    看到这一幕。

    在场的二十几个枪手同时夹紧了双腿，他们感觉下面凉嗖嗖的，一股凉意直蹿脑门。

    就算没有体会，也能想到那种非人的痛苦啊！

    “呃……呃呃……”

    吴东锦整个人蜷缩着，身体呈虾米状弓了起来，双手捂着裤裆，不停地抽搐。

    刚才叶飞那一脚可没有留情，毫无疑问，以后吴东锦就算再想玩女人，也不可能做得到了。

    其实，从吴东锦派人给顾倾城下药的那一刻起，叶飞就已经动了杀心。

    但后面一想，杀了这个家伙太便宜他了，对付这种禽兽，让他太监比直接杀了他更痛苦。

    叶飞从来没觉得自己是一个好人。

    能让敌人痛苦的事，他是很乐意做的。

    解决吴东锦后，叶飞便转过了头，一脸淡漠地看着这些枪手，一字一顿地说道：“你们为虎作伥，做尽了坏事！老天不收你们，就让我收了你们吧！”

    说着，叶飞便抬起了从吴东锦手上夺来的柯尔特手枪。

    当叶飞把枪口对准这些枪手的时候，他们才意识到自己处于战斗中，必须先保命才行。

    “开枪！杀了他！杀了这头恶魔！！”

    一个带头的枪手大喊一声，其他枪手便没有再犹豫，再度朝着叶飞射击！

    突突突突……

    密集如暴雨般的子弹顷刻间倾泻而出，铺天盖地向叶飞覆盖而去。

    然而，叶飞就像是能预判出所有子弹运行的轨迹一般，他的身影如鬼魅一般飘忽不定，每一颗子弹都被他从容不迫地避开了。

    “死到临头，还要作恶，饶你们不得！”

    叶飞轻喝一声，手上的枪连续射出了十几发子弹！

    砰砰砰砰……

    一连串的枪声响起。

    十几名枪手都被叶飞给爆头了。

    解决掉十几个枪手后，柯尔特手枪已经没了子弹。

    于是，叶飞手臂肌肉一鼓，将柯尔特手枪当成了一件暗器一般，大力朝着前方一个瞄准他的枪手扔了出去！

    砰！！

    这名枪手都还没有反应过来，头部就被叶飞手中的空手枪给砸爆了！

    “魔鬼！他是魔鬼！！”

    “跑！快跑啊！”

    一时间，其他剩下十来个枪手已经吓得肝胆俱裂，脸色惨白。

    即使他们手中还有枪，但此时此刻，有枪又有什么用？

    眼前这个恶魔根本就不怕枪啊！

    打又打不过，枪又打不着，除了逃跑，他们已经没有其他选择了。

    想到这，这些枪手纷纷转身，惊恐地大叫着，转身准备逃命。

    “你们还跑得了么？”

    叶飞冷冽一笑，快步飞奔而上，脚底下更是像装了一个超级弹簧似的直接朝着剩下的枪手们射了过去！

    嗖！嗖！

    两道空气撕裂声响起。

    叶飞两爪直接探出，一手擒住一个枪手的脖子，然后二话不说，朝着不远处的大树摔了过去！

    嘭！嘭！

    连着两记剧烈的碰撞声响起，这两个枪手的脑袋被撞破，直接死亡。

    眼见自己的同伴一个个被灭杀，其他那些枪手都快被吓疯了！

    “我草泥马！老子跟你拼了！！”

    几个吓得癫狂的枪手，也不管有没有瞄准叶飞，直接选择开枪。

    子弹到处瞎飞，一不小心，有几个枪手被自己人的子弹给打死了。

    “废物果然是废物！”

    叶飞摇了摇头，而后从地上捡起一把弯道，朝着剩下的几个枪手冲了过去！

    “一步十杀！！”

    嗖嗖嗖……

    叶飞的身影在这些枪手中来回穿梭。

    短短几秒钟后，叶飞回到了原地。

    一刹那。

    好像整个世界都安静了下来。

    紧接着，一道道血箭从这些枪手的脖子上激射而出。

    嗤嗤嗤嗤……

    每个枪手的眼睛睁的老大，就好像看到了极为恐怖的东西。

    扑通扑通扑通……

    一阵阵闷声响起。

    所有枪手全部倒在了地上。

    叶飞以绝对碾压之势，摧枯拉朽地将这些枪手灭杀，他们根本就毫无还手之力！

    不远处躺在地上的吴东锦和还没死去的人已经看呆了，从未见过有人能够杀起人来，这么不费吹灰之力！

    与其说杀人，不如说叶飞是在踩死一只只的蝼蚁！

    轻松又简单。

    解决掉所有人之后，叶飞扔掉了手中沾满鲜血的弯刀，然后朝着顾倾城走了过去。

    “倾城，我们回家吧！”

    叶飞一脸温柔地看着顾倾城，嘴角带着最温和的笑容。

    此时的叶飞，和刚才那个毫无感情的冷血刽子手截然不同。

    如果不是因为站在自己面前的人就是叶飞，顾倾城都以为自己是不是看花眼了。

    今晚被这么多人堵在这里，顾倾城本以为自己是逃不掉了。

    可没想到，叶飞竟然凭一人之力，将所有危险都给解除了！

    虽然过程有些血腥和暴力，但这是叶飞不得不去做的。

    因为，如果他不干掉别人，别人就会干掉他。

    “倾城，你在发什么呆呢？”

    叶飞咧嘴一笑，然后牵住了顾倾城的手。

    “呼……”

    顾倾城松了口气，冲叶飞淡淡一笑，道：“我没想什么。走，我们回家。”

    说着，叶飞便和顾倾城两人朝着车子的方向走去。

    只不过，在离开前，叶飞冲着吴东锦说道：“回去告诉你们齐少，让他洗干净了脖子等我，等我去杀他！”

    说完，叶飞和顾倾城便钻进了车里，然后开着车离开了翡翠一品。

    回家的路上。

    顾倾城紧紧攥着双手，一脸担忧地看着叶飞，说道：“叶飞，如今你已经与齐良驹是不死不休了。以齐良驹的报复心，他以后肯定是不会放过你的……”

    “为何要等到以后呢？”

    叶飞反问了一句。

    “什么意思？”

    顾倾城有点不明白。

    “呵呵，没什么意思。”

    叶飞笑着摇了摇头，眼里的寒光一闪而过。

    他眯了眯眼，在心里已经下了一个决定。

    既然齐良驹不愿放过自己，那自己就主动出击吧！

    看到叶飞不在意的模样，顾倾城有点不悦地说道：“叶飞，我这是在担心你啊，你别不当回事好吗？”

