    入夜，贾凝临摹了一些字帖，还读了一些当代儒学的经典书籍，可谓是收获满满。另外又教了彩薇和晴雯两人半个时辰的书。

    之后贾凝便去休息了，深夜躺在床榻之上，周围的一切都如此寂静，他躺在榻上翻来覆去，直至子时还睡不着觉，不过偶尔失眠也是正常。

    因为睡不着觉，干脆起身在一旁的灯盏上点上了一根蜡烛，袭一身白纹布衣，倒也感觉不到冷意。

    贾凝坐在床榻上，思索着近日读的四书五经和明年初春的县试，微弱的烛光照着他的身影，若隐若现。

    对于从未参加过科举考试的贾凝来说，其中第一场考试，县试无疑是一场重要的考试，这是对贾凝来说，这种重要不是紧张，而是对自己的经义没有太多信心。

    刚开始穿越于此的贾凝还盲目的对古代的县试颇有轻视，因为只是科举中的最初级的考试罢了，贾凝最初是这样认为的。

    后来慢慢了解到大周县试没那么简单，乡试、会试还好些，偏偏这县试将考试中心放到了刻板的经义之上。

    要知道常人想要将经义吃透，少说也要十余年时间，贾凝不过只是前前后后读了一两年的四书五经，好在他前世也读过一些，例如四书中的《论语》，五经中的《诗经》，其中一句青青子吟，悠悠我心，贾凝至今记忆深刻。

    县试不同于其他，这场考试最重经义，县试的第一场考试便是考的经义，若经义作的不好会被陪考官直接刷下来，其他考题也就没有再看的余地了。

    再加之周朝的科举考试和明朝比较相似，其中的经义也是颇为死板，为八股文之雏形，已历近百年的周朝也已渐渐将经义转化为了八股完形式。在原来的历史中，八股文的雏形是南宋的经义。

    大周开国初期，太祖皇帝严重意识到了科举考试中的经义一题非常空洞，对于管理政事没有什么作用，而且非常刻板，于是废除了经义一题。

    但朝中许多大臣都上书劝解，含意都是围绕“近千年的祖制不可废”上书，太祖皇帝皆不为所动，甚至于斥回不少。

    礼部尚书李守安上书说：“不取经义，天下读书人都不会去讲圣贤之学，望圣上恢复经义”。

    太祖皇帝听言后犹豫不决，最终还是将经义恢复了，不过他也在暗中潜移默化的将经义之重心平衡起来，这才导致经义没有彻底成为八股文。

    所谓八股文章就是从“四书五经”中取题，内容必须用古人的语气，绝对不允许自由发挥，而句子的长短、字的繁简、声调的高低等也都要相对成文，字数也有限制。

    贾凝在县试中所面临的经义便大体如此，只不过是同八股文半斤八两罢了。

    吴敬梓《儒林外史》第十一回写道：“八股文若做的好，随你做什么东西，要诗就诗，要赋就赋，都是一鞭一条痕，一掴一掌血。

    贾凝深深了解这点，因为他学了这些天经义，对一些圣人言语、文章诗赋竟有些熟练，甚至于张口就来。

    ……

    时间飞逝，一夜而过。

    贾凝今日特意请了一天的假，用于休息身体，长时间的高度学习着实令他身心疲惫，所以请假休息。

    几天之后，令贾凝想不到的是，他在考课中作的诗被传了出来，那首诗虽不是什么传世之作，但也属于上佳之流了，值得被人赞赏。

    几日之后，荣府之中——

    这一日贾政坐落于一处庭院，同詹光、单聘仁、程日兴等几位清客闲聊。

    贾政轻松的躺靠在檀木椅上，那些门客却不敢于此，只是行晚辈之礼正襟危坐。

    闲聊之中，程日兴谈道：“晚辈近日听闻一首好诗，朗朗上口，意境奇美，颇为生动，又闻署名，竟是老世翁的侄辈”。

    贾政听后喜色颜开，面色透露着惊喜之色，随即好奇的问道：“是为何名，究哪位侄辈？诗的词汇可记着了？”

    程日兴摸了摸胡须，微笑道：“就是那位在中秋诗会上大放光彩的侄辈，名叫贾凝，至于诗词，晚辈早已记下，只听我娓娓道来”。

    “舟夜书所见”

    “月黑见渔灯，孤光一点萤，微微风簇浪，散作满河星”。

    贾政听其人名贾凝，便觉得理应是他，再听其诗。

    只等他说完，贾政不由连连赞叹道：“果真是一首好诗，当为上上之作，好，好啊！小辈之中当真出了一位诗词大家！”。贾政自知作不得好评，只感觉有身临其境之感，赞不绝口。

    贾政今日所言，在不久之后贾赦却听到了，不由当着丫鬟的面嘲讽起贾凝，连带着贾政也是如此，毕竟私下就算无能骂两句，贾凝他们也是听不见的。

    然而现在的贾政是不知道此事的，当然以后或许也不知。

    此时贾政沉思片刻之后，在门客的马屁之下，他随即专门命小厮请贾凝进一趟荣府。

    此时因为是假余之时，贾凝自然未去书院，要不然贾政今日也不会闲聊休息了，而是在工部之中从事了。

    可惜却令贾政的小厮无功而返，因为贾凝并没有在家中，他去城西拜访刘屿舟了。

    贾政只好遗憾的同自家门客道：“侄儿今日未曾在家中，当是书院中事物繁忙，本想问予一些读书、诗词之道，只得下次再请了”。

    坐于右则的詹光兴致不己，陪笑道：“老世翁不必遗憾，即使下次也无大碍，不如静下心欣赏一番这首诗的韵律”。

    贾政听此顿时来了兴致，笑道：“子亮可评价一二，不作其他”。

    随后詹光便将贾凝的此诗吹捧的“只应天上有，人间无”，最后就连贾凝中秋之时作的诗也相连在一起。

    其他的门客也不甘示弱，将贾凝此人连连夸赞，就差吹捧到天上去了，说什么当朝第一神童，少年诗词大家，当然他们的言语并不粗白，而是颇为文雅，让人听了很是舒服。

    而贾凝也成了贾府中不少主子律律乐道之人了，族中但凡读过两本书的人都对贾凝有些印象，毕竟他也是目前族中唯一能称的上读书人的族人了。

    其中贾敬出家，贾代儒因是老童生，又不能科举，不能算作读书人了，毕竟将要安享晚年的人了，再说出去恐叫人笑话。

    因为只有进了书院，又或考中童生，才算作真真正正的读书人，不是读了两本书就能算作读书人，因为这是周朝默认的不成文的规矩。

    当然这也是茶余饭后的笑谈罢了。

