    

    
                第2002章

    
                就算真有什么高手，还有慕容兰旖撑着呢。

    
                那人应该也是被说的怒火中烧，此刻恼羞成怒，直接反手一巴掌朝着江志浩的脸扇去：“不信是吧！今天老子就让你信一回！”

    
                然而他的巴掌还没到，就被江志浩掐着脖子按了下去。

    
                其他人眼见同伴吃了亏，也纷纷跳过来要动手。

    
                工作人员看着事情要闹大了，赶紧过来劝阻。

    
                但他们没有第一时间呵斥那几个插队的人，反而冲江志浩怒声道：“你怎么打人！还不快点放开，不然我们就报警了！”

    
                江志浩看了他们一眼，道：“第一，他们先插队，惹了众怒。第二，他骂人，还先动手，只不过我动作比他快，正当防卫而以。第三，你们不先管这些插队的人，反而冲我呵斥，是不是本末倒置了？”

    
                周围早就看这些插队人不爽的游客，立刻跟着江志浩大声嚷嚷起来。

    
                那两个工作人员被说的满脸通红，他们狠狠的瞪了江志浩一眼，道：“我没看到他动手，只看到你打人！而且他们是我们游乐园的VIP，本来就可以不需要排队直接入园，你们不懂别乱说！”

    
                “VIP？这家游乐园有这样的特权吗？多少钱？我也可以出钱买。”江志浩道。

    
                那个工作人员咬咬牙，道：“五千块钱一个人！”

    
                “哦，比迪士尼还贵好几倍呢，真会赚钱。”江志浩道。

    
                被江志浩掐住脖子的那人呸了一口，道：“瞧你这穷酸样，掏不起这个钱，就别BB！”

    
                江志浩呵呵一笑，道：“行吧，五千就五千。这样，把物价局给你们的批文拿给我看一下，如果他们批了五千块一个VIP，我现在就掏钱。”

    
                工作人员一呆，他哪里拿得出物价局的批文，所谓五千块一个的VIP，纯粹是胡扯而以。

    
                谁能想到，江志浩虽然看出他在撒谎，却顺势而为，要物价局的批文呢。

    
                这个工作人员吭吭哧哧的说不出话来，江志浩冷笑一声，道：“不要以为别人都是傻子，想在我面前耍心机，你还差的远。现在老老实实去排队，不然的话，别怪我不客气！”

    
                他才不管这些人是谁的朋友，借谁的名头，只知道他们扰乱了秩序，让自己老婆不开心了。

    
                如果这些人还不老实，江志浩不介意给他们一个教训！

    
                围观的人似乎也明白过来，知道工作人员拿不出VIP的物价批文，纯粹是在胡扯，再加上江志浩现在气势正盛，给了他们足够的勇气。

    
                本地人可能还会有所顾忌，外地来玩的人可不管你是谁的朋友，他们群情激愤，指着那几个插队的人大声呵斥，连工作人员都被骂的狗血淋头。

    
                眼见人群汹涌，众怒难犯，工作人员只好和那几人低声商量了一下。

    
                随后，那几人这才不情不愿的从队伍中离开，只是离开的时候，还不忘瞪着江志浩，咬牙切齿的道：“记住你了，你给我等着！”

