    “宇智波一族灭族的真相？”

    宇智波佐助眉头紧皱，难道他看到的是假的？

    不……他可以确定以及肯定，自己亲眼所见绝对没有半分虚假。

    可是现在就连黑泥都这么说了……

    “你的眼睛真的不会欺骗你吗？”

    黑泥不断蠕动，一团黑泥彻底包裹住了佐助，而紧贴着佐助后背的黑泥缓缓伸出一双手在宇智波佐助的一双写轮眼之上。

    佐助的眼中三枚勾玉缓缓旋转，在黑手的遮掩下他无法看穿一切事物。

    「我的眼睛欺骗了我自己？」

    佐助的眉头紧缩，黑泥的声音却在他的耳边响起。

    “你就没有怀疑过……宇智波一族的人是这么多，强者也不少，为什么会在一个晚上就被屠杀殆尽吗？”

    “你的意思是……团藏，或者说是木叶出手的？”

    佐助不可置信的问道，黑泥却嘿嘿一笑道：“谁知道呢？”

    “那么，你要不要去看看团藏的收藏？”

    “好。”

    面对黑泥的提议，佐助想都没想便直接同意了。

    黑泥没有必要骗他，但如果真的和黑泥所讲的一样……

    “走吧。”

    黑泥散开了佐助身上的包裹在地面上铺成一片。

    通过黑泥，佐助能够随意抵达有黑泥散落的地方。

    冷哼一声，佐助的目光阴冷缓步踏入了黑泥之中。

    同一时刻，团藏的根部之中。

    团藏正坐在椅子上处于沉睡之中，这对黑泥而言并不难做到，只需要略施小计即可。

    此刻他的身后黑泥污染，随后佐助便从中走了出来。

    “没错，看到他那条缠满绷带的手了吗？”

    黑泥从佐助的身体中钻出，又变成了可爱飞的迷你形状。

    “去解开那条绷带，你将会看到一切。”

    佐助闻言，顺着黑泥的指示解开了团藏手上的绷带。

    但当他看到那手臂上的模样之时顿时觉得毛骨悚然，仿佛有人用冰冷的冰块从他的脊椎处一路滑到后颈处一样，一股凉意直冲脑门。

    在佐助的视线之中，团藏的手臂之上竟然密密麻麻的布满了写轮眼！

    而此刻，这些猩红的写轮眼无法闭合，齐刷刷的看着他！

    “这……这！”

    佐助被面前的这一幕惊讶得说不出一句完整的话语，他有些颤抖的伸出手，像是触摸最珍贵之物般的碰了碰那猩红的眼眸。

    这些……这些可都是宇智波一族的双眼啊！

    这一刻，佐助的心中升起了滔天的杀意，团藏！木叶！

    就在他的苦无即将让团藏人首分离之时，一条黑色的手臂却捆住了他的手臂。

    “为什么要阻止我杀掉他！？”

    佐助朝着黑泥怒目而视，后者不仅没有任何愤怒，反而呵呵的低声笑了几声。

    “杀人是最有快感的复仇方法，但却不是最有用的方法。”

    说着，黑泥松开了佐助的手。

    “千万不要被愤怒冲昏了头脑，千万不要消耗我对你的期望。”

    下一刻，佐助的苦无在团藏的脖子上划出了一道血丝，但就这伤势对团藏却造不成任何的生命威胁。

    在最后的时刻，佐助收住了手。

    “这就对了，我们要把团藏的作用最大化，在能复仇的情况下让他感受到绝望。”

    黑泥的声音之中带上了些许赞赏的语气，神父需要的不是会被愤怒冲昏头脑的疯狗，他需要的是各种实力出众的下属。

    如果佐助在他的劝导下还执意要杀掉团藏那么黑泥也不会再阻止，只是在心中对佐助的评价会更低一点而已。

    所幸现在的佐助还小，有着非常可观的塑造空间。

    “我们要怎么做？”

    佐助皱眉，冷哼一声收回了手中的苦无。

    “我之前说过，团藏是一枚很好用的棋子，而这颗棋子要怎么使用还要看你这个「棋手」。”

    黑泥的手缓缓抚摸过佐助的脸颊。

    “看我？”

    “团藏可是你最大的仇人之一啊，自然要交给你来处置，接下来我不会插手你的任何决定。”

    “当然，你要是向我请教，我也会给出合适的建议，至于采纳于否嘛～就看你了。”

    佐助站在团藏的面前，他没想到黑泥会这么快就交给他这样的「棋子」使用。

    在稍微平复了心情之后他知道了宇智波一族灭族的背后另有隐情，于是他朝黑泥问道：

    “那你还知道哪里藏有与宇智波一族有关的资料？”

    在开始动作之前，他要先完整的了解宇智波一族灭亡的真相！

    “团藏将宇智波一族的东西和资料都藏在了一间密室之中，我带你去，跟我来吧。”

    说完，黑泥将佐助完全包裹随后融入了地面之中。

    “对了，你要注意团藏的那只被绷带缠住的眼睛，下面是一枚万花筒写轮眼，之前的主人是你哥哥的挚友「止水」的眼睛，蕴含的术名为「别天神」，是能够修改别人意志的恐怖的术，在团藏死的时候一定要把那只眼睛弄到手这对你有大用。”

    “嗯，明白了。”

    来到了团藏收藏宇智波一族东西的密室之中，佐助大手一挥直接把这里的所有东西都带走暂时放在了黑泥的空间之中，然后他通过黑泥再次回到了宇智波一族的族地之中。

    下一刻，回到族地的宇智波佐助便感受到手背火辣辣的疼痛，他立即朝着手背看去，随后便看到了那缓缓出现的猩红圣痕。

    “这、这是令咒？”

    佐助大惊：“圣杯战争不是已经开始了吗？为什么我还会获得令咒？”

    “别大惊小怪的。”

    黑泥平静的说道：“身为圣杯战争举办方的人，稍微走点后门提前获得令咒也是常有的事情。”

    “等明天我找好了地方就开始召唤你的从者，在圣杯战争还未开启的时间内你就跟着那位从者学习武艺，静等下一场圣杯战争的开启。”

    “召唤从者？”

    此刻佐助的内心尽是惊愕与激动，他没想到身为举办方的人还能走后门，而且召唤出从者并且学习他们武艺这种事……

    不过想到鸣人都能获得喀戎和斯卡哈的教导，佐助就觉得这也没啥了。

    自己总不可能输给那个吊车尾。

    ……

    而就在在他们走后许久，团藏才幽幽苏醒。

    “该死。”

    团藏按着眉心，他只感到头疼欲裂。

    “写轮眼又不稳定了，还是要去找大蛇丸……”

    ……

