    罗睺魔祖很不开心。

    尽管此刻他被冥河魔祖照顾，大禁言术全力展开，连说话评论的权利都没有。

    但诸神看着他愤怒的表情，大致都能猜到这位魔祖的心中，多半已经是骂翻天了。

    ——俺罗睺，真就万能锅王呗！

    太丧心病狂了啊！

    我人都这么惨了。

    你竟然还鞭尸？

    拿我来做为给自己讨要先天灵宝的借口？！

    到底我们谁才是混魔道的？！

    许是罗睺魔祖的目光太有压迫力，对接引佛祖造成了“如芒在背”的攻击，使这位古佛在和道祖讨价还价的百忙之中回头，意味深长的看了罗睺一眼。

    那眼神似乎会说话一般。

    诸神看热闹般望着他们的互动，尝试揣测解读接引要传达的实际意思——

    一念成佛，一念成魔……魔友你切勿着想了！

    罗睺七窍开始冒烟。

    但接引却是看不见了。

    他重新跟道祖商谈，想尽了法子，去要来一笔拨款扶持。

    哪怕这蚊子肉再小，那也是肉嘛！

    佛门不嫌弃。

    也不知道，究竟是明面上接引古佛的话打动了鸿钧道祖，让他可怜当年佛门净土被罗睺魔祖祸害的惨烈程度，是全洪荒一等一的困难户，需要爱心慈善……

    还是暗地中，双方达成了某种默契，佛门愿意作为棋子，成为一枚用来平衡的筹码，稍微牵制道门一二，让汇集了两件先天至宝的道门不至于太飘……

    最终，道祖一声轻叹。

    “西方大地的难处，我知道了。”

    “的确，是应该照顾一二。”

    “我矫枉过正了。”

    “你们佛门，是那片土地上诞生的优秀神圣，自主创业成功，小有成就。”

    “但我不能因此便将你们与那片山河混淆，让你们拿自己的私人财产，去补贴山河大地的亏损……这是属于天道要平衡调节的工作。”

    “想要镇运养护的先天灵宝是吗？”

    “好，我给你们。”

    道祖说罢，探手一摘，便有两个刺目光团降下。

    两件先天灵宝，各自落在接引、准提两位古佛面前。

    “还望你们能不忘良善初心，牢记先天神圣自身使命，莫要在这苍茫洪荒之中为非作歹、阴险卑劣，否则有朝一日必有反噬，道统破灭。”

    两尊古佛，颂了一声佛号，各自满意的收下。

    至于说，道祖说的话，他们有没有记在心中？

    那就是天也不知道了。

    “好了。”

    道祖长长吐出一口气，摆平了圣人派系，即使是他也有点感到心力交瘁，索性一挥拂尘，谓众神道：“诸位，且自去那分宝崖处，各看机缘。”

    “分完了灵宝，尔等再归此处。”

    “彼时，我将彻底身合天道……你们正好做个见证。”

    “从此之后，本座非无量量劫不出！”

    恍恍惚惚之间，有巨大无边的天道神轮在道祖身后旋转，与其身形几乎要彻底融合到一起了！

    在上一次紫霄宫会议尾声，道祖便着手进行这项工作，不断调试天道系统，让自身这智能回归……如今终是要完结。

    “谢过道祖。”

    诸神礼赞。

    而后，一窝蜂似的溜了出去，整个紫霄宫顿时变得空荡起来。

    圣人走了。

    大神通者走了。

    普通大罗走了。

    就连女娲也走了。

    哪怕娲皇不差钱，但是她却不想资敌。

    至于先天灵宝跟她有没有“缘分”的问题？

    看看她那一身的璀璨功德，收买个三五十件，想来还是不成问题的。

    到头来。

    整座紫霄宫里，也就剩下一个道祖，一个羲皇，两人大眼瞪小眼。

    “呵。”伏羲起身，看了看周围，摇头失笑，再度看向道祖，眼神玩味。

    “太昊陛下。”鸿钧微笑，“您不去试试手气吗？”

    “有什么好试的？”伏羲哑然，“那分宝崖上的先天灵宝，绝大多数是有主的，再不济就是靠山早定，归属早明。”

    “不过，真要硬拿，拳头够大也行……我就挺符合这标准的。”

    “但，有必要吗？”

    伏羲笑笑，“况且那些先天灵宝，一个个见了我都怂，把我列在惹不起的名单之中，怕是在我身边一刻都不想多待。”

    “谁让本座曾经有过那般‘丰功伟绩’呢？”羲皇幽幽道，手掌一翻之间，一柄小巧精致的斧头自然从虚无中演化而成，上面铭刻“道理”二字，形容兵主是一个再讲道理不过的神圣。

    “开天辟地，劈杀三千混沌魔神……这些魔神的‘尸骨’结合本命先天不灭灵光，在洪荒这里‘注册’，再被我审核通过，成为了大部分先天灵宝的根脚来源。”

    “所以了。”

    “它们躲我都来不及。”

    “哪个还敢凑到我身前？”

    伏羲叹息一声，“我注定没有多少先天灵宝的缘分，做不成那个有缘人。”

    “必将成为顶尖大罗中，拉低财富平均线的那个男神，负责扯所有人的蛋。”

    “索性，我就不去那分宝崖了，跟你聊一下天。”

    “啊哈哈……”道祖尴尬的笑笑，“说到底，还是太昊陛下不想用强迫的手段……不然，以陛下的实力，当不成有缘人，还是能当有德者的。”

    “当世之中，德行拉满，舍陛下其谁？”

    天材地宝，有德者居之！

    而什么叫有德者啊？

    伏羲身子后仰，拍一拍手中的道理神斧，逐一面试三千大罗。

    然后。

    谁敢……不对，是谁会不承认，太昊陛下德高望重、品行崇高，为一切先天神圣之楷模？

    他就是最大的有德者！

    “你却是个有眼光的。”羲皇看着道祖，话音里满是赞许，而后话锋一转，“不过，你眼光出众至此，为何不多看看前路？”

    “太昊陛下此言何意？”鸿钧表情肃然。

    “我想跟你谈一笔交易。”伏羲笑道，神识流转，信息加密发送。

    “这……”

    鸿钧接收后，一时陷入沉默。

    “恕我不能直接答应。”

    半晌，鸿钧方才摇头，“现在的我，情势正是大好……我觉得，我能赢，何须此等作为？”

    “哦，道友很自信。”伏羲沉吟，“是无量量劫筹划好了吗？”

    鸿钧心头一跳，面上却没有丝毫动容，养气功夫到位，“无量量劫……太昊陛下真敢说，比贫道猛多了。”

    “贫道都不敢有如此狂想……毕竟，天道终归是要依凭洪荒天地的。”

    “无量量劫爆发，纵使不能从根本上摧毁洪荒天地，却也会彻底的大涅槃，一切归零，重新开辟……彼时我却是最尴尬的。”

    鸿钧这么说，自是有原因。

    形象点比喻，天道对于天地，相当于软件系统之于主机。

    一般的量劫，或是系统拉胯、后门太多，又或是垃圾累积太多，需要进行升级清理，对天道影响是有，但没多大，能接续下去。

    可无量量劫？

    那就是连主机都拆了，所有的设施全部返本归元成为最初始的材料。

    纵然有盘古级大能，还留有一整套设计图——相当于最顶尖的工艺和生产线时刻都在，随时能把材料重新打造成为主机，甚至性能上可能还会略有提高。

    但在那时，曾经的系统可就惨了。

    鸿钧的实力，硬盘还是能造出来，可以保留原先的数据。

    但想回去？

    开机的人允许不允许、给不给开放端口，还是一回事呢！

    一下子，鸿钧就会坐蜡。

    “无量量劫降临时，盘古会清算一切，收束一切，再开天地。”鸿钧一脸真诚，“我就算能发动无量量劫，可那又如何？敌得过盘古吗？”

    “并且，还因为犯事了，必然会被打入另册，原本的天道系统不能延续，被盘古针对，我将有可能面临失我的危险。”

    “所以说不管怎样，我是不会有那般不智之举的。”

    道祖一脸正直。

    “哦。”

    伏羲老神在在的点头，“是这样啊？”

    “不过，我向来是一个急人之所急的好神，最喜欢帮人出谋划策，因此帮道友推衍了一种具有可行性的操作。”

    伏羲摆出一副乐于助人的模样，“大罗倒果为因，逆转时空，在平凡生灵的眼中，就已经很不讲道理了。”

    “而大罗的修业，几乎看不见尽头。”

    “他们在世人眼中奇诡莫测，但是面对先天五太中的最高成就——太易，也是羡慕不已。”

    “无中生有，违背常理。”

    “盘古，是太易的圆满成就，登峰造极！”

    “同理，它也必然是能践踏逻辑的。”

    “所以呢。”

    伏羲笑眯眯，“如果道友操作得当，发动无量量劫又如何不可呢？”

    “只要能保证。”

    “最后来修复天地、重辟洪荒的那位盘古是你……看，这不就妥当了吗？”

    砸主机的是我。

    生产主机的也是我啊！

    “到时候，就算有哪位大罗拿此说事，举报到了人道那里，请求详细调查。”

    “道友大可说——”

    “堂下何人？竟然状告本官？！”

    伏羲微微仰着头，“哪怕这官司，打到了盘古委员那里，让古、今、未，所有盘古一致审核。”

    “道友也可以把脸仍到一旁，振振有辞。”

    “——发动无量量劫的，是那天道精，跟我盘·鸿钧·古有一分功德币的关系吗？”

    伏羲脸上的笑容，此刻前所未有的灿烂。

    “做为一位盘古，跑路上岸是必修的技能。”

    “虽然不一定会有用上的那一天，但该点的技能还是要点。”

    “鸿钧，你觉得我说的话有道理吗？”

    伏羲笑问。

    鸿钧无言。

    许久后，道祖才幽幽开口，“天地可鉴，贫道没有那么的不干人事，无量量劫……”

    “你本来就不是人，拿干人事说什么话？”伏羲摆摆手，“大家都是聪明人，没有必要伪装……真的。”

    听着伏羲的说辞，绷着脸的鸿钧突然笑了起来，“那太昊陛下在我面前说这些，是想要敢做什么呢？威胁我吗？”

    “怎么会？”伏羲微微摇头，灿烂的笑容变得古怪起来，“我不会坏了规矩。”

    “这一把盘古局，我不会下作到拿这信息做要挟的地步。”

    “同样，也不会主动把这信息跟女娲通气——当然，要是她自己悟出来了，那就不关我的事了。”

    “我现在跟你说这些呢，只是想问一下你——”

    “你，要买一份保险吗？”

    “你赌一把大的，赢自然是大赢，可要是输了……那也是倾家荡产哦？”

    “我羲皇保险，上门推销……走过路过，不容错过。”

    伏羲表示，他是诚心来做生意的。

    这一刻，鸿钧的脸色太古怪了。

    “你们兄妹……太会玩了。”道祖长叹一声，“做妹妹的，曾经使劲折腾房产事业，赚的盆满钵满。”

    “到了你这，就跑去做保险了……跟接引那家伙的信贷担保，半斤八两。”

    “你怎么想的？”

    鸿钧想捂脸。

    “这还用想？”伏羲啧啧有声，“做保险，当然是冲着赚钱去的嘛！”

    “我随便卜一卦，就知道那客户有没有破财之灾，有没有血光之灾……”

    “然后，推销给不对口的保险，轻而易举就能大赚。”

    “比如说，给一生平安的，推销血光保险。”

    “给财运旺盛的，推销破产保险。”

    “我现在的这产业，还在蹒跚起步阶段……等业务熟练了，人手招够了，我就正式上市。”

    “我想到时候，一定会有很多人购买的……像是血光保险中专门对应盘古出手的。”

    鸿钧听着，眼神顿时就变了。

    这是抢钱啊！

    是不是敢不买这个保险的，走夜路的时候一不小心就撞进了开天辟地的战场中？

    “道友这么会做生意……那为什么推荐给我这破产保险？这似乎与你的心思不符合啊？”鸿钧小心翼翼询问，“我要是破产了，你好像会亏很多？”

    “你可能大赚，但我永远不亏。”伏羲悠然道，“你赢了，我白女票你的投保金。”

    “你输了，我金库大吐血……但是我妹妹盘古，不亏不亏。”

    “同样那个时候，你跟我在同一辆战车上。”

    “该怎么做……你该是懂的吧？”

    伏羲意味深长道。

    鸿钧思忖半晌，最后只能赞叹钦佩，“太昊陛下。”

    “洪荒有你，真是捡到鬼……宝了。”

