    片刻之后，

    城外，

    一处荒芜的山坡旁，

    秦峰等人找到了正打着赤膊，和不少士卒一起挖土的岳云。

    “主公？！”

    骤然看见秦峰出现在面前，岳云使劲揉了揉眼睛，确定自己没有看错之后，眼眶瞬间就红了。

    “主、主公，您可要为兄弟们做主啊！”

    “……”

    看着扑上来跪倒在自己面前的岳云，秦峰叹了口气。

    “应祥，对于兄弟们的伤亡，本侯也深感痛心。”

    “但你要知道……胜败，乃兵家常事！”

    说到这里，秦峰顿了一下，双眼紧紧盯着岳云。

    “你能保证在今后的军事生涯中，不会遭遇失败吗？”

    “我……”岳云张了张嘴，却并没有发出声音。

    他很想说自己不会！

    但，

    这话说出去，连他自己都不会相信。

    “应祥~！”

    伸手把岳云搀扶起来之后，秦峰面色略显凝重的道：

    “你的心情本侯能够理解，但你有没有想过，兄弟们需要的并不是同情？”

    “嗯？”

    岳云惊愕的抬起头来，双眼直勾勾的看着秦峰。

    他并不明白秦峰这话是什么意思。

    见状，

    秦峰再度叹了口气，大手用力拍了拍岳云的肩膀。

    “应祥啊，战争，注定就是要有牺牲的！”

    “当兄弟们选择加入岳家军的那一刻，其实都已经把生死抛之脑后了。”

    “他们为了什么？”

    “为的是能够升官进爵，光宗耀祖，为的是后人能够有一个太平盛世！”

    “所以……”

    “咱们现在要做的不是埋怨谁，而是要为兄弟们处理身后事！”

    “可、可是……”

    岳云咬了咬牙，侧头看了眼一旁的赵云。

    “主公，难道某些人，就不用为兄弟们的牺牲付出代价吗？”

    “岳应祥！”

    听岳云这么一说，秦峰顿时怒了，声严厉色的呵斥道：

    “你要搞清楚自己的身份！”

    “岳家军不是你岳家的岳家军，而是整个幽州的岳家军！”

    “兄弟们牺牲了，不止你一个人会感到痛心！”

    “但这次战败，非战之过！”

    “只能说是敌人太过于狡猾，利用了幽州军的军法！”

    “也就是说！”

    “这次战败本侯和诸位将领，都有着不可推卸的责任！”

    “要不要把吾等都拉出去砍了？！”

    “末、末将不敢……”

    从未见过秦峰发火的岳云，被吓得不轻，情不自禁的打了个哆嗦。

    可是，

    现在的秦峰，却并不想就这么轻易的放过这家伙。

    他也发现了！

    或许是由于潜意识的原因，

    无论是岳飞还是岳云，都有种岳家军是自家军队的感觉。

    当然，

    这意思并不是说他们想要造反，只不过是军队中常见的山头主义罢了。

    岳飞还好点！

    他能分得清主次，

    知道什么时候该上前，什么时候又该后退。

    所以，

    当秦峰把他从岳家军中调出来，出任代郡太守的时候，他很痛快的就答应了。

    但岳云就不行了！

    可能由于年龄小的缘故，再加上常年和岳家军士卒同吃同睡。

    于是，

    在他的潜意识中，岳家军上上下下都是他岳家的私产。

    这点，

    从他现在对赵云的态度就能看出一二。

    可问题是，

    这点也是秦峰，或者说任何一个当权者都最为忌讳的。

    干什么？

    搞山头主义是吗？

    要不要劳资把屁股底下的位置，让给你们岳家坐一坐？

    现在还好。

    不管是岳飞还是岳云，乃至于整个岳家军，都是系统召唤来的，忠心自然不必担忧！

    可以后呢？

    就比如……现在正在训练的那五万岳家军！

    若是任由他们这般训练下去的话，

    那这些人到底是忠于他岳家，还是忠于自己这个主公？

    虽然说，

    岳飞和岳云都是死忠于自己，不会有背叛的念头。

    可秦峰还是觉得不安心！

    他要的，是一个百分之百忠于自己的军队。

    而不是一个还需要通过手下，才能去控制的军队！

    越想心中越是恼怒的秦峰，双眸之中情不自禁的闪过一丝厉色。

    “应祥，你回去收拾收拾，本侯另外有任务安排给你！”

    “可这里……”

    岳云扭头看了看身侧，神情有些迟疑的道：

    “主公，要不等属下把兄弟们安葬好再去？”

    “岳应祥！”

    秦峰的声音再次冷了几分。“你听不懂本侯的话吗？”

    “喏！”

    见秦峰表情冰冷，岳云不敢迟疑，只能无奈的答应了下来。

    “主公，某拜祭一下兄弟们，这就回去！”

    转过身来冲着墓地磕了几个头之后，岳云叹了口气，起身回去收拾东西了。

    他知道，

    自己应该是哪里得罪主公了！

    可是，

    岳云琢磨了半天，依旧没有想明白问题到底出在哪！

    难不成心疼士卒还成错的了？

    这也是他的稚嫩之处！

    若是岳飞在这的话，肯定会毫不犹豫的告诉他。

    你想的没错！

    心疼士卒固然没错，但你错就错在太过于逾越了！

    哦，

    什么事都你做了，人心也都被你给收买了。

    那主公干啥去？

