    第50章 死局！

    唰！唰！唰！

    铺天盖地的箭矢，有如一条条毒蛇般，以各种的角度，射中北漠铁骑的身躯。

    刹那间，密密麻麻的箭矢全方位覆盖之下。

    一时不知多少北漠铁骑于猝不及防间死于非命。

    放眼望去，四方城墙下，皆是人仰马翻，遍地尸骸之象。

    腥臭的鲜血味道，格外刺鼻。

    沼泽地里，已然是血红一片。

    噗！噗！噗！

    半空之中，郭嘉脸色愈渐苍白，大口大口的鲜血吐出。

    头顶上方，乌云汇聚，隐约似有可怖的雷霆即将降世。

    “郭嘉，差不多了，接下来，便交予武家军来收尾吧。”

    武战凝视着郭嘉，沉声道。

    郭嘉的天妒之体，他很清楚，眼下，雷云已经在凝聚。

    若是郭嘉再不收手，就不是简单的减少寿元了，那是会遭受真正的天罚之雷，后果难以想象。

    武战可不想看到郭嘉折在这里。

    “诺。”

    郭嘉微微额首，苦笑道：“还是太弱了，仅仅这一会儿功夫，就要遭受天罚了。”

    缓缓取消结印，郭嘉肉眼可见的苍老了许多。

    他的寿元，已然削减了许多。

    不过，郭嘉却并不是太在意，只待他突破万寿境，就能恢复原状。

    与此同时，随着郭嘉取消结印施法，四方城门外逐渐恢复正常地面，郭嘉头顶的乌云也是逐步消散。

    “北漠的勇士们，拿起你们的勇气，给我继续冲锋，为你们的同伴复仇！”

    “血债要用血来偿！”

    “给我杀！”

    正值此时，天穹之上，一位老僧，身着深黄色僧袍，周身宝光流转，恰似明珠宝玉，自然盛辉。

    他眸光含煞，狰狞着面容，咆哮喝令间，怒意冲霄。

    他正是北漠国师桑布！

    传言中，这是一位足以与桑昆、张有道相媲美的强者，不容小觑。

    “杀！杀！杀！”

    桑布的厉喝声，仿佛有着特殊的魔力般。

    本该沉浸在惊慌之中，无法自拔的北漠铁骑，居然一个个如同打了鸡血般，顷刻间，战意汹涌，顶着漫天箭雨，嘶吼着冲向四方城门。

    战斗在继续。

    箭雨纷飞，大地震动，狂风嘶嚎。

    终于，随着第一位北漠铁骑贴近城门，越来越多的北漠铁骑穿过箭雨，杀到城门之外，以自身力量，开始猛烈地轰击城门。

    咣当！咣当！咣当！

    某一时刻，四方城门大开。

    并不宽阔的城门过道里，是一位位衣着简陋的乞活军。

    他们立在那里，就仿佛是一尊尊杀神般，森然可怖的杀意，令得凶悍的北漠铁骑望之都不由得眸光骤然收缩，握着武器的手，不觉微微颤动。

    撕拉！撕拉！撕拉！

    城门过道里，乞活军再度为北漠铁骑上演了生撕活人！

    连人带马，活活撕碎。

    溅射的血液，刺入北漠铁骑的眼球之中，他们一个个呆愣在原地，面色瞬间煞白。

    北漠铁骑的冲势，为此停顿。

    大片大片的北漠铁骑滞留在外，暴露在城墙上武家军的箭矢下。

    越来越多的北漠铁骑避无可避，葬生于无穷无尽的箭雨下。

    时间一点一滴的流逝。

    桑布看得面色愈渐阴沉。

    北漠铁骑的冲锋之势，也渐渐不复先前的疯狂。

    饶是他们个个都是铁人，此刻，也不由得肝胆俱寒。

    城门过道里的乞活军，就好似地狱里踏出的勾魂使者般，有他们在那里镇守，北漠铁骑根本就无法突破，只能将自己的性命留下，死无全尸。

    城墙上，武家军更如不知疲倦的机器一般，无止境的射着夺命箭矢。

    “国师大人，我们能否先行撤军？”

    这个时候，有人壮着胆子来到桑布面前，想要求退。

    “撤军？怎么撤？”

    “你信不信，只要我们此刻撤军，拒北城内的武家军，必会如同疯子般，凶狂的撵上来。”

    “到那个时候，就是真正的兵败如山倒。”

    桑布闻言，立时怒火中烧，斥责出声。

    他很清楚，现今的形势，已是退无可退之局。

    先前郭嘉施法，改天换地，短短时间，四十万北漠铁骑，便已折损过半。

    再加上刚刚的冲锋，北漠铁骑阵亡数量，更是不计其数。

    眼下，这些北漠铁骑若是一退，桑布敢断定，怕是转瞬间，就会军心涣散，继而就会是全军覆没之局。

    当然，继续冲锋，似乎结果也一样。

    这是一个死局！

    “这...”

    那人当即便是怔住了，低垂着头颅，呐呐无言。

    不过，战斗却不会因为他们而有丝毫的停顿。

    北漠铁骑沐浴在箭雨之中，仍旧在不断的死伤着。

    不知过了多久，也不知是谁大喊了一声：“再这么冲下去，都得死，想活命的就赶紧跑，跑得越远越好！”

    这一声，就如同压弯骆驼的最后一根稻草般，令得北漠铁骑军心于瞬息间彻底崩溃。

    一位位北漠铁骑嘶声惨叫着开启了他们的逃亡之路。

    “传令下去，三千乞活军往东，三万铁骑分别往西、南、北三个方向追击，每路一万铁骑。”

    眼见得北漠铁骑开始溃逃，武战及时作出决断，下令追击。

    “诺！”

    踏！踏！踏！

    很快，随着军令传下，拒北城东南西北四方城门大开。

    三千乞活军个个身手矫健，健步如飞，纵然北漠铁骑驾驭着战马，似乎，也远没有他们追击的速度快。

    但凡被他们逮到，北漠铁骑就会被生生撕成两半。

    那血腥的画面，骇得北漠铁骑于奔亡途中，肝胆俱裂。

    三万武家军铁骑，在冉闵的精心操练下，配合上武战给予的三十万炼体丹，已然个个都是后天九重。

    单体境界，比之北漠铁骑就要高出了一大截。

    再加上人人手持黄阶下品战刀，身着黄阶下品战甲，驾驭着一阶后期战马，无论是速度还是战力，都远超北漠铁骑。

    他们就仿佛下山狩猎的狼群般，凶狠迅捷，如一阵风般，迎头追上了逃亡的北漠铁骑，战刀每一次劈砍，都必见鲜血。

    环视四周，眺望远方，桑布重重叹了一口气。

    他知道，此战，已经无力回天。

    陡然，他目露凶色，如一头凶兽般，狂性大发，死死锁定武战，爆冲而上，嘶哑着嗓音道：“死！”

    (本章完)

