    “队长，那里有求救信号。”

    车队没开出多远，一栋豪华高楼映入眼帘，楼顶最高处，挂着国际通用的求救信号。很明显，里面还住着幸存者。

    “是港丽园，那里住的人非富即贵，但围墙很高，没有人开门我们进不去。”

    学生中有人认出了高楼所在的位置，他之所以知道，不是因为家住附近，而是因为，他最喜欢的女明星就住里面。

    “老计划，我引开丧尸，你们救人。”

    对讲机中传出莫队长的声音，陈慕不清楚她们惯用的计划，只是知道，吩咐完后，莫队长直接翻身上了车顶，接着纵身一跃消失路口。

    “怎么样，我们队长酷吧？”

    黄琼惠神色崇拜地对陈慕炫耀，仿佛莫队长的身手出自她一样。陈慕随意应付了一句，然后询问是否需要帮忙。

    “等队长引开丧尸，我们就开车进去，接上人迅速返回营地。”

    黄琼惠想想还是决定要陈慕帮忙，救援小队出来已有一天半，休息时间加起来不到五个小时，即便她们习惯了高强度工作，也不敢坚持太久，否则别说救人，恐怕连自身都难保。

    莫队长的超能力擅长远程攻击，她故技重施用大动静将尸群引走，车队趁机到了铁门面前，有人扛着鼓风机样式的机器下了车，贴在门锁上不知用了什么高科技，轻轻松松将大门轰开。

    进了港丽园后众人才知道，什么叫真正的人间仙境。楼屋如何精美先不说，设施如何完备也不论，只是门口处的大喷泉，以及蜿蜒鹅卵石道两旁绵延的椰子树，就让人感到神清气爽。

    “呵，末世能待在这种地方，要是我肯定不会求救了。”

    一行走走叹叹，一路所见的豪车豪宅补充了他们对有钱人的认知。没有发现一座别墅中有人，于是他们前往挂着信号的大楼。

    “看来这里没有出现多少丧尸，幸存下来的人不在少数。”

    整座港丽园，至少也能住五六百人，但陈慕等人没看到多少尸体，反而是密集的自售机全部被清空，可见活下来的人绝对不少。

    “车停在楼下，开车的留在这里，随时准备启动，其他人跟我上楼。”

    莫队长不在，副队长接手队伍。陈慕跟着上去，林云霄当然不会留在车上，青椒小队队员看不过，陈慕一句她有超能力就堵住了所有人的嘴。

    大楼的内部设计也很有特色，看得出来主要是用于玩乐的场所，中空通顶，但每隔三层又有透明的钢化玻璃做成地板，从底层抬头，一眼能看到天空。

    “哎，你未婚妻看起来柔柔弱弱的，还有点呆萌，是位豪门公主吧，真有超能力？”

    上楼的路上，陈慕走在最后，黄琼惠贴过来，目视周围小声问道。

    “没必要骗人，她的身体素质远超在场所有人，速度跟力量都十分强悍，而且刀枪不入。”

    “就她，皮肤嫩得出水，我估计吹吹就破了，还刀枪不入？”

    “有机会你就知道了。”

    陈慕没有做多解释，连他低级尸王的体质都韧若铁石，尸皇级的林云霄还用说？

    “不管是真是假，千万别大意，你还不会用枪，待会有危险尽量靠紧我。”

    黄琼惠不是很相信陈慕的话，她也不喜欢说谎的人，但看在对方长得帅的份上，能照顾就照顾了。“谢谢”

    陈慕由衷感谢，在这末世，能对陌生人如此照顾的，不多了。

    “小心，有埋伏。”

    两人私聊中，队伍到了第二层玻璃层大厅，忽然听到副队长的急声提醒，所有人提神警惕，聚在大厅中间背靠一起，握上了扳机准备射击。

    危险的气息从四面八方传来，没人注意到，陈慕两人不见了身影，而在大厅周围，每个房间都有丧尸爬了出来。

    “不对，这些丧尸是锁住的。”

    众人很快看到，爬出来的丧尸都被套上了脚链，而且双腿无法支撑，可见早被人打断。

    “该死，这些丧尸是被豢养的。”

    看出异样，众人心中更凉。准备跟丧尸战斗的同时，注意力扫过楼道，担心有其他埋伏。

    “上面”

    丧尸还没爬多远，又有人着急提醒，众人下意识看去，一张从天而降的巨网已经落至。

    “哈哈，这招果然屡试不爽。”

    巨网落下以后，房间里竟然有活人跑出，各自拉住绳头用力，六七名队员就这样挤成了一团，有枪也无法使用。

    “看清楚，我们是活人。”

    副队长愤怒喝止，但对方反而笑得更欢，模仿着她的腔调大喊：“活人，我们是活人！”

    “哈哈，一群蠢货。还没看出来吗，这陷阱就是为活人准备的。”

    “老大，这些妞看起来很辣啊。”

    “那又如何，到了老子的地盘，是仙女下凡老子也要把她调教得服服帖帖。”

    “老大威武！”

    “呸，一群人渣！”

    众人大怒，看向敌人的目光满是厌恶和恶心。黄琼惠还想问问林云霄怎么不使用超能力，扭头发现，陈慕两人早不见了踪影。

    “姐妹们，别怕，会有人来救我们的。”

    “不错，先忍一忍，等队长回来，肯定不会放过这些败类。”

    “嘘，我说的是陈慕的未婚妻，她也是超能力者。”

    众人一怔，使劲扭头看了看，这才发现，陈慕两人确实消失不见。

    隐蔽的角落里，陈慕眼睁睁看着黄琼惠等人被捆无动于衷，林云霄站在男人身后歪着脑袋好奇地观望，男人不出手，她也不出手。

    “老公，那人眼神好讨厌，是不是想把她们吃了？”

    “他们已经不能称之为人了。”

    “啊？那能吃吗？”

    林云霄看不出埋伏者跟一般人类有何区别，但丝毫不会质疑陈慕的话，反正觉得这些人吃起来也应该很美味的。

    “他们的肉是脏的，不好吃。”

    “哦！”

    林云霄似懂非懂地点头，心思单纯如她，看向埋伏者的眼神更认真了，似乎是想通过自己的观察认证陈慕的话。

    青椒小队被埋伏者押着上了楼，断腿丧尸也被关回房间。陈慕发现，能够接近丧尸的其实只有那所谓的老大，没有智力的丧尸似乎很怕他。

    “老公，他又是什么？一半人类气息，一半我们的气息？”

    林云霄打量着埋伏者老大忽然问道，陈慕闻言心惊，惊于林云霄对埋伏者老大的判断，更惊于那句“我们”。如此说来，自己跟女友一样其实都是丧尸？

    “跟上去看看”

    现在不是思考的时间，陈慕也没有冒然救人。他心中还有诸多困惑和那未知的追寻，也许眼前这些人能解开他一些疑惑。

    豪华大楼不是很高，也就十多层，楼顶是静雅的露天花园，跟周围的高楼大厦比起来，这栋楼就像是打扮精致的皇家公主。埋伏者老巢盘踞在最上面的两层，第二玻璃层以上，每层都设有防御措施。

    陈慕两人不动声色地跟踪，到了目的地后，所见景象让他大吃一惊。

    指纹防破门打开，一间开阔健身房映入眼帘，几位穿着性感的女子，爬在地上迎了上来。匍匐在一众埋伏者脚下，讨好地叫着主人。

    “败类”

    副队长见状当即大骂，屋内女子三四十个，全是难得一见的大美人，其中不乏风靡全国的大明星，如今个个低眉顺眼像狗一般。

    “去，叫我老婆来收人。”

    埋伏者老大踢了脚边一位女子吩咐道，女子连滚带爬上了楼。不出两分钟，一位气度华贵的女子下楼来，身后带着十几个千娇百媚的小少妇。

    “老爷，今天的收获不小啊。”

    华贵女子笑语吟吟地挽住老大胳膊，目光扫视青椒小队众人，看了看对方制服，很是惊叹道：“还都是兵妹妹呀。”

    “这些人交给你了，最快时间内给我调教好。我现在有了新想法，准备打造一支女子特战队。”

    老大手掌摸不顾形象地轻浮在女子身上，青椒小队暗暗吃惊，即使对娱乐圈不熟，她们也认出了，这位华贵女子可是鼎鼎大名的影后范女士。

    “保证完成任务”

    范女士非但没有在意老大的轻浮，反而很是高兴地接受指令。接着对身后女子吩咐道：“先把她们单独关押，饿几天再说。老爷们出生入死不容易，各自叫上自己的丫鬟去服侍。”

    “呸，人渣，真把自己当老爷了。”

    啪！

    队员中有脾气暴躁的怒声大骂，立刻被范女士狠狠打了一巴掌：“老爷也是你能顶撞的？”

    “无妨，她们刚来不懂规矩，别打坏了，我还指望她们今后替我们打猎。”

    “那也不能纵容她冲撞老爷，好了，老爷去跟妹妹们玩吧，说好的家里的事绝不让你操心。”

    范女士妥妥的一副绝顶内贤助做派，老大笑哈哈地捏了捏她脸蛋上楼去了，临走前不忘嘱咐手下去把青椒小队的车辆和物资搬上楼。

    “老公，她们穿得好羞羞。”

    陈慕两人速度极快，在男子开门之时便藏进了健身房。林云霄十分不解地看着满屋女子，她记得男人说过，女人家穿衣服是不能露脖子以下脚踝以上的，否则就是不正经，但眼前这些女人穿像没穿一样，让她十分嫌弃。

    “她们也是无奈，不管她们，你去把黄琼惠他们救出来，然后守住门口等我，我去问清楚那位老大身上的秘密。”

    陈慕探查一番，得知幸存者总共五十一人，只有九名男子，其他全是女人。而这些女人中，范女士地位最高，其他的不是男子小妾就是丫鬟。

    “不要，要是我找不到你了怎么办？”

    “乖，我就在楼上，绝不离开你的感知范围。记住，不准吃人。”

    “哦”

    林云霄嘟着嘴有些不乐意，十分不舍陈慕离开的模样。陈慕看得好笑，揉了揉女人脑袋，给车队发出警告后消失健身房中。

