    <!--go-->    翌日一早，胡杨刚洗漱完，便听到了一阵敲门声。

    开门一看，是昨天带他来宿舍的女老师，名字叫莉嘉，年龄看起来也就十八岁，充满了青春活力。

    胡杨将她请进客厅，莉嘉看了一眼还在睡觉的古月鸟，问道：“那个小家伙，是你的精灵吗？”

    胡杨笑着点头：“对的。”

    莉嘉凑近打量了一圈，好奇道：“从来没见过的宝可梦呢，不过既然你有宝可梦，那就简单了。”

    莉嘉今天过来并不是聊天的，她将带过来的几本书放在桌子上，解释起了这么说的原因：

    “因为我们学校的老师很多以前都是在外面旅行的训练家，入职前没有教学经验，所以在他们上课之前，我们会给他们介绍一下需要注意的事项。”

    训练家不会在外面旅行一辈子，职业训练家退休以后会根据兴趣爱好从事不同的职业。

    这一点胡杨是知道的。

    莉嘉把书推了过去，胡杨看到其中一本封面上写着“如何成为一名受欢迎的好老师”的字样。

    莉嘉道：“这些书就送给你了，接下来我会为你介绍一下我们学校的主要课程。”

    “麻烦你了。”胡杨感谢道。

    莉嘉眉眼弯弯的介绍道：“我们学校，除了基础的认字数学课程以外，与精灵有关的主要课程有四项。”

    “第一项，精灵属性课，这门课程会为学生们讲解不同属性的精灵间的相互克制。”

    “第二项，精灵招式课，会为学生们介绍一些精灵能够学会的招式，以及那些招式的效果，这门课包含了招式演示，老师上课的时候，用自己的精灵来为学生们招式不同的招式，可以获得更好的效果。”

    胡杨听懂了，她的意思是自己可以让古月鸟在学生们面前展示出它会的招式。

    胡杨不由自主的联想起了古月鸟使用根源波动的画面。

    。。。在学生面前使用，他根本不敢想象会发生什么，又将会引起多么大的轰动。

    不过，他的金手指上招式修改的模板还好好的，这样看来他回头就得把那四个招式给改回来。

    “第三项，是精灵生态课。”莉嘉道：“这门课程中，我们会为学生们介绍一些精灵的生活习性，以及野外环境中精灵的主要栖息地。”

    “而第四项，则是精灵特性课，这门课主要是要让学生了解到精灵身上的特性和不同特性的效果。”

    “我主要负责哪门课程？”胡杨问道，他觉得自己除了生态课，其他三项哪一个都挺适合的。

    然而莉嘉却不按常理出牌，她继续说道：“我们学校目前还缺一名生态课老师。”

    胡杨：“……”

    “所以，经过校委会的商定，我们决定让你来代二年级的这门课。”莉嘉问道：“你可以吗？”

    胡杨有些迟疑：“我了解的精灵生态可能不太多。”

    gf做的游戏中毫无生态可言，动漫中的生态又是子供向的产物。

    “这个简单，其他的生态课老师也不是什么都知道的。”莉嘉的眼中充满了期待的神采：

    “毕竟宝可梦世界还有很多未知的事物没有被发现，所以我们准备了教学素材，你可以按照这个上面的来上课。”

    听到这话，胡杨放松下来：“那就好。”

    莉嘉交代完，起身便要离开，胡杨将她送到门外，莉嘉回头道：

    “距离学生们开学还有一天的时间，在这期间，你可以先熟悉一下校园的环境。”

    胡杨点了点头，莉嘉出门，向前走了几步，突然又回头道：

    “对了，学校后面连接着橙华森林，那里有很多野生的宝可梦，外围的宝可梦对人类都很友好，别往太深处去就好了。”

    好不容易才从橙华森林里走出来的胡杨并不想立刻就回到那个让人伤心落泪的地方，但他很感谢莉嘉的好意：“谢谢，我知道了。”

    莉嘉离开了。

    胡杨这才有空去看一眼时间。

    8:37 am

    古月鸟还在睡觉，胡杨去看了它一眼，便转身回到客厅，翻阅起了莉嘉带过来的书，顺便按照书上的内容，再结合上辈子上学时的经历，备起了课。

    8:50 am

    古月鸟睁开眼睛，它拍打着翅膀从开着的窗户中飞了出去。

    胡杨此时已经全身心投入到了丰源联盟编写的教材里。

    这上面有很多他不知道的精灵生态小知识，比如一只绿毛虫的成长周期只有短短的一个月左右。

    易于捕捉，成长很快的特点，让它成为了联盟推荐给新人训练家的最适合作为同伴的精灵之一。

    又比如大王燕会在漆黑的暴风雨夜离开巢穴，在雷雨中翱翔。

    据有关学者所言，这可能是大王燕锻炼自己的一种方式。

    这些精灵不为人知的私密事让胡杨看的津津有味，直到一条活蹦乱跳的鲤鱼王被丢在了他面前。

    “嘎！”古月鸟用嘴巴按住那只鲤鱼王，制止它挣扎。

    胡杨：“……”

    他看着这只倒霉的鲤鱼王，无奈的将它从古月鸟的魔爪中抢救了下来。

    “它身上都是骨头，不可以吃。”胡杨戳了一下这只鲤鱼王。

    他记得设定上说鲤鱼王只有鳞片和骨头，是不可以食用的。

    在动漫橘子群岛篇中，火箭队三人组与小智一行人在大海上漂流时，曾因太过饥饿而产生了想吃鲤鱼王的念头。

    但是喵喵却咬不动，因此小次郎愤怒的把鲤鱼王踢进了海里放生了它，然后鲤鱼王因愤怒而进化成暴鲤龙，对他们一行人展开了报复。

    “嘎？”古月鸟听不明白。

    “算了。”见它这样，胡杨无奈的叹了口气，他把古月鸟抱起来放在肩膀上，将鲤鱼王放进了装了半桶水的塑料桶里，拎着它出了门，准备放生掉。

    他想起莉嘉之前说的展示精灵招式的话，然后对着古月鸟使用了修改器的招式修改功能。

    但刚打开可选招式列表，他的脑海中便出现了一条［招式已锁定，无法修改］的信息。

    嗯？改不了？

    胡杨愣了一下。

    那么其他精灵可以吗？

    他将目光投向桶里的鲤鱼王。

    ［种族：鲤鱼王♂］

    属性：水

    特性：胆怯

    种族值：200（生命：20，物攻：10，物防：55，特攻：15，特防：20，速度：80）

    已会招式：水溅跃

    目前情绪：愤怒（小）恐惧（大）

    身体状态：脱水（轻微）

    友好度：-50（它讨厌你和你的精灵）

    胡杨：“……”

    鲤鱼王信息上的招式修改栏显示的是可以修改。

    那么为什么古月鸟不能？

    <!--over-->

