    顾朝盯着那个血迹，唇线紧绷：“发生什么事了？”

    　　佣人看起来神色遮掩，支支吾吾

    　　顾朝神色暴戾，语气沉沉：“说。”

    　　佣人这才战战兢兢地说了出来。

    　　“今天顾先生回来了，他带了女人回来。然后夫人就跟那个女人发生了争执.....顾先生很生气.....最后带着那个女人走了。”

    　　顾朝垂着眼眸，拳头慢慢收紧起来：“血呢，是谁的？”

    　　佣人迟疑了一下道：“是顾先生带回来那个女人的，但是那个女人也推了夫人，夫人受了点伤，被顾先生关禁闭了。”

    　　顾朝没说话，他大步的走了上去。

    　　而佣人则是在身后说：“少爷，先生吩咐过，不能进去。”

    　　少年停下脚步，冷冷地看了她一眼。

    　　佣人往后退了几步。

    　　顾朝推开门。

    　　季雪正在发呆，她头发被抓的有些散乱。

    　　脖子上也有几道抓痕。

    　　顾朝走了过去，站到女人的面前。

    　　季雪说：“你爸爸以前不这样的，他就算在外面玩，也不会带女人回家。”

    　　顾朝只是眼眸黑沉沉地盯着她看。

    　　季雪继续喃喃自语道：“小裴，你说，你爸爸还爱我吗？他还记得我身上的味道吗？”

    　　顾朝喉结微微滚动。

    　　他说：“你该醒了。”

    　　季雪摇摇头：“我不怪你爸爸。”她无声的痛哭了起来：“要是那次，我没有生病，我就不会失去气味素。你爸爸也不会去找别人。”

    　　顾朝微微咬了一下牙齿：“气味素，气味素有那么重要吗？”

    　　季雪捂着脸：“小裴，你不懂。没有了气味素，再深厚的感情也禁不住折腾。”

    　　“更何况是那些气味素根本匹配不高的。”

    　　顾朝靠在门边，扯了一下唇。

    　　眼眸却是冰冷深谙的：“那你们当初为什么要让我跟顾家订婚？”

    　　季雪微愣了一下，说：“你喜欢苏瓷吗？”

    　　她咬了一下唇：“当初是你爸爸提出来的，小裴，你去做一份匹配吧。”她用眼神哀求着：“你去做一个匹配吧，跟苏家小姐。”

    　　季雪突然领悟到，她不能让儿子重新走自己的老路了。

    　　没有了气味素，就没有了感情。更何况还是那些匹配低的人，就算一开始相互喜欢，但是成年后的世界，是充满诱惑的。但遇到更加契合的气味素的时候，他们根本无法克制自己的本盟。

    　　顾朝下颚紧绷：“我是不会去做的。”

    　　他转身，冷漠道：“那种东西对我来说，像垃圾一样，无有可无。”

    　　只是季雪的话语，却像是刺进了少年的脑海里，久久都没有散去。

    　　-

    　　自从苏瓷跟顾朝解除婚约了以后。

    　　苏瓷就收到了好多表白。

    　　这都是李二少跟顾朝说的：“朝哥，嫂子是帝都的玫瑰，果然很受欢迎。”

    　　张齐想提醒他某人已经变脸了。

    　　但是李二少并没有发现。

    　　顾朝听得额角直跳，而且脸也越来越黑。

    　　但是偏偏他又没有什么立场。

    　　李二少顿时就闻到了柠檬味。

    　　张齐也闻到了。

    　　不光是他们闻到了。

