
等到后半夜，他累了，想要拿钱回去时，特意给他准备一个麻袋裹住银票。

然后等这人走了，赌场就关门，别理会其他事了，剩下的这些就都交给她解决。

卢启尔听得一愣一愣的，只得点头应了。

交给大小姐解决，他倒很想知道，大小姐是怎么解决呢。

不过，月千澜也没给他详细说。

又嘱咐了一些其他事，便让他退下。

临走时，月千澜来了一句：“好好办事，好好替我张罗赌场，干的好了，以后有赏。把翠玉嫁给你，你也不用费劲心力去拐了……”

卢启尔张大嘴巴，整个人都傻了。

怔愣好一会，眼底涌现激动的亮光，也不顾月千澜同不同意，他是双腿立即跪在地上，对着月千澜狠狠的磕了两个响头。

玉珊在一旁瞧着，笑得不行，可眸底也流淌着晶莹的泪光，她是被感动的，更为翠玉感到高兴。

翠玉站在门口，羞恼的脸颊红成一片，咬着唇瓣，低头搅着帕子，面壁思过呢。

卢启尔磕了头，月千澜喊他起来，让他回去照着她的话办，他一点都不敢耽搁，连忙起身推开门出来。

关上门时，他看见了翠玉。

两个人大眼瞪小眼，翠玉瞪了他一眼，推了推他：“你这小乞丐，看什么看？还不快点去办事？”

不够如今卢启尔看起来可真不像小乞丐了，他如今锦衣华服着身，活脱脱是一个俊俏公子哥。

卢启尔也没生气，好脾气的呵呵笑着，趁着翠玉不注意，速度极快的捧着她的脸蛋，亲了一口。

这可把翠玉吓坏了，整个人脸色煞白，动都不敢动了。

卢启尔赶紧松开翠玉，一溜烟的跑了，那速度贼快。

翠玉的反应慢半拍，等她缓过神来，卢启尔已经跑得没影了。

翠玉羞恼的想要找个地缝钻进去了。

在外面别扭了半天，只得小姐喊她进去，她才磨磨蹭蹭，红着脸颊，低着头进去了。

外面的事情，月千澜刚刚自然一清二楚，她没怎么笑。

反倒是玉珊，早就笑得肚子疼，歪在一旁的桌子上，直不起身来了。

翠玉害羞极了，攥着帕子，带着求饶的喊了一声：“玉珊姐姐，你别笑了……”

玉珊笑得眼泪，都从眼眶了里流淌出来了。

翠玉扶着玉珊，亲自给她擦眼泪，低声下气的求着。

“玉珊姐姐，你就行行好，别在笑话我了，我……我真的恨不得狠狠打那小乞丐一顿，他……他太没有规矩了……”

玉珊停住了笑，握住翠玉的手：“如果真让你打，你舍得？”

翠玉身子一颤，低下头，半晌不说话了。

玉珊又笑了她几句，翠玉一声都不敢吭了，由着她笑。

月千澜看着两个闹腾的丫头，不知怎么，突然就想到了翠湖……

她眸底闪过一丝黯淡，到了如今，也不知道翠湖在哪里，究竟是被何人绑走了。

翠湖，她应该还活着吧？

想到这里，月千澜眸底就划过一丝阴鸷。

随即低声询问翠玉，如今的月陵轩有没有出现什么异常。

翠玉不敢耽搁，连忙喊了一个小二进来。

“小姐，这个小二昨天，无意中听到有人在包厢里讨论了魏国公府的一些情况。虽然听得稀里糊涂，也不大全面，可是总是有用的。”

月千澜眸光一闪，眯眸看了进来跪在地上，恭恭敬敬的小二。

“你且说来听听，不要自己加，也不要自己揣测的，就照你听得多少，一一叙述出来。”

小二哪敢耽搁，虽然不清楚月千澜具体是什么人，可是看见他们的管事翠玉姑娘，都这么恭敬的模样，他也不敢放肆了。

所以，他连忙应了，一边想着，一边回道：“那天来了几位公子，还有几位不太正经的姑娘。个个都是锦衣华服，身份气质一看不是普通人家的。后来小人从他们只言片语的对话中听出，其中一人正是魏国公府的小公子魏长宇。”

“当时魏公子说什么，男人，私会什么的，然后让其余的几个人看着安排寻找。还说什么药……什么不能外泄。还说了，沈……沈什么。小人当时在外面听了个模糊，没有听见具体的，所以就只有这些了。”

月千澜扬眉，勾唇一笑，点点头看了眼玉珊，让她赏给这个小二五十两银子。

这可把小二高兴坏了，他一月的月银才不过五两，五十两整整是他一年的收入啊。

月千澜嘱咐他，若是下次再有什么可疑的事情，一定要及时禀告，到时还有更丰厚的赏赐。

同时，让他透露给其他的几个小二这个消息，只有谁听到的消息有用，她都会赏。

小二高兴的连连磕头几下，开开心心的出去了。

翠玉有些忐忑的问：“小姐，这有用吗？断断续续的，串不成一句话呢，根本不知道他们在筹谋什么，这件事不会牵连到小姐你吧？”

月千澜摇头，一脸的高深莫测：“够了，这些都够了，他们以为自己天衣无缝，熟不知山外有山，人外有人吗？”

翠玉一脸费解，蹙眉看了眼玉珊。

玉珊也是满腹疑惑。

月千澜又在店里，嘱咐了翠玉几句，然后她便和玉珊从后门出去了。

上了马车，玉珊问：“小姐，我们现在回府吗？”

月千澜倚靠在座椅上，修长的手指揉捏着眉骨，她低声问道：“楚卿那边有什么动静吗？”

玉珊摇头：“没有动静，安静的很。”

月千澜随即理了理自己的衣袍，淡淡的说道：“那就吩咐出去，把人放了吧。”

玉珊一愣，非常不赞同的说道：“小姐，放了楚卿，无异于是放虎归山……”

月千澜扭头看向玉珊，抬手戳了戳玉珊皱成一团的眉头。

“愁什么，我清楚自己在做什么，总之，照办吧……”

玉珊自然也不敢再有异议，所以她掀开帘子下了马车，走向前面起码的唐欢那里，将月千澜的意思，一一交代了一番。

唐欢一一应了，自是没有什么异议，他眸光温柔的看着玉珊，让她回去，他这就派人去办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332110"  chaptername="第432章">加入书签</a>
</div>
