    一旁的赵小雅见状，疑惑地问道：“姐，是姐夫的电话？”

    “哎......”赵小莹长叹了一口气，说道：“不是你姐夫，是我们单位主管人事方面的领导黄志文，那老家伙可讨厌了，老想着弄我！”

    王小帅听到这话立马就炸了。

    砰！

    王小帅先猛地放下酒杯，说道：“你说什么？小莹，你领导那老家伙，竟然想弄你？”

    “给我把他喊出来，我保证不打死他！想弄老子女人，我一定会让他后悔有这个念头！”

    赵小莹劝慰道：“小帅哥哥，你别气，我可没有被他弄，就连便宜都没有让他占过！他是看我快要升职了，在这件事情上，他的意见也很重要，现在他应该是以为我会为了他的意见，屈服他，这简直就是做梦！”

    “你把这件事情交给我来处理吧，既然我知道了这件事情，就一定会帮你处理干净的。”王小帅搂着她的腰说道。

    “相信我，不但不会让你有麻烦，还能让你顺利升职！”

    说罢，王小帅便让赵小莹拨回去。

    “不用了，小帅哥哥，我根本就不想理她，最多就是不升职罢了。”赵小莹说道。

    王小帅顿时一阵疑惑，说道：”你好不容易才等到现在，明明可以升职，为什么还要对一个小人物妥协？你告诉我，让我来收拾他！”

    随后，赵小莹便说道：“其实黄志文本质不是很坏，单纯就是比较喜欢女人罢了。”

    “另外他老婆可漂亮了，而且平日里管他也比较严，一直以来我就知道他对我有想法，但是我也没有理过他，现在他是看着好不容易有了机会，就想弄我。”

    “如果我态度坚决，他也拿我没办法，因为他老婆跟我们是一个单位的。”

    王小帅听到这话，露出一阵坏笑，说道：“小莹，这样子事情就更好办了，咱们设个套，我保证他以后不但不敢为难你，还得全力帮你！”

    “咱们到附近找个地方，私密性好一点的，我和小雅去接待他，他肯定是分辨不出小雅和你的区别，然后你约他老婆，两人的时间最好错开，到时候一切交给我。”

    赵小莹闻言，心下一惊，因为她太了解王小帅了，做起事情来就像一头蛮牛，这里是省城不比万民村，出了麻烦很难收拾，急忙说道：“小帅哥哥，你不会真的要揍他吧？”

    王小帅露出一阵坏笑，说道：“这怎么可能啊？我现在是文明人，这种好色的妻管严最好收拾了。”

    “你就到我们住的酒店再准备个房间好了，照我估计，这老家伙一进酒店房间，肯定是火急火燎的想弄你，到时候我让小雅代替你，然后我就躲起来随时拍照，这样你懂了？”

    赵小莹和赵小雅闻言，不禁一阵好笑。

    只要有了那老家伙的把柄，晾他也不敢做什么出格的事情！

    善良的赵小莹不禁有些许不忍，她也不想破坏人家的家庭，毕竟黄志文并没有对她做出什么事情，“小帅哥哥，如果让黄志文的老婆季彩璐当场撞上，他们两夫妻不是完了？”

    王小帅眼底深处闪过一丝精芒，说道：“我话还没说完呢，这说到底只不过是个威慑，并不是直接让他老婆抓现行。”

    “我拍了他的照片，就会跟他说，现在他老婆就在酒店，如果他不服，马上就喊他老婆过来。”

    “到时候，我们手里有他的把柄，他肯定不敢再骚扰你，甚至还要倾尽全力的帮你，放心，这件事情我有把握，一定帮你办得妥妥的！”

    两人都觉得这样做好。

    随后，三人分别行动。

    赵小莹给黄志文回拨了电话，说道：“黄总，我是小莹，刚刚有点事情不方便，我在清城酒店给你赔罪。”

    黄志文接到电话后，直下种子的事儿直接冲昏了头，压根儿就不多想。

    搞定了黄志文，赵小莹又给他老婆季彩璐打了电话，说道：“彩璐姐吗？我是小莹啊，不好意思打扰你了，我乡下来了个男亲戚，我一个人有点不太方便，所以想着喊你来陪我一下。”

    虽然说这理由有点勉强，但是季彩璐还是答应了。

    去接黄志文的是赵小雅，她不认识黄志文，就坐在酒店大厅的沙发上，边玩手机，边等着人来喊她。

    因为主动喊她的，肯定黄志文。

    半刻钟后，黄志文就到了，一身西装领带，还把头上几根毛打了摩丝，散发着一股子香味儿，上来就热情的喊了一句，“小莹，不好意思让你久等了，刚刚路上有点堵车。”

    随后赵小雅装成赵小莹的样子，热情的回了句，“没有没有，黄总，跟我走吧。”

    说罢，她便带着黄志文进入了王小帅埋伏好的房间。

    之后发生的事情和王小帅预测的几乎一模一样。

    黄志文刚进房间，立马上头，一把就将赵小雅拦腰抱起，丢在了床上，几下子就把西服脱掉，露出了将军肚，在他看来，赵小莹是要接受他没跑的了。

    至于赵小雅，当然不可能会让他真的占到便宜，也没有直接拒绝。

    “赵小莹，你真是没有让本总失望，聪明伶俐一点就透了，放心，以后你就是我的人了，谁动你就是跟我过意不去！”黄志文说着就爬向了赵小雅。

    突然。

    咔嚓咔嚓......

    一阵拍照声伴随着的闪光灯随之响起。

    “果然厉害啊，想不到杵着根豆角都敢出来丢人现眼！”王小帅一边拍照一边嘲讽，“不愧是黄总，真是太有勇气了。”

    黄志文愣了愣神，回过神来后急忙循声望去，正有一个人不断的给他拍着照，匆忙之下，黄志文急忙抓起被单把自己包了起来。

    随后，他一脸惊恐的指着赵小雅，怒喝道：“赵小莹，你好毒的心思，竟然给我设套！”

    “要是你真的不愿意，直接拒绝我就是，为什么要害我？”

    王小帅一阵嘲讽道：“你得了吧！自己昏了头还有理来怪罪别人！像你这种仗着手头上有点权力，就想着对女下属动歪心思，真是人渣！”

    “你说，要是我把这些照片，直接寄到你们单位，还有你老婆手上，结果会怎样？”

    本来还有点嚣张的黄志文愣了愣，急忙看向赵小雅，说道：“小莹，我知道错了，你尽管放心，你升职的事情一定顺利，谁也挡不住。”

    “算我求你了，把照片给我吧！”

    赵小雅没说什么，而是把目光投向了王小帅。

