    1.

    我和Z先生经常会为了一些无聊的小事吵架。

    吵架的当下我会气到发誓再也不理他，但只要他主动道歉哄一哄我马上就屁颠屁颠原谅他。

    带南瓜去试伴娘礼服的时候，她问起我们近况如何。

    我和她抱怨：“Z先生到现在还像我们读中学时的状态一样，幼稚死了。”

    “没想到你也有抱怨他的这一天，我的印象还一直停留在那时候你一头栽进去，看到Z就两眼放光的样子。”

    “他是对我很好，但男女生心理年龄本来就有差距。我们都在往前走，只有他还停留在原地。”

    “你说得太文艺啦。有没有什么具体事例？比如说？”

    “唔……那个……”我绞尽脑汁在想举出一个什么事例来证明他是个幼稚鬼。其实平时我们吵架有多半都是因为这个原因，但那一刻居然一下子想不起来任何事，“反正就是很幼稚啦！”

    晚上回家问Z先生：“你还记得我们上次在加州吵架吵到我半夜想离酒店出走是什么原因吗？”

    “不记得了。”Z先生想了一下，“哦。好像是你要我给你买鸡排，我当时没买，想带你去现场吃。结果你飞机到的时候，鸡排店关门了。你就饿到抓狂在发脾气。”

    “……是吗？我们原来这么无聊的吗？”

    “是你比较无聊。”

    一段亲密关系中，必不可少的一部分是争吵。

    当下我们可以用良好的沟通解决掉思想的分歧，更重要的是事后学会忘记。

    我们都听过钉子在木桩上留下一个洞的故事。

    可当你选择了一个人与他执手共度一生的时候，所有的争吵都要化为沙滩上写下的字。

    心无芥蒂才可能亲密无间。

    2.

    别看Z先生平时一副好好先生的样子，本质里也是个不解风情的大直男。

    每逢我生日或者纪念日，他就仿佛蒙难一般抱头苦恼不知道送什么礼物。

    而且往往最终送出的礼物都是我，并，不，喜，欢的！

    有段时间我特别想要一个永生花球，对这种少女心的东西没有任何抵抗力。

    我各种明示暗示Z先生，他始终不得要领。

    最后是小葵在我的签售会时，买了一个很漂亮的永生花音乐盒送给我。

    并且附赠了一句：“要等你家Z先生开窍给你买永生花，你可能一辈子都等不到了。所以我就给你买了。”

    泪洒现场。

    小葵只要我和她一起逛街多看一眼的东西，就会马上给我买下。宛如一个霸道总裁。所以她送礼物永远正准红心，让人想嫁。

    反观Z先生还停留在：“你要不要？你想不想买？你喜不喜欢？”

    一问三不知的原始未进化人类。

    如果女孩子可以一辈子生活在一起，要男人何用？

    3.

    有人问过我:“这么多年，和同一个人在一起。你不觉得枉过青春么？青春都不疯狂一下？多没意思啊。以后会后悔哦！”

    我想说的是：“我青春做过最疯狂的一件事，就是和遇见的第一个人，从十三岁走到白头。我这辈子最不会后悔的也是这件事！”

    4.

    Z先生今年生日的时候，我在北京读书，他在美国上班。认识这么多年来第一次没有在一起庆生。

    我卡着他那边的凌晨十二点准时给他打了个视频电话，并且得意洋洋地把我给他写了一本书，并且已经签约出版的消息当做生日礼物告诉了他。

    我故意拿他开涮：“我们的故事说不定以后还会翻拍成电视剧。激不激动兴不兴奋？你要成网红了。”

    Z先生十分配合，傲娇地表示：“那我要吴彦祖来演男主角，要不然张震也行。不然演不出我的帅气。”

    “我一定会把这句话写进书里，让读者的泡沫星子淹没你的脸。”

    “别，请维护下我作为当年八中级草的形象！”

    “这句也要写进去。”

    “……”Z先生蔫蔫地撒娇，“你反正只会破坏我形象。今天还是我生日呢。”

    “嗯。所以我用这本书的稿费我给你买了张机票。美国回中国，单程的，回来吧。我带你去庆生。”我犹如霸道总裁一般抛出第二重惊喜。

    Z先生短暂震惊后表示：“我上班可能请不了假。”

    “哦。刚好我前段时间抽奖中了一个情侣澳洲五天双人游，你不去我就找别的男人陪我去了。”第三重惊喜从天而降。

    “你是哆啦A梦吧？还有什么惊喜一次性说出来。”Z先生有点坐不住了。

    “没有了。从澳洲回来，我们就去打结婚证吧！”

    暴击，K.O。

    5.

    我们有一对多年的中学同学小Y和小B，大家一直玩在一起却保持着纯洁的友谊，直到工作后他们俩在一个城市突然擦出了爱的火花。

    这就像和你穿同一条开裆裤的兄弟一朝之间变情侣一样。

    我们刚开始不相信，后来不习惯，最后慢慢接受。

    而情侣如果太熟悉，就会出现“扒底裤”的情况。你读几年级暗恋过谁都一清二楚，三五不时开始翻旧账。

    Z先生从美国回来在他们的城市转机，我们一起聚餐。

    席间，小Y向我们数落起他们一起打牌的时候，小B指导他读书时曾暗恋过的另一个女孩胡了她一个豪华七小对（很大番的牌）。

    “你说是不是要分手？”小Y是开玩笑的口气，但心里肯定是存有芥蒂。

    我们都知道小B曾暗恋那个女孩长达十余年，直到女孩结婚。虽然现在早已放下，大概也不愿别人提起。所以大家都默契地的打圆场想糊弄过这个话题。

    可能因为小Y逢人便提这事，弄得小B面子上过不去。他也报复性提了一嘴：“你以前不也喜欢过Z。”

    场面一度十分尴尬。

    小Y曾经喜欢Z先生不是什么秘密，连她自己都经常拿出来开玩笑说自己当年瞎了眼。我也没有避讳过两人这一层关系，大家从小玩到大的情谊更加可贵。

    小Y也是个敞亮的人，直接举起酒杯朝我敬了一杯：“橘子，我中学时期最喜欢的男生现在交给你了。祝你们俩永结同心，早生贵子！”转过头还不忘嘱咐Z先生：“你也要好好对橘子。我们都是娘家人啊。”

    她其实说得很松快，但她这句话让我觉得很有仪式感。像是一杯敬给往事的酒。

    “我要给你当伴娘！”小Y说，想了想又否定自己，“我还是给你当伴郎吧。”（因为她个子很高）

    小Y故意夸张地作掩泪哭泣状，搞笑说：“等你们婚礼结束后的晚上我要去KTV唱一首《婚礼的祝福》。”

