
　　一根根长达数米的木桩很快就在石滩上立起。

　　这些木桩的上端十分尖锐。

　　能够有效抵御来自空中的伤害，并且对其进行反击。

　　当然，想要猎杀红死神这些准备显然不够。

　　史图依克见对付空中的准备做的差不多以后，便让人将船上的几门大炮抬了下来。

　　这是他为了对方龙王，专门去大国购买的战略性武器。

　　虽然花费了大量资金，但是能让维京人以后再也不受到龙类的袭击，这买卖还是相当划算的。

　　“一切准备就绪！”

　　将出发前所有安排的东西都准备好后，一名女维京战士朝史图依克汇报道。

　　“嗯。”

　　“屠龙计划开始！”

　　“呜~”

　　在史图依克下达命令的瞬间，号角声响起。

　　大炮旁准备许久的维京战士迅速填充弹药。

　　“等等！”

　　然而就在炮手即将点火发射炮弹时，骑龙赶来的希卡普却是迅速从毒牙身上跳下，挡在了大炮口前。

　　“这..”

　　几名炮手看向史图依克，一时间不知该如何决定。

　　看着挡在前方的希卡普，史图依克脸色有些不太好看。

　　他是真没有想到，希卡普这样居然还能赶得过来。

　　不过..

　　“发射！”

　　红死神就在面前，他岂能在这时候放弃？

　　史图依克这个族长的话显然要比希卡普有效。

　　炮手们相继点燃引线。

　　“轰！轰！轰！”

　　连续几声炮响过后，远处的玄武岩发出爆炸，巨大的声响与震动直达龙王岛最深处。

　　“吼！”

　　“吼！”xN

　　先是一道巨大龙吼声响起，而后跟随着又是无数细小龙吼。

　　地面快速剧烈震动。

　　在场的维京族战士皆是各自握紧自己的武器，俨然已经做好随时战斗的准备。

　　希卡普感觉到脚下的震动，心中一急，连忙翻身骑上身后毒牙，朝着捆绑无牙仔的船只飞去。

　　必须赶快将无牙仔救出。

　　红死神体型巨大，但速度确实丝毫不慢，除了速度达到极致的夜煞以为，没有龙能够在快过它。

　　等红死神出来后，要想保护大家的安全，只能靠无牙仔将其引开。

　　自己儿子的小动作，史图依克没有去理会，他此时的全部注意力都放在了不断颤抖的玄武岩石壁上。

　　他能够感受到，正有一个十分巨大的家伙正在接近这里。

　　“准备，发射！”

　　就在大地的震动达到顶峰时，史图依克再次下达命令。

　　“轰！”

　　爆炸声几乎同时响起。

　　玄武岩壁出现大量烟尘，似乎彻底崩塌。

　　史图依克面容凝重的看着远处烟尘。

　　战斗经验丰富的他，能感觉到之后的那几发炮弹都命中了敌人。

　　“死了吗？”

　　见许久没有动静，一个维京战士低语道。

　　“吼！”

　　然而还没等人去回应他，一声惊天巨吼便打破了平静。

　　巨大的音哮竟是直接将烟雾震散，露出了其后巨大的头颅。

　　见到这颗显露出来的红蓝相间头颅，史图依克眼睛瞪大，像是见到了什么不可思议的事情一般。

　　“怎么可能这么大！？”

　　在图鉴中，红死神的高度在三十到四十米之间，长度不超过一百米，然而眼前的庞然大物，光是身高就已经超过了百米。

　　如果三十四十米，史图依克还有信心能够对付，但上百米的体系...

　　“所有人赶快上船，立刻离开这里！！！”

　　史图依克现在总算是明白了自己儿子的话，这根本就不是人类能够对付的。

　　“轰！”

　　在他下达命令的瞬间，一滴足有汽车大小的熔岩冲天而降，落在了他们的不远处。

　　这是冲红死神背上那如同蓬壶一样的器官中喷射出来的。

　　而这一滴熔岩仅仅只是开始。

　　红死神背上这样的器官不知繁几。

　　只是瞬间，无数熔岩就如同繁星一般在空中炸开，朝着周围的一切无死角全面打击。

　　“轰！”

　　“刺啦~”

　　一滴熔岩溅射到海中，顿时将大量海水蒸发，无数烟雾瞬间升起。

　　正在以最快速度给无牙仔解开身上锁链的希卡普被这一滴熔岩波及，险些没有从船上落入水中。

　　“吼~”

　　见此无牙仔发出一声低吼。

　　听到这声低吼，希卡普已经沾满海水的脸上露出坚持：“我是不可能丢下你离开的。”天籁小说网

　　说着他手中出现光芒，那是数据面板的分解功能。

　　瞬间，又一条锁链被他分解成了铁块。

　　将这条锁链分解过后，无牙仔身上还剩下两条。

　　拥有数据面板，处理这两条铁链并不会花费他太长的时间。

　　然而天上的熔岩和不会等他。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　只是一个呼吸的时间，这一片区域，就成为了轰炸区。

　　稍不注意就会被从天而降的熔岩砸中，化为灰飞。

　　比希卡普迟一下赶来的五人，骑着龙悬浮在轰炸区外，根本不敢进入。

　　亚丝翠看着被不停轰炸的众人，眼中出现焦急，再这样下去，没有人能够活着走出来。

　　就在她在心中急切想着办法时，突然见到有一滴熔岩直直砸向希卡普所在的船只。

　　她瞳孔收缩，连忙出声提醒：“希卡普快跑！”

　　不用亚丝翠提醒，希卡普也是发现了头顶落下的熔岩。

　　看着无牙仔身上的最后一根锁链，希卡普咬牙，没有逃跑，而是继续解救。

　　别人能逃，但他是绝对不会抛弃无牙仔独自逃跑！

　　如果不是自己，对方也不会陷入这样的危险处境。

　　“轰！”

　　看着被熔岩瞬间击碎的船只，亚丝翠脸上露出一丝茫然。

　　死了...?

　　“我们怎么半？”鱼角司小心问道，他的胆子很小，如此恐怖的场面着实将他吓了个够呛。

　　“我们..”暴芙刚想回答，便见到身前的亚丝翠骑龙猛然窜了出去，这让她一惊：“亚丝翠等等！”

　　“轰！”

　　一滴熔岩从亚丝翠头顶落下，然而没等其溅落在这个女孩身上，便被一道来自水下的雷球击碎，在空中轰然炸开。

　　“噗通！”

　　一道快到以肉眼难以捕捉的影子，也是在爆炸传出的同时，从水底钻了出来。

　　希卡普朝亚丝翠露出一个放心笑容，而后转身一脸严肃的骑着无牙仔，朝着此时还不断朝着周边喷射熔岩的红死神飞去。

　　而在这个过程中，他身上迅速被鳞片包裹，在又经过一滴落下来的熔岩后，便已完全龙化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十三章：如天堑板的差距免费阅读。https://www.23sk.com 