    会议结束，宁芷嫣在离场之际拍了拍舒悦的肩，对着她轻轻一笑：“好好干！”

    “啊！嗯，我、我会努力的！”舒悦不知在想些什么，冷不防被拍惊了一下，对上宁芷嫣的笑脸，神色有些慌乱，说话也有些磕磕绊绊的。

    宁芷嫣仔细观察了下她的神色，心中越发确定自己的猜测。

    这一次的会议安排以及试探，宁芷嫣并没有通知王嘉健，连个招呼都没有打，就派舒悦过去了。

    “希望你不要让我失望。”宁芷嫣看了眼电脑屏幕，上面显示着一份客户资料，人物正是王嘉健。

    正如宁芷嫣在会议上所说的那样，王嘉健是靳氏集团的重要客户，这个诱饵的分量，不可谓不大。

    如果舒悦真的是乔心怡安排在靳氏集团的卧底，相信她一定不会错过这一个难得的好机会，而宁芷嫣也期待着王嘉健的反应。

    舒悦在领了任务后，就抽调出了王嘉健的客户资料。

    对于王嘉健，之前乔心怡早就已经派人去说服过，但是那个人却是失败而返。别说是想拉王嘉健加入乔氏有限公司，反倒被对方倒打一耙，还提出了条件。

    若不是之前的人没有完成任务，乔心怡也不会冒险让舒悦去做这件事。

    舒悦想着，连忙拿出手机给王嘉健打了个电话。

    在会议之后王嘉健就在等着电话了，按照之前宁芷嫣的推断，这人怕是很快就能上钩。

    果然，才一会儿的时间，手机就响了。

    “你好王总，我是乔小姐的代理，相信你也知道我打电话来的目的。”舒悦不紧不慢地说着。

    “怎么？这会儿给我打电话，是之前的条件接受了？”王嘉健估计淡淡来了一句。

    之前自己之所以提出那样的提出那样的条件，就是为了让乔心怡相信自己只是爱钱，而对于一个商人来说，爱钱往往是最好解决的。

    “非常不幸，你之前提出的要求我们无法满足你。”舒悦说着，语气竟然也没有一点惊慌。

    “既然条件没有答应的话，我觉得我们也没有必要再谈下去了，就这样吧。”王嘉健说着，就想要挂电话。

    但电话还没有挂上，那舒悦就喊了一声，“王总你等等，虽然之前的条件我们没有答应，但我们也给你带来了一个好消息。”

    “好消息？”一听那人还要做些什么，王嘉健连忙又拿起了电话：“你说说看。”

    “在电话中说有点不方便，今天约个地方见面如何？”舒悦没有将所有的事情都在电话中，反而提出想要见面的想法。

    若是按着王嘉健自己的态度，这样不诚心的合作自己是怎么也不会去的，但这一次不一样。

    “好，什么地方？”见个面也好，有些事情还是在看着对面的人说出来的神情才有趣，只是隔着手机的话，就连对方现在脸上的神情都不知道。

    “我一会将定位发给你。”舒悦说着，约定了下午的时间就挂断了电话。

    时间一点点流逝，很快就到了下午约定的时间。

    舒悦提前找了借口出去，在到了酒店之后才将定位发了过去。王嘉健从挂完电话之后就在等着这位置了，收到之后很快就出发了。

    前后连半个小时都没有到，王嘉健就已经出现在了酒店中。

    舒悦是在中午趁着午休时间整理了一番，下午还没到上班时间便离开的公司，这会儿早就已经在那等着了。

    “王总您好，又见面了！”舒悦一改之前在公司扮演的安静乖巧形象，面对着王嘉健，神态依然从容不迫，丝毫不像是一个刚入职场没多久的新手。

    王嘉健双手抱胸坐在沙发上，抬头瞥了她一眼，在不惊讶，反而是笑了笑道：“真是没想到乔小姐竟然让你来负责这件事。”

    王嘉健感慨了一句，意味深长地看了眼舒悦。

    之前在公司的时候还没怎么发现，现在来了这里之后王嘉健才察觉，这个女人看起来一副人畜无害的模样，但其实挺有魄力。

    就看着上班时间溜出来做这样的事就知道了。

    “对了，之前在电话中你说有个好消息要告诉我，现在可以说了吧，是什么好消息？”

    王嘉健就是为了这个答案而来的，现在人都见到了，势必要问一问。

    “王总真是着急，这是一个可以让你完全没有后顾之忧，解决你矛盾心理的一个好消息。”

    舒悦卖了个关子，说道。

    “那你说来听听。”

    “王总可知道靳氏集团那边是怎么看待你的吗？”舒悦在来之前就已经想好了说辞，这会儿也只是直接将之前准备好的话都说出来。

    “你这话这什么意思？”

    王嘉健问道，难不成这小丫头片子是想搬弄是非？

    这念头一闪过，之后王嘉健就发现，嘿！还真是被自己猜中了。

    “既然王总这么想知道，那我就之前说了。”

    舒悦叹了口气，眼中似有惋惜遗憾：“王总，前几日我刚得到一个消息，靳氏集团现在已经对您起疑心了，怀疑您合作的诚意。”

    “有这回事？”王嘉健挑了挑眉，面上看不出什么表情，但心中却是对这舒悦赞赏了几分。

    虽说站在自己的位置，自己不应该去称赞要对付自己的那方，但能想到用这样的方法来打消自己的防备，这女人不简单。

    舒悦坐直了身体，认真地看向眼前的男人，继续缓缓说起来。

    “王总您别不相信，我知道您和靳氏集团合作已久，双方一直以来都保持良好的合作关系。可您相信靳氏集团，不代表对方会和您一样诚心以待。毕竟人心隔肚皮，不是么？”

    “你的意思是？”

    可不能一直让对方唱独角戏，有时候还是要配合一下的，王嘉健适时发声。

    “既然他们对您如此不信任，将您的一番真心踩在脚下，您又何必要留恋旧情呢？”

    舒悦一脸诚恳，“您何不与我们合作，我们绝对不会亏待您，其他的不敢保证，我们对您绝对比靳氏集团对您真心，与我们合作您也将得到更大的收益。”

    “可是……”王嘉健脸上闪过一丝犹豫，表现得自己和纠结的模样。

    现在这处境，不管是谁，听到这样的话都应该是一副纠结的表情。王嘉健现在可演的不错。

    见他有所动摇，舒悦连忙再接再厉游说：“王总您为靳氏集团付出的已经够多了，是靳氏集团对不起您，您不需要觉得愧疚，也不需要有任何顾忌。相信我们，我们一起互利共赢！”

    王嘉健默然不语，而是拿起茶杯喝了口茶，袅袅的热气迷蒙了他的神情，也遮挡了他的眼神。

    舒悦耐心地等待着，放在身侧的手紧握成拳头，一眨不眨地盯着对面。

    檀木桌子与瓷器碰撞的声音响起，茶杯搁下，王嘉健似思索了一番后抬起头：“你说得也没错，和谁合作不是合作呢？”

    “王总，合作愉快！”舒悦一脸喜色，激动欣喜之情溢于言表。

    一旦从靳氏集团手中成功挖到王嘉健，她的奖励也绝不会少，这让她怎能不开心？

    王嘉健瞅了对面坐着的女人一眼，没有说话。

    真是一个有计谋的女人！

    若自己真是一名客户，说不定还真被她说动了。只可惜，现在的自己她还动不了。

    舒悦满怀着兴奋激动的心情回到了公司，那激动的心情还没有平静下来，便被人叫去了宁芷嫣的办公室。

    以为是被叫过去询问与王嘉健接触的事情，舒悦也没有太紧张在意，可当她看清办公室中除了宁芷嫣外的一个人时，瞬间全身的冷汗都冒出来了。

    “王、王、王总……”舒悦不仅说话不利索了，连手都开始发抖。

    面前的人根本就是之前和她在一起的王嘉健，这会儿，他正似笑非笑地看着这边，一时间有种空气凝固的感觉。

    她战战兢兢地站在宁芷嫣面前，抬头看了看王嘉健，又看了看宁芷嫣，紧咬着唇瓣不知该如何开口。

    宁芷嫣站在落地窗边，身边站着王嘉健，两人气氛和谐，没有丝毫针锋相对的气息，甚至更像是互相认可尊重的朋友。

    这情景看在舒悦眼中，让她越发不安了。

    “别紧张，我不会对你怎么样，我叫你过来是想问你几件事，你如实回答就可以了。”转头看了舒悦一眼，宁芷嫣淡淡道。

    “……您想问什么？”

    舒悦低头看脚尖，努力镇定情绪。

    “不着急，不如我们先听一段音频。”

    宁芷嫣看了身旁的男人一眼，王嘉健很快会意，打开手机中保存着的一段录音。

    办公室中很快响起了一对男女的交谈声，正是一个多小时前舒悦和王嘉健在咖啡厅中见面时的谈话。

    才听了几句，舒悦脸上的血色瞬间消失彻底，煞白一片。

    “你、我……”舒悦猛地抬起头看向王嘉健，眼中满是不可置信与恐慌不安。

    她万万没想到，王嘉健竟然将两人的谈话都录音了，还告诉了宁芷嫣。

    “你是乔心怡小姐的人吧。”宁芷嫣的声音平静，显然已经笃定了舒悦的真正身份。

