    晚上十点，华夏江中城18号登录门基地，数据研究所。

    十几名研究人员正在比对面前的电脑上数据，大厅中央悬挂着一面巨大液晶屏幕，上面正在滚动着新人试炼中新人们的状态。

    滚动片刻，屏幕中出现了大量的红色名字，备注中表明了“已淘汰”。

    此时一名军官，带着四五名下属来到所里。

    那些下属中，便有今日引导新人登录的那名女教官。

    研究人员见到来人，正要起身，那军官抬手，轻轻压了压手掌，“你们忙你们的。”

    负责人，一名头发花白的男子急忙走了过来，“首长，这么晚了您还没休息啊。”

    来人正是江中军区，第七军军长卫鹰！

    卫鹰笑着点点头，他先是看了一眼大屏幕，看到满屏幕的红色名字，眼中闪过一丝惋惜。

    随即亲切向负责人问道，“大家不都也没休息吗，老李，试炼的情况怎么样？”

    老李立即汇报起来。

    “这次新人试炼，一共是423人参加，其中288人是往届新人，145人是首次参加。”

    “现在试炼过去了九个半小时，有173人被淘汰，大部分是首次参加的新人。”

    卫鹰面色凝重的点点头，“第一天往往是最难熬的，尤其对于新人……对了，小卢，一定要做好淘汰者的心理疏导。”

    “在天职中死亡，过程与体验跟现实无异，不是所有人都能承受这种痛苦。淘汰是对这些年轻人身心的双重打击，需要好好疏导。”

    “你现在就去心理疏导站看看。”

    卫鹰身后一名年轻军人立正行礼，“是！”说罢，便转身小跑着离开。

    老李继续说道，“剩下的350人，全部完成了转职，其中213人遭遇了野兽，侥幸逃脱……哎，晚上的试炼区更加凶险，不知道明早还能剩下多少。”

    卫鹰点点头，这种情况与往届情况相似。

    “老李，有没有需要特别关注的？”

    “有！”老李立即来了精神，“通过数据腕表传回的信息，这次转职出现了一名武徒，两名士兵！”

    “哦？一武徒，两士兵？”这次连卫鹰都显得有些惊讶了。

    武徒和士兵材料都是军方内部分配，要获得这两种材料，需要经过军中层层筛选，再集中到1号登录门参加集中试炼。

    这些新人在地方登录门登录，就说明他们不属于军方，材料肯定是从黑市获得。

    在黑市中，武徒与士兵材料极为罕见，曾经十年才出现过一份武徒材料！

    “对应的新人信息查到了吗？”

    老李说道，“通过他们佩戴的数据腕表传回的数据，武徒是“永动能源”董事长夏豪宇大儿子夏树，两名士兵，一个是“永动能源”孙家的孙露，一个是朱家的朱挺。”

    “加上往届完成转职的人员，武徒“玄武军工”黄家的黄伟，以及另外两名士兵，这一次新手试炼，一共有两名武徒，四名士兵！”

    卫鹰这才点点头，永动能源和玄武军工也算半个军方了，他们的子女获得这些材料倒也可以理解。

    “今年年初，在华夏战神殿的带领下，我们攻克了新区域“黑暗荒原”的部分区域，的确出现了更多的武徒，士兵转职材料，各个集中城市都反应，最近几次新人试炼，转职成为武徒与士兵的新人数量激增。”

    那名女军官有些激动的说道，“有更多的武徒与士兵，咱们华夏在国际上的竞争力会更强！”

    “而且，将来我们也会有更多人，加入到对付兽神的队伍中！”

    卫鹰笑着摇摇头，“蓝蓝，你还是太乐观了，我们华夏虽然在发展，但其他国家也在发展啊，随着开荒区域的拓展，其他国家的战斗职业数量也在增加。”

    “据我所知，部分国家还出现了全新职业，这一点来看，咱们面临的局面，仍旧很严峻。”

    “至于对付兽神，要达到超凡职业阶段，这些新人还有很长的路要走。”

    被首长纠正后，蓝蓝不好意思的低下头，看来她高兴的还是太早了。

    卫鹰再次看向老李，“老李，还有其他信息吗？”

    老李想了想，说道，“目前从数据腕表传回的数据，只能看出这么多……哦，对了，还有一件事。”说着目光看向了蓝蓝。

    “蓝蓝，你妹妹暖暖从晚上九点以后，她的位置与另外一名新人一直重叠，有可能是组队行动。”

    “组队？”苏蓝蓝瞪大眼睛，恼怒不已，“我都反复交代过，不要组队！不要组队！这臭丫头把我的话当耳旁风了？！”

    或许是太过关心妹妹的安危，苏蓝蓝急着问道，“李教授，他跟谁组队的？对方实力如何？”

    老李皱起眉头，为难的说道，“我只知道那个新人叫江凯，第一次参加新人考核，他的数据腕表型号太老，是金色罗盘已经淘汰的设备，在缺少相关数据的情况下，我们只能获取他的位置信息。”

    苏蓝蓝得到的信息中，很重要的一点就是，那家伙是第一次参加新人考核。

    “这丫头，就算要组队，好歹找个厉害的吧，找个新人……是不是缺根筋！这次她肯定无法通过了！”

    卫鹰似乎特别关照苏蓝蓝，拍了拍她的肩膀，安慰道，“先别急着下定论，这不是还没淘汰嘛。”

    苏蓝蓝只能小声嘀咕了一声，“那也快了……”

    卫鹰没有再说什么，这种情况，确实再如何安慰也没用。

    “对了，老李，有没有击杀记录？”卫鹰转移了话题，问道。

    “有！有三条击杀变色陆行蛇的记录，两条鬼星黑尾狐的记录，黄伟还击杀了一只鬼星六爪金毛猴。”

    卫鹰微微眯起眼睛，若有所思，“居然能杀死一只六爪金毛猴，这个叫黄伟的特别注意一下。另外几个人也重点关注！”

    “好的，首长！”

    临走前，卫鹰又驻足看了看研究所中，最大显示器上显示的幸存人员名单，轻叹一声，“小家伙们，试炼才刚开始，更恐怖的还在后面啊。”

    “快点跑，能多快就多快，尽快逃出试炼区！”

    ……………………

    当初无畏者数据腕表打折销售，只需2999，看来不是偶然……

    不过，还有更惨的。

    柱子由于没有数据腕表，研究所这边根本不知道他的存在。

    实际上，苏暖暖不但组队了，而且还是三人组队！

    苏暖暖的药效见效很快，经过一段时间的恢复，江铠和柱子的伤势都已经大幅度缓解。

    趁着休息的时间，苏暖暖还帮江铠和柱子做了两条皮短裤。

    苏暖暖自己也在河边清洗了一番，脸上少了疲惫，身上的污秽不见，赫然变成了一个青春美少女。

    兽皮抹胸，加上兽皮短裙，还颇有些狂野的感觉。

    三人聚在一起，商议下一步行动。

    “我没什么大碍了，下一步咱们怎么升级？”柱子问道。

    江铠也看向苏暖暖，建议是她提出的，说不定她也有具体方案。

    苏暖暖倒也不怯场，说道，“试炼区野兽中，最容易击杀的是陆行蛇，而且在有解药的情况下，它基本上对我们没有威胁。”

    江铠点头表示赞同，毕竟人脸兽这种野兽，他们击杀的把握不大。

    “至于具体行动方案……我，我还没想好。”苏暖暖有些尴尬。

    江铠笑着摇了摇头，好吧，提出这么大胆的建议，估计她也不会有什么具体方案。

    想了想，江铠说道，“陆行蛇通过震动寻觅猎物，我们利用这一点吸引它们！”

    “另外还有一点！”

    苏暖暖和袁柱都盯着江铠，等他的下文。

    “大型野兽更喜欢追逐大部队，所有新人一定都是往华夏城方向移动，就算没有组队，但是大方向是一致的。”

    “如果你是猎人，而猎物成群结队的往一个方向走，你肯定会跟随大部队的方向追踪，对吧？”

    苏暖暖和柱子纷纷点头，这个推论没有问题。

    “试炼区的大地图是月牙型，我们登录的位置在最外围，也是范围最大的，而越靠近华夏城，范围越小，这个时候野兽也会越集中。”

    “所以呢？”柱子问道。

    “所以，我们反向走！”江铠说道，“这样可以最大程度的避开黑豹，无影狼这种大型野兽！它们更容易追逐大部队而忽略我们，同时，区域大，野兽分散，我们就更安全！”

    江铠分析完，苏暖暖不由多看了他一眼。

    她选择与江铠他们组队，有几个原因，一来自己状态极差，二来两人居然击杀过人脸兽，但她并不了解两人其他的能力。

    可是江铠刚才反其道而行之的计划，让她对江铠颇有些刮目相看的感觉。

    回过神，苏暖暖说道，“还有一点，天职经验分配是按照击杀计算，我觉得我们最好先集中一个人升级。”

    说完，苏暖暖看向江铠，“你之前有击杀记录，而且你升级后收益是最大的，我建议让你先升级。”

    柱子毫不犹豫的说道，“对，铠，你先升级！”

    江铠没有推辞，苏暖暖的建议是最理性的。

    深吸一口气，江铠站起身，对同伴说道，“好，那么，狩猎，现在开始！”

