    ‘嗵嗵嗵’‘嗵嗵嗵’

    由工匠操作的两挺重机枪发声，那边的狼群倒下三只狼。

    唰，无数只狼看向游艇顶层，声音就是从那里出现的。

    唰，至少一半的人扭头。

    有看天上李易的，有看海里游过来的人，自然游艇他们早瞧见了。

    他们拿着棒子、长矛、弓箭、吹箭，往海边退，指望以海水阻拦狼群。

    狼群显然因着急围攻吃过亏，跟它们经常吃的野牛、羚不一样。

    狼群焦虑，下海不适合它们，又无法快速解决，只能先围着。

    海里出现个漂着的大东西，有长的差不多的东西跳下去，天上还飞一个。

    刚才发生什么事情了，一响，自己的同伴倒下三个。天上吱吱叫唤的会下来抓自己不？

    人类这边露出欣喜的神色，人啊，和自己很像的人，帮着打狼，一伙儿的。

    李易在寻找头狼，狼王必须干掉，最好杀掉大部分围攻的狼，放走一小部分。

    狼记仇，同时更会记得谁不能惹。

    怎么能有超过二百只的狼聚集在一起？按照正常理论，不符合规则。

    ‘嗷~嗷~嗷~~’估计狼也觉得不对，抬头朝天上的李易叫唤。

    “男护士与太监不要瞄中间，准备射杀周围的狼，两边的。”

    李易看泅渡的羽林飞骑，先跟拿突击步枪的男护士、太监说一下。

    不然容易把自己给打下去。

    羽林飞骑铆劲游，短短的距离，冲刺，枪进水无所谓，照样好用。

    人群继续向水里退，要退到水没腰的地方，狼想攻击，只能游。

    游着的狼不怕，用矛一扎一个准儿，打棒子照脑袋上抡，一棒子把狼打迷糊。

    狼群警惕着新出来的人，依旧向前凑，它们看样子不愿意放弃到嘴的食物。

    十几秒过去，二十五个羽林飞骑开始趟水，狙击步枪端起来。

    “果然是无知者无畏。”李易在天上唰唰转，给狼一个评价。

    他那时的草原狼，除非饿得狠了，不然绝对不敢轻易去吃牧民的羊，更不用说攻击牧民。

    长时间被人类猎杀，叫草原狼懂得有条线尽量别逾越。

    狼懂得报仇，人更懂得。

    除非是野生动物保护得过分的地方，不准杀狼，结果人被伤害。

    人群继续后退，里面没有老人与女人，只有半大的孩子，人人拿武器。

    按照推理，这是一支狩猎的队伍，孩子们需要学习并帮忙。

    没想到遇到了想狩猎他们的狼群，数量对比与战斗力对比，他们处于绝对下风。

    羽林飞骑从他们中间淌过去，把他们保护在身后，开始两三个人一组，肩负各自的战斗任务。

    “等前面的狼尝试着下水，狼在水中游动的速度快。”李易围绕着整个狼群划大圈。

    只是倒了三个同伴，没出现其他意外，头狼似乎犹豫了一下，叫喊。

    前面的狼纷纷下水，应该是食物的诱惑低于仇恨，估计这群土著没少杀狼。

    当四十多只狼进到水中，并准备组队继续包围时，李易下达进攻命令：“各单位注意，三、二、一，开火！”

    ‘嘭~~’‘嘭~~’‘哒哒哒’‘哒哒哒’‘嗵嗵嗵’‘嗵嗵嗵’

    狙击枪、突击步枪、重机枪同时咆哮。

    岸上的狼群中的狼一只接一只倒下，下水的狼在发现身边的同伴挂了的时候，转身往回游，太吓狼啦。

    狼的惨叫和愤怒的嚎叫声交织在一起，头狼明显懵了。

    它可能想不明白，怎么就倒下了？究竟怎么死的？以前没遇到过。

    海里的土著跟狼没啥区别，一样吃惊，哪里来的人？他们的武器跟我们的为啥不同？

    远程攻击，看着绝对不是弓箭，没有箭杆，一顿响，狼不停地死。

    挡在自己前面的人，他们太厉害了，每哒哒一次，保证有一只狼死掉。

    不到一分钟，狼群的数量减半，它们根本不知道怎么躲。

    狼王终于看清楚形势了，它抬头死死地盯住李易，想把李易记住，跟着‘嗷~~~嗷~~~’

    喊完它先跑，其他的狼同样转身逃啊。

    “哎呀？你瞪我？是不是告诉我等着？不用等，你跑？小样的。”李易端着突击步枪追。

    狼王奔跑速度快，一个跨越就是五六米，还懂得左右规避，显然是把对付鹰的手段拿出来了。

    “我又不是鹰，去死吧，你就是战利品，用来跟当地土著炫耀的存在。”李易很轻松，开火。

    ‘哒哒哒~哒哒哒’解决。

    重机枪连上了，狙击枪依旧一枪接一枪，突击步枪听着也很乱。

    “别打了，你们别打了，都是李郎的寿命，没有狼了，往哪打呢？”

    举着望远镜观看的永穆公主急了，叫停护士和太监。

    李易飞着继续追杀，哪只跑得快干哪个，一般能跑的都强壮，会成为下一个狼王。

    感觉这里面有好几个狼王，不同的狼群混合在一起组成的临时队伍。

    枪声渐渐沉寂，狼的尸体铺在地上，只剩下最后一个人在开火，李易。

    他还飞着追呢，剩的狼太多，不行，留十只足矣。

    抛锚、皮划艇放下，大家带着东西上岸。

    土著们拽着水中狼的尸体一起走，他们舍不得扔。

    有的没死透，再补一棒子。

    上岸，土著继续补刀，把狼的尸体拽堆成堆。

    他们放下武器，趴在地上，口中念念有词。

    说留下十只，就留下十只，李易完成任务飞回来，在刺耳的声音中降落。

    噗！土著又对着李易趴下。

    “不用如此客气，小忙而已，同为……啊！青黛，平板电脑给为师。”

    李易跳下来，发现对方听不懂他说什么。

    他双手往上虚抬，这次土著看懂了，纷纷起身，目光中带着绝对的敬畏之色。

    这个人能飞，追着狼在天上杀。

    李易拿过平板，土著队伍里出来一个人，指指堆在一起的死狼，比划。

    大家仔细看看，明白，土著帮忙把死狼归拢，给自己这边的人，土著不要，属于战利品。

    李易找到人了，带上大弟子，跟对方开始交流，同样那一套，先让对方看大唐的繁华与军队的阵容。

    如之前所有的土著一般，这个领头的人也露出震撼的神色，自己的日子过得似乎很差呀。

