    半夜，她是被嘈杂声吵醒的，像是有人在外面说话。

    叶佳期强撑着身子坐起来，这才发现自己感冒了，头很痛，身体很沉，双腿就跟灌了铅一样，动也动不了。

    喉咙又干又涩，一句话都说不出来。

    她听不到外面在说什么，看了一眼时间，已经是凌晨一点半。

    这个点，怎么会有这么多人？是市里救援的人来了吗？

    叶佳期打电话给王校长。

    没人接。

    她实在下不了床，挣扎了几下，放弃，默默躺在冰凉的床上。

    外面有断断续续的声音传来——“继续”“分头找”“送人去医院”……

    叶佳期不放心，又打电话给卓远航。

    还是没人接。

    他人呢？不该没回来啊！

    叶佳期意识到了问题，强撑着穿上衣服点上蜡烛。

    她这才发现，家里头溢了一层的水，这雨也太大了！

    她只好穿着厚实的雨靴在家蹚水，双脚还很痛。

    打开院子大门，外面不远处站了很多人，都是她不认识的人，看来就是救援队了。

    王师娘一样看到了她：“佳期！你怎么出来了，快回家去！这里没你的事！”

    叶佳期嗓子哑哑的，说不出话来，执着地往前走了一段路，才强撑道：“师娘，发生了什么事？怎么了？孩子们呢？救上来没有？”

    她有太多想问的。

    王师娘的脸色一下子黯淡无光，整个人都变得吞吞吐吐，欲言又止。

    王师娘很是为难。

    叶佳期意识到不好，心口“咯噔”跳了一下！

    “王师娘……”她摇了摇师娘的胳膊。

    “几个孩子都救上来了，但伤得很严重，有医生在处理。”王师娘给她解释，“不过……不过……”

    “怎么了？师娘，你说呀。”

    “不过卓先生……卓先生为了救孩子掉到了陡崖下，虽然不高，但陡崖下有一条河……水流比较、比较急……”王师娘的声音越来越低，直到叶佳期再也听不见。

    叶佳期的脑子“轰”一声炸开，懵了，像忽然傻掉一样。

    她……听懂了。

    卓远航不见了。

    怎么会不见了，他之前还拉着她的手，虽然凉，但很有温度也很有力量，给了她很大的安全感。

    怎么可能说不见就不见了！

    叶佳期整个人都愣在原地，握着伞的手一直在抖。

    不会，不会这样的！卓远航不会不见的！

    他们之间还在一起，怎么可能会发生这样的事……不可能……

    “佳期……”王师娘握住她的手，“佳期，老王已经带人去找了，别担心……”

    叶佳期仿佛什么都听不见了一样，眼前一片昏黑，脑中只有为数不多的几个词在转来转去，冰凉的风吹在她的身上，她浑然不觉。

    “佳期！佳期！”王师娘吓得抓紧她的手，“别这样，会找到的！老王已经带人过去了！”

    叶佳期的双眼里没有焦距，眼神也有些涣散，不知所措。

    很久很久，耳边都像是失去了声音，只有风呼呼刮过……

    冰凉的雨拍打在她的脸庞上，彻骨寒凉。

