    观战的一群老教主看到这一幕，也是咂舌。

    任你天骄无双，在圣人炼制的传世兵器之下，还不是要落荒而逃？

    当然也有人觉得，尹天德此举未免失了气度，同辈争雄，打不过“叫人”就罢了。

    结果这黑刀少年和那出来的大成王者牛神王也打的有来有回，你这会儿还送圣兵，着实不好看。

    但也有人觉得，反正都为敌了，证道什么的先放后头，无敌心什么的也先丢到一边，把敌人灭掉才是正理。

    陆晨此时可谓是撒丫子狂奔，他落在地上，发挥出了此生极速。

    牛神王看到这一幕，也是愣了下，瞅了眼尹天德，觉得自己有点太没牌面了，和一个小辈战斗，居然还要用圣兵？

    他刚刚只是下意识的接过了圣兵，也没准备用。

    “请前辈诛杀此人。”

    尹天德行礼道，牛神王只能存在一个时辰，要是这次杀不掉那个野人，麻烦就大了。

    即使他再战时可以使用圣兵，但也没有把握杀掉此人，他觉得在给对方一些年发展，定会成为自己证道路上的心腹大患。

    牛神王鼻孔中出了道白气，“真没出息，罢了罢了，职责所在，我就追追看吧，你别抱太大希望。”

    话语落下，他膨胀的身躯缩小，又化为一只四条腿着地的青牛，朝陆晨逃跑的方向追去。

    但不管怎么看，他追人的样子都像是优哉游哉，出工不出力。

    尹天德抱着罐子和玉简左右摆弄，面色阴沉，觉得今天恐怕是杀不掉那野人了。

    今日一战，紫微古星轰动，各方大教皆知，有一个使用刀意的年轻强者，竟可战大成王者！

    虽不知其名，但各方势力都将其记在了心中。

    一个时辰后，陆晨在山野间停下脚步。

    除了玄蛇老祖那次，他还从未如此狼狈的逃窜。

    怪只怪尹天德不讲武德，居然突然放圣兵。

    他也算是发现这个世界的危险之处了，没点傍身的“外挂”，根本不好浪。

    同阶同代争锋？

    打急了，人家家大业大，随便掏件圣兵出来，你怎么玩？

    离谱一点，在帝路后期，有不讲武德的拿着极道帝兵出来，也不是不可能。

    但陆晨也没有太忧心，尹天德这种毕竟是少数，得了老子的全部传承，八景宫的好东西都在他腰包里，一般的圣子天骄，随身不会带这么恐怖的东西。

    他坐在地上，掏出储备粮啃了两口，琢磨着要不要杀回八景宫，先把这口气给出回来。

    思索片刻，陆晨又自己摇了摇头，觉得不妥。

    主要八景宫没什么油水儿了，原著叶凡也搜刮过，但里面什么有价值的东西都没，就一篇道德经的经引，他自己都会背。

    至于一气化三清，这秘术是挺馋人的，但即使他把尹天德杀了，也得不到。

    陆晨此时也只能发挥阿Q精神了，一气化三清虽好，但到了神禁领域就无效了，他要图谋，就图谋最好的。

    耽误之际，是找到太阳圣皇，把自己的机缘先给兑现了，然后再去八景宫找去北斗星的路。

    这会儿陆晨又开始发愁了，这天大地大，他只知道扶桑树应该在北海，老爷子应该是去扶桑树那里了，可自己不知道在哪。

    …………

    一个月后，陆晨借了几个大教的传送域门，来到北海，探查关于扶桑树的传说。

    在这个世界，源是修士们的一种通用货币，本身也可以用于修行。

    至于源，他当然是没有的，只是在路上碰见了几个不开眼的修士，都被他洗劫了，其中还有个“太上长老”，至于对方是哪一教的，陆晨没在意。

    身上有了源，办事就方便，借路传送时，陆晨比较低调，因为他收敛气息后，法力波动很低，没有人注意到他。

    如今陆晨换上了一身灰色的布衣，他的暗夜之风的确是不行了，这次彻底在降落时烧坏了，根本不能自主修复。

    陆晨在海域上飞行，感慨这个世界的广阔，他又一连找了几个月，可关于扶桑树的传说虚无缥缈，根本没有线索。

    “我说太阳圣皇前辈，您不能食言啊！”

    陆晨望着茫茫沧海，欲哭无泪，难不成自己真的选错了开局，和叶凡一路会比较好？

    说不定还能在荒古禁地吃几枚果子呢。

    明明小叶子护送您回来，扶桑树没过多久就现身了，怎么到我就没动静了呢？

    陆晨在一座海岛上停顿，开始重新思考，觉得或许和因果有关。

    这个世界历史长河上下追溯，和叶凡有关的大因果，都很难逆转，或者说是不能逆转的。

    自己已经抢了对方降落在那座古星和太阳圣皇神祇念相遇的因果，到这里还好，他之后可以想办法将其带回原路，但太阳圣皇对叶凡传法，以及后续的一系列事件，干系还是不小的。

    或许扶桑树真的不到出世的时候，但太阳圣皇总不能真的就把我忘了吧？

    陆晨重整思路，向有人烟的地方赶去，询问太阳神教的所在处。

    在这个时间点，太阳圣皇留下的传承应该还未被灭才对，虽然可能也已经很衰败了。

    在一座修士大城中，陆晨轻易的打探到了太阳神教的所在地，尽管没落，但毕竟是人皇的传承，不少修士还是知道的。

    于是陆晨又不得已再连续借路，传送回内地。

    他觉得自己在北海乱找，找到太阳圣皇的可能性是零，不是几乎，就是零。

    他对自己的运气还是有逼数的，自己又不是绘梨衣。

    与其浪费时间，不如先去太阳神教看看，说不定太阳圣皇的神祇念偶尔清醒，会回来看看呢？

    三日后，陆晨来到了一座荒山下，这里树木横生，但都是凡株，灵气比较稀薄。

    荒山自东向西纵横三百余里，像是条卧龙，但这条大龙的中断像是被一柄刀给截断了，也不知此地灵气稀薄是不是和这个有关。

    陆晨一身灰色布衣，弑君收入储物空间，气血和煞气尽量压制，加上没什么法力波动，此时看上去和凡人没太大区别。

    临近中午时，他来到了一座小镇，多日啃干粮，有点嘴馋，走入一家小店。

    老板是个年过七旬的老人，店里没有其他人，生意似乎也有点冷清。

    “老人家，你这里有什么吃的吗？”

    陆晨喊了声有些发癔症的老人。

    老人回神，“这位公子想吃什么？”

    老人见陆晨穿着寻常，但器宇不凡，而且身上隐隐带着煞气，不像善类，连忙走过来，陪着笑脸招呼。

    “老人家擅长做什么，就都上一份吧。”

    陆晨掏出一块金子，大概有五两重，这是他每次进入世界前都会兑换的，在凡人世界还是有效货币。

    老人吃惊，连忙摆手推辞，“公子使不得，小老儿这店，哪有那么珍贵的食材招待您。”

    他怕陆晨付了钱，等下自己做出的东西对方不满意，又会横生事端。

    “老人家，您就收下吧，我还想问您点事。”

    陆晨看出了老人的恐惧，也不知对方在怕什么，自己好歹也有着守护者称号，一般人见自己应该亲切些才对啊？

    难道神血这次提升后，那难掩的煞气，对自己影响真的很大？

    “公子请问，钱少给些银两就是。”

    老人还是不肯收。

    陆晨也不再强求，问道：“这附近可有什么太阳神教？”

    却没想到，此言一出，老人脸上猛地一变，像是被吓到了一般，“公子……您，您别问小老儿这些，小老儿什么都不知道。”

    “怎么了，有什么不能说的吗？”

    陆晨见老人有疑虑，又露出和煦的笑容，“老人家别担心，我不是什么坏人，我和太阳神教的一位前辈有旧，这次是特来报恩的。”

    老人有些狐疑的看着陆晨，他怀疑这个出手阔绰的公子是村里传说中的神仙人物，能够飞天遁地的修士。

    一开始他觉得陆晨像是个心狠手辣，杀过不少人的家伙，但对方一直用词礼貌，语气谦卑，到让他放松了些。

    “你……你不是来找太阳神教麻烦的？”

    老人谨慎的问道。

    “找麻烦？”

    陆晨皱了皱眉，“发生了什么？”

    老人见陆晨好像确实一无所知，只是来此寻访太阳神教，叹了口气道：“前段时间经常有修士来我们这里，找太阳神教的麻烦，说好像是太阳神教出了个了不得的仙苗，有大教修士想带走。”

    他放松下来后，坐在一旁的椅子上，“那可是太阳神教啊，想当年，传说威震紫微星，可如今却破落到谁都可欺了。”

    说到这里，老人又不放心的确认，“公子您真不是来找太阳神教麻烦的吧？”

    陆晨点头，“我受过太阳神教的一位故去的前辈大恩，前来报答，老伯就放心说吧。”

    嗯，将来会受大恩，现在老爷子都把自己忘了。

    老人感慨：“太阳神教就在荒山后面的半山腰，那是我们这儿唯一会修行之法的地方了，太阳神教的人都很好，经常下山帮我们，生病了去那里求，定会有仙人出手，我们大荒山脚下的百姓，都很感恩。”

    “可小老儿也清楚，太阳神教确实不比以前了，这不，前些日子就有很多修士来找事，听说连山门都给打破了，山里的典籍也被搜罗一空，太阳神教的仙人也逝去大半。”

    老人连连叹息。

    陆晨听明白了，似乎太阳神教再次偏居一偶，对这些大荒山脚下的百姓很不错，因此很受爱戴。

    但因为这回太阳神教出了个天才，被其他大教盯上了。

    这其中的龌龊自不必多想，说是强行收徒，其实就是想断了太阳神教的基业。

    毕竟是出过古皇的教派，在没落后，许多大教都踩过一脚，这是怕太阳神教重新崛起啊。

    但具体如何，陆晨也不好判断，毕竟太阳神教还没被灭，说明来者可能还有其他的目的。

    陆晨觉得自己的脑子不太够用了，可能很多东西想的不对。

    “老伯，你说他们想带走太阳神教的仙苗，那最后成功了吗？”

    陆晨询问道。

    老人摇了摇头，“没有，听说太阳神教中的老掌教拼死了几个修士，最后那些人退走了，说还会再来的。”

    他之前就是把陆晨当成了那些修士之一，以为是来欺负太阳神教的，所以才会如此戒备。

    陆晨手放在桌子上，不自觉的压出了一个掌印，神情冷漠，“欺人太甚。”

    “可不是嘛，太阳神教的仙苗，说起来我还见过呢，是个很讨喜的小女娃儿，笑起来就像太阳一样灿烂。”

    说着，老人摇了摇头叹息，“可惜了，听说那小女娃上次也受伤了，如今也不知能不能活下来。”

    陆晨站起身来，将那块黄金放在桌上，“老伯，谢谢您的消息。”

    说着，他就走出门外。

    “公子，公子……你要去做什么？”

    老人连忙追了出来。

    “去太阳神教，我倒要看看，是谁来抢人！”

    陆晨说着，脚下一踩，便升空而起，掀起一阵狂风，身影消失不见。

    他预想到了太阳神教如今会很没落，因为在打听其具体位置时，就得到过不同的答案。

    他第一次去的地方，是太阳神教的旧址，已经变成了一片废墟，后来再找人问，才知道大荒山这个地方。

    原著他记得太阳神教被灭时，还有个修为差不多有仙台一层天的老仆护着小瞳瞳，他以为如今太阳神教就算在没落，起码也还有着一处仙家宝地。

    可没想到，竟坐落在如此荒芜的地方，显然手受到了排挤。

    陆晨就不明白了，这可是紫微星最古老人皇的道统，在上古年间，对人族众生有大功绩的太阳圣皇的道统，这些人对太阳神教这么动手，就不觉得心里有愧吗？

    太阳圣皇一脉，完美诠释了什么叫做，为庇佑众生流尽最后一滴血。

    但他的血脉，却被杀到只剩最后一人，真是再讽刺不过。

    陆晨顺着山路的台阶一路飞上半山腰，看到了那片破落的建筑，还有那断裂的山门牌匾。

