    楚胜面若死灰，一言不发，整个人，只剩下绝望。

    龙椅前，楚云修踱步走下大殿。

    嘴角泛着苦笑，自言自语道：“为了这太子位，你还真是不择手段！”

    楚云修走到楚胜面前，停下脚步，目光锋利，犹如刀剑刺进楚胜的心脏。

    那一刻，楚胜觉得呼吸都十分困难。

    想要求饶，却完全说不出话。

    “大皇子残害手足，勾结外敌，择日废除其名号，贬为庶人，关押府内，没朕命令，不得踏出府门一步！”

    楚云修闭着眼睛，一字一句。

    像是惊雷，砸在楚胜心里。

    “都下去吧，朕累了！”

    说罢，楚云修长长叹了口气，脸上，说不清是什么表情。

    一步一步，朝着殿外走去，那背影，仿佛一下子老了十几岁。

    此事，如此算是彻底了结。

    对于楚皇的处置，楚墨自然没意见。

    毕竟，他不可能让楚皇杀了楚胜！

    虎毒不食子，能做到的，只有终生幽禁！

    但这，已经达到他的目的。

    这堂堂的大皇子，算是彻底废了！

    站起身子，楚墨伸了个懒腰，朝着目光无神的楚胜冷漠道：“跟孤斗，下辈子吧！”

    此刻的楚胜，披头散发，忽地抬头狂笑起来：“楚墨，你以为，你赢了？”

    说到这里，楚胜跌跌撞撞的站起身。

    朝着大殿外走去，身影凄凉，可怜万分。

    楚墨叹了口气，是啊，楚墨一倒，朝局势必会被打乱。

    大皇子党必然会对太子心怀怨念，势必都会去投靠四皇子，这渔翁，恐怕是四皇子啊。

    “兵来土挡水来土掩，想这么多干嘛？回家吃饭！”楚墨摇头，脑补以后的局势，心里不禁哂笑。

    回到太子府，训练有素的太子卫率，整齐划一，笔直的立在太子府门口，气势如虹！

    见状，倒是楚墨有点吃惊。

    这才多长的时间，太子卫率就已经初步成型，有军队之势了？

    思考间，只见秦朗大步走来，脸上，带着喜色。

    “楚雄，总算不负所托，这么多天，终于把这些不成器的东西训练出来了。”秦朗躬身作揖，声音宏达。

    话音刚落，只见其身后太子卫率，纷纷半跪地上！

    “太子千岁！”

    声音洪亮，响彻九天。

    楚墨心中一喜，当即大笑。

    这太子卫率，终于雏形初见，这秦朗，还真是天生带兵的料！

    只怕日后稍加培养，定成大器。

    到时候，秦朗便是自己手中一柄利剑。

    想到这里，楚墨内心澎湃，事情如此顺利，那么招兵之事，就得提前进行。

    不然这两百太子卫率，可抵不住那千军万马。

    “秦朗，干得漂亮。”

    楚墨哈哈大笑，今天真是喜事连连。

    先是干掉大皇子，如今太子卫率又被秦朗训练有素。

    既然这样，有些事情，是该算算了。

    秦朗嘿嘿挠头，忙说道：“那能不能让我当……”

    可是，说到这里，秦朗却几次欲言又止。

    楚墨嘴角一挑，哪里不知道他的心思？

    笑道：“这正统领之位，以后只有你一人，除了孤之外，你的话，便是他们的信仰！”

    “谢太子殿下！”

    秦朗心里大喜，赶紧躬身道谢。

    等站起身，突然想到一个问题。

    太子卫率，目前训练的是体质，可武器装备方面，该怎么办？

    一想到此处，秦朗不禁头疼。

    私下里，他也问过李谨，这件事情是自己解决还是找太子。

    可李谨却回道，养这些废物，还不如我一掌威力大！

    气的秦朗好几天都没跟李谨说话！

    “太子，这人我们是有了，但是兵不可无器，秦朗本想自己解决这些问题，奈何细算下来，成本巨高，就算我变卖家产，也负担不起啊。”

    秦朗心里苦笑，还是把心里话说了出来。

    楚墨闻言，不由哈哈一笑，拍着秦朗的肩膀，一副运筹帷幄的表情：“这好办，你去把京都有名的铁匠都召集过来，让他们准备打造铠甲和武器，记住，钱不是问题。”

    闻言，秦朗心里更是大喜，忙开心的跳了起来。

    领命后，就赶紧出去开始筹备了。

    恰在此时，降雪从大院里走了出来，手端果盘，娇小可爱。

    一手将葡萄塞进嘴里，一边嘟囔：“钱……殿下，你哪来的钱，我怎么不知道啊。”

    当众被拆穿，楚墨咳咳两声，急忙将这胸大无脑的女人拉进内屋，防止其他士兵看自己笑话。

    “把你卖了不就有钱了！”楚墨没好气的回了一句。

    一听这话，降雪不由脸色大变。

    赶紧露出一副委屈的模样，眼角还泛着泪花，娇滴滴的拉着楚墨的胳膊：“殿下，降雪也不值几个钱啊。就算把降雪卖了，也凑不出……”

    看到这，楚墨无奈的摇头。

    细想起上次卖了上百首诗作，自己一毛钱都没捞到，这心脏就不自觉的抽搐，思来想去，楚墨才看向降雪问道。

    “京都是不是有一书斋，叫南风斋？听闻此书斋是京都最大的书斋，走，孤带你去看看！”

    楚墨说完，也没过多解释，转身就往外走。

    “那殿下不卖降雪啦？”降雪依旧可怜巴巴的看着他，

    “论斤称，按猪肉价卖，你也卖不了几个钱，谁会要你？”楚墨很是嫌弃的打趣了一句。

    降雪闷哼一声，不过还是以太子安全为第一：“……那殿下你不乔装打扮一番，再去那书斋吗？万一再有刺客的话......”

    “楚胜都倒了，谁会在这个节骨眼上行刺，放心吧。”

    楚墨很是不以为意的摇了摇头。

    至于心中所想，还有另一层深意。

    太子之名，想必早已贯彻街坊，所以他完全没必要乔装打扮。

    因此，可借太子之威，接触更多的商人。

    京都！

    繁华街道，人来人往，热闹喧哗。

    络绎不绝的行人，匆匆往往，很是热闹。

    楚墨带着降雪，直奔南风斋，只不过两人身着雍容华贵，与朴素路人相比，显得格外扎眼。

    等到了南风斋门口，里面更是人满为患。

    “这是怎么了？这南风斋今天怎么这么多人？”楚墨有些无语，看来今天来得不是时候。

    这人，也太多了吧！

    而此话一出，一旁众人，顿时如看傻子般看向楚墨。

    不过看其穿着高贵，倒也释然。

    “这位公子，您可能有所不知，这南风斋，素来都是商贾必争之地，面前这些人，都是才子佳人，来此，只是为了显露才华，题一首好诗，希望流传千世！”

    “而这些诗，却会被商贾所卖，贩卖给其他国家，于此，很多商贾，就在此投资，选才子，招入自己麾下。”

    “你可别看这外面人多，里面，却寥寥无几，因为能进南风斋的才子，京都屈指可数。”

    旁边有热心人，为楚墨一一解答。

    楚墨听了，心里也明白些许。

    看来，这些人是把自己当有钱人，让自己去买他们手中的诗词了！

    想到这，楚墨不禁莞尔道：“多谢兄台解惑！”

    说罢，也没有多做停留，带着降雪，便朝着南风斋里面走去。

