    第303章我就是喜欢他

    裴诗第二日醒来时，感受着肩膀上的重力，她才迷迷糊糊的回过神来，她昨天直接把谢景慵带回来了。

    明明是正经的合法夫妻，却像是偷/情一般鬼鬼祟祟的。

    一想到这，裴诗脸上便不由得露出笑容。

    她翻了个身，谢景慵已经睁开了眼。

    他从容的伸出长臂，将裴诗再次揽入怀中。

    “再睡会吧......”

    半睁着那惺忪的眉眼，初醒时的语调泛着慵懒的沙哑，温热的呼吸轻轻洒落，激起一阵颤栗。

    尤其是他呢喃似的言语，像极了一只撒娇的猫儿。

    裴诗不由得摸了摸他柔顺的黑发，正想顺着他的意思窝在他怀里再睡一会，便听到了门外的动静。

    是靳忱在敲门。

    “埃莉诺，你醒了吗？该吃早餐了。”

    “.........”

    差点忘了还有个天天督促她吃饭的老父亲。

    裴诗微微直起身来，看着同样在注意着她的谢景慵眨了下眼：“要见一下岳父吗？”

    “见。”

    谢景慵莞尔。

    *

    于是当靳忱在楼下的餐桌上看着裴诗和谢景慵牵着手一起下来的时候沉默了。

    “咳咳咳！！”

    旁边靳殊的反应显得比他还要剧烈。

    他不可思议的看着谢景慵，“你这家伙什么时候来的？！”

    裴诗淡定的扬眉，“昨晚？”

    “？”

    看着自家妹妹那明显护着的态度，靳殊决定不再自取其辱，默默的闭上了嘴。

    靳忱沉沉的目光看了过去。

    他的视线与谢景慵在半空中相聚在一起，似乎在无声的对峙着。

    过了一会，两人一同移开了视线。

    靳忱看着坐到了自己身边的裴诗，温和的开口：“埃莉诺，这个野男人是谁？”

    裴诗嘴角一抽。

    “我老公，你女婿。”

    谢景慵嘴角漾开愉悦的笑意。

    他抬眸看向靳忱，“初次见面，岳父。”

    “.........”

    老父亲表示自己十分的不爽。

    但在女儿面前，他自然不可能直接表达出来。

    于是他咳了两声，“谢先生在华国事务繁忙，没想到居然还有时间特意来找我女儿，只不过是分开一个月而已没必要吧。”

    他看向谢景慵的视线就差加上一个‘蓝颜祸水’了。

    谢景慵从容的回答：“涉及她的事情，就不忙，而我的确离不开她。”

    靳忱脸颊狠狠地一抽。

    没想到有一天他还能吃到自家女儿的狗粮。

    他的目光挑剔的打探着谢景慵。

    华国谢家乃华国第一世家，靳忱自然不会对他陌生，尤其是他还是谢家现在的掌权者。

    但是靳忱还是不爽。

    他还没和女儿父慈子孝多久，这女婿就这么不懂事的过来抢人了。

    于是靳忱试探性的看向了慢条斯理的吃着早餐的裴诗。

    “埃莉诺——”

    他刚叫出名字，便被裴诗淡定的打断了：“不离婚，没可能，我就是喜欢他。”

    直接一个三连否定将老父亲的玻璃心击碎的稀里哗啦的。

    靳忱心梗了一下。

    他直接说不出话来了。

    而一直看戏的靳殊，则默默的对谢景慵竖起了大拇指。

    当小白花都当的这么淡定，这一点靳殊就已经对他甘拜下风了。

    最终在老父亲心碎的眼神下，吃完早餐后裴诗便带着谢景慵离开了餐桌。

    “我们过段时间就回京都吧。”

    裴诗微笑着看着他。

    域外已经没多少信息可查，他们现在应该将目光望向外面。

    “嗯，我等你。”

    谢景慵温柔的应了下来。

    靳忱还在揪着靳殊了解谢景慵的事情，便看到裴诗去而复返。

    他看向她空无一人的身后，眼里染上惊讶。

    “那小子呢？”

    “他回去了。”

    闻言，靳忱冷哼一声：“还算识趣。”

    话音落下，他的语气陡然一滞。

    靳忱小心翼翼地探查着自家女儿的神情，“爸爸这可不是不满意你的婚事啊......”

    裴诗无奈的看向了他。

    “爸爸，你想说什么？”

    “咳。”靳忱清了清嗓子。

    “爸就是想啊......你们结婚也一年多了，爸也不是不明事理的人，你们就算想甜蜜那是完全没问题的，孩子交给爸爸带就行。”

    裴诗、靳殊：“？？？”

    兄妹俩皆是一脸无语。

    敢情靳忱已经这么快就接受了下来，甚至已经开始幻想着抱孙子了。

    “那您还是再多等几年吧。”

    裴诗无情的打碎了老父亲想抱孙子的想法。

    *

    深夜。

    Y国首都。

    一家靠近港口的错综复杂的巷道里，喧闹声，逃跑声夹杂着枪声和爆破的声音一同响起。

    伴随着熊熊烈焰燃起，那些谩骂喧哗的声音逐渐停歇了下去。

    一家工厂前。

    顾挽站在工厂的门口，双手插在兜里，好整以暇的看着工厂从内爆破开来，随之而来的便是落下的余焰。

    他的目光落在了那些企图从工厂里逃跑出来的人，他们身上都穿着白大褂，看向顾挽的目光透出从骨子里便刻着的惧怕。

    他神色不明，嘴角微微上扬的弧度却泛着诡谲的冰冷。

    那些人并没有机会逃出来。

    即使他们侥幸能够离开那片火海，但也会在下一秒被乌鸦的枪给击穿，死不瞑目的倒在了地上。

    纪元泽的身影逐渐从巷道的阴影里走了出来。

    他站在顾挽身后，沉沉的叹息一声。

    “你不必这么做，他们是不敢对你起异心的。”

    顾挽嘴角的弧度上扬，“域外的人已经快要被清理结束了，这些人察觉到不对劲早就有了异心。”

    “不听话的走狗，也没必要留着了。”

    纪元泽的视线落在了那些还活着挣扎的人身上，眼底闪过一抹深沉的痛苦和纠结。

    他闭上了双眼。

    “莉莉斯自杀的事情也是你做的吧，虽然不知道她在你面前说了零什么，但你为何不直接收回零呢。”

    顾挽神色如常的瞥了一眼纪元泽。

    “我为何要回收她。”

    他嘴角牵扯出一抹弧度，隐约透露出一种令人毛骨悚然的温柔：“她做的越是出色，便越让我感到开心。”

    闻言，纪元泽神色复杂的看着他。

    直到乌鸦处决完所有人走了过来，他的身后早已成了人间炼狱。

    顾挽漠视的转身离去。

    “明天这里将会报道成一场事故。”

    (本章完)

