    董衡他们和陈茜都到了中心地带，他们或多或少的救了海家子弟，其中董衡救的人最多，达到了五个！

    陈茜他们最多的是救了四个人，最少的只救了一个人。

    他们七人总共救出来的人数，加起来一共只有二十个人，连总人数的一半都没有救到！

    “嗤啦！嗤啦！”

    “轰隆，轰隆！”

    看着雷场之中不断劈下来的雷霆，陈茜众人只觉头皮都在发麻，看着里面悲惨一幕，更是心生畏惧。

    雷场之中，一片焦黑，几头妖兽的尸体躺在其中，都没有凉透的机会，已经完全熟透了，甚至有的已经变成焦炭，狗都不吃。

    海家子弟看着那几头妖兽尸体，惊惧的吞着口水，那可是相当于通天境后期的妖兽，全都被劈死了，过来挑战的天骄，恐怕凶多吉少。

    “还有十二个人活着！”

    过来挑战妖兽的一共有十八个人，被劈死了六个，还活着十二个人！

    海家子弟脸上扬起喜色，能活下来这么多人，已经是意外之喜了！

    不过他们也没高兴多久，活下来的十二个人都是借助掩体，或者不断奔波逃跑才得以活到现在，其中还有四个半死不活的，一旦运气不好，再被雷劈中，必死无疑！

    “赶紧救人吧！”

    “董兄，接下来就看您的了。”

    “不能再拖了！”

    海家弟子急忙对董衡他们催促道，再不救人，那就一个都救不出来了！

    “救命，救命！”

    “快来救我！”

    雷场之中活着的人看到陈茜他们，就如看到了救星，不断呼救。

    陈茜他们站着一个都没动，这情况，谁都不敢贸然行动。

    雷场之中不光有不断劈下来的雷霆，还有一个雷霆屏障，他们能不能进去都两说，要是屏障容易跨越，那些人早跑出来了。

    就算进去了也不一定就能把人给救出来，其中被劈死的那六个人可全都是通天境后期，通天境九重都有两个！

    一不小心就是进去送死！

    “他们都救了多少人？”董衡沉吟了一会，问向旁边带路的海家子弟，他现在最关心的就是这个。

    雷场之中的人，他们谁进去都难救，若是他能保持第一的位置，那就没必要进去拼命。

    “董兄，你等等，我问他们一下。”那海家弟子转手拿出传文玉简，询问其他人。

    他跟着董衡捞了不少功劳，办事自然是非常殷勤。

    “董兄，他们救的人都没你多，最多的也就四个。”

    董衡听到这话脸上扬起满意的笑容，看来他铁定是第一了。

    “苏牧呢？”董衡心中一动，问道，他隐隐有种感觉，苏牧会成为很大的变数。

    “不知道。”那海家弟子摇头道。

    “不知道？”董衡眉头一皱，怎么会不知道？

    “给王兄和苏牧带路的人都没回应，但他们应该都没你救的人多。”

    没回应？董衡心觉奇怪，怎么会没有回应？转头看着站在远处的王放，传音叫他过来。

    “衡哥。”王放走到董衡面前，脸色一直不怎么好看，他努力了这么久，才救了一个人，心情能好才怪。

    他现在一想起苏牧抢了他四个人的功劳，还被小五背叛鄙夷，他就更气！

    “你就救了一个人？”董衡看了一眼跟在王放身后的人，有些不满，就连陈茜都救了三个人，王放实力跟陈茜差不多，这也太不争气了。

    “还不是因为苏牧那王八蛋！”王放点了点头，随即就气不打一处来，气得破口大骂。

    董衡满脸诧异，关苏牧什么事？

    王放看了董衡一眼，犹豫了一下，最后还是把事情说了出来。

    “火属性力量！？”

    “嘶！”

    董衡几人听完，直接整个人都麻了！

    才通天境一重，怎么可能会拥有属性力量？

    他们距离丹元境都还远着，苏牧是怎么做到提前掌控的？

    “那他一共救了多少个人？”董衡急忙问道，这才是他最关心的。

    “一共救了七个人了。”王放沉着脸回道，苏牧就是他的头号大敌，他岂能不格外关注。

    “七个人！”

    “那他现在在哪？”几人再度一惊，片刻后董衡就急忙问道，居然超过了他两个人，现在是不是又救了更多的人了？

    “他现在没有救人了，去采灵药去了。”王放知道董衡在担心什么，说着摇头冷笑：“他估计是怕过来送死吧，趁着这点时间多赚点灵药。”

    董衡心中暗暗松了口气，他就知道苏牧身上有古怪，果然不出他所料，不过没来的话压力就小许多。

    从始至终，他都不是看轻苏牧，只是对苏牧这种小帝国来的人保持偏见而已。

    “看来必须得拼一拼了。”董衡看向雷场，深吸一口气，喃喃道。

    他绝不能让苏牧抢了第一，否则将是他毕生耻辱！

    “衡哥，小心。”

    “董兄，一定要小心！”

    王放和几个海家弟子关切道，都期盼着董衡能多救几个人出来，在他们的认知当中，就只有董衡才有实力到雷场之中把人救出来！

    “衡哥进去了。”

    “董衡进去了。”

    董衡身形刚动，其余人就都纷纷注意到了他，都开始紧张起来，他们是进都不敢进去，就看董衡有没有那实力了。

    “喝！”

    董衡走到屏障前，看着上面不断游走的雷霆之力，不禁有些头皮发麻，深吸一口气，凝聚所有力量打向屏障！

    “轰！”

    一声巨响之下，屏障直接被打开一个缺口！

    王放他们看着心头一震，屏障一击打开，大有希望！

    “嗤啦！”

    董衡刚从缺口冲进去，立即就是一道雷霆劈下来！

    “轰隆！”

    董衡身影一闪，狼狈躲开，回头看着刚才位置劈出来的大坑，不禁心有余悸，脸色都开始泛白，但不敢多想，立马冲向最近的一人。

    “轰隆轰隆！”

    在不断的爆响之中，董衡终于拉着一个人冲了出来，冲出屏障后两人就狼狈的滚在地上。

    “呼……”

    董衡歇息了一会后，就再度冲向雷场，看得王放他们是担忧不已，一直是心惊肉跳。

    “轰隆轰隆……”

    在不断的巨响之中，一个时辰过去，董衡一共从雷场之中救出来了三个人！

    “八个人，超过了苏牧！”

    “我是第一！”

    董衡躺在地上，被雷霆劈的皮开肉绽，脸上却扬着满意的笑容，他保住了第一的位置，无人再能挑战他！

    其余人看着董衡狼狈的模样，却都不禁纷纷敬佩起来，实力强，也够猛够凶！

    无人能及！

    “一共救了八个人了，奖励可是不菲啊。”随即陈茜他们就开始心动起来，董衡这一路救人闯的虽然凶险，但收获也是颇丰，想起海家给予的奖励，就让他们羡慕不已。

    “我也应该可以……”

    “救不出三个，总能救出一两个吧？”

    “一个就知足了。”

    陈茜六人心中都不可遏制的生出侥幸心理，他们就算是比不上董衡，也不会差太远吧？

    “时间过了这么久，雷霆力量也该削弱了，我们都还在巅峰状态，肯定能行。”

    观察了这么久，他们发现现在的雷霆力量已经不能一击致命了，只要能够顶得住一两次雷击，绝对能够救出一两个出来！

    多救一个就是赚！

    陈茜他们一个热血上头，贪婪战胜理智，一个个的就往雷场冲！

    最主要的就此放弃，还真是不甘心！

    看到他们开始冲，海家子弟再度紧张了起来，雷场中剩下的九人也再度升起期待。

    “嗤啦，嗤啦……”

    雷霆不断闪耀，很快雷场之中就响起阵阵惨嚎！

    事实证明，他们没有董衡那么能抗，一个个被雷劈的嗷嗷叫！

    还没救到人，通天境八重以下的就开始退缩了，再不退，那就死定了！

    “轰隆！”

    “啊！”

    然而一个通天境六重的学员，为自己的侥幸与贪婪付出了惨重代价，两道雷霆劈下来，直接将他给硬生生的劈死！

    陈茜三人退出雷场，心有余悸的望着被劈死的那人，惊恐的吞着口水，幸好他们跑得快，不然就死在里面了。

    “蠢货！”

    董衡看到死了一个伙伴在里面，气得大骂，通天境六重也敢进去救人，简直是利欲熏心，愚蠢至极！

    剩下两个通天境八重的学员拼死救出来一个人后，就没有人再敢进去了。

    接着所有人就在原地休整，其他地方也救不到什么人了，只能等着离开，或者休整好仍有余力，可以再次进去救人。

    很快四个时辰过去，距离离开已经只剩下最后一个时辰了。

    然而董衡他们还没有休整完，雷霆对他们造成的创伤太过严重，根本就不可能只用几个时辰就能恢复。

    “呼……”

    董衡睁开眼睛，长吐一口浊气后，再度拿出一颗疗伤丹服下后起身。

    “该离开了。”

    海家子弟闻声，不忍看着在雷场之中备受煎熬的七人，但也只得点点头，他们没有这个能力去救人，就只能见死不救了，再呆在这里，他们就只有死！

    由于秘境不稳，不能再将他们主动排出去，要想离开只能去进入秘境的地方，等待秘境再度开启才能离开。

    “衡哥，这次你是绝对的第一了！”

    “苏牧那混蛋还想超过你，门都没有！”王放跟着董衡离开，一路上得意洋洋的开口，好似是他自己战绩超过了苏牧。

    但董衡超过了苏牧，就是帮他狠狠出了口恶气。

    董衡听到这话不仅没有开口，反而不悦看着王放。

    “你说什么？”

    王放脚步一顿，看着董衡满脸错愕，他说错什么了吗？

    “对对对，是我说错了，他有什么资格跟您比，他不配！”片刻后王放意会到董衡的意思，急忙改口道。

    董衡听罢脸色这才放缓，起身冲向天际。

    “唰唰唰……”

    看着董衡他们一个个相继离开，雷场之中剩下的七人彻底陷入绝望，等下一次秘境开启，他们早就在雷场之中化为一具焦尸了！

    “唰！”

    董衡众人离开雷场还没多远，就见远方冲来两道身影，感受其气息，纷纷身形一顿。

    “苏牧？”

    “他怎么来了？”

    “他怎么敢来？”

    董衡他们都是诧异，好好采灵药不好吗？非要过来送死？

    “唰！”陈茜看到苏牧过来，脸色一变，急忙加速冲过来。

    “苏牧，你怎么来了？”

    冲到苏牧面前，陈茜就急忙开口。

    “人全救出来了？”苏牧奇怪的看着陈茜，他不能来吗？

    陈茜摇了摇头，知道苏牧是抱着救人的心思过来的，立马劝道：“中心地带已经完全化为了一片雷场，非通天境后期不能承受，已经有一个通天境六重的学员被劈死在雷场之中了，我们快点出去吧。”

    一旁的海广庆听到这话心头一惊，雷场威力这么强？以他的修为进去恐怕也撑不住几下。

    “雷场中还剩多少人没有救出来？”苏牧脸色不变，混若没听到这话，问道。

    “还剩下七人。”

    还有七个人？苏牧眼睛微亮，灵药已经采完，还能再救七个人，这买卖划算。

    “走。”对海广庆打了个眼色，继续冲向雷场。

    海广庆跟上去，他现在只能希望苏牧能够继续创造奇迹。

    “哎哎，苏牧！”陈茜看到苏牧非要去救人，气得跺脚，怎么这么不听劝呢？你才通天境一重，一道雷霆都挡不住，怎么救人！

    董衡众人看着苏牧从他们身前冲过去，没人阻止，反而戏谑起来。

    “走，回去看好戏。”董衡戏谑开口，转身去雷场。

    “好戏开场咯！”

    “你们猜他能撑住几道雷霆？”

    “就他那点实力，一道就足以把他劈成灰烬！”

    看到苏牧过来送死，王放他们是尤为开心，一路上是议论不断。

    而那些被救出来的海家子弟则是怜悯摇头，何必过来送死呢。

    “唰唰。”

    苏牧两人降落在雷场边缘，看着不断降落的雷霆和那些焦尸，还有在生死边缘挣扎的七人，海广庆只觉心惊肉跳，惊恐的吞着口水都不敢上前一步。

    以他的实力，别说进去救人了，恐怕还得把自己给搭上！

    苏牧看了一眼雷场的情况，抬头望着空中乌云笼罩之中不断降下来的雷霆，陷入沉思。

    董衡他们纷纷跟过来，静静看着苏牧，等着他进入雷场送死。

    但他们等了半刻钟，却还是不见苏牧有所动作，忍不住讥笑起来。

    “他该不会是不敢进去吧？”

    “还站在那里不动，估计是被吓傻了！”

    “看看他裤子有没有湿，怕是都被吓尿咯！”

    “就他那点实力，连屏障都打不开，送死的机会都没有！”

    在众人的讥讽之中，苏牧终于抬头，眼中泛过一抹厉光，走向雷场。

    看到苏牧动身，众人神色一敛，直盯盯的看着他，董衡更是神色一肃，他知道苏牧手段颇多，但他绝对不相信苏牧能在雷场中硬生生的抗住雷霆救人！

