    第1350章感觉自己特别幸福

    今天寒家人在家里又是接待客人，又是照看沐沐孩子，再加上寒蔺君喝醉了，寒爸也坐了十几个小时的飞机刚赶回来，所以就没人能顾得上去接森森，寒妈提前将接森森的事情交给了别墅司机。

    林进下午给林妈打了个电话问情况，顺便说起森森，他就主动提出他可以去接。

    林妈没同意：“你还要去接你爸和小如，这么绕来绕去的，等你过来天都黑了。”

    林进一想也是，只好放弃。

    佟小如是林家准儿媳，林羞二胎出生，她自然也要作为“林家人”过来看望孩子。

    森森放了学就坐上了司机的车，一路催着司机赶快开，他今天在学校里忍了一天了，上课都没专心跟老师互动，小朋友找他玩也兴致缺缺，下午喂孔雀小马都心不在焉，就眼巴巴地等着放学，老师一通知他说司机到校门口了他立马就冲出了教室。

    回到家里别墅，司机在前院刚停好车，小家伙就迫不及待地推开车门跳下车，吓得司机心惊胆战的：“小少爷慢点！”

    森森没理会，径自跑向主屋，进门后看到寒妈林妈便急急地问：“奶奶外婆，妹妹呢妹妹呢？”

    林妈忙道：“别急，妹妹在呢。”

    寒蔺君正从楼上下来，双手插兜皱眉道：“急什么？好好说话！”

    寒妈笑着道：“妹妹在你妈妈房里呢，刚刚睡着，你别毛毛躁躁地吵到了她。看看，爷爷回来了，先跟爷爷打声招呼吧。”

    森森抿了抿唇，努力将心急压下，转向寒爸，规规矩矩地叫了声：“爷爷。”

    寒爸刚刚跟孙女儿互动，心还是很柔软的，面对这个长孙自然也和颜悦色地，应了一声，道：“你妹妹在楼上，跑不了。”

    寒妈：“是呀，你刚回来，先回房间去把外套脱了，洗个澡再进你妈妈房间，记得小声点，别吵到妹妹。”

    森森忙不迭点头。

    林妈起身道：“我领他上去吧，顺便问问林羞饿了没。”

    森森乖乖地跟着林妈上楼去了。

    路过妈妈房间，他压抑着想进去的念头，乖乖地回自己房间先洗了澡，然后才又跟着林妈去妈妈房间。

    寒蔺君坐在床边，刚刚下去是因为林羞渴了，他去给她倒杯水，这会儿正陪着喝水。

    看到进来的祖孙俩，他朝林妈勾了勾唇，叫了声“妈”，起身走向沙发。

    林妈笑了笑，牵着森森走向床铺。

    森森从进门起，双眼就直盯着床上那个被包得严严实实的小肉团，他一路回来心里都很期待，这会儿走到床边看到闭着眼睛睡着的小婴儿却有点手足无措起来，傻愣愣地不知该怎么办。

    小婴儿脸颊粉嫩嫩的，比昨天圆润了一些，眼睛紧闭成一条线，眼睫毛还没显露出来，小嘴巴微微噘着，嘴唇上淡淡的一层奶霜，看起来十分安和。

    森森看得双眼一眨不眨，片刻后微微蹙眉，小声问林羞：“妈妈，妹妹怎么跟昨天不太一样呢？”

    林羞放下水杯，问道：“怎么不一样？”

    森森歪着脑袋，道：“今天比昨天要……胖一点儿。”

    林羞噗嗤笑了，道：“昨天妹妹刚出生，脸上皮肤都皱皱的，今天喝了奶就长开了呀。”

    森森恍然：“原来这样，那明天是不是会更……”

    林妈忙道：“小宝宝不能说胖，咱得说福相。”

    森森眨眨眼，一脸懵。

    林羞笑道：“妈，他不懂这个～森森乖，外婆不让说妹妹胖咱就不说，妹妹吃了一天奶，就像森森每天吃饭一样，当然是一天天长大的呀。”

    森森点头：“对哦，奶奶刚回来的时候也说我一天一个样，原来是真的。”

    他仔细看了看沐沐，这会儿看着小宝宝细皮嫩肉的，就比较习惯了，好奇问道：“妈妈，我刚出生的时候也是这样吗？”

    林羞：“对呀。”

    森森：“妹妹像我吗？”

    林羞：“像，眼睛可像你了，不过现在她在闭着，暂时看不到，等她一会儿醒过来了就能看到了。”

    森森：“她要睡多久？晚上还会醒过来吃饭吗？”

    林羞：“应该会的。”

    森森：“妹妹吃奶的时候我能喂她吗？”

    林羞刚才就检查过母乳了，估计要到晚上睡前才能再喂一次，而沐沐宝宝估摸着再过两小时就会醒过来，便点头道：“好啊，到时候泡了奶粉，让森森喂。”

    森森双眼一亮，满心期待起来。

    森森：“我能摸一摸妹妹吗？”

    林羞：“你轻点儿，别把妹妹吵醒了。”

    森森忙做保证，然后小心翼翼地爬上床跪坐在沐沐宝宝身边，伸手到小婴儿白嫩嫩的脸蛋旁，轻轻地戳了一下。

    他自己是屏住呼吸，抿紧双唇的，清秀的小脸蛋看起来严肃得很，活脱脱寒总认真办公时的冷峻模样。

    林羞将儿子这副小大人般的模样看在眼里，朝着沙发那头瞟了一眼，某位大boss正坐在那里低头看着平板，表情也是这样不苟言笑的，父子俩像极了。

    沐沐宝宝睡得好好的，被戳了脸蛋，不知道嘀咕了一句什么，小嘴巴吧唧了几下，将脑袋转向了另一边，继续睡。

    森森被吓得手指僵住：“……”

    林羞笑了：“妹妹不让你碰了，等她醒了再跟她玩吧。”

    “哦，”森森有点小失望，乖乖地应了声，又问，“妈妈，妹妹叫什么？”

    林羞：“你不是给她起了名字叫木木吗？妈妈给‘木’字加了三点水，发音也是mumu。”

    森森便又咧开嘴笑了：“妹妹的名字是我起的呀～”

    林羞：“对呀，等妹妹长大一点了，你可以这么跟她说哦。”

    森森双手撑在床上，低头看着沐沐宝宝，满眼柔和地道：“妹妹快点长大哦，哥哥带你去和林林玩～”

    沐沐：“呼——呼——”（打呼噜）

    森森傻傻地笑着，坐在旁边，感觉自己特别幸福。

