    周洋身边的位置空了下来，他拍拍郑信的椅子挑眉看向吃得正开心的小柚子：“小妹妹，坐哥哥身边来吧，哥哥给你烤肉吃。”

    “唔。”小柚子正在吃串串，抬腿就准备站起来去周洋那边。

    但，还没站稳就被纪长慕拉着坐下：“坐好别乱动！”

    小柚子被纪长慕拽住，动不了。

    “老大，让小妹妹坐我身边玩会儿也不让啊。”

    “别一口一个小妹妹，她不是小孩子了，会被你带歪。”纪长慕淡淡道。

    沈方舟“噗嗤”笑出声：“哈哈哈，一会儿说小妹妹会被我带歪，一会儿又说会被周洋带歪，那她会被老大你带歪吗？”

    “我是她老师，又是每学期全额奖学金第一名，你们觉得呢？”纪长慕懒得怼他们。

    沈方舟望天：“惹不起惹不起，不过老大，你大四可就要申请去美国了，到时候小妹妹还不是得交给别人教。再过几年，小妹妹就不记得你了，嘻嘻嘻。”

    沈方舟贱兮兮，就喜欢故意戳纪长慕。

    “本来就是萍水相逢。”纪长慕没什么表情，咽下下一句，不记得又如何。

    他也没必要让这个小丫头记得。

    小柚子倒伤心起来，嘴巴撅得老高，一会儿看看沈方舟，一会儿看看周洋。

    沈方舟摸了摸下巴，也盯着她看，逗她：“小妹妹，你沈哥哥我大四毕业后大概率是要留在京城的，要不我教你吧，怎么样？忘了你的纪哥哥，快点奔向沈哥哥的幸福怀抱。”

    纪长慕在桌子底下狠狠踩了沈方舟一脚：“吃饭就吃饭，哪来这么多废话？”

    “哎呦，疼，疼。”沈方舟龇牙咧嘴，纪长慕真够霸道，说说也不行？

    哎，他又不会真得给这个小丫头做家教，他又不缺钱。

    闹腾了一会儿，等郑信抽完烟回来，他们又开始聊吃完饭之后的事。

    男生之间的聊天百无禁忌，周洋眯眼：“等会儿一起去泡个澡吧。”

    沈方舟抱紧手臂：“我靠，你想干嘛？我可不要跟你一块洗澡！”

    周洋挑眉：“怕我看？”

    “你要看就去看老大嘛。”沈方舟也贱兮兮挑眉。

    周洋：“我看过老大。”

    纪长慕差点把手里的筷子冲他丢过去：“周洋，你少放P！”

    周洋哭：“我就是说说，老大，我错了，我不能毁了老大的一世英名。”

    纪长慕冷眼看着他：“还有小姑娘在，你们能不能给我收敛一点？！”

    “小姑娘不懂的。”周洋也贱兮兮。

    “你们要是再敢乱说话，我就带乔沐元出去了。”纪长慕真觉得他们几个够过分，这些话在宿舍说说就罢了，乔沐元这么小，要是被乔太太知道，他吃不了兜着走。

    还好小柚子也不大搭理他们，只顾埋头吃东西，吃完了就跟纪长慕要：“小哥哥，小柚子要吃培根。”

    “我给你烤。”纪长慕拿起夹子。

    “不说不说了。”周洋拍拍自己的嘴巴，“那咱们等会儿干点啥？总不能大眼瞪小眼吧。”

