

    大堂里一时有些安静，谢安澜对王掌柜吩咐道：“收拾一下，重新将店开起来吧。”

    王掌柜连连应是，有了今天柳家九小姐在这里的遭遇，想必往后应该没有多少人会在沁芳斋闹事了。不过这得看浮云公子能不能让柳家的人真的不再来找他们的麻烦。否则只怕往后糟心事还多得是。不过他们也不是全无后台的人，王掌柜也知道自家公子跟穆家大公子，流云会首都有些交情，倒也不必太过害怕。

    谢安澜有些歉意地看向柳浮云道：“抱歉的很，打扰浮云公子。按说这事儿原本不该麻烦你。”

    柳浮云摇头道：“无衣公子言重了，本就是柳家无礼。”

    谢安澜道：“浮云公子若是有空，不如一起喝杯茶？”谢安澜这话倒是有几分客套，她知道柳浮云柳家现在肯定忙得很。柳家七公子的后事还没办完了，皇后刚刚被废了甄家肯定不会善罢甘休，柳家又想要让柳贵妃上位，事情多得很呢。

    没想到柳浮云竟然没有丝毫犹豫，点头道：“也好。”

    两人进了内间的厢房，片刻后就有人送上了茶点。

    喝着茶，谢安澜原本心中的怒火倒是平息了许多。其实这事儿本身也怪不得柳浮云，迁怒于他更是显得无理取闹。但是柳浮云显然不这么认为，虽然谢安澜并没有说什么，但是他依然再一次就这件事向谢安澜道了歉。见他如此认真的道歉模样，谢安澜倒是替他感到一些疲惫。

    “浮云公子这样，不觉得辛苦么？”谢安澜忍不住问道。

    “辛苦？”柳浮云似乎没想到她会问这个，有些诧异的道。

    谢安澜点点头道：“每次有什么事情，你都要去替他们道歉，善后。只怕…他们也未必会领情吧？”不仅是柳家人不留情，只怕对方也未必就会买柳浮云的好。这个世道家族的力量和影响力是极大的。一个人几乎很难完全脱离家族的影响力存在。即便是有人觉得柳浮云和柳家众人不同，但是绝大多数时候他们还是将柳浮云看做是和柳家人一体的。到最后，柳浮云只会两面不是人。

    柳浮云淡淡道：“还好，我大约也替他们善不了几次后了。”

    谢安澜不解的看着他，陆离并没有将柳浮云要离开京城的事情告诉谢安澜，她自然也就不知道这事儿了。

    柳浮云点点头道：“我打算离开京城。”

    谢安澜惊讶，这么重要的事情告诉她好么？柳家肯定不会同意柳浮云这个时候离开京城的。既然外面还没有消息，那么想必这个消息还没有多少人知道的。

    “浮云公子这是放心了还是？”彻底失望了。

    柳浮云摇头道：“我只是觉得，我或许应该做点什么。而留在京城，我什么都做不了。”

    谢安澜道：“浮云公子离开京城，只怕柳家的人会更加的……”

    柳浮云道：“我留在京城，不也什么都没做么？”

    这大半年来，陆离的风头只怕也要远远超过柳浮云。如果不算柳家那些乱七八糟的事情，百里胤孔聿之这些人在朝中的声望也要强于柳浮云。这并不是说他们三个的在能力上就真的强于柳浮云多少，而是陆离自在自在可以任意发挥，百里胤和孔聿之身后的家主哪怕给不了他们太多的帮助，也绝对不会拖后腿。唯独柳浮云，他身后的柳家是他的牵绊，也是他的枷锁。如果不是柳三的事情，柳浮云现在已经是从三品的官员了。如果没有柳贵妃惹火了苏梦寒，柳浮云不会丢掉一根手指。如果不是江枫一家子和柳家众人觊觎穆家的产业，柳家也不会因此被穆翎和苏梦寒同时针对，损失惨重。

    这么一想，谢安澜甚至觉得陆闻这个爹其实不太坑。如果换成了柳家那一家子，那才是真的坑儿子呢。

    谢安澜点点头道：“天高任鸟飞，开阔凭鱼跃。那在下就以茶代酒，祝浮云公子以后一帆风顺？”

    柳浮云淡淡一笑，端起茶杯也喝了一口，“多谢。”

    谢安澜问道：“浮云公子打算去哪儿？”

    柳浮云道：“泉州，至于时间…还要看陆大人的了。”

    陆离此时正在曹府的书房与曹老大人对坐喝茶。听了陆离的话，不仅是陪坐在一边的曹修文惊的不轻，就连坐在对面的曹老大人杯中的茶水也险些溢出。曹修文忍不住道：“陆兄，你没说错吧？让柳浮云接任我爹泉州知府的位置？”

    他们曹家跟柳家的关系可一直不怎么样，柳家也一直针对曹家。这次他爹被调回来接任光禄寺卿，也有柳家在里面出了一份力。但是柳家图谋这个位置，肯定不是为了柳浮云的。泉州知府这个位置，就算是政绩再好，没有个两三年也升职。更何况，更何况泉州山高路远穷乡僻壤的，交给麾下的寻常子弟或者依附的官员历练积攒资历是个不错的地方。但是像柳浮云这样的身份根本用不着。柳浮云留在京城，比到泉州去升的快多了。

    曹老大人虽然没有曹修文这般失态，却也皱起了眉头。沉吟了片刻方才问道：“此事，是柳浮云的意思？柳家的人同意么？”

    陆离微微点头道：“确实是柳浮云的意思，至于柳家会不会同意，那是柳浮云的事情。在下只是来跟老大人说一声，如何取舍，老大人可自行定夺。”

    曹老大人垂眸道：“其实，柳浮云若是当真有这个意思，根本就不需要曹家的同意。我儿调离泉州已经是定局，往后继任的人是谁，他也1插不上话。”

    陆离点头道：“却是如此，但是…曹大人在泉州经营数年，如今泉州的改变和政绩更是他一人经手辛苦筹划起来的。若是继任者能够得到他的指点，自然是事半功倍。”

    曹老大人也明白了陆离的意思，轻抚着胡须道：“那么…曹家能有什么好处呢？”

    陆离道：“洛西布政使衙门参政。”

    曹老大人一怔，脸上的神色更多了几分肃然。盯着陆离道：“当真？”

    陆离道：“自然是当真，只是这个位置比不得光禄寺卿清贵舒适，曹大人过去，只怕是要…”

    曹老大人摆摆手道：“他才四十出头，还不到享福的年纪。辛苦算什么，只怕是太过清贵，将志气都磨光了。”

    陆离放下茶杯问道：“这么说，老大人是同意了？”

    曹老大人笑道：“老夫倒是没想到，听说少雍跟柳家关系不太好，没想到倒是跟浮云公子关系不错。”

    陆离道：“不过是寻常罢了，浮云公子是聪明人，若是他亲自上门来找老大人，只怕是连门都见不了。在下不过是传个话而已。”曹老大人摇头，道：“浮云公子老夫倒也有几分了解，他自己只怕不会提出以洛西布政使参政这样的位置交换泉州知府的提议，想来还是少雍的提议吧？”

    陆离道：“瞒不了老大人，浮云公子既然决定了要离开京城，这样的人…脱离了柳家，无论在哪儿必定能做出一番成绩的。而柳家也确实是想要泉州知府这个位置，既然如此何不顺水推舟，换点别的东西？”

    曹老大人挑眉，“陆大人就不担心，浮云公子将来成为你的劲敌么？”

    陆离淡然一笑道：“谁知道在下能走到什么时候呢？人生在世，能够棋逢对手也是一件幸事。更何况…晚辈并不觉得，柳浮云会成为我的敌人。”

    曹老大人摇摇头，却是没有再说什么。

    倒是曹修文总算是回过神来了，道：“陆兄，你是说我爹不用去光禄寺，要调任洛西布政使衙门了？”

    陆离含笑道：“如果曹老大人和令尊同意，想来是如此吧。”

    “祖父…”曹修文看向曹老大人。他父亲才刚刚年过四十，如果可以谁愿意正当盛年的时候就开始养老了？

    曹老大人叹了口气，看着孙子摇了摇头。他这个孙儿在寻常人中已经算是出类拔萃，但是每每看到陆离，总还是有两分无奈和遗憾。明明年长陆少雍好几岁，看行事怎么倒像是陆少雍比他大好几岁？

    “多大的人了还如此毛躁？”曹老大人道：“眼看着你也要派官了，说不定到时候就要离京外放，你这般毛躁让我和你爹怎么放心的下？”

    曹修文有些不好意思的笑了笑，“孙儿知错，以后不会了。”

    曹老大人这才点点头，对陆离道：“此事老夫代思贤他爹应下了。等到他父亲回到京城之后，找个机会请浮云公子一晤吧。”

    陆离恭敬地点头称是，曹老大人叹气道：“咱们这些老头子都没用了，以后这东陵还是要看你们这些年轻人的。废后的事情既然大局已定，你们年轻人就不要插手了。被折在里面，布置的。”

    曹修文应是，只是有些犹豫地道：“祖父，废后这么大的事情，难道就这么算了？”

    曹老大人轻哼一声道：“哪有这么容易？柳家和甄家如今是生死大敌，除非陛下将甄家满门抄斩了，否则…这仇怨只怕是了结不清了。”

    曹修文皱眉，“如今甄家可是在弱势了。如果再做什么只怕是真要将满门都赔进去。”

    曹老大人叹了口气道：“是可忍孰不可忍，柳家…欺人太甚了。”

    有的时候，事情真的不能做绝了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，下午二更，今天万更哦哦哦~么么

    