    “是她自己肮脏不堪，还怕别人说吗？”杨坚冷然道。

    他脸上的伤跟任清差不多，都是那天在“草帽村”，被村民群殴所致，哪怕他用了最好的药，也没能在短时间内让脸上和身上的伤全部好透。

    虽然那些村民没有元力，只是把他们打成了外伤，但对于神武学院的长老来说，这就是羞辱，负伤回来以后，杨坚彻夜未眠，反复地想白天发生的事情，突然发现那银面强盗跟风云汐是一伙的。

    没错！

    他们就是一伙的。

    那银面强盗根本就不是为了真元丹，他只是帮风云汐对付他们而已。

    杨坚气得脸都绿了，是以，现在看到风云汐，他都恨入骨髓，特想亲手把风云汐给掐死。

    今天，风云汐孤身一人，澜州和圣域来的强者又齐聚皇宫，是除掉风云汐的最好机会。

    “杨师弟说得没错，为何只有风云汐的臭名远扬？我们为何不说别的女子，偏偏说她？因为她是肮脏，靠身体上位。”任清眼中闪过狞色，风云汐这只肮脏的臭女蛆，把她踩得稀烂才好，这臭女蛆只要活着，就是他心中的一根刺。

    不仅是他的心头刺，还是杨坚和院长的心头刺。

    青衣被杨坚和任清两人恶心到了，他们为何不说别的女子，偏偏说王妃，那就说明王妃一定是他们说的那样？

    从未见过如此厚颜无耻之徒，

    然而事实真相是风云汐根本不愿意嫁给澈王，是……主子非风云汐不可。

    “杨长老，任长老，你们无需跟这条小野狗说那么多，他已经被风云汐迷得六神无主，成了风云汐的忠实走狗，胆敢辱骂我们，杀了这条小野狗便是。”八字胡的中年男子森然地说道。

    “你们全都给我听好了，我告诉你们，王妃从不曾诱惑过我家澈王，也没有想嫁给澈王，是我家主子放不下她，我乃澈王身边的暗卫……青衣，跟随主子十年，是以断命也绝不会背叛主子，更不可能做出你们口中那些污秽之事，你们口无遮拦，用词肮脏歹毒，你们这些所谓的名门前辈，不觉得给自己门派丢脸吗？”

    青衣眼中尽是腥红，手指用力的捏着佩剑，如果可以，他真想杀了这些侮辱风云汐的人，倒不是为了风云汐，而是为了澈王。

    风云汐是澈王妃，轮不到这些人侮辱。

    只可惜！他的元力，不如他们，别说这么多强者，就算是一个强者，他也不是其对手，他根本无法杀掉他们。

    皇上悄然地跑到了众强者中，站在他们中间，皇上挺了挺腰杆子，风云汐有天大的本事，也不是这些强者的对手。

    他，现在绝对的安全。

    众人全都震惊不已，没想到眼前他们口口声声骂的“小野狗”是宫冥澈的暗卫。

    宫冥澈成为战神，名声大噪的时候，就传出宫冥澈有对矢忠不二的左膀右臂……青衣，白湘。他们跟随宫冥澈上战场，不惧生死。他们在天擎王府是宫冥澈的暗卫，为宫冥澈收集情报，训练士兵。

    宫冥澈对两人，极其的信任！曾有人放言，想要搬倒宫冥澈，只需收买青衣和白湘两人即可，无强将之王，注定是无用之王。

    便就有了后来有人花重金，想要挖墙脚，但谁也没有想到，那花重金的主人家当场就被青衣和白湘砍去了脑袋，挂在主人家的府邸大门匾上，主人家的内眷，孩子，仆人，全都跪在地上抱头痛哭，却没有人敢从大门匾上把头颅拿下来。

    头颅足足挂了半个月，直到腐烂生蛆，挂不住的从门匾上掉下来，这事才算完。

    从那以后，整个澜州大陆几乎都认识了青衣和白湘，他们对宫冥澈的忠心，也是各派，各大家族宣传给自家下人的榜样。

    众人脸色一阵青，一阵白，犹如耳光，打在了他们自己的脸上。

    说青衣背叛宫冥澈，跟风云汐搞在一起，谁也不会相信，连他们自己都不相信。

    金钱可以买多少美人？青衣都不为所动，还动手杀了主人家，可见对其厌恶，对宫冥澈的忠心，又怎么可能为了一个女人，背叛宫冥澈？

    “青衣，你这恶奴，竟敢带着风云汐来皇宫刺杀朕？来人啊！给朕立刻处死青衣。”皇上憋了一肚子的气，无处宣泄，总要拿一个人来开刀的。

    风云汐现在被千雪对付，恐怕撑不久，就要死在金剑阵中。

    那青衣就交给他来对付吧！

    任清，杨坚，院长等人讥嘲的看着青衣，心中全都舒坦了，皇上解决了青衣，那就没有人会把今天他们说过青衣的那些话传出去，他们算是挽回了颜面。

    青衣这条忠心的狗，死得其所。

    青衣狠狠的蹙眉，面对皇上下令杀他，其实并不意外，风云汐对皇上动剑的那一刻，他就已经做好了赴死的准备。

    他不畏死，只是想到风云汐来皇宫的时候，阻止了主子，现在他和风云汐都死在皇宫中，主子知道以后肯定会很痛苦吧？

    主子那么的在意风云汐……

    青衣眼神暗了暗，他对不起主子，没能把风云汐带回天擎王府。

    三个相貌相似的黑衣人，出现在大殿，看到风云汐被困金剑阵。

    “娘子……”

    老三惊了惊，欲去帮风云汐破金剑阵，突然被老大抓住。

    “大哥……”

    “你忘了你曾发过的誓？”

    老大狠狠的瞪着老三，娘子，娘子，这小子到现在都没忘了风云汐？风云汐那娘们早就是宫冥澈的王妃了，特么的连孩子都生了，能去打酱油了！

    老三缩了缩脑袋，又道：“大哥，我不是想要救她，我只是不想她死在别人的手中，你懂我的意思吗？”

    老大嘴角微抽，很想敲碎老三的脑袋，老三是把他当成傻子了？

    “想都别想，给我老实的站在这儿。”老大不容置喙的说道。

    老二目光锁定风云汐，手指摸着下巴！风云汐在金剑阵中看似身处险境，但是她躲避金剑的身法，却是很稳的，一点儿也不乱。

