    第61章 不，不仅仅它才是

    这时候，小雪走过来了，她从后面抱住宋梓喆说道：“是的哟，那才是我们家老头子之前住的屋子哦！”

    巴巴托斯还没说话，宋梓喆先问道：“小雪，你这是怎么了，感觉这次回来你变得好活泼。

    完全不像是你之前的样子，蠢萌可爱...咳咳咳，呆萌可爱的。”

    小雪嘟着嘴说道：“哼，你都说漏嘴了，还来弥补，这样子可不好吧！

    再说了，之前说不出话的样子只是...只是因为你太帅了，我想多看几眼，怕以后就看不到了。

    现在嘛，嘿嘿，我们在一起了，那我就不怕你跑掉了，那当然要释放自我啦！”

    宋梓喆看小雪这话都能说出来，恩么么，看来依旧还是蠢娃子一个，就是不知道，这种开朗的性格，她能坚持多久呢？

    又或者说，蠢萌的性格，又能保持多久呢？

    就连摩拉克斯那块石头都被自己改变了，诶嘿！

    想到这里，宋梓喆不由得给了自己两巴掌，心想道：

    宋梓喆啊宋梓喆，人家都已经长成你喜欢的样子了，你还想着去改变人家，你是不是欠揍啊！

    小雪看宋梓喆这样子，略带着急地问道：“梓喆哥，你没什么事吧！”

    宋梓喆回了句：“没事，就是在想一些事情。”

    小雪自然只是：“哦！”了一声。

    而巴巴托斯完全没有在意这边的狗粮环节，而是看了看眼前的茅草屋，再看了看身后的城堡，这...

    突然，巴巴托斯像是懂了什么一样，一手握拳砸在另一只手的手心上，恍然大悟般说道：

    “哦！老头子，我懂了，原本你只是一个住在破屋子里的穷小子。

    然后被小雪阿姨看上了，然后你就脱离的贫困生活。

    而小雪阿姨因为对你的喜爱，便在这里搭建了一座城堡，想和你定居在这里。

    但你安奈不住寂寞，便偷着出去旅游，顺便还收了个英武霸气、帅气逼人的儿子。也就是巴巴托斯我啦！”

    巴巴托斯还自豪的偷学了柯南的那句话：“真実はいつも一つ！（新几子哇，一次莫黑一次多次！）”

    当然，巴巴托斯身体微微侧过去，伸出右手指着面前的茅草屋，缓缓地说道。

    宋梓喆没忍住，把小雪放下来，过去就是给巴巴托斯一拳，说道：“真的是，你个蠢货当什么侦探啊！

    哪有你这样当侦探的，情节全靠脑补，要都照你这样断案，那世界上就只有冤案了。

    而且，你这份想象力用错地方了，你这不应该用在侦探事业上，而是应该用去写小说上！

    我相信，你就凭着这份想象力都能写的比那个阅汗青好，他那写的都是什么玩意儿啊，都没人看，扑街作者一个。

    你就不一样了，你有天赋啊！”

    这...在宋梓喆这一番鼓舞之下，巴巴托斯还真的起了想去写小说的想法。

    也不知后世那本《拜托了我的狐仙宫司》、还有那本《转生成为雷电将军，然后天下无敌》是不是这家伙写的呢？

    或者说，会多出一些经典的轻小说呢？

    嗯，我宋梓喆，十分的期待！

    宋梓喆看巴巴托斯已经陷入了其他的幻想，便先停了下来，等巴巴托斯缓过神来才继续说道：

    “那间茅草屋确实是我之前修炼的时候用的，而这边的城堡，是你妈这些年亲手建的。

    当然，我被她这份情感感动了，所以，才中断了旅行，带你回来见证这一刻。”

    巴巴托斯惊呆了，说道：“妈...？”

    巴巴托斯还没继续说下去，小雪先回了一句：“嗯，怎么了？”

    巴巴托斯都被整懵了，原来老头子喜欢这一款吗？

    似乎...似乎和艾莉丝说的差不多啊！

    没有主见，恩么么，至少到现在还没有展现出来，但是这一点很容易看出来的。

    但嫁鸡随鸡这一点，怎么看都是超额完成了吧！

    还有呆萌，恩么么，不说话的时候是挺呆萌的，不秀恩爱的时候也挺不错。

    但是一秀起恩爱来，这都像是变了一个人一样。

    果然，女人啊，有一千张面孔，一万颗心呢！

    巴巴托斯先是看向了小雪说道：“那啥，小雪阿...”

    巴巴托斯话还没说完，话又没打断了，宋梓喆不满的怼道：“叫什么阿姨！你妈看起来有这么老吗？不知道叫什么就叫雪姐！”

    巴巴托斯的脸都抽了抽，咬着牙齿说道：

    “老头子，这样子辈分就乱了啊！”

    宋梓喆却是无所谓的摆了摆手说道：

    “没事，甘雨也比我小一辈呢，他不是也叫着我梓喆哥，这种事，你知道就行，叫什么看心情！”

    行，巴巴托斯忍了，反正一个称呼而已，无所谓了，就只是周围闻起来有些酸，也不知道是谁家醋坛子打翻了。

    巴巴托斯先是看向小雪说道：“雪姐，你先别说话，我先问我家老头子一些问题。”

    小雪赢了一声便扭过头去了，表情也是从刚刚的露齿笑变成了弯嘴笑。

    巴巴托斯这才继续开口道：“老头子，你这样突然宣布有对象，这不是让我难受吗？

    但凡是个有感情的生物，突然多一个妈也都不会接受吧！

    所以，叫妈这件事，至少现在我做不到！”

    宋梓喆想了想说道：“我似乎也没逼迫你叫妈啊！这件事跳过。”

    巴巴托斯十分尴尬，自己好像又臆想过头了，不过他还是继续说了下去：

    “老头子，你竟然让雪姐自己来建造这样的一座城堡，你好狠的心啊！

    你就舍不得请一个建筑团队吗？让人家女孩子干活，你这也真是南容的模范啊！！”

    宋梓喆先是笑着说：“谢谢夸奖。”

    小雪也是适时的亲了一口宋梓喆。

    宋梓喆看巴巴托斯都被自己的言论惊呆后才继续说道：

    “其实吧，当时我都没有想继续住在这里了。

    现在我带你回来，主要是因为小雪，她要是想继续住在这里的话，那我们就继续住在这里。

    她要是不想的话，那我们也可以搬到璃月里面去，我在那里也是有房一族的，完全不用担心。”

    巴巴托斯找不到其他的话题了，虽然他也不知道自己找这些话题来干什么，似乎是心里有一股气出不来。

    (本章完)

