
这是让一位母亲重新爬起来站在孩子身边的唯一一个执念。

这种情绪对江落来说过于陌生,  他没什么朋友，也没感受过这样的亲情，当然，他自认为自己也不需要朋友,  更是对亲情敬谢不敏。哪怕是成日相处的设计院的同事,  江落表面上和他们的关系不错，但同事们却从未了解过江落的私人生活。

一个人活着,  一个人死去,  一个人吃饱全家不饿，对江落来说，这就是最好的生活状态。

他慢慢将这些不属于他的厚重情绪排解出去,  闭上了眼睛。

一夜平安。

第二天下楼吃早餐时，一位看起来二十多岁的警察小哥坐在桌边招呼他们过去,  “包子油条胡辣汤，可以吗？”

江落接过油条，扯成小段泡在胡辣汤里，警察小哥道：“129酒店的老板醒了，他现在的精神状态有些不好。”

警察给他们放了段视频，老板躺在病床上抱着儿子不松手，泪流满面又慌里慌张,  嘴里一直念叨着：“老婆，我对不起你,  老婆……”

小孩被他的模样吓得哇哇大哭，老板立刻抱紧孩子,  他不断抚摸着孩子细软的头发，半晌，无声流着眼泪。

因为生意的缘故,  老板实在忽略了家人许多。有钱的时候没时间陪家人，没钱的时候心里焦躁没耐心去陪家人。

某一天，老板想出了一种新的宣传手法。

他打算将许久没见过的老娘接到酒店里，拍摄一些老太太的趣味视频，将老太太打造成网红吸引流量。现在的短视频，人们对小孩和老人都比较宽容，只要有了名声，他的酒店说不准又能重新火起来。

老板将老娘接回了酒店，他许久没有和老娘一起生活了，但毕竟是亲娘亲儿子，时间越久，他越觉得有些不对劲。但老板却没细究这些不对劲，他所有的心思都放在事业上，想着反正不会出现什么大事。

但就是因为他的忽略，因为他敷衍的想法，才造成了这样的后果。

江落眼睁睁地看着小孩手臂上的黑雾在老板的哭声中逐渐消失不见，他咽下最后一口油条，转头去问叶寻，“你看到了吗？”

叶寻放下包子，淡淡回望：“看见什么？”

“一团黑雾，”江落道，“在小孩子的左手臂上。”

叶寻皱眉，认真地看向视频中的小孩子，半晌后摇了摇头，“我没有看到。”

江落若有所思。

叶寻这么厉害的人都看不到这样的黑雾，原身也没看到过，他为什么能看见？

他和原身唯一的区别就是灵魂上的不同，还有池尤的死亡。

是他的灵魂引起了这种变化，还是因为池尤在他的身边，所以才让江落看到了黑雾？

江落希望是前者。

毕竟没人不想要自己是个天才。

吃完饭后，警察小哥笑眯眯地从桌子底下拿起了一个背包递给了他们，“我们查过了这个断头鬼的生平，他确实没有做过什么恶事。我们咨询了它本人的意见之后，它想被你们带回学校去养着。”

包被放在了江落的怀里，江落拉开拉链，低头一看，面色青白的头颅露出一个羞涩的笑，“小友，小生有礼了。”

江落把包扔给陆有一，兴趣缺缺道：“给你了。”

陆有一抱着断头鬼，纳闷，“养，怎么养？埋在土里养？”

断头鬼泪流满面，“昨日还叫人家宁修老哥，今日就把人家随意送人，真是越漂亮的人越知道怎么伤小生的心。”

陆有一耳朵疼，刷地拉上拉链，“你好吵哦。”

警察小哥继续道：“我们今早将129酒店的各个房间马桶都找了一遍，每一个房间中都找到了被包在马桶抽水处的冥币。我们之后会调查客源，查清楚是谁用了这些手段，但这些事，你们就不用操心了。”

叶寻点点头，“酒店二楼窗口犯了窗口煞，让他用龙五子‘趴蝮’的摆件放在窗口，可破煞。”

警察小哥一一将这些记下，灿烂笑道：“辛苦了，同学们。”

告别之后，三个人慢悠悠地准备回去。

回校路上，陆有一和叶寻一直在低头玩着手机，江落心生奇怪，凑过去用余光一瞥，发现他们正在群里聊天。

群名叫“有事请烧香”，人数显示为八个人。

江落越看越熟悉，突然恍然大悟，这不就是被原主屏蔽的班群吗？

他打开手机，翻找到这个班群，点进去一看，群消息已经99+。

江落往上一翻，好家伙，这群人完全不顾忌他还在群里，聊天消息全是他和池尤之间的八卦。

[卓仲秋：你们什么时候回来？没见到人之前，我绝对不相信你们说的池尤和江落的事。]

[葛祝：怪哉怪哉，我怎的没看出这二人还有这种缘分？]

陆有一滔滔不绝道：[池尤死了当然是没缘分了，其实池尤哥的表现已经十分明显，只是你们没有看出来罢了。但我却隐隐约约的早就察觉出来不对了，只是没有说出来而已。]

[叶寻：你只说过江落的坏话。]

陆有一心肝儿一跳，他小心翼翼从手机中抬起头瞥了江落一眼，见江落面无异常才松了口气。他以往确实骂了江落许多话，但这会儿却觉得无比心虚，不敢让江落知道。

因为陆有一发现江落其实并不是他想象之中的那种样子。

江落翻完了消息，原来是陆有一和叶寻将他和池尤的双向暗恋故事讲给了群里众人听。

群里的人恍恍惚惚，不敢相信他们俩说的是真的。

池尤早就对江落情根深种？甚至主动跟江落告白？

以前经常留下江落一个人补课是为了和江落共度二人世界？

哈哈哈，叶寻和陆有一是被魇住了吗？

相比于池尤和江落互相喜欢，他们更愿意相信陆有一和叶寻是在编故事骗人。

[卓仲秋：池尤怎么可能喜欢江落？]

陆有一幽幽地道：[你们想想江落的脸。]

群里静默了几秒，陆有一又别扭地道：[其实，江落还挺好的。]

叶寻道：[陆有一说的没错。]

在他们俩的言之凿凿下，群里原本“不敢相信、嗤之以鼻”的态度转变为了“半信半疑”。江落欣慰地看了叶寻和陆有一一眼，就知道他没有选错人。

欺骗他们俩很容易，但欺骗班里其余的人却很难。

不管是原身还是现在的江落，对于这个班级的人来说都是一个外来者。在这种情况下，由向来讨厌江落的陆有一和冷淡的叶寻开口，班里的人会更相信“池尤喜欢江落”的这条信息。

显然比江落本人亲口说出去更好。

cp嘛，不就是若有若无，靠自己脑补得出的糖更有真实感吗？

马上要到学校了，陆有一甩甩发酸的手指，发出去最后一句话：[我们马上就到学校了，你们要是不信就自己问江落，再说了，你们就算不相信池尤会喜欢江落，也要相信池尤的审美吧。]

江落：“……”

穿越了之后，他不知道第几次地感谢自己的这张脸。

江落收起手机，酝酿一会儿该怎么表演，才能既表演他出池尤的爱，又能表现出一个渣渣浪子回头的决心。

和叶寻、陆有一不同，班里剩下的五个人之中，有三个人并不好对付。

一个是道家子弟葛祝，一个是六大门派中体魂双修的卓家长女卓仲秋，一个是常年两眼笑眯眯让人无法看穿心事的闻人连。

一个靠直觉，一个靠阅历，一个靠看人心，都不是好哄骗的人。

十分钟之后，三个人到了学校门口。

一下车，他们就看到了学校门口外站着的一个帅哥。

帅哥穿着休闲短袖和短裤，两条笔直的腿比女生还要白。他带着鸭舌帽，正靠在墙上应付着包围他的一群女生。

陆有一看到帅哥后咋舌：“竟然来接我们了，这一个个的真是太八卦了。”

江落眯着眼去看这个人是谁，还未看清，帅哥就发现了他们，从女生群中走了出来。径直走到他们面前，熟练地伸手打招呼，“怎么还带回了一个鬼东西？”

声音沙哑，中性十足，宛如被烟酒泡透。

帅哥看向的是陆有一背后的背包，断头鬼的头颅正在里面装着。然而断头鬼尚未露出一丝不对，对方就已经发现了它的存在。

叶寻和陆有一却并不惊讶，叶寻微微抱怨道：“它缠着江落不放。”

帅哥看向江落，他比江落要略微矮上一些，这时微微抬起头，露出鸭舌帽下一张锋利却不失女性特征的面容。

眼神锐利深邃，五官雌雄莫辨，脸型隐隐透着女性的柔和大气，江落这时才发现这帅哥其实是个女生。

卓仲秋的目光犹有实质地在江落的身上巡视，突然吹了一声口哨，“池尤的眼光不错嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="69878131"  chaptername="173、第  173  章">加入书签</a>
</div>
