    南瑶完全慌了。

    南瑾不可能这么快就移情别恋。

    如果她会喜欢顾凌，那早在两年前，她就该喜欢上了！

    可现实是，

    自从顾凌以注资南家，

    拯救南家免于破产为要求，

    把南瑾要过来，

    南瑾就恨上了他。

    这两年，她从来没有表现过一点对顾凌有意思啊！

    这到底是怎么回事？！

    到底是哪里出错了！

    还有南瑾对她的态度。

    她居然阻止她来凌烟庄园，还说出这样的话。

    她难道忘了她霸占了她的人生，欠了她多少吗！

    顾凌矜贵的抬手一指，“瑾瑾，你说。”

    南瑾轻嘲：

    “妹妹，你是不是傻？

    你当着我男朋友的面，编排他的女朋友要和其他男人私奔，惹他生气了，还问为什么？”

    “也就是我的凌哥哥脾气好，不跟你计较，换成其他人，你恐怕要挨揍呢！”

    “赶紧识相点，慢走不送~”

    南瑶简直快要气吐血。

    顾凌脾气好？

    这什么天方夜谭！

    是人都知道，顾家大少爷的脾气有多不好吧！

    更让她气愤的是，

    南瑾那个贱人明明就是顾云沉的一个舔狗，

    恨不得天天跟在他屁股后面转，

    现在居然说出这种违心话。

    她真是太虚伪了！

    又下贱，又婊，

    恶心的让人想吐！

    南瑶不甘心的大喊：

    “凌爷，我没有胡说，你不信去学校里问问，有很多同学证明，是她主动追求云沉的！”

    “瑾瑾，你忘了你曾经给云沉写情书了？

    还写了好多，不敢当面给他，就等下课的时候，偷偷放在他的书桌里。”

    “你还给他买礼物，前不久他过生日你送给他一条爱马仕的腰带，

    你都送出这样的礼物了，还敢说你不喜欢他？！”

    南瑾感觉到对面男人又逐渐加重的冷意，心里不由哀嚎要命。

    她以前真是太作孽了啊！

    为了顾云沉做了那么多傻逼事，还被南瑶全都给抖落到顾凌面前。

    她好不容易才把他哄好，恐怕白忙活了！

    南瑾脑子里快速的转动起来，为了活命，绞尽脑汁的顺毛：

    “凌哥哥，我那是在练习怎么追人，随便找了一个人提前练习一下……

    对，我那都是为了追你积累经验，以后都想用在你身上的！”

    这蹩脚的借口，她自己都不相信。

    可现在她实在找不出好借口，只能在心里祈祷，顾凌不要太生气。

    顾凌眸底闪着魔魅的暗芒，幽幽的开口：

    “瑾瑾，你还没有给我写过情书。”

    南瑾小手不安的相互捏着，低着头，小声说：

    “我……我已经写了，就是不敢拿给你……”

    她手里确实还有一封情书，是写给顾云沉的。

    但现在，就是顾凌的了！

    “你也没有送过我礼物。”

    “当然有！而且是我亲手做的！”

    南瑾只能再次借用原本给顾云沉准备的东西。

    “真的？”

    “嗯！”

    “乖女孩。”

    顾凌身上的冷意悄然消去，语气温柔如水，随后目光看向南瑶，冰冷说道：

    “你都听到了？瑾瑾是为了追求我，才会找人先试一试，她不喜欢顾云沉。”

    南瑶从心底刷新了对南瑾的认知。

    她无耻起来，丝毫没有下线。

    黑的都能说成白的，这是把他们当成傻子了吗！

    她急切的说：

    “凌爷，你不要相信她，她是在骗你！”

    顾凌没理她，而是温柔的问南瑾，“瑾瑾，你是在骗我吗？”

    “不是！我怎么会骗凌哥哥！”

    南瑾打死都不承认，转头怒视南瑶，

    “南瑶，你安的什么心？

    我和顾云沉又没有关系，你一直提他来惹凌哥哥生气做什么？

    你是见不得我和凌哥哥关系好吗？”

    “你胡说！”

    南瑶还想狡辩，“我是不想凌爷被你骗，凌爷，你要相信我……”

    顾凌猛然回过头，冷漠的睥睨南瑶。

    铺天盖地的威压让南瑶吓得摇摇欲坠，脸色惨白。

    “我讨厌别人挑拨我和瑾瑾的关系，

    这一次看在你是瑾瑾妹妹的面子上放过你，

    再有下次，你自己想想得罪我的下场。”

    “陈叔，带她离开。”

    一直在一旁候命的管家陈叔应了一声，强势的请南瑶离开。

    南瑶早就被刚刚顾凌刻意的施压吓得快魂飞魄散，没敢再反抗，乖乖的跟在陈叔身后离开。

    不过临走前，狠狠的瞪了南瑾一眼。

    贱人，你等着！

    南瑶走后，南瑾站起来，异常乖巧的来到顾凌身边，眼巴巴的看着他，

    “凌哥哥，我……”

    她也知道她刚才的话有多少漏洞，骗不了顾凌。

    所以想主动坦白，希望能得到宽大处理。

    顾凌轻笑一声打断她，

    “瑾瑾，情书和礼物我不着急，你好好准备，在你成人礼那天给我就好。”

    “这样可以吗？”

    “当然可以！”

    反正已经到现在这样，南瑾反而镇定下来。

    她那点小把戏顾凌看出来了，可他却没有说，

    还在南瑶面前维护她，虽然是为了秋后算账，可她对他的保护意味超强。

    她以后绝对不会再让他失望！

    #

    吃好饭，南瑾上楼换好衣服，顾凌开车送她去学校。

    京大。

    A国的第一学府。

    里面汇聚了无数精英学子，各个领域的天才云集，为祖国输送了无数的人才，入学门栏极高。

    而南瑾能进这里，是顾凌走的后门。

    当初他直接大手一挥，给京大捐了一排实验室，把高考分数低的可怜的她，送进了这里。

    南瑾并不是笨，没被顾凌圈养之前，她一直名列前茅，还拿过不少奖学金。

    就是因为南家把她送给顾凌，她开始厌学，上课不再听课，甚至连考试都交白卷。

    曾经的南瑾心高气傲，有自己的底线，她受不了被家人当成物品去交换南家的存活。

    又正值叛逆期，身边还有苏婷婷那个‘好姐妹’，被洗脑的彻底。

    成功把自己给活成一个笑话。

    看着京大校门上的烫金大字，南瑾默默捏紧手掌。

    这一世，她一定要好好学习！

    为了以后能跟顾凌并肩而立，她绝对不能当一个不学无术的花瓶！

    车缓缓停稳，南瑾收回情绪，乖巧的说：“凌哥哥，我要下车了。”

    “嗯。”顾凌矜贵的点了下头，“去吧，放学后，我来接你。”

    南瑾解开身上的安全带，拿起书包，临下车前，突然被顾凌抓住了手腕。

    “凌哥哥？”

    顾凌握着她纤细的手腕，

    黑色的眸带着侵略性，偏执而又深沉，如同一张大网将她笼罩，

    “瑾瑾，听话点，别再挑战我的耐心，嗯？”

    南瑾心肝颤了颤，吞了吞口水，“好！”

    “乖。”

    顾凌突然起身，带着压迫性向她靠近。

    南瑾整个人顿时紧绷，全身都僵硬了……

    等到南瑾头重脚轻的踩在地面上，

    失神的抬手在自己的嘴唇上摸了摸，

    那酥麻的触感，灼热的气息似乎还在，让她忍不住腿发软。

