
　　第一次写感言。

　　本来酝酿着千言万语，但临了，却不知该怎么落笔。

　　夏极可以酝酿情绪，然后去装作弱小，去快意恩仇，游戏人间，体验各种身份。

　　小水却是不知如何酝酿情绪，才能装作强大，然后说出一些慷慨激昂的话，赢得大家拍手叫好。

　　像上刑场。

　　像是鸭子自己赶着自己去上架。

　　仿徨，而茫然。

　　待到走到了场地中央，看着也许成群的热心书友，也许却是空空荡荡的地面。天籁小说网

　　然后，胆怯地说出第一句话。

　　但，这一句话却不会变，也不可能变。

　　小水一直想告诉大家：你们每个人对我都很重要！！

　　无论接下来是书友们温暖的鼓励，还是小水一个人的独角戏，这都无所谓了。

　　因为曾经来过，经历过，为了剧情绞尽脑汁过，看到嘲笑沮丧过，看到鼓励欣喜过，看到打赏兴奋过，而这些都有各位相伴、同行！

　　谢谢你们，来看我的书。

　　当然，也有不少读者吐槽说本书太过邪恶混乱。

　　但小水一直以为光影相生，若是不敢去面对邪恶，又怎么明白什么是善良？

　　当你正对着阳光，就不会看到自己的影子。

　　可是看不到的，并不代表不存在。

　　本书之中，正邪两派对待心境修为可谓典型。

　　正道喜欢压制心魔，将它抹平了，视而不见了，变得心如止水了，似乎就可以了。

　　而魔道喜欢发扬心魔，让它发挥到极致，破而后立。

　　此两者，皆不可取。

　　看着黑暗情节的时候，我们无需逃避，也无需追随，心里明白，看看笑笑，就过去了。

　　就像小水有个朋友金口一吐，便是个荤笑话，常常吹牛说今晚要去哪里哪里寻花问柳，但若真是临了，却是打死都不肯去，真是妙人。

　　扯得有些远了。

　　赶紧先感谢下我的责编星辰，真心感谢你对小水的支持！！！

　　然后则是我的盟主平阳陈二，宗师玄夜熏，护法老衲欲成魔，舵主“万人中绽光芒”“水的回忆的海角”“朋友吃盐吗”“这可如何是好哇”“言、初”，执事L5??，以及各路可爱的弟子学徒们，谢谢你们与小水一路同行！

　　然后说说加更规则吧。

　　小水是个真手残，而且是兼职，化身二更兽已经是拼了老命了。

　　而且剧情纯属原创，还要时不时进入老怪物的视角进行推导...真的很死脑细胞啊...

　　但小水还是把几乎全部的空余时间用来写作。

　　因为喜爱写作，也因为想要创造出一个不同的、特别的故事，献给自己，也献给大家。

　　但现实太残忍，衡量一本书好坏的，就是订阅与打赏，这也关乎之后这本书是会被埋葬，还是继续上推荐。

　　所以，小水很无奈，同时却也真诚的希望大家能支持小水，支持正版。

　　能用你们的每天花费2毛钱的支持告诉小水，“嗯...这本书还不错，还能入目”，“嗯...这个作者写的还蛮不同的，蛮有意思的，不套路。”

　　明日中午12点，这本小书正式上架。

　　上架五更起，首订过千后，每多两百，小水额外加一更。

　　而打赏每累计过千，小水则额外加一更，此规则永久有效。

　　老实说...累计过千，只是小水用来偷懒的办法，如此一来，我就能安安稳稳、老老实实的做二更兽了。

　　但如果真有哪位贵人看得上小水，愿意鼎力相助。

　　那么士为知己者死，小水就算爆肝，也会信守承诺，再度进化！

　　情不伤人不尽情，人不疯狂不成梦。

　　狂妄也好，愚蠢也好，不自量力也好，无人问津也好。

　　但，人总是需要疯狂的。

　　请诸君助我！

　　抑或笑我！

　　拜谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，你们每个人对我都很重要（上架感言）免费阅读。https://xs.23sk.com 