    “昆娜.罗莎？巴顿、狄伦？”雷恩记下他们的名字。

    “看你的装束，也是冒险者？”昆娜打量雷恩，好奇问道，“你也是弓箭手？”

    “是！”既然对方误以为自己是冒险者，雷恩当然点头认下。

    说自己是普通人，对方有可能出现其他想法。

    “请问你跟我们一样进沙漠做任务，还是刚从沙漠回来？”昆娜问道。

    “我从沙漠回来，正准备离开！”

    “那你对前方地形肯定有所了解！”昆娜惊喜问道，“我们去沙虫领地，还要走多久？路上有水源吗？”

    雷恩如实相告：“从这里一直往西，大概走半个月可以到达绿洲，那边有水潭、沙棘林和很多动物，可以进行补给。然后往南，可以进入沙虫领地。”

    “你急着离开沙漠吗？能不能当我们的向导，把我们带到沙虫领地？”昆娜说道，“等我们猎到沙虫回风暴城交了任务，赏金给你一份如何？”

    面对邀请，雷恩果断拒绝：“很抱歉！我没办法与你们同行。”

    开玩笑！好不容易从绝望沙海走出来，已经有希望离开沙漠，为什么要陪你们这些陌生人再走回头路？万一回到绝望沙海，你们心生歹意怎么办？

    见他拒绝，昆娜虽然失望，倒不觉得意外。

    回头接过巴顿递过来的鳄鱼皮水壶，对雷恩说道：“既然如此，不能强求！我们还要继续前往沙虫领地，能否提个过分的要求？”

    “你说！”

    “接下来还有这么长的路程，没有水进退两难。能否打个商量，将这一壶水卖给我们？”昆娜说道。

    卖水？雷恩有的是水，心说自己离开沙漠，到了异世界人类生活的城市也要花钱，有这样的机会不能错过，于是点头回答：“当然！只要价格公道，我很乐意将这个水壶，包括里面的水全部卖给你们。”

    鳄鱼皮水壶还蛮大的，路上节省一些，勉强可以熬到绿洲，昆娜仔细想想，对雷恩说道：“这样，我按市价的十倍买下这个水壶包括里面的水，一个南格里斯银币怎么样？”

    “一个南格里斯银币？”雷恩低头思索，见昆娜从怀里掏出一个钱袋，从里面取出一枚银晃晃的钱币丢过来，伸手接住。

    仔细一看，确实是银子做的，上面有个戴着国王帽子的人物头像，边上写着南格里斯王国。

    看来这几个人来自一个叫南格里斯的国家。

    “成交吗？”昆娜看着他问。

    雷恩看看手里的银币，再看看她的钱袋，稍微想了一下，摇头说道：“不够！”

    昆娜闻言皱眉：“那你要多少？”

    “全部！”雷恩指着她的钱袋，开口说道，“我要全部！”

    “你疯了？”后面巴顿、迪伦瞪大眼睛，向前一步不敢置信地喊道，“就这一壶水，还不是满的，一个银币已经赚大了！你知道昆娜这一袋子装着多少钱吗？在风暴城每天喝最贵的酒，连着喝两个月都花不完！”

    “朋友，你这要价也太狠了！”昆娜说道，“两个银币，最多两个银币！”

    “全部，或者水壶还给我。”雷恩伸手，“物以稀为贵，沙漠之中水就是生命。”

    “你这是抢劫！”巴顿急道。

    “你们可以不喝水坚持前进，或者原路返回重新补给后再来。”雷恩发现这三个人并没有跟自己翻脸的打算，说话硬气很多，“做生意本来就是这样，同意就成交，不同意就一拍两散。”

    见雷恩上前，意图取回水壶，昆娜有种拿弓射死他的冲动。

    哪有这么狮子大开口的？一壶水卖到这个价格，说出去没人敢信。

    但对方帮了自己，罗莎家族恩怨分明，不可能攻击对自己有恩的人，猎杀沙虫任务不能耽搁，关系到自己的职业进阶。

    没有水，怕是没到沙虫领地就渴死了。

    思来想去，明知对方在敲诈，只能咬牙说道：“好！钱给你，水壶留下！”

    “昆娜！！”巴顿、迪伦听到这话，不敢置信地看她。她再有钱，用一袋钱换一壶水，亏到哪里都不知道。

    “接着！”昆娜将钱袋丢向雷恩，大声对他说道，“这是念在刚才给我们水喝，对我们有恩。本来你可以成为我们罗莎家族的朋友，既然你选择钱财，水壶归我们，从此两清。下次再遇上，最好规矩一些，我们也不是每次都这么好说话！”

    “还以为你是好人，看走眼了！”见昆娜拿起水壶往前走，巴顿立刻跟上，转向雷恩摇头说了一句。

    迪伦也失望跟上。

    雷恩拿着沉甸甸的钱袋，没想到对方真同意了。

    对他们说的话倒是不在意，什么罗莎家族的朋友，根本不在乎。当不当好人也无所谓，对他而言生存第一。

    不过拿了他们这么多钱，想一下还是回头说道：“绿洲那边有一片圆形沙棘林，林子中间有个地下室，十分安全。有需要的话，你们可以暂时用作栖身。”

    昆娜、巴顿、迪伦三人对视一眼，记下这句话。

    他们往西前进，雷恩往东，互相背对很快消失在对方视线。

    清点钱袋，一共有50个南格里斯王国银币，69个铜币。

    雷恩不知道这个世界的物价，对方说这些钱够喝最贵的酒两个多月，不至于欺骗自己。

    把钱放到虚拟背包，继续赶路。

    知道离开沙漠的路就在前方，就更起劲，巴不得赶快出去。

    接下来还是继续向东，走在一望无际的黄沙地形。

    大概到第五天，偶然发现一头骆驼蹲在地上。

    骆驼身上有缰绳，有鞍，还驮着好多水壶和袋子。

    心说这个不会就是昆娜三人走失的骆驼吧？

    走上前去，骆驼立刻起身远离，不让他靠近。

    雷恩想了一下，从虚拟背包取出一些沙棘果实引诱。

    骆驼果然饿了，犹豫片刻主动靠过来，吃着雷恩喂的果子。

    雷恩趁机抓住缰绳，翻身骑到它的背上。

    这头骆驼还挺温顺，等雷恩将它喂饱，听话地驮着他往东走。

    甚至不用雷恩指引方向，它对道路非常熟悉。

