    “很难吗？没试过怎么知道很难？”陈六合轻描淡写道：“据我所知，洪门四大战门，只有两门被洪昊牢牢抓在手中吧？除了你之外，还有一门是保持中立的！”

    顿了顿，陈六合看了看两人，笑吟吟道：“你们说，如果我们把这一门的资源，握在的手中，那会是一个什么样的局面？不说能跟洪昊分庭抗礼吧，至少也能稳住脚跟！”

    “到那时，你们觉得，方阔的这些小伎俩，还能凑效吗？”陈六合问道。

    听到陈六合的话，不管是洪萱萱还是周鸿，都禁不住暗暗抽了一口气，不是觉得陈六合的方法多高明，而是陈六合也太敢想了，敢想到简直是有点异想天开！

    “陈六合，这就是你想出来的办法？没本事就不要在那里吹大气！”洪萱萱有些恼火道：“你说的倒是容易，但无疑是在痴人说梦，站着说话不腰疼！”

    闻言，陈六合嗤笑了一声，说道：“这为何就是痴人说梦？你连这样的想法都不敢有，我现在真的要好好来考量一下你的能力了！就你这样，怎么跟洪昊斗？”

    周鸿插嘴道：“陈老弟，容我说一句实话！这么多年，连洪昊都不能笼络在手的资源，我们凭什么去笼络？你所说的，我跟萱萱早就想过，可是……不可能会有结果！”

    “正因为洪昊无法笼络，所以我们才有很大的希望，不是吗？”陈六合问道，两人的神色一怔，似乎有点被惊醒的意思。

    “杀人是没有用的，只会受人诟病，把路越走越窄！只有不断的掌控资源壮大实力，才是阳光大道，才是王道！”陈六合语气坚定的说道。

    “我和舅舅曾经做出过努力，但并没有任何回应！明眼人都知道，站在我这边，是个极不明智的选择！”洪萱萱沉凝道。

    “那是以前，但现在不同，或许会有所转机？”陈六合气定神闲的说道：“特别是在这个我们风头正劲的时刻！”

    听到陈六合笃定的话语，周鸿跟洪萱萱两个人都不由沉默了下去，用力的皱着眉头，似乎是在极力的思忖着！

    说实话，在他们看来，这件事情的可行性实在是太低了！但这话又是从陈六合嘴里说出来的，那就由不得他们不去好好斟酌了！

    因为在潜移默化中，陈六合在他们的心中已经建立起了一个极有份量的地位，形象变得十分高大，他给他们带来过太多的惊喜，所以他说的话，他们已经不敢有丝毫轻视！

    “李志亮的这个人，可不是什么头脑简单的货色！他算得上是四大门主中，最狡诈最谨慎的一个人了！想要让他走上我们这条船，可不简单！”

    半响后，周鸿凝声说道：“据我所知，洪昊不是没在他身上下过苦功夫，可到头来仍旧无法让他做出立场上的站位！从这一点就能看出李志亮的难缠！”

    洪萱萱接着说道：“无论是资源实力还是地位，我都远远不如洪昊！洪昊都办不到的事情，我很难想象到有什么理由我能办到！这个可能性太缥缈了！”

    闻言，陈六合不动声色的笑了笑，云淡风轻道：“不试试，怎么就可以下定论呢？我们现在正在做的事情，本就是一件在别人看来不可能做到的事情！区区一个李志亮而已，难度系数很大吗？”

    “想要解决你眼下的尴尬窘境，笼络一些虾兵蟹将是没有用的，必须要把战门这样的资源抓在手中才行！这才是让你水涨船高威望大振的事情！”

    陈六合舔了舔嘴唇，说道：“你想想，如果你掌控了李志亮，再加上周老大，等于你手下就有了两大战门的鼎力支持！”

    陈六合继续道：“到时候，洪门的布局就是你和洪昊各掌两大战门！别的不说，起码从表面形式来看，你已经具备了跟洪昊分庭抗礼的资本！不管是威望还是实力，你都会必然的大涨一节！虽然只是表面，但这还不足以让你振奋吗？”

    听到陈六合的话，洪萱萱跟周鸿两个人都为之动容啊，确实没错，这其中的诱惑力太大了，利益可取性，也太诱人了！

    如果把两大战门掌握在手中，洪萱萱就真的跨出了一大步！没有人再看小觑她了！

    “其实，就算不出方阔这档子事，我也正打算把这个想法告诉你们了！洪萱萱跟洪昊之间的斗争，只会愈演愈烈，到最后逐渐浮出水面！”

    陈六合道：“如果还保持原状，迟早会被洪昊摧枯拉朽的一口吞掉！没有长老阁的支持，手底下有没又足够的资源，怎么斗？斗不过的！我们对洪昊造成的打击，即便再凶，说到底也是无伤大雅，绝对无法伤筋动骨！更加无法把他覆灭！”

    “所以，掌控更多的资源是唯一的出路！而李志亮，也是眼下我们必须争取的牌，也是唯一可以争取的牌！”陈六合语气铿锵的说道。

    “这个道理我们都知道！可是……”洪萱萱眉头深凝的说道。

    “没有什么可是的，这件事情势在必行！”陈六合打断了洪萱萱：“别跟我说什么你们以前做出过努力却没有结果！那只能说你们没有找对方法，你们不够魄力！”

    “不要把话说的太满！李志亮不是傻瓜！”洪萱萱摇头说道。

    “呵呵，我陈六合要做的事情，什么时候没做到过？”陈六合自信一笑：“况且，去做出了努力，起码就有了一半的机会！不敢想不敢做，机会为零！”

    “我赞同陈老弟的建议！试试也无妨！”沉凝了良久，周鸿重重的点了点头！

    洪萱萱也迟疑的点了点头，她看着陈六合问道：“你有什么好方法？说出来听听！”

    陈六合嗤笑的看了洪萱萱一眼，道：“看看你，还说没有依赖，关键时刻就靠上我了！”

    “谁让你一肚子坏水鬼点子最多？何况我们现在站在一条船上！”洪萱萱面无表情的说道。

