    米拉米笑了笑，“这还不简单，我带你逛逛不就好了。”

    马东心里那个痒痒啊，其实本社长也可以的，如同能带你们两个一起就绝妙了。

    夏尔米摆摆手，“我们太熟了，我想找个新朋友，从你们的角度看一下天京。”说道这里顿了顿，登时所有人都感觉精神一振，这是要给夏尔米当导游的节奏吗？

    斯嘉丽刚想开口，毕竟从身份上说，她来陪同会比较好，这时夏尔米已经指了指王重，“这位同学，你有时间吗？”

    王重呆了呆，“一会儿……还有课……哎呀。”

    一旁的马东一脚踩了上去，这家伙简直是跟猪一样，搭着王重的肩膀，“当然没问题，王重是我们奇葩社的副社长，土生土长天京人，没人比他更熟悉了！”

    王重无语，他想上课来着，夏尔米笑了笑，“那就麻烦王重同学了，马里奥，你们几个随意活动吧，不用跟着我。”

    马里奥等人一呆，“社长，这样不太好吧，我们有保护你的责任。”

    夏尔米笑容一敛，风格立马变化，“你是说我还不如你们了？”

    马里奥等人当然不是这个意思，这么队长的心情变化实在是变幻莫测。

    “呵呵，夏尔米队长，我和王重是穿一个裤子长大的，各有所长，要不一起带你游览一下？”马东是醉翁之意不在酒啊，这家伙一见美女就有点忘乎所以，身材或许差不多，但颜值上，米拉米确实比夏尔米差了不少。

    “你就不用了，好好陪米拉米就行，王重同学，辛苦你了。”

    夏尔米还真是个急性子，说走就走，这让一屋子人都是目瞪口呆，为什么？

    这么多人，偏偏找到王重，似乎一开始夏尔米对游览天京也没什么兴趣啊？

    马东拉着巴伦走到一边，“你觉得我帅吗？”

    “帅，社长最帅了！”巴伦非常诚实的说道。

    “我也这么觉得，今儿早照镜子，我觉得又帅了几分，可是为什么不选我？”马东不能接受这一点。

    艾蜜莉尔也有些不爽，“哼，我回去训练了！”

    小丫头最不喜欢某个位置比她大的，像夏尔米这种意境要逆天的，简直就是克星，让艾蜜莉尔连说话的兴趣都没有，望着自己的小蓓蕾，她决定今天的训练翻倍，据说很好的体能训练有助于育。

    “王重同学，耽误你上课时间了，我知道有点勉强，但我是故意的。”离开黑色玫瑰之后，夏尔米忽然说道。

    王重笑了笑，“夏尔米队长平时说话都是这么直接吗？”

    “是啊，我的生活一向是简单直接，你不问我为什么吗？”夏尔米打量着王重，火焰城的人性格很热情，也没有什么好怯怯懦懦的。

    王重笑着耸耸肩，“这不正等你告诉我吗。”说实话，王重也不太好太过关注夏尔米，这身材有点夸张，op中还好，现实中看有点触目惊心，王重毕竟也是个青春的年轻人，若说没有冲动那就不是男人了，虽说他的理想型是卡洛琳那种，却并不妨碍欣赏夏尔米的美。

    “你和我喜欢的人很像。”夏米尔说道，一边观察着王重。

    王重面不改色，“哦，那不胜荣幸，夏米尔队长想了解天京学院的哪个方面，我可以带你去。”

    忽然，夏尔米一个侧身，直接正面面对王重，突然移动，王重下意识的后退，然后……王重被壁咚了。

    夏尔米的胸部差那么一毫米就要顶到王重的胸口了，火辣的身材，诱人的容貌，加上女孩子特有的淡淡芳香，换成是马东……恐怕已经兽性大了。

    但是王重却一伸手挡住了夏尔米的一击膝撞，直接把夏尔米推开。

    夏米尔一个翻身让开，畅快一笑，“好身手，王重同学，我觉得你们越来越像了。”

    王重摸摸鼻子，“夏尔米队长，这个玩笑并不好笑。”

    “你不承认？”

    “你让我承认什么？”王重无奈的摆摆手。

    “你不是嘴强王者？”夏尔米感觉王重各方面都有点可能，最重要的是她的直觉。

    “你觉得呢？”王重反问道，“我想你最好先了解一下我，不要产生什么误解。”

    夏尔米呆呆的望着王重，拨通了米拉米的天讯，“表姐，给我一份王重的档案，什么，哦，没别的意思，我只是了解一下他。”

    米拉米也没多想，自己这表妹本来就是一阵风的性格，一会儿一份信息就了过去。

    夏尔米看着王重的成绩介绍，脸上露出无法掩饰的失望，这段时间她一直都想联系到嘴强王者，每个人都年轻过，当你现喜欢上一个人的时候，是多么渴望了解他，靠近他，尤其是青春期的女孩子。

    眼前这个人，太弱了，仔细想想，以嘴强王者的实力怎么会出现天京这么个小地方，她自己太入神了，抓到一刻稻草都当成救命良药了。

    王重无奈的摇摇头，“我理解夏尔米队长对嘴强王者的欣赏，其实我觉得，有些感觉不一定要实现，留在记忆中也挺美好的。”

    夏尔米摇摇头，什么都听不进去了，“王重，我忽然没什么心情了，谢谢你，你可以上课去了。”

    望着夏尔米失落的背影，王重倒没有太多的感觉，目前的他还不能承受嘴强王者所带来的很多后遗症，在op中他可以肆无忌惮的释放自己，吸收战斗能量，验证战技，他喜欢这种感觉，现在由于嘴强王者的神秘感所带来的额外名气，都会给现实中的王重增加很多不必要的麻烦，而这可不是他想要的，也许有一天，他会认了这个身份，也许永远不会，但绝不是现在。

    （伙伴们，今天凌晨就要上架了，新的开始，新的旅程，需要骷髅家族每一个兄弟姐妹的支持，凌晨先爆第一个五更，十月份，是战斗的十月！）