    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四十章

    精致的水榭亭台之内，竟是鸦雀无声，放佛一根针落在地上都能惊醒众人。此时站在门口的人，轻轻抬起绣鞋，便往门内一站。

    待她站定后，颔首看了众人一圈，最后才将视线落在主桌的顾蕙身上，“三姐姐。”

    这一声三姐姐瞬间将众多姑娘叫回了神，在座不少姑娘都自持美貌过人，加上精心的打扮，原本七分的美貌，生生能打扮成十分的妍丽。可当真看见眼前之人时，这才真正明白，所谓沉鱼落雁、闭月羞花之意。

    顾蕙如头一回见到她一般，到现在都没回过神。比起其他没见过阿璇的姑娘，她的惊讶来地更大，实在是阿璇出去到回来，不过才半个月的时间，就感觉就像是变了个人一般。

    从前她也好看，只是那好看中是带着瑕疵的，众人瞧见她第一眼就会往她额角上的胎记看去。所以她的美貌反而落在了后头。

    再加上，她也不仅仅是胎记没了，而是整个人的气质放佛一下子便沉淀了下来，再没了从未的畏畏缩缩，这样微微抬头脖颈，颔首看着众人，却不让人觉得她有丝毫高傲之处，反而觉得她就该有这般骄矜地姿态。

    “五妹妹，你回来怎么也不和我们说一声，我也好派人去请你，”顾蕙强忍着心中的惊讶，这会便是起身过来迎接她。

    阿璇见她跟自己客气，面上便是摆出和睦姐妹的姿态，只歉意说道：“不过是刚回来，本想给祖母和母亲去请安的，却不曾扰了各位姐姐的雅兴。”

    “自家姐妹，说什么打扰的话，你能来我自然是高兴极了的，”顾蕙这会可丝毫不见平日里头娇蛮的模样，一副好姐姐的样子，可真是让阿璇感动。

    不过还没等她感动结束呢，就见顾蕙随意地看了看周围，有些遗憾地说道：“也不知你要回来，这位置是一早便排好的，要不我现在让丫鬟再拿一张桌子过来，你便坐在我和崔姑娘旁边？”

    “算了，这里倒是还有个位置，不如我就和这位姑娘做，”阿璇看了一眼这末尾的桌子，只见一个圆脸姑娘孤零零地坐在这里。

    顾蕙立即故作惊讶道：“那怎么能行，你怎么能坐在这呢？”

    “不过是个位置罢了，况且我觉得这位置也好地很，靠近窗子，一转头正好能瞧见外头的荷花，景致也好，”阿璇默默地给顾蕙下套。

    因为这会坐在这个位置周围的几个姑娘，脸色已是不好了。虽说这排位确实有好有坏之分，但顾蕙这般大剌剌地说出来，还真是打脸。

    毕竟她说阿璇坐不得这个位置，那她的意思就是，如今坐在这里的几个姑娘，活该坐在这样的角落了？

    此时顾蕙还不知道自己的态度，已露出这样的意思，让这角落里的姑娘有些不满呢。她还又挽留了几句，本想表现出知心姐姐的形象，只不过她越是挽留，这角落位置的几个姑娘，脸色都越发难看。

    还是顾菀终于忍不住，笑着出声道：“三姐，既然五姐想要坐在那里，你便让她坐吧。今个这布置都是你精心准备的，坐哪儿不都是一样的。”

    随后她又对阿璇撒娇道：“五姐姐，我看三姐是一瞧你回来了，便想拉着你说话，这才非要让你坐在这边来的。”

    这会顾菀已走过来，她吩咐小丫鬟又拿了套瓷器过来，待看着阿璇坐下后，这才又拉着顾蕙回去了。

    待顾蕙回了座位上坐好之后，崔沅却是有些鄙夷地笑了下。显然她也察觉到顾蕙方才的疏漏，只是她见顾蕙还一副毫不知情的样子，可见是个十足的蠢货。

    而她又看了一眼旁边的顾菀，见她虽年纪小，可做事倒是稳重，倒是不失是个可以结交之人。

    此时阿璇旁边的圆脸姑娘，转头瞄了她一眼，又迅速地转了头。待过了会，又偷偷地别过脸瞄了她一眼。

    阿璇只当没瞧见她的小动作，只看着桌上的东西。说实话，桌上不管是果盘摆设，还是准备地吃食都色香兼具，尤其是用冰块雕成的莲花瓣，栩栩如生，霎时好看。更何况，这样的冰雕莲花，每个桌上都摆了一个。

    旁边圆脸姑娘似乎也瞧见她在看这个冰雕莲花，小心翼翼地开腔搭讪道：“这个冰雕莲花做的可真好，我还是头一回见着呢。”

    不过说完之后，她迅速低下头，似乎不敢抬头看她。

    阿璇认真地看了眼前的冰雕莲花，也是点头赞道：“我也是头一回见着，雕工确实不错，可惜就是小了些。”

    “你是顾家的姑娘，也是头一回看吗？”圆脸姑娘似乎对于阿璇的友善有些诧异，不过惊喜之余，又是追问。

    阿璇点头，她以为这冰雕是北方特有的呢，谁承想这南方居然也有，而且手艺居然还不错。

    “你们家可真漂亮，”圆脸姑娘压低声音说了句，又盯着桌上的冰雕，有些羡慕地说道：“而且用得东西也新奇。”

    “你叫什么名字，”阿璇见她衣裳虽是新的，可样式和料子都是极普通的，这浑身上下最贵重的首饰只怕就是头上插着的赤金镶珠花簪子，那珠子瞧着也不过是颗普通的珍珠而已。瞧她这穿着打扮，想来只是普通官家姑娘而已，也不知怎么会被请来的。

    阿璇似乎怕伤害她，又委婉解释道：“我平日不常出门交际，所以在座的姑娘基本都没见过。”

    圆脸姑娘似乎跟她找到共同话题般，立即压低声音，颇有些为她抱不平地道：“难怪呢，你要是常出门的话，外头就不会有那样的风言风语了。”

    阿璇立即便猜到她指地应该是说她是无盐女的传言，不过她还是装作惊讶地样子，问道：“外面居然有我的传言？”

    “可不就是，难怪说这流言不可信，居然说你是无颜女呢，”圆脸姑娘是个没心机的，这会见阿璇虽人美体娇，可性子却一点不娇气，便登时和她说起了掏心窝子的话。

    阿璇露出不敢相信地表情，“怎么会有这样的传言，我竟是从来不知道呢。”

    “想来是你的丫鬟不愿你听到这些话吧，五姑娘你这样好看，居然有人这般诬陷你。若不是我今个亲眼瞧见了，险些也要信了外面的那些话，真是罪过罪过，”圆脸姑娘和阿璇说了半天的话，家门都没自曝呢，就和阿璇颇有点掏心掏肺地了。

    “哦，对了，我叫苏画，我爹爹是通判苏大人，”圆脸姑娘这会想起自曝家门了。

    阿璇一听她的名字，便觉得有意思，书画、苏画，她爹为她取这名字，倒是怪有趣的。

    苏画见她的表情，便知她大概也是同其他人一样，一听她的名字，便联想起了那个书画来，于是她郑重说道：“苏画，姑苏的苏，琴棋书画的那个画。”

    “这名字倒是琅琅上口呢，我叫顾令璇，”阿璇也低声同她说了名字，这会席上已是热闹了起来，众人嫌这般光是吃东西赏风景没有趣味，便提议联诗。

    那边说的正热闹，而阿璇和苏画这边也聊得极是投机。

    苏画一脸崇拜地看着阿璇叹道，“你怎么知道北方人会做冰雕，居然还有房子一样的冰雕。我以为雕这莲花已是极难地呢。你可是亲眼瞧见过？”阿璇描绘地冰雕，实在是超过她的想象，这会难免会这般奇怪。

    要说冰雕，阿璇还真的瞧过，也是托了她花心的堂哥之福。他有个女朋友，冬天的时候极是矫情地要去长白山滑雪，还要去哈尔滨看冰雕，于是堂哥便领着她一块去，临走的时候还捎带上了阿璇。

    于是阿璇便第一次见到那样壮观的冰雕，如城堡一般，还有各色小的冰雕，都是极精致的，配上闪烁的霓虹灯，实在是别致。

    所以眼前这冰雕莲花，她只觉得胜在精巧，要说别致，还真是比不上她从前见过的。

    “五妹妹，你们聊什么呢，竟是这样开心，”顾蕙坐在离她极远的地方，瞧见她坐在个角落都能和旁人聊得这般投机，登时心里升出一团无名火，便有些挑衅地问道。

    阿璇没想到顾蕙隔着那么远，还关心自己这里呢，于是便坦坦然道：“在和苏姑娘聊外头关于我的传闻呢。”

    大概苏画也没想到她会这般说，登时有些慌张，而其他的姑娘则是一下子全都朝着她看，只觉得这个顾家五姑娘未免也出挑，居然敢当面说出这样的话来。

    “外面关于你的传闻？”顾蕙见她提起这番，便故作惊讶道：“什么传闻，我怎么不知道，这外头风言风语也值得当真的？”

    “外面的风言风语确实是不值得当真，不过都说无风不起浪，若是没外面传这些话，我倒是不相信外人就能平白说起，”阿璇淡淡说道。

    众多姑娘都不是蠢笨之人，被她这么一提醒自然也回过神，确实也是，她们都是大门不出二门不迈的闺秀，若不是有人在外面有意破坏她的名声，外头又怎么会传出关于她这样的传闻呢。

    “五妹，你这是什么意思？”顾蕙只觉得阿璇处处冲着自己来，登时便不悦地问。

    阿璇微微扬起唇，很是无辜地说道：“三姐这么着急作什么，我不过推测一番罢了。毕竟如今被人传的风言风语地人是我呢。”

    这会好些人都是一副恍然大悟地模样，原先她们也觉得这个五姑娘定是个丑女，要不然怎么从不参加她们姑娘的诗会，从不出门交际。可这会瞧见真人，哪会不知她们都是被骗了，可见人家本就性子贞静不愿出门而已，却被有心之人利用生出这样的风波。

    再听阿璇这么一说，登时众人又疑惑地看着顾蕙。不少姑娘都是出身大家族，亲姐妹之间、堂姐妹之间、嫡出庶出姐妹之间，都多多少少有些龌蹉。若是出于嫉妒，散播谣言毁了五姑娘的名声，这些姑娘倒也不是不能理解。

    此时顾蕙一见不少姑娘，瞧着自己的眼神已是带着不善，便登时火冒三丈，这个顾令璇便是生来同自己做对的是吧？自己好好办的宴会，她不仅横插一杠，如今还要给自己身上泼脏水。

    顾蕙素来就是骄横惯了的，平日在学堂里头，也对阿璇和顾筱很是不屑一顾，再加上有个顾菀处处让着她，在这顾家姑娘里头，她便觉得自个是头一份。

    这会阿璇不让着她了，她自然有些气急败坏。

    不过她还没开口呢，只听旁边的顾菀，淡淡说道：“五姐，你也别着急，三姐也不过是作为姐姐关心你而已。况且你这不过出门一趟，竟是跟变了个人似得，三姐难免会有些心疼。”

    变了个人？

    这会姑娘们一边看着阿璇，一边压低声音在交头接耳的。

    苏画有些着急地看着阿璇，那模样好似生怕她被顾蕙姐妹两人欺负了。

    此时一直没说话的何芸，突然开口问道：“阿璇，你脸上的胎记没了，我也跟你三姐一样替你高兴呢。”

    胎记，众多姑娘又转头盯着阿璇看，恨不能在她脸上看出朵花来。可无论她们怎么看，都没瞧见人家脸上有胎记，而且那皮肤好地真是让人嫉妒。

    阿璇这会见顾蕙一脸气愤的模样，便大概猜测出，自己的这些谣言和她并没关系。顾蕙不是个会掩饰的人，若真是她做的，只怕这会就不是生气，而是做贼心虚。

    “谢谢何姐姐，我也想到会遇到神医，竟是治好了我脸上的胎记呢，”阿璇大方承认。

    苏画是离她最近的姑娘，这会也忍不住抬头看她，可阿璇整张脸都光滑细腻，看不出一丝有胎记的痕迹。

    “你脸上当真有胎记，我怎么一点都瞧不出来，”苏画离这样近都看不出来，更别提离地远的姑娘了。

    阿璇看着顾蕙一副你搅了我宴会的表情，登时便微微笑道：“那自然是瞧不出来，要不然这位怎么能被称为神医呢。况且神医还为我特别开了养肤的方子，说是不仅能让我这胎记再不复发，还能保养肌肤呢。”

    其实季铭临走前，确实给了阿璇一个方子，不过这方子美不美白她不知道，季铭只说让她每隔三日煎服一次。

    虽说在座都是半大的姑娘，可都到了爱美的年纪。如今一听阿璇说手里有养颜美肤的方子，再看她这个活生生地例子在跟前，哪有不信的道理，登时各个心中火热。

    于是宴会就变成了各个姑娘，变着法子地同阿璇套近乎。

    不是周家姑娘说，下回再办诗会，请阿璇一定来。

    就是李家姐姐说，她家花园里头有个极大的湖泊，不如下回五妹妹一块来游湖如何？

    就连崔沅看着阿璇的表情，都没了一开始的嫌恶，只不过是自持身份，不愿上来攀谈而已。

    此时顾蕙见自己做东的赏荷宴，最后主角竟成了阿璇，气得险些将手中的帕子扯烂。

    而阿璇则是适时地朝对面的何芸看去，两人视线相碰时，她扬起一个笑容，看得何芸有些呆愣。

    昨日亏欠我的，我会让你们都还回来的。

