    “陈六合，你这个无耻之徒！老子宰了你！”

    怒到极致，吴占峰怒吼一声，冲向陈六合，一枪托砸向陈六合的额头，却不曾想，还没碰到陈六合，就被陈六合一脚给踹飞了出去。

    所有人都惊住了，在这种情况下，这个家伙竟然还敢还手？

    “别动，再动一下我们打死你！”吴占峰的那些手下一个个如临大敌，怒吼道，但却没一个人敢开枪，就是傻子也知道，他们老大的家人被挟持了！

    陈六合对那些枪，视若无睹，冷冰冰的看着吴占峰，道：“现在怎么样？你觉得我有没有资格跟你谈？”

    “陈六合，我草你吗！”从地下爬起，吴占峰斯声怒吼道，现在不光是他的儿子被王金彪绑了，他的父母老婆，甚至情妇私生女，乃至他藏的很深的藏金地窖，都被陈六合挟持着，他在温城的所有，都卡在陈六合手上！

    “别用那种眼神看着我，你跟我玩阴的，还恨我跟你玩阴的？”陈六合嗤笑道：“我这个人最不怕别人跟我比狠！并且对你这种想跟我不折手段的人去不折手段，我感觉不到丝毫负罪感！”

    “吴老大，我现在的筹码够不够多？我想我和王金彪，今天应该是足够安全了吧？”陈六合笑吟吟的问道，一脸的人畜无害。

    从他走进这个厂房的那一刻开始，他就从没有怕过吴占峰，也没有被眼前这个阵仗吓住，因为他手中握着吴占峰的命脉，握着及重的筹码，他不怕吴占峰跟他玩狠的玩阴的！他不怕面对任何状况！

    死死的盯着陈六合，吴占峰的眼睛中布满了杀气与怨气，他很多次都差点没忍住想要开枪崩了陈六合，但最终，他还是忍了下来！

    半响后，他一脸的颓败之色，说道：“陈六合，你真有本事，在温城，你竟然能在这么短的时间内，挟持住我的家人，这真是超出我的意料了！虽然我们站在对立面，但我不得不承认，你很有手腕！”

    陈六合轻描淡写的耸耸肩：“这有什么奇怪的吗？你能在王金彪的地盘把王金彪绑了，我为什么就不能在你的大本营把你的一家老小给绑了？这就叫以其人之道治其人之身！要造多大的孽，就要担多大的险，很合理！”

    吴占峰凝目点头，深深吸了口气：“能不能告诉我，你是怎么做到这些的？”

    陈六合淡淡道：“不好意思，无可奉告！谁还没有一点特殊手腕呢？特别是跟你和卢啸塚这样的狠人交锋，没点底牌怎么能行？”

    其实陈六合又哪里知道这些是怎么办到的？因为这一切，都是沈清舞在背后策划，得到这个消息的时候，就连他自己都讶异了一下，被沈清舞的强势手腕给震了一把！并且他是在下车前的一分钟，才接到沈清舞的电话，得到了这张底牌！

    所以对这里面的来龙去脉，他一概不知！

    “陈六合，你真是一个难缠的对手！我想，这一次卢爷应该是遇到对手了！”吴占峰沉凝道，盯着陈六合，厉色凛然。

    “谢谢你的夸奖，但这并不会让我对你有所好感！其实卢啸塚比你更清楚这点，因为我给他带去了压力和威胁，所以他才会这么迫不及待的要铲除我！”

    陈六合笑容可掬的说道：“我承认，你们的一系列计划很完美，也正中了要害，但很可惜，王金彪要比你们想象中的都聪明一些，我比你们想象中的也要神通广大一些，所以这一次，你们注定了要失败！”

    “的确，其实计划已经很精妙了，我们也都做到了，只差临门一脚！也怪我，太小看了你和王金彪！”吴占峰不可否认的点点头，前方大捷，却后院着火！

    陈六合不以为然的摊摊手，道：“那么现在是不是应该先把王金彪给放下来？我想，如果他出了什么意外，你应该会很后悔的！”

    “你这是在威胁我？陈六合，你是不是有点先入为主了？我的家人在你手上是没错，但你们的命也在我手上，我们顶多是平等交易，可不是我受制于你！这一点，我想你应该搞清楚！”吴占峰阴沉着脸说道。

    “哦，原来是这样吗？”陈六合不温不火的点点头，也不跟他说什么废话，直接掏出电话要拨打出去。

    吴占峰的手下立即大喝：“你想干什么？把电话放下，谁允许你跟外界联系了？听到没有，不然老子开枪了！”

    陈六合眉头一凝，回头望了他一眼，冷声道：“有本事你把电话抢走，要么你就开枪打死我！”仅仅这一眼，让得这个枪手浑身一颤，竟从头冷到脚，瞬间就像是坠入冰窟了一般，寒蝉不止！

    “不敢吗？那就别他吗的废话！”陈六合不屑的说道，吴占峰沉脸看着这一幕，但始终没有说话，想看看陈六合在搞什么名堂！

    电话拨了出去，接通，陈六合对这吴占峰道：“我再问你一遍，当真还不愿意放人？”

    “陈六合，别玩什么幺蛾子，敢动一下，我先杀了你们！”吴占峰强硬道。

    陈六合点点头，对着电话轻声说道：“吴占峰很不配合，先杀她一个情妇助助兴！”

    “陈六合，我草你吗，你敢！！！”吴占峰怒容满面，指着陈六合！

    “我有什么不敢的？用你的话来说，她们不是我杀的，而是你害死的！”陈六合面无表情的说道：“现在没资格跟我谈判的，是你！我手上的筹码可比你多！现在杀的是你情妇，等下杀的，恐怕就是你的女儿和你的父母了！”

    “别着急，你要是真有那么硬气的话，有种就强硬到底，等你的家人全都死光了，你就可以毫无顾忌的杀了我跟王金彪了！”陈六合冷言道。

    王金彪也开口了，声音沙哑，话语森然的笑道：“嘿嘿，只要下午两点钟之前，我还没有平安出去的话，你的儿子就会死！”

