    在夏天的时候老天爷的心情总是有点喜怒无常，明明十多分前还是艳阳高照的，这会儿却突然下起了暴雨。

    急促的大雨砸在车窗和车顶之上的声音闷响闷响的，不晓得的还以为外面是在下冰雹呢。

    街上的行人被这一场突来的暴雨给打得措手不及，找地方躲雨的，抱头鼠窜的，没用几分钟，除了来往的车辆外，街边就已经瞧不见多少人了。

    轩辕天歌撑着下巴抵在车窗上，看着街边渐渐消失的行人，也不知道在想什么。

    祁渊侧头看了她一眼，随手点开了车内的音乐，当那首悠远缥缈的曲子再次在车内响起后，轩辕天歌微微蹙着的眉心也跟着放松了下来。

    这首曲子仿佛能够让人心情愉悦，在一首曲子放完之后，轩辕天歌脸上的神色明显有了不小的变化，她似乎才发现外面的路况，继而错愕地看向祁渊道：“这不是回御水湾的方向，你这是要带我去哪儿呢？”

    祁渊见她终于回神后，忍不住轻声一笑，而后用下巴扬了扬，示意她看车内的时间，道：“都这个点儿了，还能带你去哪？你不饿吗？”

    眼下的时间正好是下午两点整，说晚也不晚，但是说早那也不早。

    今儿一大早他俩先是去了市局，跟着又去了落仙山，一番折腾下来后就已经到了这个点。

    轩辕天歌揉了揉肚子，皱着眉道：“大概已经饿过头了，所以也没觉得饿。”

    “现在不觉得，等到地儿了后你就会觉得饿了。”祁渊斜了她一眼，语气有点凉地道：“落仙山上打了一场，回到总部后又好一番消耗，我见你从大楼里出来后就不声不响的，还两眼发自地盯着车窗外面，以为你都快饿傻了呢。”

    “好好说话，别阴阳怪气的。”轩辕天歌没好气地瞪了他一眼，又盯着外面看了片刻，忍不住好奇问道：“这是要去哪儿吃饭？怎么不回去吃？”

    “回去吃也不是不行，昨儿晚上还剩了一些食材在冰箱里。”祁渊又斜了她一眼，似笑非笑地道：“不过就是怕时间来不及，你待会儿不是还有事儿么。”

    轩辕天歌闻言一愣。

    她怎么就不知道自己待会儿有事儿了？

    大概是见她真的有点懵了，祁渊无奈地一叹，才心累地提醒道：“昨儿晚上吃完晚饭过后，你趁着我去洗碗的时候是不是给谁打过电话？难道是我听错了？”

    昨儿晚上......

    电话......

    轩辕天歌猛地想起来了，她闭着眼睛啧了一声，心想待会儿自己可不是有事儿么！！

    还是挺要紧的一件事儿呢！

    “你要不提醒我，我还真给忘了。”轩辕天歌揉着眉心，小声儿抱怨道：“都怪早上的事情太多了，忙急忙慌地把这事儿都给忘了，万一约了人却又失约，那就真有些说不去了。”

    抱怨完之后她将锅甩到了祁渊的头上，还甩得特别的理直气壮：“你怎么也不早点提醒我？”

    这一口大锅哐当一声砸在了祁渊的头上，祁渊差点被她气笑了，“宝贝儿，咱讲点道理成吗？要不是我方才提醒，你到现在还想不起来呢。而且你不是跟对方约的四点吗？现在才刚刚两点，带你去吃个饭，然后再去赴约，时间难道不是刚刚好？”

    原本理直气壮甩锅的人顿时理不直气也虚了，轩辕天歌当没听见似的，一脸平静地把脸转到了另一边。

    可她能当做什么都没发现过，但祁渊必须不能啊，他笑眯眯地瞅着拿后脑勺对着自己的人，揶揄道：“宝贝儿，我发现你现在有时候真是越来越像我了，特别是在某些方面简直跟我是一脉相承啊。”

    轩辕天歌：“......”

    一脉相承什么？

    一脉相承的不要脸吗？！

    她打死不承认自己跟他是一脉相承的不要脸，也坚持拿自己的后脑勺对着他。

    哪知祁渊却突然让智脑上的个人终端连接到了车上，当AI直接控制了驾驶权之后，他终于腾出了手来继续逗人了。

    轩辕天歌被他给强行把脸转了过去，祁渊笑吟吟地瞅着她，语带好奇地问道：“说说看，你什么时候从我这里偷的师？”

    “......”

    轩辕天歌被他给烦得不行，躲又躲不过，只能没好气地拍开了他的爪子，气急道：“你知不知道刨根问底的男人是最惹人讨厌的？你就不能当做什么事儿都没有发生过，然后睁一只眼闭一只眼吗？我都把脸转过去了，你还非得把我的脸给转过来！！！有你这样的吗？”

    “有啊。”祁渊笑眯眯地点头，“反正还有十多分钟的车程，闲着也是没事儿做，逗着你玩正好可以打发时间不是。”

    逗着她玩打发时间？

    轩辕天歌一言难尽地看着他，真心实意地道：“你就不能做个人？”

    “做什么人？”祁渊不以为意，“本来就不是人，为什么就非得去做人？”

    这话轩辕天歌她没法反驳，只能木然地看着他不说话了。

    祁渊看着她木然的小表情，噗嗤一声又乐了，大概是怕逗过了她会恼羞成怒，所以也见好就收地转移话题道：“你怎么会亲自去联系上面的人？我以为这事儿你二哥会替你做了呢。”

    虽然明知道他是在转移话题，但轩辕天歌也立刻顺着这个话题就坡下了，她正了正神色，道：“我二哥的确是说过要替我去联系的，但我总归才是正主，也终归是要同上面的人打交道的。总不可能每次要找他们的时候，都得劳烦我二哥出面吧？”

    此时外面的雨势已经小了不少，轩辕天歌将车窗开了一条缝后，从包里摸出了烟盒。

    她一边低头叼着烟给点上，一边接着道：“该我担着的事儿，我不想麻烦别人，就算是哥哥都不行。这些年家里的人将我给保护得密不透风的，上面曾经有好几次都让人来请问国运，但都被家里的人给挡了回去。”

    她轻轻吐出一口烟雾，跟着又一笑，继续道：“说是推算国运太过耗神，而我又年纪太小，一个不慎就容易遭到反噬，上面的人信以为真，在几次之后当真就绝口不提了。外人不懂，所以信了这话，但我们这样的人，都知道这话是骗傻子玩的。说来说去其实都是因为私心，我家那位太后娘娘在接连丢了两个女儿后，那是真的一朝被蛇咬十年怕井绳了，她的一腔慈母心全扑在了我的身上。”

    祁渊挑眉看着她。

    轩辕天歌垂眸又笑了笑，语气变得有些悠远：“可在天下苍生的面前，最容不得的就是私心。撇开驱魔龙族传人身上的苍生大义，单单就从这么多年轩辕家获得的特殊地位来看，有些事情就该我们义不容辞的。国家国家...先国后家，既然生在了这片土地上，那就得去捍卫保护它。”

    “哪怕跟一些你不喜欢的人打交道？”祁渊问道。

    轩辕天歌轻哼了一声，“既生在俗世，哪有不沾俗事的。打交道怕什么，不喜欢的人又怕什么？真要遇上特别不喜欢的人了，那就换一个喜欢的人来打交道呗。”

    将还剩的半只烟给摁灭在烟灰缸里后，轩辕天歌吐出一口气，唏嘘道：“说不定不喜欢同我打交道的人更多呢，毕竟谁也不敢保证跑我跟前来晃一圈之后，我会不会一眼就从他们的面相上看出一些问题来。问题小点儿的还没事儿，可要是一些有大问题的，他们只怕有多远就会躲我多远，又哪里真的往我跟前来凑，这不是嫌自己活得太舒坦了么。”

    祁渊被她这话给逗笑了，他一边笑一边点头赞同道：“那倒是，特别是你这样儿的还没个顾忌的，真要看出点儿什么来也肯定不会包庇他们，说不得你昨儿晚上一个电话打出去后，那些已经得到了消息的家伙们只怕有好些都没能睡着了。”

    “自身干净的自然能睡个安稳觉。”轩辕天歌翻了一个白眼，轻哼：“要自身不干净的，睡不着那也是活该。”

    说完，轩辕天歌突然眼珠子一转，她一脸跃跃欲试地看着祁渊问道：“埃~~你说，下一次国会的时候，我要不要也进去溜达一圈？我就不在别的地儿瞎转悠，就往那一位的身后一站......”

    不等她把话说完，祁渊立刻打断了她那点儿蠢蠢欲动地心思，木然道：“别了吧，你这是要吓唬谁呢？要真那么一站后，别人我不敢保证会是个什么反应，但那一位估计得头疼好几个月了。毕竟等你站完之后，他就该纠结要怎么处理后续问题了。”

    轩辕天歌被他这话给乐得不行，她哼哧哼哧地瘫在副驾驶座上，心情不错地道：“哎，前面不是兰苑么？”

    “嗯。”祁渊取消了自动驾驶，自己掌控了驾驶权后，打着方向盘就拐出了车流，然后缓缓地行驶到了兰苑的门口，他一边将车停入停车位里，一边道：“兰苑离你跟人约定的地方挺近的，待会儿吃完饭之后也不用太赶时间。”

    轩辕天歌下了车，抬头望了一眼街对面的某家七星酒店，心想是挺近的，过个对街就是了。

