    阿普紫傀见洛尘答应了，顿时有些疑惑了。

    因为如果真的肯出手，那么这事儿可就真的没有任何悬念可言了。

    别人不知道，但是阿普紫傀可是知道的。

    而且少年宗师洛无极的威名即便是石家的人都要忌惮三分。

    因为传言几年前巫王和风天雷交过手。

    但是胜负很明显，巫王狼狈而回。

    “你觉得呢？”洛尘笑了笑。

    随后洛尘掏出一个红色的小本子丢在阿普紫傀面前。

    “您是军方的人？”阿普紫傀一下子就愣住了。

    “我会抓住尸王，不过我可不会把尸王交给石家。”洛尘笑了笑。

    这下子阿普紫傀一瞬间就哈哈大笑了。

    “我倒是很期待，石家给你五个亿后，发现你违约了，他们敢不敢对你动手？”

    如果洛尘要违约，那么石家还真不敢动手。

    毕竟洛尘现在可是有华东第一人的称呼。

    “而且石家怕是不知道，您已经在湘西了吧？”阿普紫傀又偷偷笑了笑。

    这一次，看来是洛尘故意想坑石家一次了。

    “洛先生，现在尸毒已经扩散了一些，包括石家的人都有人感染了。”

    “而且有些村子的人也感染了一点，虽然不至于尸变，但是肯定是要死人的。”

    尸王就是这样子。

    一旦出世就会为祸一方。

    特别是古时候一些厉害的尸王，直接化作旱魃，一出世就能搞得赤地千里，能够影响一个地方的风雨，搞得那个地方干旱不休，整个地方闹饥荒。

    那人可是几十万几十万的死。

    这让洛尘忽然想起来，他得在附近的一些药材市场去看看买一点药材了。

    他倒是不惧怕尸毒，但是血煞那群人可不能不怕啊！

    尸毒这东西其实说不清，并不是中了尸毒的人都会尸变。

    直接被尸王咬过，但是没有被吸食精血的可能会尸变化作僵尸。

    大部分都是中了尸毒之后直接死亡的。

    毕竟要是每个人都能化作僵尸，那么这个世界早玩完了。

    但是尸毒的确很麻烦，稍微不注意就会被传染，类似于一种传染病。

    而且异常难以治疗。

    特别是尸王身上所携带的尸毒。

    上次阿普紫傀能够轻易把毒逼出来，那是早有准备，提前养好了蛊虫在那里。

    而且当时看阿普紫傀那心疼的样子，估计那蛊虫也不是那么好培养的，最重要的一点是，阿普紫傀本身实力就够强。

    如果换了其他人，怕是早就被那尸毒毒死了。

    简单的聊了几句之后，洛尘便回去了。

    那边婚礼也弄得差不多了，等洛尘回去都快散场了。

    倒是这个时候万宏图还没有离开，依旧在等洛尘。

    车子的事情自然交给下面的人去办了。

    他万宏图在清水市好歹也算有头有脸的人物，朱小军这种小混混敢砸他的车，那真是活得不耐烦了。

    朱小军现在已经后悔到了极致，可惜却没有任何办法。

    万宏图已经让人抓着朱小军去卖房赔钱了。

    这个时候还赖着在这里不走，自然是有求于洛尘的。

    “洛先生，我能求你一件事情吗？”万宏图也不傻，已经看出洛尘的不凡了。

    “何事？”洛尘看着这个清水市大哥大。

    “我叔是清水市一把手，但是最近遇到一点麻烦，所以想请洛先生你帮忙。”万宏图开口道。

    “什么麻烦？”

    “应该是撞邪了。”万宏图有些不确定的开口道。

    “撞邪了找我干嘛？”洛尘眉头一挑。

    “洛先生，我斗胆的猜了一猜，实际上那阿普族长我也认识，他们这一行的人轻易不会与外人打交道。”万宏图开口道。

    “即便您是长官，怕也难让阿普紫傀对您那么尊敬，所以您肯定是他们的同道中人。”万宏图笑了笑。

    “猜的不错。”洛尘也没有否决。

    万宏图又开口道。

    “所以我斗胆想请你帮这个忙。”万宏图又递出一张银行卡。

    这张卡里也有三千万。

    算上今天赔给洛尘的路费，万宏图已经掏出六千万了。

    “有时侯钱不一定能够请动我。”洛尘没有接那张卡。

    “洛先生，您来这边都是带着部队来的，我猜一定是和那尸王有关，您看您虽然身居高位，但是在这里您也需要有人配合你。”万宏图实际上很聪明。

    把话点到了很关键的点子上。

    的确，洛尘带着血煞来抓血尸，是需要借助清水市这边的一些人力的。

    比如疏散人口，比如要隔离一个地方，还要做保密工作。

    这些都离不开清水市市一把手的支持。

    如果是其他事情，洛尘直接亮明身份即可，但是这件事情确实涉及一些机密，不能民众知道，引起恐慌。

    而且洛尘属于军方，没有相关的文件，还真没办法直接驱使这边的一把手为他效力。

    毕竟不是每个人都知道他洛尘到底是谁。

    万宏图的意思很明显，大家互相帮助一次。

    也算能够有个人情在嘛。

    到时候洛尘在这边大动干戈的时候，也算有人支持。

    “行吧，带我去看看吧。”洛尘也不是死脑筋。

    而且他有其他的打算，这尸王连洛尘都动心了。

    如果只是个普通的尸王，洛尘可能还没有兴趣，但是这尸王明显已经有了灵智，洛尘还真想抓住之后，降服它。

    “那好，我立刻备车。”万宏图飞快的跑下楼去了。

    这个事情其实算是他自作主张的，还没跟他叔说呢。

    他也是想从中撮合一下子，这样两边都能讨到一点好处不是？

    而且他叔确实最近很奇怪，身体确实出了大问题。

    已经找过好多名医来检查了，最好的医院也去了。

    但是全都束手无策。

    最后实在没办法了，只好往另外一个方向猜测了。

    但是苗族那边的巫蛊世家他是真不敢请。

    别病没治好，甩手就是一个蛊毒给你下进来。

    清水市依山伴水的其实风景很不错。

    而清水市一把手住的地方也比较靠近凤凰古镇那边。

    因为一来这样比较安静，二来那个地方确实比城市还要好一些。

    中途路过市中心一个地方的时候，那里倒是有个额外的地方格外的扎眼。

    在靠近市中心的那个地方，四周都是现代建筑，不过却有一个老建筑耸立在那边。

    洛尘也只是觉得好奇，随意喵了一眼就没管了。

    很快就来到了一把手家。

    是一间低矮的别墅，类似于四合院一样的。

    刚进大门洛尘就愣住了。江彤然？

