    迦楼罗和金翅大鹏鸟其实是一回事，只不过前者是被佛降伏前的状态，后者是被佛降伏后的状态。

    第一次血脉觉醒，迦楼罗已经处于‘半驯服’的状态，一直到戚笼‘菩提境’成，半神级的厌火公驱使祝融法身，活活的将这只恶鸟捏爆，戾气尽化，这才真正与戚笼血脉合一，化身佛之护法——金翅大鹏鸟。

    这过程看似简单，其实经历了一次生死之考，若非戚笼的‘地藏王’同样是半神级的，而且六道轮回印有‘轮回’之效，这迦楼罗血脉就真的一下子被抽走了。

    饶是如此，被暴走的血脉之火烧了半身，就算及时被镇压，肉身的轻伤是少不了的。

    仅一见面，‘祝融’就给了‘迦楼罗’一个下马威。

    戚笼眼裹戾气的盯向眼前厌火公。

    迦楼罗的戾气被炼化，便落入戚笼的肉身之中，导致戚笼的肉身多了一股强烈的野兽直觉，不对，应该说是神兽直觉。

    之前的‘神物狩猎’瞬间得到了强化，入眼所见，便是磅礴如海的火性神光，这种神光不同于气血，更接近于龙脉之力的实质化。

    天地之间，滚滚茫茫，只有一片汪洋火海！

    第二次血脉蜕变，神兽血脉的神光已近无限接近于龙脉的力量。

    这就是眼前这个人给他的感觉。

    而在施邪儿眼中，这位厌火公比通缉令上的要高大的多，近一丈的怪物身材，天庭高耸，面皮宽厚，眼神柔和似水，天生就是一副水火相济的有德之相。

    而在钟吾古国时期，对于这位重黎王的描述是——

    ‘夫祝融为神国火正，淳燿敦大，天明地德，光照四海，故命之曰‘祝融’，其功大矣’。

    火正即夏官，亦是掌火之大神官，十二王族之中，只有六脉王族继承了天、地、春、夏、秋、冬六御之神职，替皇族运转千年气运。

    六御之中，夏官为首，掌神国武备。

    当年‘逆王八邪’之乱，也是以重黎王为首，集结八位王族，神军百万，攻打火都，一度被认为是古国晚期，造成皇权衰弱的重大事件。

    而施邪儿知道的更多。

    八位叛王被镇压之后，皇城司的前身，皇室直属的天神军，便开始对八位叛王的血脉进行惨无人道的屠杀，男女老幼皆不放过。

    这也造成了如今地军之中，几位拥有王族血脉的领袖都不是八王后代。

    但是厌火公是一个例外，他的祖先是火神家族的女奴隶，在某次‘神宴’之中怀了其祖上，在古国传统中，这叫做‘秽人种’，相当于神族排下来的粪便般的存在。

    但在那场大屠杀中，偏偏是这位厌火公的祖上逃过了追杀，传承了好几代，一直到厌火公起势，这才复兴了重黎王传承，由一个‘秽人种’后代复兴火神一脉，不得不说，这很是讽刺。

    所以在地军的两大派系中，他即不属于神侯领导的‘人造神祇’派，也与其它几位王族联合的‘血裔神族’派不对付。

    他一向是独来独往，自成体系!

    但偏偏，他继承的又是十二王族之中，排名前三的强力血脉，天兵司对他进行过不知多少次的斩首行动，却都已失败而告终。

    而这一位最擅长的，便是以寡敌众，这也是他敢于独身前来的原因。

    厌火公看着这个眼前新生的‘迦楼罗’，眼神闪过一丝疑惑，可以肯定的是，这一位继承血脉应该没多久，所以刚刚他一出手，就差一点剥离了对方的王族血脉。

    但让人不解的是，眼前这位隐隐透露出的气势，就连他也未必能完全看透，好似层层阴曹地府，九幽世界，但在最深处却又散发着一种让人平和的光芒。

    ‘一个血裔，却又拥有着超越血脉力量的精神境界？’

    厌火公来了兴趣，缓缓道：“天兵司的神术改造，对血裔是没有效果的，你投效他们，不如投效本王，本王可以提升你的血脉强度，而且未必一定要夺走你的迦楼罗血脉。”

    戚笼把玩着肩头上的金鸟，平静道：“鹿蜀侯和橐驼侯都死在我手上，他们的仇，你不打算报了吗？”

    “本王不相信神侯‘人人可成神’的那一套，但是有一点，本王还是认同的，弱肉强食，强者生存，你能杀死他们，就说明你的血脉比他们强，事实也的确如此，所以，你更有价值，你可以做我的手下。”

    戚笼哈哈大笑：“我搏命二十载，就是不想成为别人口中的价值，你取我命可以，但要我一辈子屈于下人，行非所愿，便是杀了我也做不到。”

    厌火公摇了摇头，露出可惜的表情。

    “拥有王族血脉的人，也不是每一个都能成为王者的，暂时屈服于真正的王者之下，也未尝不是一条路子，妄自尊大，这是目光短浅的表现——”

    “一般喜欢给人灌大道理的，最后都会毁于他们口中的大道理之下，”戚笼打断了对方：“你还是先活下来，再给我讲你口中的那些歪理吧。”

    戚笼话音一落，山头一般的巨城城墙剧烈颤抖，墙粉大面积脱落，露出密密麻麻的锯齿轮轴，在‘嘎吱’‘嘎吱’声中，直直向前推移。

    整个看上去，就像是一座百丈大山轰然坍塌，大地崩裂，裂云破气，巨石滚滚。

    看山是山，看水是水。

    看山不是山，看水不是水。

    你若是真把它当作幻象，那么绝对会被这座‘大山’压的只剩肉泥。

    但若你把它当成真实，主阵之人其实也不可能，真就驱使一座重若山岳的巨大城墙。

    简单来说，对于敌人来说，它便是真实的。

    这便是天工神阵的恐怖之处。

    “哦，神将的手段。”

    厌火公面色没有半点变化，只是‘唔’了一声，古国中期，向外征伐，经常会有一些名将诞生，而这些名将没有神族血脉，便使用一些特殊的手段，与兵马合一，与城池合一，把自身实力短时间内提升到半神的档次。

    “那就让你们看看，什么是王的手段。”

    厌火公深吸一口气，身上每一块巨肉都变成紫黑之色，方圆十丈的空气更是寸寸崩裂，像是透明的火焰一般扭曲着。

    方圆十里、百里的温度正迅速的提升着，厌火公张嘴，一团肉眼可见的白色空气流凝聚成团，水缸大小，猛的一吐——

    “吼！！！！！”

    一时间，地动山摇，天晃地荡，那火海异象与空气大炮融合在一起，竟然真的化作一团火焰巨弹，炸在城墙之上，两两相撞，铁齿钢轮瞬息间融化，城墙表面似乎都在扭曲。

    而在下一瞬间，厌火公出现在城门之外，拳头斜向上扬起，像是犄天的牛角，汹汹紫火从手臂上燃起，这就不是幻象了，而是标标准准的，由气血剧烈摩擦，燃烧出的神火，又称武神血。

    “火厌天殛！”

    厌火公大吼一声，跺脚轰拳，一拳轰在长十丈、宽八丈，通体灌铁的巨门之上。

    城墙直接被砸碎了三分之一，不仅是天工神阵制造的幻象，就连真实的巨城城墙，都开始大面积塌陷，裂纹密布，形似山崩。

    “恐怖！”

    戚笼脸颊一抽，手心居然微有汗渍，他不在这天工神阵的攻击范围内，所以可以清晰的看到，对方一吼之威，好似血气风暴，竟然将整座巨城，近两百万人口，所有生气所凝成的一座巨型风水气场，硬生生的破开一道缝隙。

    同时一拳之威，硬是把重达几十万斤的灌铁城门轰的倒飞而出，砸翻了两条街上的所有房屋，近百人被这一拳制造的动静砸伤砸死。

    不过天工神阵之下，大部分人都因抽出大量生机而陷入沉睡，便是死伤，也没有半点哀嚎惨叫。

    戚笼转头看向施邪儿，发现这女人脸色一分为二，一般是惊骇，一般是饶有兴致，一只眼珠子上，琉璃之色一闪而逝。

    果然，在这半神怪物的重压之下，就算是波旬，也难免露出一丝气息么。

    施邪儿似乎也注意到了这一点，饶有兴致的情绪迅速褪去，连忙解释道：

    “金木水火土，五行拳术炼就，血气、骨气、生气、浊气、死气融入武道之中，接下来便是魂与窍合、灵与肉合、魄与髓合，借助天地胎盘，把肉身的一半归于天地，孕育成一尊神。”

    “天有天神，地有地神，天地孕育，便是人神，人身即是人神。”

    “这样一来一拳轰出，便有天地碾压之威。”

    戚笼面色不变，只是深深吐了一口气，“现在还不到我们出场的时候。”

    的确如此，似是受到这半神的气机牵引，伴随着‘嘎吱’‘嘎吱’的天工机关运转声，滚滚乌云在城中汇聚，闷雷声不绝于耳。

    乌云之上，立着一尊仙人幻象，大袖飘飘，手执神剑，正是刑晟的放大影像。

    “天罗神，地罗神，金罗神，铁罗神，日罗神，火罗神，奉吾之命，速速下界！”

    随着刑晟咒语，一道道神性幻影从乌云之上走出，同时地上各处，一尊尊无面神性幻象涌出，两两相融，天兵神篆上，立刻多了更复杂深奥的纹路，每一位一流高手身上，便有了两种面目，一种人性，一种神性，两两杂糅，竟然散发着一部分宗师的气场，天人合一，万象归一。

    厌火公眼看着几十位强化版的一流高手扑上来，猖狂大笑：

    “王是天生的，神也是天生的。”

    “你以为神和人的区别是什么，是神性，是肉身，还是拳术？都不是——”

    “是神的本能啊！！”