    若是普通医生要是想在最后一刻把人给救活，那好像不太可能。

    可这看似不可能的事情，却在袁大宝的身上发生了奇迹。这个一直陪在她身旁的男人，就是这样了不起的人物！

    “行了，别惊讶了！我们先回家吧，我这肚子可有些不争气了。”袁大宝摸着米莉的小脑袋说道。

    这个轻微的动作，让米莉的脸突然红了起来，再看着袁大宝，她又有些不敢相信。毕竟这个男人一下子对她这么温柔，她还是有些承受不了。

    米莉不自觉的拉着袁大宝的手走进了厨房。

    不久后，两人在桌上吃了起来。米莉看着袁大宝那停转不动的目光，惊讶的问道：“大宝哥，你这么看着我干什么？看我，也不能当饭吃啊！”

    米莉倒没有要怪袁大宝的意思，她知道一个男人只有爱上一个女人，才会移不开自己的视线。

    当然了还有一种男人，就是什么样的女人他都喜欢。

    可在米莉的心里，她更喜欢袁大宝是第一种，而不是电视剧上一见女人都爱的大男主。这样的话，她宁愿相信袁大宝并没有爱上她。

    “你不能当饭吃，但我看到你我却能下饭啊！”袁大宝微笑的说道。

    袁大宝说的这句话，让一旁的米莉突然有些不好意思，刚刚本就红润的小脸，现在却更加的通红。听到袁大宝这样说，米莉却有一种说不出的欢乐。

    她趁袁大宝没注意时，又偷偷的看了他一眼，而后，柔声的说道：“大宝哥，快点吃饭吧！被你这么夸，我都不好意思了。”

    袁大宝也知道，这女生本来就是口是心非的，这表面上说不要，其实并不是这个意思，只是一种很委婉的接受方式。

    两人吃完饭后，便赶忙进入卧室睡了起来。

    这一夜，袁大宝整夜无眠，脑海里想到的全都是白天的事情，对今天的李富贵倒多了一种莫名的想法。

    其实他很清楚，李富贵这样做的目的到底是什么，可现在的他就如同是傲立寒风中的松树，能做的就是做好一切可以迎接困难的准备。

    “算了，不想了。”袁大宝喃喃的说道。

    就在这时，门外突然传来一个动静。

    这个声音看起来十分的薄弱，但靠近门边的袁大宝却听得一清二楚。

    他赶忙从床上走了下来，而后借着此时的月光偷偷的往外面看去，只见一个身穿黑色短袖的男子，现在正往米莉的卧室走去。

    袁大宝觉得很是奇怪，这米莉的房间分明是锁着的，那这个人到底想干什么？想到这儿，袁大宝有些慌张的走了过去，而后，从一旁悄悄的跟了过去。

    短袖男正准备打开米莉的卧室，不料却被身后的一个力量阻止了刚刚的动作，他慌张的往身后看，才发现这时突然多了一个人。

    只是他突然很纳闷，这个人到底是怎么来到他的身后的？

    没等短袖说话，袁大宝突然轻声的说道：“兄弟，你来了怎么不喊我一声？”

    短袖男以为是自己人，放松了刚刚的警惕，没好气的拍着袁大宝的肩膀，小声的说道：“兄弟，你是谁的手下，我怎么没见过你？”

    短袖男听着袁大宝的声音，总觉得有些陌生，他已经怀疑是不是自己真的记错了，或者说，这个人只是他不认识而已。

    一连串的问题，让短袖男越来越觉得不太对劲。而且自己的老大，也不可能派人跟他过来。

    “你猜？”

    袁大宝的一句话，让短袖男意识到什么，只觉得身上的某个地方像是被什么东西给刺到了，而后，他便一阵疲惫便倒了下去。

    袁大宝赶忙把短袖男给绑了起来，拿着一旁的冷水向他的脸上浇去。

    突如其来的一个“惊喜”，让短袖男从昏迷中醒了过来。

    一道强光射进短袖男的眼瞳，很是疼烈让他无法缓和。待光线消失后，只见袁大宝正蹲在他的面前，而他的四肢早就被袁大宝给绑了起来。

    “袁医生，你这是干什么？快放了我。”自从上次被袁大宝收拾后，短袖男就对他产生了恐惧心理。

    本以为自己来没有什么问题，可谁想却被袁大宝给算计了，想到了这儿，短袖男下意识的朝袁大宝瞥了一眼。

    “放了你？我好不容易抓到你，你觉得可能吗？”袁大宝拿着一把尖刀，很快便来到短袖的跟前，在锋利的刀刃上细细的比划，又朝短袖男的身上微笑的看去。

    这一举动，让短袖男害怕得闭上了双眼，都说刀剑无眼，万一袁大宝一时心急手快，那他真的就完了。

    想到了这儿，他又为刚刚的事情懊悔了起来。

    要不是自告奋勇，自己也不会这样，可现在想起这些，似乎已经没有用了！

    上次把袁大宝给得罪了，现在求饶也没有什么用，可出于本能反应，短袖男忍不住喊了起来：“袁医生，你听我说。只要你不杀我，我什么都说。”

    袁大宝放下尖刀，淡淡的说道：“说吧！只要你的答案让我满意，我就放了你。不然的话，你今天不留点什么我还真的不会放你走！”

    短袖一阵哆嗦，害怕的说道：“袁医生，你放心，我一定实话实说。”

    一听袁大宝这样说，短袖男害怕得差点就要跪了起来，本以为只有他们才会那么干，可没想到袁大宝也会这么狠。

    “袁医生，其实是这样的。这赵刚想趁你睡觉的时候，把你的女朋友给抓了。然后……”短袖男不敢隐瞒，把这件事的来龙去脉给袁大宝讲了起来。

    听完后，袁大宝突然拿起了尖刀。

    短袖男有些慌张的看着袁大宝，总觉得有什么不好的事情要发生在他的身上。

    而后，袁大宝拿着尖刀向短袖的绳子快速的割去，随后站起来说道：“你走吧！你回去的时候就说你没有来过我家，明白了没有？”

    “袁医生……你放心……我知道怎么做了。”短袖男赶忙从地下站了起来。

