
雷欧不清楚寒鸦号的这个船首像是不是寒鸦教会的圣物，但他可以确定的是这个船首像在完好的时候，应该是一件威力极大的灵能物品，因为哪怕过去这么长的时间，在这个岛屿的海滩上日晒雨淋，它所拥有的灵能依然还很强烈。

在他用手去触碰船首像的时候，船首像的灵能不受控制的对他发起攻击，就像是一只受惊的野兽一般，接触到灵能的手掌瞬间裹上了一层冰，并且一股寒意还在不断的加强，往手中内部渗透。

雷欧没有运用任何巫术，只是单纯的用灵能驱散这股寒意，将手从船首像上拿开，手上的冰封立刻瓦解，很快就恢复如常。

一次小交锋已经让雷欧了解到了船首像中残存力量的一些细节，虽然这股灵能不强，但却极具渗透力，并且极为混乱，没有控制的可能，所以他也大小了将这个船首像切割下来，制作成巫师奇物的想法。

不再关注船首像的雷欧登上了这艘赫赫有名的寒鸦号，虽然船只不少地方已经腐朽，但龙骨等结构依然完好，很显然建造这艘帆船的时候龙骨所用的材料应该和甲板等地方的材料有所不同。

雷欧对船只本身并不是太感兴趣，他感兴趣的是船上是否还有一些有价值的东西，于是仔细的查找了一下船上每一个细节。

很快，雷欧就在船长室内找到了一个秘密保险箱，位置就在船长桌子的底下，被一层腐烂的绒毯给盖住。

雷欧走到船长室内，仔细的看了看这里是否存在航海日记之类的书本，可惜一无所获，反倒让他发现了几把当时海盗们最流行的长弯刀和手工上弦的短弩。这几件东西倒是有些收藏价值，放到一些拍卖会上，也会有不少人愿意高价购买，要是能够证明它来自大名鼎鼎的寒鸦号，那么这个价格会高得惊人。

只可惜，这几件物品对现在的雷欧来说没有任何价值，而储物空间内已经装了不少东西，即便还能够放下这些弯刀和弓弩，但想到之后可能还会发现更有价值的东西，这几件只能当做历史物品的东西就显得没有一点价值了。

将弯刀和弓弩丢到一旁后，雷欧走到了船长书桌旁边，将书桌挪开，然后扫掉已经腐烂的绒毯，直接将那个保险箱从腐烂的地板下拽了出来，扔到了地上。

在精神网发现保险箱后，雷欧就已经了解到这个保险箱不简单，现在看到这个保险箱后，他才发现在这个保险箱远远要比他预料的更加奇特。

这个保险箱的外形就是一个魔方，每一个魔方的面都对应着一个不同的加莫雷语基础字根，看情况应该是要通过挪移魔方上的那些面板达到正确位置，才能将保险箱打开。

按照这个保险柜的打开难度，哪怕雷欧不眠不休的计算一百年恐怕都无法将这个保险柜打开。

不过，这一切的前提是这个保险箱是好的。

在雷欧将保险箱从地板下抓出来的时候，发现保险箱上已经破开了一个洞，这个洞并不是外力砸开的，而是一种极强腐蚀性的液体造成的，并且从这个洞的位置来看，这种腐蚀性的液体来自船底，因此雷欧也能够从那个盛放保险箱的凹槽底部看到一个直通下层船舱、手臂大小的洞。

从眼下的情况来看，雷欧觉得应该是有人早就知道这下面藏着一个保险箱，然后用这种从外面逐步腐蚀的方法将其打开，而且这么做的人很可能是船上的船员，否则的话，不可能这么准确的确定保险箱的位置。

对于保险箱到底是谁打开的，雷欧现在并不是太感兴趣，他感兴趣的是保险箱里面到底放着什么。

虽然保险箱打开了，但里面的东西并没有完全被打开的人拿走留了一些东西，这些东西并不是什么金银珠宝之类的贵重物品，而是一些碎石。

雷欧将保险箱里面的碎石全部倒了出来，然后仔细看了看碎石的大小、形状，感觉到这些碎石应该是一个整体。

想到这里雷欧就快速的像是拼拼图一样，将这些碎石逐一拼凑起来，很快就拼出了一个完整的形态，而看到这个碎石拼凑的完整物体后，雷欧感到有些眼熟，并且迅速想起了这个物体就是封禁真实之眼的那个石球，只是缩小了很多倍而已。

雷欧将拼凑好的碎片放到了眼前仔细的看了看，发现碎片表面的确有大量图灵字根组成的魔法阵，只是因为未知原因大部分的内容都磨损了，而且更重要的一点就是他发现石球碎裂的原因不是外力砸开的，而是从内部向外碎裂，这也就是说石球里面封禁的东西逃了出来。

雷欧脑海中不由得浮现出了一个画面，寒鸦号在经历了海战返航的时候，德雷克的船员中出现了叛徒，这个叛徒可能是蓄谋已久，他趁着所有人处于战后疲惫的状态中，潜入到了距离船长室下方的舱室，然后通过未知方法穿过了船长室下方的木板，在保险箱上打开了一个洞。

只是，而在他打开洞的同时，保险箱里面放着的石球碎裂开来，被石球和保险箱封禁的未知物逃了出来，最终造成了寒鸦号的陨落。

现在雷欧想到的问题是德雷克船员中的叛徒到底是无意中破坏了石球上的图灵字根，将被封禁的未知物放了出来，还是他这样做的目的就是为了放出未知物。

虽然现在还没有找到任何其他线索，但雷欧心中更倾向于第二种，因为从石球和保险柜上的痕迹来看，那个叛徒船员准备的手段就是专门针推图灵字根的，似乎这是一种完全克制图灵字根的物质。

这种神奇的物质别说现在了，就算是放在过去恐怕也是价值连城，对巫师而言更是灾难般的存在，教会肯定会对掌握这种物质的人倍感重视，金钱、地位、荣誉垂手可得，所以那名叛徒船员冲着保险箱来的目的肯定不是为了金钱这些他可以轻易获得的东西。

在心中做出了一个大致猜测后，雷欧站起身来，又仔细查找了一下房间，房间内很干净，这种干净并不是指没有灰尘，而是当初房间主人离开时将屋子里的东西都收拾干净了。

留在屋子里面的东西绝大部分都是一些装饰物，或者带有特殊意义的战利品，另外还有一些珍贵的酒和一些老旧的航海记录，除此外就再也没有任何带有文字的东西了。

房间墙壁上那些书架上，空无一物，从书架表面的痕迹不难看出以前这里曾经放置过大量的书籍，而且每一本书籍都很厚、很重，将书架的木板都压出了凹痕，显然这些书籍都被人带走了。

没有发现其他有用的线索后，雷欧转身走出了房间，跳下旁边甲板上一个破洞，来到了底层的舱室。然后踩着一些腐朽的木板朝船长室下方的舱室走了过去。

只见这间舱室原本应该是物资舱室，里面装着大量的食物和饮水，现在这些东西都已经彻底腐朽了，只有一些残破的布袋和木桶。

在这间舱室的地上雷欧很快就找到了一块碎石，看形状大小应该是来自于保险箱里面那个石球。

而在碎石的旁边雷欧还看到了一个献祭瓶之类的物品，并且在献祭瓶旁边还有一只骷髅断手，从骷髅断手的伤口来看，很显然不是砍断的，而是腐蚀断的，看样子那个破坏保险柜的人也没有什么好下场。

“咦！这是……”雷欧这时看到断手的一节指骨上面带着一枚戒指，而戒面则是一朵精美的玫瑰花。

在维纶世界之中，用玫瑰花作为家族徽章的人很多，但最为有名的莫过于英格王国的红玫瑰英格王室和白玫瑰护国公家族，并且也只有这两个家族是用一朵完全盛开的俯视玫瑰图案，不过王室的红玫瑰要大一些，而护国公的白玫瑰要小一些，并且少了一片花瓣。

很显然从这枚戒指的戒面不难看出这是英格王室的玫瑰徽章，而德雷克的船上有一名英格王室的成员也不是什么值得惊讶的事情。

德雷克因为获得英格王室的暗中支持，他的势力膨胀得很快，并且拥有了众多战船，已经形成了一支舰队。哪怕英格王室对德雷克处于绝对信任，但英格王国的贵族议会也不会允许有一个平民拥有如此庞大的舰队势力，所以肯定会往德雷克的船上安插一些人，英格王室为了平衡自然也同样会安排一些人成为德雷克的副手。

只是，让雷欧现在有些不解的是照理说德雷克和英格王室的关系应该极好才对，正是因为德雷克在海上的一番作为，才使得英格王室能够摆脱贵族议会的牵制，获得大量曾经被贵族议会占据的权力，让英格王室的权力在当时登上了顶峰。

可英格王室安排的在德雷克船上的王室子弟在当时却做出了背叛德雷克的举动，破坏了德雷克的私人保险箱，放出了被封禁的未知物，这实在有些违背常理，唯一能够解释得通的就是石球中封禁的未知物的价值远远大于德雷克本身，否则的话那名王室子弟不可能做出这种事情来。

雷欧一边做出推断，一边将那没戒指从断臂上取下来，并且仔细看了看戒指内侧。

按照古代贵族的习惯，他们会在族徽戒指的内侧刻上戒指主人的名字、爵位或者独特的记号。

现在这枚戒指内侧就有一个独特的记号，这个记号是一个看上去很怪的图案，图案刻的是一个身体被极度扭曲且拉长的章鱼。

雷欧并不清楚这个图案代表什么样的身份，但他却可以确定这枚戒指的主人绝对是英格王室支持下的海神教会的高层，因为在英格王国的海神教会中，那位海神的近身仆从就是一只巨大的章鱼。据说那只章鱼替海神守住了海底的深渊出入口，不让任何怪物从深渊中出来，同时也阻止任何人从那里进入深渊，所以在每一处海神神像的旁边都会有一只巨大的章鱼伴随着。

雷欧根据这枚戒指做出了一些猜想，同时也仔细的检查了一下这个舱室，没有发现其他线索后，又回到了甲板上，然后通过精神网仔细的查看了一下甲板上方每个舱室的情况，找到了他的目标后，就直接走了过去。

他找到的是那名英格王室成员在船上的房间，其实这间房间很好辨认，因为里面物品应该都是一些日常奢侈品，而且他的房间一点也不比船长室小多少，可见德雷克对这名王室成员的身份很看重。

相比起收拾得干干净净的船长室来，那名英格王室成员的房间显然就凌乱得多，同时也给雷欧提供了更多有用的线索。

因为英格王室成员死亡得突然，而之后从石球里跑出来的东西正在攻击寒鸦号上的船员，局面很混乱，所以英格王室成员的房间没有人收拾，甚至可能当年他离开时怎么样，现在雷欧看到的景象就是什么样。

雷欧进入房间后，直接走到了靠着窗户的书桌旁，小心的将已经快要腐朽的抽屉拉开，只见在抽屉里面放着一本用未知兽皮作为封面的书籍。

在刚才用精神网扫看房间的时候，雷欧就第一时间发现了这本书，因为他在这本书的封皮上感觉到了非常微弱的灵能，显然兽皮是源自于某种灵能生物，而且他还发现或许是因为兽皮蕴含的灵能产生效果的缘故，书里面的书页都没有腐坏，还保持相对完好。

在找到这本书之后，雷欧没有急着看，而是拿着书，回到了船甲板上，看了看天色。

此时天空已经差不多暗了下来，雷欧于是找到了一些干枯的木头，下到甲板下的船舱中，又找到了一些用来阻隔火焰的铁锅之类的物品，堆积成了一个简陋的火坑，将木头放进堆砌好，然后点燃火堆，将这里当成了一个简易的临时避难所。

之后，雷欧从储物空间内拿出了一些从之前玛丽王后号上拿到的食物，热了热，靠坐在火堆旁边，一边吃着东西，一边拿出刚才那本书，仔细的翻看了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10517020"  chaptername="第三百零七章  寒鸦号的变故">加入书签</a>
</div>
