    “赵总，快点走吧，再不走，差佬得到消息就要来了。”助理在一旁劝道。

    　　“呼、呼、呼……”赵泰闻言恶狠狠地瞪着助理，好一会后，强行压下焦躁内心的他冲助理点了点头：“现在，立刻，马上，让人把私人飞机给我准备好，我马上去机场。另外，安排人给我请港岛最好的律师团，不管花多少保释金，用什么手段联系什么人，都要把我爸保释出来。实在不行，就联系医院说他有精神病或者其他病，想办法保外就医。”

    　　“我知道了，赵总。”

    　　看着匆忙走到一边打电话联系人安排工作的助理，赵泰想了想，也掏出了手机，拨通了一个他一直都没有联系过的号码。

    　　“嘟、嘟、嘟！”

    　　电话响了三下，便很快被人接通：“喂，有什么事吗？”

    　　“我想，你应该还记得欠我的人情吧？”赵泰也不客气，直接开门见山道。

    　　电话另一头沉默了片刻，才淡淡道：“我在家看电视，你的麻烦很大，我恐怕帮不了你的忙。”

    　　赵泰的眼神微微眯起，声音变的无比阴冷：“呵呵呵呵，我还记得你曾经跟我说过这个世界已经变了，没有人讲道义了，但是你还讲。既然如此，我希望你遵守你和我曾经的约定，小庄。”

    　　电话另一头被赵泰喊作小庄的男人再一次沉默，好一会后，电话中再次传来对方冷淡的声音：“你需要我做什么？”

    　　“很简单，差佬现在正在找我。万一我被他们找到并且带走，我希望你在途中出手，帮我逃走。我想，这对你来说一点也不为难吧。”

    　　“好，我知道了，现在就来。记住，手机不要离身，我会一直定位跟踪。另外，如果可以的话，你最好多拖一些时间。我可不想我人还没赶到，你就被带进警署了。那样的话?请恕我无能为力。”

    　　“那就是我的事情了，不需要你操心。”

    　　“呼。”挂断电话?看着手掌中的手机?赵泰轻轻出了一口气。

    　　他心里很清楚，如果对方能及时赶来?有很大机率把自己从警方的手中救走，谁叫对方是一名相当厉害的职业杀手呢。

    　　说起赵泰和小庄的结识，其实也很有意思。

    　　五个月前?赵泰和朋友去酒吧玩?结果遇到一个长相很漂亮的女歌手。只是让他惊讶的是，这个驻唱歌手的眼睛竟然瞎了?不过，这并不影响赵公子对她的兴趣。

    　　甚至，在某些追求刺激的念头作用下，更加充满兴趣的赵泰打算对那个可怜的女人用强。只是赵泰怎么都没有想到?中途会杀出一个身手相当厉害的小庄。

    　　经过小庄友好的武力劝说?赵泰果断选择了放弃。不过?赵泰却对小庄强大的身手来了兴趣。然后，经过一番调查和交流，赵泰才知道女人之所以眼瞎?竟然是因为小庄和人发生枪战时伤到对方的眼角膜。

    　　在知道小庄正在筹钱替女人治疗眼睛以赎罪后，赵泰立刻决定出钱帮女人做眼角膜移植手术。

    　　不仅如此，他还好人做到底，给女人买房、买商铺，反正他旗下有地产公司，左手倒右手而已。

    　　赵泰虽然嚣张，但是并不傻。在他看来，小庄这种身手高超、重情重义又有原则的杀手，简直就是某些时候上好的棋子。

    　　事后，做为交换条件，小庄答应赵泰以后帮对方做一件事情。

    　　只是赵泰怎么都没有想到，他竟然会这么快就用上了这枚棋子。

    　　“赵总，都安排好了。”

    　　得到助理的提醒，赵泰摇了摇头，把过去种种抛出脑后。再一次打量了客厅内的各种奢华家具和摆设，赵泰深吸了一口气，提上已经收拾好的小黑包向别墅院落走去。

    　　“站住，这里是私人住所，未经允许禁止入内！”

    　　“滚一边去，睁开你们的眼睛看清楚，这是拘捕令。子杰，告诉弟兄们，谁敢阻拦，就以阻碍公务和袭警的名义一律开枪击杀。”

    　　“好的。”

    　　听见外面保镖和人的争吵声，赵泰的脚步顿时停住了，后背出现了一层层冷汗。

    　　赵泰不是因为警方这么快找到他的下落而害怕，而是因为那个说话的声音而害怕。

    　　“操，竟然是这个王八蛋。这混蛋来的好快，这下麻烦大了。”赵泰怎么都没有想到，来抓他的人竟然是陈永仁。

    　　不过想到自己现在所处的位置，反应过来的赵泰很是懊恼。他在哪休息不好，干嘛跑到尖沙咀来休息。

    　　就在懊恼中的赵泰想着接下来该怎么办时，陈永仁的温和笑声就打破了他的思绪：“哈哈哈哈，赵总、赵公子，真没想到我们这么快就又见面了。”

    　　看着一身笔挺西装笑吟吟的陈永仁，以及跟在陈永仁身后掏出点三八警惕打量四周的一群便衣和军装，赵泰咬了咬嘴唇。

    　　不过下一刻，赵泰就愣住了，他的眼睛不停地眨动着，怀疑自己是不是看错了。

    　　直到耳中传来身旁助理的惊呼声：“崔京民，你怎么会在这里？”

    　　赵泰身子一个激灵，知道自己的眼睛并没有花。他的双眼死死地盯着躲在陈永仁身后畏畏缩缩的崔京民，心头一直被压着的怒火再一次爆发了出来，霍地冲了过去：“姓崔的，你这条狗，还敢出现在老子面前，你……”

    　　“啪！”

    　　一记重重地耳光打断了赵泰的咆哮。

    　　“啪、啪、啪……”

    　　“他妈的，一点法律意识都没有。竟然敢对执行公务的警察咆哮，知不知道什么叫妨碍公务。”陈永仁手掌毫不停歇地继续来回挥动着。

    　　“啪、啪、啪……”

    　　听着传遍整个别墅院落的巴掌声，看着脸蛋以肉眼可见的速度迅速红肿的赵泰，宋子杰和其他尖沙咀的一干警员都是面面相觑。

    　　他们不是没有见过和匪徒搏斗得同僚，但是如此随意给出理由然后殴打犯罪嫌疑人的家伙，还真是很少见。

    　　原本听了赵泰的训斥后，躲在陈永仁身后的崔京民心里立刻升起了一股怒火。现在看见赵泰的凄惨模样，心里那叫一个畅快。

