    以雷动对于幽冥鬼爪的理解，以及幽冥之体的加持，使得他施展起此法术来，已经不逊色于一些正牌的元婴修士了。但是加上一丝空间法则之力，却又是使得威力凭增。但魅姬两女，终究是元婴中人，威力非凡的幽冥鬼爪，仅仅困住了数息时间，便各自爆发挣开。

    但在如此层次的对决中，数息时间已经能做很多事情了。幽鬼源源不断，仿佛毫无止境般的从冥焰幽鬼幡中涌出，将两女牢牢包围其中。可怜的魅姬两女，甫一出困，便又遭狼吻。幽鬼威力，非同一般，哪怕是她们在第一时间各自掣起了牢固的红色护盾。但在无穷无尽的幽鬼攻击下，护盾被破，连血肉带生魂被吞噬干净是迟早的事情。

    花费雷动无数心血和生命代价炼制出来冥焰幽鬼幡，威力的确已经远超过雷动的想象。将近四十万幽鬼大军，已经倾巢而出。漫天飞舞着，已经覆盖住了上百里方圆。饶是被困的三人奇招频出，各种各样威力法术，灵宝迭起，但终究是没有可能破去鬼海战术。一群群的幽鬼被打得魂飞魄灭，但更多的幽鬼，却是迅速填充进了这低洼之地。

    而与此同时消耗的，却是三个元婴的真元之力。

    任何东西数量一旦到了某种程度，便会不断形成质变，更何况本就实力不俗的幽鬼。这些幽鬼经过冥焰幽鬼幡的炼制，先天带有一丝九幽鬼焰的威力，强大而凶猛。

    不多会儿，三个元婴已经经过不断突刺，聚集到了一起，开始拼命往外杀去。但是延绵上百里的鬼潮大军，自不可能被她们突破而去。无时不刻剧烈着真元消耗，很快让合欢宗三人的力量降到了低谷，一个个惊恐万分。原本那些遥遥在外对雷动形成合围的合欢宗金丹修士，刚开始还敢来救命。但毫无疑问被幽鬼幡发威，围困吞噬干掉一批后，再也无人敢来，一个个远远的躲到了数百里外。眼睁睁的看着三个太上长老，被困鬼海之中，苦逼的的挣扎。

    绝望的感觉，在三个元婴修士身上蔓延，虽然她们在合力之中，已经干掉了不下于十万的幽鬼，但也不过是解决了四分之一而已。而她们的力量，已经几乎见底，各种丹药已经吃过很多，但是真元的消耗远大于补给。这就是鬼海大军最让人恐怖的地方，也许鬼海大军无法一下子抹杀掉某个元婴修士，但能蚂蚁啃大象般，渐渐将他们磨死。

    受了伤的阴阳老怪看得也是瞠目结舌，自家主公的幽鬼他是见识过的，被上千幽鬼就逼得走投无路。原本以为主公有超过十万的幽鬼大军已经顶了不起了。却是万万没有想到，主公竟然拥有如此庞大的幽鬼大军。恐怖，实在是太恐怖了。就算是高阶元婴修士，没有一些诸如大挪移术之类的空间符箓，或者直接施展空间瞬移，也会被困死在其中，慢慢磨死。

    不过，似乎有空间符也没啥鸟用。此时的幽鬼大军虽然还剩下三十万左右，但在雷动的指挥下，却是已经稀释了不少，充斥满了两百里左右的范围，而且看样子，覆盖面还在不断增加。就算谁有本事一下子瞬移出百里，依旧还是被困在鬼海之中。因为那些稀释的鬼海，可以在极短的时间内，重新凝聚起一波连绵不绝的攻势。

    而且，雷动和鬼王阿丑，也不是吃素的存在。他们不受鬼海的攻击，能在鬼海之中来去自如。如此一来，阿丑躲在密集的鬼海后面，远远用刀气不断劈砍。而雷动，则是运作起了幽冥**，将核心层中的里许方圆内，都充斥满了精纯的幽冥鬼气。吸收了幽冥鬼气的那些幽鬼，变得更加疯狂，凶煞。便是连受伤的阴阳老怪，都开始去凑热闹了，远远的利用法术给包围的三元婴一次次的远程攻击。

    四分之一柱香，雷动也估计他们三个顶多就是支持那么久了。便开始出言招降：“三位前辈再负隅顽抗下去，纯粹是死路一条。若肯认输投降，雷某将以礼相待，决不亏待三位前辈。”雷动知道任何元婴级修士，都拥有绝对的自尊自傲，临阵投降恐怕不是那么容易的事情。不过，合欢宗的这帮修士在意志坚固上，恐怕要比其他修士略差半筹。因为合欢宗的功法之故，可以使得他们在突破时，往往可以凭借双~修之路，走许多捷径。

    而且，据说合欢宗的修士最喜欢享受，也是他们意志力薄弱的一个体现。有诸多留恋，自然不舍得死了。

    “放屁。”首先开口的是银狐，他对雷动算得上是恨之入骨，暴喝着说：“凭你小子，也想我们三个元婴修士投降？做梦去吧。”

    雷动不以为意，也不是第一次被人拒绝了，这银狐自己还不太看得上呢。便笑了几声说：“既然如此，那前辈就安心的去死吧。”当即将周遭幽冥鬼气一收，猛然间拍出一掌，只见一条七八丈长的黑龙，在亢奋的龙吟中，飞速杀向银狐。

    黑龙吟，雷动所能掌握的最强大攻击法术，威力非同一般。如今以他此等实力和幽冥之体功效施展出，气势更加惊人，已经超出了一般金丹修士的范畴，不比元婴修士的猛力一击来的差了。在一丝空间法则之力的加持下，黑龙仿佛甫一游动，就轰中了无法逃遁的银狐。不愧是元婴高人，饶是已经强弩之末的他，依旧是挥手硬扛住了这一击，气浪卷得空气不住翻滚，连一些幽鬼都被吹飞，倒是勉强给了他一丝喘息之机，惊骇之下，急忙喝道：“等等，雷动如果你肯答应放过我，我愿意献出所有财产，并宣誓退出此场战争，以后绝不与你为敌。”

    “杀了你，一样能达到这些目的。”雷动丝毫不为所动，冷笑连连说：“你没有资格和我谈判。”

    “吼~姓雷的小子，是你逼我的。”看似羸弱的银狐猛然咆哮了起来，翻手拿出一个瓷瓶，咕嘟嘟的一口喝掉。与此同时，一股暴虐异常的气息从他身上蔓延起来。原来那看似瘦弱的身体，仿佛就像是吹气球一般，疯狂的膨胀起来。状若脸盆般大小的眼镜，充满了狂暴而凶残的气息。

    “银狐，你疯了，竟然吃魔王精魄？你知不知道这样……啊~”脸色大变的红鸾又惊又怒的斥了一半，却是被一只巨大的爪子擒住，声音戛然而止。

    “啰嗦。”身形已经在转瞬间变成了十数丈高，面目狰狞，后背生出一对如蝙蝠般的漆黑双翼，状若恶魔。猛力一捏，便将红鸾连人带盾，齐齐捏个粉碎。酷似红鸾的元婴，惊恐万分的仓皇而逃。但银狐所变之怪物，张嘴一吸，将那元婴和残躯吸入，吞到了肚子里。残酷而瓮声瓮气的说：“没用的女人，不如把你的力量贡献给本王。本王会亲手杀掉那个臭小子，为你报仇的。”

    那副狂暴的样子，让雷动倒吸了一口冷气，后背生起一股寒意。顾不得再玩什么招降的把戏，施展起鬼影遁，飞速向后遁去。这个怪物表现出来的战斗力，实在是恐怖异常。那个叫红鸾的元婴女，虽然实力很一般，力量又几乎耗尽。但终究是个元婴修士啊，竟然这么一把被捏碎了。与此同时，万千幽鬼疯了一般的，朝那魔杀去。

    比雷动更加反应激烈的，却是活着的那个魅姬。惊叫了一声后，随手捏碎了一道玉符，一道精纯无比的白色气息在她身上形成了一道能量护盾。同时化作一道流星，拼命朝外飞掠而去，也顾不得汹涌如潮的幽鬼了。

    可惜的是，那魅姬的遁术虽然不错，但在鬼海潮中，不断被幽鬼冲击着，速度慢若蜗牛。然而幽鬼潮，对那黑翼魔王来说，却似乎不是太大的问题。在挥动翅膀间，直接撕破了空间，紧追而上，扬起利爪，狠狠拍在了魅姬护盾上。如此威猛的一击，竟然没将魅姬的护盾拍碎，反而是将她打得飞出去了数百丈，但那护盾，却是隐隐约约间有些破裂的迹象。惹得那黑翼魔王也是微怔着说：“大护体术，原来你还留着这种好东西。不过，大护体术也保不住你，魅姬，为本王恢复力量作出一份贡献吧。桀桀~”

    黑翼魔王狂笑着，继续追杀而去，又是鬼魅般的追上，如小山般的爪子狠狠拍下，仿佛要撕裂空间一般，魅姬那残破不堪的大护体术，恐怕抵挡不住下一次的攻击了。就待她绝望，准备闭目引颈就戮的时候，却是突然被一人抱在了怀中，紧接着便是空间一阵扭曲。

    此时雷动额头的帝魔种，已经完全显现，犹若第三只眼般的邪魅。而他个人的力量，也在魔帝变的爆发间，直接突破了金丹修士的极限，几乎与元婴修士相当。修罗之翼一挥，下一瞬已经在数十里开外了。（未完待续