    易阡陌当然不悔，因为他修道，本就不是为了那虚无缥缈的长生！

    他突破无阻碍，是因为他心中有着一股想要让家族强盛的信念，他挥剑有力，那是因为他的剑，是为了打破立在这众生头顶的枷锁而挥！

    他没有心魔，因为他行得正，坐得直，从无任何有愧于内心之处。

    这辈子他唯一的内疚，便是对颜太真，但即便如此，他也并没有心魔，因为他坚信，只要自己不断地走，便一定会再找回她。

    “太真，你再等等，无论你在哪里，我都会找到你！”

    易阡陌心中想道。

    突破渡劫期后，易阡陌没有离开，他在第一时间，感应了剑丸，正如他所意料的一般，当境界突破后，他脑海中的传承记忆，也随之解封。

    不过，以他如今的境界，早已不会受到记忆的冲击，先祖封印的渡劫期记忆，依然是关于修炼的。

    其中有八品的丹方，以及后续的修炼步骤，除此之外，便是先祖在渡劫期里，创造的一些功法。

    如果是之前，易阡陌还不了解他的先祖，他会十分欣喜，但现在不一样了。

    自从颜太真离去，以及他得到了消息，这一切都在指向一个方向，那就是先祖有可能，并没有安好心！

    所以对于这记忆里传承的东西，易阡陌并没有照单全收，其一是因为自己的修炼之路，早已经有别于他先祖设计的混元剑体修炼之路。

    首先，他没有凝聚九大金丹，更没有形成九大元婴，而是凝聚出了混沌元婴。

    其次，他修了太古碑，完全有别于混元剑体的修炼。

    再就是，先祖人字剑，虽然带给了他巨大的帮助，可在易阡陌看来，人之一字还是太狭隘了。

    他所修之道为众生，立心也为众生。

    “如果他真的想要借尸还魂，那么……”易阡陌的目光忽然落向了丹田内的剑丸，“那秘密一定是在剑丸之中！”

    并不是他瞎想，而是眼前的种种告诉他，先祖的目的并不纯净，当初他得到传承时，还喜滋滋地以为，先祖准备的一切，为自己做了嫁衣。

    可是，现在他不敢确定，自己是不是先祖准备好的嫁衣，只等他修行成功后，先祖夺舍他而重修呢？

    以他这样的老怪物，必然是不会就这么甘心于陨落的，什么亲情伦理，在他先祖那个级别看来，都不过就是虚妄！

    长生才是他先祖所求。

    但易阡陌并没有真正地进入剑丸，因为他知道，以他现在的实力，想要炼化这剑丸，发现先祖的秘密，根本不可能。

    整不好，就有可能打草惊蛇了。

    在消化掉了这一部分记忆后，易阡陌这才带着妹妹，走出了洞府。

    此刻他只有一件事要做，那就是灭了那老怪，从他身上获得关于先祖的线索，不搞清楚这件事，他是不会安心的。

    然而，他刚走出洞府，便见到洞府外，立着一名女子。

    这女子面容姣好，一身宫装，显得雍容华贵，当他出来后，女子立即说道：“吕太上还真是大忙人啊，竟让我在这等你这么久！”

    “你谁呀？”易阡陌冷着脸道。

    女子眉头一皱，冷声道：“轩辕玉萱，如今厉氏当家主母！”

    轩辕玉萱本是不想来此，毕竟距离三个月，也只差不到半月了，对于她而言，三个月不过弹指一挥！

    然而，下人禀告，说易阡陌的洞府，出现了异象，身为太上长老，寻常的长老自然不敢前来查看的。

    担心事情有变的轩辕玉萱，这才赶了过来，当她见到易阡陌时，心中还是有几分惊讶的。

    她起初还以为，易阡陌是什么老怪物，没想到这么年轻，他浑身上下散发出的活力，甚至让轩辕玉萱，都有几分心动。

    易阡陌身上的气质，让轩辕玉萱生出好感，但他这冷淡的态度，却让她有些不喜。

    “当家主母？”

    易阡陌看了她一眼，发现她的修为不弱，竟是三劫地仙，而且其天资应该是属于妖孽一级，比起寻常的三劫地仙，恐怕是要强上许多的。

    “我来此只为一件事！”

    轩辕玉萱说道，“白少宇长老愿意与你和解，此前的事情，便一笔勾销，你和白长老，都是我厉氏可依仗之人，莫要继续争斗！”

    “哦？”

    易阡陌眉头一皱，冷声道，“我可没有要与他争斗的意思，只是他自己没有管好自己的徒弟而已。”

    “人都杀了，你还想怎样？”轩辕玉萱说道。

    “是啊，人都杀了，他还能拿我怎样？”易阡陌反问道。

    “你！”

    轩辕玉萱正要发作，但一想到半月之后，易阡陌便不为太上长老，便忍了下来，道，“既然如此，你便好自为之！”

    “什么意思？”

    易阡陌皱起眉头。

    “你只有三个月，对吧！”轩辕玉萱冷声道，“现在只剩下半个月了！”

    说完，她不再多言，身形一闪，便离开了洞府。

    易阡陌总算明白了，他这才想起，距离和那老怪的约定，只剩下了半个月，望着她消失的地方，易阡陌笑着道：“半个月，足够我灭他了！”

    他带着妹妹，离开了厉氏，催动飞梭疾驰三千里，这才停了下来。

    此处一片荒芜，正是决战的好地方，易阡陌当即拿出了老怪给他的信物捏碎，随即便等待了起来。

    同一时间，在厉氏内院！

    老怪眼睛一亮，有些惊讶：“真的找到了？”

    他提着拐杖，便离开了厉氏，也仅仅只是半个时辰的工夫，便到达了易阡陌所在的区域。

    老怪直接撕裂虚空而来，看到易阡陌盘坐在地上等候，他皱起了眉头，冷声道：“人在何处？”

    易阡陌缓缓起身，道：“近在眼前！”

    老怪愣了一下，立即警惕地打量着四周，却没有感应到其它人气息，这里除了易阡陌和唐倩岚之外，别无它人。

    老怪面色一冷，道：“你敢耍我！”

    “不，我没有耍你，远在天边，近在眼前！”

    易阡陌说道，“你要找的人，就在你面前，从未离开过！”

    老怪愣了一下，就在这时，易阡陌恢复了原来的模样，看到他，老怪又惊又喜，道：“难怪，我就说，你怎么会这么好心，跑去给厉风雷上坟，果真是你！”

