    王哲此话一出，别说是奎恩了，就连艾恩莱茵都瞬间将视线锁在了王哲的身上，而王哲一脸无所谓的还在哪里挫着手指。

    其他人也跟着呼吸急促起来，包括那掌权者，他真的是服了，你要是有那么好的办法，直接说出来不就好了，干嘛还要绕来绕去了。

    他这个老脸都丢干净了，以后如何执政？

    而七级文明的代表们都还没说什么呢，奎恩就直接撑起桌子，低着头，众人看着他的反应，然后下一刻，众人都惊掉了下巴。

    只见奎恩抬起头来，脸上哪里还有之前的样子，现在满脸都是一副，谄媚的笑容，他笑呵呵的开口道：“王哲先生这是哪里话，魔方那是人族的根基，谁打这个玩意的主意，那就是再跟人族作对啊，而且妖族和猩红一族也不会放任不管的，我就只是开个玩笑而已，您也知道，现在任务是越来越难做了，我也是没办法啊，您说是吧。”

    王哲脸颊抽搐了两下，而项宁则是笑呵呵的看着，好家伙，这变脸的速度还真是快啊，不过也从这里能够看出，这能够跟星空巨兽沟通的能力居然有如此吸引对方，倒是乱轻，一脸的迷茫，刚才还恶语相向呢，现在咋跟个好人似的。

    项宁开始慢慢给这个涉世未深的三千万岁的小姑娘讲解起来，这种现象名叫真香定律，外加舔狗效应。

    王哲呵呵笑着，看着他也没说什么话，奎恩干咳一声，开口道：“你们说，是吧。”

    其他七级文明的人也都是佩服的看向奎恩，但也符合的开口道：“没错没错，我们都是如此想的，我们宇宙中央的九大理事文明可是同仇敌忾的，区区一个千海文明的利益点什么，分点出来也没什么。”

    这忽如其来的转变，让涌蓝狂喜，果然！果然啊！那些星空巨兽能够将人送回来，并且还帮助他们将十二矩阵给解决掉，果然没有那么简单！

    他赌对了，他赌对了！

    千海文明这一次真的要改变了!

    一时间，涌蓝有种想要哭出来的冲动，他真的是等这一刻等的太久了。

    但是，人有悲欢离合，人与人的悲欢也是不相同的，他来自喜极而泣，但是那掌权者可就要哭出来。

    完了，这一次真的完了，现在虽然还没达成什么协议，但是看着这些七级文明代表脸上那舔狗的样子，他就知道最终的结果到底会是什么了。

    之前他算是两边都不讨好，他现在是真的后悔啊，早知道，就不来这一出了，现在人族这边他是直接得罪了，而在七级文明这边，又没有做到样子，还被艾恩莱茵给直接训斥了。

    他现在真的有种想要就那么退出执政圈的心情了，但是现在，不是想这些的时候，他四处张望，看向涌蓝，心中无奈一叹。

    之前涌蓝拉到这个合同的时候，他就说过倾斜资源给涌蓝，但是七级文明一来给压力，他就又墙头草一样。

    每每想到这里，他就觉得，自己是不是真的老了，叹了口气，最终让出位置，很多人都懂什么意思，这既是将这里的主导权还给涌蓝，也暗示着，可能会将未来的掌权者交给涌蓝。

    而涌蓝丝毫没有避让的意思，直接代替了掌权者的位置，直接站在最前，昂首挺胸，王哲示意了一眼，涌蓝点点头，直接坐了下来。

    可能不在意的人，会发现不到这其中的变化，但是在场的都是老油条，除了乱轻，项宁就慢慢的给乱轻讲起。

    在此之前的涌蓝，是没有资格坐着的，他的身份在七级文明的眼中是卑微的，就连这里的掌权者都没有坐下来。

    但是现在，华夏之中，有句话叫做，平起平坐，地位等同，不存在高低之别的差距，而七级文明的代表看向涌蓝，在看向王哲，王哲微微昂起头，然后目光变得锐利，那意思很明显了，要是不肯，那就别谈了。

    他们也不傻，若是人族真的掌握着能够与星空巨兽沟通的能力，那他们大可与星空巨兽沟通，让他们离开千幻之域，也可以让他们在指定地点产出珍贵的材料矿物。

    现在是放任人族进来，与他们分蛋糕，还是直接将这个蛋糕给砸在地上，谁也别吃，他们不傻，即便推掉蛋糕，人族还能自己在做，但是他们自己，就算能够在做，做的，也肯定没有人族做的大做的好吃。

    虽然人族参与进来，可能会分掉蛋糕，但是同样的，人族参与进来，这蛋糕能够变大，便得好吃，所以，道理很简单，他们也会取舍。

    并且他们知道人族在域外的理念，对于让涌蓝跟他们平起平坐，也符合人族的做法，外加这里是他们千海文明的地盘，人族的理念就是互相尊重，互不侵犯的理念。

    若是违背，不就是否认了他们一直以来的准则么？或者说，这已经是他们的信仰了。

    他们也该充分表达出尊重了。

    这一刻，千海文明的人心情都极为的复杂，他们怎么也没想到，涌蓝真的能够成功，这只是在短短的这一天内发生，简直就像是过山车一样。

    现在的那位掌权者，默默的退到了后面，独自离开，这一次，没有人再去看他，千海文明的人，全都将目光放在了涌蓝的身上。

    这一刻，没有什么宣布的话语，现在的涌蓝，便是如今的千海文明的掌权者了。

    “嗯，这样合作人全都到齐了才对嘛，之前没到齐，怎么能算是商谈了，你们说对吧？”王哲呵呵笑道。

    奎恩和其他七级文明的代表里面谄媚笑道：“对对对，我们之前那些都是开玩笑，活跃活跃气氛的，不能当真啊。”

    “你说是吧，涌蓝阁下，接下来的合作，还请多多费心啊。”七级文明的代表们纷纷打着寒暄道。

    涌蓝也是一一回应，这让千海文明的众人恍如隔世，他们何曾得到过如此的尊重？

    慢慢的，他们的心理也开始发生转变。

