    第2107章求药苗与兰青云

    骆英厉害，花些工夫就把这些人的身份安排好了，外人想查出来很难。

    尹山达也只是配合做戏，不过尹山达知道的并不多，只是按照秦三郎的吩咐办事。

    “小子，懂事儿。成，咱们这就启程！”乌大东家一声令下，车队狂奔起来。

    小平喜掀起车帘，朝后头看去……秦姨父跟顾姨母有时候也是顶不聪明的，以为悄悄来送行他就不知道了？

    别人都走了，就他们一辆马车远远跟着，想不发现都难。

    小平喜偷偷看了许久，最后抹了一把眼泪，放下车窗帘子，默默道：我会好好过日子的，你们不用担心我。

    合叔是个办事妥帖的人，派了钟家人来领路，有钟家人带着，乌大东家他们过关卡只是被例行检查一番，并未被故意为难，是一路顺风顺水的往陇安府奔去。

    ……

    小平喜他们走后，长梁卫又忙了起来，开始种药材、种木薯。

    还给章延夫妻送了药材苗跟木薯种过去。

    他们跟章延夫妻虽然不在一道防线上，但两家的关系并没有变淡，两家有什么好东西都会想着对方。

    除了木薯种以外，顾锦里还给韩氏他们送了一袋子地菍种，这能解木薯毒，随便撒在地里就能活，需要的时候随手挖根就能用。

    三月底，曹伯爷选了个秦三郎在的日子，亲自来卫所运了余下的木薯种，把发芽老高的木薯种运去庄子里种植，两家的这门买卖，算是彻底清了。

    而长梁卫带着大埠卫、阳山卫、大棘卫种药材赚钱的事儿也传了出去，很多卫所来求药材苗。

    来得最快的是沙柳卫的冯家，这回是冯千户夫妻一起上门。

    冯千户以前跟庄千户他们合伙算计过秦三郎，可眼见着秦三郎越发厉害，结识的贵人越来越多，而害长梁卫的人是没一个有好下场后，怕得要命。

    等冯夫人到了沙柳卫，得知这些事后，大骂他一顿：“你就是活该，早就让你别瞧不起泥腿子，那当将军的有八成都是泥腿子出身，你瞧不起人家，人家还不屑搭理你呢。瞧瞧这一片连在一起的卫所，就你不跟人家来往，其他跟长梁卫来往的都发了！”

    冯夫人很生气：“你能不能让我省心点？一来就给你处理那些小妖精，还得帮你收拾烂摊子，你可聪明点吧，要是因着你犯蠢害了我儿的前程，我跟你没完！”

    冯千户夫妻的感情没有多好，也就是相敬如宾的程度，可他们自小受的教导就是以家族为重，所以面对事关家族荣衰之事，会很默契的一起携手去解决。

    也就有了一起上门道歉，再求药材苗的事儿。

    冯夫人八面玲珑，识大体，出手还大方，是说：“这药材苗珍贵，想要养出来不容易，我们不好让秦夫人白白辛苦，会按高价买药材苗，以后药材要是生了病，我们也会花银子请你们这边的大夫过去看，不会让长梁卫吃亏。”

    又道：“我们不要什么值钱的药材，求一些治疗风寒暑热的药材苗就成。这卫所孩子多，小孩子就爱生风寒暑热的病，种些药材，他们生病的时候也有药可吃。”

    很明显，种药材卖是次要，主要是来修复两个卫所的关系。

    顾锦里知道各个卫所团结的重要，很爽快就答应了，给了沙柳卫十车的药材苗，除了风寒暑热的药材苗以外，还给了止血根跟蛇皮棘。

    冯夫人早就打听过了，旁边的阳山卫种的最多就是止血根和蛇皮棘，知道这两种药材比较贵重，是感激不已。

    不过冯夫人很有分寸，是说完事儿，送了礼后，就让人去喊冯千户，夫妻俩带着下人，拉着十车药材苗，欢欢喜喜的走了。

    灰熊卫的史夫人也带着女儿到了卫所，上门拜访兼求药材苗。

    自打灰熊卫换了千户后，两个卫所的关系就好了很多，史千户是一直派人给他们送水到现在的，没有一天断过。

    顾锦里见过史夫人跟史家姑娘，跟她们攀谈一番后，觉得人品不错，不是那等能做出恶事儿的人，就给了她们药材苗，给的还是跟匡氏他们一样的药材苗。

    史夫人很感激，差点掉泪：“秦夫人，多谢你了，我们这么唐突的来求药材苗，你给了不说，还给了这么多。”

    十五岁的史燕芳是个活泼的姑娘，拍着胸脯保证：“多谢秦嫂子给药材，秦嫂子放心，我们一定会把药材种好，等卖了银子，给秦嫂子把药苗钱补上，秦嫂子一定得收，不然就是瞧不起我们！”

    史夫人头疼：“你这丫头，跟你说过多少回了，姑娘家家说话小声点，你以为是演武场比试吗，说话用吼的。”

    史燕芳瘪瘪嘴，有点不高兴，却没有顶嘴。

    顾锦里看得笑了，倒是挺喜欢史燕芳的，她的脾气跟罗慧娘很像，让她想起了罗慧娘，是留她们母女吃了一顿饭，吃完后，亲自送她们离开。

    第二天，灰熊卫送水过来，顺便把药材苗拉了回去。

    田总旗领了这活计，是喜笑颜开的，对肖成举道：“以前是我们糊涂，实在是对不住长梁卫……多谢了。”

    肖成举：“田总旗，你这谢得很没诚意啊。这样吧，我家小弟就快出生了，你抓紧时间备点厚礼，给我家小弟添个喜庆。我小弟跟我们可不一样，他是秦表哥的亲表弟！”

    田总旗心疼得直抽抽，从去年到今年，他被肖成举抠去不少银子，可肖成举每次的理由都很正当，让他不得不给：“……呵呵，秦千户的亲表弟降生，我自然得送个礼。”

    肖成举高兴了，笑眯眯的跟田总旗勾肩搭背：“那我就等着田总旗的厚礼了……诶，听说刚出生的小娃娃得穿细软柔和的衣服，听说府城有绸缎卖，那绸缎最适合小娃娃穿……”

    田总旗想死，老子只是个总旗啊，没那么多银子买绸缎做礼！

    灰熊卫拿到药材苗后，石岗卫也来了，同样得了药材苗。

    之后的两个月，一直有人来长梁卫求药材苗，秦三郎是打发了一批不熟且瞧着有些坏心思的，给了一批相熟的，心思比较正的人。

    得了药材苗的很感激，没得到药材苗的虽然生气，却不敢怨恨……自打遇热呈相瓷出来后，长梁卫是越发厉害了，如今没人敢轻易得罪长梁卫。

    ……

    五月，西北开始热起来，庄稼、药材长得极好，一眼望去，皆是青葱翠绿，不再是冬天时的荒芜样子。

    砖窑坊跟瓷窑坊的生意是越发好了，不少人家来买青砖去建房子。

    而因着遇热呈相瓷的事儿，很多人来给长梁卫送礼，秦三郎他们不收的就转头送去给肖家。

    肖寡妇因此在端午节的时候吃了很多杂乱的东西，闹了两天肚子，导致早产。

    “啊啊啊，疼，疼死了，九郎，我不会死吧？”肖寡妇拽着秦大舅，一个劲的哭，怕得要命：“呜呜呜，我才刚过上好日子，那些好东西还没吃完呢，我不想死！”

    秦大舅头疼也心疼：“你胡说啥，什么死不死的，放心着，有青蒲她们在，你跟孩子都会没事，别叫了，省点力气，按照青蒲她们说的做。”

    又吓唬道：“撑住，你要是有个三长两短，我就去娶个年轻小媳妇，给她吃香喝辣，穿金戴银……”

    肖寡妇气炸了，吼道：“住口你个老不修，一把年纪了还想着娶小媳妇，给老娘等着，等生下老幺，老娘骟了你！”

    (本章完)

