    王小帅骑着摩托车，焦急的看着四周的山道。

    正常情况下，以金尘的速度，自己早该碰上她了，继续往前走，就要到之前遇到金尘的位置了。

    如果到了那里还找不到金尘，那她一定是出了意外。

    想想也是，这荒郊野岭的，要是哪个爷们看到这么漂亮的小道姑，指不定会有别的想法，非得抱进旁边的林子里，狠狠弄一回再走，不然就太亏了。

    金尘，你在哪里？！

    王小帅一边开着摩托车，一边找。

    但是，王小帅一直到之前遇到金尘的位置，仍旧是找不到金尘。

    王小帅心下一急，冲着四周的群山喊道：“金尘，你在哪里？”

    “我回来接你了！”

    然而无论他怎么喊，都没有半点回应。

    王小帅知道，金尘是要进城的，绝不会返回道观。

    刚刚和金尘四目相对时，他从对方的眼神里，清晰的感受到了火热的思念，她想倾诉相思之情，所以没见到自己绝不会返回。

    可是找了半天还是找不到金尘啊！

    王小帅决定，再找一次。

    哪怕是把临A县翻过来，都要找到金尘！

    随后王小帅翻身上了摩托车，启动引擎，掉头去找金尘。

    忽然，一旁的林子里，传来金尘柔美的声音，“善人，你又要抛下贫道了吗？”

    王小帅心下一惊，急忙看去。

    金尘小道姑一脸俏皮的从林子里走了出来，宽松的道袍，也掩藏不住她玲珑的娇躯。

    咕噜！

    这一幕看得王小帅使劲咽了口口水。

    王小帅急忙跳下摩托车，大步上前，直视着金尘火热的美眸。

    金尘绷不住了，直接扑进了王小帅的怀里，柔媚的说道：“善人，贫道好想你，每天都想！”

    “为什么你那次下山后，就没有来找贫道了？”

    你爷爷的，这小道姑简直是狐狸精转世啊！

    王小帅忍不住了……

    一个多小时后，金尘趴在王小帅的肩膀上。

    “善人，你还是那么厉害！”金尘柔美的说道。

    王小帅脸上浮现一抹坏笑，换个人，感觉都不一样，尤其是这小道姑。

    不知道换成金风金雨金水，又是啥滋味？

    “金尘，你别着急，等下子还有新玩法！”王小帅坏笑道。

    他想起刚刚和刘菲菲还有玛利亚的新玩法，如果换成金尘，肯定会是不一样的刺激！

    金尘轻轻摇了摇头，嘴角微微扬起，慵懒的笑道：“善人，贫道怕是要撑不住了！”

    王小帅看到金尘俏脸上的神情，心中一阵得意。

    “这次机会难得，那么久没找你，我要好好补偿你才行！”

    王小帅说着就抱起金尘穿过林子，走向摩托车。

    金尘也不会拒绝王小帅，她好爱王小帅，爱到了骨子里。

    每天像是着了魔一样想他，经常到遇见王小帅的地方等他，期盼他的出现。

    但几乎都失望的离开了。

    有一次金尘碰到了郭伟，貌似郭伟专程来等她。

    可一个遇到危险，毫不犹豫抛弃她的人，已经伤透了她的心，从那之后，她已经决意不再理会郭伟。

    王小帅开着摩托车，朝着临A县的方向驶去，山路的颠簸下，不过几分钟时间，金尘就撑不住了。

    随后，两人找了一处平坦的地方，一边歇息一边聊天说话。

    “金尘，你进城办啥事啊？”王小帅好奇的问道。

    金尘回道：“其实也不是什么大事，只是去县城的大商场去买一点女人的东西。”

    “我们道观有五个女人，开销挺大的。”

    王小帅心下一阵疑惑，询问道：“也不对吧，虽然你们是女人，但都是道姑，钱花到哪里去？”

    “金风和金水两个小师妹年纪还小，还在长身体，很多贴身用品必须要用好的，质量太差了对她们的身子不好，所以用的东西比我和金风还有师父好。”

    “师父特别照顾我们，她一直教诲我们，女人必须要对自己好一点。”

    王小帅肯定的点了点头，说道：“你师父说的没错。”

    “说到你师父，她有没有想我啊？”

    “哼！你以为呢？”金尘没好气的白了他一眼。

    “你也不看看你对我师父做了什么，而且之后一点消息都没有，她能不念着你？”

    “虽然她不说，但是我明白，师父可想你了！”

    王小帅一想起山海真人，便急忙的说道：“是真的吗？你怎么看出来的？”

    说实话，他恨不得现在就开摩托车，飙去道观，找到山海真人。

    王小帅知道，山海真人不会再拒绝他！

    金尘回想了一下，恬静的说道：“师父遇到你之前，从不会一个人发呆，但和你好过之后，就经常发呆，甚至想着想着，脸还红了呢。”

    “有机会你去道观探望一下师父吧！”

    “师父现在才四十出头，和你好过后，然后你又一点消息没有，她都要想死你了！”

    王小帅心中又是一阵自豪，坏笑道：“你尽管放心，我肯定会找个好时候去的。”

    “你跟山海真人说，咱们还去上次那里。”

    金尘笑得花枝乱颤，追问道：“为啥呢？”

    她真的很好奇，道观那么大地方，哪里不行，非得挑那个破山洞。

