    轻轻松松的单挑，打爆一只橙色BOSS，张山心里美滋滋。

    虽然这只BOSS什么好东西都没有掉，但他仍然非常开心。

    能够单挑打爆BOSS，检验了他自身的真实战力，而且还是在，没有用熊猫宝宝扛怪的情况下打爆的。

    神器戒指的吸血特效，作用显现得淋漓尽致，很实用，很强大。

    要是还能再多几个吸血特效的话，张山有信心，一个人单挑红色BOSS。

    就目前来说，张山的攻击力是足够的，只是血量有点低。

    如果吸血特效够强的话，也可以在一定程度上弥补，他血量不足的问题。

    当然了，张山也就是想想，要搞到有吸血特效的装备并不容易。

    目前他只在饰品类装备上，发现吸血特效的存在，而且只有极少数饰品装备，才会有这个特效。

    大部分饰品，哪怕是红色装备，也没见到有吸血特效的。

    还有一点就是，红色装备的吸血特效有点少，就像张山身上的紫金项链。

    吸血效果只有百分之三，这么点效果在打BOSS或干架的时候，完全不够看的。

    也就是在刷怪的时候，有点用处，不用靠辅助加血或药瓶补给，就能无伤刷怪。

    这点作用，对张山来说，可有可无。

    他需要的是，可以站桩硬刚一群玩家，或是硬刚大BOSS的。

    想要提升吸血效果，只能想办法，看看能不能搞到另外两件天鹰王系列饰品。

    想来，另外两件饰品，应该也有吸血特效的。

    不过，这个想法有点难以实现了，虽然说天鹰王之戒，对另外两件饰品，会有轻微的感应。

    但是整个游戏，这么多的地图，这么多的玩家和NPC。

    鬼知道另外两件饰品在哪，完全得靠碰运气了。

    还有一个提升吸血效果的途径，就是刷被动技能，虽然目前张山还没有找到过，有吸血被动的野怪。

    但是游戏中肯定是有的，只要他认真找，总有一天会找得到。

    路还很远啊，要做的事情还很多，慢慢来。

    他还得搞神器，刷被动技能，搞技能书，离真正的无敌成型，还远着呢。

    时间缓缓流逝，张山飞快的扫过一处处的怪物群，路上又打了两次小BOSS。

    一只橙色的一只紫色的，想不到天门关这么高大尚的地图中，居然还有紫色BOSS存在。

    虽然两只BOSS掉落的都是垃圾，但是张山依然很开心。

    不说这些垃圾就算卖NPC商店，也能卖几百金币，就算什么都没有，张山都不会在意。

    因为没人分经验，光是BOSS给的经验，就是非常多了，今天跑地图已经打了三只小BOSS。

    加起来的经验足足给了一千多万，比他平时刷怪的时候，获得经验要多得多。

    这搞得张山都有点不想刷怪了，要不以后专门找BOSS打吧。

    也不用太多，一天只要找到两只BOSS打爆，他就不会亏。

    这打BOSS升级，比刷怪快多了啊。

    之前他一个人打不过BOSS，要带上吴老板给熊猫宝宝加血才行。

    但是吴老板又没马骑，两个人没法一起大范围找BOSS。

    现在他一个人就可以单挑BOSS，好像可以先这样搞几天。

    等以后能够骑马的玩家多了，他再老实回去刷怪。

    因为到了那时，别人的机动性也变得更强，有小BOSS刷出的话，可能都被人打掉了。

    BOSS虽然已经打了三只，但是刷怪的地图还是没找到。

    说真的，想在天门关地图中，找到一处理想的刷怪地图，还真是不容易。

    以赤兔马的速度，张山跑了这么久，也没有看到一处合适的地方。

    当他按部就班的，一处处怪物群扫过的时候，突然发现前方，有一条昏暗的小路。

    咦，这是通往什么地方，看起来里面应该是一处合适的刷怪位置。

    就不知道里面是不是封闭的，是只有这一条路的？还是有其它开放的通道？

    而且也不知道里面的怪物情况。

    里面的怪物是什么等级的，地图够不够大，怪物够不够多的？

    不管了，先进去看看，难得发现一处疑似的可以刷怪的好地方。

    张山当然没有放过的道理，跑一趟又不费什么事。

    骑着赤兔马，张山快速延着昏暗的小路前进，这条小路比他们之前刷怪的地方，卡住的入口要长得多。

    张山都怀疑，是不是要进入一个新地图了。

    骑着马的张山，正想着这条小路真是挺长的，忽然前方三支流星箭向他射来。

    握草，有人。

    张山发现流星箭射过来，赶紧避开，还好数量不多，没有把路全部封死。

    要不然，就会把他晕下马了。

    尼马，哪来的不开眼的家伙，干他。

    张山也不管里面到底有多少人，直接下马向前接近。

    这种狭长的通道，可以卡住别人，却卡不住张山，猎人职业天生的射程优势。

    加上他高得可怕的攻击力和攻击速度，可以很快就能把入口清出来。

    张山下马跑了几步后，就发现前面有三十几个人卡住通道入口。

    跟他们风云公会之前的策略一样，安排人守着入口，其它人则在里面刷怪。

    这是一个已经被人占了的刷怪地图啊。

    张山有点纠结，要不要抢了它。

    这种安全的刷怪地图，在天门关中，并不像其它空旷的地方那样。

    也是极其稀少的，可以说是稀缺的刷怪地图资源。

    他要是抢别人的话，这仇肯定就结大了。

    张山倒不是怕别人仇视他，他已心中无敌，不怕别人找麻烦。

    只是怕给风云公会中的其它成员，带去麻烦。

    张山正纠结着呢，对面的人直接就冲了上来，并大声叫道。

    “是六管菩萨，干他，上次他打倒我们那么多兄弟，今天刚好报仇。”

    “不错，这回六管菩萨只有一个人，这个地形他没地方跑，一起上，砍了他。”

    看到对面冲了上来，张山不由得大吃一惊。

    这么耿直的吗，也太不把他身上的两件神器，放在眼里了吧。

    对了，刚才他们说啥来着？

    上次我砍了他们好多人?

    张山砍过的人可就多了，这些人又是哪路神仙？

    隔得还有些远，张山还没认出对面的来路。

    不过，也无所谓了，既然赶着去死，张山不介意送他们一程。

