    歌亚王国是一个在东海非常出名的国家，这里是传说中的洁净之国，是人人称赞的东海最美丽的国度。

    虽然严格来说整座岛屿都是这个国家的领土，但是实际上而言人们所说的歌亚王国其实只是一座城市。

    是一座被高高的围墙所包围在其中的城市。

    而在城市的更重要的地方，还有着又一面更加高耸的围墙，这一面围墙把这座城市分为了两个部分，贵族们所居住的高镇以及平民们居住的中心街。

    不过即使是中心街，也是大海上其他城市难以媲美的一尘不染。

    街道上来来往往的人们也是衣冠楚楚，脸上无一例外的都带着温和平静的笑容，看起来实在是一副出众的属于文明的风景。

    此时，歌亚王国平民街的街道上。

    “好久没有来过这里了！”

    艾斯双手环胸，稚嫩的脸上一副感叹的模样，“和过去根本没有任何的改变！还是这么令人讨厌！”

    “嗯嗯嗯，”

    草帽小子学着他哥哥的模样，沉着嘴角连连点头。

    那已经是差不多三年前的事情。

    自从那天晚上的大火，自从萨博‘死’去之后，他们就再也没有来过这里。

    这两个小子是自高奋勇的来带路当导游的。

    西留斯让这两个小子登上了天狼星号，然后绕着岛屿一路来到了这座城市外面的海岸。

    自告奋勇的玛利亚以及对这件事不感兴趣的杰克留下来守船，其他人一起登陆。

    所遇到的第一个问题是封闭的高墙，这座城市是不允许什么人都能够直接进入的。

    但是有罗在，他的能力让西留斯海贼团成为了无法被隔绝的存在。

    ROOM一开，所有人就都进到了这个国家的内部。

    “感觉不错呢。”

    把自己包裹在一件深色都碰了里面的罗打量着这座城市的景象有些感叹的道。

    稍微在城内逛了一下，那的确只能说东海最美丽的国家名不虚传，这座城市不只是一尘不染，设计也是很考究，房屋分部错落有致，丝毫不显得拥挤。

    建筑风格也别具一格，从视觉层面上就已经给人一种愉悦的感觉了。

    再加上实在是西留斯生平仅见的繁荣，城内根本看不到其他城市必备的贫民窟之类的玩意，有的一片盛世的景象。

    应该说，不愧是东海最美丽的国家。

    “但是，好奇怪，”

    已经使用了生命归还改变容貌的大和皱着眉头，很奇怪的问，“这个国家，感觉好奇怪。”

    “我也觉得有哪里怪怪的，”

    同样斗篷遮挡自己的日和深有同感，“难道这个国家就如此的繁荣吗？不但看不到任何的穷人，甚至所有人都如此的温和有礼，没有任何的纠纷可言。”

    这座城市简直是可以作为大海上其他城市标杆一样的存在。

    洁净，繁华，文明，温和。

    西留斯等人已经在大海上旅行了很久，但是还是第一次见到这样的城市。

    实在是太特别了。

    同样使用生命归还改变了模样的西留斯轻笑一声。

    他实在是太清楚这个国家的文明繁华背后隐藏着的是什么了。

    “哼，只是我们现在看不到而已。”艾斯冷哼一声。

    他是在这个国家长大的，其中一个弟弟还是这个国家的贵族，为了逃离令人窒息的家庭而与他相识，艾斯很明白这个国家是什么模样。

    “啧，有些明白了。”

    罗轻笑着点头。

    不是不存在，只是看不见。

    “走吧！”

    西留斯笑着道，“去那边看看！”

    他指着远处街道尽头的另一堵高墙。

    那后面，是贵族们所在的区域，这座城市的人们这么称呼那里，他们称呼那里为，高镇。

    是这个国家更高的地方。

    虽然这一面城墙的守卫更加森严，但是依然无法阻止西留斯海贼团的进入。

    穿越这面城墙之后，和平民街不同的另一种景象就展示在西留斯等人的面前了。

    和井然有序的平民街不同，这里根本不需要这种理念。

    因为实在是太空旷了。

    明明面积和平民街差距不大，但是建筑却要少的多，分布着大大小小的庄园以及众多的商铺。

    这里虽然很多庄园，但是楼却也很高，十几层的高楼也很常见。

    基础设施更是一应俱全，医院，学校，公园，甚至是路灯和垃圾桶都随处可见，这绝对是西留斯在其他城市绝对没有见到过的东西。

    “真有意思。”

    西留斯轻笑道。

    在这里居住，一定很舒服吧？

    一行人在内城也逛了逛，不得不说，就人文景观而言还是很不错的，房屋建筑和城市布局都很值得一看。

    “好无聊。”

    大和却瘪着嘴抱怨道，“这里的人都好无聊！所有人难道都只有一个表情吗？”

    这里的人比平民街的人要更加的温和谦逊，一行人在路上遇到的所有人都是脸上带着温和的笑意，互相打招呼，即使是遇到藏头露尾的，打扮随意的西留斯一行人也温和的点头致意。

    “一个人这样可以说是礼貌，但是所有人都一样就有点可怕了啊。”佩吉万道，“大哥，这座城市不对劲。”

    “所以说都说了，这里没有任何值得一看的地方，”

    艾斯冷声道，“这座城市，任何一个角落都流淌着脏脏的黑水。”

    “这样的话倒是真不错，”罗调侃的道，“至少教会了我们的船长一个道理，并不是任何的东西都值得一看。”

    “非要说的话，也该是教会了大和才对。”西留斯笑着道。

    是大和吵着要过来的。

    “西留斯！”大和鼓起嘴。

    “好了，既然都觉得没意思，”

    西留斯轻笑一声，“那就去吃点东西，然后回去吧。”

    的确没有必要再这里多停留。

    众人找了一家看起来就很奢华的餐厅，在彬彬有礼的侍者的带领下就座。

    按照惯例，西留斯点了满满一桌子的菜，等到菜上齐之后开始大快朵颐。

    西留斯的吃法一如既往的豪放，大和也是不遑多让。

    这一次还多了艾斯两兄弟这一对吃货，他们同样是双手并用，嘴巴塞得鼓鼓囊囊。

    他们这一桌在这家餐厅之中实在是非常的特立独行。

    隔壁一桌，一个蘑菇头扁鼻子的小鬼回过头来，看了看西留斯等人，然后他回过头来，“父亲大人，这群人如此不知礼数，根本不配住在高镇，快点叫卫兵把他们赶出去吧！或者，”

    他的脸上绽放出一个天真的笑容，“干脆杀了他们！这个国家不需要这样的子民。”

    “安静一点，斯特利，”

    他的父亲是个同样温和的绅士，伸手揉了揉他的蘑菇头，“不要丢了身为贵族的体面。”

    绅士扭过头，看了西留斯等人一眼，“不要和这些下等人接触，会有人去处理他们的。”

    正说着，一队荷枪实弹的士兵闯进了餐厅里面，为首的士兵头目一眼就看到了正在大吃大喝的西留斯等人。

    他大步上前，

    “就是你们吧！玷污了这座城市威严的亵渎者！”

    “已经做好被逮捕的准备了吧！”

    西留斯叼着一只羊腿抬起头来。

    “哈？”

