    狭窄的通道内，陶猛就像只猎豹，闪电般一脚蹬开紧闭的房门，同时将早已准备好的手雷扔了进去，等到他刚刚沿着墙壁躲好，剧烈的爆炸形成了一道巨大的冲击波，带着无数的杂物冲出房门砸得对面的墙壁嘟嘟作响。

    不等硝烟散尽，他便拔出手枪冲进了房间。

    就在这时，一道银芒陡然从墙角窜出，他没想到房间里居然还有残敌，但如此近的距离已经来不躲避，只能猛的闪腰避开要害，同时手指猛扣扳机。

    啪啪的射击声中，陶猛只觉得腰眼里一阵剧痛，同时一个黑影陡然爬到了身上。

    可不等他看清楚这个家伙到底是什么做的，居然没有被手雷包销还刺了自己一刀，身后再次响起了脚步声。

    不由所想，只见他猛的抱着死尸转了个圈，当他刚把尸体的背部暴露在门口后，被爆炸引来的三位俄国兵就已经挺着刺刀杀了过来。

    “**你姥姥！”

    陶猛眼睛都红了，只见到三柄刺刀几乎是同时扎入了死尸的背上，心都顿时哆嗦了一下，要不是自己机灵抱着尸体一块转身，怕是早就被刺成了马蜂窝。

    不由分说抬手一枪用最后的子弹撂倒了左边的家伙后，又猛地把尸体往剩下的两人身上一堆，反手就拔出了腰里的三棱刺刀，隔着尸体的腋窝狠狠地扎进了其中一个家伙胸口。

    最后一位俄国兵见到两位伙伴都被杀死了，顿时眼睛血红血红，就像是一直暴怒的北极熊般，连开枪都忘记了，抱着陶猛猛扑在地。

    腰上的剧痛让陶猛无法使上金部力气，而且他也承认真要比力气的话，两个自己都不一定是这个装的跟牛似的家伙的对手但别忘了侦察营有专门的国术指导官，他们之前可都是满清大名鼎鼎的武师。

    老祖宗留下的东西本来就不是以力取胜，技巧才是真正的关键！

    俄国士兵暴怒的把对手压倒在地后，抡起拳头就要给他来几下狠得，但没想到按住了眼看不能动的陶猛却猛的往上一撞膝。

    只听到噗噗仿佛什么东西破裂了的声音三大五粗的俄国士兵的拳头仿佛凝固了，脸色也涨得几乎发紫，片刻后才猛地从陶猛身上滚开，双手抱着命根子惨叫起来。

    陶猛迅速的匀了几口气，就地一滚拔出了三棱刺刀，用力的从发出杀猪般嚎叫声脖子上划小过，顿时鲜血如泉水，溅得他满身满脸都是。

    眼看着终于干掉了最后一个敌人可以松口气了忽然门外又响起了脚步声，这下可把他真的吓坏了，刚才那番兔起鹘落的搏杀，早就让他耗尽了全部力气，何况腰上还挨了一刀，所以只能紧紧握着长长地三棱刺刀依靠在墙壁上，喘着气等待着最后时刻的到来。

    “陶猛，你没事吧！”

    就在他凝聚最后的力气准备再做一搏时一个熟悉到声音从门口传来，就仿佛听到了天籁般整个人都松了下来，放开三棱刺刀苦笑道：“妈的，你就不会早点来啊，老子差点就挂了！”

    “呵悔。”

    “你要是死了咱营长肯定放鞭炮庆祝好了个祸害。”战友迅速放下枪，迅速跑到陶猛身边，见他腰上还在流血立刻撕开衣服，从衣兜里掏出一卷纱布，叠了几层后才将一些金疮药洒在上面，然后狠狠地按在了伤口上。

    剧烈的刺痛让陶猛猛吸了口气，甚至额头上都渗出了汗珠，战友连忙用纱布围着腰绑了一圈固定住纱布后，才笑道：“得了估计你这回肯定要去库伦休息了，真他妈幸运我都等了几回了也没见生病。”

    “生病？好好地你找不自在！生病干嘛？”陶猛挠挠头，自己落伍了？这年头还有不盼着好好地找病的家伙！

    “好家伙四个。”战友踢了脚尸体，笑呵呵的捡起他丢下的手枪，换好新的弹匣后递给了陶猛，才眨眨眼睛神秘的说道：“陶猛，你不知道吗？战地医院里这次来了很多女大学生，据说个个都很漂亮，葬以呀最近大伙都巴不得生病呢！”

    这也行！

    陶猛脸都黑了，都是些什么人啊，没好气的说道：“那简单，你找个俄国佬挨也来一刀不就行了。”

    “我呸！”战友把陶猛扶起来往外走去，还不忘说道：“挨刀那是蠢人在干的事，而且我可没你这本事能避开要害，万一少点零碎，小爷我以后的日子还怎么找小媳妇。”

    “日！”

    抽着嘴角，陶猛比划小了个中指，自打皇上发明这个鄙视的手势后，倒是在军中风靡了起来。扶着冰冷的huā岗岩墙壁走了一段后，他才发现外面的爆炸声似乎小了很多，不由问道：“怎么了？不打了？”

    “还打个屁，天都快亮了，估计你干死的那四个是最后一批了，现在二团都已经上来了，连炮兵都在往这里来呢。”

    战友搀扶下，陶猛钻出了一扇大门后只觉得眼前豁然开朗，破损不堪的要塞内到处是荷枪实弹的士兵，东方的一丝鱼白已经倔强的透了出来，此时他才发现自己和侦察连居然打了整整一夜。

    “好小子，听说你撂倒了七个俄国兵，怎么样？伤重不重。”

    陶猛才刚找了块也不知道是从哪里炸飞的大石头，准备抽根烟解解乏，就听到身后传来了一声慰问声，扭头看去竟然是师长，连忙准备起身敬礼。

    “坐吧，不必敬礼了。”段祺瑞连忙把陶猛按在了石头上，笑道：“恩，看气色还行，去库伦休养几天就能回来了。”

    “刚才听他们说你一个人干掉了七个俄国兵，不错，不错！”

    “呵呵……”。”陶猛挠挠头，对师长的夸奖还不太习惯，也不知道怎么回答，只一个劲的傻笑，顿时气得侦察营营长虚踢一脚但眼角还是带着几分得意，笑骂道：“怂货，傻笑个啥！”

    “好好养伤，我还等着你早点回来呢。”

    “是，师长。”

    最后拍拍陶猛的肩膀段祺瑞才继续深一脚浅一脚的往前走去，向四周看去，huā岗岩的墙壁上到处是鲜血和子弹留下的痕迹，爆炸的弹坑和大洞更是随处可见，尸体从内到外已经躺满了各处，既有俄国士兵，也有自己士兵的，其中一个战士甚至临死前还抱住了两个俄国兵从地面爆炸的痕迹看，他是在被两人联手抓住的鼻后时刻拉响了手榴弹。焦黑的身体如果不是军装，或许连谁是谁都分不出来了。

    这是血腥的一夜，驻守在101高地和几乎与侦察营同时抵达的多达两千三百人的俄国士兵被全歼，如果算上之前的，足足有四千七百位俄国士兵为了争夺这座侧翼的小碉堡群付出了性命，而自己这边在两天的进攻也付出了七百八十八人牺牲”四百零七人受伤，其中还包括了二十九位精锐的侦察连的老兵。

    这是一次硬碰硬的代价，而且这一战还没有结束，站在炮台往下看去，伊尔库茨克要塞已经完全暴露在了眼皮底下”只要在这里把大炮架起来，整个伊尔库茨克都将沦为一片火海。

    “报告，第五骑兵师先头三个营已经抵达。”

    很快”段祺瑞就见到了前来支援的第五骑兵师三个先头营的营长，三位营长也被这惨烈的一幕激得浑身发烫，见到他后立刻敬礼道：“骑五师一团一营，二营，二团一营奉命前来增援，请长官指示。”

    “连夜赶路，一定很辛苦了吧？”

    为首的一团一营营长扫了眼四周”说道：“谢谢段师长关心，我们只是赶赶路而已”和你们比起来实在是差太远了。”

    “呵呵，这还没结束呢。”段祺瑞一挥手”让三人坐下后立刻问道：“指挥部告诉你们来的目的吗？”

    “命令是支援第六步兵师，同时截断从安加尔斯克出来的援兵！”

    祺瑞点点头，继续说道：“这是我们刚收到的情报，两千哥萨克骑兵和五千步兵已经抵达了伊尔库茨克以北二十公里，如果速度快的话或许再过一会就要看到他们了，所以你们准备怎么打？”

    “正面迎敌！”三位营长几乎是异口同声说道。

    “正面？”段祺瑞眯起了眼睛：“那里面可有两千哥萨克骑兵，还有五千步兵助阵，而你们只有三千人！”

    “报告段师长，我们就是冲他们来的，俄国人都快把哥萨克骑兵都快吹到天上去了，这一次就要让他尝尝我大刀的厉害！”为首的一团一营营长拍了拍腰间厚厚的大刀，自信的说道。

    “好，时间紧迫，我不想叫你们怎么打仗，不过那里毕竟有五千步兵，为了稳妥我会派师里的八辆装甲车和你们一起行动，另外你们要记住，如果不能取胜就不要蛮干，以截断不让他们靠过来为主。”

    “是。”

    一营营长和另两位营长连忙起身向外走去，随着他动作背上的大刀顿时发出一阵叮当之声，段祺瑞也好奇为何会有人用这种厚背八卦刀，不由问道：“对了，还不知道你们的名字呢？”

    “报告段师长，我叫韩慕侠。”韩慕侠一挺身，说出了自己的名字，由介绍了身边的两位营长后才走出了营帐。

    当三人走出营地后，正在外面休息的骑兵顿时全体起立，三千多道目光几乎都集中到了他身上。

    “上马，准备出发！”

    三位营长翻身上马的同时，三千多位骑兵整齐的就像一个人般，同时跃镫上马，这个动作让段祺瑞也不禁感叹，第五骑兵师还真有两把刷子，仅凭这一点恐怕就已经不输给之前的四个主力骑兵师了。

    随着骑兵列着队完成，大伙才发现，排在韩慕侠身后的骑兵营战士竟然和他们的营长一样都是清一色的厚背大刀，刀柄上的一缕红绳随着马屁的奔跑飘荡起来煞是好看。

    十几分钟后，当三个骑兵营和八辆夜猫在炮火的掩护下迅速从101高地和伊尔库茨克要塞结合部穿过去时，身后早已是火光大起。

    韩慕侠扭头看了看，只见到101高地上喷出了数十团火球，占据了地理优势后炮兵们几乎不需要瞄准就可以把炮弹砸到伊尔库茨克要塞的任何地方，当硝烟渐渐将整个伊尔库茨克笼罩起来后”嘹亮的冲锋号霎时响彻了天空。

    最关键的要塞攻坚战终于打响了！

    无数的士兵，沐浴着金色的晨曦，在漫天的炮火掩护下，从被炸开的缺口冲了进去。

    争夺从每一个碉堡，每一条通道展开，很多时候双方的战士几乎都是枪口指着枪口在战斗！

    虽然大白天的战斗虽然比昨夜视线好很多，但看到数千骑兵在自己眼皮底下向北挺进时，马尔丁诺夫就知道无法再相信援兵了，在没有了退路后他反而爆发出了最大的勇气，亲自带着卫兵冲在了第一线。

    上校的勇气，鼓舞了要塞内的俄军士兵，被西欧各国称为野蛮还未开化的俄军将野蛮一面彻底爆发了出来，他们守卫在要塞各处几乎是寸土必争。

    面对俄军最后的疯狂”第六师全体将士也毫不示弱，刺刀浸血，以牙还牙，这时候手榴弹和机动灵活的轻机枪，几乎成了俄军最大的梦魇，无数的士兵就是倒在了它们的暴虐下。

    马尔丁诺夫用手枪将一位斜刺里杀出来的新华军战士击倒后，还没有转过身体，就觉得背上猛的一疼”当他摇晃着身子扭过头才发现，另一位刺刀还带着鲜血的新华军战士已经和自己的卫兵绞杀到了一起。

    他用力的扶着墙壁，至死也不明白，为何区区不到百公里的道路，援兵却走了一天一夜还未到达。

    “佐夫上尉”不用着急，伊尔库茨克要塞可没那么容易沦陷，你听那些炮声，〖中〗**队一定已经被要塞的大炮炸成了碎片，我们冲过去也不会有多大的收获。”乔马科夫坐在马背上，和哥萨克骑兵长谈笑风生，似乎对远处闷雷般的炮声充耳不闻。

    在他身后，是五千位队形松散的步兵，倒是边上的两千哥萨克骑兵还算整齐，不疾不徐的向要塞走去”事实上没有人相信这座要塞会在几年内沦陷，所以大家都没有意识到危险已经在眼前。

    佐夫上尉点了点头”刚要说话，陡然觉得闷雷般的炮声中似乎夹杂着什么，当他猛的抬起头，脸色霎时一下子白了，只见到地平线上己经出现了一道滚滚尘烟。

    骑兵，只有骑兵冲锋才会带起这么大的尘土烟云！

    伊尔库茨克要塞根本没有骑兵，这一带也没有第二支友军骑兵，那么只剩下一个〖答〗案，这是敌人的骑兵！

    敌人的骑兵居然能够出现在要塞后方，只有一个可能，那些轰鸣的大炮是敌人的！经验丰富的佐夫上尉立即抽出步枪，大喊道：“乔马科夫少校，带你的部队设立阻击线！说完，猛的挥动步枪，高喝起来：“哥萨克的勇士们，敌人就在前面，别给他们任何机会！”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    身披黑色披风的精锐哥萨克骑兵如同一阵飓风般从步兵面前横扫而过，但很多人都没有抽出步枪，因为几乎所有的骑兵都不太喜欢使用步枪，急速冲击中步枪很难控制精度，而要想稳定射击就要停下来，停下来的骑兵根本就是靶子！

    这是个难题，哥萨克将领们也很清楚，所以更需要大量的速射左轮手枪，但尼古拉二世和他的陆军大臣们可不这么认为，他们觉得步枪的威力更大，所以坚持给哥萨克必须装备步枪，在所有军队人手一枪都没法保证的情况下，额外配备左轮手枪也不现实，所以很多此时哥萨克骑兵根本连步枪都没拔出来，而是捏紧了世界闻风丧胆的“鹰之利爪”。

    等到哥萨克骑兵逐渐走远，乔马科夫才清醒过来，但他只是一位通过走后门来军队镀金的小贵族，根本不知道怎么组建对付骑兵的狙击线，所以自作聪明的把步兵按照古老的火绳枪三段射击法列队。

    和佐夫上尉不同，韩慕侠虽然也不喜欢步枪，但他却又更多的选择，财大气粗的李大皇上在装备上从来不亏待士兵”所以听说了骑兵更喜欢毛瑟驳壳枪后，立刻进行了大量的仿制装备，现在已经做到了骑兵人手一支。

    所以见到了敌军后，韩慕侠左手猛的拔出了驳壳枪，朝天连开三枪后”右手又猛的拔出了厚背大刀，刀尖在空中迅速的抖出一个刀huā，暴喝道：“大刀营，杀！”

    三枪，一个刀huā，这是骑五师一团一营独特的冲锋信号，这支人手一把厚背大砍刀的骑兵营，在五师更有个外号“大刀营”就是因为他们在冲锋时，雪亮的刀锋舞动时总会带起一阵森寒的光芒，所以这种一枪一刀的几乎成了他们的标志。

    “大刀营，杀！”

    “杀！”

    漫天的喊杀中，两支骑兵如同翻滚的潮头般猛烈地撞到了一起，子弹刀光在每一对厮杀的士兵间穿棱闪动，骑兵的冲锋速度是很快的，往往就是一刀两断的爽快和刺激。

    当两支骑兵如潮水般互相交错而过时，〖中〗央的草地上早已躺满了死尸，佐夫和左右哥萨克骑兵还来不及拨马回头再战，眼睛就陡然直了。

    就见到八辆奇怪的铁盒子般装甲车陡然出现在眼前，当它们被发现时，车顶上早已喷出了八道长长地火舌”无数的子弹如暴雨般从惊魂未定的哥萨克骑兵队伍中间扫过，无论是士兵还是战马，只要被他们扫到”无一不是人马皆碎。

    暴烈的野猫呲牙咧嘴，根本不在乎前面是井么，机枪手们更是〖兴〗奋的浑身直哆嗦，他们还没见过如此多没有任何防护的目标可以任由自己扫射。

    佐夫呆呆地看着八辆野猫将自己的队伍如秋风般扫过自己的队伍，眼睛里都渗出了鲜血，当一颗子弹从他胸口穿过后，才猛然挥舞着把柄曾让世界颤抖的“鹰之利爪”但高高举起的骑兵刀最终也没有再次挥下。

    “杀！”

    凿穿了哥萨克骑兵的大刀营根本没有停下的迹象，将对付哥萨克残余敌人的工作交给了左右两个兄弟营后，韩慕侠早已带着大伙冲进了已经被吓坏的俄国步兵中。

    鲜血，残肢和一颗颗头颅被刀锋带上天空”马尔科夫的弄出来的狙击线与其说是阻挡骑兵，不如说是给了大刀营一次暴虐残杀的机会！

    密集的步兵阵型，使得骑兵们根本不需要考虑，只要不断地把大刀榫舞起来，每一次挥动都会带走一今生命。

    短短十分钟，当大刀营将俄国步兵杀了个透拨马转身后，才发现整片草地上都躺满了尸体，鲜血从战士们的脸上身上滑落，沿着衣袖滑到刀背上，再沿着刀尖一滴滴落下。

    整个大刀营，就如如同在血海里钻了一圈，当他们重新狙击战马，在阳光下如同滴血的修罗般一步步控马向吓得围成一堆的步兵走过去时，吓破胆的马尔科夫毫不犹豫扔掉了手枪，举起了双臂。

    八月九日，经过连续三天的廛战，第六步兵师在最终付出了两千四百人牺牲，一千余受伤的代价后，一举攻克了伊尔库茨克要塞，打通了贝尔加湖西南通往西伯利亚深处的通道，包括后续的七千援兵在内，总计有一万九千余名俄军士兵被杀，七百八十五人被俘，同时被俘的，要塞城内的一万四千名俄国百姓。

    两天后，被包围了五天，在不断落下的炮弹和巨大伤亡下，赤塔要塞城驻军司令也打开要塞大门投降，足足八千俄军士兵和一万三千俄国百姓被俘，等待他们的将是漫长的劳役生活。

    两座要塞接连被攻克，终于让赵龙而后前线司令部大松口气，虽然代价有些大，但能够迅速拔掉这两个匍匐在库伦背上的钉子，无疑对后面的战役产成了极大地影响。

    就在赤塔要塞投降后两天，改造一新的半机械化第一步兵师和第三骑兵师也联手对驻扎在奥廖克马河的三个俄国步兵师发起进攻，经过连续三天三夜的激烈战斗，全歼了俄军三个步兵师，俘虏超过一万八千人，最终控制了整个奥廖克马河地区，不仅将西伯利亚铁路截断，更一举将俄远军中线和东线切割开。

    当五天后，第十四步兵师终于钻出密林，驻守在下乌丁斯克的五千俄军根本没想到会遭遇敌人，仅仅抵抗了一个上午便宣布投降。

    短短二十天，最关键的中路战线上，新华军八个骑步兵师同时出击，连续攻克，在付出了总计八千人的代价后，不仅一举吃掉了对方近八万部队，更是将俄远军中线剩下的十二万人包围在了贝尔加湖以尖安加尔斯克和勒拿河中间的狭窄地区。

    留给库罗帕特金大将只剩下两条道路，死守待援，或者向北进入西伯利亚真正的不毛之地，但在冬季即将来临的时刻，带着给养都不完善的十二万大军北上，几乎和送死没什么两样。

    当所有目光都被中线大捷吸引的时候，对海参崴要塞的总攻也进入了倒计时。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">