    这是一只体型极为庞大的青色狐狸，比六尾青狐大了足足一倍。

    其身上穿着一套华美金色战甲，上面铭刻密密麻麻的银色符文，闪动不已，九根巨大狐尾拖曳在身后，轻轻摆动，看起来极为神骏。

    这九尾青狐也是眉眼细长，眉心之中有一团星辰图案，散发出耀眼的星光。

    庞大无比的气息从九尾青狐身上散发而出，比起金色甲虫丝毫不逊色，竟隐隐还胜上几分的样子。

    “王！”诺青麟等兽族金仙面露狂热神色，高声说道。

    只是此刻下方战局激烈，他们没有飞过来，兽族大军也是士气大振。

    “父亲！”六尾青狐宿六身影一晃，飞到了九尾青狐身旁。

    金色甲虫一击过后，没有再理会宿六，甚至没有看那只九尾青狐一眼，一双金色眼瞳朝着周围望去，似乎在寻找什么。

    韩立也被金色甲虫目光扫过，心中一惊，他可不敢保证被貔貅吞下的金童是否真能躲过对方基于噬金虫本能的探查。

    不过金色甲虫视线从他身上一晃而过，并未停留，这让韩立心中微微一松，但仍不敢有丝毫松懈。

    九尾青狐略显责备的瞪了宿六一眼，然后一挥前爪，一道如水青光飞射而出，没入其身体里。

    “多谢父……”

    宿六身上青光一阵闪烁，伤痕顿时恢复了大半，脸上眉开眼笑。

    “你先退下。”九尾青狐打断了宿六的话，沉声道。

    宿六点了点头，身形一晃的朝着远处退开。

    “虫灵，立刻离开，否则莫怪本尊不客气！”九尾青狐抬头看向金色甲虫，细长的眼睛中满是冷漠，张口发出雷霆般的隆隆声音。

    金色甲虫这才收回视线，朝着九尾青狐望去，目光闪动了几下。

    下一刻，它身形陡然一晃，瞬间化为一团金色幻影，一闪过后便出现在九尾青狐身前。

    但见其嘴巴一张，一道晶莹剔透的粗大金光从其口中电射而出，速度快的难以置信，一闪洞穿了九尾青狐的身体。

    九尾青狐一动不动，似乎根本没有来得及反应一般。

    但下一刻，只见“九尾青狐”的身形溃散消失，却是一道残影而已。

    金色甲虫微微一怔，飞扑的身形停了下来。

    但就在此刻，它身后青影一闪，九尾青狐身影凭空浮现而出，身后九条青色狐尾闪电般一个卷曲，卷住了金色甲虫的身体。

    一个青色灵域从九尾青狐身上散发而出，将金色甲虫笼罩在里面。

    与此同时，九条狐尾上浮现出一层乌黑灵光，上面星辰光芒闪动，飞快收缩，好像九条乌黑巨蟒，死死缠住金色甲虫的身体。

    九尾青狐大口一张，喷出了一道黑色火柱，打在了金色甲虫身上。

    其一连串的动作迅疾无比，转眼间一片黑色火海浮现而出，将金色甲虫笼罩在其中。

    火海中散发出一股令人难以言喻的炙热，附近虚空剧烈扭曲，连连颤抖不已。

    韩立距离火海虽然有一段距离，但仍然觉得炙热难耐，身形一晃之下，飞射到了远处。

    宿六也退到了远处，眼中露出了一丝快意的神情。

    九尾青狐并没有停手，眉心的星辰图案浮现出耀眼光芒，忽的射出一道星辰光线。

    这根星辰光线是由一个个黑色星辰符文形成，散发出强烈的法则之力波动，一闪之下没入了黑色火海之中。

    火海烈焰陡然大涨，黑色火焰飞快变淡，但其中的炙热温度却是飞快猛增。

    附近虚空变成了淡黑之色，扭曲的程度陡然大增，仿佛虚空也要被点燃了一般。

    金色甲虫的身影被火海彻底淹没在了里面，一点影子也看不到，似乎已经被化为了灰烬。

    眼见此景，宿六面露喜色。

    下方的兽族一众金仙也是精神一振，虫族一方的金仙却恰恰相反，面色苍白。

    下一刻，黑色火海忽的翻滚起来，中央位置浮现出一个漩涡，飞快变大，漩涡之中透出一点金光。

    九尾青狐一惊，正要做什么，那个漩涡猛地变大，里面的金光更是大亮。

    所有的黑色火焰尽数滚滚没入了漩涡之中，消失无踪。

    金色甲虫身影浮现而出，身体仍然被九条狐尾束缚，大口之上却是金芒闪烁，将最后一缕黑色火焰吞噬下去。

    兽族的欢呼戛然而止，天地之间死一般的寂静，下方战场的战斗也停顿了一下。

    宿六更是张口结舌，一副见鬼的样子。

    韩立看到此幕，脸上也不由得露出惊讶之色。

    “这虫灵怎么越来越强了，竟连幽护大人也……”诺依凡喃喃自语道，眼中满是震惊。

    “你口中的‘幽护’，便是你们的王？”韩立目光微闪，如此问道。

    “是的，幽护大人便是我们兽族各部真灵所信奉的‘王’，也是本族真灵宿六的父亲。”诺依凡点了点头道。

    “看来你们这位‘王’与这虫灵不是首次交锋了，这虫灵实力究竟如何，可有发现什么弱点？”韩立又问道。

    “这虫灵身体坚硬无比，又能吞噬几乎所有攻击，我实在想不出什么弱点。不过此前幽护大人似乎动用了某种神魂攻击，才将其惊退的。”诺依凡想了想，摇头道。

    韩立默然无语的点了点头，目光微微闪动。

    他心中比任何人都清楚，噬金虫肉身坚硬无比，几乎没什么弱点，硬要说的话，相比其强大无比的身体，其神魂的确要弱小了很多。

    就在韩立与诺依凡交谈之际，金色甲虫目光一转，看向身上的九根狐尾，两只前爪一挥。

    两道薄如蝉翼的金色晶光从其前肢骤然飞出，斩向了身上的狐尾上。

    九尾青狐面色一变，九根狐尾立刻闪电般收回，同时身体一闪化为一道清影，朝着远处飞离而去。

    它的动作虽然快，但仍然有两根狐尾被金色晶光斩中。

    一声轻响！

    两根狐尾应声断开，血液从断口处蜂拥而出。

    九尾青狐身影一晃出现在十余里外，朝断尾处看了一眼，顿时大怒，两只前爪猛地虚空一按。

    轰隆两声巨大闷响！

    金色甲虫上空虚空轰隆大响，一青一黑两只亩许大小的巨大兽爪浮现而出。

    青色兽爪散发出淡淡青光，无数青色符文在其中跳动。

    黑色兽爪上浮现出一道道漆黑星辰图案，给人一种极其深邃之感。

    两只兽爪微微一张，气势汹汹的朝着金色甲虫一拍而下。

    金色甲虫似乎嗤笑了一声，身上金光一阵翻滚，从中射出两条蟒蛇般的金光，只是一个模糊便轻易洞穿了两只巨大兽爪。

    金色蟒蛇虚影再一绕，卷住了两个兽爪，然后狠狠一勒。

    一股可怖的巨力降临到了两只兽爪上。

    “轰隆”一声闷响，两只兽爪瞬间爆裂，化为无数青色，黑色的灵光飘散而开，笼罩了方圆十几里的范围。

    九尾青狐两只前爪一抬，虚空画了两个半圆。

    那些飘散的青黑灵光忽的闪动起来，然后彼此融合，瞬间化为无数青黑色的光丝，缠绕住金色甲虫的身体。

    金色甲虫略微惊讶了一下，随即嗤笑一声，身上立刻金光大放，化为一道道金色晶光，斩在青黑光丝上。

    “噼里啪啦”一阵脆响，这些青黑光丝看似寻常，但却坚韧异常，只断裂了小半，剩下的仍然牢牢捆缚在金色甲虫身上。

    金色甲虫眼中闪过一丝惊色，就在此刻，它上空青影一闪，九尾青狐身影浮现而出。

    青狐两只前爪上黑光一闪，弹出一根根丈许长，镰刀般的黑色利爪，上面铭刻了一道道黑色星辰灵纹。

    九尾青狐飞扑而下，十根利爪上绽放出璀璨的星光，狠狠抓在金色甲虫背上。

    一声金铁交击的巨响，火星四射。

    强烈的波动爆发而开，刺目的金光黑芒交织在一起，发出风暴席卷的隆隆之声。

    九尾青狐前爪上的一根根利爪，赫然尽数断裂，而金色甲虫背上被抓出一道道白痕，但并不深，更没有鲜血流出。

    九尾青狐看到此幕，神情骤然变得极其难看。

    甲虫散发出的金色光芒陡然大盛，滴溜溜一转之下，化为一片金色霞光，其中隐约能看到一道道金色晶丝，散发出一股强大吞噬之力。

    那些黑芒一碰到金色霞光，立刻被吸入其中，消失不见。

    金色霞光丝毫未停，滚滚倒涌而出，朝着九尾青狐卷去。

    九尾青狐对这金色霞光显然很是忌惮，四肢一动，身体化为一道青色幻影，朝着远处飞射而出。

    但就在此刻，金色甲虫身上金光再次光芒大放，煌煌然仿佛一轮金色太阳一般。

    耀眼金光迅疾无比的朝着周围扩散而去，形成一个如有实质的巨大金色灵域，一道道洪流一般的金色流光在其中游曳，形成一个大大小小的漩涡。

    九尾青狐没飞出多远便被金色灵域罩住，身体一下子好像陷入了泥潭中一般，飞遁的速度立刻大减。

    金色甲虫身形浮现而出，捆缚在身上的那些青黑光丝已经不见了踪影。

    它抬头朝着九尾青狐望去，眼中满是冷芒，大口一张，十几道金色法则晶丝从中飞射而出。

    嗡！

    法则晶丝一飞出金色甲虫之口，立刻迅速变粗变大，散发出耀眼金光，无数金色符文在其中闪动。

    十几道粗大晶丝迅速缠绕在一起，化为一头数百丈长，栩栩如生的金色蛟龙。