    隔牖风惊竹，开门雪满山。

    杨珍站在书房，推开窗户，远处的白云山白雪皑皑。院内却是春意盎然，鲜花绽放，一丛翠竹随着轻风婆娑摇曳。此情此景，让他想起了前世背过的这句诗。

    不知不觉，来这个世界已经第二个年头了。

    今天是正月初六，上午他已和秦氏、嬷嬷赵玥儿等一同返回郡城。

    那日老祖宣布完他的决定后，有些心思灵敏之人，顿时就想明白了老祖为何如此护着秦氏这边。

    这是在告诫大家，未来的赵家，很可能是秦氏做主啊！

    虽说秦氏修为低微，可此女不仅是柘溪老祖唯一的儿媳妇，还是一位金丹种子的生母。光这两重身份，就决定了她未来在赵家不可撼动的地位。更何况，她现在身边就有一位供奉大长老，其实力足以压制家族所有长老！

    老祖现在就表明态度，全力支持她，也是防着晋升失败，他身死道消之后，那些不识相的子孙去和秦氏争权夺利，最后把赵家弄得元气大伤。

    未来赵氏的擎天柱，将是秦氏的公公，另一位紫府老祖——柘溪上人赵北卿！

    想明白这些，那些人看向秦氏的目光都变了，开始变得恭谨和讨好。就算暂时还拉不下脸的，至少表面上也多了几分客气。再也不会像冯思思那样，有当面冷嘲热讽的事情发生。

    连带着的，作为秦氏的义子，杨珍也水涨船高，不仅是去哪里都能见到一张张笑脸，受到热情的接待，还因此挣了不少赏钱。

    首先是正旦那晚的全族宴会，他上场讲了个小故事，众人纷纷投币打赏，竹筐里的银钱很快盛满。后来这几日，他又分别被十七长老、族长等请去家里讲书，获得赏钱无数，还和小胖子相逢一笑泯恩仇，结成了“好朋友”。

    林林总总，这些赏钱加起来，竟有上百金币。

    此外，从初二开始，家族安排所有回到赵镇的账房，接受复式记账法的培训。贾盛是主讲，他相当于顾问，如此连续培训了三天，家族给了他一百金币的奖励。

    下午在坊市，其中的一百枚金币，已经被他换成了将近一千颗灵滴，投入了青石之中。

    就在刚才，衣衣给他发出了讯息，她已经恢复了。

    不过此时天色还早，行动不便，晚上再去找她吧。

    想到这里，他几乎是迫不及待的期望夜晚到来。

    ……

    当夜，石头空间。

    杨珍看着小草，呵呵笑个不停。

    来之前，他想了很多很多话要和小草说，可到了近前，突然不知道该说啥，于是就变成了这个傻笑的样子。

    脑海中传来衣衣掩饰不住的嗤笑，仿佛在看一个傻瓜。

    “那个，它，它们……”他指着两株生机勃勃的香芝草。

    “你是说这两株香芝草吗？对我很有用啊。”衣衣开心的说道：“哥哥，谢谢你把它们送进来。”

    “真的？”杨珍大喜：“它们有什么作用？要不要我以后再找些香芝草？”

    “好啊！它们能够把周围的灵气吸附过来，可以帮我更方便的吸收灵气，非常有用！”

    “我记得它们不是都死了吗？怎么又活过来了？”他终于想起该问什么。

    “它们本来就没死，只是受伤快死啦！”衣衣脆生生答道。

    “你能把快死的灵植救活？”

    “当然呀！”

    “那你以后，可不可以救治更多灵草，让它们在这空间生长？”杨珍兴奋的问道。

    若是真能如此，这可是条财路啊！以后不愁修炼资源了。

    “现在还不行。”小草摇了摇头，随即解释起来。

    按照衣衣的说法，她现在还是棵小幼苗，非常弱小。如果弄些灵植在这儿，会和她争抢灵气，影响她的生长。

    至于救治快死的灵植，现阶段也会大耗她的心神。

    “她们应该抢不过你吧？”杨珍奇怪的问道。他有种盲目的信任，觉得衣衣应该比一般的灵植强大许多。

    “它们当然抢不过我啦！”衣衣得意道：“可是，我不能跟她们抢啊，否则这些灵草没了灵气，自己会死的。”

    “它们要是都死了，你还种它们做什么？笨哥哥。”

    杨珍感觉智商遭到小朋友严重的碾压。

    “我不能随便伤害那些有生命的灵植，这好像是，是我的本能。”衣衣补充道。

    本能？杨珍想起瑶衣这个名字，不由问道：

    “衣衣，你是从哪里来的，你怎么会记起自己的名字？”

    “我不知道，”衣衣有些茫然：“好像从我开始记事起，这个名字就出现了。”

    “那你是从什么时候开始记得事情的？”

    “就是那天，你第一次给我讲故事，听着听着我好像就开始记事了。”

    杨珍想起来了，正是他融合自己神魂的那个夜晚。

    “谢谢你，衣衣，”他由衷的说道：“要不是你帮我，我可能被他们当做夺舍的怪物，早就给除掉了。”

    衣衣轻轻摇曳着身躯，显得非常欢喜。

    “融合神魂应该很难吧，你那时还那么弱小？”这是杨珍一直疑惑不解的地方。

    “一点不难啊，”衣衣稚嫩的声音说道：“这个空间里本来就有你的一些灵魂碎片，只不过是还给你呀，很容易的。”

    “什么？”

    杨珍大吃一惊。他随即想到自己的前身，就是倒在那石头附近。难道我占据这具身体时，有部分灵魂被这石头吸走了？

    “那有没有其他人的灵魂碎片？”他急切的问道。

    小石头的灵魂不会在这空间里吧？

    “也有一些，不过这么久，已经被我吸收掉了啊。”衣衣喜滋滋说道：“这东西能帮我长大哦！”

    啊？杨珍顿时无语，默默的为自己前身点了一炷香。

    “那你能从他的灵魂碎片，读取到什么吗？”过了好一会，他继续问道。

    “嗯，让我想想啊！”

    这一想就是大半天过去了，杨珍差点以为衣衣都睡着了。

    随即，一阵呢喃在脑海里响起，那是衣衣的声音：

    “杨秀才，你的馄饨哦……杨秀才，你的馄饨哦，好不好吃啊？”

    杨珍听得毛骨悚然，忍不住打了个寒颤！

    PS：明天白天还有两更。

