    阳光高照于海面，海风也不喧嚣。

    入眼之处的海洋就像是温柔的少女，让海面波光嶙峋，就如倒映在天空之下的一面镜子。

    一艘满帆的船，正随着海水上下起伏，破开海浪，在海面上留下一道白色的水线。

    就像是旅人在沙漠中的足迹，不需要太长时间就会被彻底抹平。

    这场面看着就让人心旷神怡。

    可惜船只上并不是那么平和，有兽人嘈杂的喊声回荡，那是一群精力无处发泄的黑齿狞笑兽人们在甲板上进行“拳击赛”。

    两个精赤着上身的年轻兽人就用拳头互殴，也不带护具，就那么拳拳到肉的扭打在一起。

    旁边还有一大群兽人在欢呼呐喊。

    老法师梅里.冬风饶有兴趣的旁观着这一幕，他似乎和其他人类不一样，并不把这些暴力的兽人视为敌人。

    当然也有可能是这老法师太强了。

    这些兽人在他眼里的威胁力，大概和赤手空拳的孩子们差不多。

    “过去两天里，你一直在微调航向，按照罗盘指示，你现在是一路向南。你不是要去库尔提拉斯寻找支援吗？

    按照你们人类的海图显示，库尔提拉斯在破碎海滩的东南方海域。”

    甲板后方的船艉楼上层，雷德.黑手正一脸暴躁的手握一张海图，怒气冲冲的朝正抓着舵盘的布莱克喊到：

    “你已经严重偏离航线。你到底要去哪？”

    “闭嘴。”

    海盗很不耐烦的回了句。

    其语气之冷漠蔑视，让雷德恨不得抄起战刀，给这家伙一刀。

    但布莱克这会确实没空和雷德扯皮。

    他正在调整这艘船的航向。

    前世的布莱克坐过船，但并没有以船长的身份开过船。

    那时候也不需要舵盘和风帆这种过时的玩意了，势大力沉的发动力提供动力，足以让船只去任何地方。

    但现在却不一样。

    他操纵的是一艘一千多吨的风帆战舰。

    这玩意的主要动力是风。

    次要动力是洋流。

    如果有库尔提拉斯的海潮贤者在这里，他自然不必操心，那些风暴巫师们能扭转海流方向，如魔法发动机一样，把船只带去船长们想去的任何地方。

    坏消息是，这船上没有海潮贤者这种高端“配置”。

    好消息是，德雷克王子从小就被戴琳带着在船上海上生活，那位王子是最好的水手，他留下的记忆是一笔宝藏。

    大师级的航海术技能，也让布莱克避免了连船怎么操纵都不会的尴尬。

    同时让他现在能像模像样的，以舵盘转动来调整这艘很旧的战舰的前进方向，而天赋栏里的“老海狗”天赋，平时一点用都没有。

    但这会却给布莱克带来了神奇的加持。

    那个强大的辅助天赋，让他在水面上不断起伏震动的船上如履平地，根本不受左右摇摆的影响，也完全不可能出现晕船的情况。

    也不需要去寻找海面上的参照物。

    只靠着本能的感觉，就能在一望无际的海面上校准这艘船的方向，并且大体感知到这艘船目前的位置。

    而在他此时的脑海里，整个艾泽拉斯的地图展现开。

    就像是最精准的海图，和布莱克的老海狗天赋，以及大师级航海术完美的配合起来，让这艘船朝着他预定的方向前进。

    几分钟之后，布莱克舒了口气，双手离开如方向盘一样的舵盘，后退了一步，对旁边的雷德.黑手说：

    “好了，方向调整完毕，已经汇入大漩涡的洋流，朝着这个方向以满帆行驶...嗯，让我算算，大概一天之后，再向南调整航向。

    借着洋流推动，往更南方去。”

    说着话，布莱克伸出手指，在嘴里舔了舔，又抬起来，放入前方空中，感知着此时的风向，几秒之后，他对雷德说：

    “我们运气挺好。

    这几天里的海风应该不会有方向变化，到时候把三船帆都倾斜到偏西北方向，能获得海风推进。速度应该能提到10节以上。”

    “你说慢点！”

    雷德.黑手是个标准的兽人，脑子里除了肌肉和砍人之外，留给智慧的空间实在不多。

    虽然很不走寻常路的学会了航海术，但他的水平明显不如自己的弟弟麦姆，这会被布莱克兜头说了一大堆，顿时有些头大。

    他一边操纵着舵盘，一边对布莱克追问道：

    “你还没告诉我，你这个领航员，到底要把我们引到哪里去？”

    “你只需要知道一路向南就好了。”

    海盗往旁边桌子上的海图看了一眼，露出不屑的表情，把那东西卷起来，丢到一边。

    说：

    “你们这海图是从暴风城拿来的，对吧？已经是十年前的版本了，它在这条航路上帮不上你任何的忙，不需要看它了。”

    “你真是个疯子！”

    雷德抓着舵盘骂到：

    “你让我不要信海图，只信你？这船上装着我的整个氏族！你说一路向南？是要去南海？这条航路上什么都没有！”

    “不，只是海图上没标注，不代表它什么都没有。”

    布莱克抱着双臂，靠在旁边的箱子上，感受着海风扑面。

    他这会有些疲惫，之前被梅里.冬风施加了一个传奇级别的灵魂结界，让他感觉就像是精神上背着一座山一样。

    而且就在大半天之前，那个灵魂结界被触动数次。

    代表着哈布隆已经发现了他的背叛，那引魂人或许现在就带着纳格法尔号，在海下以极速穿行，赶来找他的麻烦。

    布莱克拿起一瓶酒，往嘴里倒了点。

    倒不是真的喜欢上酗酒的感觉。

    只是这茫茫大海上，可用的淡水实在不多，还要供应给三百多个兽人大肚汉用，在这个时代的海路上，水手们喜欢喝酒，其实更多的是用酒水来代替淡水解渴。

    他抹了抹嘴巴，看着一脸不忿的雷德。

    海盗的眼珠子转了转，又拿出矮人烟斗，正要点火，却又想起库尔提拉斯海军条例。

    非作战情况下，船上严令禁止明火。

    但他只是犹豫了几秒，就将火苗点燃在烟斗中，他现在不是德雷克.普罗德摩尔了，他现在是海盗。

    去它的海军条例！

    “我们不是要去南海，我们只需要进入南海边缘就好了。也别想着战斗，你最好祈祷这一路上我们不遇到战斗。”

    布莱克抽着烟草，用这享用来压制灵魂中的疲惫，对雷德说着话。

    “为什么？”

    黑手虽然被迫和布莱克合作。

    但身为兽人，他就是看人类不顺眼，便反呛讥讽到：

    “你是怕遇到人类战舰，暴露你这个联盟英雄，和我们这些绿皮兽人混在一起，让你名声扫地吗？”

    “你脑子里装的都是雷象屎吗？”

    布莱克的反击更辛辣。

    他用了一句只有德拉诺世界才有的粗俗国骂，让现在还年轻的黑手酋长再次怒目而视。

    布莱克的语气越发不耐，指着脚下甲板，对眼前的黑手说：

    “这是艘标准式四级风帆战列舰，全长50米、两层火炮甲板、排水量1200吨、定员370人、火炮50门，不搭载海潮贤者...

    这玩意在其他王国舰队里还勉强算是主力舰，但在库尔提拉斯舰队配置中，属于已经被快被淘汰的末流货。

    在海军上将戴琳眼中，它更是只配作为民用舰队的旗舰。

    我说不想战斗，不是因为我害怕。

    而是如果我们真的在海上遇到随便一艘戴琳麾下的主力战舰...就你这艘破船，在人家发动炮击时，连逃命的机会都没有！”

    海盗用数据和事实说话。

    一连串的反驳让黑手眼中的怒火更甚。

    但他是见过库尔提拉斯舰队如何轻松爆虐兽人舰队的，所以这会除了国骂之外，也说不出有力的反击。

    而现在这种情况下，随便骂人只能表现出他的无知和软弱。

    他毕竟是个“出身名门”的兽人，还是一名酋长，该有的格调是要有的。

    “这艘船唯一的优势就是快。”

    布莱克吐了口烟圈，如一名航海导师一样，对眼前的雷德.黑手说：

    “它顺风能跑到10节，如果有洋流加持，最大航速能突破12节，根据我的亲身体验，纳格法尔号在水下前进的最高速度也不过9节左右。

    但那艘龙骨战舰的优势是，它不需要海风，只需要考虑洋流因素。

    如果只是追逃，它追上我们只是个时间问题，那是个很简单的数学问题，你的兽人脑子却处理不了。

    实际上，如果你不再像现在这样乱搞借口来浪费我时间的话，我们完全可以在它追上来之前，进入预定海域。

    那里不是冥狱的地盘，就算是海拉麾下的克瓦迪尔精锐，也不敢再大摇大摆的行动。”

    “所以那个地狱笼罩之外的地方，到底在哪？”

    雷德扣紧手里的舵盘，还在追问说：

    “你拉着我和我的氏族和你一起拼命，我有权知道战场在哪！”

    “你们这些兽人，真的是...”

    布莱克的眉头皱起。

    但几秒之后，他长出了一口气，指着南方一望无际的海面，说：

    “预设战场在赞达拉岛。

    你有没有听说过这个名字无所谓，那是一片大海岛，最后的战斗是在陆地上进行，不会要求你们这些旱鸭子，去打你们根本驾驭不了的海战。

    所以把心放回肚子里，好好开船！”

    又呵斥了雷德几句，布莱克踩着阶梯，走下甲板，随手把喝空的酒瓶丢入船舷下方的海水里，荡起几朵水花来。

    “你似乎对这艘船很不满意？”

    几分钟之后，传奇法师梅里.冬风的声音，在布莱克耳边响起，半巫妖法师说：

    “我对船只不甚了解，但以我的眼光来看，这艘船已经很不错了，它足够坚固，能承载我们度过海风大浪。

    它是个沉默的战士，哪怕落在兽人手中，依然履行着战士的职责。”

    “我没有说它不好，大师。”

    布莱克回头对半巫妖说：

    “这已经是兽人们能找到的最好的战舰。听说是他们在暴风王国的舰队里俘虏的，如果不是这一次追杀使命太过紧要，奥格瑞姆才不会把这船交给黑手兄弟。

    它只是不如我曾经待过的那艘船。

    它不能给我带来足够的安全感。”

    “但你犯了个错误，你不该拿你现在，和你过去的时光作比较。”

    老法师弯着腰，拄着自己的松木法杖，他用沙哑的语气说：

    “就像是这艘船，和你过去的那艘。

    库尔提拉斯从他们建国开始，他们的海上力量就一直冠绝人类诸国，即便是小艾格文的时代，也没有哪个王国能在海上挑战库尔提拉斯。

    我还记得某一年，我从泰瑞纳斯二世的祖父那里听说过一个笑话，国王们评价说，库尔提拉斯的舰队存在，就不是用来和凡尘国度作战的。

    库尔提拉斯舰队唯一的敌人，是大海本身。

    嗯，或许现在应该再加上红龙。

    你的不安，不是源于这艘船，是源于你对于自己的这场冒险，没有必胜的把握，或者我换一种方式描述。”

    老法师眯起眼睛，对布莱克说：

    “你觉的自己缺少力量，弱小让你不安。”

    “如我这样的凡人们，总是会传颂法师们的睿智。但我过去没有太多法师有过交流，我对他们的智慧实在缺乏信心。

    不过，大师，您的智慧倒是让我刮目相看。”

    布莱克活动了一下手指，他摘下嘴角的烟斗，回头看着梅里.冬风。

    他说：

    “确实如您所说，我对自己的力量实在没有信心。

    所以，我有件很私人的事情，需要向您请教，关于，我的阴影之路，关于我的未来，我需要一点，来自智者的建议。”

