    <!--go-->第2374章 百草魔

    韩非身边，曹猛德不由得啧啧：“一群傻子，明明都已经过了第三轮，偏偏自己给放弃了，傻啊！”

    吴不凡：“终究不是所有人都消息灵通的，若是提前让他们知道，会一下子退出这么多人么？”

    凤星流：“搞得你们好像都知道一样，怎么没跟我们说说？”

    只听吴不凡道：“星流兄，我们不是知道，而是猜到。而且，这事儿不能说，否则很可能会被追究的。但是星流兄和非哥放心，这终究也只是第四轮预选赛而已，难不住你们的。”

    韩非心头一动：“我想，这一轮预选赛中，你们既面临着生死危机，也面临着大机遇吧？”

    到了这时候，曹猛德他们也不禁点头在，事实就是这样。如果他们真的打算一辈子混吃等死，那就无所谓，可以不参加，继续在斗龙街厮混。

    但是，一旦人有了强大的力量，谁愿意千年万年，只待在神都王朝这个地方？能待一万年，那能待十万年吗？能待十万年，能待百万年么？

    是人，就有自己的追求，不会甘愿碌碌。纨绔，日日醉生梦死，也有厌烦的一天。

    从之前韩非看见他们出手，就能看出这些家伙一个个都没有尽过全力。他们在藏拙，等一个可以逆风翻盘的机会。

    之所以，他们全都通过凤星流找上了韩非。其主要原因，是韩非够狠，够独，够肆无忌惮。人在神都王朝，却敢和天族叫板，甚至当众击杀易千星，这份狠劲和不要命的精神，才是他们找上韩非合作的主要原因。

    韩非倒也没多质问，他们什么时候展现獠牙，是他们自己的事情。

    只听那裁判员继续道：“在开始第四轮预选赛之前，所有人需要明确几件事情。”

    第四轮预选赛，为期三年。

    此轮比赛不得提前离场，必须等到三年期至。虽然你们可以入本源海，但是三年期至，最好在初始之地等待，否则你们只能想办法从自己的星海寻找归来的路了。

    用神念沉浸资格令，会有关于这个初始之地的基本信息。

    你们会有一个任务指标，在你们查看资格令的时候，自会知晓。

    等到裁判员将这一系列的规则讲完，随手一挥，身后那黑色高塔，整个一层，似乎变成氤氲光气所覆盖，变成了传送通道。等到众人都相继进入之后，韩非他们直接来到了星海之上。

    显然，黑色高塔只是将他们送到了星海。但是星海之上，这里却出现了一处巨大的裂痕，很显然这就是通往那所谓的初始之地的通道。

    只听裁判员到：“第四轮预选赛，即将开始，请参赛者立刻入场。”

    韩非和凤星流相视一样，然后又和凤羽那边相视了一眼，凤羽并没有要和韩非他们一起的意思。事实上，现在也不需要凤羽带着飞，甚至凤羽也很好奇，小师弟和凤星流，到底在搞什么名堂。

    在即将进入的那一刻，只听曹猛德递给韩非几枚令牌，并传音：“非哥，此物，可以大致感应到我们的位置。”

    “好！”

    说完，韩非结果东西，便毫不犹豫地走进了此间入口。

    “嗡~”

    神都王朝，掌握的这处初始之地地入口，经过了布置，成了一处随机传送入口。

    倒是神都王朝非要这么做，这是他们仔细考虑过的，因为那片初始之地地域十分的宽广辽阔，所以一开始让人集中在一起，免不得三五成群，汇聚成队。

    而组成小队，本来也不是不行，只是经过判断，组成集体队伍入侵，很可能直接受到最强反噬。甚至导致参赛者的陨落概率，至少会在三成以上，甚至四成之多。

    那样，就死得太多了，没必要。

    当韩非出现在此间的时候，发现此间并没有什么光亮，整个世界，笼罩在黑暗当中。他抬头往天穹看去，只看见一轮暗色的，微微泛出一丝灰白的星辰大月。

    只是，那种光芒，几乎可以忽略不计。

    反而，是这个世界生长的灵植和一些地面的一些岩石苔藓，竟都散发着各色的微光。

    韩非感知微微一扫，但是当他感知扫过此间的时候，所有的灵植，仿佛感应到了一般，竟然尽数熄灭，周围只剩下无边无际的黑暗。

    韩非微微皱眉，按理说这种档次的灵植，是不可能发现自己的感知的。那么，非要给出一种解释，只能说自己的感知，对这个世界来说，是一种另类的，外来的力量，所以才会让普通的灵植都这么敏感。

    不过韩非并不在意，他试图探出自己的感知，发现感知范围大概是正常感知的三分之一左右，也就是200多万里。

    但是，韩非觉得应该是和这个世界的规则有关，可能这里的200多万里，相当于黑界的700多万里。

    这不感知不知道，一感知，韩非发现这里就是一处纯粹的黑暗世界。这里江河陆地以及海洋，相互交错，相当的繁杂和密集。

    就韩非的感知中，各种各样的灵果出现了数以十万计。只可惜不知道那到底是什么灵果。

    而感知中，出现了一些藏于黑暗中的妖植类生灵，目前韩非发现的最强的一只是辟海境。

    但是，关键不在于这是辟海境的妖植，而是在于，自己感知范围内的生灵，强大的生灵似乎有点多。

    仅感知中，便有超过十万生灵，而且除了那些基本的灵植，大多数生灵都是尊者境以上。

    如果这么去算的话，这里的强者生灵未免有些太多了一些吧？

    韩非并未在第一时间去抓一只生灵过来问问，他在感知扫过之后，立刻尝试着沟通本命星辰。并发现，的确如那裁判员说的那般，自己随时可进入。

    “这个世界，和海界到底有什么不同？”

    韩非感受了一下周围的能量。当这种能量被汲取之后，韩非微微皱起眉头，似乎和常规的能量有些冲突。这个世界的能量，似乎带着一些毒，一些试图改变身体的莫名力量。

    韩非反手一拍，将这些能量全都散了出去。

    “不对，是我们不适应这个世界的规则。”

    韩非微微皱眉，按照说法，这个世界会造成约莫有两成的陨落概率。那么强者战斗不可能不需要能量的，既然此间无法摄取，那虚空之中呢？

    韩非伸手撕开虚空，往其中踏去，发现此间虚空之中，同样充斥着这种古怪的能量。

    如果虚空不行，那就只能通过自己的本命星辰，去到星海之中汲取能量了。

    星海之上，韩非试了一下，果然还是星海靠谱。

    可是，星海虽然可以补充能量，但是总不能将敌人带入星海去战斗，更没法随意带入自己的本命星辰。

    而两成的陨落概率，必然说明在此间，会遭遇战斗。除了依靠自己本源海的资源供给，韩非以为，肯定会有一个合理战斗能量来源。

    韩非第一时间，将目光落在这里的生灵头上。

    只见他虚空一抓，一株巨树被韩非抓起，这种生灵似乎没有什么恐惧意识，韩非抓了它，他就朝韩非伸出无数的树枝出手，可惜，韩非用力一勒，这株大树直接爆了。这是，大量的能量体出现。

    “咦！”

    韩非心念一动，果然会有一个正常的能量来源。

    韩非汲取着生灵体内的能量，对自己并没任何反面作用。但是这就让韩非意外了，这里的生灵，更像是一种能量体，所以他们陨落，会化作能量，而且是十分纯净的那种。

    韩非不由得就明白了，原来这里的生灵有过滤这个世界的负面能量杂质的能力，被它们汲取的能量，都是纯净的。

    当这一大片能量散开，韩非立刻就感觉有无数生灵动了，好多妖植朝这里伸出了触手。其中，那辟海境后期的一朵蘑菇一样的生灵，对着韩非这里爆发出了精神穿刺。

    “哼~”

    韩非反手一抓，绞碎了这精神穿刺，将那大蘑菇捏在了手中。只是，等韩非将它从地上拔出来，结果就拔出了一个古怪的生灵出来。

    “这，也是类人族？”

    韩非看见，那大蘑菇，竟然只是个脑袋，那玩意半截身子在地下，整个地拔出来之后，就看见这是一个身上有多种颜色的类人妖植。

    他的脑袋上有蘑菇，脸上有真菌苔藓，脖子以下有根须，有硬块，有塞满了孢子的古怪经络。

    总而言之，这就是想一只由千百种植物，混合而成的古怪人形怪物。

    韩非眼中，有信息浮现：

    【名称】百草魔

    【介绍】一种生活在黑暗魔界的妖植，因被不祥之力沾染，所以发生了严重的畸变。他们吞噬一切外来物种，甚至吞噬本土物种，让畸变演化得更深。其体内蕴藏一丝不祥之气，若不幸被沾染，取其心头纯净的生命本源结晶，方可无碍。

    【等级】97

    【品质】普通

    【境界】辟海

    【蕴含混沌之气】1048缕

    【战技】毒袭，寄生，百草魔印

    【可采集】生命本源结晶

    【可吸收】

    【备注】被不祥沾染过的世界，没有一株灵植是无辜的。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

