    该死的贺少锋，竟然害她被下属误会了！

    宋诗雨立即挣开了他，与他保持距离。

    “我现在没工夫跟你废话！”她狠瞪了他一眼，面色清冷，转身大步地离去。

    秘书小张多打量了贺少锋几眼，见他对自己邪魅一笑，小张脸上多了几分红晕。

    等她回过神来的时候，才发现宋诗雨早已经走远了，小张连忙迈开小碎步跟了上去。

    贺少锋弯起薄唇，也紧随其后。

    一直回到办公室，宋诗雨的怒气还没消，只是脚踝处传来一阵阵的疼，更令她难受。

    她慢慢地挪到大班椅上，低下头去，检查自己的脚踝处，竟然发现那里已经红肿一片了。

    门外响起了敲门声，宋诗雨以为是秘书小张，应了一声，让她进来。

    听到脚步声传来，她想都没想地吩咐道：“小张，去给我弄条热毛巾过来。”

    话音刚落，头上便感觉到一片阴影压了过来。

    “热敷只能暂时缓解你的痛楚，但会让你的血管进一步的扩张，红肿的更加厉害。”一道熟悉的磁性嗓音响了起来。

    宋诗雨抬头一看，果然又是贺少锋。

    这家伙怎么还没离开？还一路跟她到她的办公室里来了？

    “你在这里干什么？谁让你进来的？”宋诗雨怒目而视地瞪着他，愤然喝斥。

    “刚才我敲过门了，是你自己让我进来的。”贺少锋弯了弯嘴角，表情妖孽，不紧不慢地提醒她。

    宋诗雨下意识地皱眉，“我还以为是秘书小张？你马上给我滚……”

    要早知道是他，她肯定跑过去将办公室的门反锁起来，也不会让他进门来。

    只是她的话还没有说完，贺少锋突然在她面前蹲下了身子。

    “你干什么？”宋诗雨吓了一跳，急忙问道。

    贺少锋眯起眼眸，认真仔细地帮她检查起脚踝上的伤情，发现那里已经红肿了一圈了。

    “疼吗？”贺少锋伸手在她肿起来的脚踝上轻轻按了一下。

    “啊，好痛。”宋诗雨立即倒吸一口凉气，脸颊抽搐，强烈怀疑他是故意整她。

    “你的脚扭伤的有些严重，单单热敷是不会好的，最好马上去医院。”贺少锋俊脸凝重，轻启薄唇说道。

    “不，我现在不能去医院。”宋诗雨心下一急，连忙否决。

    “为什么？”贺少锋眸光幽暗，一脸不解地看向她。

    “我公司的仓库失火了，突然出了这么大的事，我还有很多善后的工作需要处理。”宋诗雨正色道。

    “工作上的事情，你可以交代下属去办，自己的身体要紧。”贺少锋掀了掀眼皮，漆黑的眸中一抹精光一闪而过，语气中难得透着一抹关切。

    “我心中有数，你没别的事的话，可以离开了。”宋诗雨丝毫不领情，直接对他下了逐客令。

    贺少锋黑眸不可察觉地缩了一下，俊脸阴沉了下来，似乎相当的不悦。

    宋诗雨懒得理会他，压根不给他好脸色看。

    两人正对峙之际，秘书小张敲门走了进来，没想到竟然撞见贺少锋就在她的办公室里，他还蹲着身子在她面前。

    “对不起，打扰了！”秘书小张脸色一变，慌张地就要退出去。

    “回来，该走的人不是你！”宋诗雨秀眉一皱，立即出声把她喊了回来。

    小张最近是越来越没有眼力了，她难道没看出来她十分厌烦贺少锋，想要把他赶走吗？

    小张怔怔地转回身子，看了看宋诗雨，又看了看贺少锋，有些不知所措。

    “你去给你们宋总找块冰袋来吧。”贺少锋站起身子，低沉磁性地嗓音吩咐道。

    小张竟然想也不想地“哦！”了一声，离开办公室，给她去找冰袋了。

    “你什么时候指使起我的秘书来了？”宋诗雨生气地瞪向他。

    “你的不就是我的，我跟你之间还用得着分得这么清楚吗？”贺少锋深邃的眼眸瞥了她一眼，俊脸上浮现出邪魅的坏笑。

    宋诗雨眼皮一跳，惊愕地瞠大眼眸，冷冷地告诫：“我跟你之间最好还是分得清楚一些，麻烦你以后没事的话，少来我的公司，更不要随便去我住的小区找我。”

    “你跟霍宇霆什么时候离婚？”贺少锋目不转睛地凝视着她，突然间问道。

    宋诗雨脸色一滞，心中不满。

    这可恶的男人，还真是哪壶不开提哪壶！

    “这是我的私事，我拒绝回答。”她冷着一张脸，声音压的很低。

    “我刚才也说了，你要是不老实回答我的话，我是不会离开的。”贺少锋勾了勾薄唇，语气慵懒至极，懒懒地走到那张沙发上坐了下来，翘起了二郎腿，“我看你的办公室不错，要不今天一天就留在这里，陪你怎么样？”

    宋诗雨忍无可忍地质问道：“贺少锋，你干嘛非要多管闲事？你最近很闲吗？闲到无聊地到处打听别人的八卦？”

    “我不闲，也不无聊，对别人的八卦更加没有兴趣。”贺少锋眼底翻涌着一些不明的光泽，脸上的表情亦是玩味儿十足，轻勾薄唇：“但是你宋诗雨是个例外！你怎么说以前也是我的情人，我当然有必要要过问一下你现在的家庭生活。”

    “你！”宋诗雨表情气愤，双手攥紧拳头：“我跟你早就已经是过去式了，你现在无权干涉我的任何私事！”

    “你这么不想告诉我实话？该不会是在怕我吧？”贺少锋眯了眯眼，像是要彻底将她看穿看透似的，突然揣测道。

    “我怕你什么？你有什么好怕的？”宋诗雨挺直了脊背，坚决不肯承认。

    贺少锋眼眸犀利，毫不留情地揭穿了她：“你怕我若是知道了你跟霍宇霆就快要离婚了，等你们离婚了之后我会继续纠缠你？”

    宋诗雨心下一颤，手心渗出冷汗，急忙反问道：“那你会吗？”

    “当然不会！”贺少锋勾唇一笑，那双黑眸如火如荼地盯着她，肆无忌惮道：“我想要纠缠你，用得着等你离了婚再来纠缠你吗？现在我一样可以缠着你啊？”

