    听了吴正和吴二白表态的话，姜洋无语，他知道这叔侄俩是在给贰京离开的机会。

    虽然有点郁闷，但他也能理解，毕竟是二十多年的感情。

    别人可以不仁，可吴二白、吴正这样的人，是不会寡义的。

    奸细的事情说清楚了，但是关于小白的事情，吴二白还继续追问下去。

    “你怎么会认为我和小白有事？”吴正郁闷地反问道。

    “我都看见了，刚才她一直眉目含情地看着你。你可知道，我让你去十一仓不仅是找三醒的线索，也是为了让你俩多接触接触，我和白家人可是沟通过的，觉得你俩合适。”吴二白为老不尊地说道。

    “确实合适。”姜洋在一边添油加醋。

    “我……”吴正想要骂人，但是看到吴二白瞪着他，他就萎了下去。

    “你什么你，苏难被你气走了，我还都没和你算账，你最好给我吴家留个后，否则你就是吴家的罪人。还有，尽快去准备，雷城的线索你也不用说出来，到时候你带队前往就行。”吴二白严厉地说道，说完就走了出去。

    姜洋拍了一下吴正的肩膀，然后跟着吴二白出门去。

    出了房间，吴二白直接对不远处的白昊天招了一下手。

    白昊天乖巧地跑了过来，笑着对吴二白问候道：“吴二叔好！”

    “嗨，客气了。吴正有话和你说，你去找他吧。”吴二白笑着说道。

    白昊天听到这话，眼睛一亮，然后就小跑着离开，向吴正那个房间走去。

    姜洋一脸懵逼地看完吴二白的操作，觉得这招无中生有用得太对得起吴正了。

    “男女那事就得多多独处，这才有机会。”吴二白解释道。

    “我懂！”姜洋笑着说道。

    狗五爷造的孽，那需要吴正来洗脱，成不成就看他能不能真正地把小白拿下了。

    “哈哈！”吴二白觉得姜洋是同道中人，大笑不已。

    “二叔，有什么高兴的事啊？天真呢？”王胖子见吴二白高兴，就走过来，然后看了一眼后面，似乎在找吴正。

    “去去去，没你的事，别去打扰他们。”吴二白对王胖子不客气地教训道。

    就在这时，贰京走了过来，吴二白看到他，神情就变得异样起来。

    没等贰京开口说话，吴二白就先声夺人：“贰京，你带着你的人离开吧！”

    “二爷，我们不找雷城了吗？”贰京一时之间没有听出话里的意思。

    “我说的还不够清楚吗？带着你的人离开。”吴二白的语气带了些愤怒。

    贰京还装着不明所以，但是他看到姜洋、王胖子两人冷漠的眼神，还有吴二白愤怒的神情，顿时铁青了起来。

    他想不通自己从哪里出现了差错。

    见到贰京还在迟疑，吴二白忍着没有彻底爆发。

    “你这些年对吴家的贡献确实无法计算，但你也得到了不少好处，不然你也养不了那么多亲信。我也不想闹得太难看，都给你我留点脸面，带着你的人离开，日后你我各走各的。”说完之后，吴二白闭上了眼睛。

    贰京这下子都听明白了：【看来他们已经完全确定我是奸细，再留下去也没意义了。至于各走各的？没那么简单。】

    最终，贰京阴郁着脸，带着那些从国内过来的伙计离开了。

    那些伙计离开之时，看都不看吴二白。

    这让吴二白更加确定，吴家那边还有贰京的亲信。

    吴二白连忙打电话联系解小花，把贰京是奸细的事情告诉他，并让他揪出贰京的那些亲信，同时看好吴家。

    相信以解小花的本事，看好吴家应该不会那么难。

    “实在想不到，京叔……贰京竟然是奸细？”坎肩找王胖子，王胖子给他解释了一下，他才醒悟过来。

    “藏得太深了。”刘丧感同身受地说道。

    吴二白把那些在东南亚雇佣的人遣散离开，毕竟这些人是贰京雇佣来的，也不能信。

    最后，他们这个雷城考察队就只剩下了九人，包括还在吼泉里的哑巴张和黑瞎子。

    不过也足够了，毕竟他们是去考古，又不是盗宝。

    就算是盗宝，有姜洋这个移动仓库在，那也是小意思。

    ……

    离开了天麟楼的贰京，带着一干亲信，并没有走远。

    “京哥，我们就这样离开？”其中一个平头亲信向贰京问道。

    “离开？谁说我要离开了？反正雷城的地点我已经知道，等吴二白他们先行趟雷，我们再出手，听雷神器一定是我们的。”贰京自信地说道。

    他这些天在吴二白身边可不是白待的，吴正找到的线索传过来时，他也有看过，并且能看懂。

    对于雷城的位置，已经可以推断出来。

    只是怎么进入雷城宫庙，他觉得尾随吴二白等人，肯定也能够进去。

    “可是，我们这些人能斗得过吴二白他们吗？那个姜爷的厉害你也见到了，还有张起棂和黑瞎子。”平头亲信有些担忧着。

    “我们不是孤军奋战，我们还有盟友。”贰京一脸睿智地说道。

    “盟友？在哪？”平头亲信惊愣地左顾右看。

    “他们来了。”贰京说着，转头看向边上的树林。

    只见树林里一下子涌出十几个武装精良的劲装队伍，一看就知道不同寻常。

    其中一个女子，头披波浪长发，脸蛋精致妩媚，一身贴身的连体绿衣，勾勒出性感曼妙的身姿，大腿很长，每一步都被她走出了风情万种。

    “老板！”美女三叶笑着对贰京问候道。

    “你这是被发现了？怎么还能没事般离开啊？”汪家头领有些戏谑地看着贰京。

    “吴二白虽然精于算计，但吴家人都是心软之辈。”贰京淡淡地回道。

    “吴家人心软？你搞笑吧？”汪家头领面容狰狞地看着贰京。

    去年，吴正带着九门之人，灭了汪家基地，把汪家近乎九层九的人杀死。

    若不是当时他在外带队执行任务，恐怕也不会幸免。

    现在竟然有人当他的面说吴家人心软，他第一个不服。

    “那个苏难，她可都差点成了吴家媳妇。若不是你们汪家把九门逼得太狠，吴正会无缘无故与你们作对吗？”贰京不在意汪家头领的气愤，但他说的事实。

    吴家人对待有感情的人都非常心软，甚至会接受并吸纳，苏难就是个例子。

    可一旦逼急了吴家人，做出不规矩的事情，那就是翻脸不认人，他就是个例子。

    “别提那个叛徒！哼！还得谢谢你帮我把她从吴家骗出来，不然我也无法解决掉那个叛徒。”汪家头领咬牙切齿地说道，道谢什么的都是虚的。

    “这不正是我们合作的基础吗？”贰京虚伪地笑了起来。

