    无数个念头一瞬间涌入了穆亦辰的脑海中。

    想到他的小女人很可能遇到了危险，他的心跳就差点停止。

    再想到她可能就在身边不远处，他又觉得心跳快得像是要从胸口蹦出来。

    两种截然相反的的猜测和情绪，在他身体里不断撕扯，让他再也坐不住了。

    一下子从座位上站了起来，转身就要出去找人。

    白世勋及时拉住了他，“哎，等等，亦辰，你这是要去哪里？拍卖会还没结束呢！只有这最后一件拍品了，你就不能忍忍？”

    “我等不及……”

    他话说到一半，台上正好传出主持人的声音。

    “……这件拍品就介绍到这里，它的价值，想必大家都已经很清楚了。它是由一位陈希洛陈先生捐献的，我们先鼓掌表示对他的感谢，感谢他为T市慈善事业做出的贡献。”

    雷鸣般的掌声响了起来。

    宾客们一边鼓掌，一边忍不住小声议论起来。

    纷纷猜测这位新晋的顶级富豪是谁？到底是什么来头？

    为什么一出手就这么壕无人性？

    有些年轻的千金小姐，眼睛顿时就亮了起来。

    陈希洛在她们眼中，本来就是男神级别的，现在居然还出手这么大方，岂不是代表他家世也非常惊人吗？

    一时间，不少人都激动起来。

    穆亦辰在听到陈希洛这个名字的瞬间，紧绷的身体顿时放松了一点。

    是陈希洛！

    那不就是小女人扮男装时用的名字吗？

    这么说来，她……她果然没事！还来到了拍卖会上！

    他急切地转头，在人群中寻找他家小女人的身影。

    但是，洛晨曦和方子茜坐的位置非常靠后，他一时半会儿，没法把人给找出来。

    他起身，准备亲自到后方去找人。

    可这时，主持人的声音再一次传入耳中。

    “……这枚蝴蝶胸针起价四千万，下面，可以开始出价了。”

    对蝴蝶胸针有兴趣的人很多。

    虽然四千万这个价格，足以吓住九成九的人了，但是，还是有几位顶级豪门的千金和夫人争相出价。

    越是出身豪门，越是能看得出这枚胸针的价值。

    这可是有钱都买不到的精品珠宝，可以用来传家的！

    “四千五百万！”

    “五千万！”

    “五千五百万！”

    价格一路飙升。

    穆亦辰听到这些声音，皱起了眉头，脚步一顿。

    这笨女人居然把他们的定亲信物给捐出来了！！

    她也不怕胸针被别人拍走！

    小女人没良心，他可不能就这样，眼睁睁地看着胸针被别人买走，只能重新坐了下来。

    举起手中的号码牌，“一亿！”

    霎那间，整个拍卖厅里鸦雀无声。

    所有人都被这个惊人的叫价震慑住了。

    毕竟，刚刚最高的拍卖价，才出到六千多万，叫价的空间还很大。

    谁知道，突然有人一下子就跳过了那么大的价格区间，直接出到了一个亿！

    众人震惊之余，一转头，看到出价的人竟然是穆大少，顿时又松了口气，一副“原来如此”的表情。