    看到那滴神兽精血,小乌龟下意识地就想探脑袋将它吞了。

    阿炤和碧寻珠同时阻止它,阿炤的爪子更快,一爪子将它拍飞,然后一根蛛丝将就要飞到外面草地上的小乌龟拽回来。

    “你现在不能融合玄武神兽精血。”碧寻珠说道。

    小乌龟有些晕晕乎乎的,【为什么不能？】

    “你现在的实力太弱,神兽精血过于霸道,会有爆体而亡的危险。”碧寻珠解释道。

    虽说神兽精血对于妖兽来说是至宝，但非到万不得已，没有妖兽会蠢得直接将之吞噬。妖兽确实觊觎神兽精血,但若是没有达到一定实力，是绝对不会选择直接吞噬神兽精血。

    因为神兽天生对妖兽就有等级上的压制，就算只是一滴精血,对妖兽而言也有天生的压制,妖兽们会天然地惧怕它，又对它的力量无比地渴望,甚至有些妖兽冲动之下吞噬时,不仅没能淬炼妖体,突破血脉限制,反而爆体而亡。

    这也是为何低阶妖兽从来不妄图吞噬神兽精血,从低阶到高阶，是一个巨大的征程,低阶妖兽最多只能吞噬高阶妖兽的精血，一步步地强大,只有达到一定高度后,才被允许吞噬神兽精血。

    像玄渊，它出生至今还未到十年，虽说因为与楚灼契约，得到的机缘使得它的成长比同等级的妖兽更迅速，但在本质上，它还是一只幼崽，实力不高，若是突然吞噬神兽玄武的精血，恐有爆体而亡的危险。

    当然，也有一个可能，便是它熬过这一关，突破血脉限制，一举从十阶妖兽成为低级神兽。

    只是不管是妖兽或者是人类，利用他人的精血淬炼自身血肉，都是一个痛苦的过程，更不用说是霸道的神兽精血，这等痛苦，不是普通人能熬得过的。

    玄渊出生至今，在楚灼的庇护下，没吃过什么苦，根本就不可能熬得过这样的痛苦。

    所以阿炤和碧寻珠都觉得，现在不是让它吞噬神兽精血的时机。

    楚灼听完碧寻珠的解释后，便将匣子合上，对玄渊道：“寻珠和阿炤说得对，玄渊你现在实力太弱，不宜吞噬它。这滴精血，就让阿炤帮你收着，等你的实力强大一些，再给你吧。”

    为防小乌龟自己经不住玄武精血的诱惑，趁他们不注意吞了，所以楚灼决定这玄武神兽血就让阿炤收着。

    阿炤看一眼那只眼巴巴地看过来的小乌龟，将爪子按在匣子上。

    匣子很快就消失，被它收起来。

    玄渊凑过去左右看了下，十分郁闷地发现，它不知道老大将精血收到哪里了，因为阿炤身上没有储纳戒，存储东西的应该是一个比储纳戒更高级的空间装备。

    这种空间装备是和灵魂绑定在一起的，不像储纳戒那般容易引人注意，纵使空间的主人陨落，若是空间主人不想给，旁人也找不到。

    碧寻珠和楚灼平时看阿炤收东西时，隐约猜测到这一点，不过两人都没挑明它。

    小乌龟没找到玄武精血，于是恹恹地重新趴回碧寻珠肩膀上，对周围一副不感兴趣的样子，直到万俟天奇掏出几颗极品灵丹递给它，叼着灵丹慢慢地嚼着，方才暂时忘记玄武精血的诱惑。

    楚灼和玄渊已经找到自己想要的，接着是万俟天奇和碧寻珠、阿炤挑选。

    万俟天奇挑得眼睛都花了。

    他觉得这木屋里的宝物哪样都好，哪样都想要，但哪样都不是他最需要的，看来看去都不知道挑哪样好。

    这时，碧寻珠来到另一个房间的角落，看着角落中那株根系埋进木屋中的冰系灵植。

    这株冰系的灵植高达一尺左右，通体如冰，没有叶子，或者说它的叶子便是一种风铃模样的花，花也是它的叶子。

    一阵风从窗外吹进来，那风铃迎风而动，发出清扬冰冷声音。

    随着它的铃声响起，以这株冰系灵植为轴心的三尺之地，染上一层冰霜，空气又冷了几分。

    楚灼等人见碧寻珠的动作，也凑过来，然后便被冻得直打哆嗦，赶紧后退。

    这也太冷了。

    楚灼看向角落里那株小小的灵植，眼里有些惊讶，发现这株灵植周围还有一个结界，像是为防止它将这小木屋冻成冰，将它制造出来的冰寒限定的一定范围之内。没想到一株植物，竟然能制造这般冰寒的气息，甚至比黑川大陆夜晚时的寒气更重。

    镜轻盈地飘过来，说道：【此为上古苍极山上的寒音铃。】

    “寒音铃？这不是灵植的啊？”万俟天奇凑着脑袋看过来，觉得长见识了。

    【它不算是灵植的一种，以冰雪为食，声寒可冻三千里。】镜淡淡地说道。

    听到镜的话，碧寻珠马上道：“我想要它，可以么？”

    【可以。】

    得到镜的允许，碧寻珠便过去，小心翼翼地将那株寒音铃挖出来。

    只是它的根系已经扎进木屋的灵木中，要将它挖出来，颇费点功夫，而且还可能会破坏木屋。

    镜挥手，那株寒音铃连同它根系上所扎的一截木头都被截取下来。

    碧寻珠忙将它捧住，然后寻找一个灵盆先将它种上，灵盆中没有洒上灵土，而是弄了些冰雪填上去。

    “寻珠哥，你怎么挑这株寒音铃啊？它能吃么？还是你想听声音听个乐？”万俟天奇好奇地问。

    碧寻珠无语地看他，解释道：“你没听这镜说，它的声寒可冰冻三千里么？”

    万俟天奇马上就明白，“所以这是武器，就像我的小云一样？”

    他伸出手，露出手腕上炼云龙藤化成的木镯子。

    碧寻珠没吭声，其实他会选它，是因为这株寒音铃对他的吸引力比其他东西大，极为稀奇，所以见猎心喜，便想收集它。

    【寒音铃所结之果，为冰系至宝，可食用。】镜又补充道。

    听到这话，万俟天奇恍然，看向碧寻珠，说道：“寻珠哥，你真会挑。”他的小云可不会结果给他吃。

    诡异地明白万俟天奇话中之意的碧寻珠不想理这脑洞开得太大的傻白甜。

    最后只剩下万俟天奇和阿炤没选了。

    一人一兽将四个房间都看完，都没选出来。

    万俟天奇是挑花眼，阿炤是……没人能从它那张小毛脸看出它在想什么。

    楚灼抱着它，捏捏它的爪子，笑问道：“没有看上眼的么？”

    镜听到这话，忍不住看过来，神色有些冷淡。

    阿炤随便伸爪子，指了样东西。

    楚灼他们看去，发现是一盆红灿灿的宝石盆栽，看起来就像是世俗界的凡人用宝石堆成的盆景。当然，上古大能收集的东西，怎么可能是普通的宝石盆栽？

    等楚灼他们凑过去后，发现这简直就是一盆宝石灵果，可以吃的。

    【此为上古凤鸣朱果，凤凰一族的圣果，是出生的小凤凰们用来提高血脉之物，凡人及妖兽食之也可提高肉身的纯净。】镜再次解说。

    听到这话，众人双眼闪闪发亮，同时也觉得镜真是个博学的神念。

    想也是，镜可是镜泽君的神念，继承镜泽君的记忆和意志，镜泽君懂的它自然也懂。而这木屋里的东西都是镜泽君当年收集的，它自然也清楚这些东西的来历和作用。

    那盆凤鸣朱果有一丈高，它是一种藤蔓生的植物，中间有一根笔直如树的枝干，从根系中长出数根藤，缠绕着主干而长，它没有叶子，藤蔓上生长着密密麻麻红色朱果，朱果形状不规则，颜色如同上好的红玛瑙石，远远望去，就像一颗红灿灿的宝石树。

    阿炤跳过去，几爪子就摘下几颗凤鸣朱果，自己吃了几个，觉得味道不错，便招呼楚灼他们过来吃。

    这株凤鸣朱果已经不知道在此生长了多少年，树上结了累累果实，两人并三只妖一起吃，一时间也吃不完。当然，这可是凤凰一族的圣果，每一颗都珍贵无比，吃一个都让人肝颤了，更不用说敞开肚皮使劲儿地吃。

    万俟天奇和楚灼只吃了两颗朱果，就不再吃。

    “我觉得我吃的不是朱果，而是一整条灵脉。”万俟天奇颤颤地说，不过味道真是好啊，怨不得镜泽君会收集它。

    只是，这凤鸣朱果据说是难得的东西，这么随便地吃，他心脏受不住。

    阿炤见他们不吃了，于是爪子一挥，便将它收到自己的空间里。

    还是一缕神念的镜没有身体，只能站在旁边看着他们吃。

    最后，万俟在角落里找到一本上古丹方集，如获至宝，马上表明就要它。

    这本上古丹方是镜泽君亲手收录人族所创造的各种古丹方，将之记录下来，可以说齐集镜泽君所在的时代的所有人族炼丹师所创造发明的丹方，上面还有镜泽君亲手写下炼丹心得，对于万俟天奇来说，这是什么宝物都比不上的。

    万俟天奇十分激动，抱着那本上古丹方集不放。

    “镜，我就要这个啦。”万俟天奇小心翼翼地捧着上古丹方集，一脸灿烂地笑着说。

    镜见他们都挑好自己想要的东西，扫视他们一眼，缓缓地开口道：【你们既已经得到传承，如此秘境将会关闭。】

    听到这话，楚灼和碧寻珠等人看向它。

    “这么快？一个月的时间没到吧？”万俟天奇忙道，事实上，他们来到秘境的时间才过了二十来天，还有六天时间才满一个月。

    【传承既然已经找到继承人，秘境以后便不会再对外开放。】镜说着，顿了下，接着说：【尔等只要将这湖心那株樊梨炼制，打上烙印，秘境便会认其为主。】

    说罢，他看向小屋前那株开得正盛的梨树。

    “什么意思？”

    【屋前的樊梨树是秘境的核心，当年镜泽君炼制出洞府时，以樊梨树为秘境的核心阵点，只要得到传承的人，可将樊梨树收服，秘境便由此人驱使。】镜漠然地说，他从木屋飘然而出，来到那株梨树下。

    梨树见到它，树上的梨花纷扬如雪，似是在表达看到主人的高兴。

    只是它不知道，将它种在这里的主人，早在上古时期就已经陨落，这不过是它的主人留下的一缕神念。

    听完镜的话，所有的人都明白他的意思。

    然后万俟天奇看向楚灼和碧寻珠他们。

    楚灼微微蹙眉，看着站在樊梨树下的穿着广袖流云袍的男子，隐隐能猜测出它的意思，但又有些不解。

    最后还是阿炤无所谓地道：【你不用试探，我们既然说不要秘境，这秘境便给你。】

    镜看着他们不说话。

    他这副沉默的样子让楚灼和万俟天奇都有些不适。

    他们在画中和镜泽君的记忆相处十年，得到镜泽君的教导，看到这缕镜泽君留下的神念，只觉得格外的亲切——纵使它并非境泽君。

    “你送我们出去罢。”楚灼突然开口，声音有几分坚定的决断。

    万俟天奇看着镜那张看不出表情的冷颜，觉得这种人最难搞了，挠了下头发，说道：“镜，你不必如此，这秘境是你的，以后你要如何都由你来决定。不过……我们以后想你了，能不能来秘境找你？”

    镜：“…………”

    众人：“…………”

    万俟天奇依然一脸傻白甜笑地看着镜，眼神特别真诚。

    “反正以后你就是这秘境的主人，应该不用再遵守镜泽君定下的规矩，打开秘境应该不再受限制了吧？等我们有空就过来找你玩啊，所以你尽快凝聚神魂，好重塑肉身，到时候我们就带你去玩。对了，现在已经不是上古时代，你应该还没有看过现在的外界是什么模样的吧……”

    万俟天奇越说越嗨，听得楚灼他们都觉得他说得太美，对于单纯的人来说，几乎无法拒绝他的话。

    然后楚灼和碧寻珠发现镜的神色果然有些变化。

    他的目光微闪，缓缓地开口，【如此甚好。】

    楚灼：“…………”

    碧寻珠：“…………”

    发现镜竟然如此轻易就被他的嘴炮攻克，万俟天奇受到鼓舞，然后更嗨了。

    “哎哟，不如镜你就跟我们一起离开吧，反正秘境已经是你的，你带着它一起跟我们离开好了，这样我们想找你玩时，只要进秘境就能找你啦。”

    众人：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

