    因为林芸有意退隐，所以她这次告别巡回演唱会并没有安排太多的演出场数，除了最后一场在南鲜国外，其余的都在国内。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    原本罗昊是不准备把猜测有人在暗中谋划，这件事情告诉赵国邦的，但是涉及到出国，那就没辙了。

    按照规定，如果是非任务性质外出，战术b组必须向上报备，至少得到赵国邦的肯才可以。

    而当罗昊与赵国邦取得联系的时候，却意外得到了一个新的消息。

    “如果你不联系我，我也正打算联系你。”罗昊手中经过卫星加密的手机上，赵国邦一脸肃穆的说道：“根据情报部门的消息，霓虹国防卫省情报本部下属情报组织，樱花会a级特工，深田佳代日前入境，目前就在东海市！”

    “樱花会？又是她们？！”罗昊有些诧异地问道。

    算上在费路南双子别墅那次，龙隐部队跟樱花会已经是有过两次交手，而这次是第三次。

    虽然不知道樱花会特工这次出现在东海市所图什么，但罗昊相信绝对不是来拜年的！

    “没错，又是她们！”赵国邦说道：“她们也算是我们的老对手了。这次深田佳代出现在东海市，根据我们的推测，很有可能是奔着你们去的！”

    “这么说，坐在那辆黑色丰田卡罗拉里面的人，很有可能就是深田佳代？”罗昊皱眉嘀咕了一句，把在体育中心外李毅峰和孙远看到的情况告诉了赵国邦。

    电话那端，赵国邦沉吟了一声，分析道：“非常有可能！霓虹国一战，霓虹国防卫省情报本部损失很大，亡灵特勤班几乎被打残，按照霓虹国那群王八蛋的尿性，吃了那么大的亏，肯定不愿意善罢甘休。”

    “现在你们有两个选择。”赵国邦建议道：“第一，立刻返回龙穴。在我们国家境内，老子就算再借给井上冈十个胆子，他也不敢乱来；第二，就是彻底解决他们，而他很有可能在林芸巡回演唱会最后一站，南鲜国动手！”

    “躲，不是龙隐部队该做的事情。”

    罗昊几乎没有任何考虑。便是给出了自己的回答，“而且林芸还在进行告别巡回演唱。如果我们撤了，井上冈一定会把脑筋动在林芸身上，到时候说不定还会出现第二次绑架事件！”

    “你小子就跟承影一个操行！记住一句话。”赵国邦显然是对罗昊的决定早就有了预料，厉声说道：“犯我中华者，虽远必诛！如果有人敢进犯，那就打，打得他们断手断脚，不敢再犯为止！去做吧，这次我对你只有一个要求。如果井上冈敢有异动，给我把他连同他的亡灵特勤班，连根除掉！”

    “明白！”罗昊眼底闪过一道寒光，说道：“这次我一定掀了井上冈的乌龟壳！”

    罗昊收起电话，走出徐国伟的书房，扫了眼客厅中的战术b组队员，并且把樱花会特工潜入东海市的情况。详细地告诉了其他队员。

    “野狼批准了我们的出国申请，他对我们只有一个要求，如果这次井上冈敢再出他的爪子，那就连爪子带脑袋一起砍下来！”罗昊伸出一只拳头，说道：“犯我中华者，虽远必诛！”

    “犯我中华者。虽远必诛！”其他六名b组队员，纷纷伸出拳头，跟罗昊撞在一起，沉声应和道。

    孙远舔了舔嘴唇，脸色冷酷的说道：“导弹？炸弹陷阱？这次他再敢蹦跶，老子非得把他的王八头砍下来！”

    “这次还能跟着林芸去南鲜国旅游一趟，不错不错！”司徒空搓着手。嘿嘿笑道。

    徐旭东屈指在司徒空脑袋上叩了一下，坏笑着问道：“笑得这么荡漾，难道你想找一个明星脸美女回来？”

    “嘁，我可没有打算生了个孩子，再去做亲子鉴定！”司徒空撇了撇嘴，打开桌子上的冰镇可乐，往嘴里灌了一口。

    “龙猫，你盗用我的话了！”孙远摘了个葡萄，丢进嘴里，说道：“你要给我版权费！”

    “有吗？”

    “有！”

    “什么时候，什么地方，为什么我不记得？”

    “……”

    正如赵国邦所说，在国内，就算借井上冈十个胆子，他也不敢乱来，所以罗昊把安排的重点放在了南鲜国。

    有了赵国邦的授权，罗昊他们就可以使用龙隐部队在南鲜国的特勤组情报网络以及武器支援，这会是一个非常大的便利。

    让龙穴派人把陈怡接回龙穴后，战术b组队员就跟着林芸全国各地跑，他们已经从休假转为战备状态，随时应对可能生的意外情况。

    原本罗昊打算让牙也回到龙穴，但是小家伙这次出来了，说什么也不愿意就这么回去。等到陈怡出的时候，这家伙直接是跑得无影无踪，一直到陈怡离开以后才重新出现。

    罗昊、司徒空、徐旭东、周柏和林晓阳五个人，做内场安保，享受了一次又一次试听盛宴，而且每次都在最靠近舞台的贵宾位。

    比较苦逼无疑的就是李毅峰和孙远的狙击小组，每到一个城市新的演出会场，他们就要寻找狙击位，做好外围警戒工作。这令得孙远有些小小的郁闷。

    直到在国内最后一场演唱会的时候，罗昊和徐旭东两个人替换了孙远和李毅峰的狙击组，外加林芸承诺给他三十张亲笔签名的唱片后，孙远那家伙才乐得眉开眼笑。

    国内最后一场告别演唱会结束后，一行人再次返回东海市，把从东海市警备区借用的武器交还，准备前往南鲜国。

    有谈晨光这个航公公司少东家在，罗昊、徐旭东这些人自然也不用再坐普通的航班前往南鲜国，谈晨光直接是给一行人准备了一架湾流g55o商务机。

    如果是坐普通的航班，如果要带上牙这个淘气的家伙，必然要给它注射麻醉剂，然后关在货舱中，罗昊可不愿意让牙受这样的委屈。

    而现在了有了谈晨光提供的专机，一切问题也就迎刃而解，牙可以直接跟着上飞机，跟随战术b组启程前往南鲜国。