    第280章 金丹修炼之法

    自从帝乾坤决定凝聚金丹之后，便来到了云深不知处的后山。

    这里平常也没有多少人，并且山清水秀，是一个修炼突破的好地方。

    金丹之法又被称为性命双修，以体内的先天之气为引，凝聚五脏之气，二者互相结合。

    如此打磨积累凝聚金丹，常人凝聚金丹，即便是天赋超丹者，也需要至少五年的时间。

    金丹并非一夕而成，是要用自己体内的法力凝聚，一点一点修炼出来。

    一旦金丹在体内形成，那修炼者自身的境界，也会突飞猛进的增长。

    金丹练成，修炼者一身的修为不在自身，而在金丹。

    金丹不毁，哪怕是受到重伤，也可以凭借自身的法力恢复身体。

    可以说，金丹连接了灵魂与肉身。只要这个桥梁不被摧毁，那么修炼者就很难被打败。

    而帝乾坤目前为止最难的地方就是他没有肉身，难以结成性命双修的金丹。

    于是乎，胆大的帝乾坤改变了一下修炼的方法，将自己的一丝灵魂意识融入到了金丹之中，并且采集天地五行之炁，融汇到了其中。

    这样的修炼方法从古至今从来没有出现过，但没有肉身的帝乾坤，愿意尝试一下，即便是失败，对他也造成不了太大的影响。

    因为提前告知了蓝启仁，所以蓝启仁也下令所有蓝氏弟子，没有命令不得前往后山。

    之后每一次帝乾坤尝试凝聚金丹的时候，云山不知处的后山，都会爆发出一股滔天怨念。

    刚开始，蓝氏的弟子还有些慌张，询问前辈是否要解决这个问题。

    直到后来得到命令，这才放弃了，前往后山一探究竟的想法。

    不过帝乾坤每一次释放滔天怨念的时候，蓝启仁会远远的观望着，后山爆发出来的怨念。

    每一次怨念消失的时候，蓝启仁都满怀期待的，等待着帝乾坤的出关。

    只不过每一次等待已久的蓝启仁，都会失落的回去。

    蓝启仁也不知道自己为何关心帝乾坤，或许是因为帝乾坤这前无古人后无来者的行为。

    因为一但帝乾坤成功，他就等于开创了一个流派。虽然不知道这个流派能否被传承下去，但至少会被人们知道，这个方法有人成功过。

    时间过去了一两个月，魏无羡也因为一些与兰陵金氏的冲突，被迫离开了云深不知处。

    而他在离开的时候还想要见一眼帝乾坤，因为不知道为何，魏无羡总是觉得帝乾坤身上，有一丝熟悉的感觉。

    但后来，因为帝乾坤的闭关，直到离开魏无羡也没有再见到帝乾坤。

    而云深不知处后山这里，帝乾坤最近突破了无数次，但每一次都会失败。

    采集于天地自然中的五行之炁的确十分强大，但有一点很遗憾，这终究不是帝乾坤体内所产生出来的。

    所以每一次调动的时候都有一丝生疏，以至于在与灵魂，怨念融合的时候，总是会出现差错。

    而这也是帝乾坤总是出错的原因，不过帝乾坤目前为止，也只能采取这一个办法。

    所以帝乾坤现在专门攻克的，就是如何熟练掌控，采集于自然的五行之炁。

    后山没有钟表，也没有任何可以记录时间的工具。

    帝乾坤每一次修炼，都会耗费很长的时间。或许闭眼修炼的是白天，当再一次睁眼的时候就已经是黑夜了。

    要不是心中有着凝聚金丹的想法，帝乾坤或许早都已经，忍受不了这里的孤独了。

    “老子的超算要是在这里的话，根本用不着自己控制，区区金丹凝结起来跟玩儿一样。”

    帝乾坤每一次金丹凝结失败的时候，都会吐槽几句。

    但过上一段时间，他又会重新拼上一切的凝聚金丹。

    不是因为别的，是因为他想要掌握这个方法。金丹的凝聚说白了，就是将自身的性命融合到一起。

    而金丹修士的强弱，和他自身也有很大的关系。

    当帝乾坤第一次接触这个修炼方法的时候，他就已经能够想到，如果烈阳人人都可以修炼金丹。

    那么专门破坏基因的弑神武，是否就会失效？

    即便肉体受到致命伤害，但性命双修的金丹没有被攻击，那修炼金丹之法的人，是否在一定程度上，就会无视弑神武对自己肉体造成伤害。

    毕竟只要金丹在，以烈阳的技术克隆一具新的身体，不是太困难的事情。

    唯一比较麻烦的，就是金丹和新身体之间的磨合。

    不过这样的麻烦，相比于捡回一条小命，可以算得上是微乎其微。

    帝乾坤想明白了这个问题之后，便决定不管付出怎样的代价，都要掌握金丹修炼的方法。

    突然某一天，云深不知处的后山，又如同往常一样爆发出了一股滔天的怨念。

    而蓝启仁见到这一幕也如同往常一般，远远的观望着。

    只不过这一次，冥冥之中有一种感觉告诉他，这次一定会成功！

    而接下来的变化，也在时刻确定着蓝启仁的这个想法。

    往常帝乾坤释放怨念出来凝聚金丹，最多不超过三个时辰。

    而这一次已经用了六个时辰，充斥在后山的怨念依旧没有消失。

    并且在凝聚金丹的同时，天空之上阴云密布，雷霆时不时的在乌云之中翻滚。

    蓝启仁观望着这一幕，眼中充满了惊讶。

    “不会吧，难道他真的会成功吗？”

    这个世界的金丹修炼，即便是金丹炼成，也不会遭受到雷劫。

    而蓝启仁看着后山被乌云盖住，心中顿时有了一种想法。

    “难道，这是上天对于他，金丹凝聚成功的惩罚吗？”

    “咔嚓！”

    后山之中雷霆密布，时不时的天空之上就有雷电，降落到地面。

    而风暴之中的帝乾坤，已经没有心情顾及这些了。

    现在的他凝聚金丹，已经到了最关键的地步。只要一切融合成功，那帝乾坤就可以凝聚金丹了。

    但随着时间的推移，帝乾坤对于自然五炁的掌控越发困难。

    即将凝聚在一起的三大能量，也逐渐出现了分离。

    而就在帝乾坤即将失败的时候，天空之上突然劈下了一道雷霆。

    而雷霆的目标，正是在凝聚金丹的帝乾坤。

    (本章完)

