
    “呜呜——”

    刘璃没有回答林辰的话，而是忽然就哭出声来，猛地扑到林辰怀里，双手紧紧搂着他的腰，像是恨不得融入林辰身体一般。

    “我……我以为再也见……见不到你了。”刘璃声音哽咽，说话断断续续，极为激动。

    林辰轻搂了搂她的肩膀，“都是我害得你到了这边，你放心，我会带你回去的。不会再让任何人欺负你。”

    刘璃却是仿佛没听到他的话语，依旧在哭。

    “你都不知道，我在这边，感觉好孤单，我根本不属于这个世界，一个熟悉的人都没有，而且，一开始我都不会说这边的话，遇到了坏人，我，我……”

    她一边哭，一边说，声音哽咽，让林辰心中无比的自责和心疼。

    他迟疑了几秒，手上加了几分力道，紧紧搂着刘璃，安慰道：“我知道你吃了很多苦，我发誓一定不让你吃苦了，都是我害得你吃了这么多苦，是我对不住你。”

    如果不是因为自己，刘璃呆在地球上，根本不必受这场劫难。

    她具体吃了多少苦，林辰不知道，但也大概能猜出来。

    还有，那种不属于这个世界的彷徨和无助的感觉，林辰也都懂。

    此时的刘璃，看起来就像是一个委屈到极点，有些崩溃的小女孩，林辰很难得的，也表现出了他霸道和狠辣之外的温柔一面。

    温洪霄看着这一幕，眼神嫉妒到了极点。

    万丹阁中，还有其他许多男弟子，也对刘璃有意思，不过知道了林辰的恐怖实力，又知道林辰的师父一定极为了不得，此时自然不敢找茬。

    大长老看向那个搀扶着刘璃过来的女人，道：“你是在薛如玉的房间找到的她？”

    女人点头，道：“是的。她被关在了一个甚至无法站立的金属小笼子里。”

    这话一出，满场哗然！

    被关在笼子里？

    陈蕾脸色先是难以置信，随即一脸怒容。

    这简直就是把人当畜生来对待啊！

    她目光愤怒的看向薛如玉、温洪霄和张海荣，此时，哪里还不明白，就是这三人联手把刘璃关了起来。

    其中的龌蹉勾当，猜都能猜出来一些。

    “不要脸！恶心！龌蹉！禽兽！竟然把小璃关在笼子里折磨她，你们还有没有良心了？”陈蕾直接对着三人怒骂起来。

    此时，他看向温洪霄的目光中充满厌恶，只觉得这人恶心到了极点，想起之前觉得这人比林辰好，自己简直是瞎了眼。

    林辰的妻子再多，顶多也就是有点花心，而从林辰的行为中，她也看出来了，林辰一个极为重情义和有担当的男人。

    而温洪霄，此时在她眼中，就是一个人面兽心的禽兽，伪君子！

    万丹阁的其余众人，看向薛如玉等人，目光也是有些不耻。

    把刘璃这么一个容貌倾城的女人，关在笼子里禁锢起来，在场的男人，又哪里会不明白是怎么一回事？

    “真亏温洪霄是我们万丹阁首席弟子，竟然干出这种勾当！哼！十足的伪君子！”

    “薛如玉不是说，她原本下个月要和温洪霄结婚吗？难道她纵容温洪霄找别的女人？而且还是关在了她的房间里！”

    “嗤！你是对薛如玉不了解！这女人，肮脏事多着呢，私底下还开着妓院。她如果不为温洪霄找女人，温洪霄又哪里会娶她？娶了她后，不知道婚后还要戴多少绿帽子！”

    ……

    外围的众人窃窃私语，不过一些话语，还是都落入掌门陆鼎和薛震等人耳中。

    薛震脸色阴沉，喝道：“都住口！”

    万丹阁弟子们吓了一跳，连忙闭上嘴巴。

    “胡闹！真是胡闹！”

    这时，陆鼎脸色恼火，目光愤怒看向薛如玉和温洪霄几人，薛如玉和温洪霄都是连忙低下头，根本不敢于他对视。

    陆鼎又看了眼依旧抱着刘璃，安慰着她，并没开口，也看不到表情的林辰，最终看向薛震，冷哼道：

    “将人关到笼子里，而且还是同门！这就是你教出来的好女儿和徒弟？”

    薛震道：“这件事情，如玉和洪霄他们确实做得太过火了，不过，他们也都已经付出了代价，洪霄甚至被打成这样子了。要不这样，再让他们给刘璃道歉一番，这件事就算是两清了吧。”

    陈蕾听到这话，却是气得身体都有些颤抖。

    刘璃被折磨成这样子，薛震和薛如玉等人的脸上，根本没有半点歉疚，还说是薛如玉已经付出代价。

    什么时候，被威胁了几句，就都算是代价了？

    道歉一番就两清了？

    这是开什么玩笑！

    实在是欺人太甚了！

    不过，她也是明白，林辰的师父虽然厉害，又是万丹阁的恩人，但是林辰对薛震来说，终究还是太弱了，薛震自然不会把林辰放在眼中。

    所以，才如此有恃无恐！

    偏偏，自己等人又拿他无可奈何，万丹阁的人，也总不可能因为冷东流对万丹阁有恩，就反过来对薛震动手了。

    “我向你道歉！”

    “哼！我也和你道歉！”

    “我，我也道歉就是了！”

    薛如玉和温洪霄、张海荣看向被林辰搂住的刘璃，开口说道。

    说是道歉，可他们的话语中，却是半点歉意都没有，反倒是带着一丝得意。

    “道歉？道你吗的歉，谁需要你们道歉了？”

    这时，却是一个冷笑声响起。

    林辰转头，目光如同毒蛇般从薛如玉等人脸上扫过，最终落在薛震脸上，“我把你这条老狗关在笼子里饿上几天，然后再放出来，到时我和你道下歉，你觉得如何？”

    林辰面容有些狰狞。

    这些人竟然把刘璃关在笼子里！

    想到这儿，林辰只觉得胸中充满怒气，都要炸了。

    他的话语，直接让在场众人都有些傻眼了。

    “你……你叫我什么？你敢说我是老……老……”薛震脸色涨红，愤怒得脸有些变形，从来没人敢这么对他说话过。

    “我说你是老狗！说实话，把你称作是狗，我都有些觉得对不起狗了！”林辰冷声说道，丝毫无惧薛震那凌厉的目光。

    庞广见气氛刹那间变得剑拔弩张，张嘴想要开口，但最终又不知想到了什么，什么也没说。

    “林辰，你别乱来，我……我没事的。”

    刘璃听着林辰那粗暴的话语，感受到他话语中的愤怒，却是有些心中发甜。

    原来他是这么在意自己，也会因为自己而感到心疼。

    不过，她怕薛震对林辰出手，所以此刻忙从林辰怀中出来，抹了抹眼泪，说道。

    林辰却是摇头：“不！怎么会没事？事情大了！这事情没完！”

    他目光扫过薛如玉、温洪霄和张海荣，“这三个人，一个都别想跑！”陆鼎和二长老对视一眼，都是皱起了眉头。
