    ps：  感谢洛兰清兮，比亚特葛雷夫，叶公好龙撒啊几位同学投出的宝贵月票与评价票。

    缨舞说的多多更新的问题，我其实也很想，毕竟咱们现在更新的是vip章节，我多更新也意味着我会赚钱，说句俗气的话，钱谁又不喜欢？

    可是有的时候真的是时间有限，我能保证的就是稳定，想想这本书更新到现在，从上架开始到现在，也有半年多的时间，我每个月都能拿得到全勤奖，这足以证明我更新很稳定了……能爆我也一定会努力爆。

    空旷走廊的末端，正是主办方为叶苏芒安排的休息室的位置。

    九个女孩互相瞅了瞅，却都没有动步，并不是她们托大，而是害怕自己等人就这么离开了彩排舞台，会给pd和经纪人带来多大的麻烦。

    刚才金南哲虽然骂了她们，但她们也都清楚，这是金南哲恨铁不成钢的表现，她们内心也很是委屈，可是被那些艺人嘲讽后的坏心情却怎么也挥之不去，反而越演越烈，这才是造成她们挥失常的主要原因。

    想到这里，受到委屈最多的孝渊竟然忍不住当场就流下了泪水，这倒是把叶苏芒吓了一大跳。

    “孝渊，怎么了？”叶苏芒慌张的问道，怎么自己要带着女孩去休息室缓和一下情绪，难道做错了？

    “孝渊？不要哭，有什么委屈你和我说。”刘伊菲也是担心的走到孝渊身旁，目光若有若无的扫了一下四周。

    刚刚嘲讽过少女时代的几个艺人都忍不住避开了这个女孩的目光。

    “没，茜茜，我就是恨我有些不太争气。”孝渊也只是一时伤心，此刻也知道自己失态了。连忙收回泪水，和四周的姐妹解释。

    就在这时，孝渊的面前忽然出现了一张面纸，让正急于解释的孝渊忍不住一愣。

    “擦擦吧，哭的像小花猫一样，你们也都一起来。我找一名化妆师帮你们补一下妆，放心，有时间，pd说了会再给你们一次彩排机会的。”叶苏芒见到孝渊愣，便直接将面纸塞到了她的手中，同时朝着少女时代所有成员解释道。

    一听还有彩排机会，少女时代的几个女孩眼睛都瞪得溜圆，显得很是激动，而四周刚才还露出不屑的艺人们。则是有些惊讶的长大了嘴。

    什么时候pd这么好说话了？

    要知道这可是直播节目，彩排时间本来就紧张万分，几乎是一个艺人下来另一个就必须无停顿的直接接上，可就是这样，还总听pd嚷嚷着时间不足呢，可是此刻少女时代这个新人组合竟然在第一次彩排失误的情况下又拿到了一次彩排的机会，这简直太惊人了，想到这。听到这条消息的人都禁不住把目光瞄向叶苏芒。

    他们可不认为刚刚那个经纪人有这个能耐，多半还是出在这个大导演的身上。想到这里，她们心头的嫉妒也更甚了，同时也带上了一丝丝的害怕，毕竟刚才她们的所作所为挺见不得人的。

    或许是有了彩排机会，九个女孩心头虽然依旧紧张，但又同时松了口气。在叶苏芒的劝导下急忙忙的都赶去了叶苏芒的临时休息室，准备补一下因为泪水而哭花的妆容。

    夏冰此时正在休息室整理叶苏芒回国后需要用到的资料时，就见叶苏芒带着一堆女孩涌进了房间。

    “呵，波ss，你这是出去拐卖韩国的小女生了么？”

    “我倒是想。你也给问茜茜她乐不乐意。”对于夏冰的打趣，叶苏芒撇了撇嘴回应道。

    “我乐意，你敢么？”刘伊菲此刻正拉着孝渊的手说些什么，听到叶苏芒的话后头也不抬的回应道，却让叶苏芒讪讪的笑了笑，哑口无言。

    几个女孩看到这个给人好大压力的男人忽然露出这种表情，都想要一乐，可是一想到对方的身份，却用不敢太过张扬，一个个笑脸憋的通红坐在那里。

    叶苏芒怎么可能看不出这几个女孩子的表情，尴尬的咳嗽了一声后，朝着一旁的化妆师吩咐道：“给她们补一下妆，要快。”

    “没问题。”化妆师熟练的拿出化妆品，开始为女孩们补妆。

    “哇，这个粉底抹上去没有一点闷闷的感觉，好透气……”第一个补好装的叫允儿的女孩神奇的想要用手触碰一下脸蛋，却被一旁的一名叫杰西卡的女孩拦了下来。

    “注意点，别给人家多添麻烦了。”杰西卡劝导，允儿也知道自己刚才的动作确实不好，要不然刚补好的妆容恐怕又要重新再来一遍了。

    不过劝完允儿后，杰西卡的目光却忍不住瞄向化妆师手中的那套看上去华丽异常的化妆品上面，心中忍不住微微起伏。

    这一套雅诗兰黛的化妆品套组她在专柜中见过，只可惜并不对外出售，只是展览品，但是挂牌价却高达五千万韩元，杰西卡一直认为这套化妆品可能永远都只是一份摆设了，没想到自己有一天不但能亲眼看到，还能亲身体会一次。

    “真奢侈。”想到这里，女孩忍不住嘀咕了一句，目光瞄向了正坐在一旁看杂志的叶苏芒。

    这个男人长相俊美甚至越了自己公司的那些偶像哥哥们，本身又才华十足，年纪轻轻已经是亚洲级大导演，而他的商业天赋也是如此的出众，几年间所赚到的钱足以震惊世界，而且这一切都是靠他自己的双手一点点打拼出来的。

    甚至不久前三星集团的董事长都公开在报纸中对眼前这个男人表达了自己的赞美之词，称他为亚洲未来的商业之星……

    想到这里，杰西卡真心羡慕此刻正跟孝渊坐在一起的刘伊菲，这个女孩真的好幸运……

    作为刘伊菲的御用化妆师，那绝对是最顶级的，只是补妆这么一个小问题很快就处理完毕了。九个女孩前前后后也没用上五分钟，就在为徐贤这个老小补完后，金南哲也跟着急匆匆的推门而入了。

    “叶先生，谢谢。”金男哲脸上带着股急色，不过看到休息室内的一切后，又忍不住舒了口气。

    “没什么。你的脾气太急躁了，这样不是一个及格的经纪人，在各种场合要用合适的语气去引导你的艺人才是正确的，尤其是新出到的艺人更是如此，你要明白，她们还只是未成年的孩子而已。”叶苏芒站起身来，淡淡说道。

    金南哲也没想到叶苏芒会这么毫不留情的训斥自己，甚至质疑自己的职业操守，一时间也忍不住愣在了当下。

    叶苏芒没有理会金南哲的表情。而是找乐招手，让刘伊菲跟着自己离开，因为开幕的时间还有不到半个小时就要到了，自己与刘伊菲必须要回到座位了。

    至于刚才对金南哲的训斥？在叶苏芒看来那不叫‘训斥’，只是提点而已，话是提点到这里了，至于金南哲怎么做叶苏芒却是不会再管了。

    休息室的气氛变得沉闷了下来，少女时代的几个女孩都担忧的望着金南哲和叶苏芒两人。害怕双方又起冲突，但是接下来的变化却大大出乎了她们的意料之外。

    “我知道错了。刚才是我太急躁了。”金南哲沉默了半晌后，忽然对着叶苏芒鞠躬道歉道。

    “嗯。”叶苏芒听到这声道歉，嘴角牵起一丝微笑，只是轻轻的点了点头便带着夏冰，刘伊菲等人一同离开了休息室。

    他现在要做的就是把时间留给金南哲，让他用正确的方式去安抚女孩们的心情。

    五分钟后。金南哲带着少女时代离开了休息室，与刚进去时相比，此刻的少女时代脸上已经全然没有那种悲愤，委屈的表情，反而充满了斗志。

    不知道这五分钟内金南哲究竟和这些少女说了一些什么。反正再一次彩排的时候，少女时代的表现简直就是天差地别，就连那个很难相处的pd都忍不住鼓掌叫好。

    “我想我刚才似乎说错了一句话，这个经纪人还是有些自己的独到之处的。”叶苏芒与刘伊菲站在舞台的远处，亲眼看完了整场演出，赞叹之余他忍不住笑着说道。

    “嗯嗯，这段评语一定要让孝渊转达给她经纪人，看看那位会不会痛哭流涕的感动？”刘伊菲笑着调侃道。

    “讨打。”叶苏芒脸色被女孩的话说的忍不住一红，作势要就要拍一下女孩的头，谁知女孩早有准备，还没等叶苏芒的手轻轻落下，她就已经闪到了男孩的另一边。

    笑闹了一阵后，叶苏芒的表情忽然一变，很是严肃的问道：“问出来了么？”

    这话是说给身旁刘伊菲听的，女孩一听叶苏芒这么问，脸上顿时浮现出一股怒气，点了点头。

    很快，一个大前辈欺压新人组合的故事便被刘伊菲原原本本的说给了叶苏芒听。

    没有任何的添油加醋，但是依旧让叶苏芒乃至夏冰和化妆师都觉得很愤怒，同时也深深的诧异，没想到韩国的娱乐圈内，前后辈关系竟然严谨到了这种地步。

    “好了，你不要生气了，这件事情交给我来处理就好。”看着女孩一脸气呼呼的表情，叶苏芒安慰的抚了抚女孩的长，保证道。

    “嗯，一定要给那个欺负孝渊的人一个教训。”

    “没问题。”

    说话间几人已经再一次回到了会场，此刻里面已经坐定了不少的嘉宾，叶苏芒带着刘伊菲一行人很快就找到了袁弘那一桌。

    同时现场直播媒体的镜头也都不约而同的都对准了叶苏芒。

    “快开始了么？”叶苏芒坐定后，很有风度的朝着照过来的镜头摆了摆手，同时朝身旁的袁弘轻声问道。

    “马上了。”袁弘点了点头，看了下手表，只剩下不到五分钟了。(未完待续。。)