    沈澈和韩倾夏出了手机店，在外面逛游着，等待白倩下班。

    不远处是江诗丹顿的专柜，马耳他十字的标志远远的看过去非常醒目。那个专柜店面里，一个人也没有，毕竟是最低价都是20万的世界表王。

    普通人连进去逛的心都没有。

    江诗丹顿的旁边的宝玑和朗格，这三家都是世界第一等，底蕴，品牌，技术都差不多。如果硬要分，江诗丹顿要稍稍高一点点。

    沈澈慢慢往那边走，韩倾夏在一旁道：“沈澈，你现在……不知道该怎么说你了，你以前在高中不是这样啊。”

    “现在怎样？”

    “怎样？你见了漂亮女生，直接就动手，这也太过分了啊。我表姐没直接给你耳光，我都很意外啊。”韩倾夏道。

    “说的你表姐以前跟小太妹似的，她看上去不凶啊。”沈澈道。

    “她是不凶，但是她……够变·态啊，算了，不说她了。总之呢，作为老同学，我劝你不要因为我表姐好看，就生出什么不切实际的想法，要知道最妖艳的花朵是最毒的，你若一意孤行，想撩，最后吃亏的，痛哭流涕的只有你自己，别怪我没提醒你。”韩倾夏道。

    “啧啧，把你表姐说出怪物啦，你当着她面这么说试试。”沈澈道。

    “呵呵，你以为她不是啊。”韩倾夏正说着，见沈澈拐进了宝玑店铺里。

    Breguet？

    韩倾夏看着门店的牌子，心道，这是什么杂牌子，都没听说过。

    店里的销售小姐姐，看上去倒是气度雍容不凡：“欢迎光临宝玑。”

    韩倾夏道沈澈旁边问道：“这是什么牌子，宝玑？和万国，劳力士，浪琴比呢？”

    沈澈道：“宝玑好一点。”

    店里的美女销售道：“小姐，您说的这几个牌子，档次差异太大，宝玑是顶级表可以列入4甲的和百达翡丽、江诗丹顿、爱彼、朗格齐名的顶级表。万国、劳力士比宝玑低2个档次，浪琴就别提了，二类表都勉强。”

    “额，浪琴这么弱么……”韩倾夏缩了缩手，用袖子挡住高考后，姨姨送的那块浪琴表。

    她看了看沈澈此时手里拿的一块，黑色表带，银灰色表盘里带着更小的圆圈，便好奇问：“这是什么？”

    “陀飞轮，用于减小地心引力带来的误差，让走时更精准。”销售道。

    “我看看。”韩倾夏接过沈澈手里的表，随口问，“多少钱？”

    “117万。”销售道。

    韩倾夏反应了片刻，身子一哆嗦，手一抖，手表差点飞出去。

    那销售美女赶忙快步过来，护住，急道：“一百多万的表，摔了算谁的？能不能小心一点？”

    “不，不好意思啊……”韩倾夏脸涨得通红，非常羞愧的样子。

    她已经好久没有在逛店铺时受过店员的白眼了，这次竟然被直接开口说了，面子上顿时挂不住。不过也不好发作，一百多万的表，她一个生活费每月1500的人，进来看啥，不是找不自在么？

    “沈澈，你要买吗，我在外面等你啊。”韩倾夏低着头出去。

    沈澈在权衡。

    在闵婷宿舍，一锤子下去，砸坏了十万的万国，返利了100万，再加上今日额度10万，倒是可以买一块。

    一百万的手表戴上似乎也太不小富即安了。

    可以买，但是没必要。

    “先生，您可以看一下这一款，经典5177，是Breguet比较经典的一块大三针，最美指针，永恒经典。它的白色表盘和白金材质，在清晨低色温下有种冷峻的美。这一块有大明火珐琅，简单明了，一目了然。同时也很低调，生活中几乎无人认得，有种孤芳自赏的惬意。这是一块不忘初心的腕表，是腕表界的一股清流，适合您冷峻的气质。”美女销售说。

    沈澈抬眼看看，这美女还挺能说的，不知道是见到冷峻的自己有感而发，还是背熟的话术？

    估计是前者居多了。

    “唔，多少钱？”沈澈问。

    “186800元。”销售道。

    白色表盘，蓝色指针，看上去确实清清爽爽，大三针赏心悦目，有一种简单的美。

    “大明火珐琅是什么？”沈澈问。

    销售美女一笑，温柔的道：“在18世纪呢，繁复华丽的巴洛克风格盛行，但是路易·宝玑先生则是自成一格，从新古典主义中提出了简约美学。大明火珐琅便是在简约美学中吸取的灵感。”

    “吸取？是汲取吧美女姐姐？”沈澈纠正道。

    “在我这里就是吸取啊，怎样？”美女销售道。

    “行吧，您继续吸，继续说。”沈澈道。

    “大明火珐琅，是一种极为罕见的工艺，需在同一珐琅上涂上多层色彩，再以炉火焙烧加固。这需要巧手与巧思的艺术，是色彩与温度的游戏，是艺术与工艺的双重严格要求，表盘上有多少色彩，就要经历多少次熊火的洗礼。上色时把握由浅至深、由暖色调开始的顺序，每次上色同一色系。上完一个色系就送入800 度的窑内烧制让珐琅融化，取出后再自然冷却，冷却后继续上色。每一次上色都要如此重复三遍方能真正上色完美。”销售美女道。

    “上色时要由浅至深哦，你看，有没有觉得这盘优雅，雪白，高贵，芬芳，珍贵，精美？”她又说道。

    沈澈看了她一眼，道：“嗯，有，就买这个了。”

    沈澈用充进凯德商场会员卡里的30万支付。

    186800元，自己的第一块世界一流机械表宝玑腕表，就到手了。

    【消费魅力】光芒瞬间万丈。

    “关于表盘，先生还想继续探讨么？这里面还有许多高深的知识，值得回味的学问呢。”美女销售又问，并轻轻的抿了一下红润的樱唇。

    沈澈看了看八分颜值九分身材十分学问的美女，心道，如果今天不是久别重逢白姑娘，可能真要和你好好探讨一番了。

    可惜，可惜。

    “改日吧。”沈澈道。

    韩倾夏见沈澈在里面付款，站在店外瞠目结舌，但是她刚才被美女店员给怼了，现在也不好意思再进去，在外面喊：“你买了？”