    “应该？这就是你合作的诚意？”

    女帝绣眉一蹙，姜云卿不是不良人，她的目的很明显，无非就是想让姜云卿帮忙揪出幻音坊的不良人卧底。

    “哦，不是应该，是肯定有！”

    见女帝不满意，姜云卿也是立即改口。

    “哼，还在跟本座装傻充愣，你师父可还在本座手上！”

    女帝神色一厉，冷哼一声，一掌拍在身前的桌子上，内力涌动气压迅速排开，宛如瞬息而过的狂风巨浪，整个第九层阁楼都为之一颤。

    “猫，你猫都快死了。”

    姜云卿看了眼女帝怀里，那只快要被掐死了的无毛猫，好意出声提醒。

    “不要岔开话题！”

    松开了手里的无毛猫，女帝双手齐齐拍在桌上，站起了身来，红唇轻咬，面色愠怒的盯着姜云卿。

    姜云卿歪着脑袋，看着那只无毛猫被女帝松开后，灵巧的翻身落地，猫掌接触地板的瞬间，爪子就牢牢抓住地面，纵身一跃落到了楼梯口。

    到了楼梯口，这猫便放轻了脚步，肉垫撑起脚掌可谓是做到了悄无声息。

    “喵~”

    它要逃离魔抓了。

    轻轻鸣叫一声，四爪几乎是并立的，猛然窜了出去。

    然后，就没然后了，守在楼下的幻音坊女弟子跳起将其稳稳的接住。

    女帝大人的宠物，她们可不敢让其摔着。

    那猫四爪并用的挣扎了一番，无果之后，只得暂时屈服，顺从的趴伏在那女弟子的怀里，享受着那一抹柔软的慰籍。

    看到那猫逃出虎穴又入狼窝后，姜云卿就收回了目光，朝女帝无奈的耸了耸肩。

    “我加入不良人，也是不久前被胁迫加入，我顶的是我师父的位置，关于不良人的事情，我师父或许知道一些。不过，我师父三十年前就脱离了不良人，近些年的事情他应该也不清楚。”

    姜云卿到也想帮女帝揪出不良人的卧底，若有一方彻底不受袁天罡掌控的势力作为依靠，他是求之不得的。

    但袁天罡为求大唐中兴，布局多年，很难有没有被不良人渗透过的势力，就是娆疆和北方草原那等远离中原的地方，也未必就没有不良人的存在。

    “当真无用！”

    女帝红唇轻咬，有些嫌弃的甩了姜云卿一个白眼。

    她说的是气话，不过，倒是没有怀疑姜云卿的话。

    姜云卿没有必要在这一点上欺骗她，姜云卿想要对抗不良帅，选择一方没有不良人渗透的势力，显然是更加有利的。

    像这种双赢的事情，如果姜云卿有能力办到的话，没道理会拒绝。

    “那有什么办法？我就是一个二十来岁的小年轻，怎么可能在这些方面比得过不良帅那个老怪物？若是嫌我无用，岐王大可虎躯一震，把不良帅收入麾下，到时这大好江山指日可待。”

    姜云卿努了努嘴，没好气的说道。

    这种事情怎么能怪他呢？你幻音坊里有不良人的卧底，不应该是你幻音坊的管理问题吗？又不是我派出来的卧底。

    闻言，女帝冷静了下来，心里微微燃起的怒火也平复了下来，仔细想来，姜云卿说的话还是有道理的。

    姜云卿若真的在不良人组织里手眼通天，恐怕也不会来找她合作，晋王李克用才是最佳人选。

    “咳咳！那个，你刚才那猫挺可爱的，叫什么名字？”

    最怕空气突然安静，姜云卿随便挑了个话题打破两人直接即将陷入沉寂的气氛。

    只是，女帝似乎并没有与姜云卿展开这个话题的兴趣。

    “温韬本座给你放进来了，但他的行动，必须得在幻音坊的视线之内！”

    盗墓这个职业在这个时代可没有像后世一般有许多小说的修饰，说是臭名昭著也不为过。

    而温韬这些年在玄冥教之中，为朱友珪盗墓获取军需，梁国境内大墓十室九空，其臭名更是远播，几乎绝大多数的势力都是禁止他入内的。

    毕竟其他诸侯可不像梁国那般穷凶极恶，对于名声还是很在意的。

    “我只要找到李淳风墓就行了！”

    姜云卿点了点头，他不是朱友珪，不指望温韬帮他从墓穴中获取财物。

    李星云或许需要，毕竟他已经决定走上那条道路了。

    不过，袁天罡是肯定不会让李星云留下污点的，他需要一个完美的中兴帝王，至少表面履历要完美，即使不完美，他也会去创造完美。

    而且，龙泉宝藏显然更香，更好用。毕竟那本就是大唐的复国宝藏。

    “岐王府原太医丞柳佑贤告老，现太医丞一职空缺！”

    女帝抬眸看了姜云卿一眼，附加意思大概就是“你应该明白我的意思”。

    “好，过几天就去岐王府报道。”

    姜云卿笑着点了点头，太医丞嘛，不是太医令，那就是挂个虚职的意思。

    在岐王府挂个虚职，大意就是归属岐国阵营了，没什么作用，只是意味着姜云卿以后就是岐王的人了。

    “嗯，那今天就先这样。”

    说完，女帝起身便转向楼梯离开了，除了起身的时候着重的看了姜云卿一眼之外，就没有丝毫的留恋了。

    就这么走了？女帝的突然离开让姜云卿一愣，显然是没反应过来的。

    不是，这才多久啊！

    姜云卿反应过来，连忙朝楼梯口喊道：“你还没告诉我我师父在哪呢？”

    下楼的脚步声听了下来，很显然，女帝不是不想说这个事情，或许只是忘了。

    停顿了一小会儿，女帝清冷的声音传来：“会有人带你去的！”

    紧随着的便是“咚咚咚”，女帝赤裸的脚掌踩踏在楼梯上的轻微声音传来，再然后声音便被揉碎的空气里，听不到声响。

    姜云卿望着那张摆在一块大号屏风前的紫檀木榻怔怔出神，总感觉哪里怪怪的，但又想不起来怪在哪里。

    对了，按道理，这不是应该下逐客令，让我走吗？

    挠了挠自己的下巴，姜云卿还是没搞明白自己干了什么，竟然成功做到了反客为主。

    “公子若是要找阳叔子，奴婢可带公子前往。”

    这时，楼下一名幻音坊的女帝走了上来，朝着姜云卿抱拳行礼道。

    “嗯！”

    姜云卿轻轻点了点头，可看到那张与女帝寝宫极为相似大木榻，还是忍不住好奇的问道：“这张木榻······”

    “女帝常来此处登高远眺，经常会在此小憩一会儿！”女弟子如实回答。

    看来女帝没有给他定什么规矩，搞什么该知道，什么不该知道一类的。

    “哦，走吧！”

    想明白这一点，姜云卿觉得和女帝的关系更近了几分。

    这一次不明所以的反客为主，满分！

