    董虎向皇甫嵩抱拳道：“皇甫将军莫怪虎娃无礼，咱还是那句话，将军有将军的道，叔父与虎娃也有自己的坚持，谁都不敢保证谁就一定对了或错了。”

    “卢将军已经将贼人压缩在了广宗、下曲阳，但凡明眼人都知道，卢将军做到这一步后，无论是哪一个前来主持冀州，都能平定冀州黄巾乱，无非是时间长短，想尽快平定就强攻，想不费丁点功夫，只需将各城门用泥土堵死，只需守在城下，贼人要么饿死，要么出城投降。”

    “卢将军做到这一步时，任何人前来都是拿了卢将军的果实而已，但究竟谁拿，不是叔父和虎娃能够决定的，将军应该知道，决定权不在叔父手里，也不在虎娃手里，而是在将军手里，在陛下手里，在三公手里！”

    “至于让虎娃相助……将军就不要想了，将军虽是冀州战场主将，将军军令再大，那也比不得君命更大！没有君命，虎娃不会出兵！”

    董虎郑重抱了拳后，又向卢植郑重抱拳。

    “还望将军谅解。”

    卢植神色郑重点头，但他什么话语都未说，只是点了点头。

    董虎又来到董卓身边，低声说道：“叔父若还有事与几位将军商议，虎娃就先回去，辎重营事情有些多，虎娃怕他们疏忽大意。”

    “啊……哦……”

    董虎见董卓也被自己话语镇住了，心下暗自苦笑，但还是再次低声开口。

    “叔父不若与刘长使在广宗多留几日，不妨在各郡国、县走动走动。”

    刘胜心脏一阵激烈狂跳，眼巴巴看着董卓，唯恐董卓不听董虎的建议。

    董虎稍微一句，董卓那还能不知道是什么意思，只不过他确实被小混蛋上中下什么的镇住了，恢复了些平静后，很是不耐烦摆了摆手。

    “越来越混账了，下次再胡言乱语，咱必打你板子！”

    “赶紧滚蛋！”

    董虎躬身抱拳。

    “诺！”

    董虎走到同样被吓住了的郭胜身边，再次低声开口。

    “郭公，叔父与刘长使暂时还有些事情无法回营，军中不能没人督理，公公也知军中儿郎们性子，而且营内还有二十万俘虏的黄巾贼，若咱们不看紧实些，终究是有些不妥的，咱们是不是……”

    郭胜忙点头，他还真有些怕了，董虎还好些，就算在眼前把护乌丸校尉宗员打了，打了一营大将，可也没有真的做过火了，可那帮敢越境抢粮的家伙才是真的无法无天，这要是不看紧实些……

    “虎娃说的不错，营中确实不能无人看守！”

    郭胜慌忙起身，也不与他人多说，起身就向营帐外走去，董虎则大步跟在后面，留下一群不知该说什么的大将、谋士……

    “唉……”

    皇甫嵩轻声叹息，他有些后悔，后悔当日与董部义从闹的太僵，后悔招降了韩遂。

    卢植看向轻叹的皇甫嵩，又看向董卓，想了想还是抱了抱拳。

    “董中郎，虎娃兵略所学何人，怎么从未听说过凉州还有如此大才？”

    董卓张了张嘴，又是一阵苦笑，将董虎幼年经历大致说了遍，这才叹息一声。

    “咱也不知那任家娘子给了虎娃什么竹简，但虎娃军阵练兵之法却是来自大秦国，至于刀剑习射之术……则是临洮老卒自幼教授。”

    董卓并不愿意与人说董虎军阵上的事情，只是大而化之说了一遍，但还是担心那个上中下的事情，叹气苦笑。

    “虎娃喜欢胡言乱语，两位将军也莫要太在意，咱回去后一定打他板子，一定严加管教……”

    皇甫嵩、卢植皆是一阵苦笑，皇甫嵩是亲眼见识过一万董部义从是如何全歼十万黄巾贼的，是亲身经历过董部义从逼着朝廷军卒器械投降的，有过万董部义从，有二十万黄巾贼俘虏，他没把握挡得住董虎领兵全力一击，正如董虎所言，无论攻打雒阳，还是攻击他们，整个大汉朝都危险了。

    即便是挨了打的护乌丸校尉宗员，在听了上中下三策后，脑门鲜血呼呼也不敢再言董虎造反什么的，万一真把小混蛋逼急眼了，真不顾一切攻打雒阳或打他们，无论是哪个结果，他们都得倒霉。

    宗员不是小吏，而是护乌丸校尉，是仅次于五中郎将的将领，是他开口摇摆、落井下石，与卢植、皇甫嵩开口是没区别的，但卢植、皇甫嵩又不能直接当着董卓、董虎的面说，一旦说了，就意味着双方没有缓和的余地，最后的局面就是彼此直接针尖对麦芒，可若让一个不值一提小人开口，又不会让董卓、董虎重视广宗城下数万汉兵的不满，这才由宗员蛮横开口，想要用“造反”两字逼迫董虎后退。

    二十万新降黄巾贼逼近广宗，在平乱大军主帅皇甫嵩命令下，董虎还是不愿意主动与贼人交战，可不就有“意图不轨想要趁机造反或做大”的意味么？

    按照常理，董卓、董虎突然停住脚步，看着皇甫嵩攻城而不理不会，确实有坐视朝廷送死而不理会的“不轨”意味，可事实呢？真的如此吗？

    仅有贼军一半，甚至还不到一半兵力，强攻一座坚固城池会死伤多少人？需要多少时间可以突破？

    没人知道，但皇甫嵩知道，若自己折损兵马太多，肯定更加难以制得住董虎所领的二十万人马，所以只有逼迫董卓、董虎两人领二十万人强攻广宗、下曲阳，只有把董部义从实力消耗的差不多才更为稳妥。

    外廷文武、皇甫嵩、朱儁以及各世家豪门都是强硬主战派，更愿意将黄巾贼全都弄死了事，按理说皇帝和内廷宦官们也愿意干掉黄巾贼，关键是内廷想要得到贼人抢掠的财富，让卢植、皇甫嵩、朱儁三人攻打黄巾贼，内廷毛都没得一根，而让董部义从攻占，内廷可以得了六成斩获。

    六成斩获是多少？内廷估算，至少会有二十五万万钱。

    武库里有大汉朝积累的几百年的甲胄刀兵，以一个兵卒一万钱粮饷计，二十五万万钱可以养活二十五万兵卒一年，如此庞大的财富，皇帝一想到被所有人瓜分一空，心下就跟滴血似的，那哪里还愿意让皇甫嵩主攻冀州。

    皇甫嵩更为愿意让董卓、董虎与敌人死磕，然后自己趁机得便宜，可皇帝不愿意，内廷不愿意让皇甫嵩等人得到最后便宜。

    董虎不知道卢植、皇甫嵩、朱儁等人是如何处理的斩获，或许这部分斩获分给了有功将士，或许是救济了因战乱的百姓，也可能被外廷收入府库，但内廷小黄门能主动开口问三员大将讨要五千万钱时，董虎就知道，三人肯定也是得了诸多好处的。

    五千万钱，说着多少多少，换算成“贯”单位，也就五万贯钱，人家不是说了么，三年清知府十万雪花银，打了一场战役，而且还是积攒了几百年财富的中原之地，所获斩获钱财会是多少？底下将领会不心动？底下将领拿了好处，上面将领若不拿，会让下面拿了好处的人怎么想？能安心吗？

    董虎就是将领，最初招募雇佣兵时，就是“三三四”分配的，董虎自己是独占三成斩获的，而两千佣兵也无一人反对。

    清廉也好，为名也罢，身为统兵大将，多多少少都要与底下将领同流合污，若不同流，日后想要真正让人相信就会很难，这与屯田戍守兵卒不同，屯田兵上面的将领与兵卒们常年在一起，日夕相伴下多多少少都有些情感，即便没利益也能用情感调动厮杀。

    董虎不介意把人性往“坏”上面去想，至少有一点可以确定，那就是广宗、下曲阳城内肯定堆积了无数金银铜，宛城是大汉朝的北上广，城池夺了回来却没有斩获，无论如何都说不过去。

    皇帝刘宏如何想的，是不是因私利而害国事？董虎是不管这些的，若由董部义从来主持攻打广宗、下曲阳，对他却是有诸多难以言喻的好处。

    军功也好，名望也罢，即便无数财富、战阵经验什么的都是次要的，他更为注重二三十万汉民的命，哪怕这些人是反贼，只要还姓“汉”字，他就愿意救下，而他的愚蠢或迂腐行为，也是对董卓的一次约束，省的他在登上高位后对百姓胡来。

    郭胜在前，董虎落后一步，两人在离开汉兵大营时，董虎又遇到了刘关张三人，三人站在数丈外看着两人离营，张飞还是一副横眉怒目模样，却也没有再哼哼挑衅，反倒是刘备主动向他抱了拳……

    刘关张再是如何的仁义，在董虎眼里也是与黄巾贼一样的反贼，都是天下逐鹿，都是造反，大哥别说二哥长得丑，既然争霸天下，那就看本事吃饭，想明白了这些，董虎也少了顾忌，若站在了对立面，若有机会，他也会毫不犹豫剁下三人头颅。

    对于董虎来说，刘关张是真正的草莽英雄，本事也是一次次失败，一次次厮杀历练出来的，这与凉州大部分将领差不多，都是一次次厮杀大浪淘沙下的将领，而此时的他们也还是雏鸟，别说他们了，就是曹操、孙坚、孙策、刘表、荀彧、戏志才、郭嘉……还都是菜鸟，所有中原将领、谋士、兵卒还都是菜鸟，还没经历大乱后的诸多战阵、谋算，董虎统兵三四年中历经数次大战，又岂会真正畏惧尚未成长起来的他们？

