　　倒霉，倒霉透了！吴兴权感觉似乎这段时间所有的倒霉事都赶到一起了，刚刚送走了一个瘟神一样的玄寻雪，现在又来一个‘公子服’。

　　只不过眼下这个似乎比上一个更加不好对付，玄寻雪那个小道姑虽然职位高，但是好在江湖经验并不怎么丰富，人虽然聪明些，但却有着年轻人喜欢自以为是的毛病，糊弄起来比较容易一些。

　　可是眼下这个呢，虽然没有把剑架到老吴的脖子上，但是却颇有些一言不合取人性命的架势，这让吴兴权每每与‘公子服’青年狭长的眸子对视之后，总有一种特别不舒服的感觉。

　　“这位公子，小人实在不明白公子这话是什么意思，不知公子是否可以让小人死个明白？”吴举权不知道自己到底什么地方得罪了眼前的这个年轻人，不过既然对方已经起了杀人的心思，他总要为自己争取一下。

　　夜魅是光头王被调走之后才来到李承乾身边的，所以吴兴权与她根本没有见过面，并不知道这个人的身份与地位到底是何等可怕，如果知道这个人有着不下于吴辰的权利以及比吴辰更凶狠的手段的话，估计老吴现在绝不会有心情与眼前的‘公子服’扯犊子。

　　“听说你是一个狠人，现在看起来一点不像。当初对太子殿下下手的时候你是怎么想的？”夜魅眼中的杀意渐渐隐了下去，恢复了开始时的平淡。

　　不过这一句话里面已经透露了足够多的信息，听在老吴的耳中犹如五雷轰顶。

　　当初的事情可不是谁都知道的，知道李承乾被刺杀是一回事，而知道谁下的手又是另一回事，面前的年轻人一口道出他曾经作过的事情，已经很可以说明他的身份与地位。

　　“安市城的布防情况，有多少人驻守，装备如何……，三天之内我全部都要，如果三天之后看不到，那么你就没有存在的必要了。我说的明不明白？”夜魅似乎并没有让吴兴权回答自己问题的打算，隐隐透露出自己的身份之后，便把自己的要求说了出来。

　　“明，明白，可是，可是您，您到底是什么人？”吴兴权吞吞吐吐的答应着，不断暗骂倒霉的同时，也在试图打听一下夜魅的身份。

　　“我是什么人并不重要，你只需要准备我要的东西，另外，集合城中所有力量，听我通知，关键时候你们要有为大唐牺牲一切的准备。”夜魅并不相信一个曾经对大唐太子下手的人，所以她根本不会透露自己的真实身份，只是一个劲的提出要求。

　　相信在死亡的威胁下，眼前这个安市城负责人应该可以明白，自己面临的是一个什么样的情况，从而摆正自己的位置。

　　而吴兴权则是被夜魅逼的有一种快要疯了的感觉，他完全搞不清自己面对的是什么人，到底要不要按照‘他’说的去做。

　　按照‘公子服’的说话方式，他应该是来自大唐，似乎也是属于情报科的一员，而且身份上应该远远高于自己。

　　可是万一呢？万一这个家伙是高句丽人呢？万一自己的身份泄漏了呢，这个家伙是高句丽人派来试探自己的呢？那么他吴兴权只要现在一点头，外面很可能就会有无数的士兵冲进来把他抓走吧？

　　可是对方根本就不给他考虑的时间，最后一句话说完之后，整个人便退入通向后院的小径，借着房子在阳光下投射出的影子，消失在他的面前，就像他无声无息的出现一样。

　　诡异莫名的出现与消失，吴兴权感觉到了自己生命似乎正在走向最终的尽头。

　　这种人绝不是他能够抗拒的，‘第七小组’四个字浮现在他的心头，让他感觉自己像是被无数的幽灵包围，激灵灵打了个哆嗦之后，长长的呼了一口气，像是要把所有的恐惧都吐出去一样。

　　不说吴兴权到底如何判读自己面临的情况，且说离开了吴家牙行的夜魅，一身浅蓝色公子服，手摇折扇的她在城里逛了一会儿之后，竟然大摇大摆的在十余的高句丽的官兵的恭迎之下进了一个让人想都想不到的地方——城主府！

　　“马公子回来了？”刚刚进到城主府，一个类似于管家模样的家伙就迎了上来，笑的十分狗腿，如果不是夜魅适时的退了一步，这家伙怕是能把口水流到她的身上。

　　“管家有事？”脸上带着淡淡的笑容，中性的声音带着拒人于千里之外的淡漠。

　　“是小姐，小姐想请公子到后宅一叙。”管家讪讪的笑着回答道。

　　眼前这个来自大唐的马公子可不是一般人物，或者说跟着他一起来到城主府的那个老头子不是一般人物更准确一些。

　　说起那个跟着夜魅她们一路同行的老家伙，那可不是一般的人物，尽管夜魅两女已经极力的高估那老头子的身份，但是最后还是发现，她们的估计出了岔子。

　　到了安市城之后她们才知道，半路捡来的那个老家伙竟然是高句丽国主高建武的族叔，而且还是关系很近的那种。

　　这特么可就了不得了，虽然不能说一人得道鸡犬升天，但是意思总是相差不多的。

　　老家伙安全了之后，无论如何都不肯让夜魅等人离开，非要报答她们，还说什么现在尊老敬老的年轻人不多了，尤其还是在两国交战的情况下，能用本就不多的资源去救一个与自己毫不相关的老人的年轻人更是不多。

　　所以，原本已经做好了一路跋涉准备的夜魅等人意外的成了高句丽的贵宾，住进了城主府不说，吃穿度用也完全过上了贵族的生活。

　　得益于数年的皇宫生活，在高句丽这里，她们的待遇虽然奢华，但是却并没有让夜魅与杨雨馨有半点露怯，行为举止看上去竟然一点也不比那享受惯了的老头子差。

　　这样一来更加确定了夜魅身份不凡的事实，让老头子份外高兴的同时，也开始不断拉近与夜魅的关系，至于这是出于什么目的……且听下回分解！

(本章完)

