    准确来说，艾欧尼亚其实不能算个国家。

    虽然在诺克萨斯之灾后，艾欧尼亚的确真正团结为了国家，但这片初生之土不像其余国家有一个真正的领袖，或是说国王。

    古老的德玛西亚是有国王的，诺克萨斯也是有三大话事人的，而双生之城也有许多议员, 弗雷尔卓德更是有寒冰圣者……

    这些存在都意味着一个关键，那就是对整个国家或是地区拥有指挥权，决策能够决定国家的变化。

    但艾欧尼亚就不同了，这个国家由许多省份组合起来，并且由于自由、均衡和修炼的古老文化，导致艾欧尼亚的人都非常自由甚至自我。

    他们的眼中或许有的人比人更强，或是力量与学识更高，但没有所谓的阶级之分。

    这也就导致一个对国家发展很不友好的情况出现了，就是艾欧尼亚的大部分人都不听命令。

    他们眼里始终没有国家这个概念, 认为每个人都是独立的个体，不需要遵循任何人的指挥，即使是普雷西典的圣女艾瑞莉娅。

    除了那场可怕的诺克萨斯之灾，每个人都在独自修炼，他们对于平衡的追求，是艾欧尼亚信仰和文化的中心。

    生活在这里的人非常注意自己改造世界的分寸，希望与自然合为一体共同生存，某种意义上与弗雷尔卓德的情况很像，这是因为艾欧尼亚同样也是有半神的，并且更加神秘。

    “听说艾欧尼亚的改变非常艰难，可改变是必须的，除非这片土地人人如龙，否则不大力发展，迟早会遇见诺克萨斯再度入侵，到时候又是一场生灵涂炭。”

    只是这样一想，林洛大概能感觉到艾瑞莉娅的难处和无奈。

    他同样也是一个大军团的管理者, 英雄军团之所以发展得很好除了版本前期的努力，更重要是对军团成员的纪律性和服从性，就类似一个大公司的员工一样，要绝对服从管理者的安排和指挥，同样也能获得军团的军饷和奖金。

    他无法想象如果英雄军团有一天所有成员忽然佛系起来，搞独立和追求平衡的理念，那这个军团基本上就没法管了，因为所有人都有自己的想法，不会服从管理层的安排。

    而再说到艾欧尼亚，这可是比英雄军团大无数倍的古老同盟国家，每个人都是如此，无法想象身为圣女和精神领袖的艾瑞莉娅会为此操多少心。

    不过听说她已经想到办法，林洛还记得当初和前者有过一面之缘，马上就要去普雷西典见见她了。

    “这是里艾欧尼亚的芝云省，芝云省是这片土地众多同盟省份之一，而且也还出过不少狠人和知名人物。”

    林洛现在所处的地方是芝云省，也是海克斯飞门直接连通的传送地点。

    毕竟海克斯飞门是皮尔特沃夫设置的航道，无数人都能直接通行，所以肯定不能直通首都普雷西典的，于是就到达了芝云省这个最东南方的省份，也是玩家们直接出现的地点。

    “艾欧尼亚有许多省份, 这一点就和弗雷尔卓德的南、中、北部类似, 但数量明显更多，芝云省只是最普通的一个省，话说回来这里还出现过一个很著名的传奇英雄，而且人气还不低的样子。”

    林洛走出海克斯飞门，来到了芝云省的地界中。

    这里不止他出现或是离开，放眼望去密密麻麻的各种玩家们都汇聚在此，那场景像极了前世二十一世纪的春运，已经堪称人满为患，挤得是水泄不通了。

    至于原因非常简单，艾欧尼亚是如今玩家数量最多的地区。

    因为该地区没有任何入场限制，而且艾欧尼亚的剧情任务NPC大都是平易近人的修行者，非常好说话的同时还很容易触发任务。

    其次艾欧尼亚在端游也是电信一区这算是情怀加分，最主要的还是古老的东方元素，会让玩家们玩的更舒适一点，便就导致了艾欧尼亚的玩家近乎占据整个国服的一半，其余的一半则分布在各个大地区中。

    当然了，艾欧尼亚的玩家虽然多，但相对这庞大而古老的土地来说，其实也不算是太多。

    而且林洛来之前已经找贫僧在此问过，艾欧尼亚也是玩家军团最多的地区，而且多的不是一点半点，比其余地区加起来还要多的强子。

    除了林洛的英雄军团总部由于版本原因落座在德玛西亚，可以说国服前十的军团有七个都在艾欧尼亚，并且已经开始明争暗斗分化出了自己的势力，当然了艾欧尼亚的第三名军团是英雄军团的分部。

    这也是当初林洛离开双生之城独自去弗雷尔卓德，然后交给猫头、塔塔他们的任务。

    他们率领了一部分精英成员来到艾欧尼亚的芝云省成立军团分部，在英雄军团总部的光环下，许多人根本不敢和猫头他们作对，所以许多本来很难处理的事倒也非常简单就拿下了。

    仅仅花了一个月时间，军团分部的势力上升速度非常快，当然这其中也有议会联盟其余军团的帮助，在林洛来到这里的时候，英雄军团分部已经成为艾欧尼亚第三名的大军团，军团领地就在芝云省境内。

    “排名第一的军团果然是北盟，据说已经发展到和英雄军团一个级别的地步，吸收了大量的传奇职业玩家和稀有生活职业玩家……如果抛开我这种怪物玩家，北盟的力量是理论上能和英雄军团碰一碰的，当然也只是能碰一碰，大概率是一碰就碎。”

    在此之前，林洛因为急于提升自身的实力，几乎没怎么花心思操心军团的事情，所有事都全权交给了贫僧在此和猫头他们。

    好在经过这么长时间的发展，他们都渐渐学会了管理军团，倒也不需要自己操心。

    而且还有个原因，那就是地区环境的原因导致这种是发生。

    仔细想想，无论是之前的双生之城还是刚离开的弗雷尔卓德，都是因为地区玩家数量太少了，而连玩家的基础数量都不够多，更不要提什么玩家军团，偶尔能遇见一个冬至同盟已经非常难得。

    可如今情况不同，艾欧尼亚玩家已经多到超乎想象，巨大基数的情况下玩家的军团多如牛毛，小到几十人的小团体，大到数万人的顶尖军团。

    “排名第二的军团是无法无天，看来当初无天最早离开祖安来了艾欧尼亚确实有用处，现在发展的和北盟只差了一些，但依旧比英雄分部强不少，毕竟是总部的强度……”

    林洛思索着猫头他们传来的资料，一边给自己的装备光环和外观隐藏掉，非常低调地走出了海克斯飞门传送中心。

    他在游戏里的热度始终是高居不下的，虽然最近一个多月没有正式在媒体上露面，但暗中关注他的人非常多。

    谷軄

    为了不引起不必要的麻烦，大部分时候还是低调一点。

    与此同时他给贫僧在此发了个消息：

    “有没有什么方法能尽快去到纳沃利的普雷西典？”

    之前说过了，艾欧尼亚是由许多不同省份组合同盟起来的，眼下他所在的芝云省是东南边的一个省，而纳沃利则是位于西北边的省份，也是整个艾欧尼亚土地上面积最大范围最辽阔的省份。

    纳沃利省也是所有省份中综合实力最强的，纳沃利省的首都便是普雷西典了，普雷西典是纳沃利的圣所，就相当于纳沃利省的主城，和弗雷尔卓德的拉克斯塔克一样。

    值得一提的是，艾欧尼亚每个省都有一个自己的圣所，比如说芝云省的圣所就是芝云尼亚，一处位于海边的圣所，而英雄军团的分部就坐落在芝云尼亚的周边，现在他要先去英雄军团分部看一看情况。

    “最快的方法？唔……那得看你想要多块了，艾欧尼亚城市内也是不能使用飞行坐骑的，如果用步行坐骑的话理论时间是三十多个小时，但实际上远不止三十多小时，因为一路上肯定会遇见阻拦的。”

    林洛眉梢一挑，果然事情没他想的这么简单。

    “阻拦？什么意思。”

    贫僧在此解释道：

    “来之前你应该了解过艾欧尼亚的派系分别吧？”

    林洛点点头：

    “进步派、反对派还有中立派，三个大派别。”

    贫僧在此道：

    “是的，如果你要去普雷西典，那么很不巧的是……芝云省就是艾欧尼亚最著名的反对派之一，几乎百分之七十芝云省人都反对引入所谓的进步和科技，他们也不想发展什么所谓的经济，所以芝云省人和纳沃利的人矛盾很严重。”

    林洛眉头微微皱起来，他当然明白贫僧在此这句话什么意思。

    纳沃利省是艾瑞莉娅的故乡，艾瑞莉娅除了刀锋舞者，还有个最著名的称号就是纳沃利精神领袖。

    这个称号的意思是，几乎所有纳沃利人都被艾瑞莉娅所折服了，她当初组建的反抗军队大都是纳沃利的人，她还是纳沃利兄弟会的实权话事人，而艾瑞莉娅身为最坚定地进步派，也自然意味着纳沃利人的派别立场。

    现在林洛也算是英雄军团分部的人，因为在军团系统中，分部和总部二者是彼此互通的，唯一的差距只是总部权限更高，而且能指挥和命令分部而已。

    而没记错的话，林洛之前听贫僧在此说过，英雄军团分部为了尽早在艾欧尼亚落坐下来，完成了很多芝云省的阵营任务，导致现在英雄分部几乎人人都顶着一层反对派的帽子。

    实际上玩家们当然是无所谓的，甚至有的成员根本都不在乎任务剧情的，只是为了单纯的完成任务，也没有意识到这样做的后果。

    而当时的贫僧在此也是迫不得已，英雄分部相比南北盟、无法无天、失落帝国这些国服顶尖军团已经晚来了很长时间，许多地理位置极佳的地方已经被其余军团捷足先登。

    他也是出于无奈才选择在芝云省找到合适军团分部领地，而且当时的贫僧在此还真没想过派别会影响到什么，而来之前林洛已经对他说过自己此行的目的，这才让后者意识到事情不太妙了。

    “问题不大，应该不会有人拦我。”

    林洛想了想，随口说道。

    现在的他个人实力已经达到巅峰，行事低调只是为了减少麻烦，但不代表他怕什么，如果真出现需要用暴力才能解决的情况，那么他不介意施展一下自己的暴力。

    相比当初的诺克萨斯军阀，林洛甚至感觉自己在顶尖力量的层次更强，只要他想，芝云省没人能阻挡他。

    “也好，所以你是先来军团这边看看，还是直接去西北边的纳沃利省，我这里已经给你准备好速度最快的陆行坐骑。”贫僧在此说道。

    林洛毫不犹豫道：

    “当然是先看看军团的样子，不急这一时半会儿。”

    英雄军团可是他最初和猫头塔塔，还有公子羽他们呕心沥血一同联手创造的玩家军团帝国，虽然最近很长时间忙于提升自身实力，但英雄军团是个大家庭，这里有太多他认识的朋友，每隔一段时间是必须见一见的。

    同时英雄分部到底发展如何他还不清楚，必须自己亲自看一眼才有底。

    很多东西管理层的看法不同，需要一个真正的话事人来决定。

    林洛很清楚这个道理，所以他还得看看分部的上层管理层表现得怎么样，这是他忽然想到传奇俱乐部，为了避免俱乐部的悲剧在英雄分部再发生一次，亲自去看看才有效果。

    毕竟在他最初的心里定位中，传奇俱乐部就是类似公司的机构，是用来搞钱和打下名声的，而英雄军团则更像是一个家庭，其中的人更加亲密，所以决不能让传奇俱乐部的悲剧发生在英雄军团这里。

    毕竟公司是可以出现分歧内鬼甚至倒闭的，但家庭决不能破裂。

    他打开军团系统的英雄军团，点击了一下总部右边那个箭头后的分部标志，便直接进入了英雄军团分部的页面。

    接着他非常直接了断地发布了一个管理层的军团公告。

    【军团公告（发起者：军团长-箭神艾希）：半小时后，所有三级以上军团职务立刻来军团领地的总部集合开会，没有特殊情况下，任何人不许迟到推脱。】

