
　　李昊带人赶回居延大营以后，就见各处热火朝天，尽是一派繁荣景象。

　　那大门，那拒马，那壕沟……

　　尽皆都是初具雏形，就连帐篷也是变得颇有章法，起码看着就会让人感觉清爽,而且物资已经基本收纳整齐。

　　李昊看的不由点头，一天之内能到这个程度已经相当不易，其中关键就是压榨俘虏。

　　就算在这过程之中，死去上千狼族俘虏也是无事，只要能够产出一定义从种子。

　　那这俘虏也算死的有些意义，反正草原不缺狼族，以后再去掠夺就是,想要真正在这居延建立边城不知最后需要多少狼族俘虏。

　　以后不管狼族是否还会南下，李昊都会率兵北上，掠夺俘虏回来建城，以后在这一座居延边城之下肯定留下累累白骨。

　　这么多的狼族俘虏想要管理，以异族制异族才是最好办法，因此义从种子也就尤为重要。

　　众所周知，想要真正灭亡异族首先培养一批高层，通过抹杀异族英雄，而后改写异族文化，再者毁灭异族尊严，不断降低异族认同，以后这个异族也就真正没了。

　　这个过程需要潜移默化进行，未来能否灭亡狼族还是两说，不过现在就只需要培养狼奸，以后管理狼族俘虏建立边城，同时拉起一支狼族炮灰部队。

　　李昊有着足够时间来做此事，如有机会坐拥天下，自当彻底收回草原，成就一番千古伟业！

　　这些都是后话……

　　回来之后，李昊吩咐郑虎将这斑斓巨虎带到湖边进行剥皮,而他自己则是找来了赵老大。

　　先是喝了两口清水润润嗓子，而后便是看向了赵老大：

　　“赵大哥，事情办的怎么样？”

　　赵老大的神态轻松，显然已经有所收获，略微拱手缓声说道：M.23sk.com

　　“我在军中找了一圈，最终找到四十多人，都是来自石羊河附近，他们皆是水性极佳，织网捕鱼不在话下，参军之前就是渔民。”

　　“只是可以造船的人极为稀有，主要就是周氏兄弟，名字叫做周大周二，他们都是祖传手艺。”

　　“因为上次狼族南下，家里出了极大变故，难以为继才会参军。”

　　李昊闻言点了点头，对于此事表示理解，这次参军的人很多都是家里出了极大变故。

　　秦烈募兵开的条件其实不高，因为没有足够军费，所以最多只是管饭，依旧会有这么多人愿意参军其中原因主要有二：

　　一是因为秦烈身为凉州豪杰,天然能够让人信服，愿意追随求個前途；

　　二是因为狼族南下凉州遭灾，不但破财而且破家，想要参军求个活路。

　　两者结合之下，才能以更低的代价招揽到更强的猛士，纵然如此养兵依旧还是花钱犹如流水。

　　而后李昊笑着说道：

　　“能够找到造船的人已经不错，代表我们可以开发这一片居延泽，否则只能守着宝山，却是不能将其挖掘，先让周氏兄弟过来见我！”

　　“遵命！”赵老大郑重回道。

　　说完之后便是直接转身离去……

　　李昊不由心情大好，有船就能开发这一片居延泽，军队也就多了一种食物来源。

　　即便枭骑部队再是如何强大，想要持续作战就要足够食物，因此只有真正实现自给自足，他们才能在这居延站稳脚跟。

　　居延除了可以捕鱼，还能大举放羊牧牛，又是一种食物来源。

　　李昊自认才华有限，不敢说出能将居延打造成为塞上江南，只是打造成为边境重城，应该还是不成什么问题。

　　反正心中已有计划，只要照着步步推进，很快就能走上正轨。

　　片刻之后，赵老大回来了。

　　同时在他身后还有两个青年，身形高大，体格健壮，手掌粗糙，脸上神情略显憨厚，眉间缠绕一抹凶煞，绝对是他手下的兵。

　　“司马，他们就是周氏兄弟……这是周大，那是周二。”

　　赵老大依次做出介绍。

　　“周大（周二），见过司马！”

　　见到李昊，周氏兄弟脸上都是生出一抹狂热之意，而后他们便是连忙行礼。

　　“不用多礼！”

　　李昊声音十分温和，而后看向周氏兄弟眼中浮现一抹期待：

　　“你们兄弟都会造船，如今能够造出多大的船？”

　　周氏兄弟闻言对视一眼之后，还是周大上前一步，而后拱手低声说道：

　　“司马，我们兄弟从小跟着父亲一起学习造船，寻常小型船只都能造出，无论用作捕鱼还是用作渡人都是没有什么问题。”

　　李昊听到这话笑着点了点头，毕竟这里是在北方，小型船只足够用了，至于以后去到南方……

　　需要大型船只另外再想办法！

　　旋即李昊勉励两人：

　　“小型船只足够用了，我们现在就是需要捕鱼，能够在这水中畅游即可，目前军队之中安营那些工具是否可以用来造船？还有居延胡杨是否可以用来造船？”

　　周氏兄弟再次对视一眼以后，脸上都是有些为难，而后周大咬牙说道：

　　“可以，虽然这些工具不是专门用来造船，不过费些功夫同样也能用来造船……”

　　“这些胡杨都是上好造船木料，千年不死，千年不倒，千年不腐，质地坚硬耐水抗腐，造的船只也是极好。”

　　“能够用来造船就好！”

　　李昊神情也是微松：

　　“我给你们两什军卒帮助造船，所有工具都能随意挑选，所有俘虏都能随意挑选，总之就在十天之内我要见到一条船只，这个任务可敢接下！”

　　周氏兄弟听到这话面色一喜，不是他们两人造船，还有这么多人帮助，如此也就轻松许多。

　　旋即两人都是异口同声的道：

　　“遵命！”

　　而后周大自信说道：

　　“司马放心，一定会在十天之内造出一条小型船只！”

　　“只要可以成功将这船只造出，你们也就立下一功，我绝不会少了赏赐。”

　　李昊直接郑重承诺：

　　“先行下去，稍等片刻。”

　　而后两人行礼接着转身离去。

　　李昊看向了赵老大：

　　“赵大哥，还是你去安排一下，其他兄弟也要开始编织渔网，军中各个方面给予一定帮助，十天之后开始首次尝试捕鱼。”

　　“遵命！”赵老大直接领命。

　　而后便是转身离去。

　　直到营帐只剩李昊，这个时候突然想到一个事情：

　　“未来肯定是要大肆砍伐树木，如此肆意破坏下去，恐怕不会超过十年，生态就将毁于一旦……”

　　旋即李昊叹了口气：

　　“任重道远，以后要砍树，同时要植树，只有如此才能持续发展，看来真是有的忙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百四十六章 周氏兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 