    简简单单他已经走了几个字，却是深深的烙印到了初瑶的心里。

    她也瞬间就懂了他已经走了的深意是什么。

    “初瑶，你在听吗？”

    听到祁慕尘叫自己的声音，初瑶猛地回过神。

    “我在听。”

    她努力的克制情绪，让自己保持平静，但仍然无法掩饰已然开始颤抖的声音。

    “谢谢慕尘哥告诉我这件事，没有别的事，我就先挂了。”

    几乎是话音落下的同时，初瑶匆匆挂断了电话。

    她根本没有勇气，再继续听下去，一个字都听不得。

    眼前的雨越下越大，那密集的雨滴好像一滴滴用力的砸在她的心房里，那么的痛。

    捧在怀中的黄玫瑰，仿佛也瞬间黯然失色，失去了它本该有的意义。

    眼泪早已不知不觉跑出眼眶，淹没了她的视线。

    祁墨非，下辈子会不会再见我不清楚，但这辈子，你我再无重逢之日。

    ……

    自从那天毒素发作后，苏晚璃也就搬回了祁家老宅。

    本想是趁着苏晚璃毒素发作的时候，南斯泽就取南妍风给的解毒试剂样本，但当时情况太过紧急，以至于南斯泽并没有拿到试剂样本。

    关于这一点，南斯泽很内疚，因为这本是他让苏晚璃搬过来住的目的，现在白忙一场，可他当然也不会就此作罢，开始从另一角度研究南妍风研发的毒素。

    苏晚璃倒不是很在意，可祁慕尘这下更是担心。

    他完全不清楚南妍风对苏晚璃用的是什么毒素，更不清楚苏晚璃下一次发作会是怎么样的情况。

    他只要一想到自己因为毒素发作时候的状态，就不敢想象苏晚璃承受的痛楚，甚至会比自己加深几倍。

    可他也没有把自己的这份担忧表现出来，在苏晚璃的面前，他不再流露自己的担忧之情。

    苏晚璃回到祁家老宅后，也有了更多的时间照顾司画情，也能陪伴几个孩子，而三个孩子之中，她现在最担心的仍然是祁予温。

    祁慕尘知道苏晚璃在担心什么，而他前阵子放出去的消息也终于有了回应。

    早餐之际，祁慕尘叫住正要去照顾孩子的苏晚璃，“阿璃，有江孜枫的消息了。”

    苏晚璃很意外也很惊喜，“他现在在哪里？还有在景都吗？”

    “他回F国了。”祁慕尘将了解到的消息告知苏晚璃，“他现在也开始做起了生意，而且做得似乎还不错。”

    “他也开始做生意了。”苏晚璃若有所思的沉吟了几秒，“慕尘，那你有联系上他吗？”

    祁慕尘敛眉轻轻摇头，“他的号码没变，他只是不想再跟我们有任何联系。”

    听闻此言，苏晚璃难免感到一丝失落。

    江孜枫这个人，从一开始的不了解，到后来，她确实把他当做可以信任的朋友看待。

    苏晚璃怎么想都不觉得江孜枫是因为江恋和江御的事所以要疏远他们，他不是那样的人，他有正义感，也从来都是帮理不帮亲。

    “慕尘，我想见一见江孜枫，我不只是为了予温，我也想弄清楚他想和我们断绝来往的原因，我并不觉得他是因为江恋和江御，他不是那样的人。”苏晚璃心中很肯定江孜枫的为人。

    祁慕尘也表示很赞同，“我叫人打听过了，他下周会来景都谈一笔生意，他虽然不想见我们，但到时候我们可以过去找他。”

    “嗯。”苏晚璃决定下来，一定要见一见江孜枫。

    刚做好决定，苏晚璃的手机响了起来。

    看到来电是初瑶，苏晚璃看了眼祁慕尘。

    “阿璃，别忘记祁墨非最后交代的事。”

    “我知道。”苏晚璃承诺，这才接起电话，并打开了免提。

    电话那头传来淅淅沥沥的雨声和沉默。

    “初瑶。”苏晚璃主动打破这份沉寂，多少能够猜想到初瑶现在是什么心情。

    “是我，千璃姐。”初瑶终于是开了口，“千璃姐，我想知道他葬在哪里？”

    苏晚璃和祁慕尘对视了一眼，跟着从容开口，“你要去看他吗？”

    “他不想见我最后一面，那就让我亲自去见见他最后一面吧。”初瑶这样解释，听得出来她言语中夹杂着的无奈与沉痛。

    苏晚璃也没有多说，“我一会儿把地址发给你。”

    “谢谢千璃姐，那我先挂了。”

    “初瑶。”苏晚璃叫住她，“你还恨祁墨非吗？”

    话音落下后，电话那头是冗长的沉默。

    苏晚璃大概猜到了答案，她也没有再问，“我把地址发给你，等雨停了再去吧，下雨天不方便。”

    “谢谢千璃姐提醒，我会照顾好自己的，再也不会让关心我的人担心了。”

    “那就好。”苏晚璃放心的挂下了电话，不过，她还是预感到了初瑶在知道地址后，一定会第一时间去目的地。

    也果然如苏晚璃所料，在收到地址后，初瑶就打着一把伞出门了。

    冷风萧瑟的冬日清晨，墓园里寂静得只有风雨交织的声音。

    初瑶一步一个脚印走到某座坟墓前，看着墓碑上“祁墨非”三个字，她看着看着忽然就笑了，可笑着笑着，却又哭了。

    “你一定没想到，你会走在我前面吧，这两年来，你早就以为我已经死了。”

    “祁墨非，你我之间，可能就只是一个笑话。”

    “孩子我会亲自抚养长大，如果你真的能够感应到，那就记得好好保护孩子们。”

    初瑶自言自语着，缓缓弯身将怀中的这束黄玫瑰放到墓碑前。

    “别以为你这样死了就一了百了了，祁墨非，我恨你，我还是恨你。”

    初瑶攥紧拳头，心头溢出无法言说的疼痛。

    曾经那些好的坏的回忆，像电影一般在脑海中过滤了一遍，可终究，这些回忆都被粉碎在记忆的流沙中。

    她睁开早已染满氤氲的眸子，祁墨非那三个字模糊的在视线中摇曳。

    “如果真的有下辈子，我们就不要再见了。也许相见不识，才是你我最好的结局。”

    说完这话，初瑶闭了闭眼，风吹过脸颊，带走她眼角的泪珠。

    她打着伞转过身，正要离开之际，却突然看到面前出现几个保镖模样的黑衣男人。

    初瑶困惑，也察觉到不正常，“你们是谁？”

