
　　方野接着又去了各个展馆分发了一下抽到的丰容道具，顺便和其它动物们亲近玩耍了一波。

　　等下午的时候，又加入文职员工们的会议一起进行讨论。

　　和最近爬行馆、熊馆和猴山快要开业了，相关的科普讲解内容、园区的设计规划、动物的饲养丰容，几乎是天天都在开会研究这些。

　　方野如果天天跟着一起开会就没时间干别的事了，所以偶尔来听一下，反正有蓝鲤帮着整理会议报告，总结汇报给他。

　　听完会议又回到自己的小别墅，翻着书，琢磨起来小院里的田应该怎么种。

　　……

　　这两天，动物园的新办公楼也终于建好了。

　　方野在群里宣布了这个消息后，员工们顿时都欢呼起来！

　　动物园的展区都建设得环境这么好了，比自己工作的环境还要舒适，员工们还呆在老旧的办公楼里，用着很简朴的桌椅，当然很羡慕了。

　　办公楼里唯一环境好点的就是会客室！

　　会客室毕竟是动物园的面子，用的沙发和桌子什么的看上去有档次一些，后面还挂了一幅屏扇的骏马图，不过这个有档次是相对于二十年前了，其实还是挺陈旧的。

　　新建成兽医院员工们也见识过了，那叫一个漂亮，兽医小组的成员每天来食堂吃饭的时候都是眉开眼笑、昂首挺胸，精神满满，因此也很憧憬新办公楼！

　　方野：“今天就可以搬家了，咱们把有用的东西收拾一下，没用的就丢这吧，过两天让收垃圾的收走。”

　　蓝鲤：“好耶！可以搬去新办公楼了！”

　　孟石：“哈哈，是不是又轮到我大放异彩了。”

　　何逸飞：“新办公楼应该配上了新家具吧，我前天看到他们把家具搬过去了。”

　　方野：“不错啊小伙子，这么积极，你现在干搬家的活还挺热情的么。

　　不过新办公楼是都配上了新家具，其实没有太多要搬的东西。电脑什么的都是新配的，这个要搬过去，不过机箱也没那么重。”

　　想了想道：“咦，不过还真有个重东西，等会咱们一起把打印机抬上吧，这个是最沉的。”

　　孟石：“好嘞！”

　　小杨：“园长，话说办公楼都搬了，咱们宿舍楼不搬吗？”

　　方野：“宿舍楼这个用地的性质不太好弄，咱们这个宿舍楼也是几十年前建的，当时不用考虑这种事情，现在就不行了，不过这个事和市里申请了，你们放心，肯定能批下来的。”

　　之前可能还有点困难，不过大熊猫来动物园都是十拿九稳的事情了，拿下大熊猫，这小小的宿舍楼算什么。

　　小聂：“芜湖，园长万岁！”

　　小张：“诶呀，太激动了，等咱们东西都搬过去了，下班了开黑打把联盟吧。”

　　何逸飞：“好啊好啊，加我一个。@吕叶，吕哥要不要来一起玩？”

　　吕叶：“不了，我还要研究基金呢，我和你们说，最近基金看涨啊，形式一片大好，要买的赶紧趁现在买啊。

　　可惜之前被狗R的国外资本家坑了一把，钱全赔在里面了，没多少本金，不然说不定过不了多久就财富自由了，倒时候我买个别墅，在家里开个爬行馆。/呲牙”

　　方野纳闷道：“之前你回国的机票费不都是我帮你垫的吗，现在哪又来钱买基金了。”

　　吕叶发了个柴犬狗头含蓄微笑的表情：“国外的有些爬宠带不回来，放朋友那里寄卖了，现在又回了点血。”

　　方野哭笑不得，摇摇头道：“你这不都买股票栽了个跟头吗？小心点啊，别又赔得底裤都没了。”

　　关珊看完消息，又看了下自己买的几支涨势正好的基金，一阵纠结！

　　她有个中学的同学就是在银行工作的，经常发基金这些消息，因此也忍不住咨询买了一点，最近涨势正好，赚了不少钱。

　　本来高高兴兴呢，听到吕叶买基金了，吕叶这可是老倒霉蛋了，他都买基金了，这基金还能好吗？

　　想了想，还是减持一点为好吧。

　　方野道：“好啦好啦，你们下班玩游戏炒基金我都不管，这会咱们就行动起来搬家吧。”

　　“哦！”

　　众人精神百倍地答应道。

　　……

　　收拾起来办公室，孟石抚摸着育幼室对面的办公室歪扭变形的门框，一阵感慨：“诶，老兄弟，以后就见不到你了！”

　　这是办公楼最为特殊的一间办公室，因为它没有门！

　　自从上次偷虎贼来，孟石为了营造足够震撼的出场效果，给门“哐嗤”一脚大力踹开，这门离当场暴毙就差一步，勉强晃荡挂在那，后面再也合不上了。

　　方野打电话找了几个装门的师傅，听说是临海动物园，在郊外离得这么远，都表示得加钱才行，他听报价那么贵也懒得修了，反正装了监控，要这么个门也没啥意思，平时不也是开着的吗。

　　索性让孟石把门给拆掉了！

　　拆掉了当然这办公室就归他和何逸飞用了。

　　何逸飞也“呵呵”笑了起来，目露怀念的目光，忆往昔峥嵘岁月稠！

　　基本每个新员工，看到这间办公室的时候都会好奇地问上一句怎么回事，发生了甚么事情，何逸飞就会巴拉巴拉吹嘘一通，当时王军是如何观察细致、园长是如何料敌如神，他们是怎么耐心埋伏蹲守偷虎贼，最后一举擒获的。

　　方野的办公室里，他和蓝鲤两人也在收拾东西。

　　方野把书架上的一册册档案从里面拿出来，放到纸箱里。

　　这些档案现在看来也没什么用了，因为当年养的动物基本都不在了，饲养的什么饲料配比、动物生病怎么治疗啊，几十年前的东西放到现在来肯定落伍了。

　　而且各种资料网络书籍上要找的都能找到，和其他动物园沟通交流经验也比以前方便了很多，不管是网络交流还是出差学习。23sK.com

　　不过也是动物园建立几十年的纪念嘛，方野想着还是继续收着吧，以后说不定也用到，比如要编写动物园志的时候作为历史参考资料。

　　蓝鲤这边要收拾的东西就更少了，装了一个箱子不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第260章 搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 