
　　“废物，孙策这个废物！”

　　车辇上，曹操拔剑，乱劈一通，最后咆哮嘶吼，声音回荡在四野，把不少曹军都吓了一跳,纷纷张望。

　　周遭，文武全都识趣默不作声。

　　一个個低头没去说话，主要这时候开口纯粹找事，得等曹操自己冷静下来。

　　“呼哧，呼哧！”

　　曹操喘着粗气，一把将倚天剑投与车辇上,眸中是阴冷，愤怒,他已经尽可能向寿春赶了，可还是没赶上。

　　关键他没想到，孙策这厮竟然被楚枫打的差点全军覆没，或者说已经全军覆没，只剩一些散兵游勇。

　　这他娘的是人能打的？

　　“孙策大败，其麾下损兵折将，营寨更是被楚枫拔了，尔等以为眼下我军该当如何？”曹操安耐下怒火，询问道。

　　“主公，孙策愚蠢，不值一提，末将愿为先锋，破敌战将！”

　　“主公，末将愿破城,斩楚枫首级献给主公。”

　　两侧,不少将校开口。

　　一个个面容凶狠，可皆是溜须拍马之流,他们无非是想抛头露脸，更何况曹操也不会让他们去。

　　曹操不悦,这时候溜须拍马显然是愚蠢的行为，不由将目光看向郭嘉荀攸二人，开口询问道：

　　“公达，奉孝，那孙策愚蠢，致使全军覆没，尔等以为此战该当如何？”

　　荀攸郭嘉对视，郭嘉苦笑，有着几分无奈，抱拳道：“主公心中早有对策又何须询问吾等！”

　　“不过主公既询问，嘉便述说拙见。”

　　“此战孙策军尽数折损，已经断了我军气势。而我军仅有三万兵马，楚军相差无几，就算兵临城下，又焉能攻破寿春？”

　　“更何况，如今已是初冬，大寒将至,我军至徐州奔赴而来,三军缺少御寒之物,若是久持,实乃不智之举！”

　　郭嘉在之前听闻孙策中计时，就在想对策，此刻阔阔而谈。

　　“那你意下如何？”

　　曹操皱眉，多有不甘询问道。

　　“在下以为，当就此撤军，班师回朝。一来三军连年征战，早已疲敝，当休整一番。二来休养生息，统筹各州郡事务，调集粮草军械。”

　　“而且，据属下推测，最迟明年开春，公孙瓒必亡，估计距离袁绍南下要不了多久了，我军当早做准备！”

　　郭嘉意味深长说了句。

　　他清楚，此战随着孙策败亡，已经可以提前宣告结束，再战下去对曹军毫无意义，反而徒耗钱粮，甚至为楚枫睡所破。

　　曹操略微沉思，依旧心有不甘，看向荀攸，询问道：“公达，你以为呢？”

　　“主公，奉孝所言皆乃实情，此刻退兵，一来休养生息，以待与袁绍的南北大战，二来僵持无果，只是徒耗钱粮！”

　　“攸亦劝主公，班师回朝。”

　　“而且主公此番远征在外，已经持续大半年之久，许昌恐怕暗流涌动，需要主公坐镇，若是继续僵持，恐怕...”

　　说到这，荀攸选择性收言。

　　“恐怕什么？”曹操追问。

　　“主公，徐州一战朱灵将军如何惨死你莫非忘了？若主公继续征战，恐怕满朝文武都将拜在袁绍甚至楚枫门下。”

　　“到那时，这天下将和主公你再无瓜葛，而是他二袁相争。”荀攸这句话直击心脏，令曹操眼角瞬间一撩。

　　之前那些话全都没有这一句重要。

　　他清楚文武是啥德行，如今袁强自己弱，想来已经有人暗通，若是自己不坐镇许褚，难保不会出事。

　　数年前已经出现过一次了。

　　想清楚这些，曹操阴沉着眉头，看向旁边曹仁，开口道：“曹仁，去，传令三军，准备渡河班师回朝。”

　　“诺！”曹仁当即点头。

　　“主公，孙策那边...”曹真问道。

　　“主公，此战对主公而言也并非是坏事，之前孙策依附主公，麾下却拥兵自重，经此一役，其只能为主公所用。”

　　“孙策此人勇不可当，难得的将才，周瑜军略更是数一数二，可为主公调度。”郭嘉轻笑解释了句。

　　孙策虽然损失很大，但毕竟是江东的兵马，此番孙策败逃后只能依附曹操，寻求庇护或者说是复仇。

　　“倒也是，这样，派人让他们先回许昌，就说我有重任交待，等到了许昌在说吧！”曹操认可的点了点头。23sk.Com

　　“诺！”亲卫当即应下。

　　————

　　——

　　建安三年，初冬。

　　楚枫设计全歼孙策所部，大获全胜，令天下人为之一振，更是令信誓旦旦南下的曹操半途而废。

　　此战以楚军大胜，曹军班师回朝告终。

　　而经此一役，更加确立了楚枫的能力及地位，再也没人敢小瞧仅有一州之地的楚枫，甚至视为头等大敌。

　　这其中，就包括荆州。

　　————

　　建安三年，

　　十二月，深冬。

　　荆州，南阳地界。

　　此刻天上依旧飘着雪花，好似在为这片满身疮痍的大地遮盖伤口，无数惨绝人寰的场景皆盖在了那层大雪下。

　　千里冰封，逃荒的百姓一旦倒下就再也没能爬起来过。

　　同时，这场大雪也是让整个大汉十三州降温，停战，虽然表明平息，可这更像是暴风雪前的宁静。

　　因为潜藏在这场风雪背后的是养精蓄锐，皆准备着开春的战略部署，没人知道这场旷日持久的战争还会持续多久。

　　南阳，宛城。

　　将府内，张绣披着兽皮，看着手中书信，气不打一处来，直接拍案叱喝道：“这个刘备，竟然又在招兵买马，吸纳流民！”

　　“还有那刘表到底是什么意思？他这是想让刘备过来制衡与我么？要是如此为何不知直言？”

　　越说，张绣越气。

　　他心直口快，不爽这些。

　　堂下，贾诩品着茶水，此刻轻笑了声。

　　“文和，这都什么时候了，你还有心情发笑？那刘表让刘备在新野招兵买马，摆明了是不相信我啊！”

　　张绣耐不住性子说道。

　　“呵呵，主公难道还对刘表生了情愫？”贾诩缓缓放下茶盏，嘴角勾起一抹笑容，反问道。

　　“文和你此话何意？”张绣不解问道。

　　“主公，你难道没发觉今年的冬天比往年更冷么？”贾诩嘴角勾起一抹弧度，意有所指说道。

　　“何意？”张绣依旧费解！

　　他西凉武夫出生，完全搞不懂贾诩说的这种藏头去尾的说法。

　　贾诩无奈摇头，只好直白道：“主公，荆州即将大乱，哦不，应该说天下即将大乱，这天下格局又该变了！”

　　“嗨，文和，你说话能不能说明白一点，什么乱不乱的。”张绣急的抓耳挠腮，这人说话能急死人。

　　“幽州公孙瓒势危，恐怕开春便将败亡。届时曹操袁绍二人必然争个你死我亡。曹操虽兵马粮草不如袁绍，”

　　“可其礼贤下士，任人唯贤，麾下甲士亦为百战精锐，反观袁绍志大才疏，此战恐怕胜负难料。”

　　“至于荆州，刘表正与张羡战的火热，若我猜的不错，楚枫开春也会动手，他必然不会错过这个机会！”

　　贾诩捋须，嘴角勾起一抹自信的笑容，其虽然居与南阳，可却洞察天下事，而且凡事都能料个七八分准。

　　“楚枫要动手了？”张绣惊讶，他和楚枫关系还不错，算是合得来，而且上次一别也有段时间了。

　　“应该快了，估计要不是这大雪阻拦，信使也该到南阳了。”贾诩轻笑，自信说道。

　　“他的信使来南阳？”张绣愣了下，“他是想让我相助？”

　　“当然！”贾诩接话。

　　“主公，此番夺取荆州，或许主公会成为至关重要的一个点，至于如何部署，恐怕那楚枫比我想的周全。”

　　贾诩自嘲说了句。

　　这段时间他研究了楚枫的所有军争，此人行军打仗完美诠释了孙子兵法，以正合，以奇胜的理论。

　　此人正兵运用弱于曹操，

　　他正兵几乎全靠带队冲锋，以勇取胜，而非军阵。反而多次取胜都是以奇取胜，其中多次对决孙氏皆是如此。

　　“至关重要的一点？”张绣都懵逼了，不由呢喃道；‘我咋不知道我这么厉害？’

　　“所以文和，你是赞同我投靠楚枫了？”张绣此刻反应过来，问道。

　　“呵呵，吾何曾反对过？”

　　“吾只是想多看看罢了，楚枫此人才华出众，能力超群，绝对有能力问鼎天下，尤其是此战曹操退军！”

　　“恐怕来年曹操无论胜负，都将不好过啊！”贾诩轻笑，意有所指，曹操的处境的确尴尬，楚枫不除威胁太大了。

　　关键眼下除不掉，

　　就看曹操准备如何应对了。

　　想来曹军上下这么多有志之士，不可能没有应对之法。

　　“哦对了，主公可还记得楚枫与邹夫人的约定，而今楚枫能力出众，待有机会可再提此事了，”

　　“我可是听说，楚枫如今尚无子嗣，若是夫人能为楚枫生个一儿半女主公也好在楚军中立足。”

　　“甚至，假如楚枫有朝一日能进位九五至尊，主公您也算是皇亲国戚，拜将封侯不在话下。”

　　贾诩捋须轻笑说道，

　　这些说的可都是有利可图的事，而且之前他不看好楚枫，可现在却觉得楚枫反而是天胡开局，

　　曹操要抵御袁绍，二者势必两败俱伤，楚枫进可取中原，亦或者拿下荆州，退可隔江而守，堪称完美。

　　张绣对于邹氏改嫁倒也没啥太多想法，毕竟邹氏自己愿意，楚枫和自己也聊得来，唯一让他不爽的就是，

　　自己把楚枫当兄弟，

　　这逼竟然想当自己爹！

　　奶奶的，越想越气，毕竟邹氏算自己婶娘，这闹的，吃亏了啊，以后得各论各的！

　　“不过主公，那刘备你倒是需要堤防，其麾下二弟勇冠三军，为当世虎将，其本人更有雄才大略，”

　　“荆州能否易主，恐怕就看此人了！”贾诩略显凝重，沉声说道。

　　那刘备他略知一二，此人或许能力并非多么出众，可其性格坚韧，为世人推崇，不少名士有意相投。

　　唯一担忧的就是刘备地盘问题。

　　贾诩敢断言，刘备一旦有一州数郡这种地盘，争先来投的不在少数，毕竟世家投资是看回报的。

　　没谁愿意陪你从小做起！

　　“嗨，刘备才刚刚招募数百杂兵，虽然早前吾偷袭许昌被伏，可麾下兵马皆乃西凉精锐，破之易如反掌！”

　　张绣不以为然，根本没把刘备放在眼里。

　　贾诩没有说话，西凉兵是啥秉性他还是清楚的，消磨了这么久，早就没了斗志，若是当初董卓还在或许能有几分战力，

　　当然，战力再差也比新兵强。

　　————

　　另一边，官道上。

　　几匹战马踏着没过马蹄的大雪狂奔，

　　而为首之人赫然就是刘备，他得知孙策全军覆没，曹操退军的消息，第一时间带人赶赴襄阳。

　　“大哥，何须如此着急，如此大雪不妨等雪停了再来！”关羽本就发红的脸被那寒风和雪花吹的更红，

　　开口间，一股股热气腾出。

　　“不等得！”刘备急切说道：“驾！”

　　他清楚楚枫秉性，曹操撤军，来年他绝对会对荆州用兵，若刘表依旧过于信任，那荆州离覆灭不远了。

　　荆州若灭，他想要报仇就更难了。

　　“关将军，此战关乎荆州存亡，主公没办法不急啊！”旁边，简雍宽慰了句，他可是清楚刘备为了复仇多么拼命。

　　“嗨，荆州又不是大哥，就算去了又有何用？还不是要受制于蔡家？反而大哥这段时间作为恐怕已经得罪蔡家！”

　　“此不就是自投罗网么？”关羽有些不爽，发了句牢骚，还是打马跟了上去。

　　刘备在新野的所作所为蔡家不可能不知道，其招兵买马往小了说是为了抵抗曹操，往大了说就是刘表放他到新野培养势力。

　　此等祸端，蔡家岂能眼睁睁看着！

　　“欸，”简雍也是叹了口气，寄人篱下的日子不好过，尤其是这个主人公还不止一个，简直如履薄冰。

　　只希望此番襄阳行可以一切顺利，

　　说着，一行人远去，只在雪地里留下一长串的马蹄印，可随着风雪飘落，那马蹄印又被悄悄的盖上了。

　　好似从未有人来过一样。

　　奔走良久，刘备一行终于到了襄阳，看着襄阳那高大的城墙，一行人松了口气，可嘴唇也被风霜给吹裂了口子！

　　“楚枫，有我在，绝不让你动荆州分毫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第228章 盛怒的曹操，贾诩欲归！免费阅读。https://xs.23sk.com 