    夜。

    陆北在琅瑜县定了一批家具摆件，用乾坤袋装了些柴米油盐和锅碗瓢盆，健步如飞登上石阶，在天黑前返回了羽化门。

    熟食取出，四人饱腹完毕，各自返回屋中。

    陆北来到掌门屋中，搓搓小手将师姐的棉被铺开，钻进被窝嗅着香气心满意足入睡。

    片刻后，他一拍脑袋爬起，在后院墙角处摸索片刻，找到曾经的位置，用乌金直刀挖了个狐狸洞。

    一颗启灵丹放下，陆北转身离开，只等明日再去擒拿小偷。

    除恶务尽，定要将贼子一家摆的整整齐齐。

    还没回到屋，就听见杂乱脚步响起，一群峨眉派的大汉横眉冷眼，或是翻墙入院，或是从正门闯入，黑压压一片人把他围了个水泄不通。

    陆北直接看傻，怀疑自家师姐没结尾款，峨眉派上门要账了。

    这不，包工头丁掌门也在。

    “丁掌门，大晚上的不睡觉，来我三清峰赏月呢？”面对要账的，陆北很是客气。

    “呸，少在这套近乎。”

    丁磊义愤填膺，并指成剑指着陆北：“你这小贼好不要脸，此地是三清峰羽化门，陆掌门外出远游，托付丁某代为照管。不曾想，一个不留神便被你这小贼鸠占鹊巢，还敢在我面前冒充陆掌门，我看你是讨打！”

    陆北：“……”

    他挠了挠头，理了理，没整明白。

    “哼，没话可说了吧！”

    丁磊冷哼一声，大手超前一挥：“众弟子听令，将这小贼叉出去，送往官府拿罪。”

    “等会儿！”

    陆北抬手喊停，指着自己道：“丁掌门，你再看看，我就是羽化门陆北，看清楚，不然会很疼的。”

    “事到如今还敢嘴硬，你们都听到了，他威胁我。”

    “我们都听到了，掌门。”

    “听得一清二楚。”

    “……”

    客房方向，朱渤三人推开窗户，乐呵呵看着陆北身陷包围，全无上前帮忙的意思。

    用不着，一群杂鱼，再翻一倍也不够陆北一个人揍的。

    事实的确如此，别看东齐郡和东阳郡比邻，大胜关和琅瑜县相距四百多里，修行者的差距却颇为悬殊，卫茂曾评价琅瑜养老之地，宁可待在大胜关做好几把手，也不愿来琅瑜县做二把手。

    九竹山上的门派实力更不用提了，单独拎一个出来，家家都不够资格列入三流，皇极宗嫌管理麻烦，凑齐九峰并称九竹山一系，才勉强摸到三流修仙门派的门槛。

    就这，还是靠人数。

    所以说，峨眉派虽是修仙门派，弟子的水平真不咋地，连同丁磊在内，门人有一个算一个，人数对等的情况下，还不够卫茂手下那群虎狼士卒冲一次的。

    两分钟后。

    后院哀嚎四起，峨眉派弟子哼哼着爬不起来，人人脸上带伤，呜呜悲鸣怎一个惨绝人寰。

    “丁掌门，这是为什么？”

    陆北骑在丁磊身上，一拳砸下，拎其衣领质问：“我做错了什么，为什么要诬陷好人，为什么要以多欺少？”

    为什么？

    我TM也想知道为什么！

    为什么三个月没见，小白脸变得这么厉害？为什么我一时想不开，不愿退一步海阔天空，还带了这么多人过来？

    丁磊挨了一拳，左眼乌青，见陆北还要动手，急忙道：“误会，都是误会，真是陆掌门当面，天色太黑，都是误会啊！”

    “胡说八道，我陆北顶天立地的大好男儿，你说一句误会也就算了，竟然用十万两来羞辱我。”

    陆北脸色骤变，一拳砸在丁磊右眼，来了个左右对称：“说，十万两摆在哪了？”

    “没有，我没说十万两，我真的没……”

    嘭！

    陆北一拳把丁磊打得翻起白眼，熟练从其怀中摸出乾坤袋，掏出一沓银票点了起来。

    “才三万，打发叫花子呢！”

    陆北一拳砸下，物理唤醒丁磊，冷哼道：“丁掌门，不是我吓唬你，今天我请了三位客人里，有一位姓朱的贵人，他不仅是皇亲国戚，伯父更是官居太守，你冲撞了贵人，这点钱我很难帮你摆平。”

    朱渤：“……”

    看热闹的他笑着笑着就笑不出来了，暗道晦气，砰一声将窗户关上。

    “看，贵人生气了！”

    陆北又是一拳砸下，小声在丁磊耳边道：“十万两，我帮你摆平这件事，否则……哦，忘了告诉你，那位太守大人和皇极宗大胜关的林管事关系极好。”

    “我……我……不知道啊！”

    丁磊急的满头大汗，先不管陆北说的是真是假，但凡十句话里有一句是真的，太守、管事都能一指头压死他。

    “现在知道也不迟，你我之间的误会，我大可既往不咎，把你当一个屁给放了，但屋里住着的那位贵人不行，你不把礼数办齐了，朱家脸上无光啊！”

    陆北叹了口气，从乾坤袋中摸出纸笔，递在丁磊手里：“大家朋友一场，别说我不帮你，十万两我先垫上，你打个欠条，用四荆峰的地契和灵竹生意抵押。”

    “绝无可能，丁某人就是死也……”

    嘭！

    只想着修仙强身健体的生意人，很难直面生死，丁磊高估了自己，他连直面陆北拳头的勇气都没有，挨了顿胖揍之后，嘤嘤嘤写下了欠条。

    手印盖下，陆北收起欠条，挥挥手让丁磊带人滚蛋，并表示不日将上门讨债。

    两份债！

    一是欠条，二，莫不修走的时候，峨眉派作为同气连枝的九竹山一系，竟然一点表示都没有，着实令人心寒。

    丁磊听到这话，只觉平地一道惊雷直轰天灵盖，再次刷新对陆北的认知，悲愤欲绝道：“老掌门去世的时候，陆掌门一没通知，二没置办丧事，我连一口饭都没吃到，怎么可能知道他已仙去？”

    “胡搅蛮缠，到了这个时候还往自己脸上贴金，陆某正是看穿了人情冷暖，知道办了丧事你们也不会登门，才特意一切从简，免去了酒食方面的浪费。”

    陆北冷哼一声，鄙夷道：“真现实呢，为了省一笔份子钱，连葬礼都不参加，好在老天有眼，我卧薪尝胆三个月，今日得以报仇雪耻。”

    “噗———”

    当天晚上，丁掌门是被弟子抬下山的。

    ……

    第二天一早，朱渤在后院舒展手脚，见陆北鬼鬼祟祟朝后山方向走去，一把将其拽住。

    “老弟，一大早，你抓贼呢？”

    “渤哥慧眼，我还真是抓贼。”

    陆北笑呵呵回道，启灵丹没了，他该去掏狐狸洞了。

    朱渤不知道陆北想着的美事，以为他要去欺负峨眉派，忍不住说道：“陆老弟，你我修行中人，讲究逢人三分面，朋友多了路好走。纵然丁掌门有错在先，以你的修为，稍稍欺负一下，五万两意思意思就算了，何苦把他往死路上逼？”

    我不把他往死路上逼，他就不会去找其他几峰，他们不联手，我怎么一统九竹山？不能一统九竹山，没地盘、没人、没钱，靠什么吸引玩家来打工？

    陆北清清嗓子，低声道：“渤哥，小弟这般作为还不是为了你和奎哥，等我拿下四荆峰乃至整个九竹山的灵竹产业，咱们兄弟联手垄断将生意做大做强，到时我出货，你销赃……呸，你坐地起价，岂不美哉？”

    “啊这……”

    朱渤心思一动，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，陆北言之有理，他很难拒绝。

    “放心吧，渤哥，小弟下手有分寸，借一借你朱家的威名，不会抹黑的。”陆北笑着承诺，转身朝后山走去。

    “等会儿，还有一件事，昨晚我看你……”

    朱渤拦下陆北，昨夜陆北熟练翻捡起丁磊的乾坤袋，他见有人比他还倒霉，心头颇为畅快，回过神才惊醒自己的想法太贱，未避免悲剧再一次发生在自己身上，他觉得有必要提醒陆北早点改掉恶习。

    打怪捡金币，有什么问题吗？

    陆北不懂，理所当然道：“渤哥，姓丁的恶客上门，我作为受害者和胜利的一方，检查一下他的乾坤袋，以防他盗走羽化门的重要资产，没毛病吧？”

    “没毛病是没毛病，但总这样不合适。”

    朱渤苦口婆心道：“乱翻别人的乾坤袋是不对的，若是个女修，你这般肆无忌惮会让大家很尴尬，万一被对方赖上了，你不是亏大了。”

    “倒也是。”

    陆北深以为然，而后道：“多谢渤哥提醒，我以后蒙着脸翻乾坤袋。”

    朱渤：“……”

    “你放心，我懂。”

    陆北挤眉弄眼：“修行中人感官敏锐，蒙脸也会被认出来，我没那么傻。”

    “那就好。”

    “我蒙女修的脸，她什么都看不见，也就赖不到我了。”

