    三十万铜币，聂凡居然说在一个星期内还清！左手地狱冷笑了一声，你这是在说梦话呢！

    看到聂凡转身离开，林欣妍赶紧追了上去。

    “聂凡，那件事情肯定不是我哥做的，应该是下面的人自作主张，你们可能有些什么误会，你先别走，我帮你问问我哥。”林欣妍跟在聂凡的后面，焦急地道。

    聂凡淡淡一笑，道：“你堂哥的做法，我能够理解。不管怎么样，我的头盔是他给的。那三十万铜币我会还的，若是论市价，三十万铜币足够买得起好几个头盔了，以后大家各不相欠，我也一身轻松。”

    “聂凡，你真的没生气么？”林欣妍疑惑地问道，她总感觉哪里不对劲。

    “没有生气，你想太多了。这段时间多亏了林叔叔的收留，不然我已经流落街头了，你代我谢谢他。我会在三天内搬出去的，最近相处得很开心，是我人生中一段美好的回忆。”聂凡道，他还是得离开，一直跟林欣妍住在一起也不是个事，女孩子的清誉是很重要的。

    “聂凡，你要走？”看到聂凡落寞的神态，林欣妍的心不禁有些抽痛，眼泪忍不住要掉下来，“这件事情确实是我堂哥不对，我让他跟你道歉。”

    “不必了，你堂哥没有错，我想明白了，是我给你们添麻烦了。你堂哥是关心你，想要保护你，才会对我有这么大的敌意，我搬走之后，跟他也就没有任何矛盾了。”聂凡淡然道，站在林权的角度想一想，如果林欣妍是自己的堂妹，有一个不明底细的年轻男人，而且还是个穷光蛋，突然跟自己堂妹住到了一起，不担心就怪了，第一反应肯定是把那个人赶走。

    “如果你搬走了，那你住哪？”林欣妍有点不舍，不知何时，她的心里已经有了聂凡的影子。银海的房租非常贵，聂凡又不愿意接受她的帮助，想要在银海立足，何其困难！

    “到时候再找房子呗。”聂凡爽朗地笑了笑，对这个他倒不是很担心，他想清楚了，还是要借凤舞九天和战歌的手，卖掉一部分装备，这样才有钱租房子。

    “可是......”林欣妍不想继续说下去了，这样会打击聂凡的自尊。

    “可是我没钱，对吧？这个我会自己想办法的，白天可以出去打工，晚上当个职业玩家，要不是你堂哥，我可能现在连头盔都没有呢！”聂凡倒是不会介意这些，没钱不是什么大不了的事情，心不穷就好！

    既然聂凡这么说了，林欣妍不好再说什么，只是情绪非常低落，心里隐隐有一些痛楚，以后又要一个人面对空荡荡的房子了么，之前一个人的时候，从来没觉得不习惯，但是现在突然听到聂凡要走，心里就像是空了一大块。

    “你回去吧。”聂凡潇洒地摆了摆手，转身离开了。

    看着聂凡远去的背影，林欣妍忽然有点忍不住想哭，她和聂凡之间，仿佛有一条永远无法跨越的鸿沟。

    一众风之翼的外围玩家们看了看左手地狱，内心涌起一阵厌恶，左手地狱为人高傲，在工作室里一手遮天，平时就很嚣张跋扈，除了少部分左手地狱的心腹，很多人都被他欺压过，原本这也没什么，忍一忍就过去了。但是没想到左手地狱越做越过分，像聂凡那样的玩家，不见得能给工作室带来多大的收益，也不见得对风之翼有多大的归属感，但至少是个认真工作的员工，左手地狱用各种手段直接把人赶了出去，难保以后这样的事情不会落在自己头上。当然他们也就是心里想想，不敢说出来。

    看到聂凡离开，左手地狱有点担心，聂凡刚才那番话是不是会落到林权的耳朵里，那样就会造成非常不好的影响，看着林欣妍窈窕的背影，左手地狱心一狠，他迫切地想要得到林欣妍，他决定就算耍手段，也要逼林权和林欣妍就范，让林欣妍变成自己的女朋友！

    过了几分钟之后，克尔菲德小镇的公共论坛上，出现了一些帖子，都是抹黑聂凡的，说聂凡桀骜不驯、不服管束、不做工作室任务，已经被风之翼驱逐，有一些帖子还说聂凡人品有问题等等，这是左手地狱出的损招，想让其他工作室都对聂凡敬而远之，同时为自己辩解。

    看到这些帖子，聂凡不屑一顾，明眼人自会看得出来，不明真相的人，聂凡又不认识，管那些干什么？

    后面一大堆跟帖。

    “咦，那个冥夜不就是塔吉特村第一个获得勇士称号的人么？”

    “风之翼居然把这样一个高手给踢了，真是令人费解。”

    “什么勇士称号，如果真是高手的话，他怎么可能只是风之翼的一个外围玩家？”

    帖子的讨论愈演愈烈，渐有野火燎原的迹象，很多人都对聂凡的身份非常地疑惑，但是一直没有人出来释疑，很多围观玩家发的水贴，令论坛一片混乱。

    论坛越乱，左手地狱越是高兴，看向一个心腹问道：“那个勇士称号是怎么回事？”

    “那个冥夜在塔吉特村防御战的时候，好像获得了一个勇士称号，我们的人也是刚刚才得到消息。”

    “勇士称号？”左手地狱的眉头拧到了一起，称号的级别，三等平民、二等平民、一等平民上面才是勇士，目前能够获得二等平民的都非常少，聂凡居然获得了勇士称号，这令他有些疑惑，聂凡的实力越强，对他便越不利。

    就在这时，论坛上陆续出现了两个ID，引发了一阵搔动。

    战歌在论坛上发了一条帖子：“风之翼真是瞎了他们的狗眼，居然把冥夜兄弟踢出了工作室，还要交什么三十万铜币，谁要是能让冥夜兄弟来我们浴血工作室，我们浴血工作室砸锅卖铁立马给他一百万铜币！”

    战歌的帖子，令玩家们一阵发愣，难道那个冥夜真的是一个高手，既然如此，那风之翼为什么要踢了他？

    战歌的帖子刚出现没多久，凤舞九天就发了一个帖子：“谁要是能让冥夜来凤羽工作室，我出两百万！”

    看到这条帖子，玩家们不禁失笑，凤舞九天这是要跟战歌打擂台呢！但正因为凤舞九天的出现，引发了更大的搔动，战歌的人气跟凤舞九天根本没办法比，凤舞九天可是职业玩家排行榜排名前十的女武神，无数人心目中的女神！浴血工作室和凤羽工作室居然都向冥夜抛出了橄榄枝，这冥夜到底是什么人？

    ~~今天有点事情，更新晚了，很抱歉。现在26000推荐，还差4000张推荐就会加更一章，还有推荐票么？没有的话，蜗牛晚上更完第三章就洗洗睡了。^_^

    ;

