    当雷皇闻照修神魂分身后面的“轻伤”状态完全消失的时候，杨帆这才停止了对他的继续治疗。

    完全恢复了！

    至少生命力已经恢复到了巅峰满值，至于神魂本源与精神力，杨帆刚刚送出的这枚皇级炼魂金丹也能完全帮助雷皇分身修复完全。

    只是，给一具分身使用皇级炼魂金丹，闻照修总是觉得太过奢侈败家了，以前可从来都没有人这么干过，就算是雷皇本尊，也肯定舍不得这么浪费。

    可是杨帆，就这么轻描淡写地拿了出来，就好像是给小伙伴分享零食一样，一句拿去吃，壕气得让雷皇分身都有些呼吸停滞。

    杨帆的名字，闻照修之前并不是没有听说过，否则的话，他这次也不会特意从妖域赶回来特意为这个嚣张且胆大包天的小子保驾护航了。

    所以，对于杨帆的土豪属性，闻照修自然也是有所耳闻。

    但是，他却从来都没有想过，一个人竟然能够壕气到随随便便地就拿出一枚至少四品以上的皇级炼魂金丹来送给一个分身，只为补充分身识海之中消耗掉的精神力与神魂本源。

    真是涨见识了啊！

    这小老弟，果然壕气败家的一批！

    不过，也真的很招人稀罕啊，尤其是做为杨帆的朋友做为杨帆壕气的受益方时，那感觉，简直不要太香啊。

    “诶？雷皇兄长，你怎么不吃啊？”

    见雷皇手捧着那枚皇级四品炼魂金丹有些愣神，杨帆不由轻声催促并解释了一句。

    “小弟的治疗术有些偏向于对生命力生命本源的恢复，对于精神力及神魂本源的治疗则显得有些薄弱，所以，想要完全恢复的话，还需要炼魂丹来辅助治疗一下才会更好。”

    “照雷皇兄长现在的神魂虚耗状况，一枚皇级四品的炼魂金丹，应该是足够了。”

    “哦哦！看我这脑子！”

    说着，杨帆突然有些不好意思地抬手拍了一下自己的脑袋，自责道：

    “我光想着补充雷皇兄长这次的神魂虚耗了，却没想到雷皇兄长以后神魂虚耗该怎么补充，真是有欠考虑，也显得有些小家子气了啊！”

    说着，杨帆一翻手，直接掏出两方巴掌大的玉匣，伸手递给雷皇分身与灵皇分身。

    “雷皇兄长，灵皇姐姐，这里面是小弟平时没事儿炼制的一些皇级炼魂丹与皇级炼魂金丹，你们且收在身边，以后若是再有神魂方面的消耗，千万别省着，直接吃就是了！”

    “小弟我本身就是炼魂师，身边最不缺的就是这个，以后两位哥哥姐姐若是用完了，可以随时再过来小弟这边取，不限量！”

    闻照修、叶非烟二人闻言，全都被震住了。

    尤其是当他们的神念透过玉匣的简单禁制深入到玉匣内部，看到整齐摆放在玉匣内的二十余枚皇级炼魂丹与皇级炼魂金丹的时候，呼吸都不自觉地变得粗重了许多。

    这么多的皇级炼魂丹与炼魂金丹，全都是符合他们现在修为境界的皇级丹药啊！

    要不要这么夸张？

    要不要这么刺激？

    天可怜见，他们成皇这么多年，可还从来都没有见到并使用过这么多且这么高级别的炼魂金丹啊！

    不是他们搞不来残缺的皇级兽魂，找不到相应的炼丹材料，实在是根本就没有相应级别的炼魂师能够将那些兽魂与材料炼制成炼魂丹啊！

    可是杨帆现在。

    不但可以炼制皇级炼魂金丹，而且听他这话的意思，似乎只要是材料足够，竟然还能不限量地为他们供应这些炼魂丹！

    这就牛逼得有些吓人了啊有木有。

    哪怕他们这样的巅峰皇者，也是需要相应级别的炼魂金丹来提升修为，来稳固强壮神魂的呀。

    “这可怎么好意思呢……”

    闻照修有些抹不开脸面，不过他的话还没说完，叶非烟就直接伸手将两只玉匣全都接过来，并把其中一只塞到了闻照修的怀中。

    “谢谢了，小弟弟！这些炼魂丹正是我与雷皇兄长所需，所以就跟你客气了。”

    “还是那句话，以后你这个弟弟，就由姐姐来罩着了，谁要是敢来欺负你，那就是在跟姐姐过不去，看姐姐不锤爆他们的脑壳！”

    叶非烟故作凶猛地挥了挥自己的小拳头，可爱极了。

    “无量天尊！”

    闻照修轻打了一句道号，也顺势将手中的玉匣给收了起来，一脸正色地抬头看着杨帆，道：

    “叶丫头说得不错，以后杨帆兄弟就由我们罩着了，妖族的那些妖皇分身若是再敢露面，看本皇不随手劈了它们！”

    拿人钱财，与人消灾。

    更何况，即便是没有杨帆送出的这些炼魂丹，雷皇与灵皇也不会眼看着杨帆这个小老弟受人欺凌。

    “多谢两位哥哥姐姐，有你们这句话，小弟心里就踏实多了！”

    杨帆脸上直接就笑出了一朵花来。

    “不瞒两位哥哥姐姐知晓，小弟接下来正要准备再做一次法相直播，将那些二十只过来袭杀小弟的半皇大妖挨个放血斩杀。”

    “现在唯一担心的就是会有妖族的妖皇分身再来捣乱，所以，接下来可能还要仰仗两位哥哥姐姐帮小弟撑撑场面……”

    闻照修与叶非烟闻言，嘴角不由同时一抽。

    果然，这小子还是想要搞事情啊。

    怪不得他身边的宠兽身上会挂着那么多只余一口气的半皇头颅，闹了半天原来是在这等着呢。

    杀妖不过头点地，这么直播砍半皇大妖的脑袋，也难怪这小子会担心有妖皇分身会跳出来找他的麻烦。

    人族联邦成立百余年，像是杨帆这样这么明目张胆这么大批量地直播斩杀妖族半皇，他真真的还是头一个。

    当年就算是他们人族三皇，也没有杨帆这么优秀，竟然能够想到要用法相直播的方式来挑衅威慑全体的妖族至强。

    不得不说，这小子确实很有种，胆大包天的一批。

    “放心好了。”

    怔神了好半天，闻照修这才接声向杨帆说道：

    “地蛟妖皇、鳄元妖皇还有白熊妖皇的分身皆都已经伏诛，五大妖皇已去其三，剩下的那两只妖皇分身，不会再敢冒然露头了。”

    “当然，如果你真有本事将剩下的这两只妖皇分身也给引出来，为兄并不介意把它们给一网打尽！”

    杨帆一愣，继续欣喜不已。

    他没有询问鳄元妖皇的分身是怎么挂掉的，他只需要知道，剩下的那两只妖皇分身已然对他产生不了太大的威胁就够了。

    有雷皇兄长与灵皇姐姐为他保驾护航，就算是火凤妖皇与虎煞妖皇的分身真敢露头，也自有雷皇与灵皇去对付它们。

    “如此，那是再好不过，接下来小弟就可以放心大胆地搞一搞了！”

    杨帆心头一阵兴奋，有雷皇大佬的这句话，他还有什么好担心的？

    法相直播他不但要搞，有机会的话还要再多搞几次才好。

    雷皇无语，这小子就是一个唯恐天下不乱的性子啊。

    不过，若是任由他这么折腾下去，没准儿还真能把剩下的火凤妖皇分身与虎煞妖皇分身给引诱出来。

    杨帆方才在戴星城帮助一从半步皇者直接破境成为半皇的过程，雷皇与灵皇全都有目共睹。

    人族出了这样一位连半皇都能批量打造的超级妖孽，火凤妖皇与虎煞妖皇若是知道了，肯定会按捺不住。

    这么想着，闻照修突然翻手从自己的识海空间内掏出了一枚护身符一样的木质吊坠递给杨帆。

    “这是为兄的真身在闭关之前亲手炼制的一枚皇级灵皇，一直都放在我的身上以待有缘，现在就转赠予你以防万一吧！”

    杨帆心头一动，不点儿不可置信抬头向闻照修看来。

    万没想到，闻照修的皇级分身竟然会随身携带了一枚由巅峰雷皇亲手炼制的皇级灵宝。

    雷皇分身在之前重伤垂死的情况下都没有舍得激发使用出来的皇级灵宝，现在竟然会这么轻易地就送给了自己。

    杨帆感觉有点儿像是在梦中，难以置信。

    “不用着奇怪，你现在已经有这个资格拥有这枚雷皇灵宝了！”

    雷皇分身轻笑着向杨帆说道：

    “事实上，我刚刚拖着重伤将死之躯还要过来见你一面，并不只是为了叶丫头所说的治疗修复，因为我之前对于所谓的治疗术根本就不报太大的希望。”

    “我之所以会与叶丫头一起过来，更重要的就是想要在临死之前将这枚雷皇灵宝转赠予你！”

    “只是没有想到，你这小子的医术竟然如此了得，着实给为兄带来了一个大大的惊喜。”

    杨帆有呼吸微滞，极为眼热地看着雷皇分身递来的这枚雷皇灵宝，轻声问道：

    “为什么会是我？”

    “一般来说，这么重要的皇级灵宝，不是应该留在联邦中心城或是京华市这样对人族联邦更有意义的超级都市之中的吗？”

    每一枚皇级灵宝都是一道极为强大的护身符，有了它的庇佑，纵是妖族的妖皇分身也必然不敢轻易进犯。

    所以，像是这样犹如核武一般威慑力十足的护身符，更应该放在联邦的都城之中以备万全。

    雷皇分身微微摇头，深看了杨帆一眼，淡声说道：

    “为兄刚才已经说过了，现在的你，已经具备了拥有这枚雷皇灵宝的资格了！”

    “在为兄的眼中，你的重要性，已然不弱于人族联邦的联邦中心城，以及京华市这样的武道起源之地了！”

    “嗯嗯！”

    旁边的灵皇分身也一个劲儿地点着脑袋，附言道：

    “雷皇兄长说得不错呢，如果不是姐姐本尊炼制的灵皇灵宝已经赐给了门下的弟子，姐姐也想要把它转赠给弟弟你呢！”

