    杜月妃顿足回头，回眸风华，倾城动人，她站在楼梯上，一手扶着栏杆，一边楚楚动人的说道：“留下夜宿可以，但只要敢踏上二楼一步，我就让你做了花肥，沐浴明晨晨露。”

    陈六合缩了缩脖子，道：“靠，我可是你的救命恩人，你就这样待我？你于心何忍！”

    “我救过你的次数远远大过你救我的次数，要论，怎么论？”

    杜月妃居高临下的低睨了陈六合一眼，旋即留给了陈六合一个蚀骨销魂的妩眉笑容，转身上楼，步态优雅，丰腴万千！

    “真是个薄情寡义的女人。”陈六合满脸愤懑的大骂了一声，一脸的委屈都快要流出眼泪来了。

    看着杜月妃走上二楼，陈六合索然无味的耸耸肩，道：“你跟黄家撕破了脸皮，自己小心点，保不齐黄家还会再次上演类似今晚的戏码！”

    “放心吧，我杜月妃没有那么脆弱，随随便便就是取我的性命，我凭什么活到现在？”杜月妃云淡风轻的说道，优美身姿消失在了陈六合的眼帘当中。

    陈六合不以为然的耸耸肩，旋即叹了口气，便转身离开了杜家别墅，他自然不会真的留在这里过夜。

    陈六合不知道的是，当他走出了别墅大门的时候，那本该已经走进卧房的杜月妃，却是重新出现在二楼的楼道上。

    她看着陈六合走出了别墅大门，脸上的神色却是少了几分冰冷，多了几分复杂。

    这简简单单的一个举动，就足以表露出，她心中并不似脸上看起来的那么平静。

    她对陈六合的冷漠跟无动于衷，更多的，只是在装腔作势罢了，内心波澜在荡。

    一个再坚如磐石的女人，终究是个女人，人非畜生，有谁能真正的做到冷血无情？起码她杜月妃就还没达到那个高度，不具备那种造诣！

    “曹爷爷，让人暗中跟着他，他身上伤势不轻，不要出了什么意外。”杜月妃的声音轻飘飘的传了出来。

    站在一楼的曹老神情猛然一怔，有些古怪的看了杜月妃一眼！

    但也没有多说什么，很快去安排这件事情了。

    空无一人的别墅内，杜月妃不知想起了什么，再次轻叹了一声，幽声长长，意味难言，但这一道叹息，注定了不会有人可以听到，也没有人读得懂她的内心波澜！

    ……

    与此同时，黄家公馆，巨大的别墅内灯火通明！

    别墅的书房内，文房四宝散落一地，整个书房内都弥漫着一种死一般的沉寂，这种氛围，沉闷到简直让人难以呼吸顺畅，甚至都能听到彼此间的急促心跳声！

    挂断了杜月妃电话的黄云霄，心中燥怒难安，记不清有多少年了，他没有像今晚这样发过如此大的脾气！

    往常被他视若珍宝的文房四宝，都被他一甩手掀飞在地！

    而站在书房内的其他三个人，则也是大气都不敢喘一个，面色一个比一个难看，黑着脸，沉如死水一般！

    这三人，分别是黄云霄的三个儿子，老大黄玉楼，老二黄金楼，还有一个是拜陈六合所赐，这辈子都要坐在轮椅上虚度光阴的黄银楼。

    黄云霄深深呼出一口浊气，有些疲惫的闭了闭眼睛，再次睁开的时候，老眼中的厉芒还是没能消散！

    他双掌撑着身前的书桌，能看得出手背都有青筋凸起，显示着心中的无尽愤怒！

    “谁能告诉我，杜月妃为什么还活着？”黄云霄横眉竖目，浓眉之间盛着一股怒然而威的神情，强大的气场让得黄玉楼等三人都是身躯一颤，无法直视！

    “今晚如此缜密的计划，再三确定，算漏无疑，为什么杜月妃没有被活捉也没有死？她现在仍旧活得好好的！”黄云霄用手掌愤然的拍着桌子，可见，他心中的怒意何种狂暴！

    黄玉楼的脸色也是及其难看，他开口道：“父亲，今晚的事情实在是太奇怪了！按照我们先前的推算，这样的杀局，已经可以说是万无一失了！我们把所有的意外都算在里面！不管从哪个方面来看，杜月妃都是必死无疑的，绝不可能有生还余地才对！”

    “那你告诉我！杜月妃为什么还活着？难道刚才那个电话是鬼打给我的吗？”黄云霄怒不可遏，这么些年的养气工夫都无法让他对此事保持镇定！

    可想而知，杜月妃的生还，给黄云霄造成了多么大的心里影响，必定会给黄家带来极大的麻烦！

    因为在事前他们就深知，对付杜月妃，必定要做到一击必成，否则的话，所造成的后果不可想象，杜月妃绝不是什么善男信女！！！

    “父亲，这件事情里面绝对有猫腻，出现了什么我们预料之外的情况！”

    黄金楼也硬着头皮说道：“在动手之前，我们已经把杜月妃的情况都摸透了，她身边的保卫，以及那栋办公大楼里的排布，全都在我们的掌控之中！”

    “可以说，我们的安排，已经足够完满和缜密！别说一个杜月妃，就算是一只苍蝇也别想活下来！一个曹老怪，根本就无法保证杜月妃的安全！”黄金楼说道。

    “但，事实摆在面前，我们不得不去面对事实！！！”黄云霄怒斥道。

    黄玉楼脸色阴沉的说道：“父亲，刚才听下面的人来报，说是杜月妃的身边突然出现了一个二十岁出头的年轻人！那个年轻人非常强悍！正是那个年轻人帮助杜月妃解除了一次次的危机！并且最终安全把杜月妃带离！”

    “年轻人？”黄云霄的眉头微微一跳，脸色惊疑道：“二十几岁的年轻人？怎么可能？杜月妃的身旁什么时候多了个这样的高手？这么关键的情报，我们不可能不知道！”

    “是啊，我也感觉很奇怪，听下面的人说，那个年轻人就像是凭空出现的一般。”黄玉楼如实说道，对这件事情，他也十分疑惑！

    书房内再次陷入了沉默当中，似突然想到了什么，黄云霄的神色猛然一变，脸上的皱纹都虬结在了一起，显得及其威严。

