    “本次技能学习之旅已结束，体验官已学习技能咖啡制作I，甜品制作I，可学习技能店铺经营I，客户服务I。”

    “体验官已回归主世界。”

    “体验官在学习之旅当中收获匪浅，恭喜。”

    这时，陈汉沪市静安区的沙发座位悠悠醒来，当他睁开眼睛，听见耳朵里的系统提示，手掌上甚至还残留着赛琳娜小姐胸怀内的温度，就连内裤里那玩意儿都还湿漉漉的，带着一些淡淡腥咸的液体。

    他才刚刚在《爱乐之城》的世界里办完事，接过赛琳娜小姐递来的一杯温水，坐在皮沙发上喝着水，催促赛琳娜小姐去洗澡。未成想一转眼便回到主世界当中，不知赛琳娜小姐洗完澡回到客厅，看见他人影消失会不会咒骂一声渣男？

    明天，赛琳娜小姐、米娅、西斯，凯特林等女士再来到中央公园咖啡馆找不到他的身影。

    不知道靓丽的小姐们是否会伤心难过？不过，相比于只顾着自己享受的米娅等人，赛琳娜小姐成熟风韵真是更懂得伺候人啊……跟米娅四个小姑娘在一起是享受征服的快感，跟赛琳娜小姐却是体验被服侍的愉悦。

    陈汉抬起手轻轻嗅一下手指间，甚至还能够嗅到赛琳娜小姐留下的香水味，想象到她舌头舔舐时温润的感觉。

    “这次学习之旅真是收获匪浅啊。”

    “果然，真男人就要无拘无束，追求心底想要的生活，这是最爽的！”陈汉站起身扭下了肩膀，刚刚控马搂腰，两只手臂可贡献不少力量。

    他一边扭着肩膀，一边走到房间日历前，发现《爱乐之城》世界里的三十天，现实世界刚刚过去一天，看来两个世界的时间差很大，亦或是“学习之旅”的时间差会比“体验之旅”更大，消耗的能量没那么多？

    陈汉心里暗暗想着。

    旋即他走进卫生间洗了个澡，再回到卧室床上，玩着手机酝酿睡意，另外消耗经验值提升了几项技能。

    “咖啡制作I升级咖啡制作II，消耗100点经验值。咖啡制作II升级咖啡制艺精通，消耗200点经验值。”

    “甜品制作I升级甜品制作II，消耗100点经验值，甜品制作II升级甜品制艺精通，消耗200点经验值。”

    “前置技能：咖啡制艺精通，甜品制艺精通，可领悟技能：西餐艺术，消耗500点经验值，恭喜体验官已经领悟西餐艺术，消耗500点经验值，再消耗500点经验值即可领悟中餐艺术。”

    “领悟店铺经营I：消耗50点经验值：”

    “共消耗经验值：1150。”

    “经验池剩余：1700。”这一波生活类技能点下来，消耗了一小笔经验。如果说枪械、格斗等技能的升级是为了活下去，为了增强实力。

    那么这一波生活类技能升级，便是为了更好的生活质量，让生活成为一种享受，而不是为了活下去而活下去。

    相信奋斗在城市里的青年们都有同样感想。

    陈汉这种做法也算奢侈了一把，不过他觉得并不亏。之所以升级的是“西餐艺术”，而不是“中餐艺术”，倒不是觉得西餐比中餐好，相反，他更加钟爱中餐，对西餐饮料、甜品、酒水之外的主食基本没感觉。

    只是“中餐”做起来耗时耗力，需要更加专注，才能做出一盘有味道的菜肴。这跟陈汉摸鱼体验生活的初衷不符，而西餐里的甜品、酒水确实更受年轻市场欢迎。

    加之做起来简单，不耗时，陈汉才选择开咖啡店。如果他开中餐馆肯定把“中餐艺术”给点了，现在没打算就不浪费经验了。最后1700点经验花费一千点学习将天赋“谈判技巧”升级为“语言技巧”便OK。

    语言技巧：你有更出色的语言能力，能够使你更有机会达到目标，包括且不限于谈判、外交、演讲、泡妞、收买人心等…

    陈汉眼前一亮。

    这项天赋无论现实/电影世界中都很好用。

    绝对血赚！

    而他前面花了50点经验升级店铺经营，一是觉得既然开店铺，有时间还是好好经营，尽量给顾客带来良好的体验，让每个客人都觉得享受到服务…二是认为经验值不高，该点就该点了，咱不搞抠抠索索那一套。

    两天后。

    愚园路。

    “奇妙咖啡馆”开业。

    陈汉开着宝马X7进入小巷，将车临时停在路边，把一箱箱物料从车尾箱搬到店铺门口，再输入电子密码，啪嗒，将店铺门打开。

    店铺地址算是一个有四十多年历史的老宅子，重新整理了一番，该更新换代的东西都换代了，门锁也换成密码锁。

    陈老板可不会在装修上省钱，管他能不能回本，咖啡店里全部设备都已经到位，一推开门就是崭新的装潢。这间咖啡馆放在老巷子里，倒真有种奇特的沪市风情，这是现代审美与旧式格调的碰撞。奇特之余别有一番韵味，足够吸引顾客打卡、拍照。

    沪市目前也流行这种装修，许多高级餐厅全部建在老宅子里……而店铺门口的位置按道理不能停车，不过正好停了辆车还能过路，他在店里看着随时可以挪车，图个方便干脆就停下了，有人打个招呼马上挪车就行。

    这不是什么好习惯但也情有可原。

    “小伙子，这店铺是你开的呀？”路边几个做完午饭，下楼遛狗的本地大妈恰好路过，亲切热情的打着招呼。

    这群大妈得有五十多岁，胖瘦不一，不过头发卷的卷，染的染，还有拉直的，看来日子过的都很不错。手里牵着的比熊、柴犬、秋田穿着衣服很是可爱。

    嗯...

    说得那只扮成皮卡丘的秋田！

    “是啊，姐姐，今天正好开业。”陈汉站在店铺门口整理着东西，大家都是街坊邻里，热情的笑道：“有空下来坐坐，我给您做杯喝的，宠物不能进店，咱给你打包。”

    陈汉感觉现在说话思维敏锐了很多，下意识的就会注意很多语态、用词上的细节。

    倒不是要讨好谁，只是随着自己的心态，想法，口齿无形间变得伶俐。想要打好关系三言两语就能让人如沐春风，想要扬眉一怒也立即会让人心神震动。

    这大概就是天赋“语言技巧”带来的效果，果然，几位大妈听见他喊“姐姐”立即喜笑颜开，乐呵呵的打招呼道：“好呀，好呀，我们有空会常来坐坐，别闲我们年纪大烦人喔。”

    “哪儿的事，一条巷子里的都是一家人，几位姐姐都还年轻，有空常来。”陈汉笑道。

    “哎哟，小伙子真会说话。”一位穿着青花旗袍的大姐年纪较轻，四十余岁的样子，身材纤细高挑，大腿跟子露出些许丰满，长相端庄大方，有点“赵雅之”的感觉，大眼睛配上配角的鱼尾纹更显知性诱人，脚边还有一只泰迪在乱蹿。

    看得出来这位大姐是几人中年轻最轻，最美的。虽然，几个大姐都各有感觉，但是她充分表述什么叫作“越老越有味”。

    这时旗袍大姐笑的花枝乱蹿，还用力扯了扯狗绳，泰迪顿时老实起来。

    她则又关心的问道：“我看你店铺一个月前就装好了，怎么现在才开业？店铺一个月租金都要去掉不少喔。”

    “年轻人做生意得精打细算，现在这年头不好混，压力大懂不啦？”

    “姐姐，不用房租，就当通风了。”陈汉笑了一下，没说太多。

    旗袍美妇人倒是表情一愣，有点意想不到，一位一听陈汉的口音都是外地人，怎么在上沪开店铺不需要租金呢？

    旁边一位阿姨碰了碰她的袖口，眼神瞥向旁边的X7，美妇人下意识的移过目光，一打眼就看到一辆X7。本身X7的车款就够份量了，可看见那个车牌，见多识广的上海阿姨帮都吓了一大跳：“小伙子真是年少有为，年少有为。”

    美妇人笑着说道。

    心里则是“哎哟”一声，暗道：“看走眼了，恐怕是个大背景的二代。”

    陈汉礼貌的含笑点头，手上忙着自己的事，一边忙着又一边跟大妈们聊了几句，大妈们看他比较忙碌也不过多攀谈，大概是想留下一个良好的印象，只不过走时总是有意无意试探他的婚姻状况，还透露出自家有个女儿在国外留学，长得花容月貌，明年就要考博士了……

    陈汉把木制的店铺牌匾挂好，一张楷书字体的“奇妙咖啡馆”，然后再手写了一份菜品单，立在柜台前，便藏在工作台后面忙碌。

    他暂时没把“奇妙灯牌”与“神奇信箱”两件物品用上，打算先试试店里本来的人流。

    再把天养生几人留下的名牌、公子留下的证件，随意挂在店里当作装饰物，店铺就算正式开业。

    “大半天都没几个客人，可能刚刚开店就是这样吧。”晚上，八点，陈汉摸摸鼻子，看着店铺里稀稀拉拉坐着的一两个，表情有点无奈，但神色却很轻松悠闲，反正他开店又不图赚钱，慢慢来，哪儿有一开店就爆红的。

    其实，他这类型的咖啡店更适合找几个女网红打打广告，再拿些精P的打卡照和文案上传到“小红薄”上吸引顾客，打造成一家网红咖啡店不成问题。

    不过，陈老板并不觉得开店一定要红，脸上再度露出笑容，很乐于接受眼前的状况。

    至于住在附近的几个大妈，晚上倒真来光顾了一回。陈老板很大方的免单了，颇有点“大妈之友”的感觉，就是不知道大爷们满不满意，特别是那位说要介绍女儿给他的旗袍美妇，怎么突然约他一起遛狗？

    当然，他制作出的甜品、咖啡都获得了顾客的交口称赞。

    “西餐艺术”的技能效果，夸张的说，已经令他拥有世界顶级的制作水准，要是做点宣传，上名气餐厅不成问题。

    陈汉眼神瞥向窗外，他发现店内消费完的顾客，十个有七个喜欢在宝马X7旁拍照，而且一定要把车牌给拍进去。

    虽然，这有点侵犯到他的隐私，不过这个车牌玩的就是高调，也没什么好计较的。停在旁边难道还能藏起来？

    一周后，中午。

    陈汉手指间转着车钥匙出门，站在电梯门口，电梯门一打开，迎面出来的正是隔壁邻居女孩。

    “陈先生，出门开店？”

    “是啊。”陈汉笑了一下。

    “刚吃完饭？”他打招呼道。

    “打算回家做饭呢。”

    “真是勤快。”陈汉由心地夸奖道，不过突然反应过来：“你怎么知道我开店了？”

    “诺，陈老板，你现在可是大网红。”楚音眨了眨眼睛，打开手机，切到一个软件界面，把手机屏幕展示出来。

    屏幕上是网红博主“一粒小莎子”的分享账户，账号标题《隐藏在豫园路小巷里的宝藏咖啡店.店主背景神秘……》

    正文便是：咖啡口感非常惊艳，甜品造型好看，装修非常有个人风格，适合姐妹们前来打卡……

    接着便是一些颜文字、表情的文案搭配，还特意PS：没有收有推广费，店主是个大帅哥，一定会再来！

    总结一下就是好吃、快来、看帅哥！

    网红博主还附了自己的美照、咖啡、饮料的照片、以及陈汉低头做咖啡的偷拍…虽然，那张拍摄没有正脸，但是透过身材和侧脸都可看出是位大帅哥。

    “呵呵。”

    “我都不知道有人拍我……”陈汉含蓄的笑笑，其实店里偷拍他的人一直都不少，不过他倒没有什么感觉，就当是福利送给大家了。

    何况是，店里顾客自拍的频率本身就很高，他平时倒不会注意有什么网红，现在一看到脸就想起昨晚有个带着摄影师前来拍照的美女。

    现实中的美女当然不可能有照片那么好看，不过能成为大网红的也算是姿色出众，当时他还多看了几眼那件蓝色线下的姣好身材。

    这时楚音则说道：“她还算是含蓄的，许多博主九张照片有八张是你，剩下一张是你的车……”

    “陈老板，没想到您深藏不露啊，现在很多网友都是要去打卡那辆沪A99999。”

    “今天你恐怕会很忙。”

    “这样吗？”陈汉摇摇头，既感觉有点可笑，又觉得出奇合理。

    要是有辆挂着极品车牌的豪车停在路边，就算他是男人恐怕也会多看几眼吧，何况女人们？

    陈汉和楚音打了个招呼，便坐电梯下楼开车。

    不过，他不知道有些人已经开始留意“奇妙咖啡馆”了。

    今天的生意果然如楚音说的一样，人流量比以往大增。没有做过任何宣传的“奇妙咖啡馆”，一夜之间就成为一家网红店。

    前一周的客人大概是门店流量+一些分享拍照吸引来的。虽然一天天都逐渐在增加，但远远还算不上火爆。

    大网红“一粒小莎子”在几个平台总共有上千万粉丝，这分享就产生了质的飞跃，中午两点开店，两点半就坐满了人。

    陈汉的手写菜单也非常简陋，其实与其说是菜单，不如说是公告。

    总共就两句话，第一句“咖啡我都会做”，第二句“甜品都在冰柜里”。

    看起来有点拽拽的，他也是随手一写，没想到却非常符合网红们给他立的人设，顾客们都觉得很有意思。

    不过陈汉对客人们当然不会拽拽的，态度都很亲切热情，点单时主动询问客人想要喝什么品类，什么冲泡方式，以及什么口感、果香的喜好。

    如果客人有明确要求就按客人的做，如果没有就凭技巧替客人选择，无论是传统咖啡还是创意咖啡都尽量让客人满意…

    他还特别留意观察，但凡表情有些许皱眉，或许咖啡没喝过半的客人，不用多说，一律免单。

    “拽”。

    也要有拽的资本，要拽的让客人服气。

    车呢，依旧停在路口给人拍照，不过今天店铺却提早打烊，因为老板感觉手酸了。

    陈汉过了几天感觉网红咖啡店的经营模式不太得劲，干脆招了一个咖啡师打下手，并且主动把营业时间修改成下午2点到八点，缩短了营业时间，无形中又在网上炒了波热度。

    而他一边带着咖啡师“阿杰”上手工作，一边琢磨着把“奇妙灯牌”挂出去。

    阿杰是个长相稚嫩，剪着寸头，喜欢穿白T恤的小帅哥，24岁的年纪就拿过沪市咖啡师精英奖，算是一个不错的人才，本身就能独立撑起一家店铺。

    陈汉开出两万的高薪把他挖来，带了几天，阿杰便能适应店里的工作节奏，量身为客人指定饮品…

    虽然阿杰长相跟他有巨大差距，不过倒是比年轻时的“吴彦祖”要帅点，当陈汉不再的时候勉强也能把“帅哥咖啡馆”的名头撑起来。

    当然，阿杰也很用心地在向老板学习，无论是老板艺术般的技巧，还是阔绰大方的神秘背景…都让阿杰心生向往。

    晚上，店里结束营业，陈汉擦着杯子，看到阿杰正在收拾桌子，抬头朝他说道：“阿杰，把那块灯牌挂出去一下。”

    “挂到哪儿？”

    “挂店门口的墙壁就行。”

    阿杰抹着桌子问道。

    陈汉答道。

    “椅子就别摆上去了，把灯牌挂好就下班吧，剩下的事情交给我来。”

    “OK。”阿杰很愉快的把抹布拧干，擦擦手，拿着灯牌便走出咖啡馆，灯牌是个比较复古的彩色灯牌，挂在咖啡店旁有点不伦不类，不过陈老板说的算嘛…

    钱多事少离家近的活不好找啊。

    阿杰还是很认真端详了一下灯牌，选择一个好的角度，敲根钉子，把灯牌挂在墙上。

    灯牌上“奇妙咖啡馆”五个字闪闪发光，有点像是舞厅、发廊的招牌，不过灯光一闪一闪的，在巷子里倒是很夺目。

    “老板，我先走啦！”

    阿杰喊了一声。

    “去吧。”陈汉站在吧台，还是披着厨裙，朝着窗外笑着挥手。

    阿杰骑着自行车离开小巷，一回头，灯牌的光芒仿佛给巷子蒙上一股神秘得色彩，近看还不觉得，远看却有点古怪。

    不过，他好似根本不在意这件事情，吹着口哨汽车离开，转眼就把灯牌抛到脑后。

    夜间来往的居民们路人们，若不是特意在找咖啡店，仿佛也对灯牌没有感觉，但是一些散步路过的旅人们，无形当中更愿意进入巷子里走一走。

    陈汉等了一会，看见没什么客人来，心道会不会是晚上挂牌子没用？

    白天挂牌子才行？

    “叮当。”一个穿着白色背心，戴着鸭舌帽的年轻男孩悄无声息地出现在店门口。

    他轻轻的推开房门，门口的风铃摇曳，响起清脆的声音。

    “欢迎客人。”陈汉抬头礼貌的说道。

    虽然，他的表情没有任何变化，但是他心里却闪过一丝狐疑。

    以他的听力很难会忽略门口有人…

    “你好，老板。”

    男孩有些胆怯的鞠躬问好。

    陈汉手上擦着杯子，眼神瞥过男孩脚下，那儿什么都没有…

    这让他手中动作不禁微微一颤，心里有些惊惧，不过看见男孩满脸青涩，比他还畏惧的样子，陈汉心里那股害怕不自觉便被冲淡。

    来者是客。

    陈汉总觉得他有点眼熟。

    “请问你要什么，咖啡，甜品都有。”他放下杯子，走进吧台前询问道。

    “老板，那给我来杯咖啡吧。”男孩最多十八九岁，抬手指了指吧台的菜单，语气试探的问道：“橘子味的行不行？”

    “我比较喜欢吃橘子。”

    “当然！”陈汉笑着答道：“橘子苏打美式。”

    “您应该会喜欢。”

    男孩松了口气：“原来还真有橘子味的咖啡……”

    “您是来上海旅游吗？”陈汉在吧台前一边娴熟的调制咖啡，一边熟络的问道，男孩好像对“橘子咖啡”很感兴趣，一直站在吧台前观看，听见老板的询问，男孩笑着的说道：“是啊，好不容易有几天探亲假，约了战友一起来上海走走，这辈子还没去过外滩呢！打算去东方明珠打个卡。”

    “哈哈。”

    ”听你口音有点像台海那边的。”

    “八闽海边长的啦。”小男孩笑道：“外地人经常有人认为我是台海佬哦。”

    小男孩脸上有着红扑扑的高原红，一看就是常年在高原工作生活。

    “抱歉。”陈汉含蓄一笑。

    “你的战友呢？”他将一根吸管插进咖啡杯里，递给面前的小男孩，望着小男孩的面孔睫毛微微颤抖问道：“已经去东方明珠了？”

    “这是你的橘子气泡美式，希望你喜欢。”

