    贝奇坐进了汽车内，在发动机的轰鸣中，眯着眼靠在了椅背内，脑海中回忆着刚刚他见到的伊森.亨特。

    狂妄，无知，而又贪婪。

    除去实力外，基本上就是一无所有。

    “这样的事情，都能够办砸……真是该死。”

    一想到他的那个手下，贝奇眉头就忍不住的挑起。

    然后，迅速的冷笑起来。

    “也好。”

    “死了你一个，我刚好能够清理一大群。”

    “那些混蛋的爪子真的是伸得太长了。”

    心底涌现的想法，让贝奇用脚尖提了提司机的椅背。

    “速度快点。”

    贝奇这样的说道。

    司机立刻将车的速度达到了一个极限，丝毫不在意所谓的红灯，一路疾驰的驶入了一栋办公楼的地下停车场内。

    贝奇从专用的电梯之上顶层的会议室。

    早已等候多时的数个人，在贝奇进入会议室的刹那，就将目光看了过来。

    这些人积年累月，身居高位和自身实力相辅相成，所养成的气势，随着目光而来，瞬间的就压在了贝奇的身上。

    半真半假的，贝奇表现出了紧张，冷汗开始布满额头。

    这些大人物显然对这一点非常的满意，相互对视了一眼后，由其中一位开口了。

    “怎么样？”

    声音低沉，却极为有力，给人一种金属武器劈砍而出的感觉。

    “回禀大人，一切如同诸位大人所预料的那样，伊森.亨特不是普通人，是一位半妖。”

    贝奇一躬身，双手左右交叠，高举头顶之上，语速极快，却又咬字清晰的说道。

    “半妖？”

    一抹尖锐，略带不满的声音响起。

    “半妖怎么了？”

    一抹张狂的声音一出现，整个会议室就吹起了一阵狂风，而且，一丝丝灼热出现在了会议室内。

    “不怎么样！”

    冰寒的语气中，寒风开始肆虐，会议室内拔高的温度，马上就降了下来，甚至，还在不断的降低。

    呼、呼。

    贝奇的口鼻间已经出现了哈气。

    但贝奇却是见怪不怪，整个人就如同木胎泥塑般的站在那，似乎整个人被寒气冻僵了一般。

    “哼！”

    一声轻哼。

    血腥味却一下子就充斥在了会议室内，前一刻还肆虐的寒气，这一刻就被滔天的血海所淹没。

    不仅仅是寒气本身，还有制造寒气的源头。

    与此同时，三股各自不一的力量也开始涌现。

    那巨大的力量，让被秘术加固的会议室开始摇摇欲坠起来。

    “够了！”

    “不要忘记你们的身份！”

    “你们早已经不再是代表自己，而是代表着艾利特尔加冕下。”

    低沉有力的声音怒喝着。

    会议室马上就安静了下来，不过，这样的安静，可不是因为说话人，而是因为说话人话语中的‘艾利特尔加冕下’。

    或者，更加准确的说是，‘大沼’。

    “‘贯穿之刺’你调查的怎么样？”

    低沉有力的声音再次问道。

    “一切都在掌握中。”

    躬着身的贝奇继续说道。

    “很好！”

    “盯住他们！”

    “我要了解到他们的一举一动，我要让这群胆大妄为的家伙们明白，什么叫做生不如死！”

    低沉有力的声音猛地拔高了一个音节，犹如守护领地的猛兽，开始嘶吼着。

    而刚刚还在针锋相对的几位，在这个时候也纷纷附和着对方，那几位纷纷冷笑出声。

    似乎，在他们看来‘贯穿之刺’就是不屑一顾的，可以随意捏死的敌人。

    贝奇保持着恭敬的姿势。

    一直到面前五位的情绪全都平稳后，这才继续开口道。

    “诸位大人，还有一件事。”

    “我在伊森.亨特那里见到了‘告死鸟’——他好像是在反击‘贯穿之刺’的通缉，我注意到的一个目标，被袭击了。”

    贝奇看似明确，实则是含糊其辞的说道。

    不仅隐去了整个过程，还故意撒克利的名字。

    “嗯。”

    “知道了。”

    那位拥有低沉有力声音的人点了点头，然后，冲着贝奇一挥手。

    贝奇保持着躬身的姿势，缓步的退出了会议室，一直到进入电梯后，才缓缓站直了腰板。

    “知道了就好！”

    贝奇心底缓缓的说道，表面上则还是保持着冷漠，除去与参见而过的同僚会点头示意外，就没有任何多余的表情。

    ……

    伊森.亨特在炎城快速的崛起并没有翻起什么浪花。

    因为，普通人并不知道这样的变化。

    而和妖魔相关的人，则完全的被‘告死鸟’的返回而吸引了全部注意力。

    在有心人的宣扬下，秦然完全成为了一个桀骜不驯的‘挑衅者’，面对着堪称庞然大物的‘贯穿之刺’发动了必死的冲锋。

    对此，有人冷笑，有人不屑，也有人担忧。

    冷笑者，一脸讥讽。

    不屑者，一脸高傲。

    担忧者，一脸焦急。

    坦娅就是最后者。

    已经办理了休学的对方，为了安全暂时居住在了罗生寺内。

    在听到克娜带回来有关秦然的消息时，坦娅径直从水晶球前站了起来。

    “果然不愧是本王的骑士！”

    “荣耀为你的甲胄。”

    “赞誉为你的利剑。”

    “你会用牺牲换来最终的胜利。”

    “但本王绝不允许你受到任何的伤害，我的骑士啊，请你接受我的祝福，请你……哎呀，好疼！”

    捂着头顶，蹲在地上的坦娅大声呼疼。

    然后，眼泪汪汪的看着克娜，噘着嘴，大声的喊着。

    “胆大妄为的庶民，本王的十万大军会踏平你家……别打我，我再也不敢了。”

    不过，当克娜举起手掌的时候，坦娅马上就大声求饶起来，但是坦娅一边大声求饶，一边却在地上画着圈圈。

    “你在做什么？”

    克娜皱起眉头问道。

    对于眼前这个脑子有问题的熟人，如果不是因为同学关系，再加上那个‘告死鸟’的话，她绝对不想要和对方有任何的接触。

    “没什么。”

    “这是我的祝福。”

    “我们要去给2567帮忙吗？”

    坦娅迅速的转移着话题。

    “帮忙？”

    “你确定你要去帮忙，而不是添乱？”

    克娜扫了坦娅一眼。

    “当然！”

    坦娅自信满满的说着。

    并且，从手中拿出了一件东西。

    那是一个小小的、破破烂烂的稻草人，上面布满了岁月的痕迹，编草的绳子都已经破损了。

    “扎草人？”

    本来还抱有一丁点希望的克娜，这个时候彻底的失去了耐心，摇了摇头后，就向外走去。

    作为罗生寺的护法之一，她很清楚这种东西是多么的可笑和不靠谱。

    看着克娜的背影，坦娅张了张嘴，想要喊住对方，最终，却一咬牙。

    “这是我的传家宝！”

    “妈妈说过要用来帮助最重要的人！”

    “妈妈是不会骗坦娅的！”

    坦娅以前所未有的认真神情自语着。

    然后……

    一根银针出现在坦娅手中，狠狠的扎向了写有‘贯穿之刺’名称的稻草人。