    没收一切大资本家的公馆洋楼做工人的寄宿舍。————《广州苏维埃政府成立宣言?1927年》。

    *********************************************************************

    苏联驻德国部队正在根据苏共二**的内容和戈尔巴乔夫的指示进行集结，准备开始部分撤出德国和进行裁军。但就在此时，两德边境上的形势却紧张了起来，苏联方面发现美国和北约部队突然进入了战备状态。空军战机大规模转场，同时空中巡逻的次数增加了三倍。

    苏联侦察卫星和间谍传回的消息是北约部队在进行战备部署，军官都已经停止了休假，各部队开始派发油料和实弹。其中驻欧洲盟军的核心，美国的第五军和第七军已经启用了封存的M1主战坦克和M113步兵战车。这些消息让苏联东方集团的将军们惊疑不定，难道美国人想趁这个机会进攻苏联不成？

    尽管这个假设听起来不怎么现实，但是作为军人，必须对战场上的情况做出准备。当年希特勒德国入侵苏联以前，又有几个人真正相信德国人会铤而走险呢？所以，苏联东方集团迅速终止了集结行为，各装甲部队开始按照预案进行战略展开。上万辆坦克和战车进入了战备状态，携带核弹头的战略和战术导弹部队全部隐蔽进入发射阵地……

    苏联人的反应更加确定了西方的判断，美国方面估计这是苏联国内的铁杆鹰派借助这个机会准备激化局势以阻止戈尔巴乔夫裁军，战争的可能性是非常高的。高尔文陆军上将已经换下了自己的漂亮军服，剃了一个锅盖头，穿着迷彩作战服带着幕僚开始视察各部队的战争准备。部署在英国的美国战略轰炸机也加挂核弹开始在欧洲上空巡逻，双方都举起了手中的刀枪瞄准了对方的脑袋和咽喉。

    也就在这个时候，在法国的境内陆续发生了黑帮仇杀的大案。作为法国的第一大海港城市，马赛是法国面向地中海的窗口，任何地中海沿岸的组织要想进入法国，这里就是第一站。可是就在一天晚上，全马赛的五个新兴帮会，被人一夜之间全灭！

    五个帮会的大小头目全部被乱枪打死，甚至没有来得及猛烈反抗，动手的人干的干脆利落，行动迅如雷霆。而唯一的目击者声称，动手的人身穿黑色防弹服，是一帮训练有素的武装分子，他还以为是警察围捕黑社会的行动。

    人人都知道，现在的马赛已经是意大利加比诺家族的天下，而那五个帮派正是加比诺家族势力的分支。现在五个帮派被一夜间拔起，整个马赛其他的各路黑道头目自然都是噤若寒蝉，不敢乱动。很多人都私下认为，德达萨依家族的报复开始了。

    象他们预料的完全一样，从此之后，在法国各地开始频繁出现一些精锐的武装小队，他们好像从天而降，装备精良，行动迅速。一连十多天，他们在整个法国掀起了一番腥风血雨，从马赛到里昂，从图卢兹到波尔多，从南到北，这股力量将所有的他们认为敌对的势力杀了个干净。

    一时间大量的法国城市中，几乎每天白天都能够看到夜间被打死的黑帮分子，很多好勇斗狠的黑帮头目都被炸的尸骨无存。而这些神秘的武装分子，无论是火力，人员素质，还有情报的准确度，都远远的高于一般的黑社会！有人估计，他们的战斗力甚至高于法国警察和普通陆军，从马赛袭击开始的短短十多天，有超过300名黑道分子被打死。

    法国政府极为震怒，出动了警察和军队进行扫荡，但是却一无所获。这些武装分子好像鬼魅一样，迅速的潜入了地下消失不见。但等法国安全力量稍有放松后，他们又开始行动了。

    很快就发生了一起骇人听闻的袭击事件，由一名美籍犹太人开设的大型贸易公司遭到了袭击，武装分子使用了空气燃料炸弹，在夜间直接将一栋六层大楼炸毁，正在楼内召开会议的40多人全部被烧死，殒命当场。事件一出，美国政府发表了措辞强烈的谴责，而法国总统亲自下令限期破案。

    看着被烧成焦炭一般的40多具尸体，就连平日里训练有素的法国警察，也不禁人人变色！在救援人员到达后，现场仍然有余火没有熄灭，空气中弥漫着一种人肉烧焦的香味，有很多人闻了这味道当场就开始呕吐。

    “我想，那味道让我一辈子也不想吃煎牛排了！”一个年轻的警察面带菜色，对着前来采访的电视媒体说道。

    到底是谁发动了这一系列屠杀？到底是什么人的能力这么恐怖？事态的发展已经越来越严重。开始的时候，法国警方以为随着索雷尔?德达萨依的死亡，这是黑道组织的内部火拼，但是一步步的发展下来，他们却被震撼了。

    这显然不是什么黑道清洗的行为，因为伏击者的计划十分周密，进攻时迅如雷霆，使用的武器也威力巨大。袭击行动中被袭击的地方人全部被杀光，寸草不留。袭击图卢兹黑道时，曾有人听到爆炸声，事后警方发现进攻者竟然使用了一次性的反坦克火箭，这种武力绝对不是黑道组织能够培养出来的，杀人的人一定是职业杀手或者正规军队。

    其次被袭击的人中指向性很明确，全部都是新近渗透进法国的黑道分子，法国地下势力中的不稳定分子和一部分犹太情报机构。法国的情报系统并不是白痴，他们很快就猜到了这起事件发生的缘由，也猜到了到底是什么人有能力发动这样规模的袭击行动。

    ……　……

    这个时候法国人应该做什么？

    “这些恐怖主义的行动是谁做的我们已经很清楚了……那些袭击者，是德达萨依家族从伊拉克人那里秘密借来的军队吧？”法国总理米切尔?罗卡德面色森然的说道：“黑道势力的火并我们不管，但是它必须不影响整个法国社会的稳定。这些天来，这些袭击者漠视法国的法律，践踏无辜平民的生命财产，已经严重的影响了法国的国家安全。这是我们共和国政府所不能容忍的！”

    他面前的国家警察局局长和国家宪兵局局长听了之后，面色严肃的对视了一眼，回答道：“总理先生，请您下命令吧！我们立刻开始对他们的清扫行动。”

    米切尔?罗卡德点点头，说：“既然要扫清这些人，就等于和伊拉克人撕破脸，那就不如做的彻底一点。通知外交部门向伊拉克提出正式抗议，同时冻结目前和伊拉克合作的一切科技及军事项目。”

    一旁的特别事务助理听了之后，脸色有些微微变化，连忙劝道：“总理先生，我们现在还没有适当的证据证明确实是伊拉克人干的。而且如果我们制裁伊拉克的话，将会损失大笔的商业合同，现在经济并不景气，这些合同对我国企业非常重要。尤其是对达索公司、道达尔石油以及布伊格打击会很大，它们在伊拉克和中东都有大量的合同。”

    米切尔?罗卡德冷笑了一声，说：“我们必须让伊拉克人学会尊重别人！至于商业合同你们放心，没有法国的技术和产品，伊拉克的军事力量会立刻沦为三流水平，库赛?阿卜杜拉不敢冒这个险。”

    他深恶痛绝的说道：“伊拉克人的行为是和国内的德达萨依家族勾结在一起的，那个索雷尔?德达萨依活着的时候就是反对党，不停的给我们的党派找麻烦。他死了，他的家族还在勾结外国，与本国人民为敌。我建议由政府接管德达萨依家族的全部产业，决定它们今后的去向。”

    这话让警察局长、宪兵局长和特别事务助理三人目瞪口呆，这位总理先生这是想剥夺私人家族的财产啊！这种事情在二战以后就没有政府做过了，这可是违反宪法的行为……

    ……　……

    “您现在的处境很危险，我们派了一些人来保护您……这些都是伊拉克安全部门的精英，很多人都是严格培训出来的，有着丰富的经验。”乌尔德对着米娜?德达萨依说道。为了这次行动，他已经秘密的亲自赶到法国指挥，将一应其他事务交给了自己的副手。

    米娜的脸色有些憔悴，她摇摇头说：“谢谢您，乌尔德先生！我这里还好，不需要太多人！”

    乌尔德难得的微笑了一下，说：“这些人可不是一般的保镖，是我们军队里最精锐的卫士！他们都是库赛长官特别挑选出来，排到这里来保护您的。对我来说，这可是命令，如果您不接受我不好交差。”

    米娜眼神一亮，突然笑了，她点头道：“我接受！”

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">