    不达到灵神境，千万不可入黄龙城！

    其实叶辰对这一点深感认同。

    因为他们此行要对付的，表面上看上去像是那些傀儡，可实际上他们面对的则是在幕后操控的梦界天道。

    除了那些傀儡之外，他们根本不知道梦界天道到底准备了多少后手来对付他们。

    所以必须得有足够的实力面对接下来的狂风暴雨。

    经过一个多月的备战之后，纪国终于准备好了所有的东西。

    由于这一切都是秘密进行的，纪国皇帝对备战燕国的行为，保密工作做的非常好。

    直到他们完成所有动作，都没有半分消息透露出去。

    这一日，金安城外。

    纪国皇帝战于城楼之上，俯视着下方密密麻麻的纪国大军。

    他的目光沉着而带着一丝疯狂。

    只见他伸手一挥，立马就有将士擂动战鼓。

    随着鼓点落下一股肃杀之气，笼罩在每一个人的心头。

    鼓声毕，纪国皇帝上前一步对着下方的将士说道。

    “今日尔等出征，是为那燕国欲灭我纪国之心不死！多年来吾等一直被其麻痹，以为燕国会与我纪国，相安无事，和平共处！”

    “可是知人知面不知心！”

    “从他们安插细作，乱我朝纲之时起，吾等便是不死不休之局面！”

    “而等皆为我大纪国勇士！此行，必灭燕国！”

    随着皇帝话音落下，众将士齐声怒吼。

    “不灭燕国誓不还！”

    “不灭燕国誓不还！”

    誓师结束之后，大军开拔。

    这一次纪国皇帝没有让普通士兵参加。

    此次参与伐燕的，无一不是灵武者！

    目送着浩浩荡荡的十万灵武者大军往燕国方向而去。

    纪国皇帝目中的仇恨深深地展露出来，犹如两团熊熊燃烧的火焰。

    “燕国，你给我塞一个假太子，那老子就让你断子绝孙！”

    纪国的军队攻打燕国的消息，很快便传遍了整个寻真大陆。

    所有的国度纷纷打探消息，想要了解其中的缘由。

    可是这种事情，纪国皇帝又如何会让别人知道？

    在他的极力封锁之下，那些外来的探子根本打听，结论便是，燕国一脸懵逼。

    因为他们也不知道纪国为什么突然要干他们！

    因为事先不知道纪国要对他们开战，所以燕国是仓促应战。

    再纪国蛮横的冲撞之下，燕国连破数城。

    短短几天时间，纪国大军就已经攻到了黄龙城下。

    然后在神秘人的帮助之下，黄龙城的城门总是莫名其妙的打开。

    这不仅仅使得燕国的将士们一个个的惊慌失措，提心吊胆。

    同时给了纪国大军极大的便利。

    此消彼长之下，纪国大军很快便攻破了黄龙城的城门，在城内大肆破坏起来。

    就在他们快要打到皇宫之外的时候，一个个绝顶灵武者高手冒了出来。

    在这些高手当中，赫然有一尊灵海境的超级高手！

    在纪国的将领被灵海境高手诛杀之后，他们就退出了黄龙城，来到了离黄龙城最近的天双城驻扎。

    同时迅速派人，像纪国皇帝求救。

    纪国皇帝收到战报之后，那是冷笑连连。

    “就你们燕国有灵海境高手，等我们纪国都是吃素的吗？！”

    “来人！请剑神出山！”

    ……

    就在燕纪两国打得不可开交的时候，叶辰他们依旧优哉游哉地躲在纪国的地下龙脉之中。

    不知不觉，纪国和燕国开战已经过去了一个多月的时间。

    由于双方都派遣了高级灵武者参战，所以战斗进入了胶着状态。

    低等灵武者士兵上了战场，互相拼杀之下损失不大。

    而只有高级灵武者下场才能够造成较大的破坏。

    可是一旦对方的高级灵武者下场，那么另外一方必然也会出动高级灵武者。

    所以现在双方直接就闭城不出。

    可是这样的状态对于燕国来说却是极大的损失。

    因为纪国的军队现在盘桓的城池，正是燕国丢掉的。

    所消耗的也是燕国的资源。

    战争每持续一天，燕国皇帝的心就流一天的血。

    而且由于之前纪国曾攻破黄龙城，所以现在黄龙城一片破败，都快没钱修了。

    都是百姓自发的拿出自己的积蓄，帮助官方修筑城池。

    燕国皇帝觉得很没面子，自己居然也有这么一天，穷到让别人接济。

    他对纪国可谓是恨之助。

    可是双方国力原本就差不多，任他再怎么咬牙切齿，也都是无可奈何。

    这样一来，他根本没有心思去举办什么百城大比了。

    这就给了叶辰他们足够多的时间。

    在两国交战的一个多月中，叶辰已经将大道境的功法给完整的创造了出来。

    而他自己也成功的达到了太上境巅峰。

    洛云洛欣两姐妹的修为也已经达到太上境五重。

    恶元这傻小子由于无所事事，不会像师傅师娘平时一样那么忙。

    他的修为居然后来居上，超过了洛云和洛欣。

    现在已经达到了太上境六重的境界！

    洛云和洛心顿时觉得没有面子，于是便拒绝了叶辰的夜夜笙歌，全身心投入到修炼之中。

    当生活没有了乐趣之后，叶辰便隔三差五地跑到恶元的洞府当中，去对他指点修为。

    一段时间下来，恶元的抗击打能力直线上升。

    就连惨叫声也变得婉转悠长，气息雄浑。

    这都是练出来的。

    又过了半年多，燕国和纪国的战争突然停止了。

    这是叶辰他们在偷溜出去放风的时候，打听到的消息。

    而让他们停止战争的原因就是，在离他们十万里之外的一个大国秦国，居然插手了此事。

    他们出动了一位灵空境的高手，手动说服了两国停止战争。

    叶辰一听便知道，这是梦界天道在利用梦界的规则修正他所带来的变故。

    纪国皇宫地下龙脉之中。

    叶辰他们此刻所有人都聚集在一起。

    叶辰说道：“看来我们在这里闭关的日子已经到头了！燕纪两国的战争已经停止，百城大比很快就要开始了！”

    恶元挠挠头说道：“他开始他的我们非得去参加吗？我们躲在这里也没人能发现啊，不出去谁能找得到我们？”

    叶辰摇头叹息一声说道：“事情没你想的这么简单！那梦界天道亡我之心不死，现在已经准备不惜代价，利用规则针对我们了！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

