    回京的马车上。

    郊外密林交错，树影绰绰。马车偶尔晃动之间，骏马喷了个响鼻。

    马车内，白衣袖袍盖住身上人的脊背和后脑，待到双臂移开时，袖袍从薛远身上滑落。薛远骨指撑在车壁之上，他身下，圣上的容颜已染上了绯色。

    顾元白眉眼中餍足，眼中含着润色的光，眸色从下往上地看着薛远时，同充血的唇如水墨画一般晕开。薛远呼吸一停，又低头触到了湿润的唇。

    手指从背后伸入衣领，顾元白摸到了几道凹凸不平的结痂，他指尖一顿，来回摩挲两遍，“还是留疤了。”

    薛远握着他的小臂，“不疼。”

    “有些烦躁，”顾元白低低道，“这本来什么都没有的。”

    “保护圣上而留下的疤，还能留一辈子，”薛远真情实意感觉愉快，“这不是谁都能有的。”

    可圣上抿着唇，还是笑不出来。

    薛远心道，怎么这么可爱啊。

    他珍惜地低着头，一口一口糊了圣上满脸的口水。圣上被他亲得眯上了眼，薛远又忍不住心道，怎么这么可爱。

    “圣上，”忍不住拉柔了腔调，“臣和您现在到了什么地步了？”

    圣上张口欲说话，薛远却忍不住顺着他的唇缝钻了进来，唇瓣太薄，一不小心便会被吮的出血，薛远便吮着圣上的舌尖。

    顾元白被他吸吮得疼了，推了他好一会儿，薛远才依依不舍地退开。

    “我要说话的时候你又堵住不让我说话，”顾元白“嘶”了一声，掐着薛远咬了一口他的下巴，轻骂，“你属狗的吗？”

    薛远盯着顾元白的衣领不说话，顾元白皱眉低头，才发现领口处被摩挲得发皱，已经微微散开，白皙皮肤向下，隐约可见。

    眉头一挑，手指覆上衣领收紧，“你觉得我们现在到了什么地步？”

    薛远回神，难得不自在。他握拳低咳了好几声，面色看着平静，耳朵却已在马车缝隙间的光束下红得通透，顾元白看着他浑身不对劲的模样，不知不觉，已经有了些笑意。

    薛远扭捏了好一会儿，才蹲下身，他握着顾元白的双手，掷地有声说：“谈婚论嫁的地步。”

    他的眼眸有神，亮堂。

    马车中沉静，只这一声长远，仿若亘古而来，绵延千百里不断。

    顾元白身体内有什么东西跳动得越发快了起来。

    他知晓这代表着什么。唇角越发抿直，却透着不同寻常的红意。他克制着偏过了头，热气逐渐升高。

    紧绷的脸侧，已经泛着潮色。

    薛远紧张之下，只以为他是生气了，连忙解释，“并不需要真的谈婚论嫁。”

    他伏身枕在顾元白的双膝上，垫着顾元白的双手，把一颗火热的真心奉上，“我不想同你传出些什么桃色流言，不想让旁人在我不知道的时候臆想于你。单是你现在这幅模样，我都不想让旁人看见。”

    薛远突然庆幸了起来。庆幸顾元白是皇帝，而他奈何不了顾元白。否则以他这样的晦暗想法，会直接将顾元白圈在自己的地盘也说不定。甚至更过分的，他或许会从史书上抹去顾元白的名字，让后人都不能窥得顾元白一二。

    多么可怕，他甚至想过薛府能不能关上顾元白一辈子。

    但圣上注定会在史书上耗费许多笔墨，既然如此，薛远只想要顾元白干干净净。不想让他被后世随意一个生人窥伺，被旁人轻佻地搭上艳色。

    “……”顾元白嘴唇上的皮都黏在了一块儿，甜得腻人，“这就是你每次亲完我，就将我的发丝和衣衫整理得一丝不苟的缘由？”

    薛远闷闷地嗯了一声。

    顾元白下颔收紧，精致的喉结上下滑动，他眼睛都觉到了脸上的热气，被熏得需要紧紧咬着牙。

    脖颈修长，有些僵硬。

    薛远若是在这时抬起头，便能看到满面红意的圣上。

    “谈婚论嫁，”半晌，顾元白才启了唇舌，欲盖弥彰，“嗯，确实无法谈婚论嫁。”

    顾元白。

    人都嫖了，为什么嫖完后还会有这样极尽羞耻的感觉。

    告白就告白吧。

    说得这么真挚做什么？

    顾元白竭力压下面上的不对劲，汗水泌出，染湿了鬓角的黑发，狼狈无法遮掩。

    薛远还伏在膝上，一句接着一句，“不谈婚论嫁。但我同你之间已到了这个地步，我问过空性大师，圣上身子骨疲弱，无法孕育子嗣。我同圣上谁也不娶，就这样过一辈子可好？”

    一辈子。

    他怎么什么都敢说。

    顾元白突然问道：“若你父母以身逼迫你成家？”

    薛远沉沉笑了起来，“他们不敢。”

    顾元白想到了薛远的疯劲，薛远许久未曾在他面前犯浑，他都忘了这人骨子里的桀骜。他说不敢，薛老将军夫妻俩便当真奈何不了他。顾元白动了动腿，“起来，你压得我难受。”

    薛远乖乖起身，抬眼瞧见圣上红润的脸，他担忧，上手一探，“热了？”

    顾元白拍落他的手，含糊道：“无事。”

    薛远还不放心，顾元白舔了舔唇，舌尖一碰，唇肉也是烫的。

    他皱皱眉，觉得自己也太过上头了，以手扇着风。薛远瞬息明白过来，抽掉腰间的金银玉扇，给顾元白送着凉风。

    顾元白：“把窗户口打开。”

    薛远一手将窗口打开，外头的侍卫长对他目光相触，含笑点了点头。

    凉风从左右吹进，穿堂风爽利地带走那些旖旎。顾元白头脑逐渐冷静，他看着窗外的绿意，每一棵树繁茂苍苍，微风一动，所有的枝叶都开始晃动起来。

    “我曾同你说过许多次，”顾元白喃喃，“提醒过了你要点到为止，既然你还要扑上来，那我就不再管你了。”

    薛远从他身后覆上来，“圣上。”

    “若是没有看见生的希望，我不会御驾亲征，”圣上笑了笑，“也不愿意耽误旁人。可你一而再、再而三的不听话，那时真是让我困扰。”

    薛远听不得他说这话，但还是忍着，听他说完。

    “我暗中从未停止寻找过名医，天无绝人之路，既然我来了，总得给我留一线生机，”顾元白道，“但我也是人，人都有失望的时候。我想活着，但天下如此之大，生机如此渺茫，若是我到死了还没找到活下去的机会，我甘心吗？”

    “时光短暂，如白驹过隙，那些宝贵的时间，我不能拿来沉迷于情爱，”马车忽的颠了一下，顾元白后仰，投入了薛远的怀里，“我想活着，很想活着。用尽一切办法寻找活下去的可能，如今终于有了活下去的希望，可征战之后，胜利之下还是会有一些无根浮萍的空虚。”

    薛远猛得抱紧了顾元白。

    顾元白看着蓝天白云。

    自言自语，“所以你得想办法，把我好好拽住。”

    拽在这片土地上。

    *

    百官于皇城之外，恭迎圣上回京。

    顾元白下了马车，太监高呼一声，便是百官叩拜，高呼三声“吾皇万岁”。

    臣子们神情激动，眼中含着热泪，每一道的呼声和叩拜都用尽了力气。田福生跟着顾然上前，顾然双手合起俯身一拜，小小的个头未曾长高多少，字正腔圆道：“恭贺父皇凯旋！”

    顾元白摸了摸他的脑袋，远眺皇城，突的一笑，提气道：“众卿平身。”

    他一手牵着顾然，缓缓从百官之中走过。

    百官恭敬地弯着身，老臣们颤颤巍巍，年轻的臣子激动高亢。这一条通畅的大道，直达皇帝的宫殿。

    顾然仰头看着两旁的百官，又仰头看着顾元白。

    父皇衣冠简单，步子缓缓，每一步都沉稳极了，江山河水，就在这一步步间踏出万里安宁。

    顾然握紧了父皇的手。

    他平静地眨了眨眼，也学着父皇的模样，直直看着前头，慢慢走着脚下的路。目不斜视，只看着前方。

    他看起来会和父皇一样潇洒吗？

    *

    圣上回京之后，足足忙到了月底，京城沸腾的情绪才缓缓平静了下来。

    顾元白的日子恢复到了以往的节奏，往扶桑同游牧之地办学传教一事全权交由了政事堂和枢密院，他只需了解进度即可。

    西夏各地方的整顿办学缓缓走上正轨，不少官员陆续调往了西夏任职。两浙的食盐大量投入了市场后，盐价降低，再加上国家大力打击私盐贩卖，户部尚书这些时日笑得见牙不见眼，金银财宝大批大批地往国库送去，顾元白每次去看国库款项，心情都会变得奇好。

    日子便这样舒缓地走向了九月。

    九月初的时候，顾元白带着顾然去看了和亲王妃的女儿，小郡主顾安儿。

    在安姐儿满三月时，顾元白便给她赐了封号，多次对其表示喜爱。来自皇帝的庇护，让王妃的日子过得很是惬意，她如今面色红润了许多，每日逗着女儿玩，待到天气晴朗，便同女儿爬山上香，总是有诸多乐趣。

    小郡主被养得极好，白白胖胖，手上的肉轻轻一按，便是一个小小肉坑。

    顾然看着小妹妹见到父皇后乐得口水都流出来的样子，眉头一纠，暗暗拽上了父皇的衣襟。

    顾元白没有注意到他的小动作。他虽然喜欢逗哭小孩，但也仅限于对男孩如此。对于香香软软的小姑娘，那才是怎么宠怎么来。顾元白轻柔地给小郡主擦干净了口水，又在怀中抱了好一会儿。

    小郡主没见过顾元白几次，如此年纪应当也记不住人，但却对他欢喜极了，黏糊糊地在顾元白脸上留下一个个的口水印，说是亲，其实就是啃。

    顾元白笑了几声，将小郡主递了回去。招过顾然来，揉了揉顾然的脑袋，“然哥儿，过来见见安妹妹。”

    顾然看着在乳母怀中奋力朝着顾元白张口双手的小郡主，眉头一板，“安妹妹好。”

    半个时辰后，一行人才从和亲王府出来。

    今日晴空万里，顾元白想了想，低头问顾然，“想同父皇去爬山上香吗？”

    顾然丧气的模样一扫而空，他倏地抬起头，眼中发亮，重重点了点头。

