    “西班牙人这个时候，应该跟那个汉洲打完了吧？”荷兰驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼问道。

    “按照时间推算，这个时候，应该会有一个战斗结果。”阿扬·范迪克上校答道：“我们海军目前已经在巴达维亚集结了十五艘战船，静等西班牙人的远征舰队返回。

    “很好！”戴曼总督微笑地点头说道：“你们海军这次一定要抓住这次机会，尽可能多的击沉或者俘获西班牙人的战船。我相信，西班牙在菲律宾的实力是有限的。我们必须在我们的地方最大程度的削弱他们。”

    “是的，总督阁下！”阿扬·范迪克上校说道：“为了确保能及时发现西班牙的远征舰队，我们海军在古邦到巴达维亚一线，布置了五艘快速帆船。一旦发现西班牙人，他们会一直跟踪尾随，并及时给巴达维亚集结舰队发送信号。我相信，即使在晚上，我们也能快速地找到他们，并歼灭他们！”

    “非常好！”戴曼总督满意点点头，“如果这次可以给西班牙远征舰队予以重创，我觉得我们可以将以前制定攻击马尼拉的方案找出来，切实评估一下方案的可执行性。”

    “先生们，你们说，我们那个汉洲的小伙伴现在是什么情形？他们可以挡得住西班牙人的进攻吗？”高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特好奇地问道。

    “我悲观地认为，他们可能抵挡不住西班牙人的进攻。据悉，这次西班牙人一共出动约十艘左右的战船，登陆部队大概有七百多人，而且还有一千多的土人仆从跟随。我们曾经在汉洲的联络官安德鲁·弗劳伦特中尉说，他们在海边的那座城市，居然连城墙都没有建造完整。所以……”阿扬·范迪克上校摇摇头，“所以我对他们的结果，不报以乐观态度。他们要么乘船四处逃散，要么会逃往岛上的内陆深处躲避西班牙人的打击。”

    “是吗？”戴曼总督无谓地耸了耸肩，“记得杰米尼·巴科纳中校曾经说过，汉洲的陆军比我们公司所属的那些雇佣军要出色许多。他们难道不会给西班牙人造成一点困难吗？”

    阿扬·范迪克上校与杰米尼·巴科纳中校尴尬地朝众人笑了笑，东印度公司的雇佣军不是不能打，只不过，有时比较惜命而已。

    “假如……，先生们，我说的是假如。”塞纳德·卡拉梅特说道：“那个汉洲势力要是击败了西班牙人的入侵，我们该如何应对？”

    “卡拉梅特参赞的这个假设很好。”戴曼总督笑着说道：“先生们，对于那个汉洲，假如他们挫败了西班牙人的进攻，你们有什么预案吗？”

    巴达维亚陆军司令皮特·库鲁茨上校嘲笑地看着几个海军军官，一个个信誓旦旦地说，所有事情都在计划之内。要是那个汉洲真的有可能击败西班牙人，你们海军接下来又该如何面对执意牺牲的合作伙伴？

    汉洲的陆军作战素养和作战技能，皮特·库鲁茨上校已经详细听取过弗罗斯特·弗里茨少校的报告，对汉洲陆军军人的表现由衷的赞叹。认为他们军事技能完全不输于欧洲正规军队，因而，对于由众多菲律宾土人组成的西班牙军队，汉洲未必会像海军所说那么不堪一击。

    “我认为，即使汉洲真的击败了西班牙的远征舰队。他们也不会因为前期一点小小的不愉快，而选择与我们反目。”阿扬·范迪克上校低头想了一会，然后说道：“他们，依然会继续选择与我们荷兰人合作。”

    “为什么？”

    “因为，我们据有巴达维亚，我们还控制着爪哇岛一线的海域，并且，我们东印度公司有着远东地区最强大的海上力量！……他们，如果认识到这一点，就会做出正确的选择！”

    ----------------------------

    “你们说，咱们和西班牙这一仗打完之后，该怎么与荷兰人相处？”曹雄将汉洲几个重要主官全部召到统领府，商讨接下来与荷兰人的关系。

    “荷兰人拦在我们汉洲的前面，而且大部分物资也要从巴达维亚采买。所以，我认为目前还不能得罪他们。虽然他们这次有利用我们消耗西班牙实力的意图，但我们还是以忍为主。不仅如此，我们还要主动向他们通报我们与西班牙的战斗情况。”胡文进因为常年驻巴达维亚，对于荷兰的实力还是比较了解，因此主张退让，维持以前的友好关系。

    “荷兰人这次把我们卖给了西班牙人，难保以后，他们会不会又把我们卖给葡萄牙人？”俞福坤对于荷兰人的抛弃，耿耿于怀，出来混，怎么如此不讲道义呢！

    “夷人不讲信义，致我汉洲突遭强敌。若非我汉洲有备，轻松击破西夷，差点就如荷兰人期望的那种两败俱伤的局面。故此，我汉洲应摒弃这般背信弃义之盟友，以我为主，自力更生，发展壮大我汉洲。”潘其风郑重地说道。

    “但是，俺们汉洲海军实力不足以与荷兰人抗衡。若贸然翻脸了，他们恐怕会阻拦我们从大明转运移民回汉洲。”齐大江担忧地说道。

    众人闻言，不由凛然。荷兰人在南洋一带，武装商船之多，几乎比所有势力的船只之和还要多。他们要是一意与汉洲为敌，那么可以肯定的是，汉洲所有的船只，几乎就过不了爪哇岛。

    虽然汉洲可以生产些许民用物资，但仍有大部分生产生活物资，都需要在巴达维亚采买。更重要的是，汉洲急需的人口，也要从巴达维亚经过。

    即使荷兰人不来封锁汉洲海岸，他们只要封锁巽他海峡，就可以让汉洲无计可施，艰难的困顿于本土，减缓甚至阻碍汉洲的良好发展势头。

    “小天，你怎么看？”曹雄见会议大厅里众人纷纷交头接耳的讨论断绝与荷兰人关系的利弊，而齐天又习惯性地拿出纸笔不停的在计算推导什么，不由出声询问。

    “我跟胡统领意见一致！”齐天放下纸笔，抬头说道：“目前，我们不能跟荷兰人翻脸，而且还要继续维持以前那种合作关系。”

    “嗯，继续讲下去。”曹雄皱着眉头，沉声说道。

    “理由跟我二哥说的一样，我们现在的海军实力，挡不住荷兰人一击。甚至别人都不需要来打我们，只要封锁爪哇岛一线，就能让我们寸步难行。如果我们另寻航线，至少需要两到三年时间去探索，并建立一系列补给点，才可成行。所以，我们现在是被荷兰人捏住了命门，不得不隐忍退让。”

    “那我们只要舔着脸去巴达维亚求荷兰人保持以前的合作关系？”曹雄冷然说道。

    “也不尽然！”齐天说道：“我们这次打败了西班牙的远征入侵，证明了我们汉洲是有一定实力的。一方面，因为展示了我们汉洲的实力，会多少让荷兰人忌惮，甚至会限制打压我们；另一方面，因为我们具有一定的实力，荷兰人不会像西班牙人一样贸然选择入侵攻打我们汉洲，他们可能仍旧会选择利用我们。因为，我们汉洲的利用价值提高了！”

    “荷兰人一直都想打击呂宋的西班牙人，但苦于西班牙人在呂宋经营日久，根基深厚。而荷兰人是一群商人，轻易不舍得冒险投入，所以才会一直搁置进攻呂宋的计划。这也是荷兰人放任西班牙远征舰队攻击我汉洲的主要原因之一，想借我们汉洲的实力，消耗西班牙人的力量，为荷兰人取得一个攻击呂宋的契机。如果他们知道我们汉洲全歼了入侵的西班牙登陆部队，他们一定会考虑，如此实力的伙伴，为什么不继续利用，去削弱呂宋的西班牙实力。”

    “也就是说，荷兰人还要让俺们汉洲去跟西班牙死磕，他才不至于封锁俺们去往大明的航线？”

    “也不是死磕。因为仅凭我们汉洲的海上实力，是够不着吕宋的。所以，荷兰人要对付吕宋的西班牙人，就可能会主动与我们合作，让我们充当马前卒。……至少去攻略吕宋的时候，荷兰人会承担起海上主要进攻力量。”

    “俺不甘心呀！”曹雄长叹一声。

    众人听闻，皆默然不语。被人无谓地出卖，还要继续选择与其合作。

    所有人，内心皆苦。

