    “以后，钢刀的生产速度会提上来，每一个清扫队的成员都可以拥有一把！”

    全场所有清扫队成员欢呼起来，他们对于武器的匮乏深有体会，不少的人，现如今手里还没有把趁手的兵器。

    宋严挥了挥手，示意所有人安静下来。

    “第三件事情，所有在梧桐的成员，都可以参与进来。”

    “我们需要分工，每个部门都需要人，所以现在有这么个部门，你们要不要参与进来？”

    宋严说完，不管下面人的呼喊，冲着方秋月微微点头，后者连忙会意。

    她踩着小皮鞋登登走到台上，有些紧张地说道：

    “这次的岗位，数量有限，没有得到的可以等待新的规划，到时候会让每个人都拥有为基地做贡献的机会！”

    “首先是，建筑业，我们需要这方面的人才去构建基地的城墙，有没有人愿意前往？”

    一时间人群中伸出一只只鲜活的手掌，他们经过这几日的生活，在这个芝麻大点的小基地里，找到了归属感。

    他们愿意为基地做出贡献，让自己能够忙起来，让这生活，更像是生活。

    宋严站在一旁，看着方秋月一脸认真的工作起来，也不由得笑了起来。

    坐在范兵旁边的小童欣收回目光，她转过头看向范兵：“秋月姐姐，真的是小秘吗？”

    “噗！”

    范兵将喝进嘴里的水全部吐了出来，他拍着胸膛，翻了个白眼：

    “人家方秋月要能力有能力，长得也好看，其实......”

    "其实什么？"

    一股冰冷的气息涌现出来，范兵再度打了个寒颤，他连忙摇起头，说道：

    “小姑奶奶哦，其实没有的事，老大有啥事，不都跟我们说吗？”

    感受到寒意消退，范兵这才长长舒了一口气。

    小童欣点了点头，紧接着埋头吃着自己的薯片，咔滋咔滋......

    没过多久，由于众人的兴致勃勃，这件事情很快便处理成功，甚至，还为钟铁槐找了几名助手。

    “第四件事情，我们拿下了包曲镇的警厅，共缴获枪支数百把，弹药几十万发！”

    一时间，全场所有除知情者外，全都愣住了。

    缴获警厅的枪支？

    也就是说，我们也有自己的热武器了？

    “太好了，这下可以干掉丧尸了！”

    “吗的，我要加入清扫队，我要对着丧尸的脑袋开枪！”

    “几十万发，一头丧尸一发子弹，这丧尸岂不是要在包曲镇死绝了？”

    众人议论起来，坐在超市的大厅里，一脸的轻松自在。

    有枪有炮，这下害怕什么丧尸？除掉丧尸，岂不是轻而易举？

    宋严摇了摇头，神色凝重地说道：“关于包曲镇，我觉得，我们需要居安思危！”

    “如果从现在就开始享清福，那如果丧尸强大起来了，我们岂不是还要被动挨打？”

    宋严的声音贯穿进每一个人的心房，是啊，丧尸是会进化的，一天一个样。

    鬼知道哪天，丧尸是不是就不会怕子弹了？

    众人的心情顿时一沉，议论的声音也小了起来。

    “宋队，我们听你的，你就说怎么干吧？”

    “是啊宋队，我们想要过长久的舒坦日子，为之奋斗也不过分的。”

    “对！过长久舒坦日子，你说咋办，我卖力气！”

    众人的风头俩忙调转，一脸坚定的看着宋严。

    在他们看来，宋严的领导能力无疑是在座的各位中最强的，仅仅用了几天的时间，就将整只队伍领导出了基地的雏形。

    这是多么的不可思议！

    若是说起西山城基地，他们不过是借用了军区的名号，换汤不换药罢了。

    如果交给孟常昆两百号人，让他带成这个样子，恐怕少说也要两个月。

    宋严点了点头，看着众人如此配合，他的心中也稍稍平缓下来，他抬手示意众人安静下来：

    “想要获得安逸的生活，恐怕还要度过一次难关！”

    “我们的首要任务，就是清理出整个包曲镇，让这里不再有一只丧尸！”

    “次要任务！我们需要在包曲镇南面，筑起一座高墙！”

    宋严停顿了一下，他看到了众人疑惑地目光，连忙开口解释道：“包曲镇三面环山，唯独南面还有所空缺，所以要把那一边围上！”

    “这就需要我们建筑队多费心思了，通向南面的街道就是我们这条街，所以在镇南门口，丧尸的数量应该不多。”

    宋严说完，朝着刚刚组建出来的建筑队点了点头。

    这支队伍基本上都是建筑方面的人才，想要建出一座高墙，应该是没有什么问题的。

    “请宋队放心，这次的任务我们会尽快完成的！”

    一个年轻的男|人|站了起来，他一脸严肃地推了推眼镜。

    男人名叫孙旭，是这次推举出来的建筑队队长，末世前是一家地产行业的监工，功绩了得。

    宋严连忙点头示意，紧接着再次说道：

    “第五件事，关于进化！我们人类也同样可以进化！”

    宋严抛出了一个重磅炸｜弹，众人一时间惊讶的长大了嘴巴。

    “我去？我们也能进化？”

    “难道说我们也可以变得更强？卧|槽，这现实吗？”

    “真的假的？真的可以进化？”

    “安静一下，”宋严待到所有人像是好奇宝宝一样看着他的时候，他开始说道：“这个发现，是我在击杀丧尸的时候发现的，在进化之后的丧尸头颅内，有着一枚细小的晶石。”

    紧接着，他将两枚花生大小的进化晶石掏了出来，对着众人说道：

    “这个，就是丧尸头颅里的进化晶石，人类只要吃下去，就能够变得更加强大！”

    “吃丧尸脑袋里的东西？我丢，这卫生吗？”

    “对啊，吃了会不会变成丧尸啊？”

    “我可不想变成丧尸，要是真变成丧尸了我咋办？”

    众人一时间乱作一团，每个人都对这进化晶石，充满了怀疑。

    “陈虎、吕奇！”

    宋严话音刚落，从清扫队的人群里，顿时走出来了两个身影。

    他们一脸炽热的看着宋严，别人不信，他们可信啊！

    正常人，谁能扛着八十公斤的箱子面不改色啊？别说面不改色，说健步如飞都不为过。

    “你们愿不愿意成为进化者？为基地做贡献？”

    “愿意，宋队，我老愿意了！”吕奇的两只手都微微抬起，语气激动道。

    “我也愿意，宋队，我愿意为基地做贡献！”陈虎也是同样的激动。

    宋严将两枚晶石分给他们，对着众人说道：“如果不相信，让我们见识一下就知道了。”

    他的语气坦然，众人也都瞪大了眼睛看着他们。

