    那些人衣着半露长肩，手持锃亮弯刀，策马奔腾间动作轻松，高超的马技和显眼的装扮一眼就表明了身份，正是吐蕃骑兵。

    伴随着越来越近的马蹄声，肆意的嬉笑也渐渐传入了耳中！

    “你们急个什么，非要喊着先来邺城，可惜让那个小娘们儿溜进了山里！”

    “一个女人有什么大不了的，只要拿下邺城，城里有的是！”

    “你懂什么，那女人可是水灵，真是可惜了！”

    “猪脑子！邺城里多是富户，攻下邺城，不仅金银无数，还有成千上百的女人，任你享用便是，据说还有王妃在这里呢！”

    “王妃？！啧啧啧，据说大玄贵族女人细皮嫩肉，享用一番在做军粮，想想都滋味十足！”

    “哈哈哈哈！！！！！！”

    ......

    张狂的笑声传遍河谷，近百骑兵好似闲游，言谈里满是得意和放肆，好像屠灭一城在他们眼里已是家常便饭。

    秦风脸色阴沉无比，潜伏的军士们人人怒火喷涌，不少人牙关紧咬。

    听着这番禽兽之言，曾经的血泪历历在目。

    相比大玄子民，蛮夷多为游牧出身，又不懂礼法尚未开化，奈何天生善于骑射，又多战力彪悍，在塞北之地驰骋无敌。

    本就没有礼教和道德的约束，再加上过人的战力，但凡被蛮夷所破之城，男丁尽数被屠戮，女子受尽屈辱而死，死后也不得全尸，如畜生般的作为，早已是天人公愤，人人得而诛之！

    此刻，凶悍蛮族近在数里，军士们早已双目喷火，几乎已经难忍心头血仇！

    许朝元却是压着杀意，以眼神安顿所有军士，令众人想起先前叮嘱，双手带威力极大，又是克制骑兵的神器，却不能追击，只有等来敌近前，方能一举而出奇效！

    再者，殿下有令，来敌一个不留。

    这里面既有屠灭来敌的国仇之恨，也有未免蛮夷增援的后顾之忧，既然出击，就绝不能有任何闪失。

    但凡来敌，必要诛杀殆尽！

    所有人都在此刻压抑着仇恨，紧握手中长刀，死盯着肆意大笑而来的骑兵！

    千丈......

    百丈。

    百尺！

    直到不足三十尺的时候，秦风猛然持刀起身暴喝如雷击！

    “杀！！！！！！”

    一声震喝，许朝元和王勋立即应声而动，数十军士也从道路两旁腾跃而出，吐蕃骑兵从未想到有此般变故，惊得齐齐色变，不少骏马腾起嘶鸣！

    秦风早已等候多时，此刻紧握长刀上前，按奈的战意奔涌全身，向着疾驰而来的马腿全力一砍！

    瞬间！

    锋利的长刀营级而上，马腿撕裂两段，一击有如横扫土屑！本就高超的武艺，再加上双手带的过人威力，一击灭杀骑兵犹如天神下凡，看得军士们心神大振！

    身旁。

    许朝元更是勇猛无敌，直挥大刀向着吐蕃骑兵腰间而去，寒光一闪，血溅七步！

    两将身先士卒，威猛惊骇四方。

    众多军士见状，无不心神大振，手握神器更觉战意澎湃，顷刻间河谷哀嚎连连，尸首分离着比比皆是，吐蕃骑兵大惊失色，奈何此处道路狭长，前路被尸首所拦，后路也被断绝，已是一片修罗场！

    ......

    余晖洒落。

    千百人死守的邺城一片凝重，足足等候了诸多时辰不见人影，望眼欲穿的军民心中忐忑，不知战况如何。

    不少人已经急得来回踱步，就连久经沙场的老兵手中也渗出了汗丝。

    寂静无比的邺城，充斥着凝重的氛围，就连四周的风声都很是懂事地安定不少，好像在安抚着众人急切不已的心神。

    突然间。

    稀疏的马蹄声响起，由南方河谷传出，回荡之声无比清晰！

    “噔！噔！噔！”

    怎么会有骑兵通过河谷！

    难道......

    此战败了？！

    众人满目惊疑，不自觉地紧握双拳。

    方诚双眼一皱，急忙向着远处望去，却不见有任何突厥骑兵，唯有几个零星骑士，领头两人的身形轮廓似乎有些熟悉。

    直到骑兵近前几里，那熟悉的面容才算看得真切，既让人感到惊喜，有有种莫名的感动和喜悦！

    只见在夕阳映照下，满是血迹的一干军士意气风发而归，领头的秦风意气风发，身骑骏马英武不凡，浑身的血迹更添男儿气概！

    身后，许朝元和王勋满眼疲态，却是同样骑着高头大马，说不出的英武和豪迈。

    千百军士见状呆滞，足足盯了好久才回过神来，欢呼声震响邺城东门，直上云霄！

    “殿下！是殿下归来了！”

    “许统领！还有王参将！”

    “三哥！三哥！！！”

    “打......打赢了？”

    “打赢了......我们打赢了吐蕃铁骑！！！”

    ......

    听着耳畔震响的欢呼，方诚也深受感染，只觉得眼眶发热，早已沉寂的内心在此刻火热无比，即刻沉声下令！

    “打开城门！迎接众将凯旋！！！”

    百姓和军士们一片欢腾，手忙脚乱地冲下城楼，打开了已经有些破旧的城门，欢呼声引得整个邺城惊骇。

    秦风率队入城，向着方诚点头致意，简略交代几语后续之事，向着北街王府而去。

    而策马相随的许朝元等人，被民众们在道路两旁夹道欢呼，纵然有些力疲，也难掩心头振奋，军士们相继而入，享受着英雄般的待遇，荣耀和喜悦满溢身心，曾经的不甘和屈辱一扫而空！

    经历一次血战，许朝元才深刻感受到了双手带的威力，即便百姓欢呼不断，也没让他敢有半分居功自傲之心。

    若非殿下指点，怎会有如此不可思议的胜利？

    望着身前策马慢行的青年，军士们满眼的叹服，百姓的欢呼直上云霄，整个邺城都为之震动。

    少年英雄，就在所有人的眼前！

    这一日，注定被牢记在邺城近万人的心中，也注定揭开了蛮夷骑兵的落幕之时。

    秦风策马前行，享受着百姓们的夹道欢呼，神色却是十分平静，胜利早在预料之中，唯有脑海中再度浮现的金色图样令他动容.......

