    第144章 许大茂又被嘲讽了

    第一百四十二章许大茂又被嘲讽了

    翌日一早，秦家。

    “棒梗、小当、槐花，赶紧起来！”

    一大早秦淮茹便是早早地起来，按照昨天计划好的内容，开始叫醒几个孩子。

    “妈，别喊了，天还没亮呢，让我再睡一会……”

    “妈，槐花想睡个懒觉！”

    这大年初一的早上，别说是小孩子，就是大人他也不想离开暖和的被窝，只想美美得睡个懒觉。

    所以秦淮茹也是无奈，只能拿出杀手锏。

    “别睡了，今天是大年初一，赶紧跟妈一起要红包！”

    “你们还想不想穿新衣服，有吃的，有喝的，有鞭炮玩？”

    听到这话，原本还是睡意绵绵的三个孩子，顿时就有了精神，纷纷睁开眼睛。

    在秦淮茹的帮助下，穿好了衣服，准备出门。

    “去吧，先去傻柱家，然后是许大茂，再把院子里其他人都去一趟，一家都别漏掉！”

    贾张氏也是在后面叮嘱道。

    “知道了！”

    秦淮茹也是随口应了一声，便是拉着孩子们出门。

    院子里静悄悄的，显然大部分人都还在睡梦之中，没有起床。

    “一会进了屋，记得妈跟你们说的话，进去之后就大声喊，卖力的磕，这样他们肯定不好意思不给红包！”

    秦淮茹也是对着自己的三个孩子，叮嘱着。

    很快……

    既然来到了江晨家门口，一敲门。

    “咚咚！”

    没有人理会。

    好在他们也是早有准备，准备上去撬门……

    然后一看，也是傻眼了。

    大门上挂着一把铁锁，屋内也不像是有人的样子。

    “这……”

    见到这一幕，小当和槐花也是看向了秦淮茹。

    “这么早傻柱家就没人，该不会是故意躲我们呢？”

    “不应该啊！”

    秦淮茹也是皱眉，有些不解道。

    要知道，这带孩子要红包可是她和贾张氏临时起意，又不是提前商量好的，怎么会被江晨知道？

    可如果江晨不知道……

    又怎么会一大清早就不在家呢？

    至于一旁的棒梗，倒是有心把锁打开，但是有秦淮茹在旁，他也不敢做这种事情。

    再说……

    之前被江晨送入少管所的事情才发生不久，棒梗也是心有余悸。

    “走，去雨水那屋看看！”

    秦淮茹也是不死心道。

    虽然这大半年了，何雨水都不怎么待见她，但秦淮茹还是很有信心，能从何雨水手中要到压岁钱。

    不过很可惜……

    何雨水的屋子也是铁将军把门。

    “这一家子，大清早不睡觉，能去哪呢？”

    “算了，先去许大茂家！”

    有些泄气的看了何雨水家一眼，秦淮茹也是拉着棒梗他们，朝着后院的许大茂家里走去。

    虽然出师不利……

    但好在许大茂这个时候，还在家里睡懒觉呢。

    “快，进去，就照妈说的那样！”

    站在门口，秦淮茹也是推了一下三个孩子，示意他们赶紧进去要钱。

    三人也是连忙冲了进去，好巧不巧的是……

    一下子撞到了刚刚准备起来上厕所，只穿着一身睡衣的许大茂。

    “哎呦，谁啊？”

    突然被撞了个趔趄，许大茂自然是满心不爽。

    最重要的是……

    这大清早的，谁跑到他家来了？

    “大茂叔、小姨，我们来给你们拜年了！”

    见到许大茂，棒梗、小当、槐花也是连忙跪倒在地磕头。

    “大茂叔新年好，我们给您磕头了！”

    “给我滚动！”

    见到这一幕，许大茂也是气不打一处来，他哪里不知道三人这么早来拜年的目的。

    这哪里是给他拜年了……

    分明就是三个讨债鬼上门要红包来了！

    “哟，棒梗、小当、槐花，你们三个怎么来了？”

    这个时候，秦京茹也是被三人的动静吵醒了，虽然她有些白眼狼属性，但还是挺喜欢这三个孩子的。

    “原来是要红包啊……”

    “大茂，这大过年的，要不给孩子几个红包意思一下吧！”

    秦京茹也是劝说道。

    而棒梗三人，一听这话，也是感觉有戏，拿着筷子敲着碗，唱着编好的顺口溜，也是开口道。

    “大茂叔、叔大茂，新春佳节已来到，小姨好，小姨妙，给点压岁钱好不好，一块少，两块少，三块四块就正好，你不给，我不要，娃娃您就要不到！”

    这一番话出口，原本就是心中有些恼火的许大茂，也是彻底怒了。

    啥意思？

    要红包也就算了，还想要三块四块？

    最重要的是，他现在成了太监，已经是全院的笑柄，现在居然连几个孩子都敢当面笑话他生不了孩子！

    这是来要红包的吗，这是来打他许大茂脸的！

    “谁教你们的，给我滚出去！”

    这一刻，许大茂也是指着三人，也是毫不客气的撵人。

    可以说。

    如果不是看三人还小，动手打孩子名声不好，他都想直接上手打人了！

    “秦淮茹，给我把你们家孩子带走，否则别怪我不客气！”

    似乎猜到了秦淮茹就在门外站着，许大茂也是毫不客气道。

    “……”

    而此刻，站在外面的秦淮茹也是有些无语。

    她编的那些顺口溜，自然不是针对许大茂，而是想让三个孩子唱给江晨听的。

    可江晨不在家……

    三个孩子也是现学现用，用在了许大茂的身上。

    谁想到这下子就捅了马蜂窝呢？

    “大茂啊，这大过年的，你还跟几个孩子计较？”

    “好歹他们也是你的侄子侄女啊，人家上门磕头，怎么着也要给几个红包，不然他们这头不是白磕了？”

    秦淮茹也是连忙上前，开口道。

    “……”

    “就是啊，大茂，大过年的，你也别太小气……”

    秦京茹也是劝道。

    反正不是她自己的钱，用起来也不心疼。

    “行行行，给你们红包……”

    无奈地瞪了二人一眼，许大茂也是颇为憋屈地找到了自己的衣服，从口袋里摸出一块钱纸币。

    “就一块，多了没有，爱要不要！”

    “拿了钱给我赶紧出去！”

    “好了好了，小当、槐花，棒梗，赶紧谢谢你们大茂叔，咱们走……”

    秦淮茹也是明白见好就收的道理，现在许大茂正在气头上，她也不敢惹对方，连忙拿着到手的一块钱，拉着三个孩子离开了许大茂家。

    ?  ?有点难以启齿，但还是想问一下……为什么你从2020年到现在，你一直没人要？

    ?  

    ????  

    (本章完)

