    猫耳萝莉鼓起的肚子一阵蠕动，随后又慢慢消减了下来，恢复了正常，而此时，她张嘴一吐，吐出来一颗拇指大小的晶莹剔透的结晶。

    这颗结晶外表犹如钻石一般，晶莹透亮, 只不过里面却像是封印着-一个身穿红色的小人，在里面大吵大闹。

    江浩拿起这颗结晶，细细一看，便发现，这里面的红衣小人，不就是刚刚那一只女鬼吗?

    只不过此时, 她全身已经恢复成-一个正常女子的模样, 不再满是烂疮脓包。

    而且这性子, 还很是泼辣，在里面不停的骂骂咧咧。

    “这是什么东西?”江浩拿着这颗结晶，好奇的问着一旁的猫耳萝莉道。

    猫耳萝莉被问的一脸茫然，她瞪着天真的大眼睛，小脑袋摇的像拨浪鼓--般，用稚嫩的女童音回道:“不知道啊，爹爹。

    “我只是一只未成年的小猫妖，除了会用爪子抓鬼，或是用嘴吞鬼之外，什么都不知道啊。”

    不知道吗?

    这倒也正常，毕竟，眼前这只小猫妖，是他亲手培育出来的，她之前，只不过是一只普通的再普通不过的小黑猫而已。

    江浩没有为难她，而是满脸微笑着揉了揉她的小脑袋，夸奖道:

    “小黑今天干的真棒。”

    “不仅帮爹爹消灭了女鬼，还把爹爹从危险的幻境里解救了出来。”

    “等明天一早，爹爹便去附近的市集, 给你买小鱼干吃。

    猫耳萝莉嘴馋的舔了舔嘴唇，用小脑袋乖巧的在易鹏身上蹭了蹭，回道:“爹爹真好。”

    哄好了小黑，江浩坐在了烛台前，借着烛光，细细的打量起了这颗诡异的结晶，看了一会儿，他嘴里不由疑惑的喃喃自语道:“这到底是什么破玩意儿?光听见这女鬼在里面叫啊叫的，也不知道它在叫些什么?”

    就在易鹏满脸大惑不解的时候，这颗结晶的上方突然凭空显现出了一排排的文字，这些文字的字迹和之前小黑头顶上莫名出现的配方的字迹，几乎一模一样。

    江浩扫了一眼这些来历诡异的文字，上面介绍道，眼前这颗结晶，名叫:[被污染的女鬼结晶]，其中蕴含有女鬼的污秽，以及其一身的道行修为。

    随后的文字, 显现的又是他熟悉的配方，只不过, 这一次一下出现了两道配方。

    两道配方的副材料一样，都是胡桃5钱、莲子磨粉3钱和枸杞子6钱。

    服用方法也一样，都是用少许雨水熬制口服。

    唯一不同的，就是两者的主材料。

    配方一的主材料，就是[被污染的女鬼结晶]。

    服下配方--后，小黑将获得女鬼的10年道行，并且还会被女鬼生前的欲念污染，变成一只放荡的猫妖。

    变为放荡的猫妖后，会习得一门幻境类的法术，这门法术就是刚刚那个女鬼使用过的，通过尖叫，把目标拉入靡靡之音的幻境里，使目标沉沦在美色欢愉之中，逐渐死去。

    而与此同时，小猫妖会因此性情大变，变得放荡。

    看到这里，江浩便已经否决了配方--。

    可爱乖巧听话萌萌哒的小猫妖不好吗?为什么要让它变的放荡?

    这不是他想要的。

    而配方二_就显的好多了。

    主材料变更为了[被净化的女鬼结晶]，服用之后，可以提升10年道行，并且没有任何副作用。

    显而易见，江浩选择使用配方二。

    只不过，这其中有一个难题，该怎样净化这颗女鬼结晶呢?

    他想了片刻，突然灵机-动，抱着试试看的心态，嘴里故意喃喃自语道:“这颗女鬼结晶该如何净化呢?”

    他话音刚落，结晶上方的文字便瞬间消失不见了，随后又有-连串新的文字慢慢显露了出来。

    江浩看到这一幕，心中早已经大吃一-惊。

    是谁?

    这些文字是谁写上去的?

    难道说，我身边一直跟着一个人?只不过我刚好看不见?

    江浩一脸疑神疑鬼的向着四周看了看，他见四下无人，便试探着说道:

    “兄弟，谢谢啊!

    “您帮了小生这么大一个忙，我该怎样感谢您呢?”

    .....

    江浩问了半天，早已经问的口干舌燥了，结果依旧没有任何人答话。

    倒是躺在他怀里的小猫妖，她抬起头，一脸疑惑的问道:“爹爹，你在和谁说话呢?是跟我吗?”

    江浩突然想到，或许小猫妖能够看见--些什么异常，于是他揉了揉小猫妖的小脑袋，问道:“小黑，你有发现四周有什么异常吗?有没有其他人在这里?”

    他想了一下，随后又补充道:“也不一定是人，或许是其他的鬼怪，或者什么的?”

    小猫妖胖嘟嘟的小脸上立即显出一丝警惕，她瞪着大眼睛，也一脸疑神疑鬼的看向了四周，并且竖起了毛茸茸的双耳，仔仔细细的探查着四周的一举一动。

    当她把四周全部探查了-遍之后，她不由一脸茫然的看着易鹏，用稚嫩的声音回道:“没有什么呀，爹爹。”

    “这里除了爹爹，就是我了，没有其他的人，或者是鬼怪。

    没发现吗?

    这倒是有两种可能，要么，这里的确没有别人，可是，这些字迹是怎么出来的呢?

    要么，他四周的确有人，只不过那人道行更加高深，以至于小猫妖都发现不了。

    不论是哪种情况，都不是他现在能够弄明白的，于是他索性先把这些放在一旁，等到日后发现的线索多了，再好好琢磨。

    此时，他把目光投向了那些字迹。

    看完之后，他发现，这段新出现的字迹，大半部分是在介绍这女鬼的来历......

    字迹上介绍，这女鬼原名阿梅，是邻村杜家坪一农户家的女儿，从小颇有姿色，备受宠爱。

    她长大后，求婚的媒婆都快要踏破了她家的门槛，想要给她说亲，但是她从小被娇生惯养，心气很高，看不上附近村子里的庄户小伙儿，一心只想嫁给身家富裕，并且有功名傍身的读书人。

    可是，有功名的读书人，又岂会看上她这个大字不识一个的农家女呢?

    于是，她这婚事，便一拖再拖，到如今，已经快年芳二十了，却依旧还未嫁出去。

    父母的抱怨，四周村民的闲言碎语，都使得阿梅倍感压力，她自己也很心急。

    就在这时，一个偶然的机会，她在自家稻场上，遇见了一个过路的秀才。

    这秀才生的颇为英俊，但是眼神阴沉，举止轻浮，--脸邪魅，不太像是一个饱读诗书之人。

    这秀才看见阿梅之后，眼睛一亮，不由出言调戏了起来。

    他自称自己是夷陵县的秀才，家财万贯，因为访友才路过此地，而且对阿梅一见倾心。

    阿梅见对方容貌英俊，又是有功名的书生，心中欢喜不已，被对方勾搭了几句，她便鬼迷心窍，急不可耐的跟那秀才走了，连招呼都不跟家里人打一声。

    那秀才把她哄骗到夷陵县后，便把她带入到一座富丽堂皇的豪|]大府之中，听见府上的人都叫他少爷或者冯秀才，阿梅对于冯秀才的出生来历，不再有任何怀疑。

    冯秀才给她安排了一间满是熏香，布置奢华的房间，并且还送来了颜色鲜艳华丽，用绫罗绸缎裁制而成的衣衫给她更换。

    接着便是各种她从未见过，香甜可口的美食。

    看着眼前这一切，阿梅只觉得自己的好日子，终于来临了。

    眼前这富贵奢华的生活，才是她想要的。

    就在她欢喜不已的换.上鲜艳的衣服，吃下桌子上的美味佳肴之后，她突然感觉到了一丝不对劲。

    那原本华丽的衣衫，透着--股浓郁的血腥气，而她的肚子--阵绞痛，腹痛难忍。

    瞬间，她便忍不住呕吐了起来。

    而当她看清自己的呕吐物后，她瞬间被吓的面色大骇，全身--阵魂飞魄散。

    她看见，自己吐出来的东西，根本不是什么美味佳肴，而是散发着恶臭的蛆虫和腐烂的血肉。

    而她身上穿的，也不是什么绫罗绸缎，而是一张张血淋淋的人皮。

    她吓的连忙把衣服扯了下来，扔在了地上。

    看着地_上血淋淋的人皮，以及她吐出来的，散发着腐败气息的烂肉和蛆虫，她被吓的脸色惨白，腿脚发软，不由“扑通”--声，摔倒在了地上。

    她满脸惊恐的在地_上爬行，想要逃出这间房间，然而，就在这时，她只觉得自己浑身瘙痒难忍，忍不住想要去狠狠抓捞。

    结果，她随意一抓，竟是在身，上抓出了-手的脓水。

    此时，她才发现，她原先接触了那人皮衣衫的皮肤，竟是在慢慢溃烂，生出了犹如瘤子一般的脓包。

    这些脓包如雨后春笋一般，逐渐从她全身的皮肤里冒出，不一会儿，便布满了她的全身，就连她原先有些清秀的脸颊，此时也满是脓疮。

    “哈哈哈哈，这才是我的美人嘛!”

    一声突兀的笑声响起，那冯秀才看见阿梅全身长满脓包的样子，他非但没有被吓住，反而露出一脸欣喜的笑容。

    他似乎很喜欢阿梅如今的样子，走到阿梅身前，把她提了起来，嘴里甚至不由赞美道:“这才是美人该有的样子!”

    欣赏了片刻后，冯秀才这才依依不舍的朝着阿梅的嘴里深深一-吸，此时，他两边的腮帮鼓的犹如蛤蟆一般，--吸之下，便吸走了阿梅体内的元阴之气。

    元阴之气被吸干之后，阿梅脑袋--歪，死了。

    冯秀才像没事儿人一样，把阿梅的尸体扔在了地上，然后对着门外的小厮吩咐道:“拖出去，埋了。”

    几个小厮随后走了进来，他们非常熟练的抬起阿梅的尸体，便大步走出了房门，那一个个一脸平静的神情，似乎对于眼前的景象早已司空见惯了，一点都不惊奇。

    看到这里，故事就结束了。

    后面的，便是净化这颗女鬼结晶的办法。

    阿梅对于自己的惨死，一直耿耿于怀，无法释然，因此产生了极大的怨气，这股怨气化为了厉鬼，想要去找冯秀才索命。

    但是冯秀才道行高深，厉鬼自知自己不是对手，于是便躲藏在这偏僻的山村里，想要通过勾引男人，吞噬男人的阳气，提升修为。

    等自己道行提高后，再去找冯秀才算账。

    然而她出师未捷身先死，最终却被江浩给灭了。

    因此，想要净化这颗女鬼结晶的方法便是，完成阿梅的心愿，化解掉她心中的这股怨气。

    阿梅有两大心愿，第一个，是找到她的尸骨，把她的尸骨埋葬在她家的坟地里。

    第二个，便是替她报仇，干掉冯秀才。看到这里，所有文字便全都看完了。

    令江浩没想到的是，想要净化一颗结晶，过程竟然这么复杂。

    找到她的尸骨也就算了，这个还比较容易。

    但是干掉冯秀才，这恐怕就有些难度了。这冯秀才一看就不是个简单的角色。

    如果他所料没错的话，这冯秀才要么是一只靠吸食女子元阴之气修炼的妖怪，要么是利用女子元阴之气，锻造邪器法宝的邪道修士。

    不管是哪一种，都不是他这样一一个，刚刚穿越到这个鬼怪世界，对什么事情都一无所知的毛头小子能够招惹的。

    江浩看着女鬼结晶中的那个红衣小人，心中不由叹了一口气。

    说起来，这女人有今日的下场，也算是她咎由自取。

    自己嫌贫爱富，被一个帅哥--哄骗，就跟人家走了，就这样的智商，不被人卖了，真是奇了怪了。

    而且她化为厉鬼之后，为了达到自己报仇的目的，竟然随意伤害他人性命，就这一一点，她也不值得同情。

    但是，话又说回来了，不论怎样，她也罪不至死，这所有一切的罪魁祸首，还是那个冯秀才!

    而且，根据他手下家丁对于尸体的淡定态度，可以看出，像这样的事情，他应该不是第--次干了。

    一想到这么一个祸害就生活在自己附近，江浩的双手不由又握紧了，必须想办法把对方消灭了，否则他心中难安啊…………

