
　　“你说你快要炼气四层了？”杜宇几人围着王泽，脸上尽是不信。

　　“骗你们干嘛，都说了，我好像是真的开启某种隐藏机缘了，剧情里那女修，就是跟东兴城那俩是一个阵营，我练的鬼灵诀，把黑气直接吸收了，锻体境界都提高了！”

　　王泽眉飞色舞，嘴角一直挂着笑。

　　“这游戏，还真把随机性做出来了……”

　　“不过，她们不是诡异吗？你瞎练功法，不会被宗门里的NPC逮着诛杀了？”

　　“不知道，不如我试试？”王泽边说，边挽起了自己的袖子，“看我，给哥几个露一手。”

　　王泽对自己的手臂释放了九品灵化。

　　一束微光，从血管上散发出来，接着，再是骨骼。光越发明亮，穿透了整个皮肤，皮下的血肉，似乎也都化作光辉。

　　光芒猛地一亮之后，便趋于稳定。

　　王泽的这条手臂，便完成了灵质化。

　　灵化之后，难以与实体触碰，但与灵气的亲和程度提高，高品级的灵化，甚至能直接“抓住”灵气。

　　“怎么样，酷不酷炫？”

　　王泽抬头一看，才发现三个室友已经退开了几步，并以嫌弃的目光看着自己。

　　“卧槽，好臭啊，你这气味不会就是这功法买一送一给的吧？”

　　“臭？臭就对了！臭说明是正版功法！”王泽向着室友靠近，再次将三人逼退，见状，又道，“你们把感知调低，再闻，这就是香味了！”

　　“鬼才调！你去公共厕所喷增香剂也不等于臭味就没了！”

　　“就是，这种香臭混合才折磨人。”

　　“别过来！离我远点！！”

　　“说起来，你这技能有什么用？”

　　王泽甩了甩手，又蹲下来，尝试捡起地上的石子，道：“灵化可以提高对灵气的亲和力，应该能提升法术威力，而且，灵化之后不惧冷热，可以采集特殊材料，或者通向特殊地点。”

　　“那你整个人也能变成那俩女人那样？”

　　“品级不够，现在一条手臂就是极限了。”

　　四人又聊了几句，忽然，王泽的余光，看到了一个忽然出现在他们周围的人。

　　仔细一看，发现是宗门上扫地的老头。

　　顺着王泽的目光，其余三人，也把头转了过去。

　　李如岚顺手扫着一堆落叶，从几人身旁路过，没一会儿，就走远了。

　　“吓死了，我还以为要被你们几个乌鸦嘴说中了……”王泽抚了抚胸口，道，“还好是这个扫地大爷。”

　　“我感觉，这扫地大爷绝对不一般。”杜宇望着李如岚的背影，说出了自己的感觉。

　　“觉得不一般的人多了去了，不过还没有人触发剧情，估计就是个普通大爷吧。你看孙禄，不也是普通大爷吗？”

　　秦风道：“不过，你看这山上，NPC都没有几个，策划，肯定不能只做一个大爷出来扫地，我敢赌，这大爷绝对是个隐世强者。”

　　“不对，要按这游戏的逻辑的话，有隐世强者的宗门，为何还会如此破落？早应该杀穿这方世界了才是。”

　　“要给我们游戏体验的嘛……”

　　“反正策划总会想个理由来圆的，这些网游，我还没见过哪个游戏在剧情上用过心的。”

　　四人的话题，又迅速地转向了其他方面。

　　浮岛上的施乔，收回了注视四人的目光，继续闭目参悟剑招。

　　不禁感叹，苍霞宗，愿意为沧桑正道献身的弟子，竟然层出不穷。本以为亲身体验邪术就已经了不得了，没想到，还有敢与诡异沾边的。

　　这是大宗门的担当啊！

　　施乔并不担心这诡异会扩散开来，门内弟子情况，肯定都在陆宗主的掌握之中。

　　自己，无须担心。

　　……

　　李如岚放下扫帚，找到了陆青，问出了自己心中的问题。

　　“门内弟子，拿到了鬼画女修的功法？”

　　“然也。”

　　“……活人，能练？”

　　陆青轻轻一笑：“能练。”

　　既然小助手能让玩家修炼，那就是没问题，如果有问题，那肯定就不会让玩家练成。

　　李如岚陷入了沉思。

　　他从未想过，居然有人能从鬼画女修身上，求来她们的功法，还练出了名堂。

　　而这个人，居然还是门内弟子。

　　既然陆宗主给出了肯定的答案，那弟子们修习这功法，是没什么问题的。或许，还能成为了解诡异的一道途径！！

　　李如岚隐隐有些期待了。

　　当年她母亲埋骨的山谷，被诡异邪祟所占据，在后来他大道初成的时候，与友人合力将其封印了，为的就是有一天掌握了掌控诡异的方法、或者能与诡异沟通之时，重回故地，问一问那些诡异，关于自己母亲的情况。

　　他能有如今的境界，除了机缘悟性苦修之外，跟母亲给的这具肉身的顶级资质，也有极大的关系。

　　李如岚隐隐可以感觉到，即便到了现在，那封印，都是相当完好的。

　　“宗主。”

　　“请讲。”

　　“我出去一趟搞点材料。”李如岚道。

　　从复活到现在，他仍然是两口袋光光，一样能用的东西都没有。

　　虽说，以他的修为，寻常对手，根本碰不着他，但要是有紧急情况出现，手里没枪，心里就慌了。

　　一件合适的宝物，是能起到很大作用的。

　　可以增幅强项，也可以弥补弱项。

　　“李老要祭炼宝物？”

　　李如岚点头。

　　“这个好说。”陆青一笑，顺手打开商城，道，“我这里……”

　　话刚吐出三个字，陆青才发现，商城里符合李如岚合道之上境界的宝物，他根本买不着！！

　　声望不够！！

　　商城里现在最好的宝物，也不过是元婴境界能用的地阶上品法宝而已！

　　若是把这玩意儿给李如岚，是不是太寒碜了？

　　而且，地阶上品法宝的价格，一个也要几大百甚至小一千代币！！

　　性价比不行啊！！

　　“……也没什么合适你用的，不过，李老可到建木劫树上取之。”

　　陆青的这句话，听上去没有任何停顿，一气呵成。

　　“这……”李如岚并未在意宝物的事情，但听到建木劫树之后，却有些迟疑。

　　陆青顺手沟通了一下木镯子上的建木意志，得到了可以的答复。

　　“……我若在劫树前辈上取宝，会不会对劫树前辈有害？”

　　陆青干脆直接伸出手腕，直接让建木意志跟李如岚讲。

　　“汝可随意取之，若是不足，吾还可开门，不过，当中凶险非常。”

　　啥门啊？

　　陆青完全听不懂。

　　“多谢建木前辈好意，此门，可是通向劫境之门？那大可不必……”

　　啥劫境啊？

　　虽然听不懂，但陆青还是微笑不变。

　　“好。”建木简短地答了一声，便没了动静。

　　陆青也对李如岚道：“那李老你便去吧。”

　　“多谢宗主，多谢建木前辈，李某告辞。”

　　李如岚拱手，走出房间，消失在门外。

　　建木劫树上的“天材地宝”，鸟妖虫妖，就如同动物身上的虱子，拿了无所谓。树上的枝叶花朵果实，也如同动物的毛，只要不是全部拔掉，也同样没事。

　　建木的本质，还是树干中流淌的黑色灵质，或者是更深层次的东西。

　　至于建木所说的劫境，可能就是某个危险的地方了。

　　建木能随意出现在各处，能开辟小天地，显然，在空间之道上，有相当的能力。开启一扇传送门，再简单不过。

　　说到建木。

　　自从建木臣服于陆青之后，便完全没了动静。

　　只要不是陆青找他，便像不存在一般。

　　“你可有愿想？”

　　“无。”

　　问完之后，陆青感觉自己的问题完全没有意义。

　　建木又不是人，拿人的思维来套在他身上，似乎没什么必要。

　　最早建木也说过，他无神无识。

　　说不定这股意志，都是因为要跟自己沟通而诞生的。

　　那练了诡异功法的王泽，陆青也想亲自去看一看。

　　本来，他看到有玩家快要晋升炼气四层了，还准备去偷点经验，但发现是通过鬼灵诀与吸收诡异黑气达到的之后，便打消了这个想法。

　　陆青通过迎客楼浮岛上的风洞，飞到了余翠峰主峰上。

　　不得不说，坐风洞比自己飞要好玩多了。

　　山上，有了三百名新玩家的加入之后，已经变得热闹了起来。

　　送啥都快站在交易行旁边，吆喝着自己调配出来的药浴药材包，号称九成还原，十成效果，支持现金交易。

　　作为岐黄传人，陆青对此毫不意外。

　　只是有些意外的是，他并没有太热衷修炼，而是一心投入到了生产劳动之中，并且对用现金交易，十分推崇。

　　看来是个一心搞钱的青年。

　　每个人玩游戏的目的不同，有的是想体验杀怪的爽快，有的是喜欢跟人PK的挑战，还有的，是享受爆出好东西之后喜悦。

　　也有看风景的，社交的，打发时间的……

　　赚钱，也是一种玩法。

　　所有的玩法的共性，便是玩家能收获乐趣。

　　对此，陆青不会去干涉玩家们游玩游戏的方式。作为一个策划与玩家，他深刻地体会到，强制教玩家玩游戏的游戏制作者，都是屑。

　　穿着青缕衣的陆青，走进了交易行。

　　来往玩家络绎不绝。

　　不过大部分玩家，都是看个热闹，或者习惯性地蹲一蹲交易行，看能不能捡个漏什么的。

　　“……这小送，把药材包价格压的这么低。”王富贵对旁边的友人叹气，“以他的能力，完全可以垄断药材包的货源，赚的，肯定比现在多几倍。”

　　在一般网游之中，垄断交易行，说难，根本不难，说简单，但一般人也没那个耐心。

　　容易获得的产物，是很难垄断的。

　　一般商人们炒作的，都是那种产出麻烦，一般玩家不大乐意去搞的材料。

　　首先，商人们必须全天蹲在交易行，拉个群，直接将低价货全部扫走，接着，再商量好，挂多少钱，统一上架，并不断买走低价材料，让玩家们，只能以他们的定价买。

　　自由市场的交易行，就是如此，至于其中涉及到的道德问题，就见仁见智了。

　　“哟哟哟，这不富贵吗？姜和蒜卖完了？”

　　“滚。”

　　前段时间炒作药材包的辅药，王富贵小赚了一笔。不过，这种凡人都能种出来的东西，根本就没有炒作空间，很快，这生意就做不下去了。

　　玩家间传言，王富贵的储物戒指里堆了一堆姜和蒜。

　　至于北安城，王甫在得知有人大肆收购姜蒜之后，也派人下乡，严禁农民一股脑地种药材包的辅料而耽误了正常作物。

　　以免市场暴死之后，农民血本无归。

　　不过，在不耽误正常耕作的基础上，开辟新田也是被允许的。

　　这点，在柳鹤给出的北安城报告中有提到过。

　　不过很快，山边上的农田开发出来之后，药浴药材包辅料和山上人的伙食，也就有着落了。多出来的，还能输送到北安城发展城市人口。

　　有了仙道法诀助农，高产农业，不是问题。

　　陆青知道的，也有好几个玩家，一心扑在种田上，其疯狂程度，比普通玩家要高出几倍。

　　或许，这就是种田玩家的肝吧。

　　众所周知，那些打着休闲旗号的种田游戏，哪一个不是从早干到晚一刻不休息！号称休闲，实际上比《warframe》和《命运2》还要肝！

　　“或许可以做成糖蒜。”

　　陆青路过王富贵时，冒了一句。

　　“糖蒜？这游戏还能搞深加工的吗？”

　　王富贵一愣，但商业头脑，让他意识到了不对劲。

　　先前，宗门说要加入仙盟。

　　加入了仙盟之后，也就有了新地图。

　　新地图，就是新的市场啊！！

　　记得那些跟仙盟使者接触过的玩家说，仙盟所在的中府州，幅员辽阔，人口众多，物资丰富！！

　　游戏世界，不一定拥有现实世界那边的技艺！！

　　只要这游戏有这个设定，能做出糖蒜，那么，就不愁销路！！

　　王富贵心头一跳，觉得自己，似乎摸到了商机。

　　毕竟，这个游戏中，金银可是能兑换到修炼资源的啊！！

　　王富贵转头，向看看是哪个天才点醒了他。

　　不过，扫视了一圈，发现，身边几个熟识的人的音色，都不像刚才开口之人。

　　看了看周围的路人，也没有头绪。

　　“……那人的衣服，有点好看啊。”

　　“卧槽，那不是陆宗主吗？？陆宗主出现了！？”

　　“什么？？陆宗主！？”

　　王世崇从交易行里出来，听到陆宗主三个字，立刻找到目标，撒腿追了上去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第181章 余翠峰上免费阅读。https://www.23sk.net 