    第274章

    长孙皇后劝着李世民，让他也要考虑一下韦浩的安全，毕竟，韦浩如果得罪世家惨了，世家也就不会轻易放过韦浩。

    “朕知道，朕只是不甘心，让世家捡去了这么大一个便宜，这里面的利润，一年七八十万贯钱，给了世家他们，虽然我们和韦浩占据了三成，但是剩下还是有不少的！

    朕当然会考虑到他的安全，要不然，朕也不会让出这部分的利益给他们，只是感觉便宜他们了，有了钱，世家那边更加肆无忌惮了！”李世民坐在那里开口说道。

    “是，臣妾当然知道，所以臣妾想要弄一个学堂，皇家的学堂，就是开在西城那边，用皇家的名义去弄，让高明去监管，你看如何？”长孙皇后看着李世民问了起来。

    “让高明去监管？”李世民听到了，愣了一下。

    “是啊，这个想法一直在臣妾脑海里面，本来去年臣妾就要做的，只是去年时间来不及，今年臣妾一直想做，现在皇家内帑这边有不少钱，就那几项产业的进项，都是了不得的，

    可以说，现在内帑这边支持整个皇家都是没有问题的，但是这个钱，可都是从百姓当中获得的，也该回馈一些给百姓，让普通百姓也有机会读书，也有机会为官。”长孙皇后坐在那里解释说道，

    而李世民听到了，则是在那里细想这个事情，如果让李承乾去监管学堂，那么根本就不需要重新建设学堂，韦浩现在弄的那个学堂就可以，但是现在长孙皇后要建，自己也不好反对！

    “陛下，这所学堂，臣妾准备招收六岁到十六岁的孩童，也就是让他们开蒙，让他们会读书认字，以后如果有机会，他们还可以继续读书。”长孙皇后继续对着李世民说道。

    “嗯，好，那就做吧！”李世民一听她这么说，马上点头同意了，如果是招收这么年轻的学子，倒也没什么，也不需要顾忌什么。

    “那成，这两天，臣妾就找高明来商讨这件事。”长孙皇后微笑的对着李世民说道，她是最清楚李世民的，也知道李世民顾忌什么，但是自己也希望李承乾能够继承大统。

    接下来的几天，世家那边的家主也是接到了消息，开始往长安这边赶过来，而崔家家主，杜家家主，韦家家主，和王家家主则是前往皇宫当中，和李世民商量这个建立砖坊的事情，

    李世民之前就得到了消息，所以对于这个消息，也不惊讶，只是说，要做也可以，但是皇家没钱，现在不可能拿钱出来建立砖坊，如果要建设，世家那边需要拿出建设成本出来，

    几个家主一直在和李世民谈着，但是李世民一直不松口，本来李世民就是非常不爽的，毕竟，让出了这么大的利润给他们，他们还想要自己掏成本，那自己肯定是不干的，虽然这个事情，是韦浩的功劳，但是韦浩是自己的女婿，是自己人，这个便宜给他们占了，就是不爽。

    最终，世家那边没办法，只能同意了，皇家不用掏钱，占比两成。谈妥后，李世民心情才好一点。

    “嗯，慎庸在那边快一个月来吧，怎么还没有回来一趟京城？”李世民坐在那里，看着李靖问了起来。

    “这个臣就不知道了，不过，德奖也没有回来过，听说就是房遗直回来过一次，还是去买砖，第二天就回去了，现在也不知道铁坊那边建设的如何了，是不是快要建设好了。”李靖马上摇头说道，现在自己还真不知道那边的情况。

    “可没有那么快，慎庸说过，最少也要三个月，现在才多长时间。”李世民摇头说道，现在肯定是没有建设好的，接着看着李靖说道：“这孩子怎么就不知道回来一趟呢，之前这小子这么懒，现在边的这么勤快了，连懒都不会偷了？”

    “这个，陛下如果想他，倒也可以召集他回来一趟。”李靖听到了，很无语，勤快了也不行？

    “那算了，这好不容易做点事情呢，到时候回了长安这边，不去了可怎么办？还是让他在那边待着吧，对了，亲家那边没什么事情吧？”李世民看着李靖问了起来。

    “没有，昨天我还遇到他了，在聚贤楼，现在家里也没有什么事情，就是韦浩种植了棉花，他们也不知道该怎么弄，所以种的非常小心，就怕给种死了，到时候韦浩不高兴，韦浩对棉花是非常重视，这个棉花确实是不错的，去年我们也用过，现在也只有韦浩那边有，今年种植了200多亩，就看效果如何了，如果效果好的话，以后我大唐的百姓，就有御寒的物资了！”李靖马上对着李世民说道。

    “对，这个棉花很好，确实是需要小心种植着，慎庸和朕说过，明年，可是需要扩大种植面积，到时候我大唐的军队，优先装备棉被棉衣，非常的保暖！”李世民听到了这个，非常肯定的点头说道。

    “是，现在韦浩也忙，大家也不知道该如何种植，如果可以，召集他回来也行！”李靖马上对着李世民说道。

    “那成吧，这次就召集韦浩回来休息三天？”李世民看着李靖说道。

    “倒也可以！”李靖点了点头。

    “好，来人啊，派人去一趟铁坊那边，让韦浩下午回京城一趟，回来休息三天，铁坊那边的事情，安排好，就说朕现在有事情要和他商量！”李世民喊了一声，开口说道，一个校尉立刻拱手出去了。

    而在铁坊那边的韦浩，现在也是稍微轻松了点，现在那些零部件的样品算是都做出来了，如今就是要那些铁匠们按照样品再次制作一些，韦浩想着，建设八个炉子，每个炉子一次可以炼铁20万斤，一个月差不多能够出一次，所以现在还需要大量的零部件，而窑炉现在也是在建设当中，整个窑炉可是建设在房子里面，在窑炉外面，一座巨大的厂房在建立着。

    “什么，回京？嗯，也行，回去一趟也行！”韦浩接到了那个校尉的通知后，愣了一下，想着到底是什么事情，就答应了，很快，韦浩就带着家兵，还有自己的那队金吾卫，就开始往京城那边跑，天黑之前，韦浩赶到了长安，

    回到了家中，韦浩刚刚进入到了大门，王氏就从客厅那边出来，她也是刚刚得到了下人的通报，说是公子回来了。

    “儿啊！”王氏快步过来，大声的喊着。

    “娘！”韦浩笑着喊了一声，而韦富荣也是从客厅这边出来。

    “诶呦，儿啊，怎么黑成这样了？天天晒太阳不成？”王氏首先就发现韦浩晒黑了，马上心疼的说道，之前可是白白净净的，现在居然晒成了黑炭。

    “没事，黑点也没啥！”韦浩笑着对着王氏说道，接着对着过来的韦富荣喊道：“爹，我回来了！”

    “嗯，回来就好了，这次回来休息几天啊？”韦富荣点了点头，看着韦浩问着。

    “休息三天，陛下那边的口谕，估计是有什么事情吧，正好明天大朝，我去宫里面一趟！”韦浩对着韦富荣开口说道。

    “好，在，去客厅，还没有吃饭吧，正好，我们也没有吃，管家，多加几个菜！做浩儿喜欢吃的！”韦富荣马上大声的喊道。

    “是，老爷，老爷你放心就是！”管家也是很高兴，很快，三人就到客厅这边，而其他的姨娘也是得知韦浩回来了，都是到前这边来看韦浩，看到了韦浩晒成这样，都是很心疼。

    饭后，韦浩也是回到了自己的小院，直接到卧房躺下，还是家里舒服，这一趟就是第二天早上了，起来练武后，韦浩就直奔皇宫那边。

    “哟，慎庸回来了？”程咬金一看是韦浩，马上笑着走了过来，一把搂住了韦浩。

    “嘿嘿，程叔叔！”韦浩笑着看着程咬金，很无语，每次程咬金都要搂住自己，自己也不是美女。

    “嘿嘿，你小子做人不行！”程咬金马上指着韦浩说道。

    “我，做人不行，程叔叔，你这话说的，我什么时候做人不行了？”韦浩一听程咬金一下给自己扣下了这么大的帽子，马上盯着程咬金问道。

    “你岳父家的茶叶，你就不知道送点给老夫，老夫现在想要喝茶，都要去你岳父家，你说烦不烦？”程咬金对着韦浩说道。

    “我的天，你就盯上了我家的茶叶了？”韦浩看着程咬金问了起来。

    “那是，好喝啊，现在大家都想要弄到你家的茶叶，但是弄不到啊，听说你家还有很多，但是你爹不卖，你爹说，你弄回来的东西，他不敢卖，怕到时候你发火！”程咬金对着韦浩说道，他还真的找过韦富荣，希望买一些茶叶，但是韦富荣是真不敢卖韦浩东西，送，他敢送，但是卖不敢。

    “诶，行，下次你去聚贤楼，我让人带去聚贤楼那边，到时候你去拿就成，好吧，我这也没有办法亲自给你送到府上去！”韦浩无奈的看着程咬金说道。

    “成，够义气，我就说，药师兄的这个女婿挑选的好！”程咬金一听，高兴的拍着韦浩的肩膀，接在很遗憾的说道：“就是不会喝酒，这个让人很有意见，你说你到底是不是男人？连酒都不会喝，大老爷们就是要大口吃肉，大口喝酒，你居然不会？”

    说着还鄙视的看着韦浩。

    “程叔叔，你等着就是，咱们两个有机会单挑！”韦浩也是不爽啊，这是鄙视自己啊，自己还能忍了？

    “成，要不中午？”程咬金笑着对着韦浩说道。

    “没空，中午我要在立政殿吃饭！”韦浩翻了一个白眼说道。

    “那就晚上？”程咬金继续看着韦浩说道。

    “没空，晚上我要去我岳父家吃饭！”韦浩继续说道。

    “那正好，药师兄，我晚上去你家吃！”程咬金马上盯着李靖说道，李靖能怎么说，这么多年的老兄弟了，还能说你不要来啊？

    “不要喝酒耽误事情！”李靖开口说道。

    “晚上能有什么事情，来，晚上咱们两个单挑！”程咬金对着韦浩挤眼睛说道。

    “不来！开玩笑呢，你坑我是吧，让我在我岳父家丢脸，以后我还怎么去，少坑我，看你就不像是好人！”韦浩对着程咬金鄙视的说道。

    “诶，那你说什么时候单挑！”程咬金对着韦浩说道。

    “等着就是，有机会让你喝酒的，现在不成，我还要办事呢！”韦浩很无奈的说道，心里则是怀疑，程咬金是不是想要趁饭吃。

    “哎呦，等什么等，明天中午，聚贤楼，好不好？”程咬金盯着韦浩说道，韦浩此刻用怀疑的眼光看着程咬金，接着开口说道：“我很有理由怀疑你，你是不是没钱上酒楼喝酒了？”

    程咬金脸不红心不跳的说道：“哪能，老夫还能没钱喝酒？”

    “不去，我明天要去看我的棉花！”韦浩摆了摆手说道。

    “后天？”程咬金继续问道。

    “后天下午我要去铁坊！”韦浩继续摆手说道。

    “嘿，你小子，怂了吧？”程咬金马上激着韦浩说道。

    “我怂，你等我办完了铁坊的事情来的，咱们再来喝，我现在这么多事情，你来找我喝酒？再说了，你以为我和你一样啊，闲着没事干啊！”韦浩鄙视的看着程咬金说道，其他的国公全部笑了起来。

    “老夫闲的没事干？老夫是左金吾卫大将军，老夫没事干？”程咬金盯着韦浩喊道。

    “那你还喝酒？喝酒多耽误事啊？”韦浩看着程咬金说道。

    “怂了就怂了，还说那么多！”程咬金对着韦浩鄙视的说道。

    韦浩不管他，自己可不是怂，而是，嗯，好吧，认怂，韦浩知道程咬金喝酒厉害，几乎是没对手。

    “成，我认怂，怎么样，你打死我啊！”韦浩盯着程咬金嚣张的问道。

    “我，我，你，你有种！”程咬金被韦浩突然认怂给弄蒙了，还叫嚣自己打死他。

    “那不就得了吗？我就不喝酒！”韦浩再次得意了起来。

    “诶，这小子，鬼精鬼精的！”程咬金看着李靖说道，李靖也是笑了一下，他还以为韦浩会答应呢，如果答应了，那以后，程咬金喝酒就一定会找韦浩的，

    现在那些小辈们，可没人敢在程咬金面前喝酒，一旦喝酒了，以后他就找你喝，不喝醉，不会让你回去，哪怕是喝醉了，也不会让你回去，在他家留宿，第二天继续喝酒，这个可是要命的。

    很快，宫门打开了，韦浩他们也是进去了。“黑成这样了？”李靖对着后面跟着的韦浩说道。

    “有什么办法，这么大的太阳，能不晒黑？”韦浩很无奈的说道，

    很快，上朝了，韦浩还是躲在柱子后面，李世民压根就不知道他来了，

    再他看来，韦浩今天是肯定不会来的，能请假他就一定会请假，讨论了差不多半个时辰的事情，李世民看到没什么事情，就宣布下朝，此刻韦浩也是从柱子后面出来，拱手。

    “你，慎庸，你来上朝了？”李世民看到了韦浩，愣了一下，对着韦浩问了起来。

    “啊，可以不来吗？”韦浩点了点头，看着李世民问道。

    “你，当然不行，等会到朕的书房来！”李世民马上对着韦浩说道，韦浩没办法，只能点头，本来等会就要去他的书房的，既然回京了，那是要去拜访一下的。

    很快，韦浩就在甘露殿外面等着，一同去等着的，还有不少大臣，他们都是找李世民有事情的。但是里面还是先喊韦浩过去。

    “怎么，怎么黑成这样了？”李世民看到了韦浩进来，愣了一下说道，刚刚还没有看清楚。

    “你说呢，那是工地，天天要盯着下面人干活！”韦浩对着李世民翻白眼了，李世民知道韦浩在抱怨，当中听不懂。

    “那个，太上皇在那边怎么样？这快一个月了，他也没有个消息回来。”李世民接着看着韦浩说道。

    “还行，天天打牌，在那边和那些工人聊天，要不就是和我们聊天，反正还行！”韦浩接着开口说道。

    “嗯，坐下说。中午，去立政殿用膳，你母后也想你了，这么长时间，就这么点距离，也不知道回来一趟？”李世民盯着韦浩说道。

    “我也想啊，但是那边忙啊，这么多事情要做，我还要盯着他们建立窑炉，而且，整个铁坊那边要重新建设，还要有那些公子哥们帮忙，要不然，我一个人都忙不过来！这次还是父皇你的口谕过来，要不然，没有两个月我还是回不来！”韦浩继续抱怨说道。

    “好了好了，朕知道你辛苦了，忙完了这个，你就休息一段时间，好吧？”李世民很无奈的对着韦浩说道。

    “那还差不多！”韦浩坐在那里，满意的说道。

    “对了，世家那边的砖坊，那些家主还在谈，不过，朕和你都不用出钱，诶，朕很后悔，不该让你让利给他们的，这次亏大了！”李世民坐在那里，叹气的对着韦浩说道。

