    “抱歉，请你无论如何以大局为重。我要活下来才是首当其冲！”

    形势严峻，牛仁义只能抬着自己的右手对金闪闪下达下他这辈子的第一次令咒。

    杀了庆晨，牛仁义无比想。

    这个男人给他带来的阴影和憋屈，只有牛仁义自己知道。

    如果没有他，牛仁义怎么可能神经病似的对着二十多年前的2d游戏玩上一整天。

    明明是夺冠后的第一天，想象中的放松享乐全被这男人毁了。

    不杀，根本不能平自己的心头恨！

    然御坂真白刚才救了他一命后，牛仁义本能的亦是在想该怎么做才能够把今次的这件事矛盾降到最小。

    他很清楚，要是在这次冲突中他真的杀了庆晨和庆灵，那么他未来的很长一段时间怕是都要和真白相隔两岸。

    真白毕竟要考虑她的家人，而他也必须考虑自己的家小。

    如果真让金闪闪用乖离剑把庆晨ko了，那他和真白也就没任何可能了。

    与此同时，此后的很长时间他还必须时刻担心着是否会遭到中国龙组的报复。

    一人要承受一国之力的报复想想都可怕！

    虽然他可以选择躲在京都龟缩不出并寻求国安组S科的庇护，但谁又能保证中国那边没有比庆晨更强的高手呢。

    因此，眼瞅着局势已经被自己控制，他无论如何也不能让金闪闪拖后腿。

    那怕这代价是使用只有三次使用权的令咒。

    然则在牛仁义使用了这一次令咒后，他也随即意识到了一个极不对劲之处。

    到不是说他使用的令咒的效果没有，而是他的令咒划痕数出了问题。

    一般来说，令咒皆是一个由三划组成的图形，一划代表一次御主对从者的绝对命令的行使权；也就是说这种绝对命令的行驶权最多只能用三次。

    用一次，少一次。

    然现在的问题在于——牛仁义明明都已经使用了令咒，但他的令咒的划痕数却没变。

    （妈的，现在不是想这个的时候，当务之急，还需先应付庆晨。庆灵绝对不能死，否则庆晨这老家伙一定要和自己拼命。）

    牛仁义摇摇头打算等回头在想令咒的事。

    而在他神游的档口，这时整个局势也随着金闪闪的消停而陷入进一种诡异的寂静。

    牛仁义侧头看了看庆晨，发现后者看自己的脸色正说不出的精彩。

    不甘，惊讶，后悔，愤怒等各种情绪交织在他脸上。

    想来庆晨现在一定在怀疑人生，不明白为什么牛仁义和他的伙伴可以有这么强的力量在现场进行对他的反制。

    他转头又看真白，发现她正控制沙子萦绕在自己四周虎视眈眈的戒备着庆晨的夫人。

    看模样两人彼此间在刚才发生了瓜葛。

    “真白，你没事吧。”

    “没事，牛头。这女人刚才偷袭我。真的是太卑鄙了！”御坂真白目不斜视的看着庆夫人，恶狠狠的说道。

    在刚才庆晨下令停手的前一刻，庆夫人对她下手了，用的是一种类似飞镖的暗器。

    如果不是漩涡奶奶及时替她使用了沙子护她周全，她现在怕是已身首异处。

    目前那偷袭自己的飞镖此刻也已经被真白回收了，按照漩涡奶奶反馈给她的内容，飞镖上还沾着剧毒。

    对一个小辈用毒，真的是脸都不要了！

    庆夫人冷哼一声，道：“卑鄙，对卑鄙的人难道不能用卑鄙的手段。是谁先对我的女儿下毒手的。”

    御坂真白梗着安逸反驳道：“那你怎么不说你们先打黑枪呢。牛头从一开始就反复强调谈判，强调和解。可你们呢……”

    “裴骞可真养了个好女儿！庆晨看看你放养出来的牙尖嘴利的贱货。”

    两个女人你一言我一语的骂战令牛仁义直摇头。

    确认真白无碍后，他又看向胖子——胖子之前那几下制服黑枪的手段着实是惊艳了他。

    皮糙肉厚到硬抗子弹，一抓下来把对方的身体撕了大半。

    老实说，要是有可能。

    牛仁义都想给胖子装一个八神庵的模板，让胖子使用【八稚女】或【八咫乌】。

    在拳皇13中，没有火焰的八神，可就是靠爪功横行无忌，倘若胖子的猪蹄有这技术支持，绝对同阶无敌。

    臆想之余，牛仁义同时担心着胖子的心理状态。

    如果没记错，这应该是胖子第一次杀人，这成就比他完成的都要快。

    他杀过鬼，杀过血族，就是没杀过人。

    可胖子呢，处女杀直接是华夏龙组成员。

    这要是出现了啥心理阴影，那他还怎么去见秋道丁真的父母。

    然事实证明，牛仁义想多了。

    对于看中二漫画长大的丁真来说，杀人其实和打游戏是一个概念。区别是一个要付出代价，而另一个不需要付出代价。

    以至于他在杀人的第一时间，直接把尸体给扔进了他的宝贝戒指。

    根据日本相关法律，找不到尸体是不能构成杀人罪的！

    于是乎，牛仁义刚过去看的那会儿，丁真正还在用自己的黑火打扫战场。

    他把刚才那龙组专员在的地方直接用一把火烧了，一边烧还一边对御坂真白喊。

    “经理啊，这里我烧了。回头记得找牛头报销。”

    牛仁义满头黑线，心里好一阵被日了的感觉。

    他扭头不在看胖子，看向星野七籁、萧薰儿的方向。

    星野七籁现在已被她初步判定为龙组在日本的间谍，否则绝无可能在这个场合依旧以神智清醒的状态出现。

    见牛仁义看向自己，星野七籁的脸色在那刹那也是变得毫无血色，计划和变化相差实在太多，女孩神色复杂的看着牛仁义，心中只有一句话在反复翻滚。

    “他竟然藏的这么深，怎么办？我接下来该怎么办。”

    见星野七籁似乎失去了作战能力，牛头最后扫了眼萧薰儿和一辉的位置。

    一辉是彻底睡了过去，连同他体内的尾兽。看模样——二尾在幻术上的免疫能力明显不是一般的差。

    萧薰儿看模样是睡了过去，不知道的人怕是会以为她中了庆晨的幻术已失去了抵抗力。

    然牛仁义以体内的斗气却能感应到萧薰儿此刻其实一直处于待战状态，体内的斗气运转速度足以支持她瞬间暴起。

    和之前见到她不同的是，现在的萧薰儿似乎还动用了一股她先前并未发现的力量。

    那是一股金色的火焰！

    其蕴藏的力量比牛仁义体内的大蛇之火和草薙之火要霸道的多。

    （看模样我的确低估了萧薰儿的实力了，对方的能力一定是藏了底牌的。）

    （所幸她现在是帮我的，底牌依旧在。现在的局势我说了算。）

    牛仁义收回视线把目光再次转到庆晨，而此刻距离两人上次对谈已经是十秒前的事。

    两人间各自保持的沉默，最后由庆晨打破。

    “我必须承人我为我对你的小觑付出了代价。你以有心算无心彻底把我拉入了被动。”

    “在这一代人中，除了唐天队长的儿子和欧洲的那位教廷圣子。你是我见过潜力排第三的年轻人。毛利岚的眼光真是不错，难怪会对你这么用尽心思。”

    牛仁义心头巨震，对方的话外音透露了一个很恐怖的讯息——同龄人中比牛仁义强的至少还有两个。

    这是指综合实力还是指单体实力？

    要是指单体实力，那情况就着实牙白（不妙）！

    他现在的综合实力可还是加上了金闪闪。

    “你不用恭维我，也不用间接炫耀你方的实力到底有多强。请直说你对我的目的和到底想要我做什么。”

    牛仁义选择打开天窗说亮话，先试图将对方对自己的真实目的套出来。

    只要对方的要求不过分，他会尽可能的去满足。

    “我的目的其实只是为了让你变得更强，促进我们华日间的友谊。孩子，想要变得更强吗？叔叔这里可以让你的实力再进一步。”

    庆晨徐徐的说着，对牛仁义开始了利诱。

    从事实而言，他的这番话其实也的确没说谎。

    按照原计划，只要给牛仁义移植了武魂。后者的硬实力绝对在前进一大步！

    如此才能够更好的往上爬，继而坐上整个日本地下世界的王座。

    牛仁义冷笑一声，嘲讽道：“让我变强………可笑……让我变强就是把我请到这，然后给我喂子弹。”

    庆晨摇摇头，随后就见他随手一挥，在虚空中放出了一个虚拟投影的影像。

    牛仁义定睛一看，发现投影投射出的映像是一个手术室的场景。

    透过影像，他看到这手术室的尽头有一把日本武士刀和一头被困于一个盒子的猛兽残魂。

    整把武士刀通体绿色其上透着肉眼可见的魔力波动。

    猛兽的残魂则被收容在一个透明的白玉盒，周围正凝着冰霜。一看就知道并非凡品。

    “这两个东西是……？”

    牛仁义长长嘴，他有些不敢把自己的猜想说出。

    从武士刀的品相看，他感觉这把刀可能是旗木合口中所述的斩魄刀。

    从兽魂的冰霜属性看，他可以推测出，这玉盒里的兽魂大概率不是此世界的本土猛兽。

    两个东西皆是可遇而不可求的存在，谁曾想龙组一出手就出了俩。

    庆晨走到影像前继续解释：“这把刀是我们在执行计划中缴获的斩魄刀。和你的魔辉是有渊源的，它是魔法世家上杉家的祖传佩刀【神枪】”

    “这只兽魂则是我们从源氏实验室缴获来的异世界魔兽。因为携带不变，所以在一天前我把它杀了打算用做嫁接武魂的材料。保质期只有两天。”

    “你很幸运，这两个东西的任一一件作为武魂都是我国组员梦寐以求的。”

    “而你……一次性可以得到两个！这也是我们想向你彰显的诚意。”

    牛仁义听的有些迷糊，他下意识的摇摇头，反问道：

    “武魂？可以嫁接魂环的那种？”

    牛仁义想到武魂最先想到的是罗斗大陆。参考到这世界都有斩魄刀了，他的脑洞不禁大开。

    “你不知道？”见牛仁义的反应，庆晨有些不解。他还以为牛仁义这么强必然早就听说过华夏龙组的力量体系。

    “我一定需要知道吗。”牛仁义满头黑线的看着庆晨。

    庆晨见牛仁义似乎真不知道武魂，当下也只能概述了一下武魂和灵魂源质修炼的不同之处。

    他叙述的大概内容汇总下来大概是如下意思——华夏拥有了从世间万物提取魂魄嫁接到人身上的能力。

    嫁接过去的武魂搭配相应的国术或呼吸法修炼亦是会有事半功倍之效。而得到武魂的不同，获得的能力也不同。

    武魂的强大通常也代表着拥有者的强大，假使牛仁义现在嫁接了上杉家的斩魄刀武魂和那个含有冰霜的兽武魂。

    那么以庆晨对牛仁义体质的估算，即战力至少要增加一倍。

    把庆晨的叙述听完，牛仁义心里再次吐槽自己投错胎的同时，也是非常明确的对庆晨再次表达了拒绝。

    “抱歉，嫁接武魂的邀请请恕我拒绝。天上不会掉馅饼，我想庆组长再给我好处的同时，也必然需要我付出某种代价。”

    “我是渴望实力，但我渴望实力不是为了做个高高在上的领袖，也不是为了去寻求某种富贵。我努力修炼只是为了活成自己喜欢的模样，而实力是我必要的保障。”

    “庆叔叔还请你找别人完成你的计划，我可以保证只要你不为难我，我绝对不会透露你的计划。同时也不会在为难您女儿。”

    牛仁义听了庆晨的这一番解释，终于是推测出了对方的真实意图。

    想来多半是想扶持自己做京都地区的傀儡领袖。

    虽然牛仁义很想说对方的眼光很不错，但作为傀儡那就算力量再强那也是傀儡。

    “是吗？你真的觉得这是你说不做就能不做的？”

    听着牛仁义的婉拒，庆晨笑了。

    他很想吐槽牛仁义的天真，从后者踏上国安组S科被毛利岚盯上开始，后者未来的路就基本注定。

    不想走？

    可笑，局势和各种因素都会逼的你不得不走！

    就像他……

    “再给你看一段东西吧。牛头君。看完后如果你还觉得可以拒绝，那在拒绝我不迟。只要你能拒绝的出口。”

    话音落下，庆晨释放出来的投影影像在变。

    这一回，他播放出的投影影变为了金刚石斯哥拉在千代田一口原子吐息把东京塔拦腰喷断的场面。

