    陆卿寒看着她手指纤细白皙，但是空荡荡的并没有其他的装饰品。

    他心里知道，温惜现在拍戏把戒指取下来了，之前戒指一直待在她的手上，而她本人，喜欢素雅，首饰盒里面的装饰品很多，但是都不怎么带。

    他与她十指相扣。

    “这一枚戒指不见了，我就再给你买一枚，一天一个不重样的，我给你一辈子，怎么样？”陆卿寒的目光神情如水。

    温惜睫毛颤抖。

    内心更是感动。

    一天一个。

    太奢侈了。

    她从脖颈处拿出来一枚钻戒，挂在铂金链子上，因为钻戒克拉很大，纯度很高，所以即使是在昏暗的影厅内，大屏幕的光影闪烁中，钻戒散发着璀璨的棱光。

    “在这里呢，我拍戏，就把这枚戒指挂在脖子上。”

    此刻，男人将她的脖颈的项链取下来，拿起来戒指，戴在了她的无名指上，他握住了女人的手指，低头，一个吻落在了戒指上，也落在了她的手背上。

    男人的吻开始落在她的脸上。

    正好这个时候，电影的光影交换。

    一片淡淡的亮色。

    温惜接着这几秒的光，看着男人赤红的眼睛。

    “给我戴戒指，跟我来这里看电影，原来就是为了这个啊。”

    陆卿寒声音低沉的轻笑，“跟你半个月没有见，阿惜难道不想我吗？”

    听着他喊着自己阿惜。

    温惜有些恍惚。

    其实很少有人喊她阿惜。

    江婉燕跟温从戎还有哥哥，都是喊她惜惜。

    只有外婆，外面喜欢喊她星星，有时候也会喊她阿惜。

    这一声阿惜，让她想起来以前的外婆。

    她今天穿了一件牛仔裤，所以男人有些懊恼，但是看着她目光有些恍惚，抬手轻轻捏着她的下巴，“想什么的。”

    温惜也没有隐瞒。

    “想我外婆，因为我外婆以前就喊我阿惜，我已经很久没有听到有人喊我阿惜了，你一这样喊我，我就想起来外婆。”

    陆卿寒以前查过温惜的资料。

    上面显示温惜的外婆是青云县的，已经去世多年了。

    他怕她想起悲伤的事情，低头轻柔的亲着她脸颊，轻轻的抱着她，“你要是不想让我这样喊你，不如我换一个称呼。”

    温惜摇着头。

    “我喜欢听你这样喊。”

    陆卿寒说道，“我小时候也去过青云县，当时那里发生了地震，我被压在了废墟下面。”

    温惜知道。

    当时青云县地震的时候她也被压在了一个废墟下。

    外婆也就是因为这一场地震，伤了身体，后来再加上江婉燕跟温从戎来接自己，她才去了沐家，而外婆，就是一年后走了。

    温惜最后悔的就是，没有去见一眼外婆。

    等到她知道的时候。

    外婆已经走了。

    江婉燕跟外婆的关系并不好。

    还是因为沐江德的事情。

    当初沐江德跟欧荷在一起了，跟江婉燕分手了，江婉燕爱极了沐江德，她虽然软弱，但是也曾抗争过，外婆阻拦了，就是因为外婆这一阻拦，江婉燕就怨上了外婆。

