    朴初雪在里面换衣服，王太卡和大猪在走廊等着。

    　　“大猪，直接回公司吧，还有工作呢。我自己送她就行了。”

    　　王太卡看着大猪那个幽怨的眼神，忍不住说道：“行吧，别看了，跟着一起吧。”

    　　大猪这才开心的笑起来：“副组长我会报答你的。”

    　　“切！”

    　　王太卡撇撇嘴，等着朴初雪出来。

    　　事实上朴初雪还是挺快的，只不过是换了衣服，没有化妆，就这么急匆匆的出来了。

    　　“就等了，不好意思。”

    　　朴初雪本来是一万个不想麻烦别人的，但是今天确实没办法。别看她现在医院，但是想去通告的话，还是要先到公司。但是公司的保姆车并不是很够用，所以她要先去会和队员，然后再去参加活动。化妆也是到时候的事情。

    　　王太卡低头看了看朴初雪的鞋子，果然是那种一看就不舒服的高跟鞋，撇撇嘴，这样的话脚伤能好才怪呢！

    　　朴初雪看着王太卡看向自己，疑惑道：“我怎么了吗？”

    　　“没有，走吧。”王太卡说道：“用不用跟保护你的人说一下。”

    　　朴初雪点点头：“我跟他们说就好了，不过能带一个人吗？”

    　　“行。”王太卡也不问为什么，也许是有什么事情，也行就是不相信他呗，这玩意没必要问，没熟悉到那种程度，也别自鸣得意的觉得怎么样。淡定一点咯！

    　　王太卡的车还是很宽敞的，坐下四五个人完全没问题。

    　　朴初雪坐在副驾驶，后面坐着大猪和一个朴初雪的保镖，至于王太卡当然是在开车了。所以这么一来，还是很宽敞的。

    　　王太卡开着导航：“你公司在哪？”

    　　朴初雪说道：“ube公司。”

    　　王太卡点点头，然后说道：“你可以在我车里把鞋子脱掉，能休息一会是一会。”

    　　朴初雪一怔，笑了笑，小声点：“谢谢。”

    　　“嗯，没事。”王太卡没在意，只不过看了一眼导航，问道：“这有好多个ube公司，你的是哪个？”

    　　朴初雪说道：“哦，是aube，不好意思，我没说准。”

    　　“看样子家大业大啊！”

    　　王太卡说着，开着车直奔目的地。

    　　韩国ube娱乐公司，是由原jyp公司社长洪胜，在韩国创办的流行音乐及娱乐事业公司，是韩国顶尖娱乐公司之一。

    　　韩国ube娱乐公司家大业大！分为很多个子公司。

    　　首先ube总部是韩国的经纪及唱片公司，旗下艺人beast、4minute、btob、l、pentagon、泫雅、、吴艺璃、金基利、赵瑞荷、troublemaker。

    　　还有ubed公司，是ube娱乐并购在旗下的全资子公司。旗下艺人辛知勋、卢志勋、郭胜南。

    　　aube公司也是ube娱乐旗下的子公司，主要经营娱乐制作及艺人管理。现位于首尔市麻浦区城山洞，公司代表为崔镇浩，口号为“asianno.1entertainmentgroup”。旗下艺人apink、许阁。

    　　musiube公司也是ube娱乐旗下的子公司，主要经营音乐产品的策划、制作、视觉设计及推广发行等。现位于首尔市江南区论岘洞，公司代表为申景和。

    　　还有ubejapan公司，是ube娱乐旗下的海外子公司，于日本创办，主要负责母公司艺人及相关产品的海外推广及发行。现总部位于东京都港区南青山町。

    　　这样的体系，忽然让王太卡想起了汉江控股，不管是王太卡的xb娱乐，还是包流香的看门狗保镖公司，以及涉及的其他王太卡知道的和不知道的公司，好像都是由汉江控股在背后掌控，是全资掌控的那种。

    　　分公司有不同的代表，做着不同方向的事情。如果说ube娱乐公司还是仅仅是在娱乐方面，那汉江控股的涉及方面，就有些奇怪了。

    　　娱乐、安保、餐饮等等，好像只要是有的产业，都会有这样的影子。真的是奇怪呢。

    　　那如果真的是这样，汉江控股的总公司在哪？这个倒是一个非常有意思的问题。因为王太卡此时才反应过来，自己加入了xb娱乐，也算是半个汉江控股的人了，但是居然连汉江控股的总部都不知道在哪。

    　　四大势力里面，地下车库王太卡的知道的，上次鸭王搞事情，所以王太卡也知道了大韩饭店的位置，而异乡人联盟虽然不知道具体位置，但是根据李在烈的话来说，也是有具体的位置。

    　　唯有汉江控股，王太卡发现自己居然对其一无所知。即使是以前知道的那些，也不过是最外层的东西。

    　　李在烈就说去了汉江控股，应该就在总部了。毕竟李在烈现在真的是杳无音讯，看来那个地方被隐藏的很深，而且不对外透露。

    　　这种感觉不太好，冥冥之中好像有什么诡异的感觉。

    　　不过转念一想，就算汉江控股怎么样，那和自己也没多大关系，也不可能是针对自己。反正自己只不过是一个分公司的代表，嗯，社长都是临时的。

    　　神神叨叨的，谁知道想干什么。

    　　王太卡心里想着这些有的没的，车子就开到了麻浦区城山洞aube公司附近。

    　　朴初雪看着马上到了，又慢慢弯腰，咬着牙忍着痛把鞋子穿，再抬起头整个脸蛋都红扑扑的。

    　　“你这么直接走进去，应该会被人围观吧？”王太卡说道：“你们公司总有内部停车场吧？指路吧。我毕竟善良，送佛送到西，送人也送到总之你说吧。”

    　　朴初雪对于王太卡这种说话动不动就只说一半的行为，十分不爽，还有点鄙视。

    　　不过张开嘴，还是温和的声音：“请在前面绕一下，我跟那个人说一句，应该就可以进去了。”

    　　王太卡看着aube公司大楼，自言自语道：“这是我来到韩国，到的第几个公司来着？s.m，f.n.，知恩酱的公司叫啥忘了，皇冠那个公司好像没去过，剩下的也没了，我还真的是孤陋寡闻的。”

    　　车子顺着路进到公司，公司的人自然认识朴初雪，所以放行了。就这样，王太卡的车一直开到停车场。

    　　还没停好车，王太卡就看到一个熟悉的身影。好像是今天早上在武道馆里看到的那个锻炼的女生？

    　　朴初雪看到那个女生，倒是露出了笑容：“好巧，是娜恩！”

    　　

    　　

