    从高知县来到东京，说真的，虽然凉子总是说自己是从乡下来的姑娘。

    但她心里并不这么想。

    自嘲嘛，自嘲懂不懂？

    她其实是憋着一股劲，她想要成名，想要像中森明菜那样！

    于是乎……

    “啊？明菜姐？你是明菜姐吗？”

    “当然了，哈哈……你就是凉子吧，不错不错，哇啊，你的牙我好羡慕呀。”

    “哪有一上来就看人家牙的。”

    “可真的很整齐呀！”

    “哈哈……”

    没想到，岩田监督没有见到，却见到了中森明菜。

    哇啊，真的好漂亮。

    好像最近的她，胖了一些，竟然有回到了偶像时代。

    可太厉害了，那小腰，完全不像生过孩子的。

    另外，还不止是明菜姐，还有中山忍。

    哇啊，明菜姐跟中山忍两人的感情很好啊。

    哦，还有泉水姐姐，哇啊，她也好漂亮。

    凉子这就好像刘姥姥进了大观园……哦，好像这确实也是从下乡来的感觉。

    日本嘛，东京以外全乡下，就这个样子。

    见到了这些人，当然就是在B社了。

    凉子这来到B社……没错呀，日本不就是这样，想要正式出道就得发歌才行嘛。

    所以，先来到B社，来看看能不能出个单曲什么的。

    凉子对见到了这么多的姐姐，表示非常开心。

    可没多久，B社又多了一个人。

    “大家好，我叫山田孝之。”

    哇啊，凉子双目放光。

    眼前的这个小家伙，竟然是个美少年呀。

    没错，山田孝之这货小时候确实是属于人见人爱那种。

    但，这小家伙一张脸臭臭的，仿佛谁欠了他多少钱一样。

    明菜见到了就很高兴，“哈哈，欢迎你呀，山田酱。”

    这个酱嘛，很正常的啦。

    其实就是表可爱，像明菜，好多人都直接叫明菜酱。

    说姓也行，没有太严格的规定。

    主要是山田孝之这孝子酱，好像不太好听，干脆吧。

    可哪里想到，这小家伙脸上发红，眉头一皱，“不要这样叫我。”

    明菜见了高兴极了，直接过来一个摸头杀，“啊？还是个小大人嘛。”

    这动作瞬间引发了爆笑，泉水跟小忍都捂了肚子。

    山田孝之这家伙脸上越发的红了，“看你是大美人，我也就忍了。”

    这家伙……可以呀！

    不用说了，更是笑的不行。

    明菜也是高兴的可以，阿武挺有趣的嘛，他哪儿找来的这些人。

    直接把寺岛进等人的努力给无视了，也对，明菜那眼里还能有别人。

    当然了，也是岩田武拍的板。

    接下来，Kohhy又来了，这次跟新人见见面，给参谋参谋。

    而且，没准有人适合她的曲风呢。

    果然，凉子一见她是唱摇滚的姑娘，整个人都来了兴趣。

    “这种曲风真的很棒呀。”

    “怎么样？想不想学？”

    小忍这一听，有些不干了。

    “师父，你可是有弟子了呢。”

    Kohhy听了哈哈大笑。

    那边明菜却把泉水拉了过来，“这位也是摇滚曲风的，只不过跟kohhy有些不同，不如……”

    “这样，不太好吧。”

    泉水这脸实在是太嫩，就想往后躲。

    凉子见了十分高兴，“以后就拜托zard多多照顾了呢。”

    她这么一活跃，整个气氛就好多了。

    虽然，泉水还是闹了个大红脸。

    今天这是搞音乐的日子，明菜可高兴了，而且，又跟泉水还有小忍在一起，她特别满足。

    之前确实觉得有些对不住泉水，而眼下嘛……

    “那么，还是来试试吧，看看谁适合什么风格，然后选一首唱一下听听。”

    话说，日本的艺能界出道，这可真有些让人无奈。

    非要发行单曲才算是正式出道，这个规矩……杰尼斯成天的到处宣扬，总之，就他们喜欢搞事情。

    而且，日本的乐坛竞争实在是太激烈了，这样的激烈之下，其实就需要更多的作品。

    有时候是这样的，越是竞争激烈，反而干这一行的就越是多。

    就好像有些地方的名字是‘美食街’，为啥？

    因为整个街道开了好多的饭店，那么，他们傻了才大家聚在一起开饭店吗？

    不是，其实越是这样聚集在一起，客人反而会更多，也就是生意会更好。

    没错，表面上看，确实大家都在竞争。

    拼的好像是你死我活的。

    但实际上，这样的产业反而能越发的兴盛。

    这个道理在日本乐团是实现了，可是，日本的其他地方或者其他的产业，就不是很懂。

    没错，这就得说到日本的大企业了。

    那帮大企业搞到最后，欺行霸市，在日本可以说是横行霸道，没有敌手。

    但凡有竞争者，那出来就收购了他们，而其他的同行业的，就让那些家伙在下游为自己服务。

    结果……就产生了现在的结果。

    日本的大企业竞争活力不足，虽然一个个看上去耀武扬威的，可事实上……嗯，只能靠着造假了。

    把参数搞的别人都没办法搞出来，那不就自己赢了吗？

    这种事情，绝对不少见，只是现在……还得说日本这里的那些大企业，真会忽悠啊。

    但凡日本自己公司生产的，我就要卖的比国外的贵。

    韩国的身土不二，都是从日本学来的。

    所以，虽然日本乐坛很卷，可这个乐坛还挺有活力的。

    如此这般，几个小家伙，看看他们未来有没有发展前景，结果……

    “……”山田孝之在唱歌，大家的表情……

    “那个，我唱的不好吗?”

    美少年满脸通红。

    “好像还是往演戏方面努力发展吧。”

    “就是就是，跟小忍一样。”

    “为什么提我？”

    好家伙，这几个大姐姐说的话……

    为什么受伤的总是我……山田孝之这一日，真的是被打击到了。

    那么，凉子呢？

    “嘿！我选一首《少女A》！”

    好家伙，这丫头果然很懂事嘛。

    结果这么一唱……

    “不错呀，虽然有些稚嫩。”

    “没准未来能行。”

    “红豆泥？！”

    竟然还可以。

    凉子高兴极了，这丫头的牙确实不错，只有一颗小虎牙支棱着。

    要知道，日本人的牙，那可真叫一个全民烂牙，零星有那么几个排列稍微整齐的。

    甚至就算是明菜，都跟岩田武坦白过，她也整过牙。

    凉子这丫头的小虎牙，闪亮着呢。

    如此算是过关了？

    岂可修！

    美少年山田孝之，今天实在是……

    明菜跟泉水还有Kohhy都笑的不行，甚至，就连小忍也在笑呢。

    嗯？

    这个丫头也在笑？

    “那个，接下来还是欢迎我们的小忍姐姐来演唱一首吧。”

    明菜直接当了一回司仪。

    此话一出，kohhy跟泉水还有什么不懂的？

    “太好了！”

    “我的徒弟修炼到什么程度了，我也想看一下呢！”

    好家伙，就连泉水都学坏了。

    “喂喂！怎么可以这样？”

    小忍这不干了，她这……

    “不会真的唱的很差吧？”

    山田孝之这小家伙，真的是不会说话呀！

    小忍直接气不过了。

    “哦，既然这样，那可就不要怪我了，我也献上一首《少女A》给大家！”

    小忍大大方方的就把麦克风拿了过来，然后就……

    一开口，就离离原上谱了。

    山田孝之后悔死了，这实在是……

    早知道就不应该说那些话才对！

    救命啊！

    今日，B社实在是欢乐极了。

    ……

    PS：对不住大家，今天有些少，求谅解。

