    陈蛊眼睛微微眯起，没有第一时间开口讲话。

    没想到老阎王对他的评价还挺高。

    停顿了一会儿他开口道。

    “少了一点。”

    “哪一点？”

    “我善于发现常人难以发现的地方。”为了给佐证自己的这句话，陈蛊紧接着补充道：“比如我以一个低阶御兽师的身份，便发现了这个世界的很多体系是残破不完整的，是被囚禁的。”

    老阎王额头的抬头纹挤成一团，眉头微皱沉声道：“是这样，你身上确实有常人难以比拟的观察力。”

    陈蛊深呼吸了一口气，语速平稳没有任何波澜坚定道。

    “给我夜道现有的全部信息，一个月之内，我给你一个无需去和陛下同归于尽，也不需要夜道和夏国拼命，更不需要血祭近亿凡人，就可以破开这方大阵的办法。”

    “这样，你既不需要死亡，也不需要看着近亿凡人被血祭的惨象，而且也可以突破九级！”

    “这样岂不是，比杀死邻居，来阻止邻居后院起火的方法要好？”

    老阎王陷入沉默久久没有讲话。

    片刻后。

    望着陈蛊那张沉稳中带着一丝秀气的脸颊，摇了摇头不知所明的轻笑了起来：“夏国并不是最初就准备血祭近亿凡人来破天的。”

    “在此之前，所有九级强者日夜都在研究，将夏国笼罩在内的到底是个什么东西。”

    “嗯。”陈蛊面部没有波澜，轻点了下头。

    “在得知夏国准备血祭后，夜道也研究了很久有没有其他办法，企图阻止这场惨剧。”

    “嗯。”

    “你知道这是什么意思吗？”

    “还请明言。”

    “好！”老阎王声音中听不出感情的嘶哑道：“意思就是你凭什么会认为，夜道夏国所有九级强者十几年一直以来的研究，会比不上你一个四级御兽师？”

    “是你太自信了，还是你觉得自己真的很有智慧？”

    “夏国准备什么时候开始血祭。”

    “昨天试探完之后，整个夏国上下已经彻底运转了起来，大量的灵石被隐蔽分批运往各个城池，大概一个月的时间就开始准备血祭了。”

    “京城会留下是吧？”

    “是。”老阎王不禁的冷笑了一下：“毕竟如果将整个夏国所有人都献祭了，就算破天了，只有几个九级武者出去有什么意义。”

    “本来那个轩辕梦白老家伙的打算是，再等个百年，这样凡人繁殖的更多了，就算献祭了近亿凡人，也有很多凡人存活，会有更多的人破天去看到外面的天空。”

    “但是那些支持轩辕梦白的老家伙，坚决不允许再等百年。”

    陈蛊若有所思的点了下头：“为什么？”

    “为什么？”老阎王望向一旁都快将脸胀红的阿蛇，轻蔑的笑了起来：“因为那些老家伙快死了，计划延迟百年，固然会有更多的凡人破天。”

    “但是他们等不到那个时候了，所以最多还有一个月，血祭就要开始。”

    “好！”陈蛊点了下头，拄着妖刀望向老阎王面色严肃坚定道：“十五天！”

    “给我十五天！”

    “十五天之后我给你一个完美的解决方案，将夜道现在所掌握的信息全都告诉我。”

    “既然你选择了我继承夜道之主的位置，那么就应该相信我的能力。”

    “您老也不用着急的去和梦白大同天下。”

    老阎王沉默了一会儿后，缓缓坐在椅子上，端起茶杯送在嘴边。

    过了一会儿后轻声道：“夜道和夏国已经研究了十几年了，只有用血祭这个办法才可以爆发出远超这个世界的力量破开大阵，除此之外别无他法。”

    “让我试试，夜道十几年都等了，也不在乎多这十五天。”

    “几成把握？”

    “九成！”

    “九成？”老阎王不禁愣一下，不可思议的望向陈蛊：“九成，你确定？”

    “确定，如果十五天之后我没拿出完美的解决方案，我将用手中这把刀自刎在阎老面前。”

    “自刎到不用，既然你如此有把握，就给你十五天的时间，十五天之后如果不成你就认真接了夜道之主这个位置吧。”

    随后他缓缓起身望向星空，神情涣散的喃喃道：“突破九级武者？已经很久没敢扬起这个念头了，有的时候真的很担心自己意志不坚定默认了血祭。”

    “就给你十五天时间，说不定你可以给我制造一个惊喜出来。”

    “一定会的。”陈蛊双手抱拳，望向走到祠堂门口阎老的背影沉声道：“不是说夜道像这样的灵石储备地还有五处吗，反正我是夜道之主的继承人，不如先提前给我，研究破阵的时候也可以用的到。”

    老阎王双手背负在身后，站在祠堂门口，扫了眼被灵网挡在屋外神情狰狞的青龙帮帮众缓缓开口道。

    “这处灵石就给你了，剩下的五处，等你成为夜道之主再给你吧。”

    “三品灵石这种东西，对修炼没有什么帮助，因为根本无法从中汲取到灵气就像石女一般，我们曾经有种猜测，三品灵石不是九级武者该使用的东西，是更高级的武者用来补充灵气的灵石。”

    “夜道一直在收集三品灵石，只是为了不让皇室收集过多的三品灵石，因为血祭需要用到大量的三品灵石。”

    “这玩意儿看起来厉害，但要想从其中汲取到灵气用以补充，只能砸碎了使用，但飘散出来的灵气会有五成在空气中挥发掉。”

    “想要就给你了。”

    “至于你要的信息，孙家会派人给你送到学院秋风里去。”

    陈蛊愣了一下，和阿蛇对视了一眼，眼中闪过一丝震惊下意识开口道：“京城四大家族之一的那个孙家？”

    “嗯，有什么好奇怪的，夜道好歹是可以和夏国对着干的一股势力，扶持一个家族成为京城四大家族之一，不是什么可惊讶的事情吧。”

    阿蛇满眼不可置信的喃喃道：“那你当时在武者殿说看不惯门口的春风楼？那春风楼不是孙家的吗？”

    “孙家要替夜道收集更多的三品灵石，只能从商。总不能直接去抢吧，夜道又打不过夏国。”双手背负在身后的老阎王扭头奇怪的扫了眼阿蛇。

    “而且老朽我确实看不惯那春风楼，装修太老气了，让你们拆了重新装修一下，好方便可以赚取更多的灵石。”

    “行了，走了，希望十五天后可以看到点不一样的东西。”

    随后老阎王随意的挥了挥手。

    灵网瞬间消散。

    缓步踏出祠堂。

    阿蛇满脸震惊的楞在原地，怪不得他们第一次去抢春风楼的时候，留下九牛弩污蔑孙家是夜道的人。

    让孙家如此紧张，原来孙家竟然真的他妈是夜道的人。

    他总算明白为什么第二次去春风楼，留下一行，我等夜道正式向孙家宣战会让孙家那么无语了。

    估计当时孙家满脸写满了无语两字，自己向自己宣战？

    但为了表明态度，还是做出一副与夜道誓死拼杀到底的样子。

    阿蛇嘴角微微抽搐了两下，一时有点不知道该怎么处理。

    望着老阎王远去的背影，陈蛊微微松了口气，略微头疼的揉搓了下太阳穴，总算是将这老东西给忽悠住了。

    避免了成为人肉炸弹的悲剧。

    至于九成可能？

    拉倒吧。

    夏国和夜道整整两个势力，研究了十几年都没研究出的玩意儿，他一个人四级御兽师十五天内能研究出个什么名堂。

    只能说是缓兵之计了。

    然而就在这时——

    一旁的阿蛇满脸胀红，脖颈青筋暴起面色狰狞的从喉咙里断断续续的蹦出一句话。

    “蛊...蛊哥，你先出去。”

    “我...憋...不...住...了！！！”

