    原本米杉以为记载着泽拉图的记忆水晶，会让使用者见识到自由之翼游戏关卡里唯一的必败之战“究极黑暗”那一关。

    结果刚刚进入这片记忆梦境之中，就听到阿塔尼斯高声喊道：

    “圣堂武士们，我们终于又站在了命运的十字路口。”

    “因为今天，我们将恢复属于星灵的荣耀。”

    “今天我们将重整旗鼓，夺回属于我们自己的家园。”

    如同念诵一般说完这一段的阿塔尼斯抬起头看向了近在咫尺的星球。

    艾尔，星灵的母星。

    曾经是那样的美丽，现在却布满了紫褐色的伤痕。

    在列队等待检阅的圣堂武士们齐声喊道“为了艾尔”后，阿塔尼斯低头自言自语的说道：“愿卡拉之光指引着我们。”

    就在这个时候，一直以来都是阿塔尼斯最得力助手，黄金舰队指挥官，高阶执行官赛兰迪斯走到阿塔尼斯身边说道：

    “舰队已经准备就绪。只等您的命令了，大主教。”

    整个开场，和游戏里虚空之遗资料片第一关“为了艾尔”一模一样。

    不，不过算是完全的一模一样，因为有一个人没有出现。

    游戏里赶过来提醒阿塔尼斯艾尔上可能有危险的泽拉图没有出现。

    在没有受到任何劝阻的情况下，阿塔尼斯和赛兰迪斯率领黄金舰队开始了光复艾尔的行动。

    没有加入过场动画的泽拉图躲藏在了阴影之中，米杉就在他的身边，如果不是自己愿意的话，蛐蛐这种记忆水晶是没法把米杉拉进来的。

    “我很好奇一件事，泽拉图。”米杉奇怪道：“如果这种梦境里本就有自己的话，那么自己再加入会以什么样的视角呢？”

    “以梦境中自己的视角，全身心的投入梦境之中。”泽拉图说道。

    “那能醒过来吗？”米杉问道：“如果在梦境里死亡的话。”

    “……会。”泽拉图沉默了好一会才给出了这个答案。

    这个问题的准确答案应该是只要意志够坚定，肯定能醒来。

    意志不坚定的话，那么梦境里所遭遇的事情就能映射到现实。

    不过现在参与梦境的都是大佬，没有谁意志不坚定，基本都会醒来。

    没有神棍泽拉图的提示，黄金舰队就如同游戏剧情里那样，在付出一定损失后消灭了盘踞在几个重要节点的异虫。

    虽然遭遇了混合体，但没有受到任何警告的星灵依然不知道大祸临头。

    没有丝毫防备的结果就是当黑暗之神埃蒙愤怒的意志掌控卡拉的时候，上到阿塔尼斯，下到最普通的狂热者。

    全部被埃蒙所控制，而且这一次，没有奈拉齐姆的黑暗圣堂武士来帮他们剪辫子。

    在埃蒙的控制下，大量的星灵和同样被埃蒙控制的虫族融合成了混合体。

    少数一些英雄单位，比如阿塔尼斯和赛兰迪斯这样的，则统帅着混合体大军还有黄金舰队一起为埃蒙而战。

    首先沦陷的便是星灵最后的家园，奈拉齐姆所在的莎库拉斯。

    没有任何预兆的偷袭，除了极少部分奈拉齐姆氏族的黑暗圣堂武士逃离了以外，其余的族人被屠戮殆尽。

    从某种角度来说，到了这个时候，星灵族已经属于灭族状态了。

    然后这支邪恶的大军，转头消灭人类、消灭所有的生灵，毁灭一颗又一颗拥有生命的星球，熄灭一颗有一颗尚在壮年的恒星。

    不止多少岁月后，整个宇宙都陷入了死寂之中。

    轮回终结，世界湮灭，而作为埃蒙首席打手，早已面目全非的星灵，也被埃蒙过河拆桥的全部杀死。

    如此可怕的梦境结束后，整个光影议会里除了一直处在旁观者的泽拉图和米杉很淡定外，其他以自己的身份亲身经历那一幕幕的大佬们陷入了诡异的沉默之中。

    “你是怎么弄出这个梦境的？”米杉悄悄对泽拉图说道。

    “我再一次联系了那位借用塔萨达虚影和我们建立联系的萨尔那加。”泽拉图用着意味深长的眼神看了一眼米杉说道：“是他给我展现的这一幕。”

    “哦，他也算是有心了。”米杉点了点头没有多说什么。

    能做的这么真，真的都跟游戏剧情里一模一样，也就奥鲁斯这种萨尔那加能做出来了。

    按照这个世界萨尔那加的设定，哪怕没有预知未来的能力，用现有情报构筑一个真的不能再真的“未来”是很简单的事情。

    不过并不是所有人都能接受这个未来就是了。

    “不……这不是真的。”作为曾经的执政官氏族，亚拉氏族族长纳罕低声吼道。

    在梦境里，他成为了第一波被改造成混合体怪物的星灵。

    “这的确不是真的，这只是可能发生的未来。”泽拉图说道：“但如果你们不正视它，依然我行我素，那么这个未来就是必然发生的事情。”

    泽拉图沉重的声音如同定海神针一般让光影议会中安静下来。

    “……敌人用卡拉来对付我们，但是我们……我们又能有什么办法来对抗这种敌人？”大主教阿塔尼斯用着有些悲怆的语气说道。

    “并不是所有的星灵，都依托卡拉存在，年轻的阿塔尼斯。”泽拉图说道。

    “但是如果我们失去了卡拉，我们还能剩下什么？”阿塔尼斯问道。

    “自由的意志。”回答阿塔尼斯的是总觉得他抢了自己徒弟台词的米杉。

    “自由……”阿塔尼斯陷入了沉默之中，过了好一会后，他抬起头环顾了一圈都把目光放到自己身上的其他议员后说道：

    “暂停一切光复艾尔的计划，保持最低限度的监视。”

    “这件事，我们需要从长计议。”

    “遵命，大主教。”从出现开始就一直保持年轻气盛又总是目中无人态度的赛兰迪斯回应道。

    这一次她乖的一塌糊涂，就跟站在米杉身边的执行官佩托丝一样。

    过了一遍梦境之后，反应大多都和赛兰迪斯现在的样子差不多，纳罕那种不愿意接受现实的属于特例。

    于是在泽拉图的倾力协助下，不仅成功阻止了黄金舰队前往艾尔的作死行为，同时米杉刚刚那波狂喷也没有引起什么不好的后果。

    顺便米杉获得了一个新的头衔“星灵战争领主”，和高阶执行官相比，这个头衔有点类似军委……嗯，就是那个。

    在位阶上几乎和大主教平级，米杉记得这个职务原本是阿塔尼斯兼着的，落到自己头上颇有点微妙的感觉。

    对于米杉的头衔又多一行这件事，除了执行官佩托丝一副感到非常荣耀的样子外，其他游戏角色都淡定的一塌糊涂。

    在她们眼里，米杉会接受这份委任，那是给星灵们面子。

    不然光凭借这个种族会让米杉喷上一个小时，就足够这个宇宙跟着他们一起陪葬了……

    “停停停，什么鬼？什么陪葬？”米杉一脸无语对格林希尔问道。

    “这是艾蕊儿·汉森博士那里的汇报，大人，她找到了一个方法来解决刀锋女王身上的问题。”格林希尔就像没听到米杉的提问递了一份文件过来。

    “不愧是官方开挂的大科学家。”米杉立刻忘掉了刚刚格林希尔的态度，拿起文件仔细阅读起来。