
　　两人一路狼狈逃窜，此时已经逃到了一处山谷中。

　　企图靠着狭小的地势躲过追击。

　　山谷两旁的石壁高高耸立，壁面很是光滑。

　　甚至还有一些小流水，滴落到地上，发出声音。

　　宇智波图南一边追击，一边声嘶力竭的大吼道：

　　“老师，看见这双眼睛了吗。

　　它代表着无尽的痛楚与不详。

　　如果可以，我宁愿它永远不要觉醒。

　　可惜......没有如果。”

　　言罢，只见夜叉的右臂一下插入前方的山壁内，狠狠一搅。

　　整座山岳须臾间崩溃，无数碎石纷纷朝着山谷内砸落。

　　轰隆隆~

　　天崩地裂般的声音响起。

　　猿魔见状，赶紧化身成数十根金刚如意棒，组成一个牢笼将猿飞日斩护住。

　　刹那间，猿魔和猿飞日斩两人便被砸落的碎石给掩埋。

　　下一刻。

　　轰~

　　猿飞日斩手持金刚如意棒，冲破碎石堆，一跃而出，落至石堆之上凝视着宇智波图南。

　　见夜叉还有继续攻击的趋势，无计可施的猿飞日斩呐喊道：

　　“图南！你难道忘了火之意志了吗。”

　　夜叉的攻势猛然顿住。

　　只见其内的宇智波图南眼神中闪过一丝茫然之色，喃喃道：

　　“火之意志......”

　　有戏！

　　猿飞日斩双眼一亮，擦了一下额头的冷汗，赶紧继续喊道：

　　“木叶飞舞之地，火亦生生不息。”

　　宇智波图南佯装迷茫，心底只感觉尴尬的很。

　　这句话放在这种情况根本就不恰当。

　　文盲猿飞真把这句话当做万能的了。

　　宇智波图南甚至怀疑猿飞日斩这么多年其实一直就不懂这句话那浅显的意思。

　　就算要用，能不能在这句话前后加点内容，从而改变一下意思。

　　整得自己根本就不知道该如何接话了。

　　但此时的宇智波图南已经感觉到玉藻前瞳术吸收不到猿飞日斩的负面情绪了。

　　这场闹剧也该结束了。

　　万事都要讲究个度。

　　再继续闹下去，反而会让耐心不足的猿飞日斩觉得自己在无理取闹，有完没完。

　　毕竟木叶这个种植场对宇智波图南来说太重要了。

　　外面的血继限界虽然多，但却没有阿修罗和因陀罗转世。

　　轮回眼是叩开六道级别大门的敲门砖。

　　这是最稳妥的一条路。

　　尤其是自己惹下了烂摊子，要是一走了之。

　　回头猿飞日斩提前把宇智波一族给灭了。

　　那自己永恒眼就没了，哭都没地方哭去。

　　“火之意志......木叶......”

　　宇智波图南眼中的迷茫之色越来越浓，眼中好像被蒙住了一层纱，看不清他眼里的光，只是一片混沌。

　　忽然，宇智波图南双手捂住脑袋，似乎承受着莫大的痛苦一般。

　　额头上青筋暴起，好像马上血液就要冲破血管炸出来。

　　同时嘴里嘶吼道：“这些又有什么意义呢，我这么一个自私小人，哪里顾得了那么多。”

　　猿飞日斩看宇智波图南这副模样，继续规劝道：

　　“你还有我，我没有想过杀你。

　　之前我也是被怒火冲昏了头脑。

　　你能原谅老师吗......”

　　这句话一说出，宇智波图南就知道今天的事完全妥了。

　　当即一下半跪在地上，抬起头看向远处的猿飞日斩，泪水从眼角缓缓留下。

　　“老师.......”

　　他的语气里带着些许哭腔，像极了受委屈的孩子。

　　原本癫狂的表情消失不见，取而代之的是深深的感动。

　　下一刻，宇智波图南暗中控制着周身的夜叉作出垂死挣扎的模样。

　　然后悄悄转换成大天狗模式的第二形态：佛陀形态。

　　只见漆黑如墨的夜叉仿佛在无声哀嚎，那狰狞的恶鬼相似乎透露出不甘之色。

　　一点点金色的斑点逐渐布满了夜叉的表面。

　　很快，恐怖的夜叉便消失无踪。

　　眼前呈现的反而是一尊散发着金色光芒，面带慈悲怜悯之色的佛陀。

　　猿魔解除了变身，站在猿飞日斩身边，瞠目结舌道：“变了......”

　　猿飞日斩满脸欣慰的看着眼前的宇智波图南，点了点头道：

　　“很正常，写轮眼可是号称心灵写照之眼。”

　　毕竟在他心里，宇智波图南的须佐能乎能从恐怖的夜叉变成慈悲的佛陀，那是因为自己的功劳。

　　这孩子这样依恋自己，可自己却还想杀他。

　　真的太不是人了。

　　恐怕这个世界除了死去的父亲，只有图南最在意我吧。

　　猿飞日斩看着佛陀身后那逐渐破晓的天空。

　　不知不觉天都要亮了，已经有了一些鸟儿出来觅食。

　　雪也渐渐停了下来，天边的一抹朝阳升起。

　　他闭了闭眼，又看着宇智波图南。

　　有这样一个视自己为生命的弟子，还要什么儿子。

　　情感，远比血缘更加珍贵。

　　猿飞日斩忽然有种顿悟的感觉，似乎对火之意志的理解更上了一层楼。

　　看向宇智波图南的眼神充满了怜爱。

　　猿魔望着遮天蔽日的佛陀，一脸震惊道：“原来如此，这就是情感的力量么，真是不可思议。”

　　宇智波图南此时似乎已经渡过了迷茫，站起身来，痴痴的看着猿飞日斩。

　　伸手擦了擦脸上的眼泪，带着哭腔道：

　　“老师，谢谢你......”

　　猿魔看着宇智波图南的模样，深深的叹了口气，拍了拍猿飞日斩的肩膀道：

　　“猿飞，不管之前你们有什么事，就让它过去吧。

　　图南他对你，对木叶真的是无私的。

　　不要身在福中不知福。

　　说实话，我都有点嫉妒你了。”

　　猿飞日斩重重的点了点头道：“我明白，我差点就铸成大错，失去了一个好弟子。”

　　猿魔自行解除了通灵术，将美好的时光留给这两位师徒。

　　“图南，对不起。”猿飞日斩对着宇智波图南露出暖意的笑容道。

　　宇智波图南满脸的感激之色，万花筒写轮眼散去，恢复原本的黑瞳。

　　周身那金色的佛陀也消失无踪。

　　下意识的迈动步伐，朝着猿飞日斩走去。

　　每一脚都深深的陷入雪地中。

　　然而才走了三分之一距离，宇智波图南便体力不支晕倒在雪地上。

　　剩下的三分之二距离，自然是要猿飞日斩来走。

　　毕竟有付出才会珍惜，哪怕是一件微不足道的小事。

　　猿飞日斩一看，赶忙跑到宇智波图南身边，将他背在背上。

　　朝着木叶的方向慢慢走去。

　　正前方，一轮红日从晨雾中跳了出来，万道霞光照亮了雪地，也染红了晨雾，将两人的影子拉的长长的。23sK.com

　　微风轻轻地吹着，像是一只看不见的大手轻抚着大地，又像丝丝银发飘曳，像根根丝线颤动。

　　“咕咕~”

　　天空上方，迎面飞过一群洁白的鸽子，叽喳的叫唤着。

　　宇智波图南似乎被这些白鸽的声音吵到了，挂在猿飞日斩脖子上的双手微微紧了紧。

　　猿飞日斩会心一笑，看了眼刚从天际线升起的太阳。

　　身子稍微躬了一点，好让宇智波图南睡得舒服一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百八十三章 火之意志 重归于好免费阅读。https://xs.23sk.com 