    

    然，就在刀尖即将要刺中他心脏的一瞬间，萧承绍忽然醒了！

    男人倏然睁开双眼，下一刻，大手死死握住刀刃，向力往自己怀中一拽。

    赢无月猝不及防，完全没有想到自己下的蒙汗药竟然失效。

    萧承绍那一下，力大无穷，她根本来不及还招，便被他一把扯入怀中。

    棉被腾空而起，萧承绍扯着赢无月，迅速换了一个身位，赢无月眼前一黑，被萧承绍压在身下，棉被随即覆盖了下来。

    身下床铺犹如一个巨大的火炉，热气源源不断蒸腾上来，赢无月觉得自己快要被烤熟了。

    那棉被巨大，将两人裹得不透风，男人呼吸在她耳边愈见沉重，空气在这狭小的空间内，越来越稀薄。

    她快要呼吸不了。

    赢无月想要反抗，只动了一下，便生无可恋的放弃了。

    萧承绍这垃圾不知道吃什么长大的，像个铁山一样，死死压制住她手脚，半分也动摊不得。

    让她意外的是，这人似乎并没有醒，刚才那一下袭击，只不过是他的应激反应。

    吃了她秘制的蒙汗药，还能做出一招制敌的应激反应，可以想见这个男人的可怕。

    “萧承绍！萧承绍！”

    赢无月尝试喊了他两声，没有反应。

    又动了动手脚，不行，完全动不了。

    一气之下，她猛得抬起头，一口咬在萧承绍肩膀上。

    “嗯……”

    男人浑身颤了一下，赢无月趁机挣脱出右手，一把掀开了盖在两人身上的棉被。

    靠！

    人没杀掉，差点被捂死了！

    妈的！！！

    赢无月气的不行，故技重施，又一口咬在萧承绍肩膀上，这一回，这死男人是半点要松开她的意思也没有。

    不仅没有，抱着她的手，还不断箍紧，口中小声振振有词，“冷，好冷……”

    赢无月这时才发现，萧承绍身上体温异常的冰冷。

    医者职业病，她下意识伸手探向萧承绍右腕，却在半道上戛然停住。

    她是来杀人的，管他得的什么病！病死最好！

    杀她父母，伤她至友，夺她儿子，此等人神共愤的畜生，就是死了，她也要追下地狱，将他的魂魄剥皮抽筋，打到魂飞魄散！

    “喂，你放开我，我不是被子，你放开我，我给你找被子。”

    赢无月寒着一张脸，但凡她左手能动，分分钟都能把萧承绍给撕吧了，也不至于杀人不成，变成哄人。

    男人没反应。

    赢无月咬牙又哄了一遍。

    还是没反应。

    赢无月：……

    想到之前，赢律曾给她委婉建议：【娘亲，你哄我睡觉的时候，能不能温柔一些？】

    【怎么才叫温柔？】

    【就是，不要把我的头摁进棉被里，说话能细声细气一些，就像小思姨姨一样。】

    像小思一样？

    赢无月脑海中滑过夏思凝平时跟她说话时的调调，清了清嗓子。

    “王爷~”

    这一声发出去，赢无月差点被自己恶心吐了！

    这是哄人吗？这是杀人吧！还不用刀。

    然，她怎么也没想到，“铁山”一样的男人，竟然有反。应了！！！

