    “到了这种时候，你们竟然还有心情高兴，我看你们真的是猪脑子啊。”

    韩溪泠眼中漾着森冷狠厉的光，她已经忍耐百里红妆很久了，之前还敢当着她的面和帝大哥走得那么近。

    现在来到了小世界，外面的人谁也不会知道这里究竟发生了什么。

    她不想在见到百里红妆继续活着，她再也不能忍耐半分！

    伴随着韩溪泠的话音落下，众人的神色皆是变化了几分，百里红妆以及夏芷晴等人立即站在了一起。

    然而，在百里红妆五人并肩而立时，他们便见到另外七名修炼者一同站在了韩溪泠的身后。

    见状，夏芷晴等人的脸色难看了几分。

    虽然他们早就已经想到了韩溪泠必定会想办法对付红妆，但是他们没有想到另外的七名修炼者竟然全部都被韩溪泠收买了。

    如此一来，他们之间实力的差距可是不小！

    “韩溪泠，你未免太卑鄙了！”夏芷晴怒声道。

    韩溪泠脸上的得意之色愈发浓郁，面对夏芷晴的指责根本不以为意。

    “这个世界本就是成王败寇，只要你们死了，这所有的事情都是由我说了算。”

    乌月鑫等人的脸上亦是露出了笑容，他们对于百里红妆等人可是没有任何好感。

    这些从乡野之地走出来的修炼者根本没有资格跟他们一起代表天罡宗参加考核大赛！

    宫少卿等人的脸色染上了几缕凝重，原本还有一丝相拼的机会，现在对方不论是人数还是实力都要比他们强，他们想要熬过这一关可谓十分困难。

    瞧着韩溪泠那一脸得意的模样，百里红妆唇角勾起了一丝嘲讽的弧度。

    “平日里装作一副清高的模样，如今到了小世界，本性可真是全部都暴露了啊。”

    百里红妆讥讽地看着韩溪泠，这个女人的伪装能力真的不怎么样。

    见百里红妆依旧是一副云卷云舒、不以为意的模样，韩溪泠眼中的怨毒之色加深了几分。

    一直以来，她都最是讨厌这样淡然的百里红妆。

    她所有的清高冷傲都是装出来的，然而百里红妆的清冷出尘却是从骨子里散发出来的。

    两人一对比，她的心里便有一种难言的嫉妒。

    “那又怎么样？你以为现在还有人保护你不成？”

    韩溪泠神色狰狞，到了这般时刻，她根本不需要再维持任何形象，她只想要让百里红妆生不如死。

    听言，百里红妆轻笑一声，“就你这样的家伙，也配我找人保护？”

    百里红妆柳眉高挑，姿态透着一丝妩媚与慵懒，只是那不以为意的模样俨然没有将韩溪泠放在眼中。

    此话一出，韩溪泠脸色愈发狰狞，“百里红妆，你真是一个令人厌恶的女人。”

    她简直无法相信，到了这般时候，百里红妆竟然还能如此得意！

    百里红妆唇角的弧度扩大了几分，眼中戏谑之色渐渐加深，“我就是喜欢看你讨厌我又无可奈何的样子。”

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴和白俊宇不由得张大了嘴，在这嘴皮子功夫上，红妆才是真正的第一！

