
　　呼呼呼！！

　　伴随着恐怖的气浪和强大的能量压迫，两道高达二十米的恐怖身影于石林之中对立，这种巨大的动静，想不引起关注都难。

　　刷刷刷！！

　　此时此刻，大片石林之中，一道道原本已经退去的适格者身影重新被那恐怖的波动所吸引，跳上了石林顶部，朝战场方向眺望。

　　他们看到了震撼的画面。

　　两个恐怖巨人相互对立，一边，是全副武装的机械战神，另一边，则是肌肉健硕的巨大神灵。

　　这种场面，即便在失序乐园之中也很少见到。

　　是米尔斯的完全形态？谁去找了这家伙的麻烦？而且从这种气势上来看，似乎势均力敌？米尔斯属于天选联盟一方，那么，敌人来自于十大组织？

　　不对，如果是十大组织，那么应该是老牌高手了，怎么从来没有见过？

　　那人是谁？！

　　只有同为两大阵营的存在，才能够认出周元觉的身份，一个个脸上露出了震惊的神色。

　　这家伙，不久前才被围攻，怎么现在主动出现，和米尔斯战在了一起。

　　而且，之前他的排名是总榜第四十，这一次，直接要挑战总榜二十三的存在？

　　疯狂，太疯狂了！

　　两大阵营的适格者已经不知道怎么形容这个人，他的思维回路与普通生命并不一样，被两大阵营的有所适格者视为眼中钉，他居然没有选择隐匿。

　　叮叮叮！！

　　一瞬间，两大阵营的高层便接到了大量的信息轰炸，接到了关于周元觉的大量位置汇报。

　　“这才多少时间，米尔斯就用出了最终形态？”

　　冰稚月的双目微微眯起，心中无比诧异。

　　这几乎代表着战斗已经进入了白热化阶段，很可能会在相当短的时间内分出胜负。

　　而现在，距离半个小时的约定时间还没有过去五分钟。

　　米尔斯究竟在搞些什么？

　　“巨大化么？凭借身体细胞能力，居然能够做到这一步，确实让人惊叹。”

　　“不过，血肉毕竟苦弱，如何与不朽的机械相提并论！”

　　米尔斯看着面前的对手，淡淡的说道。

　　呼呼呼呼！！

　　从他巨大机甲的周身孔洞之中，忽然飞出了大量的小型机器人，看上去形态类似某种昆虫，密密麻麻，悬浮在半空之中，每一个大概都有成年人头颅大小。

　　嗡！！

　　这些小型机器人释放出某种声波震荡，从四面八方笼罩周元觉的身体。

　　这是米尔斯雷达脑的演化能力，无数的侦查机器人与他的雷达脑同步，能够完全解析对手的能力和攻击，没有任何的死角。

　　嘭！！

　　米尔斯的巨大拳头握起，猛然一个踏步，率先朝周元觉发动了攻击。

　　巨大的拳头猛然击出！

　　周元觉当仁不让，同样举起双手，屈膝踏步，一记正拳。

　　轰！！！

　　双方恐怖的拳头和身形碰撞在了一起，整片大地都在剧烈的震颤，站立在石林顶部的适格者一个个身形摇晃，有些站立不稳，恐怖的气浪瞬间席卷，一道光罩笼罩了两人的身体。

　　而这，只是刚刚开始而已。

　　呼呼呼呼呼！！

　　下一刻，两人猛然操控着巨大的身体，开始了恐怖的对轰。

　　正拳、鞭腿、手刀甚至是头击······

　　看似庞大的身体，却展现出了让人震撼的灵活度，速度快到了一个可怕的程度。23sk.Com

　　米尔斯周身的每一个机械单元都在剧烈震颤，一招一式之中，都有着能够将地面崩裂的恐怖震荡。

　　与此同时，天空中那一个个小型机器人在米尔斯的控制之下坠落爆炸，发出炽热的光芒，恐怖的冲击往往能够影响周元觉的行动。

　　但是，周元觉的招式之中，也同样充满了恐怖的震荡之力，并且他的战斗经验与技法比对方要更加纯熟，相互抵消之下，再加上各自所拥有的恐怖修复能力，一时间谁也无法真正伤害对方。

　　这是巨人之间的战斗！

　　咔嚓咔嚓！！

　　随着两人的战场转移，对周围的石林产生了碰撞，那些坚固的石林产生了断裂，一根根倒下。

　　地形在被改变！！

　　嘶！

　　观战的所有人都忍不住倒吸了一口气冷气，战斗的破坏力居然达到了这种程度！

　　真陆的地形的坚固程度所有人都知道，即便是他们，也几乎没见到两个适格者级别的战斗能够对地形造成如此之大的改变。

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　“痛快！！痛快！！”

　　与此同时，周元觉发出了畅快的笑声，如同天雷一般震荡着天空。

　　闭关数个月之久，和黑梦的战斗又受到种种咒法的掣肘，已经很久没有如此酣畅淋漓的战斗了。

　　不得不说，米尔斯是一个绝佳的沙包人选，能够与他极致状态的体型相当，并且能量储备惊人，身体强度与恢复力也达到了可怕的级别，怎么锤都锤不烂。

　　另一边的米尔斯则微微眯起了双眼，他不明白，单靠血肉的力量，怎么能够与他对拼到这种程度。

　　不仅仅是强度和爆发，最难的是能量储备和惊人的恢复力，具备其中一种特质的适格者很常见，但具备如此多种特质，并且每一个都达到了恐怖级别的适格者，实在是太过罕见。

　　全能！

　　这就是周元觉的发展方向，无数的不同结构相互叠加，产生了无数恐怖的效果，铸造出一具近乎完美的圣体，各方面几乎没有任何短板，现在，圣体的强大已经初见端倪。

　　这也是为什么周元觉仅仅凭借没有突破第二层改造界限的实力，就能够与这些拥有特殊天赋的天之骄子分庭抗礼的原因！

　　“这样下去，三十分钟很快就会到，到了那个时候，你就没有退路了！”

　　“退去吧，我不会拦你。”

　　米尔斯沉声对周元觉说道，在这恐怖的碰撞之中，他已经彻底认同了周元觉的实力，并且，无比的尊重这一个对手。

　　强大、自信、勇气······

　　他似乎具备着强者的一切优秀品质，他不希望这样的对手，最终因为他拖延的时间，而在围攻之下黯然离场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百六十一章 破坏免费阅读。https://www.23sk.com 