    “哈！”

    起身打个了哈欠,舒展下全身筋骨。

    一觉醒来的卜佑感到有着使不完的劲，全身无比舒坦。

    收拾妥当，看到天色已近正午。

    带上还未吃完的蹬羚肉，往来路开始寻找乌木藤。

    与昨日相比，只用了近一个时辰便已完成今日任务。

    还顺带采集了几种可以入味的药材，将蹬玲肉放在火上加热，添上些入味药材。

    一股浓香扑鼻而来，嗯！还是这弄法好，

    “嗖~”

    “好烫！”

    “嗖！”

    真香！

    片刻后，剩下的的半边蹬羚肉就已进到卜佑腹中。

    把弓箭挂在树梢上，在周围做了几处标记。

    扛起藤条，早早的往集合地点走去。

    果然如黑胖墩所讲，陆续回到集合点的学徒有近半没完成任务。

    等人都到齐后，气氛渐渐有些压抑，那痞子师兄站在众学徒前，脸色阴沉。

    沉默半晌后，终于开口：“都吃到苦头了吧？”

    目光扫过众学徒。

    “是不是这情形，就该完不成任务？”

    “今日是第一次，也是最后次，都给我精神点！”

    “黄师傅为了体谅你们这群废物，明日休息一天。”

    话音刚落，一片出气之声传来三两小声议论着。

    “都给我闭嘴！”

    侧身从学徒手中拿过把柴刀。

    “黄师傅让我教你们掌握运劲的法门，提高采集的速度。”

    “这法门叫潮声诀！”

    这潮声诀卜佑之前就听说过，是种奇特的发力方法。

    可以将数次发力，依次叠加后瞬间释放的法门。

    看叠加的次数，能相应发挥出成倍的威力。

    不止是用在柴刀上，也可用于其他各种武器，功法上。

    是门非常实用的辅助法门。

    在次饭厅吃饭时，有位师兄提起过此法门练到小成即可碎石，断木。

    往常也只有做满三年杂役，得到师傅们的满意后，才能学到的功法。

    痞子师兄教完法诀，随意的给几个学徒指点了下就已告结束。

    刚过三更，半山腰上隐约传来声响。

    “哆~哆~哆……”

    山腰处的树林之中，一棵碗口粗的铁槐前。

    卜佑脚踏一字马，手中柴刀在月色下闪着寒光，一次次的挥刀砍在铁槐上。

    随着时间推移，那柴刀落下之处，从散乱不堪已转向每刀都能落在同个点上。

    停下手上动作，近前看到铁槐树上已被砍出几寸的口子，手中的柴刀刃口已卷起。

    只得停下修炼潮声诀，赶早回去将卷了刃的柴刀磨好。

    回到集合点，到灶台前抓把草木灰，抹在还流着血的右手虎口上，在出发前把柴刀给磨好。

    一日加半晚上的辛苦，还是有了不错收获。

    卜佑已将潮声诀练到可以叠加两次发出的力道。

    瞬间爆发出的力量，是寻常全力下的三倍不止。

    清晨，众学徒进到山里，又开始了一天的辛苦劳作。

    卜佑采集乌木藤，同时也练着潮声诀，不觉中今日任务已过半。

    从桐柏树上下来捡起地上藤条，正准备前去取藏在树上的弓箭。

    “小子挺机灵的，比我二人都采的还多！”

    “原来是两位师兄啊！”

    两个十六七岁的少年，往卜佑走过来。

    没什么映象只见过几面而已，心中不觉暗生警惕。

    “两位师兄为何不去采集乌木藤？”

    “莫不是一大早便完任务了？两位师兄可够厉害的！”

    “放你娘的臭狗屁！”

    “哼！”

    身材健壮的那位冷哼一声，往地上吐了口唾沫。

    “小家伙！你当乌木藤有那么好采集的？”

    一旁矮个走上前，指着地上几根藤条，

    “小子！这几根藤条现在归我们了。”

    “两位师兄！这好像不合规矩吧！难道就不怕我将此事告诉大师兄？”

    壮实的那位手中拿着根短棍，在卜佑面前挥了几下。

    冷笑道：“大师兄可说过，不能这样吗？”

    “你觉得，大师兄是听你的，还是相信我们呢？”

    矮个师兄接过话：“告诉你也无妨，我们就是跟着大师兄混的！”

    “到时候事情闹大，那就看是谁倒霉！”

    “你们……”

    还真别说，按眼前情形发展下去，倒霉的还真是自己。

    卜佑此时胸口有些堵得慌。

    “两位师兄也知道，这乌木藤采集起来非常困难。”

    “要不这样！我将这采集到的藤条，半数孝敬二位师兄，师兄看如何？”

    “呵~呵！小子挺上路的！”

    “那好！师兄就应了！不过是每天三根，记住了！”

    “你们是不是做的太过分了吧！”

    卜佑有些压制不住，那股怒火欲将喷发出来。

    “怎着！不服气？小拳头捏那紧，是想跟爷动手？”

    话音未落，健壮的那人跨前一步，手中短棍一招乌龙探头，直奔卜佑胸口而来。

    “噹！”的一声，卜佑用柴刀横在胸前，挡住短棍的来势。

    随之而来的一股巨力，将卜佑冲击得猛的后退几步，倒在地上连翻几个跟头。

    腹脏好似错了位，鲜血顺着柴刀流到地上，手中的柴刀已有些弯曲变形。

    卜佑忍着剧痛，握着柴刀艰难的从地上爬起来。

    身形摇晃着看向二人。

    “好~~我答应你们！每天三根。”

    矮个一把拦住还要动手的那人，朝着卜佑笑道；“这不就结了吗！非得吃硬的。”

    “不过是小小的惩罚，如果还不服气，就尽管去向大师兄告状。”

    “我们走吧！”

    二人说笑着离去。

    卜佑牙关紧咬，眼睛死死的盯着二人离去的方向。

    只怪自身不够强大，现在才意识到还远不是对方的对手，如今唯有不断增强自身实力，才有机会改变现状。

    闭上双眼深吸口气，渐渐平复心中怒火。

    修炼半个时辰的苍猿劲总算恢复过来，取来弓箭顺着那二人的方向追了过去。

    “呜~呜~！呜~呜~”

    前面树林传来哭泣声。

    果不其然被卜佑料到，是那个有些黑瘦的女学徒，正蹲在那嚎啕大哭。

    卜佑的到来把她吓得一哆嗦，忙抬头看过来，脸上红肿明显的有个巴掌印。

    “卜大哥，我~我~的乌木藤被人抢去了！”

    “好了，别哭！我也被他们抢了。”

    “啊！那该怎么办？要不我们告到大师兄那去吧！”

    卜佑摇摇头。

    “没用的！你也了解那个什么大师兄，他不会帮我们。”

    “我好不容易采集到四根藤条，都被他们抢走了。”

    “完不成任务会没饭吃的，要是以后他们还来抢，那~那该怎么办？”

    “先别急！”

    “我这还有三根，你先拿去将今日的任务完成。”

    “那~那~卜大哥你自己怎么办？”

    “放心，我自有办法。”?

