    “这是我第二次坐在这个新闻大厅的中央，我感到无比荣幸。”

    跟往年一样，国际足联在颁奖大会之前，安排了五名候选人参加了一场新闻发布会。

    杨阳这一次还是坐在了正中间的位置，一侧是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和卡卡，另一侧是梅西和托雷斯，这仿佛也是在印证着外界对奖项的猜测。

    坐在正中间的那个人得奖！

    杨阳对于其他四位候选人，都给出了非常高的评价，他认为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西、卡卡和托雷斯都是这个世界上最出类拔萃的巨星，他们都拥有超强的实力，也都有资格拿到今晚这一座大奖。

    “能够入围，这本身就已经是最好的证明。”

    反而是对于自己是否能够得奖，杨阳低调地表示自己并不清楚，因为选票并不在自己的手里，同时，他还表示如果是其他人得奖，他也会感到十分高兴，并第一时间送上祝福。

    “过去的一年对我来说是一趟全新的旅程，我遭遇到了职业生涯的第一次状态低谷和进球荒，但我帮助利物浦拿到了历史上第一座英超冠军，这具有非比寻常的意义，对于我和我的球队来说，都是充满着美好的回忆。”

    而对于媒体询问，外界和球迷都认为，杨阳得奖的概率非常大，杨阳笑着表示自己并不在意，“我觉得我只是在尽量表现自己，发挥出自己的状态和实力，尽可能去帮助到球队。”

    “哪怕是到了现在，我依旧还是充满着饥渴，我会想尽一切办法去不断地激励自己，让自己变得更加强大，尽管这非常困难，但我知道，我的球队、队友还有所有支持我的球迷，他们都希望看到。”

    ……

    梅西今年的胜算其实很渺茫，因为他在过去一个赛季是两手空空，不管是成绩还是表现，都没有任何拿得出手的，因此他得奖是基本不大可能的事情。

    而在接受媒体采访的时候，梅西表示自己最看好的人是杨阳。

    “在过去的几年里，他的表现充满着不可思议，我曾经无数次询问自己，是否也可能像他这样做到，可实际上，当我觉得自己做到的时候，他已经做得更好更出色。”

    “他总是在进步，总是充满着渴望，这是我认为他最可怕也是最强大的地方。”

    卡卡也认为，杨阳确实是更有机会得奖。

    “我是亲身经历过的，我在零七年达到过一定的高度，但随后因为伤病和重重其他原因，我的状态接连下滑，哪怕是到现在，我都还没能找回到当初最佳的状态。”

    “但也因为如此，所以我比谁都清楚，想要像杨阳这样，在长时间里保持顶级水准，这是非常困难的一件事情，这需要克服伤病，克服自己的心理，克服种种的不利因素，但杨阳做到了，而且他还在不停地进步当中，这非常叫人敬佩。”

    托雷斯则是认为，杨阳和小小罗都是当世最强的球员，他们谁得奖都是理所当然的。

    至于葡萄牙人，他笑着表示，自己认为杨阳能够得奖，“但我的野心依旧还是非常大。”

    杨阳则是笑着朝克里斯蒂亚诺·罗纳尔多伸出手，两人用力地握在了一起。

    在采访的最后阶段，杨阳更是站起来，逐个跟周围的竞争对手们拥抱和握手。

    到了此时此刻，谁都知道，杨阳得奖基本是没有悬念了。

    …………

    …………

    颁奖晚会依旧还是在苏黎世歌剧院举行。

    杨阳依旧穿着一身阿玛尼深色西服，挽着一袭素色礼服的苏叶出现在会场，再一次吸引了全场所有媒体记者的关注。

    在连续两年进入了最佳着装后，苏叶今年的穿着再一次得到了现场的热烈反应和好评。

    整场晚会的流程也跟往年一样，由布拉特主席率先致辞，随后颁发的是公平竞赛奖，给了本届欧洲杯上屡创逆转奇迹的土耳其足协，以及欧洲足球小国亚美尼亚。

    随后的主席特别奖给了美国女足。

    而发展进步奖则是给了巴勒斯坦足协。

    全场第一个高/潮是在颁发世界足球小姐的时候，巴西球员玛塔再一次拿到了这座奖，这是她连续第三届拿到世界足球小姐的称号。

    足球皇帝贝肯鲍尔为她颁奖，而玛塔也是感动得再度落泪。

    颁发完世界足球小姐之后，就轮到了世界足球先生，颁奖嘉宾依旧还是去年的球王贝利。

    巴西传奇上台之后，率先讲述了一段故事，他提到了自己去年力挺卡卡，结果没想到却被杨阳给爆了冷门，于是他今年他就不敢再说了。

    “从巴西到欧洲，甚至在刚才，还有很多媒体记者询问我，到底在杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之间，我更加看好谁，但我始终不敢回答，因为我怕。”

    贝利这一番话，逗得全场所有人都一阵哄堂大笑。

    就连原本紧张的杨阳和小小罗也都对视而笑，大大冲淡了场内的紧张气氛。

    “坦白说，从感情上，我应该更加支持克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，因为他叫罗纳尔多，我们天然有种亲近感，但同时呢，理智告诉我，我也很喜欢杨阳，因为他在球场上风格，他的全面性，都给我带来了一种非常强烈的刺激。”

    “每一次看杨阳比赛，我都会有一种想要跟他打一场的冲动，这种感觉很奇妙，我也很喜欢，所以，我真的是没有办法做出选择。”

    贝利说到这里时，大手一挥，身后的大屏幕上立即开始播放五名候选球员的视频短片。

    等到短片播完后，现场五名球员都出现在了大屏幕上，而杨阳依旧还是被放在了正中间。

    “好，不管再怎么难以抉择，我今晚都必须要给出一个答案。”

    说着，贝利拆开了手中的信封，从里面取出了纸卡，接着呵呵地笑了两声，全场一阵紧张。

    “二零零八年，国际足联世界足球先生，得奖的是……”

    随着贝利的话音刚落，全场所有人几乎都屏住了呼吸。

    也许，之前很多人都已经猜到了结果，也许，他们都觉得没有什么悬念了，又或者，他们都相信国际足联已经给出了明确的暗示……

    可到了这一刻，他们还是觉得紧张。

    大屏幕上，五名候选人也都是神色凝重，哪怕是看起来没有竞争力的梅西、托雷斯和卡卡，显然他们也都感受到了现场的氛围，甚至可能心里头都隐隐有些期盼。

    万一爆冷出奇迹了呢？

    这可是世界足球先生！

    但贝利随后的一声呼喊，给出了最后的结果。

    “……杨阳！”

    杨阳！

    回声飘荡在苏黎世歌剧院里，在这一瞬间，全场都是一片死寂。

    杨阳却几乎如条件反射一般，迅速从位置上跳了起来，神情十分激动。

    紧接着，他走过去，用力地拥抱了身旁的苏叶，接着是梅西、小小罗、卡卡和托雷斯等人，同时还跟坐在后排的杰拉德夫妇俩拥抱，感谢他们对自己的支持。

    等到杨阳快步走上领奖台时，他又用力地握住了贝利的手，跟巴西球王拥抱。

    去年的时候，贝利选择了支持卡卡，但杨阳却一点都不恨他，相反的，他很感激贝利。

    而今年，他也感激贝利没有说出任何支持自己的话，否则也许结果就不一样了。

    当他从贝利的手中，郑重其事地接过世界足球先生的奖杯时，全场响起了一阵开场以来最为热烈的掌声和欢呼声，所有人都在为杨阳的表现而欢呼。

    “这是你应得的荣誉，孩子！”贝利祝贺杨阳得奖。

    “谢谢！”杨阳感动地道谢。

    虽说已经是第二次得奖，但他依旧还是十分激动。

    这可是世界足球先生，谁会嫌多？

    杨阳顺着贝利的手势，来到了话筒前，原本想要说点什么，但突然间有点哽咽了。

    “不好意思，给我几秒钟时间。”杨阳致歉道。

    现场再度响起了一阵热烈的掌声。

    “感谢大家，感谢国际足联，感谢所有人，非常感谢你们对我的支持！”

    说完后，杨阳后退两步，深深鞠躬致谢。

    现场再度响起雷鸣般的掌声。

    “虽然是第二次拿到这座奖，但我依旧还是十分激动，这对我而言是一份巨大的荣誉。”

    “在这里，我必须要感谢利物浦，感谢主教练贝尼特斯，感谢耶斯特丹，感谢杰拉德，感谢卡拉格、哈维·阿隆索、马斯切拉诺、库伊特、奥雷里奥……感谢我所有的队友们，没有你们就没有这座奖，今晚它不仅仅属于我，也属于你们。”

    “我还要感谢阿贾克斯，感谢罗纳德·科曼、范加尔、范巴斯滕、约翰·雷普，还有感谢我昔日的队友伊布拉希莫维奇，因为我知道，如果我不感谢他，他等一下肯定打电话骂我。”

    现场爆出了一阵哄笑，谁都知道，杨阳跟瑞典中锋关系莫逆。

    “还有感谢斯内德，感谢费尔马伦，感谢所有阿贾克斯的队友，感谢你们！”

    “我会永远永远都记得，在利物浦和阿贾克斯所经历过的一切，记得你们每一个人。”

    “最后，我还想要把这个奖送给我的家人，我的父母、苏叶，以及所有关心和爱护我的亲人和朋友，是你们的支持给了我力量，让我坚持走到现在。”

    杨阳再度后退鞠躬，现场也再一次响起了热烈的掌声。

    “虽然是第二次拿到这个奖，但我想说，我依旧还是没有感到满足，我依旧还是充满着渴望，我希望能够继续努力，让自己变得更加强大，我希望能够在明年，后年，甚至以后每一年，我都还能够出现在这个舞台上。”

    话音刚落，现场爆出了又一阵雷鸣般的掌声和欢呼声，甚至有很多人都在呼喊着杨阳的名字，为他叫好，为他喝彩。