    另一头。

    美国。

    星门的出现，震撼着很多人。

    “原来，这就是住友家族隐藏的秘密。”

    “刺激！”

    “还想独吞，做梦，以为我们天上的卫星是假的不成。”没人出卖住友家族，是被天上的军事卫星发现。

    连续数月。

    例行拍摄的照片中，该区域都有不正常的船舶在停靠。

    智能图像对比系统，在多次之后，触动了上报的规则。

    一个月前，开始重视，经过岛国方面情报人员的确定。

    最终发现住友家族这几个月的异常行为。

    于是。

    舰队正好在附近路过，便来看看啥情况。

    没想到啊，竟然是这么一个巨大的惊喜。

    “由于星门太小，无法让大型设备通过。”

    “不仅如此，磁性、电位存储介质，一旦通过星门，都会损坏，但只损坏信息，设备本身依旧是完好的。”

    “。。。”

    听完报告后，一个个便是振奋，相比岛国各个家族的顾忌，作为这个星球的最强力量，他们很是自信。

    是。

    星门来历，还不清楚。

    但。

    那又如何？不清楚，那就去探索清楚。

    住友家族获得的信息，也是信心的来源，要是对面外星人打开的，哪会这样，至少也该知道星门位置。

    木帆战船？

    切！

    就一些木头舢板，不足为据。

    “这是一次机会，也存在风险，不能大意。”

    “如今，还有很多事情没搞清楚。”

    “在住友家族发现之前，对面是否已经有人过来过，也无法确定。”

    “还有，必须保密，星门的事，不能公开。”

    “。。。”

    虽然振奋，但还是没被冲昏头脑，星门的出现，带来了一个猜测，至少证明在星空中，人类并不孤单。

    其二。

    有的文明可以制造星门。

    其三。

    有了第一个，那么，地球上是否存在第二个？第三个星门。

    ......

    一大堆的猜测，不断涌入脑海。

    甚至。

    地球是否早已有外星人进来了，藏了起来，而大家还不知道？一想到这里，也不免心中紧张了一下子。

    为今之计，除了探索星门，还有对内调查。

    以前觉得外星人的新闻，都是在哗众取宠。

    现在大不同。

    很快，一个新的秘密部门成立。

    “所有有关外星人的卷宗，只要记录在案的，哪怕是传闻，也必须一个个的去确认，一定要查个底朝天。”

    “是！”

    紧接着，一系列的布置，从白宫发出。

    力求证实是否有外星人已经潜入地球。

    太平洋舰队也出发，赶向星门，封锁周围海域，隐约间，整个美国，都暗中开始进入了警备级的状态。

    没办法，之前还乐呵呵，地球上耀武扬威，举目四顾，难有敌手。

    现在，出现一个无法解释的星门，哪还能淡定得下来。

    。。。

    也就在此时。

    一颗资源星。

    “嗯？”

    “兜不住了吗？”

    收到护卫的消息，舒甫笑了笑，是一点不慌张，本就有所准备，能坚持到现在，住友家族也算尽力了。

    行吧！

    反正迟早有这一天，小场面。

    不过。

    要参团，一个美国怎么够，不需要暴露什么，美弟如此大的动作，本就充满着很多漏洞，就如各财团。

    保密？

    第一时间，美国财团已经知道。

    第二时间，欧洲财团也知道了。

    没法。

    谁叫两者都是一条裤子，复杂的联姻，没什么你我，至于欧洲和美国经常的摩擦，只是不痛不痒而已。

    亲兄弟还有的经常拌嘴，何况两个那么大的经济体。

    一点摩擦，十分正常。

    但最终，还是一家人。

    每次摩擦，最后受重伤的，哪一次不是周围看戏的？

    欧洲。

    美国。

    岛国。

    各大财团都知道了后，进一步，想要掺和，当然得出舰队，那么，必然又把当局和軍方给卷入了进来。

    这东西，还能叫秘密？

    和漏风的筛子差不多。

    。。。

    当天。

    奔赴星门的舰队，多了很多，面对一些‘盟友’的支援，美方也是无语，这特么传得也太快了吧，还秘密。

    差点成公开的事情，要不要这么扯淡。

    不过。

    忍了！

    还能咋办？总不能去质问财团吧，那是金主粑粑，现场的指挥官只能听从命令，本来是自己强势参团。

    又被人参了一脚，顿时就不开心！

    “咱们来这做什么？”

    “不知。”

    “是不是咱们哪艘核潜艇沉这了？”

    “有可能。”

    “......”

    舰船上，美方士兵议论纷纷，这样的猜测，倒也不是毫无根据乱猜，几年前就执行过一次这样的任务。

    他们负责封锁海域。

    等待打捞船。

    最后成功打捞上来，没有人员伤亡，因此也没上新闻，又或者什么实验武器在这沉了，都是有可能的。

    广袤太平洋，本来就是武器测试的好地方。

    。。。

    前方。

    水下。

    一些赶来的研究人员观察着，虽然住友家族没有在对面弄什么动作，但是在这边，组装了一个大水箱。

    封闭住星门四方和下部。

    周围是透明的玻璃，以及供人站立的铁丝网平台。

    如此一来，可以更方便观察。

    “上帝！”

    “太美了，不可思议！”

    “。。。”

    研究人员一个个眼睛放光，恨不得穿过去，但没有上级命令前，只能在这里看着，心里是痒痒的不行。

    好想摸一下，就一下。

    各种探测仪器也和住友家族得到的结果一样。

    无引力异常。

    无电磁反应。

    无信号反射。

    除了肉眼证明它存在，目前手上的设备，根本探测不到它，大家的目的是想要通过某种特征实现搜索。

    若是地球不止一个，还可以用设备找到。

    暂时来看，除了遇到，是真的没法探测，只能完全凭运气。

    正观察着。

    噗通！

    一个潜水员下去。

    “这是？”

    “为什么不让我们先去。”

    “就是。”

    “......”

    “因为对面有外星人巡逻，暂时没发现星门位置。”旁边一个人回答道，之前并未和这些科研的说太多。

    “原来如此。”

    顿时，一个个科研人员不说话了。

    看着眼前，潜水员缓缓穿过星门。

    哇偶~啊！！！！

    刚发出的惊叹，忽然间变成了长音尖叫。

    因为.....星门在扩大！

