
　　范佳亮带着激动的心情离开后，张谦修也没事做，他对目前的股市不抱太大的希望，原因也很简单，池子太小了。

　　后来光一个农行，在A股的市值就是万亿级别的，这个时候深交所和沪交所两个交易所的所有股票加起来都不够人家一支股票一个零头。

　　股票估计能赚一些，但赚不大，现在就当练兵了，万一以后要高金融，也有几个人能用上。

　　张谦修一直在惦记着东南亚的金融危机，当年索罗斯在东南亚剪羊毛，张谦修也想掺和一脚，如果什么都不懂，还想要去掺和的话，就算赚钱了，也都是毛毛雨，不能利益最大化。23sk.Com

　　张谦修把关于股票的新闻看完，不由感叹，深交所这边的几只股票，真是凄惨啊！

　　相比之前的高价，现在最少的也跌了百分之六十多，这还是国家限制涨跌，一天最多涨跌百分之五，比后来的百分之十还要少。

　　看完股市的新闻，张谦修干脆从第一面开始看。

　　看新闻是有好处的，虽然新闻上讲的未必都是真的，但有一些东西绝对是真的，比如官方又发布了什么规定和条例，这个他们绝对不敢造假的。

　　而这些规定和措施就好像游戏里的版本更新，可能某些东西，在上一个版本是垃圾，到这个版本就变值钱了，反之也一样。

　　就在看新闻的时候，一则关于琼州省发展状况的新闻引起了张谦修的主意。

　　这个新闻没有什么特别的，只是关于琼州省发展过程中取得的一些成就而已。

　　琼州省是我国最年轻的一个省，1988年才成立，在1988年之前，一直都是南粤省管理的。

　　而且，琼州省也是我国唯一的省级经济特区。

　　经济特区大家第一时间想到的是鹏城，实际上琼州省当年也是发展特别猛的，还有“十万青年下琼州”的说法。

　　但琼州没有发展起来，很大的原因就是房地产泡沫。

　　从刚开始一穷二白，到九十年代初，房地产大热，1991年琼州省楼市均价1400一平米，到1993年，就已经达到7500一平米，这个时候普通工人月收入过五百的都很少，大多一个月也就两三百，普通工人两年不吃不喝都买不起一平米。

　　虽然后来房价也很高，但也没有这么离谱，普通工人一年的收入少也有五万左右，两年也有十万，后来还没有哪个城市均价过十万的。

　　由此可见，琼州省的房地产泡沫有多严重，也正因为如此，楼市直接把琼州这个经济特区拖入了万劫不复之地。

　　想起琼州的楼市，张谦修决定去一趟琼州，他要搞房地产。

　　虽然这是薅羊毛，不是什么好事，对地区经济的影响很大，后来琼州就一蹶不振。

　　但这个事已经是板上钉钉的，张谦修不去薅一把，其他人也会去一把。

　　张谦修心里琢磨着房地产的事，然后拿起电话，给上京银行的周兴东打了电话。

　　很快，电话接通，周兴东的声音传来：“喂……，哪位？”

　　张谦修说道：“周行长，是我，张谦修。”

　　一听是张谦修，周兴东的语气立马变得殷勤：“张老板啊，您好！我正想着给您打个电话问好呢。”

　　都是客套话，而且周兴东也确实会隔三差五的打电话问好，虽然说的话不多，但一直有联系。

　　张谦修说道：“周行长，你能不能直接给我赚一笔钱到鹏城来？”

　　周兴东知道张谦修要钱肯定不是一点半点，为难的说道：“张老板，您要是只要一万两万，或者十万八万，哪怕一百万，我也能给您想想办法，但您需要很多的话，可能有些困难。”

　　“一个亿，能不能想办法？”张谦修问道。

　　周兴东想都没想就说道：“张老板，您这不是为难我吗？这钱在您的个人账户，虽然是您给我打的电话，但您没有签字，我哪敢随便转一个亿出去啊？”

　　现在没有互联网，转账都必须要本人去柜台，而且还不能跨行，你在什么地方存的，那就去什么地方转。

　　在这个年代，有那种定期存折都被人冒领了，银行没有很好的办法制止，谁要是丢了存折，钱被人领走，只能自认倒霉。

　　像张谦修这种倒是有一个好，一个这么大的客户，银行肯定认识，谁想冒领银行也认得出来。

　　张谦修也知道周兴东为难，琢磨了一下，说道：“那我明天去一趟上京吧！”

　　周兴东见张谦修没有生气意思，大大松了一口气：“行，那就辛苦张老板了，您机票我们给您安排，您告诉我要哪个点的机票，再给我一个地址，到时候会有人给您送机票过去。”

　　张谦修倒是不缺这两张机票钱，但现在不能网上买机票，自己跑来跑去也麻烦：“明天的机票就行，几点都无所谓，尽量选中午十点以后，下午两点以前的。”

　　从鹏城到上京坐飞机要三个多小时，中午十点到下午两点的飞机不用太赶，到了上京也是白天。

　　周兴东应着：“行，那我立刻安排。”

　　张谦修把自己的地址给了周兴东，然后挂了电话。

　　挂了电话后，张谦修立刻起找了范佳亮，告诉他自己要去一趟上京，让他在这边尽快把公司注册好。

　　跟着，张谦修又去找了姐姐。

　　张兰梅这时候还在上班，他们工厂不小，门口站着两个保安，保安室里还有两个，都是一些身材高大的青年壮汉。

　　这个年代外面不安全，有一些小混混到处惹事，你要弄两大爷守着，指不定人家晚上把大爷给干翻在地，跑进工厂偷东西、找仇人。

　　而且，工厂内要是有人闹事，也要保安出面解决，老大爷可镇不住场面。

　　工厂保安虽然长的五大三粗，毕竟是正规厂，问清楚来意，知道张谦修是张兰梅弟弟后，立刻打了内部电话给张兰梅，说清楚情况，得到同意后，一个保安带着张谦修进了工厂。

　　办公楼和车间是分开的，办公楼只有三层，张兰梅在工厂负责财务，还兼职自己跑业务，深得魏淑芬赏识，有自己的独立办公室。

　　张兰梅看到弟弟，疑惑的问道：“这么急找我，有事？”

　　张谦修打量了一眼办公室，采光挺好，有十来个平方，看着确实还不错：“姐，我要去一趟上京，你不是辞工快到期了吗？你能不能帮一个忙，去一趟琼州省？”

　　“去琼州省？”张兰梅奇怪的问道：“做什么？”

　　张谦修说道：“帮我去琼州省注册一家房地产公司，股份制的，注册号以后，顺便把对公账户、公章之类的帮我办好，我立刻转钱进去。”

　　“这又要转资金，还要拿公章，事不大，但麻烦，到时候还要让薇薇送公章过来。”

　　现在交通不发达、通讯不发达、网络也没有，很多事情操作起来就会特别的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第506章 新的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 