
右手手骨全部粉碎之后便是左手，左手之后又是手臂，神九黎就是在折磨叶梁。

至于那十几位的长老，若是正常状态下，神君临再是天纵奇才也只有落败的份，不过现下这十几位长老都是被叶梁所控，而叶梁在神九黎手里，自身难保，又怎么再去操控他们去对付神君临。

叶梁恨恨的看着神九黎，他这么多年的布局，功亏一篑。

这种恨不得把他嗜血食肉的眼神神九黎自小看多了，早就无感了，所以不管叶梁怎么瞪着他，神九黎还是一幅居高临下的怜悯神态。"其实九爷我还挺喜欢你们用这恨之入骨，却又打不过我的不甘的眼神仰望九爷我的样子的。“像是踢一块垃圾，神九黎把叶华从轮椅上踢下来，自己坐上去，还观望了一下战况，知道叶梁现在只顾着痛了，没时间再看到底谁胜谁负，神九黎便好心口述给叶华听。

“那个黑衣服长得最丑的老头，被我哥一掌打飞了，啧，怎么那么弱啊，还是我哥太厉害了呢？还有那个看起来最老的那个，哎呀，被我们家千结一剑砍成两截了，千结什么时候那么暴力了？我太喜欢了。还有那个长得最俏的小老头，怎么被自己人给误伤了？你找的这些打手怎么都这么弱呢？”神九黎说的不亦乐乎，叶梁听的气血翻涌，他准备了百年人形武器，全折在了今天。

“这么快就打完了，我还没看够呢。”神九黎又嫌弃似的看了叶梁一眼，好像在说：“跟你这个主人一样没用。”拎着叶梁的领子，神九黎来到神君临和神悦身边，像丢一块破布，把叶梁丢在神君临脚边。自己却挪到苏慕身边，盯着苏慕额间金色的凰羽瞧。

本来挺严肃的苏慕，被神九黎直勾勾的眼神看的很不自在，伸手抚上眉心的凰羽，“很怪异？”苏慕看着神九黎问道。

“不，特别俊俏，衬得千结千娇百媚。”神九黎由衷感叹。苏慕的耳垂又红了。

神君临无语的踢了神九黎一脚，神九黎不满的看向神君临，“哥你又踢我干嘛？”

“你说呢。”神君临无奈的看着神九黎，这是什么场合，就不能收敛一下吗。

神九黎垮着脸看向地上的叶梁，神君临怎么踢他的，他就加重力道怎么踢叶梁。然后看向那些战战兢兢笑容堆了一脸的仙门百家。

“诸位好本事啊，围攻我神家，九爷我到现在还没动手呢，来，咱们继续，让九爷领教一下仙门百家的厉害。”神九黎磨掌擦拳。

“误会，都是误会。”

“是是是，误会。”

众人七嘴八舌的解释。

“呵，打到我神家门口，伤了我神域的大小姐和贵客，你们说是误会？”神九黎看着神悦和苏慕身上的伤笑着反问。

“神君恕罪，大小姐恕罪，九爷恕罪，我等也是受小人挑拨，误会了苏慕公子。”继续不要脸的解释，至于小人是谁，默契的的闭口不提。

“你们没误会，千结就是被心魔侵蚀，而且还是我神家的一份子。我神家就是与魔共舞，你们不是口口声声的要除魔卫道守护正义吗？”神九黎笑道。

“真的是我等被猪油蒙了心误会了，正如这位铁公子所言，苏公子的若霜造成的伤口和那些无辜的百姓身上的伤口很像，但是仔细看来，很容易就看出来明显区别的，我等就是被人误导的，此事与苏公子并无半点干系，明显是有人陷害苏公子，栽赃神家的。”

“对，就是陷害苏公子，嫁祸给神家的。”

“就是就是，我等被奸人蒙蔽了，冤枉了苏公子和神家。”

百家统一口径。

神君临看向神九黎，奇怪他今日话怎么那么多，以前都是能动手绝对不说废话的，就算要说那也是先打完了再说。

“小九，这些人围攻神域，伤了姐姐，直接杀了就是。”何必废话么？神君临睥睨，不想听这些道貌岸然的场面话，说着手上已经开始蓄力。

在场的人都看着神君临，等待死亡，因为在场的已经没有一个长老级别的人在，他们对上神君临，无异于螳臂挡车，以卵击石，所以连反抗的念头都没有，而且他们知道，神君临无碍，背后隐藏的家族真正的高手，也不会在出现了。

“咳。”神九黎掩嘴咳了一声，那么巧的碰到了神君临蓄力的掌，打断了神君临，神君临白了神九黎一眼，再次祭出灵力。

“啊咳！”神九黎咳的声音更大了，又那么巧的打断了神君临，神君临直接收手，看向神九黎。

“你又怎么了？”

“谁？哥你问我吗？”神九黎笑着指着自己。

“你说呢？”

“那啥，就是吧，杀人其实挺累的，哥你刚才都杀了好几个长老了，累了吧？”神九黎关切的询问神君临。

“累倒是不累，不过既然你觉得我累了，那这些人交给你，让我看看你这几年长进的如何了。”神君临大方的让出位置来，仿佛在跟神九黎说：“请开始你的表演。”

“哥，我也累啊，这腰酸背痛腿抽筋的。”神九黎捶捶胳膊扭扭腰，揉揉脖子捏捏腿，好像真把他累着了一样。

“所以，九爷您到底想做什么？”神君临看着神九黎，所有人都看着神九黎，这种杀人灭口的事，神九黎不是一向做的最是得心应手的吗，今日却推三阻四的。

“要不放了他们呗？”神九黎商量着，所有人都以为自己听错了，尤其是那些等待处决的数百人，神九黎的话简直就是天籁之音，太不真实了。

“放……放了他们？小九，是我听错了吗？”神君临怀疑，他们家小九爷也被人控制了？

“不是哥，你看啊，这些怂包，都是被家族踢出来送死的废物，留着也无关紧要，但要是杀了他们吧，不光浪费我们的时间，还脏了咱家的地，是不是？”神九黎尴尬的解释，一向都是杀人，救人这种事，还是头一遭做，哪哪都别扭。

神君临看着神九黎的目光闪躲，看天看地，就是不敢看着他，神君临的目光落在一旁苏慕的身上，神九黎今日所有的反常都了然了，苏慕是真君子，虚怀若谷，心怀天下，今日之事在苏慕看来，哪怕自己被陷害，他要找的也是幕后之人，而不是眼前被“蛊惑”的众人，虽不是无辜，但也绝对罪不至死。所以放过这些人，是苏慕的意愿，只是苏慕没有说，也没有表现出来这种意愿，神九黎却先一步考虑到苏慕了。

神君临陡然间生出了一种“娶了媳妇忘了娘”的心酸感，而且这媳妇还没娶回家呢。

为了弟弟的终身幸福，神君临看着神九黎道：“就这样放了他们？”神君临保证，如果神九黎说是，他一定揍他。

“当然不是。”神九黎看着眼前众人，他们也看着神九黎，这种在神九黎口中死过去活过来的心情转变太刺激了。

“敢围攻咱们神域，还伤了长姐和千结，你们自己说，该怎么表示一下呢？”神九黎温柔的对着他们笑着问。

能用钱解决的问题，那都不叫问题。

“我李家有一株千年灵芝，给大小姐和苏公子补身子正好。”

“我赵家有千年人参，最适合大小姐食用了。”

“我周家有千年雪莲，大小姐不嫌弃就好。”

“我郑家有一颗五彩鲛人泪，虽不及大小姐绝色，但中三天也仅此一颗。”

……

所有人都把家中珍藏的东西贡献出来，家族既然把他们推出来做指路石，他们要点好处也不过份。

神九黎哪有空听他们一个一个的说完，不耐的嫌弃道：“都给老子闭嘴，吵死了，就这么点东西还当个宝是的。”然后大手一挥，空中洋洋洒洒数百张白纸飘落在众人头顶，神九黎继续道：“九爷我没空听你们啰嗦，把要准备的东西都写下来，然后再滴一滴血在你们名字上，半个月没九爷我要是没看到纸上写的东西或者东西我不满意，你们的家族就给九爷我洗干净脖子等着。”

神九黎的话可不是说给他们听的，而是说给他们身后，还隐藏在暗处真正有实力的人说的，不服就别当缩头乌龟，出来九爷能杀到你服。不敢出来以后就夹紧尾巴，别在神家人面前碍眼。

而且神九黎此举也算真正保下了这些人的命，这些满口正义两面三刀的家族，最擅长的事情不就是蝮螫解腕吗？这些人回到家族中被家族悄无声息或义正言辞的处理掉都是有可能的，但是现在签了名滴了血，不管家族认不认，神家都会算在他们家族头上。

放了他们？想的可真美好，神九黎要这些人的命有什么用，他要的是这些家族不死也得脱层皮。

神君临听到这里才算满意的看了神九黎一眼，这才是他们的小九爷。

“这本来就是我等误会了神家，还误伤了大小姐，自然应该把东西双手奉上，以示赔罪。”所有人都真诚的说道，能捡回一条命，已经是赚到了。至于神九黎背后的深意，他们无暇顾及。

“现在到你了，说吧，你到底是谁。”

“呵。”粉身碎骨当然痛，但是比这更痛的叶梁都经历过，他并不害怕。

“不说是吧，九爷我心情不好的时候最喜欢变着法的玩了。”神九黎又勾起了嘴角的弧度，“连着妍妍的一起！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419474"  chaptername="第46章神家十">加入书签</a>
</div>
