    大蛇城主府。

    掌管这座城池的蛇城主，此刻正双手负背，站在那里表情非常痴呆。

    他的身后有一个女子，同样表情复杂的站在那里。

    这个女子正河燕。

    她把当时在北边郊区发生的一切，都一字不差的全部告诉给了大蛇城主知道。

    虽然河燕的表述能力并不精彩，但大蛇城主却仍然听的极其震撼。

    “以准鬼神的力量，灭杀天邪鬼、吞吃守护魂。

    这也只有龙皇鬼神才能做到这一步了。

    难怪他如此耀眼！”

    大蛇城主喃喃自语，语气里止不住震撼之意。

    “城主大人，环刀客被天邪鬼打死了，而灭恶道人则因为冒犯了龙皇鬼神，被他的器灵所杀。

    我不敢得罪那位鬼神，所以没有做任何反抗的举动。”

    河燕低着头，沉声说道。

    “你不做任何反抗的举动，这是非常明智的选择。

    毕竟他是龙皇鬼神，如果他愿意的话，别说杀一人了，就算将整个洪荒边境所有的人灭掉，都只是一瞬间的事情。

    好了，你先回去休息吧，辛苦你了！”

    大蛇城主对河燕摆了摆手，示意她离开。

    “那属下先行告辞！”

    河燕子微微拱手，转身便走出房间。

    到了门口时，她发现大蛇城主的女儿、蛇仙儿满头大汗的从外面跑过来。

    连自己给她打招呼行礼，她都没有看到。

    “父亲，听说龙皇鬼帝是洪荒第一至尊龙皇鬼神，这是真的还是假的？”

    闯进房间，蛇仙儿上气不接下气的开口询问。

    当时她还在病房里养伤，毕竟在酒楼里被林天佑摔飞，不仅让她心理受到伤害，身上的伤害更加严重。

    她甚至在考虑，等伤好后，要如何找龙皇鬼帝报仇。

    但这个想法，却在不久之前，被她打消了。

    因为有人告诉她，那个鬼帝居然还是洪荒的主宰。

    敢向洪荒至尊报仇，除非她是活腻了。

    可这样的话毕竟是别人跟她说的。

    她对于这个消息的真假还存在一些疑惑。

    所以跑过来向父亲求证。

    “没错，那个少年鬼帝，正是龙皇鬼神！”

    大蛇城主重重点头，在说到龙皇鬼神这四个字时，甚至连声音都有些发颤。

    “真的是他？”

    蛇仙儿心头一惊。

    “这不可能吧？

    堂堂洪荒至尊，怎么会去冥界当鬼帝的？”

    鬼帝虽然在冥界很风光，但再风光也风光不过洪荒至尊。

    她无法理解，为什么有人会舍弃更厉害的身份，去当一个鬼帝？

    “至尊的想法，又岂是我们这些渺小之辈能够理解的？

    或许他是在洪荒玩腻了，想去体验一下不同的生活，反正都跟我们没有关系。

    我们需要做的是，好好服侍那位至尊，不能对他有任何的怠慢，否则，我们有多少条命都不够死，明白吗？”

    大蛇城主厉声告诫道。

    “明、明白！”

    蛇仙儿点头回答。

    随即她想到了什么，又问：

    “父亲，既然洪荒第一至尊来到咱们大蛇城，那咱们是不是把他的行踪宣布出去？

    我想到时候，整个洪荒边境甚至是洪荒之森的所有强者，都会第一时间来到大蛇城，向龙皇鬼神觐拜。

    而身为大蛇城的城主，您也会水涨船高，受到众人的尊敬！”

    蛇仙儿一想到全洪荒边境以及洪荒之森的高手、对他们一家表现出恭敬的样子，就内心充满了激动。

    说起来，她的父亲在洪荒边境虽然算是一流高手。

    可拿到洪荒之森，却差了许多。

    毕竟洪荒之森是洪荒边境通向洪荒深处的必经之路。

    里面的高手与野兽数不胜数。

    能得到那里的高手认同，以后她蛇家会混的更加风声水起。

    “这个问题我已经跟鸡冠九头蛇说过了。

    只要等龙皇鬼神答应，我立刻就派人去办。

    届时，大蛇城就可以改成鬼神城，而我也会由大蛇城主，变成鬼神城主。”

    大蛇城主双目放光的说道。

    “龙皇鬼神出现在咱们城池的消息，除了一些平民不知道之外，所有的大佬都已经知晓。

    根本没有必要等龙皇鬼神的同意啊！”

    蛇仙儿不以为然的说道。

    在她看来，如果把龙皇鬼神出现在这里的事情公布出去，龙皇鬼神一定会赞赏他们。

    毕竟这是一次出风头的机会，傻子才不会接受。

    她想的非常美好，但接下来父亲的一句暴喝，令她顿时背脊发凉。

    “愚蠢！”

    大蛇城主指着蛇仙儿的脑袋，骂道：

    “面对一位洪荒至尊，我们所做的任何行为，都要战战兢兢。

    至尊的威严不容受损，你这样做，分明就是没有将至尊放在眼里。

    你知不知道，这样做，会让咱们全族覆灭？

    我怎么就生了个你这个愚蠢的女儿出来？

    现在你给我滚回去面壁。

    少在这里碍眼。

    要是因为你的缘故，得罪了龙皇鬼神。

    不等他来收拾你，我就会亲手把你杀了！

    快滚！”

    最后一句‘快滚’，直接吓的蛇仙儿花容失色，她打着哆嗦，连忙逃离了房间。

    女儿离开许久，大蛇城主的怒气仍然难消。

    他恨自己平时太娇惯女儿，才会养出她如此妄为的性格来。

    大约半个小时后，一名仆人打开了房门，恭敬的来到大蛇城主面前，道：

    “城主大人，九头蛇大人传来消息，它说至尊不想让别人知道他在大蛇城的消息，还请知悉。”

    “是、是吗？”

    闻言，大蛇城主脸上露出非常浓重的失望。

    本来他可以借龙皇鬼神的势，让自己地位更上一层楼。

    但龙皇鬼神选择低调，那他的地位恐怕无法再上涨了。

    “好的，我明白了，跟鸡冠九头蛇说，我一定不会泄露半分龙皇鬼神的消息，请它放心！”

    虽然内心很不甘心，但他不得不答应。

    “对了，从今天开始，派出城主护卫军，每天在大蛇城四周巡逻。

    如果发现有闹事者，立刻抓起来。

    至尊所在的城池，如果治安如此混乱，我这个城主的脸都没有地方搁了。

    另外也通知其他的家族大佬，让他们一起做这件事情！”

    在仆人准备离开时，大蛇城主又下达了这么一个命令。

