    

    
                第13章

    
                屋子里的东西太多，钟佳薇不得不把门口的几箱牛奶移开，这才得以进入卧室。

    
                然而一进卧室，她再次愣住。

    
                只见床上整齐摆放着她和玲玲的衣服，都是这个季节必须的。

    
                上次走的匆忙，很多东西都没带走，这次回来，钟佳薇就是想一次搞定。

    
                但她没想到，江志浩竟然提前给收拾整齐了。

    
                衣服上还放了一张纸，钟佳薇拿起来看了眼，上面写着：“知道你会回来，东西帮你收拾了一下，都是你和玲玲喜欢的。那些太过时的旧衣服，我帮你处理了，以后给你们买新的。虽然不知道你们在哪住，但是有加喜在，想必会帮你们，倒也不用太担心。唯一需要注意的是，你胃不好，纸的背面是我找一位老中医求来的方子，效果很好，你可以试试。另外，玲玲幼儿园的学费我已经交过了。从前种种，不多言，只望能再有一次机会，续前缘。”

    
                字迹谈不上大师风范，看着却很是大气。银钩铁画，龙飞凤舞。

    
                所谓见字识人，这样的字，主人应该是那种心胸宽广，抱负远大的类型。

    
                可是，这应该是江志浩留下来的，他是那种人吗？

    
                钟佳薇不觉得，但字里行间的那份烟火气，又让她觉得像回到了刚谈恋爱的时候。

    
                那时候的江志浩，还不像现在这样颓废，他很聪明，在学校里一直都是学霸类型。

    
                后来进入社会才明白，越聪明的人，越容易被针对。

    
                年轻气盛的江志浩，在求职路上屡受挫折，他又不是一个擅于疏解压力的性格，最后便自暴自弃，沉迷于酗酒和赌博无法自拔。

    
                钟佳薇把纸翻到了背面，依然是那大气凌然的字体，上面写了很多药材和计量，以及如何蒸煮服用。

    
                这份药方，是江志浩在那个未来，无意中碰到了一位很厉害的中医。苦苦求了很久，才把药方要到手。

    
                江志浩把药方在钟佳薇的坟前烧了，然后痛哭了很久。

    
                那时的他已经家财万贯，想要什么都可以买到，但真正应该享受这一切的人，却不在了。

    
                钟佳薇的视线从纸张移到了床上的衣服，这些衣服，的确都是她和玲玲喜欢的款式。那些以前不怎么穿，又不舍得扔的衣服，都不见了。

    
                钟佳薇心里沉甸甸的，她不知道自己现在应该用什么样的情绪来面对这一切。

    
                在来之前，她想象过这个家可能乱的像垃圾堆一样，可回来后看到的每一个画面，都超出了预料。

    
                客厅里的东西虽多，却井然有序，没有堆放原料的地方，也看不到明显的灰尘，显然是被清理过了。

    
                屋子里的水果香气，时不时窜入鼻尖，让人的心情都跟着愉悦起来。

    
                可钟佳薇却感到有些迷茫，此前的丈夫，是那么的令人失望。

    
                几天不见，又像变了个人似的。

    
                她不是没想过，这一切可能都是江志浩找人演戏，帮忙作假。

    
                但是，他作假有什么意义呢？

    
                那十五万真金白银，实在想不出有谁能借给他。

    
                许久后，钟佳薇抱着一堆衣服离开了卧室，走到门口的时候她才发现，门后挂着一个袋子。

    
                袋子里装的是火龙果，袋子外则贴着一张同样的纸条，上面写着：“给你和玲玲留的，味道很不错。”

    
                火龙果并不是很昂贵的水果，但是这个袋子，却说明了某个细节。

    
                江志浩知道钟佳薇进屋后不会看别的东西，所以他特意把袋子挂在门后，这样钟佳薇走的时候，一眼就能看到。

    
                什么时候，他变得这么细心了？

    
                站在门后，看着装有火龙果的袋子许久，最后钟佳薇在犹豫中，还是放弃了把东西拿走的想法。

    
                因为她觉得自己不应该相信江志浩，毕竟没有亲眼看到他的改变，更不知道这些改变的真假。现在拿他的东西，总感觉下不来台，很丢人。

    
                关门，走人，把东西放在电动车上，钟佳薇缓缓拧动车把手，离开了这里。

    
                不知是巧合还是有意，几分钟后，她停在了幼儿园的门口。

    
                幼儿园里能看到小朋友们在老师的带领下，正在做游戏。

    
                他们玩的很开心，这里有小朋友，还有玩具，是孩子们的天堂。

    
                玲玲从小到大，大部分时间都是自己呆在家里，她很孤单，所以才特意盼望着能去上学。

    
                看着那些孩子们，钟佳薇心里很是有些愧疚。

    
                也许丈夫没有做过什么好事，但自己呢？

    
                总说为了这个家付出许多，却连让孩子上学的钱都拿不出来，自己这个妈妈，做的也太不合格了。

    
                这时候，幼儿园里走出一位中年女性，她冲钟佳薇招手，然后走过来，笑着问：“你是玲玲小朋友的妈妈吧？我们前几天见过，你来接孩子放学的。”

    
                这是幼儿园的园长，人很好，钟佳薇连忙点头，道：“您好。”

    
                “玲玲小朋友呢？怎么没来上学啊？”园长问。

    
                “最近有些忙......”钟佳薇感觉有些羞愧，她实在不好意思说，自己没有钱给孩子交学费。

    
                园长哦了一声，道：“忙是可以理解的，不过孩子的学费都交了，不来上学多少有点吃亏。何况把孩子送来幼儿园，你们平时也能轻松一点对吧。我们幼儿园设施很完善的，吃的也很好，不用担心孩子在这里受苦。而且我看玲玲小朋友很喜欢来学校的，那天她......”

    
                院长在那边讲着孩子上幼儿园的好处，钟佳薇则在发呆。

    
                那么多话，她只听进去一句，学费都交了。

    
                原来江志浩没有骗人，他真的把学费交了......

    
                从为了孩子上学吵架摔门，到主动交了学费，只是短短一周的时间。

    
                这么短的时间里，发生如此巨大的变化，让本来就心神不定的钟佳薇，更觉得有些恍惚。

    
                连园长都看出她的异样，便问：“你没事吧？好像脸色看起来不太好，是身体不舒服吗？”

    
                “没，没事......”钟佳薇回过神来，犹豫了下，她还是问了句：“一学期的学费是多少？”

