    一天三点六个亿的销售，加上前面两幢写字楼的出售，刘立杆和谭淑珍算了一下，整个杭城中心的成本，应该是已经回来了，第二天，他们又拿出了一层两千五百个平方，但价格已经破了万元大关，升到了一万零八百，结果被一个温州客人，一口气都买走了。

    　　这两千五百平方卖完之后，剩下的楼层，刘立杆他们不卖了，这次开盘，等于是卖了两天，就草草结束，不管在现场还有那么多的人怎么起哄，刘立杆他们都坚持说，可以卖的房子已经卖完，不能卖了，反正房子又没有造好，谁也不知道为什么不能卖。

    　　接下来的日子，刘立杆他们杭城中心的售楼处，除了一两个留守人员，每天负责接待来看房的人，向他们介绍楼盘的情况，给他们楼书，但当对方提出购买的意向时，就马上态度和蔼地和对方说，现在还没有房子卖，什么时候会再开盘，目前也不知道。

    　　客气地让对方留下电话，允诺开盘的时候，提前通知他，这就完了。

    　　应莺看看，自己在杭城，比在苏州更没有事情可做，提早回去了苏州，回到苏州发现，杭城中心的轰动效应，已经从杭城溢到了苏州，苏杭苏杭，这两个城市，命中注定就该是一体的，想不影响都不可能。

    　　而当时杭城的房价，已经是全国瞩目，因为它跑得太快，快跑疯了，已经领跑全国的其他城市。

    　　到了二OOO年，杭城商品房均价为5861.6元／平方米，远超过北京的4066.7元／平方米、上海的4553.8元／平方米，所以杭城房价的一举一动，都牵扯着整个长三角地区敏感的神经。

    　　应莺回到了苏州，就已经有苏州当地的媒体，在等着她了。

    　　刘立杆和谭淑珍他们，之所以要对杭城中心的销售踩急刹车，最主要的原因，当然就是成本已经回来，这就和老万在上海浦东的“锦绣和园”一样，剩下的都是利润，心里不慌了。

    　　还有就是，相关部门有人给刘立杆打了一个电话，和他说，过完春节，杭城准备举行首届的“房交会”，也就是商品房交易会，刘总，我们希望你们杭城中心，到时能在房交会领个头，千万不要到时无房可卖吆。

    　　刘立杆明白了，这是让自己慢慢来，悠着点。

    　　好吧，反正老子现在也不急，我也正有此意。

    　　刘立杆顺着杆子，就滑了下来。

    　　刘立杆踩刹车的还有一个原因，那就是，孟平来了。

    　　孟平带着香港老板到了杭城，有孟平的大厦在前面做参考，杭城中心裙楼的租赁，双方谈得很顺利，一顿饭的时间，就把大概的意向敲定了。

    　　刘立杆这里，他和谭淑珍就可以做主，不需要再征求什么董事会的意见，香港老板那里，他可以做一大半的主，但仍需要通过一下董事会，但问题不大。

    　　这样，双方就等着选择合适的时间，正式签协议。

    　　裙楼的租赁也谈妥，对刘立杆和谭淑珍来说，等于是杭城中心的每一寸房子，都有了着落，心里可以笃定了。

    　　按刘立杆原来的计划，杭城中心的最上面十层，是准备引进一家五星级酒店的，到了这个时候，销售的形势这么好，也就没有必要了，而且，他们考察了国内当时的大楼，觉得这在写字楼里面的酒店，并没有多少成功的经验。

    　　刘立杆他们决定，更改计划，最上面的十层，也改做是写字楼，对外销售。

    　　吃完饭，把香港老板送到酒店，刘立杆和孟平、谭淑珍，回到张晨办公室的时候，坐下来再聊到杭城中心今天的销售状况，孟平马上就说，快停下来，杆子，不要再卖了。

    　　“干嘛？”张晨问，他心里觉得奇怪，这房子卖得好好的，不就应该趁热打铁，迅速地回笼资金吗？

    　　“Me，me，looklookme！”

    　　孟平拍着自己的胸脯说，我就是现身说法，我那幢楼，当时就是太着急，卖得太快，结果呢，现在是天天看着钱在贬值，房子在增值，后悔都来不及，我那幢楼，要是慢慢***我再去开发一个新项目都划算。

    　　“不卖的话，后面拿地和其他项目的开发资金从哪里来？”谭淑珍问。

    　　“你们现在很缺钱？账上已经没有钱了？”孟平问。

    　　谭淑珍摇了摇头：“那倒不至于，我就是觉得，没有现金储备，这心里有点慌。”

    　　“一样的，你现在储备着房子，和你储备现金有什么区别？现在房子变现，不要太容易，你等到急需要钱的时候，再来卖房，或者把房子做个质押，要换钱也是几天的事吧？急着卖了，就是我的这个下场，天天看着钱在贬值，房子在增值。”

    　　孟平说着叹了口气：“我现在算是看出来了，这地方政府，你们杭城这个柳成年，就是个人精，从第一个实行土地收储制度，他步步走在全国其他城市的前列，他才是韩先生最好的学生，而不是你，杆子，你要向他学习。”

    　　“学习什么？”刘立杆问。

    　　“你想想，杭城是怎么干的，柳成年是怎么干的，就说去年，你们杭城出台了，这个又是走在全国前列的。

    　　“鼓励房改房上市，让很多想改善住房的人，一下子有了经济的基础，因为卖掉房改房，就有了足够的钱去付首付，再加上按揭，买商品房的资金就足够了，这是不是大大地扩展了，想购买商品房的人的人口基数？”

    　　刘立杆点点头，觉得孟平这个说得很对。

    　　孟平接着说：“与此同时，他又开始在城区大力拆除违章建筑，力度空前，我看到一个资料是说，你们杭城去年一年，拆违的面积超过了一百万平方，想想这意味着什么。

    　　“意味着，一是降低了土地收储的难度和成本，二是，那违章建筑，可不仅仅是砖头水泥，而是住着人的建筑，什么人会住在违章建筑里？大多数是在杭城本地没有房子，进城来做生意的人，对吧？拆违的结果是把这些人赶到了街上，让杭城的房租上涨了。

    　　“房租上涨之后，很多人觉得租房不划算，是不是又逼出了很多的购房需求？”

    　　其他的三个人听孟平这么说，都来了兴趣，刘立杆叫道：“你别说，老孟，还真是这样，你他妈的还真是观察得细致入微。”

    　　孟平笑道：“别捧我，我就是喜欢瞎琢磨，杆子，看出这柳成年的厉害了吧？人家打的可是组合拳，他可不仅仅是光有前面两招，还有最厉害的一招。”

    　　“什么招？”张晨问。

    　　“你们看杭城，这么多的需求逼出来了，但是，杆子你和收储中心的主任不是熟吗，你问问他就知道了，他们收储中心手里有多少地，每次土地拍卖，又拿出了多少，可供的土地拿出来拍的，我告诉你们，不用问我也知道，比例很低。

    　　“为什么市场的需求这么大，那么多的土地，不拿出来加大供应？哈哈，这就是杭城土地，一次比一次拍得高的原因，我给他一个词，叫做‘不饱和供应’，不饱和供应，那市场的饥渴就始终没有满足，需求没有满足会怎么样，经济学基本的规律来了——

    　　“这个市场，就始终是卖方市场，卖方掌握着整个市场的主动权，包括定价权，这就是柳成年在玩的，明白了吗？杆子，你说说，你和柳成年，谁是韩先生的好学生？从你这么急匆匆地想把杭城中心卖了，就说明你不是，这也是你，也包括我，我们要学习的。

    　　“学习什么？那就是，我们也要制造不饱和供应，一个项目，我们要掰碎了卖，我一点点地卖，让那些想买房的，始终觉得我们的房子很畅销，不快点动手就买不到了，这样我们的价格，才能够节节高。”

    　　孟平说完，刘立杆和谭淑珍都明白了，张晨骂道，老孟，你真是奸商本色。

    　　“学会的，学会的，跟着学会的。”孟平呵呵地笑着。

    　　刘立杆和谭淑珍也觉得，孟平说的有道理，加上又有有关部门的招呼电话，他们决定，要把这杭城中心的销售停下来了。

    　　但卖了一天就停了，反响会太大，他们决定，第二天再卖一层，也算是有个交待，没想到一开门就来了个温州老板，把一层全买了。

    　　刘立杆本来想不同意这笔交易的，但谭淑珍和他说，第一，人家要买，你不肯卖，没有道理，你又没有事先规定，一个人只能买多少平方的。

    　　第二，那么多记者在那里，你想想，这一个人，这么贵的房子一下就买了一层，是不是又有了轰动效应？对我们是好是坏？

    　　刘立杆觉得谭淑珍说的有道理，这样的事件，被媒体渲染之后，他们杭城中心的不饱和供应的效果就更明显，等房交会的时候，再拿出几层来卖，那价格肯定又会上去。

    　　而且，买家趋之若鹜。

