    “林先生！”

    钱进等人朝林隐九十度弯腰鞠躬。

    林隐点点头：“行了，起来吧。”

    “谢林先生！”

    钱进等人直起腰版，脸上满是笑意，与刚才怒瞪林日飞形成了鲜明的对比。

    林隐淡淡道：“总统套房准备好了吗？”

    “准备好了，就等您来了。”钱进笑道。

    “好，咱们走吧。”

    林隐在钱进等人众星捧月般簇拥下，朝着花园酒店走去。

    在路过林日飞那些人身旁时，钱进的人把他们粗暴的推开，就像刚才他们粗暴推开林隐和龙耀时一样。

    林隐还没向前走出几步，突然驻足，回头看向林日飞，淡淡道：“你刚才说得对，这些人的确是来迎接我的。”

    话毕。

    林隐步履如风地进入酒店。

    这句话杀害性不大，但侮辱性极强！

    林日飞好像遭受到了一万点暴击，刚才他对林隐的所有嘲讽和鄙夷，在这一刻都反射回来！

    他感觉这张老脸都快被打烂掉了！

    跟林日飞一起来的其他人也不好过，一个个面如黑炭，仿佛被火烧了似的！

    “马的！”

    “废物乡巴佬！”

    “你等着，本少不弄死你，誓不为人！”

    林日飞双目圆瞪，后槽牙都快要碎掉了。

    “林少息怒，一切应当以大局为重！”土行榫劝道。

    女秘书也开口道：“是啊，林少，明天就是拍卖会举行的日子了，一切都等拍卖会结束再说吧。”

    “好！”

    林日飞咬牙切齿，双目血红，都快要喷火，“就让这个废物再多活一天！”

    “等我完成季老爷子的任务，成功娶到季家大小姐之后，再来将你碎尸万段！”

    发完誓！

    林日飞带着他的人按照正常手续办理入住，套房是一间都没有了，只剩下几个标准间。

    现在去别的酒店有点太折腾了，而且别的酒店也未必就有条件更好的房间，不得已，只能住进去了。

    “马上联系昊天集团唐洪，让他立即滚过来见我！”

    林日飞没好气地吩咐道。

    一肚子火没处发，只能往手下身上发了。

    “好的，林少，我这就去办。”

    与此同时。

    正在总统套房包间里向林隐汇报的唐洪，电话突然响了。

    “你先接吧。”林隐摆摆手。

    “谢董事长。”

    唐洪堆笑着点点头，随即到一边接通电话。

    “喂？”

    “喂？唐总吗？我们林少让您马上过来一下。”

    “不行啊，我这里有点重要的事情办。”

    林日飞嚷嚷道：“唐总，你要是还想混下去，最好马上给本少滚过来，本来有事情要你去办！”

    “唐总，我们林少很生气，要不……”

    “好吧，我尽量啊。”

    唐洪挂断电话，同时眼底划过一抹蔑视！

    草！

    什么东西！

    也配指使老子？

    要不是老子……

    唐洪咬了咬后槽牙，如果昊天集团还像以前一样，背后有那位大佬撑着，他根本不会搭理林日飞这种角色。

    但现在不同了，昊天集团已经转让给了林隐，背后那位大佬也就不存在了。

    再加上他目前在昊天集团的身份和地位，也岌岌可危，急需寻找下一家！

    万一那一天被赶出昊天集团，也有一个容身之所不是！

    “唐洪，你打完了吗？”林隐挑眉看向唐洪。

    唐洪屁颠屁颠过来：“实在抱歉，林董，耽误您时间了。”

    “我找你来，是想问你拍卖会拍卖品都准备的怎么样了？”

    “林董，拍卖会那边虽然不是我主管，但我跟那边的人还挺熟的，这是我整理过来的所有拍卖会拍卖品的详细资料，还有拍卖流程，请您过目！”

    唐洪讨好地把文件递给林隐。

    林隐仔细翻阅了几遍，并没有发现这些拍卖品有什么特别之处！

    然而。

    在翻阅了几遍之后，林隐的目光最终定格在其中一张图片上。

    唐洪连忙介绍道：“这不过是一幅普通的水墨画，出自晚清一个不出名画家之手，算不得上是什么佳作，但毕竟也是有些年限了，价值应该在十万元左右。”

    话毕。

    生怕林隐觉得他们拍卖的东西太LOW了，紧跟着又补充道：“林董，您可能对拍卖这一行了解的并不多，实际上，无论是多么大的拍卖会，拍卖行都会拿出几件普通货色来拍卖，这是行规！”

    “毕竟没有次的东西对比，也就显示不出来好东西有多么好了，所以这幅画便算是一个参照物。”

    林隐却压根就没听进唐洪说的话，虽然这只是一张照片，但林隐还是看出了一点问题。

    “好了，东西先放我这儿吧，你可以走了。”

    “好的，林董！”唐洪刚要转身离开，突然又想起一件事，连忙再回身，“林董，要不要我跟拍卖行那边打个招呼？”

    “不用。不要告诉他们，我会去。”林隐叮嘱道。

    “好的。”

    虽然不知道林董此举什么意思，但他必须照办。

    唐洪走后。

    林隐把龙耀叫到身旁。

    “龙耀，你看看这上面有没有那天伏击你的人？”

    林隐递给龙耀一张照片，那是拍卖行所有拍卖师的照片，其中有一位拍卖师主持拍卖了龙耀军刺。

    “是他！”

    龙耀一眼就认出了那个拍卖师，“那天晚上，在我中招之后，把我掳走的那些人里，就有一个他！”

    “他们管他叫胖三！”

    林隐低头一看，拍卖师的名字正是叫‘胖三’！

    这件事越来越有意思了！

    “恩师，要不要立即把这个胖三抓过来，狠狠地拷问一下？”

    “暂时还不行！”

    “最大的鱼还没有上钩！”

    老是被人牵着鼻子走，林隐很不喜欢，他要想办法，把那个幕后的神秘人拽出来。

    他倒要看看那个神秘人到底是谁？

    另外一边。

    林日飞在狭小逼仄的房间里，觉得很闷，来回踱着步，心里已经烦躁到了极点。

    “林少，唐总来了！”女秘书推开门，满脸献媚的唐洪走了进来。

    “林少，您找我有什么急事？”

    唐洪笑着问道。

    林日飞连忙吩咐女秘书把唐洪引到身边来，“唐洪，你来的正好，我想让你帮我除掉一个人！”

    唐洪拍着胸脯保证道：“好说！昊天集团虽然现在异主了，但以我唐洪在松山的身份和地位，除掉一个人太简单了！”

    “说吧，你让我除掉的人是谁？”

    林日飞眼底划过一抹庞大的杀意，咬着后槽牙开口——

