    

    “我的朋友，你终于来了。”马歇尔·高曼热情的和切克温拥抱。

    “还有亲爱的蒂法小姐。”马歇尔又和蒂法拥抱了一下。

    “行了，我先去彩排了，你们聊吧。”蒂法笑着离开了房间。

    蒂法走后，马歇尔焦急的说道：“我亲爱的朋友，你可把我等急死了，我的事情你没忘吧，有眉目了吗？”

    “那能忘吗，人都给你带来了。”切克温非常热情的把西蒙推到马歇尔面前。

    “我认识的最好的医生，西蒙·古斯特。”

    “切克温，你没和我开玩笑吧，就他，一个胡子都没长的小年轻？”马歇尔脸色一僵，音调都抬高了许多，有些生气。

    西蒙神情淡然，这种情况他也遇上了不少。

    “你是在调侃我吗？”马歇尔最近被自己的病症折磨的神经都有些敏感。

    切克温表情有点不自然，他不乐意了：“喂喂喂，马歇尔，你在胡说些什么，以我们的关系，我会调侃你吗？我好不容易给你请来了医生，你就是这么对待我的。”

    马歇尔也意识到自己刚才的行为有些失态，深呼吸了两下，苦涩说道：“不好意思，我的朋友，你不知道我已经快疯了，你知道的，我实在无法忍受我现在的状态。”

    “你不应该和我道歉，你应该和西蒙道歉，你刚才的言语是对一位医生的羞辱。”切克温道。

    “是是是，我现在就道歉。”马歇尔点点头，脸上挤出笑容，很绅士的向西蒙鞠躬：“西蒙先生，请原谅我刚才的无礼，我郑重的向你道歉，希望能得到你的原谅。”

    “没事，你的无礼我非常喜欢，因为这代表着我的诊金会高一点。”西蒙笑了笑，还是和他握了握手。

    “马歇尔，你别在意，西蒙就是这样的人，越是厉害的人越有一些怪癖，你懂的。”切克温笑着道。

    “行了，我还要赶着回家吃饭，赶紧看病吧。要是马歇尔先生愿意的话。”西蒙摆摆手道。

    “愿意愿意，他当然愿意了。”切克温比马歇尔还快的开口。

    “我自然很乐意。”马歇尔也立马说道。

    “对了，我正好有点事要处理一下，西蒙先生，能不能等两分钟。”马歇尔和气的道。

    “快点吧。”

    马歇尔拉着切克温就往外走。

    “西蒙先生，您请坐？”那位火辣身材的职业装美女奥利萨淡笑着邀请西蒙落座。

    “你是喝茶还是喝咖啡。”

    “不用了，谢谢啊。”西蒙摆摆手，坐在沙发上撸猫。

    另一头马歇尔拉着切克温来到旁边的房间，小声的问道：“兄弟，你请来的这位是不是真有本事？”

    “靠，我还能骗你不成。西蒙这家伙很古怪的，脾气也不好，要不是你答应了把奥利萨给我，我才不会去请这位大爷。我可告诉你，你态度最好放好点，你要是惹了他，他说撂挑子就撂挑子，一点面子都不给。”切克温告诫道。

    “这么豪横？连你的面子都不给？”马歇尔狐疑道。

    “就是这么豪横？那家伙看人下菜的，你什么德行他也知道，要不是我和他有点交情，又多给了几万块的跑腿费，他才不会主动来内城区。”

    “架子这么大，本事应该不小。”马歇尔更关注的这个点。

    “那当然了，你的病我不敢说打包票吧，百分之九十是没问题。”这可不是他胡吹的，是西蒙告诉过他的。

    “真这么神，那他怎么不来内城区呢。”

    “谁知道呢，反正很厉害就是了，你好好招呼点。要是你把人家得罪了跑了，可不关我的事。”

    “放心吧，要是能治好我的病，我把他当大爷供着。”马歇尔兴奋的离开房间，往回跑。

    “唉唉唉，等等我。”

    马歇尔回到房间，一脸的殷勤，突然看了一眼西蒙面前的茶几上一点东西没有，脸色立马一沉：“奥利萨，你怎么搞的，西蒙先生都做这么久了，也不知道倒茶。”

    “行了行了，我让她别倒得。”西蒙摆摆手。

    “废话也别多说了，让我看看你的病情吧。”西蒙说道。

    “好的好的。”马歇尔忙不迭的点头，然后让奥利萨将房门关上。

    “你们两个也出去。”

    “我们也要出去啊，不能看看吗？”切克温拿着苹果啃着。

    “不能。”

    “切，我也不想看。”然后转头看向奥利萨，一脸殷勤的道：“奥利萨，我们去隔壁吧。”

    奥利萨平静的点头，和切克温离开了房间，关上了房门。

    “西蒙先生，要脱衣服吗？”马歇尔说道。

    “把上衣脱掉就行了。”

    马歇尔照做，他的身材保持的很好，还有八块腹肌。

    “趴在沙发上。”西蒙从箱子里取出银针。

    “先生，要针灸吗？”马歇尔说道。

    “先试试你的肾枯竭到了什么程度。”西蒙用银针刺穴。

    “这个位置疼不疼？”

    “不疼。”

    “这个位置呢。”

    “隐隐有点小麻。”

    “这里呢。”

    “有一点小疼了。”

    “嗯，你的病情我基本掌握了。”西蒙用酒精消毒银针，一边说道。

    “这下几针，这就好了？”马歇尔愕然。

    “不然呢，看你的身体基本就知道你的身体状况很不好，你刚才走路的时候我就注意到了，你脚步虚浮，说明身体很虚。”

    “我每天都锻炼，而且吃很多保健品，身体壮得很。”马歇尔辩解道。

    “壮得很？”西蒙呵呵一笑，一把按住马歇尔的肩膀。

    “来试试，从我手中挣开。”

    马歇尔用力的抬胳膊，但是西蒙的手掌像是一块大石压在他身上，根本抬不动，挣扎了一会儿，累的有点喘气。

    西蒙松开手：”你看看你，这就喘上了。就这身体还好啊。“

    马歇尔脸色难看。

    “锻炼只是减缓了你的身体衰老，吃保健品也是一样的道理，但是你纵欲过多，身体精元早就被耗干了。”

    “我刚才用银针刺穴，我第一针下去的位置，如果是肾脏健康的人会很疼的，而你感觉不到疼痛，就已经说明你的肾脏枯萎的很厉害。

    之后的几针是试探肾脏周围的神经，疼痛的强烈程度决定了这些神经的好坏，很显然你的肾脏枯萎的很严重，几乎坏死了。”        

