    林黛儿跑进房间，只见林佳人倒在沙发，看上去像陷入昏迷状态。

    那傅斯年人呢？

    林黛儿如同热锅上的蚂蚁，四处寻找着傅斯年，最后发现浴室的门是反锁的。

    她用力的敲着门，焦急地喊：“斯年，你是不是在里面？我是林黛儿，你现在可以开门吗？”

    里面没有任何动静。

    她担心傅斯年在里面出事，正打算破门而入。

    这时，门从里面缓缓打开，傅斯年全身湿漉漉的，带着满身的寒气，他的脸都冻没有丁点的血色，嘴唇泛起一层薄薄的淡青色。

    林黛儿担忧地问：“刚才你不会是泡在水里吧？”

    他定定地凝视着林黛儿，一字一句道：“我说过，一定会等到你呀！”

    这话一股暖流流过林黛儿冰冻的心尖，温柔的，悸动的。

    她鼻尖泛起一阵酸楚，连忙揉了揉鼻子，嗔怪道：“现在可是大冬天，你真的疯了吗？我马上带你去医院。”

    “嗯！”

    傅斯年的声音尽是疲惫之意。

    林黛儿走过去搀扶傅斯年，掌心一片冷冰，她心里更不好受。

    要不是因为她，傅斯年就不会遭这种罪。

    两人还没走到门口，李美娇带着好几个人冲进来，他们各个人都手拿着照相机，还有话筒，看着就是记者。

    林黛儿不由地在心中发寒。

    原来李美娇和林慕青留的后招是这个，要是记者拍到傅斯年和林佳人衣衫不整地躺在床上。

    那她和傅斯年的订婚必然会取消，说不定李美娇还要以此要挟逼傅斯年娶林佳人。

    毕竟金牌经纪人最看中名誉。

    李美娇和记者们冲进来，并没看见想象中的画面，全都惊呆住了。

    记者们自然不想空手而归，围上林黛儿追问：“林黛儿小姐，你看见未婚夫和自己的妹妹呆在一个房间有何感想？”

    “刚才你气冲冲地跑进来是抓奸吗？”

    “听说你的妹妹爱慕傅斯年，你对此有什么要说的？”

    .......

    林黛儿用力地搀扶着傅斯年，表面还得维持笑吟吟的样子回答。

    “这是我的房间，斯年进屋等我，要是不相信他，我和他怎么会在一起七年呢？斯年确实很优秀，年轻小姑娘爱慕他，我并不意外。”

    然后，林黛儿的目光落到睡在沙发的林佳人，心里一阵犯恶心。

    这次她绝不会再手下留情，神情稍微变得严肃继续说。

    “大学时，斯年就把佳人写给他的情书转交给我，他对我向来坦诚，也和林佳人说明白。其实我也不知林佳人为何出现在我的房间，还穿着我同款的衣服。但过几天，她就要出国留学，等人长进了，目光就会放得远点。”

    旁边的李美娇听到这番话，都快要气晕了。

    林黛儿简单几句话，就把所有的错都归咎给林佳人。

    妹妹不顾礼义廉耻追求姐夫，还假扮姐姐来偷袭。

    自此林佳人在圈内的名声算是臭了，别说嫁给傅斯年，其他公子哥也会嫌弃的。

    林黛儿又当众宣布林佳人要出国留学，这事情已经没有任何回转的余地。

    李美娇气得要跺脚，恼恨林慕青终究不够心狠。

    要是他按照计划在屋内打晕林黛儿，就不会出现如今的场面。

    她正要上前说上几句好话。

    林黛儿却语锋一转落到李美娇的身上："阿姨，佳人年纪小不懂事，可你们长辈也要劝一下，别到时候人家会说有其母必有其女。"

    李美娇是小三的事，可不是圈里什么秘密，她气得脸颊剧烈地抖动，可又不好当众发火。

    一直以来，她都是善解人意的白莲花形象。

    记者们对新闻最是敏感，转变方向围上李美娇追问：“当初你给林总担任秘书时，应该知道他结婚对吧？”

    “你当过小三，现在女儿又垂涎姐夫，难不成真的是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞？”

    “你知道女儿爱慕姐夫的事吗？你是支持，还是反对？”

    林黛儿趁机带着傅斯年坐上后车座，赶紧离开是非之地。

    她看着面色苍白的傅斯年，担忧地问：“你感觉怎样？你要不把湿外套脱了，小心感冒。”

    傅斯年痛苦地靠在车后座，声带暗哑地回道：“我还能扛得住。”

    “你怎么到我房间了？”

    “我在大厅察觉到身体不对劲，立刻进了你的房间，林佳人随后跟上来，我只能打晕她，躲进浴室。”

    “抱歉，因为我的家事，差点毁掉你的名声。”

    “反正又不是第一次了。”

    傅斯年勾唇嗤笑出声，他已经熬过最痛苦，最煎熬的日子，名誉受损算得上什么呢？

    林黛儿垂下头，心有不安地揪着手背上的倒刺："对不起。"

    皮撕裂开来，远远不如心口的疼痛。

    “道歉最是无用的。”

    傅斯年冷冰冰地拒绝接受她的歉意。

    他要她欠她的，永远愧疚，永远不安，最好是一辈子。

    冰水带来的冷意已经不能镇压住药劲，本来药酒就有壮阳的作用，他们又在药酒里面加了药，药效成了倍。

    傅斯年的身体开始发热，鼻尖嗅到林黛儿身上淡淡的山茶花香味。

    他本能地偏头看向低头的林黛儿，露出莹白如雪的后脖颈，还有一小片线条秀美的后背。

    纤细的，带着薄薄的隐晦暗欲。

    他有种伸手摸向那片雪白的冲动，她是他的未婚妻，他有资格那么做的不是吗？

    他威胁她订婚，有着报复的念头，更多的是什么呢？

    他不想去想，也不能去想.....

    一个薄凉的吻轻轻地落在林黛儿单薄的后背，她惶然地抬头，对上傅斯年那双翻涌着情欲的眼眸。

    她吓了一跳。

    一直以来，傅斯年都是清冷的。哪怕两人在一起时，都是她主动去撩拨他，他会害羞，会气恼。

    她从未在傅斯年的眼里看见那么直白的欲。

    傅斯年一动不动地直视着她，桃花唇轻启：“林黛儿，我恨你。”

    低沉的声音中泛着抑制已久的情绪。

    她也被傅斯年的情绪带动，鬼使神差地抬手轻摸着他的额头：“那恨吧！”

    额头好烫，简直不是正常人的体温。

    傅斯年攥住林黛儿的手，在手背重重地咬上一口，疼得林黛儿脸色一变，眉毛都皱在一起。

    可她没有抽手，任由着他咬下去。

    这是她欠傅斯年的！

    他细长的睫毛往下，划出美丽的弧度，冰冷的声音有了起伏："林黛儿，你为什么要来招惹我？"

    招惹了，为什么不招惹一辈子？

    最后只有他一个人入了戏，她只是他众多猎物中的一个，大小姐打发无聊日子的游戏。

    林黛儿不能给出答案。

    因为太喜欢了呀！

    因为太喜欢想要靠近，最初只是想要他多看一眼，然后是拥抱，亲吻......

    傅斯年最终没再深咬下去，在药理的作用下，心里的欲也勾了出来。

    他主动伸手把她抱在怀里，低头抵着她的额头认真地说：“我不管你过去怎样，不再追究，日后就你和我好吗？”

    林黛儿眼眶很不争气地红起来。

    从认识傅斯年后，她就畅想两人携手一辈子，从未其他人。

    她比谁都渴望两人在一起，可是......

    在傅斯年深情的注视下，她有种点头同意的冲动。

    她带着他一起私奔，再也不管任何人，在她的世界里，只有傅斯年，没有乱七八糟的人和事。

    忽然，车子猛地急刹车，车子相互撞击发出砰的一声巨响。

    林黛儿身子随着急刹车剧烈地晃动一下，头磕在玻璃上，幸好只是撞了下，并不严重。

    经过这一个波澜，傅斯年收敛回失控的情绪，淡然地问司机：“怎么回事？”

    司机回头毕恭毕敬地说：“有两辆车子突然从拐弯出来，车子刮伤了。”

    话刚说完，对面的司机下了车。

    林黛儿看见小伍的面孔时，人如坠入冰窖，全身的血液都快要冻凝固住了。

    这场车祸绝对不是意外，而是一场蓄谋的车祸。

    难道沈墨川就坐在车里？

    他是疯了吗？竟然让人撞车？

    林黛儿脑子里乱糟糟一片，心跳的节奏也乱了。

    她必须下车，马上远离傅斯年，不然沈墨川可能把怒火发到傅斯年的身上。

    现在他能让人撞傅斯年的车，下一步会做什么呢？

    她惊恐地推开车门，回头看着傅斯年，声音都发着颤：“我还有事要先走，就不送你去医院了。”

    傅斯年的面孔骤然间冷下来，眸光闪动着凌厉的芒光：“林黛儿，你真的要走？”

    心口揪痛起来，她不想走，一点都不想走。

    但是她不走，傅斯年就会有危险。

    她死死地攥紧裙子的下摆，逼着自己狠下心道：“对！”

    傅斯年桃花唇往上勾起，自嘲地一笑：“是啊，我还对你林大小姐有什么期待呢？”

    一句轻飘飘的话化作无数把利剑嗖地刺向林黛儿，万箭穿心，千疮百孔。

    她想要说什么的，可喉咙里塞进一团棉花，一个字都说不出来。

    车门砰地关上，彻底隔绝了她和傅斯年的世界。

    林黛儿立于寒风之中，寒风也向刀子刮在脸上作疼。

    可她硬是逼着转过身朝前走去，一步步往前走，远离傅斯年，他就危险远一点。

    不知走了多久，一辆黑色仙女头像停在她的面前。

