    “再深情点、饱满点。”

    宋大少还在得寸进尺，显然欺负起这小冤家上了瘾头。

    袁佳已经窘得就差钻地缝去了，闻言，终于敢于抬头正视这臭不要脸的贱人，还甩了一记又深情又饱满的大白眼，跺脚气急道：“我……不叫了！随你怎么了！”

    然后扭回头，抬起双手捂住了几乎要红润出水的娇容，沉浸在了无以复加的委屈和苦闷中。

    宋世诚也就见好就收。

    倒不是真存心要让她难堪，而是想趁机继续打破她内心的桎梏和底线，如此一来，往后这妮子才会对自己彻底的心悦诚服。

    正所谓破而后立，既然要完全的控制住这个人，那首先就要击溃她所有的心理防线！

    现在的效果应该还不错了，但心急吃不了热豆腐，这些事还得循序渐进。

    任由袁佳黯然伤神，宋世诚点了根烟，站起身，拉开窗户，在夜幕降临的时候，遥遥观望着前方的那处娱乐城。

    万立辉投资的夜总会就在里头！

    刚刚驾车来的路上，宋世诚就注意到了，和饭店就隔着一条街。

    想起袁佳父亲中午来这吃过饭后、就诡异的旧病复发，宋世诚的眼中闪现出一抹精芒。

    任谁都看得出来这里头暗藏着猫腻！

    应该是人为设计的圈套了！

    在饭菜中下了一些不知名的药物，普通人吃了没问题，唯独让肾脏有恙的袁父诱发了病变，紧接着，袁佳为了救父，不惜把自己的肾拿出来，到了那时，袁佳的性命安危也将画上一个大问号！

    甚至，不排除那位幕后黑手会借机会毁灭了袁佳！

    至于那位幕后黑手的身份和动机，宋世诚一时间还难以核实。

    在药物方面，叶天兴许会有参与的嫌疑，但宋世诚绝对不相信这位正蹲大狱的小郎中能设计出如此精妙上乘的诡计！

    而且，纵然袁佳曾经是原小说的女主角，但现实中，她只是自己的小助理，无足轻重，谁会特意花这么大的心思专门对付她呢？

    看起来，想要破解谜团，还得从那个万立辉的身上找线索。

    至于袁佳的大伯和婶娘，从刚刚表现出的市侩，应该不存在作案嫌疑，只是浑然无知的被人当枪使了，否则也不会到现在还不知道袁父病急入院的消息。

    烟头随着思绪快速缩短，差不多抽完的时候，袁婶娘又推门进来了，领着端着一盘子凉菜的服务生，笑吟吟道：“菜已经在烧了，特别是几道猪腰子，我吩咐掌勺大厨一定要做得新嫩可口些，务必要让宋总您满意。”

    宋世诚回身坐下，又恢复了纨绔派头，嚣张道：“如果不好吃，我可不付钱。”

    “瞧您说的，几个菜钱我还能在乎么？再说您还是小佳的上司，招待您是理所当然的。”袁婶娘虽然说得很大方，但心里头估计早骂开了。

    宋大少冷哼一声，桌底下，用脚轻轻碰了一下袁佳，然后瞅了瞅自己的碗筷。

    秘书的觉悟，袁佳还是有的，得到暗示，立刻乖巧的帮他将碗筷拆开摆好。

    看到这一幕，袁婶娘一边腹诽着小狐狸精，一边亲和微笑道：“小佳可真是乖巧懂事，又会体贴人，难怪能得到老板的器重了，跟着宋总，以后肯定是大富大贵的好命。”

    袁佳听得格外别扭，却只能无奈接下了小狐狸精的污名，做完事后，忽的想起什么，问道：“婶娘，大伯呢？”

    “别提了，一提就来气！”袁婶娘翻了个臭白眼，嘟囔道：“现在一天到晚不见人影，就留我在店里忙翻了天，依我看，这给点，估计又去旁边的娱乐城玩了。”

    见袁佳一脸诧异，她又补充道：“你哥也跟他一块，没胡搞，就是去跟人谈正经事，你大伯前不久认识了那家娱乐城的老板，说是要合伙做买卖，最近走动得比较频繁。”

    宋世诚没动声色，似随意的道：“就是那家康辉娱乐城吧，我正好也认识里面一个姓万的老板。”

    袁婶娘眼睛一亮，笑道：“对！就是他，万立辉嘛，现在老爱跑这来吃饭，夸我们这的菜烧得好……哎呀，没想到宋总和老万也是相熟的，看来我们的缘分还不浅嘛。”

    宋大少懒得理会她的套近乎，冷笑道：“缘分深浅我不好说，但看起来，你们家的底子还不错嘛，生财有道，那我就有一点想不通了，小佳佳，你爸当初治病，怎么还会欠了那么大笔的债呢？”

    袁佳憋着脸不吭声。

    袁婶娘脸色一变，忙辩解道：“宋总，您千万别想岔了，小佳她爸治病的事情，我们家可是当成头等大事来对待的，能帮的地方肯定义不容辞，只不过……嗨，当初小佳她爸正需要用钱的时候，我们家也正手头紧，刚装修扩充了门面，还有一大堆供货商的钱要给，银行的贷款也到期了，只能先拿出那么些，后来我们缓过来了，本想继续拿钱送去，没成想小佳她爸已经痊愈出院了。”

    能药店碧莲么……

    宋大少和小袁佳双双翻眼皮撇嘴巴。

    袁佳没闲情再扯这些虚情假意的亲情，但实在受不了这极品婶娘的厚颜无耻，正沉不住气想要分说分说，忽然桌底下的脚又被宋大少轻轻碰了一下，示意她噤声。

    宋世诚仿佛是相信了一样，正色道：“当初听说这些事，我还挺生气纳闷的，好歹是至亲，怎么能见死不救呢，现在听你这么一说，原来里头还有这么一段隐情，看来是我错怪你们一家了。”

    “呵呵，终归是没能帮上大忙，我和小佳他大伯总是心里有愧的，只能说，都是小老百姓，都有不容易的地方，小佳，你千万别因为这件事，就跟婶娘生分了啊。”袁婶娘继续发扬着臭不要脸的作风。

    虚伪了一通，菜肴开始陆续端上来了。

    首先第一道开胃菜，就是枸杞猪腰粥。

    “这是用猪腰子和粳米，用高火煮成的，加了枸杞、山药、桂圆和大枣，滋阴又补肾，男女都说好，快，趁热尝尝，垫垫肚子。”袁婶娘亲自用勺子舀了两碗，放到两人的面前。

    宋世诚嗅了嗅香气，又舀了一口放在嘴里嚼咽了起来，微微点头。

    难怪生意会兴荣，不得不说，这菜的水准颇为不俗。

    袁婶娘一看终于博得了这贵公子的欢心，连忙趁热打铁，又陆续推出了椒盐猪腰、怪味猪腰片和麻雀腰花等一系列相关菜肴，俨然成了猪肾大全席！

    看着这么多的猪腰子在眼前晃悠，袁佳光是看都看饱了，奈何唯恐天下不乱的宋大少开始往她的碗里夹菜，笑道：“多吃点，味道不错，别辜负了你婶娘的心意，再说一开始不是你非吵着要来这儿吃腰子的吗？说我太操劳，得多补补。”

    袁佳的银牙都在打颤，她是来要人的腰子，对猪腰子可没兴趣。

    但宋大少不揭破，她只能在婶娘暧昧的目光中埋头吃着。

    “我们小佳能跟着宋总，那真是天大的福气啊。”袁婶娘兀自吹捧着。

    “能认识小佳，也是我的福气。”宋世诚抬手搂住了袁佳的香肩，毫不顾忌的秀起了恩爱：“是不是这样，小佳佳。”

    “呃……”袁佳本来被突然抱住就身体僵住了，听到这段肉麻话，不止鸡皮疙瘩冒了一身，还被嘴里的食物给呛了一下，慌忙拍起了小胸脯。

    “你看你，也犯不着高兴成这样。”宋大少将水杯举到了她的面前，看架势，还要亲口喂她喝。

    “唔……不用，我自己来……”袁佳撑着一张大红脸，惶急的正要接过水杯，迎上宋世诚意味深长的目光，迟疑了一下，还是硬着头皮叫了声：“谢谢……哥哥……”

    “这就对了。”

    宋世诚这才将水杯递到了她的手里，微笑看着袁婶娘，道：“这妮子就是面薄，不过我就是喜欢她这样，忒真实清纯。”

    袁佳赶紧捂住了嘴巴，生怕把刚吞进去的水倒喷出来。

    这一回，她的尊严、颜面和清白，是彻底败光了。

    袁婶娘配合着笑着，暗暗狂骂伤风败俗、恬不知耻。

    但越看宋大少宠溺袁佳，她越是开心，看起来，借着这晚这顿饭，不止能顺手捞两套免费的房子过来，兴许以后还能攀上这棵发财大树！

    正计较着找空隙试着提一提买房的事，忽然，宋世诚的手机响了起来。

    “宋少，我已经到饭店门口了。”窦斌请示道。

    “上来吧。”宋世诚将包厢号报了过去，挂了电话后，对袁婶娘说道：“请做这些菜的厨师们上来一趟吧，本少爷吃得挺开心，要论功行赏。”

    “这都是他们该做的，有什么赏不赏的。”袁婶娘客套着。

    “本少爷不缺钱，缺的是开心，懂？”宋大少摆出十足的纨绔派头。

    “呃……那好，您稍等。”袁婶娘暗骂了一句脑残败家子，也没多想，就屁颠颠的出门下楼了。

    这时，几个服务生还在忙活着上菜，宋大少扫了一眼，吆喝道：“你们的服务，也挺让本少爷满意的，干脆这样，有上进心的，明天一律去风华酒店报道，有多少人，我都收下了，工资翻倍！”

    