    “自然，这一招叫做天衍万物。”陈旭轻轻地喝道。

    天衍万物，乃是变化到极致中一剑，取天地衍化万物，万物暗藏杀机之剑。

    这一剑一出，等于踏入一个世界之中，在这个世界之中万物皆是你的对手，不然这一剑也不会跟一剑诛仙并驾齐驱。

    若非是通天剑派没有精通的人，通天剑派未必就只有大道通天剑名震天下了。

    而是这两门剑法名气更大。

    中年男子被困在世界之中，不断各种东西攻击，最后身亡。

    陈旭将紫色玉简拿到手，一脸冷漠。

    至于自己杀的谁，陈旭心里有数。

    这一位应该是地榜第七，风云刀，百里长青。

    这一位出了名爱管闲事，爱挑事，只是这一回，他有挑事的能力，却未必有收手的能力。

    被陈旭给一剑斩杀。

    远处，正在与人争夺的其他人，看见陈旭迅速解决风云刀，心中都是微微惊讶，他们知道风云刀这家伙作死能力很强，但也有很强保命能力，没想到却被陈旭轻松解决。

    百里长青就这么死了，死在陈旭身上，又是一位高手，这一位可真是一位杀星啊，有人心中感慨道，死在陈旭手上的高手，并不少了。

    这一位可不是什么乖宝宝啊。

    陈旭对此也是十分平静，杀了就是杀了，他从来没有什么说过不应该杀之类的话语。

    该死，就干掉他，剩下的没有其他的话语。

    陈旭看了看周围的东西，东西很多，但是陈旭不能动，别看他们远处在争夺天仙神兵，但是自己稍有移动，可能面临就是联手攻击，自己可是一个相当不稳定因素，能威胁到天榜高手，能威胁到地榜高手，他们不可能说是放任自己的。

    陈旭瞧着远处的一瓶丹药，正在漂浮在空中，马上伸手一拿，说道：“我就拿此物，就走。”

    众人一听，没有动作，陈旭拿点东西还是允许的，至于是什么东西，什么东西有眼前的天仙神兵珍贵吗？

    陈旭瞧了瞧，反正目标已经达到了，他马上抽身就走。

    见到陈旭走的如此果决，也让其他人愣了愣。

    这家伙也太果决了，换了其他人，恐怕都要犹豫一阵，没想到陈旭竟然直接如此。

    陈旭这个家伙，是一个狠人啊，不是狠人，做不出来的这样的事情。

    陈旭第一个从裂缝中走出来，倒也没有人主动为难陈旭，众人只是看了一眼，不在关心。

    白雪公子见到陈旭出来，松了一口气，马上过来，说道：“陈兄。”

    “给你。”陈旭将紫色玉简一扔。“

    “多谢。”白雪公子拱手拜谢说道。

    陈旭马上消失不见，他取走了时光长河，当然要找个机会开始锻炼起来。

    论锻造神兵，陈旭也能做到，不然，他也炼不出来镇世剑。

    镇世剑受限于陈旭的力量和境界还有材料，照样炼成了，陈旭这一次炼剑，也是有原型的。

    既然是时光长河，那肯定是要以诛仙剑意为主，当然也要注意到天衍万物，以这两门剑法为原料。

    陈旭猛地发现，自己虽然说是不缺炼制材料，但最好还是弄点好材料，对此，陈旭找到了锦衣卫副指挥使徐振庭。

    徐振庭是专门为了皇帝搜集延寿丹药。

    而陈旭拿的这一瓶的丹药，也是专门延寿的。

    “见过陈大人。”徐振庭这一次对待陈旭的态度十分恭敬，没办法，人家是真正顶尖大高手。

    陈旭平静地说道：“我要交换东西。”

    “陈大人莫非是在天仙秘藏上拿到什么好东西。”前一阵子天仙秘藏他也派人去了，不过他自己没去，那地方不是好地方，眼前这个杀性极大，杀了两个地榜前十。

    如今地榜变动很大，都是因为陈旭。

    “不错，我手上有一瓶延寿丹药，功效延寿八十年，我想换一件东西。”陈旭说道。

    “什么东西？”徐振庭一听，顿时来了精神，换东西，那没问题，身为朝廷中人，我们最不缺的就是钱，你尽管说，差多少，我给你啊。“

    陈旭平静地说道：“我要一个能打造神兵主材的玄铁。”

    “星河玄铁。”徐振庭马上说道：“这一块神铁如同，而且经过星河之水浸润，想必在属性上也与时光长河相容。”

    “可以。”陈旭答应说道。

    陈旭来此，主要目标之一，就是为了星河玄铁，虽然说是其他的东西也行，但最好还是这个东西。

    徐振庭马上让人拿出来，然后对着陈旭说道：“陈大人，我知道你缺各种东西，这是我送上一些小意思，可以辅助你炼制神兵，这些当做是我私人赠送，希望大人以后获得延寿之类丹药，可以来找我。”

    徐振庭这个人无疑是极为会做人，他希望交好陈旭。

    这样一个大高手，说不定将来能救自己一命。

    而且，他还给自己带来多大助力。

    别的不说，陛下服用了圣果，寿命强劲起来，可是龙颜大悦，这一次在送上一颗延寿八十年的丹药，足以让圣上活到两百年多岁，这对于一般的天人境界，都未必能活到了。

    “这对于陛下来说，应该是很满意，而且继续交好陈旭，说不定对方能送来什么东西？”

    陈旭瞧了瞧这些东西，说道：“多谢。”

    “这些东西对于陈旭来说，能弄到，但是有些困难，从徐振庭这里弄到，对于他来说好处更大。

    徐振庭笑了笑，说道：“陈大人客气了，为你效劳，是我的荣幸。”

    陈旭转瞬消失不见。

    回到陈家，陈旭马上嘱咐陈菲菲，自己要进行闭关。

    陈菲菲也知道哥哥打算干什么，祭炼神兵。

    有着两件神兵主材，加上各种辅料，这些东西加在一起，足以打造了。

    等到打造成功的时候，别的不说，陈家即使没有陈旭，也能流传下去。

    这就是神兵对于一个家族的意义。

    这是镇压家族底蕴，并且陈家好好发育起来，说不定将来也能成为一个顶尖世家。

