    朱竹清沉默着从天斗学院朝着城中走去，路上也是难免回忆起今天遇到的一切。

    “竹清！”

    忽然，前方传来了熟悉的呼喊声，她抬头一看，由着柳二龙为首的戴沐白等人尽皆赶来。

    声音自然是由戴沐白喊的，他满是惊喜的看着安然归来的朱竹清，心中不禁大松一口气，立即朝着她身边赶了过去。

    柳二龙扫视了一遍朱竹清，立即出声问道：“唐天那家伙没有把你怎么样吧？”

    其余等人也都是流露出关心的神色，小舞更是关心的走到了朱竹清身边，轻轻的挽住了她的胳膊以示支持。

    朱竹清闻言摇了摇头，轻声道：“没有，到了天斗学院他就遵守约定把我放了！”

    柳二龙眉头有些皱起，这倒是让她没有发飙的借口了。

    见柳二龙迟迟不说话，谨记大师吩咐的唐三立即出声道：“二龙老师，老师说过了，接到了竹清我们还是赶紧回去吧！”

    唐三心中当然不是为了化解这场恩怨，不过是因为天斗学院强者如云，仅仅凭借柳二龙完全威胁不到唐天的安危，反而有可能给史莱克学院惹的一身骚，毕竟天斗皇家学院背后可是皇室。

    他宁愿今天放过唐天，日后有的是机会能够报仇雪恨的！

    “哼！我们回去吧！”听到是玉小刚的话，柳二龙也是收起了自己的暴脾气，不然凭借今天唐天伤害大师的话，她肯定是要为大师解恨一番的。

    随即，一行人也都是朝着史莱克学院返回，不过因为这件事，他们刚刚夺得晋级赛冠军的喜悦也随着与唐天的交手而散去。

    回到学院后，大师流露出极为憔悴的状态，但因为史莱克众人刚刚闹出这么大的事，他还是强撑着精神来到了会议室。

    听着又奥斯卡马红俊戴沐白三人的讲述，大师眉头也是越皱越高。

    “你们四个人都没打赢一个人？”弗兰德吃惊不已，对于史莱克众人的天赋已经是他带过最为优秀的一届了，但四个人都没有打赢一个，他脑海中中的同龄人除了唐三，他完全想象不出来还有谁能够做到。

    戴沐白有些不服：“我只不过是第二次对拼的时候输了一点，要不是竹清露出了破绽让他制住，他肯定不是我们的对手！”

    马红俊也是应和道：“戴老大还有武魂融合技没有使，我和奥斯卡还没有出全力呢！”

    奥斯卡也是颇为不服，毕竟除了戴沐白输的那一下，之前都是他们牵着唐天的鼻子走的：“唐天那家伙连我和胖子的衣角都没有摸到，再打下去，他的魂力肯定支撑不住！”

    四人组中唯有朱竹清低着头，看不清楚神色，没有出声变辩驳什么。

    大师神色严肃的打断他们：“输了就是输了，哪有那么多的借口！他若是真的心狠，这一次你们就失去了竹清，这个结果你们接受的起吗？”

    四人中彼此对视看了看，随机闭嘴不言。

    “自作主张去伏击一个你们完全不了解的敌人，你们忘记了我是怎么教你们的吗？一直说你们不会输，他的第四个魂环的万年魂技你们有见到吗？还有你们忘了他的右臂魂骨技了...”

    大师脸上满是怒火，仿佛想要把自己白天受到的屈辱在这里发泄出来一般。

    “小三，你也有错！”玉小刚见这四人仿佛认错了一般低着头，就将目标转向了自己的得意弟子，“你做团队的核心，不管什么情况你都应该跟着他们，一旦认准的事情，就要团队齐心，朝着一个目标前进。”

    唐三瞬间明白了大师的意思，同样有些后悔道：“是我的错，不该让队长他们独自行动的！”

    见他一点就通，玉小刚苍白的脸上也是难得流露出一丝笑容：“这件事其实就不该做，不管怎么说，他都是你的堂弟，更何况，他还是昊天宗宗主的儿子，有这么一份关系，本来可以多亲近，彼此学习进步的。”

    大师念及他们也是为了自己出口气，也是忍不住轻叹了一口气：“哎，事已至此！过两天就要去武魂城参加比赛了，你们还是先把目光汇聚在比赛上吧！

    这一次出手也不是全无收货，至少唐天那小家伙的魂技也是被你们试探出来了！”

    提到唐天的战力，唐三立即回想起了一件事：“对了老师，最后我赶到的时候，戴老大冲过去的时候他似乎释放了什么技能，让我们所有人都感受了一股莫名的压力！”

    “嗯？仔细说说！”玉小刚一股疑惑的模样。

    提到这里戴沐白瞬间就回忆起了自己那耻辱的姿势，脸色有些涨红的将自己所感知到的全部讲了出来。

    “重力陡增！空间扭曲！环境模糊！”玉小刚越听心中越是心惊，隐约记得一本古老典籍中仿佛描绘过这种能力，“这似乎是领域！”

    ...

    时间过得飞快，转眼就到了要出发前往武魂城的日子，被挑选出来的15只队伍纷纷聚集在了天斗城，等待着由太子雪清河带领的五百名皇家骑士团。

    史莱克团队由于成绩出色，被安排到了团队中央，天斗皇家战队因为身份使然同样安排中央位置，至于最中央的位置自然是太子雪清河。

    不过由于需要长途跋涉，皇室安排了十多架辆豪华巨型马车，这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震姓能极好。坐在上面非常平稳。

    等唐天回到自己队伍的时候，史莱克七怪早已经回到了他们的马车中，第一天唐天倒是没有看见他们。

    紧接着，整个队伍就缓缓朝着武魂城前进。

    “挤一挤，我也要看风景！”唐天厚着脸皮坐到了叶初音和叶泠泠中间。

    坐在最里面的叶泠泠颇为无语的看着唐天厚着脸皮就坐了下来，无奈之下也是朝着里面的空隙挪了挪，不过嘴角却是微微勾起。

    本来坐在中间的叶初音自然乖巧的朝边上挪了挪，怕唐天坐着不舒服更是佝偻着身子。

    坐在最外面的独孤雁感受着自己半个屁股缓缓被挤了出去，脸黑的看着唐天：“喂，你自己没座位吗？”

    唐天仿佛不知道羞耻为何物，美滋滋的翘起了二郎腿：“那你去坐啊，正好是队长旁边呢！”

    “凭什么要我过去！”独孤雁也不是不能接受换座位，但是她就是气愤唐天这么混不吝的插坐进来。

    唐天见她脸色涨红，有些较真立即低头认错：“雁姐，都是我的错，我不该这么直接！”

    被赔礼道歉后的独孤雁也是心满意足，站了起来朝着玉天恒那边走去：“早跟我说我又不是不答应你，下次再这样我就生气了啊！”

    独孤雁一起身，这个三人小座椅就显得合适了起来，唐天笑嘻嘻道：“谢谢雁姐，雁姐大气！但是，下次还敢！”

    “你！”刚刚坐下的独孤雁立即大怒，随机想要赶过去，一旁的玉天恒见状立即拉住了她。

    叶初音与叶泠泠脸上都是挂上满满的笑容。

    至于其他石家兄弟和另外两人，都是颇为羡慕的看着唐天能够安然挤在两位美少女中间坐着，不过他们也打心里佩服唐天，只要这家伙出现在团队里，气氛都显得热闹许多。

    唐天双眼看向叶泠泠那边的窗口，美美得称赞道：

    “你这边风景独好啊！”

