    血色世界内，五位异族至尊目睹了五星妖族至尊的陨落。

    此时就连那位星耀六星的魔族至尊也沉默了下来，悬停在血色世界中间，不敢靠近人界。

    短短半个小时，接连三位至尊惨死在人界。

    不管是异族至尊还是全球十五亿人族，事先都不可能预料到会是这样的。

    尤其是十五亿人族，回过神之后，陷入了巨大的狂喜之中。

    这可是三位至尊啊！

    全人类在四十六年间，成功猎杀的异族至尊也只有三个啊！

    而且那三个异族至尊最高等级也只是星耀二星而已！

    可就在刚刚，全人类都见证了历史。

    林北先是斩杀至尊星耀一星的紫魔，随后又和老夫子联手斩杀了星耀三和星耀五的妖族至尊！

    如此辉煌战绩，赫赫战功，是震古烁今的人族大英雄，为万人敬仰。

    全球十五亿人都疯了，享受着胜利果实的美味，尽情欢呼发泄着。

    一百平方公里换掉这三位异族至尊，亏吗？

    当然不亏！

    大赚！

    一份至尊星耀一星的晋升凭证能让人族再多一名至尊。

    一份三星凭证，慢则半年，快则两三月就能让一位二星至尊晋升到三星。

    五星凭证同理…

    如此战绩如此收获，怎能不令人狂喜呢。

    原以为今日会是人族之殇，结果成了全人类的大喜事。

    在血色世界与人界的交界处，林北悬空而立。

    左臂在之前突围的时候被异族至尊撕掉了，现在依旧还未恢复。

    他的右手反握光刃，并握着一枚充满了神秘气息的勋章，这便是至尊凭证。

    在勋章顶端，雕刻着五颗金色的星星图案，散发着迷人的光辉。

    至尊星耀五星凭证！

    价值不可估量！

    不过既然现实世界都“爆”出来了，那系统背包里的又是怎么回事呢？

    【系统提示：成功击杀至尊星耀五星强敌，越级击杀奖励超级加倍…奖励经验值+66666666，奖励紫星币+80，抽奖能量+37509，至尊凭证*5…】

    林北扫了眼背包中的至尊凭证，一共有八枚，但都没有代表着等级的星星图案。

    这又算什么呢？

    难道是现实一份，系统一份，双倍快乐？

    林北的真实境界只有黄金二星，肯定无法使用系统背包里的至尊凭证。

    估计是要等到钻石巅峰或者星耀级才可以使用。

    这些至尊凭证只能暂时压在背包里了。

    不管如何，五星至尊的击杀奖励实在是太丰厚了。

    冒险勾引太值了！

    圣武至尊与明日至尊虽然事先就已经被老夫子提醒过了。

    已经有点猜到林北可能是在故意引诱异族至尊。

    可当妖族至尊真的惨死陨落，心中依旧被深深地震撼到。

    一边惊叹林北艺高人胆大，一边惊喜上前。

    对于这两位人族至尊来说，今天的一切都太刺激惊险了，也太疯狂了。

    明日至尊的银甲也已经毁坏，满是凹痕与伤痕，但美丽风情依旧，一双碧眼异彩连连，惊叹道：“铠！你太强了！”

    而圣武至尊则朝着林北深深地行了一礼，既是对之前事情的道歉，亦有感激。

    这位至尊心中既后悔又无比庆幸。

    他之前竟然会对这样的盖世强者生出觊觎之心，想要得到对方乃至方舟组织的一些秘密。

    结果却是有眼不识泰山，差点翻车翻到阴沟里去。

    还好对方念在他曾经守护人族有功，否则后果难料。

    明日至尊注意到天使之躯的左手断臂，关切道：“铠，你身上的伤势很重，快去那里治疗一下吧。”

    “不用。”

    林北微微摇头，收起至尊凭证，在众目睽睽之下散去了天使之躯。

    随着微光一闪，伟岸的身躯缩小…

    一位身披铠甲，银发银眸的冷峻男子出现在世人面前。

    明日至尊呆住了，完全被铠的英俊给吸引住。

    有那份旷古绝今的赫赫战绩垫底的情况下，就算是长相普通的人都会让人觉得魅力无限，更何况还是铠这种大帅哥。

    圣武至尊也愣住了。

    他记得铠明明是一个穿着披风的城市青年，怎么变样了？

    林北当然不会解释这种细枝末节的事情。

    他身上的伤势很重，左臂都断掉了。

    维持天使之躯会阻碍自我恢复之力，所以便关掉了大招。

    而此时的网络上，已经开始疯狂热议。

    死了那么多人，还丢失了一块100平方公里的地盘，这是全人类之殇。

    但斩杀三位异族至尊的辉煌战绩，硬生生将人们从悲伤的情绪中拉了出来，陷入了喜悦的汪洋之中。

    就差锣鼓喧天地去庆祝了！

    全球网上都在疯狂讨论着方舟成员。

    不仅仅是林北·铠和老夫子，还有其他方舟成员。

    全部算起来，一共三十二位方舟英雄，奇迹般地无人一人战亡。

    事实上所有英雄都可以根据情况自主更换装备。

    有那么多保命装备的情况下，想要杀他们可不是那么容易的。

    此时已经在体验卡大乔的大招召唤下，全部传送到了泉水附近。

    一个个俊男美女顿时吸引住全球目光。

    此时泉水附近聚集了大量的伤者，少说也有几十万人。

    这些人看着方舟成员的眼睛里满是感激之情。

    要不是这些人，死伤人数还要往上翻几番。

    镜头回到高空中，在圣武至尊与明日至尊惊叹的注视下，林北身上的伤势在快速修复。

    那双锐利如刀的银眸，挑衅地看着血色世界内的五位异族至尊。

    异族至尊…

    就这？

    五位异族至尊沉默不语，无视了林北的挑衅激将。

    一位星耀五星的妖族至尊被勾进人界，最终惨死。

    就好比如游戏里把人勾进自家泉水里一样。

    这些异族至尊不可能再给林北机会，聚集在血色世界中央。

    虽说终于把血色世界里的人族赶出去，但付出的代价实在是太大了。

    “一定要让这些人类付出代价！”

    女性堕落魔那双漆黑的眼眸里满是残暴的杀意，满脸怒容。

    她竟然会对一个人类产生恐惧的心理，这是绝不允许的事情。

    “之后你要向我解释一下，为何会出现这样的事情。”

    那位刚刚降临的六星至尊也是堕落魔，且是六翼堕落魔，那双紫色的魔瞳里蕴含着一丝震怒。

    “都是那个没用的人类！”

    女性堕落魔此时恨不得生吞了给她带来“错误”信息的左星洲。

    但事已至此，也只能打落牙齿往肚子里咽。

    所幸最终还是拿下了这块人族地盘，否则今天将是彻头彻尾的一场失败行动。

    星耀四星的骷髅至尊淡声道：“赶在其他人族至尊回来之前‘炼化’这片天地吧！”

    陨落的三位至尊中，一星至尊是魔族的，三星五星全都是妖族的，跟它鬼族一点关系都没有。

    而且这件事情本身就是魔族主导的，那就更加与鬼族无关。

    事后妖族要“讨公道”也只会找魔族。

    “速速炼化！”

    六翼堕落魔眼神阴沉，直接下令。

    接下去二星血魔，二三星雌性堕落魔，以及六翼堕落魔，同时爆发出遮天蔽日的魔气，与魔纹大阵相连。

    四位魔族至尊以至尊魔躯沟通魔界，让魔界意志降临这片血色世界。

    地面上，恶魔尸体堆积成山，大部分都是英雄们的杰作。

    但活着的恶魔数量依旧很多，密密麻麻布满了整座城市。

    在四位魔族至尊的引导之下，也成了魔界意志的桥梁。

    所谓的炼化不是指这些魔族炼化人界意志，就算是至尊也没有这个本事。

    而是让魔界意志降临，驱赶、吞噬人界意志。

    当魔界意志占据上风之时，这片人界大地将会改旗易帜，相当于成为魔界殖民地。

    当人界意志全面败退之后，便彻底成了魔界领地，人族踏入其中将会受到魔界意志的压制。

    按照事先的约定，鬼族也能从中分一杯羹，得到一片10平方公里的领地。

    妖族则是20平方公里。

    但目前这个情况，只能先让魔族先行占领。

    别看面积虽小，但意义重大。

    相当于两军对垒，直接攻占了敌国中枢，且基本不可能被夺回去。

    血色世界与人界边缘处，圣武至尊眼神凝重地说道：“魔族开始炼化了，看情况应该会在三个小时内完成…”

    “不用那么久，最多不超过两个小时…”

    明日至尊轻轻摇头，碧绿色的眼睛凝视着远处的黑洞。

    黑洞那边，又冒出了许多影影绰绰的魔影。

    紧接着又有三位异族至尊降临，妖魔鬼怪齐全了。

    另外还有几十位钻石级异族君主，和数量上百的黄金铂金级异族领主。

    在如此多的强者加持下，魔界意志能够更加快速地吞噬掉血色世界内被阵法压制住的人界意志。

    从这也可以看出，人族与这些异族的底蕴差距。

    若无人界意志守护，这些异族强者就足以平推了曙光主城。

    而曙光主城的实力，在整个人族主城中仅排在明日主城之后。

    林北收回目光，随后径直从空中降落，与其他英雄会合。

    两位人族至尊紧随其后。

    一时之间，所有镜头都对准了这片区域。

    众目睽睽之下，两位人族至尊将之前斩杀紫魔所获的至尊凭证与材料拿了出来，递给林北。

    两人虽然也出了不少力，但主要还是林北凭借一己之力斩杀了异族至尊。

    人族至尊在月亮上征战，自然是有规矩的。

    战利品的归属问题，基本是遵循着出几分力拿几分东西的准则

    林北当然不会拒绝。

    怪是他杀的，爆出来的东西自然也是他的。

    事后想怎么使用这些至尊凭证也是他自己的事情。

    “铠，这份至尊凭证你们现在要用吗？如果可以，我愿意等价与你交换…”

    明日至尊斟酌了一会，继续开口道：“我们有一位10星钻石，就差晋升凭证。”

    圣武至尊见状连忙抢生意道：“曙光一位老将军也是钻石9星，一两年内就能踏入10星，所以…”

    合力杀敌的时候是真心的，但竞争的时候也不是假的。

    人族至尊的格局肯定要比普通人大很多，是合作大于竞争。

    但竞争是永远不会消失的。

    就算全人类正式成为一个你中有我，我中有你的联邦。

    但差异性也必然会导致各种派系林立。

    到时候明日主城是明日党派，曙光主城则成了曙光党派，很正常的现象。

    这个时候哪个主城势力多一位至尊，话语权自然也要水涨船高。

    突然间，一位五官端正，充满了阳刚之气的男子走了过来：“我们黎明主城对至尊凭证也有兴趣…”

    “还有我们埃维苏主城！”

    一位身躯魁梧，堪比棕熊的埃维苏巨汉走了过来，正是阿娜帕城的安德烈。

    气宇轩昂，自命不凡的陈东也来了。

    只不过陈东是在小水池里称王称霸，在一堆人族大佬面前，他也要收敛一点。

    当然要是给足资源，陈东就算不如周天瑞和左星洲之流，也要比现在的成就高很多。

    天赋固然重要，但人族最缺的不是天才，而是资源。

    林北现在的心境与一个月前大不相同，一脸平静地说道：“不急，等事情结束后再说。”

    人有实力，说话做事自然会更加地从容不迫。

    林北话一说完，明日至尊等人先是琢磨了一番潜在的意思，随后一个个眼睛发亮地盯着前者。

    他们只是一说，其实并没有报什么期望。

    因为在他们看来，这些至尊凭证，方舟肯定是留给自家成员使用的。

    万万没想到林北竟然真的有这个意向。

    不过有这个误会也很正常。

    谁会想到黄金级就是方舟成员的最高级别了…

    对于林北来说，至尊凭证暂时没有作用，只能是放在仓库里吃灰。

    等自己能用到的时候，就算系统背包里的至尊凭证不能用，那到时候以他越级杀敌的本事，还不是随随便便就能弄到至尊凭证。

    所以在外人看来无比珍贵的至尊凭证，对于他来说也就这样，是送人都不心痛的那种。

    不过他当然不会免费送给别人，就算无法付出等价的宝贝，那也不能差太多。

    ——

    免费：还欠3章！

    祝各位开学快乐哈哈！！

