    林飞大喜，看来，在吸收了数量如此之多的火灵石之后，自己的元气境界，达到了突破的前兆。『 文　学迷．ㄟ．

    于是，林飞停止前进，马上便是在盘膝坐了下来，在体内运转太阳金经，一遍遍地去冲击体内的奇经八脉，大小周天。

    半柱香时间之后，一股强横霸道的元力波动，以林飞的身体为中心，蓦地爆出去，犹如产生了一声剧烈的空气爆炸，将周围空间中的空气挤压的犹如潮水海浪般，一地远远传送出去。

    林飞所盘坐的地面上，也是被这股强横的元力波动，震得裂开一道道手臂般大小的裂缝，蜘丝般密密漫延出去。

    呼

    林飞身形嗖地站起，双手微微一握，感受了一下自己体内经脉间流淌的元力强度，玄境中级了！

    “主人，恭喜你！

    玄境中级了！”

    阿紫也是现了这一点，出声说道。

    “嗯，这火谷，确实给我带来了不少的惊喜。”

    “可是，主人，你还打算继续深入么，我刚才现，主人你深入到这里，遇到的火兽，实力，已经全部是四阶，五阶了。

    我估计，再深入里面，应该就会出现六阶，甚至七阶的的妖兽了。”

    阿紫的声音中，透露出一丝担忧的意味。

    六阶的妖兽，实力，已经相当于人类的玄境初级水平了，林飞虽然现在已经是玄境中级的水平，并且实际战力，也是十分强大。

    可是，越往火谷深处，那些火兽的数量，就是越多啊。

    一旦出现几百成千头六阶的火兽，林飞也是肯定对付不了的。

    那火谷的尽头处，说不定，还有着数量众多的七阶火兽。

    七阶妖兽，实力已经相当于人类的玄境中级，甚至玄境高级的水平了。

    凭林飞现在的实力，闯进去，说不定有性命之忧了。

    这一点，阿紫能想到，林飞当然也是想到了。

    微一沉思，林飞便是拿定了主意。

    “不管它，再往里面闯进一两百米吧。

    如果到时确实对付不了，就立即退出来吧，以我的身法和度，就算没办法继续闯进去，想要全身而退，还是能够做得到了。”

    于是，林飞身形展开，已是再次闪电般向火谷深入掠去。

    一步，就深入两百米的距离。

    下一刻。

    许多的火兽，再次在林飞身前幻化出来。

    全是五阶实力的火兽！

    甚至，还出现了几只六阶实力的火兽！

    几百成千只！

    这样的实力，这样的数量规模，林飞也终于是感到了极大的压力，面然变得有点阴沉了起来。

    不过林飞的心性，也是极其的坚定。

    拼了！

    剑光闪烁，剑气激荡，道道凌厉的剑芒，向四面八方激射而出，每一道剑芒，都是蕴含着元力，破空有声，威势惊人！

    那些火兽，不断被击中，身体爆裂开来，一块块拳头大的火灵石，从半空中掉落下来。

    林飞算是将自己的剑道修为，毫无保留，演绎到了最极致的程度。

    激战了四个时辰之后，林飞终于是深入到了火谷中两千五百米的距离。

    不过，终于，林飞望着眼前涌出来的火兽中，现其中有着足足成三百多头六阶实力的火兽。

    三百多头六阶实力的火兽，林飞苦笑了一下。

    这相当于，三百多个玄境初级修为的人类武者，一齐围攻自己。

    林飞虽然对自己的实力极为自信，但也还没有到自大的程度。

    于是，也再没有过多的犹豫，望着那狠狠扑过来的六阶火兽，脚尖一点，淡金色元力急涌出，将两条小脚全部包裹其中，身形一闪间，已是后退了两百米。

    接着，展开身法，闪电般向火谷外面而去。

    片刻后，就来到了火谷入口处。

    …………

    那火谷入口，大约五六百米处，黄静和张英，正在与几百只三阶、四阶实力的火兽激战着。

    黄静是地境高级的水平，张英是地境中级的水平。

    对付三阶，四阶实力的火兽，本来是十分轻松的，但无奈，这些火兽的数量实在太多了。

    四面八方，前赴后继，不要命的攻击过来。

    所以，黄静和张英，此时也是不太轻松。

    两人一边尽力斩杀着那些火兽，一边收集着那些掉落在地上的火灵石。

    三阶四阶火兽身体中的火灵石，体积都不是十分大，有的如指头般大小，有的如鸽蛋般大小。

    “师姐，你说那林飞，进去那火谷中这么久了，会不会有事。”

    张英出手将攻到身边的火兽击退，出声说道。

    “唉，我也不知道。

    这火谷的情况，似乎和我们那位师祖笔记中所记载的情况，有些出入。

    据师祖的笔记，她老人家深入了一千米，才是遇到了几十头的火兽，可是我们现在才深入几百米，就足足遇到了几百只火兽了。

    我估计，越往火谷深处，那火兽的数量，就必量更多。

    这个情况，可能林飞根本就不知道，他一时兴起，竟然深入那火谷之中了。

    唉，这次是我提供了错误的信息给他，算是害了他。

    他不久前，还救了我们，可是我们却把他带来这火谷之中，还提供了错识的信息给他。

    唉。”

    黄静的语气之中，满是愧疚之意。

    “师姐，林飞的实力那么强，应该不会有事吧。”

    张英毕竟心性善良，还是忍不住往好的方面推测。

    “林飞的实力，虽然强，但是这火谷中，火兽的数量如此之多，所谓双拳难敌四手，难说得很。”

    黄静还是十分担忧。

    而在两人说话分神之间，那些火兽的攻势，也是越来越猛，两人都是渐感到压力倍增。

    “师妹，我们不要恋战了，准备退出去吧。

    否则，等我们的元气消耗得越来越多的时候，到时想退，也退不出去了。”

    经过大半天的激战，两人都是已经感到，自己体内的元气，消耗越来越大，渐渐有不支的迹象。

    虽然，这些三阶，四阶实力的火兽，一时之间，还威胁不到两人的性命，但是这样战斗下去，到元气耗尽那一刻，就大事不妙了。

    “好的，师姐，我的元气消耗也十分厉害了。”

    于是，两人边战边退，渐渐的，完全退出了火谷之外。

    那些火兽，也并没有追击出来，等到两人退出去，就全部都是化作道道火光，然后消失不见了。

    这些火兽，似乎不会主动走出谷外，对武者进行攻击，而只会攻击那些闯进谷内的武者。

    两个女子，退出到谷外，都是累得气喘喘吁吁，香汗淋漓，身上的衣衫，几乎全部湿透，贴在体表之上。

    两个女子的身材，都是十分的玲珑曲致，线条曼妙，此时，如果有男人在场，看着眼前这两具诱人的娇躯，肯定会是眼珠子也会突出来。

    好一会儿了，两人才是感到体力渐渐恢复过来，黄静取出两枚灵气十足、药香喷鼻的丹药，递了一颗给张英，两人分别服下，这是她们清梦庵之内特制的，补充元气的灵丹。

    黄静从怀中掏出了几把火灵石，放在身前，数量足足有五十多块，这表明，她刚才击杀了五十多只火兽。

    “哗，师姐，你真厉害啊，竟然杀了这么多的火兽。”

    张英看得目瞪口呆，接着，她也是从怀中掏出一把火灵石，只有二十几块火灵石，而且体积都是只有小指头般大小。

    “我得到的火灵石，只有这么多。”

    “嗯，我们也算是略有收获吧，这些火灵石，不知够不够师父治病用。

    不过，我们也算是尽力。”

    黄静摇了摇头，显然，是对这些战利品不太满意。

    但也知道，凭自己两人，这已经是最大的收获了，如果，再继续深入，说不定自己两人都会把性命丢在火谷之中。

    接着，黄静把目光投向那火谷之中。

    “不知林飞在里面的安危如何？这么久不见还不见他出来，会不会是凶多吉少了。”

    “师姐，接下来，我们怎么办，还在这里等林飞吗？”

    张英问道。

    “这样吧，我们在这里等一等吧，希望林飞能够无事，从里面出来。

    一天之后，如果，还不见林飞从里面出来，我估计，他也是凶多吉少了。

    那时，我们才离开吧。

    可惜，我们不应该把他叫来的，这次真是害了他。”

    黄静满是愧疚的神色。

    蓦地！

    “噫？

    师姐，你看，那火谷深处，隐约有一道人影，冲了出来！”

    张英忽然大声叫了起来。

    “不错！是林飞！”

    说话间，两人本来是坐着休息的，此时，都不约而同地站了起来，目光紧紧盯着，那火谷之中，一道不断飞掠出来的人影。

    “哈哈，有劳两位姑娘挂念了！在下并没有什么事。”

    林飞的神识力可以笼罩6ooo米远，刚才已是把两姐妹的对话，听得一清二楚，心中十分感激。

