    这两人的异样，立刻引起跟随萧寒身边的几人注意。

    小东不动声色的上前一步，把萧寒半挡在后面，同时低声说道：“侯爷，咱们好像被人认出来了。”

    萧寒这时正看到精彩处，只见那头顶一口大缸的汉子突然失误，大缸从头顶滑落，正扣在他的脑袋上，心中当即一紧，根本没听清小东说了什么。

    直等到那整颗脑袋都在缸里的汉子，摸索着把缸摘下，他这才如释重负的出了一口气，哈哈笑着看向小东：“对了，你刚刚说的什么？”

    “我说，咱们好像又被人认出来了！”小东见萧寒根本没把他的话放在心上，满心无奈，却也只得再重复了一遍。

    “什么又被人认出来了？”萧寒眼中闪过一丝茫然，不过很快就想起想起什么一般，赶忙往旁边看去。

    果然，此时周围已经有好几个人正对着他指指点点，交头接耳，不过因为四周声音嘈杂，也听不清他们在说些什么。

    “我去，这也能被认出来？哥们什么时候这么引人注目？”

    发觉周围的不对，萧寒脸色也变得有些难看。

    他在扬州那种大城市呆了那么久，四邻八舍都不知道他的身份。怎么现在随便去个县城，乡镇，立刻就会被人认出？难不成他天生就是一个郊县天王？

    “侯爷，咱回去吧，这里不安全！”

    萧寒脸色阴晴不定，跟在他周围的几个人却紧张的寒毛都竖起来了！

    尤其是甲一，眼看瞅过来的目光越来越多，他再也顾不上其他！抓着萧寒的胳膊就往人群外走去。

    毕竟上次在润州给他带来的教训，实在是太深刻了！要不是那天机缘巧合上了那艘船，又抽了梯子，结局怎样谁敢保证？

    甲一一众人心急火燎的想回宅子，不过萧寒却并不想这么快就回去。

    出来半个时辰都不到，心情才刚刚好一点，他怎愿意再回去受气？

    再说了，刚刚看那些人的眼神，里面根本就不带什么敌意！

    萧寒现在也回过味来了，觉得被人认出身份的可能性还是小的，最大的可能，是他们昨天在码头折腾的太显眼，这才在街上被人认出罢了。

    “危险什么危险？别说的我跟人人得而诛之的大奸臣一样！”

    想清楚这一点，被围在中间的萧寒瞪了一眼神情紧张的几人，又指着路边站着闲聊的几人道：“就跟他们几个一样，难道也认得我……么”

    这句话的前半句萧寒说的义正辞严，但是到后来，声音却越发的不自然起来！

    因为他这时已经发现：原本聊的热火朝天的几个路人只是朝这里随意的一暼，下一刻，他们的眼神就直勾勾的定在了自己身上。

    那种诡异的目光，就跟饿了半个月的乞丐看到了一只鸡腿一样！让人心里都在发毛。

    “咳咳，这里是不大好哈……”脸上仿佛被人狠狠扇了一记耳光，萧寒这时候恨不得地上裂开条缝隙，好让他纵身跳进去。

    好在，他的心理承受能力还是有的，那股子倔强劲也上来了：“这里不能逛，那我去乡下总可以吧？就不信还有人拿我的脸画了海捕文书，贴的满世界都是！”

    想到这，萧寒咬牙切齿的道：“回去！”

    “好嘞！”甲一几人闻言齐齐的松了一口气，不过很快，就听萧寒继续说道：“回去骑马乘车，咱出城下乡，嘿，我还就不信了！”

    “啊……”刚刚松了一口气的几人又跟霜打的茄子一样。

    湖州城郊外，两辆轻车碾开湿润的泥土，疾驰在乡间小路上，在两辆车的周围，还有着十来匹骏马护卫在左右。

    看这样子，要不是时间不对，八成会被人当做某个大家族的子弟在出城踏青。

    不用说，这正是萧寒一行人。

    拿定了出城的主意，他们一行人就回去该牵马的牵马，该乘车的乘车。

    得益于他们来的那艘船上还带着马仓，所以这些东西都是现成的，也不用再去寻找租借。

    就在萧寒准备停当，打算出城的的时候，同样在这里不自在的紫衣也咬牙跟了出来。

    虽说她知道这样可能会引来更多的目光，却也顾不上了，起码现在眼不见，心不烦！

    ————

    正月里的湖州是美丽的，尤其是城外的乡野风光，更是别有一番风味。

    出城不过五里，就见路边一块块水田如豆腐块般，齐齐的铺向远处。

    而在地头路边，还有几株青草悄悄冒出头，在风中摇曳起舞，似乎想快一点迎来春天。

    “还是多出来走走好啊！”

    马车渐渐停下，萧寒从车上跳下，深深吸了一口带着泥土芳香的空气，再看看头顶湛蓝的天空，顿觉心胸在这一刻，也随之开阔了许多。

    “侯爷，你看，有鱼！”

    在萧寒感悟天地之大的同时，不远处的小东也跳下了马，正在一块水田旁边大呼小叫。

    也不知道是不是被萧寒所影响，在他身边的人似乎都喜欢捉鱼摸虾之类的野趣，每当看到大河水沟，他们都习惯性往里看上一眼。

    “大惊小怪，这里全是水，还能没有鱼？”

    闭着双目的萧寒听到动静，睁开眼笑骂了一句，不过依旧是走到小东旁边，顺着他指的方向看去。

    旋即，一声比小东还要高亢的惊呼在田间响起。

    “我去！这么大，这么多！”

    ——————

    一块不大的水田边，萧寒跟小东紧紧的盯着水中游来游去，似乎根本不怕人的大鲤鱼，同时咽了口唾沫。

    “真大！”

    “真肥！”

    说实在的，萧寒本以为小东看到的只是一些小鱼星，小虾米。

    哪里想到里面的鱼这么大？看那样子，每一条都得有个三两斤，做烤鱼实在是再合适不过！

    “网呢？有没有带网？”

    看了半天，萧寒猛然醒悟，赶紧心急火燎的往后吆喝了一声。

    不过后面甲一等人却齐齐傻眼，他们是陪着萧寒来闲逛的，又不是打猎的，有谁会想到带渔网？

    “哎！他奶奶的，忍不了了！”看着一群人大眼瞪小眼的模样，萧寒也不指望他们了，索性一咬牙，挽着裤腿，就要下水！

    这下子，那些人终于反应过来，赶忙七手八脚的拉住萧寒。

    这个说水凉，那个说扎脚，还有人说：这定然是人家养的，不告而取是为偷也！

    只不过说出这句话的是王五。

    一个偷鸡摸狗的游侠说出这席话，实在是缺少什么说服力。

