    第502章 全部杀光

    “不好意思卡列金先生，我的兄弟侥幸赢了一场，这些钱我就不客气了。”秃鹫面带微笑的来到沙发前，桌子上摆满了整箱的现金，自己的本钱加上卡列金输的，足足一个亿。

    “哼，秃鹫兄弟好手段啊！”卡列金看着面前的现金冷笑。

    “不是我厉害，是我兄弟厉害，替我赢了这么多钱，我可以休息一整年了，噢不对，恐怕两年都不用上战场了。”秃鹫情不自禁的笑出了声，气的卡列金直翻白眼。

    就在这时，房门被人推开，一个黑衣人走了进来，快步走到卡列金面前，道：“老板，桑卡受了重伤，该怎么处理？”

    “他就是个废物，活着还有什么用！”卡列金怒道。

    “明白，我马上去处理！”黑衣人点点头，转身快步离开了。

    “卡列金先生没必要发这么大脾气，如果你心疼钱，这些可以还给你。”秃鹫翘着二郎腿指了指面前的箱子。

    “呵呵，我可不缺这点钱，愿赌服输，既然是你赢的，那就拿走吧。”卡列金不屑的笑笑，几千万对他来说不过九牛一毛而已。

    “既然如此，我就不客气了，来人！”秃鹫冲着门外喊了一声。

    得到消息进来的兄弟都在门外等着，听到喊声连忙走进来，眉开眼笑的抱着那些钱箱，一个个兴高采烈的出了门。

    “卡列金先生，那个桑卡实力很强啊，可惜遇到了我兄弟，你不会真的打算杀了他吧？”秃鹫故意探探卡列金的口风。

    “这是我的事，你管的未免太宽了。”卡列金脸色阴沉，桑卡害他输了几千万，岂能轻易放过他。

    “好吧，下次如果还有这种好事，记得通知我！”秃鹫耸耸肩，说了句风凉话，转身离开了包厢。

    他刚刚下楼，一名黑衣人来到卡列金身边：“老板，就这么让他们把钱拿走了？这可是我们的地盘！”

    “哼，正因为是我们的地盘，才不能轻举妄动，我卡列金是那种输不起的人吗？”卡列金嘴角抽搐了一下。

    “老板的意思是？”那人似乎明白了什么。

    “这么多现金，他们带不走，派人去秃鹫所在的酒店，杀了他们把钱拿回来。”卡列金满面狞笑，本来是要报复秃鹫的，结果吃了这么大亏，他岂能善罢甘休。

    “老板，您想清楚了吗？确定要和黑旗开战？”手下心中有所顾忌，毕竟那是一支雇佣军，都是天天在战场上玩命的人，他们的手下虽然人数众多，可要说打仗，还差点意思。

    “怎么？你没有把握？”卡列金斜着眼睛问道。

    “不，我是担心您的安全，他们都是优秀的杀手，万一有人逃走，以后恐怕会找您报复。”手下考虑的很周全。

    “哼，那就别让他们逃走，把所有人都调过来，杀光他们，我要让黑旗雇佣军彻底成为历史。”卡列金满面阴狠，似乎忘记了自己将要面临的是怎样的对手。

    “明白，我这就去办！”黑衣人略微犹豫了一下，点点头快步走出了包厢。

    秃鹫带着弟兄们离开酒馆之后，让大队人马将现金运回酒店，存放在安全的地方，自己带着一个小队留在了酒馆门口。

    另外，那个掠夺者的金发男始终没有出来，这家伙才是重中之重，秃鹫需要通过他查到掠夺者的驻地。

    而且秃鹫还答应罗战注意桑卡的情况，那家伙被打成重伤，只剩一口气吊着，听卡列金的意思，故意是活不成了。

    躲在阴暗的小巷里，秃鹫瞪着眼睛死死盯着酒馆大门，另外还有两人守着后门，这个地方只有两个出口，只要盯紧了金发男就跑不掉。

    包厢里，黑衣人离开不久，金发男便走了进来。

    “真是个不幸的赌局，卡列金先生，这是你输的最惨的一次了吧？”金发男大大咧咧的走到沙发前坐下。

    “哼，你是来看热闹的？”卡列金瞥了他一眼。

    “当然不是，我是来谈合作的，刚刚一战吸血鬼死在了那小子手里，这件事可没那么容易了结。”金发男笑道。

    “你什么意思？”卡列金眯了眯眼睛。

    “你输了那么多钱，很不甘心吧？可我不得不提醒你，凭你训练的那些手下，根本不是黑旗雇佣军的对手，一旦打起来，你必败无疑。”金发男淡淡笑道。

    “黑旗真的有那么厉害？”卡列金没跟雇佣军交过手，只知道都是士兵，人多装备好就能打赢。

    “当然，他们可是老牌的雇佣军，什么样的阵势没见过，即便你能杀他们几个人，也必定会付出惨重的代价，而一旦结仇，他们会无休止的暗杀你，直到干掉你为止。”金发男耸耸肩。

    “你想怎么合作？”卡列金考虑了一下，抬头问道。

    “很简单，和我们掠夺者合作，抢回来的钱大家平分，有我们的加入，保证可以让黑旗全军覆没。”金发男阴笑道。

    卡列金沉默了半响，接近一个亿的现金，分他们一半着实有点肉疼，不过，倘若黑旗真的像金发男说的那么强，掠夺者的加入的确可以多几分把握。

    可就因为这个白白损失五千万，卡列金心有不甘。

    “我需要考虑一下，你回去等我的消息吧！”卡列金没有立刻答应，他想要尝试一下，凭自己的势力把钱抢回来，实在不行再去找掠夺者帮忙也不晚。

    “好吧，如果需要帮忙随时来找我，不过下次可就不是这个价了。”金发男轻笑一声站起身，整理了一下西装，扭头离开了。

    离开酒馆，金发男站在街口等待了片刻，一辆黑色轿车停在他面前，金发男上了车，慢悠悠的向道路尽头开去。

    “你们两个追上去，看他在哪里落脚！”秃鹫对身边的两个兄弟说道，两人钻出胡同沿着街道追了过去，好在轿车在街上开的不快，两人一路小跑还能跟得上。

    这边刚刚离开，一个士兵跑过来汇报：“老大，后门那边有动静。”

    秃鹫皱了皱眉，快步绕到后门，两边相隔不远，几十米的距离。

    躲在墙角，秃鹫向后门处看去，四个黑衣人抬着一个麻袋放进了车里，然后全都上了车，缓缓开出了小巷。

    秃鹫不知道什么情况，紧紧跟在后面追了出去，一路追到小镇外面，由于是晚上，汽车开着灯，速度并不快，几人一路狂奔还能跟得上。

    (本章完)

