    “什么？”

    雀焰天，第二重天深处。

    金阳门老祖赵元魁听完金阳门的弟子禀报后，脸色瞬间变得煞白，蹬蹬向后倒退了几步，一脸难以置信的瞪着跪在地上的弟子。

    张凌、江庆生等人，在第一重天被一个叫叶乾坤的人给杀了，这怎么可能？

    以他们的实力，放眼离火洲，除了四大顶级势力和灵镜公会，谁有实力杀他们？

    何家、神火宗、御剑山庄、灵镜公会等势力的人全都目瞪口呆，都有点不敢相信自己的耳朵。

    “到底是怎么回事，给老夫详细说来！”赵元魁的声音阴沉而沙哑，透着无尽的杀意。

    金阳门的弟子颤颤巍巍的把事情的始末说了一遍。

    听后，所有人都难以置信。

    本来叶乾坤要被金阳门活捉，火海中有灵性的法宝突然选择了他？而后他就大开杀戒？

    本来张凌是可以逃走的，张旸突然发了疯的纠缠着张凌？

    这确定不是在讲故事？

    哪怕在场众人，都是见多识广之辈，都觉得此事实在离奇。

    不过，容不得他们过多的质疑。

    因为各大势力的探子都相继赶来，把第一重天发生的事情禀报给各大势力的领头者，几乎和金阳门的弟子所说相差无几。

    “那个叶乾坤的运气也太好了吧？”

    大家除了发出如此感叹，真不知道怎么来表达此时此刻的心情。

    “叶乾坤，姓叶，他和叶天是什么关系？”

    很快，很多人生出如此疑问。

    虽然在场之中，绝大多数人没有参与三个月前，灵镜公会的拍卖会，但都知道一个叫叶天的少年，狠狠的教训了金阳门一顿，被很多人视为笑谈。

    “叶乾坤说，叶天是他的偶像！”前来报信的弟子，给大家解惑。

    众人面面相觑，他们再次觉得离奇。

    “不可能，这个叶乾坤的实力，应该比叶天的实力强，他怎么会视叶天为偶像呢？肯定是他胡说八道。”

    在场之中，不乏思维敏捷之辈，很快觉得叶乾坤是在混淆视听。

    虽然在风月城，没人看出叶天的真实修为，但是从年龄推断能够大概推断出叶天的实力。

    叶天那么小的年纪，怎么可能就是渡劫三重的境界了呢？

    “宫华阳！”赵元魁阴沉的声音，把大家的思绪拉回到了现实之中。

    “你带上所有人，就算是把雀焰天给我翻个底朝天，也要把叶乾坤那个恶贼给老夫抓来！”赵元魁咬牙切齿的道。

    “是！”

    宫华阳领命，带着金阳门数十个高手快速离去。

    赵元魁瞪着远方，怒火冲顶。

    只有少数人表示了安慰，绝大多数人冷漠的看着，更多的人心中则是在窃喜。

    江庆生带去的人，都是金阳门的中坚力量，全部陨落对金阳门造成了不小的损失。

    张凌更是金阳门年轻一代的第一高手，是金阳门的未来。

    他的陨落对金阳门的打击更大。

    等新生代成长为离火洲的顶尖人物时，金阳门必然要成为四大顶尖势力中垫底的存在，除非他们能够找到一个顶替张凌的弟子。

    但是，像张凌这样的天才，乃是凤毛麟角般的存在，哪是那么容易说找到就找到，说培养就培养的。

    时间悄然过了三日，金阳门的人还没有找到叶乾坤，他就好像从世上消失了一般。

    对于此，大家都不觉得意外，雀焰天第一重天和第二重天那么广阔，要找一个人无疑是大海捞针，而且谁能保证，叶乾坤还留在雀焰天内？

    说不定他已经离开了，金阳门想要找到他，更是难如登天了。

    第二重天深处，大家在轰击第三重天入口的封印上，倒是取得了不小的进展。在大家的有效配合之下，封印的力量已经所剩无几了。

    众人心中都是一阵火热，已经迫不及待了。

    “小心，快退！”

    突然，何小鸾发出一声惊呼，拉着身边的姐姐飞速倒退。

    闻言，何家的高手第一时间撤退，其它势力的高手见状，也不敢耽搁，飞速倒退。

    轰隆！

    突然，封印爆炸开来，从中涌出恐怖的火焰。

    火焰所到之处，不管是什么等级的强者，瞬间被熔化，连惨叫声都来不及发出。

    那火焰，喷涌出数十丈的距离才缓缓的退去。

    以入口为中心，方圆数十丈之内被烧得毫无生机，三十多个高手没来得及退到完全距离，永远的消失了。

    所有人都心惊动魄，倒吸凉气。

    哪怕是四大顶级势力的老祖级人物，都瞳孔紧缩，面露恐惧之色。

    就刚才喷涌出来的朱雀神焰，强如他们都抵挡不住。

    唰！

    大家的目光都不约而同的看向何小鸾，全都露出惊讶之色。

    不愧是慧觉灵眼啊。

    几位老祖级别的强者都没发现危险，她却能看到危险即将来临，出言提醒，救了很多人的性命。

    不少人纷纷向何小鸾道谢。

    何小鸾骄傲的道：“我救了你们，你们是不是得用宝物来感谢我呀？”

    众人讪讪笑着，假装没到，急忙收回目光，东看看西看看。

    “哼！”何小鸾翘着嘴，顿时不乐意了。

    何家老祖何圣贤溺爱的摸了摸何小鸾的小脑袋，以示安慰。

    大家再次把目光投向第三重天的入口，那恐怖的朱雀神焰虽然已经内敛了，但却聚集在入口处不散。

    想要进入第三重天，就得穿过那恐怖的朱雀神焰，这让在场的人无不感到绝望。

    就是几大势力的顶尖人物都不敢尝试，更别说一般人。

    “这朱雀神焰会不会散啊？如果不散的话，那岂不是白忙活一场了吗？”一人不甘的道。

    “先看看吧，我觉得悬！”

    所有人都目不转睛的盯着入口，无数神念交织，观察着朱雀神焰的变化。

    让人绝望的是，朱雀神焰貌似始终维持在一个相对平衡的状态。既没有变强，也没有减弱的迹象。

    但就是拦住了所有人的步伐。

    “这就是它的终极形态了！”突然，何小鸾发出一声感叹。

    此言一出，众人彻底绝望。

    有过刚才的经历，大家对何小鸾说的话还是十分信任的。

    就在这时，从神火宗的人群中走出一个青年，昂首阔步的朝着第三重天的入口走去。

    “火炎儿！”

    众人的瞳孔都是猛地一缩。

    如果在场还有人能够穿过朱雀神焰进入第三重天的话，非火炎儿莫属了。

    火炎儿觉醒朱雀血脉，和雀焰天内的朱雀神焰同根同源，朱雀神焰不会伤他。

    火炎儿走到第三重天的入口停下，突然转过身来看着众人，傲然的道：“诸位，雀焰天本就是我们神火宗的先祖留给我们的财产，大家能够进入第一重天和第二重天寻宝，已经是天大的机缘了。所以，这第三重天内的宝藏，你们还是不要觊觎了！”

    说完，火炎儿嘴角浮上一抹鄙夷之色，毫不犹豫的转身冲进第三重天的入口。

    朱雀神焰没有伤他分毫。

