    第27章 老首长

    汤小海回到了休息的地方，汤小海他们跟着叶正松来的，叶正松还要开几天会，本来打算要一起走的，但是叶正松一看要抢人想让汤小海他们先走，连夜就走。

    姜烃从上面申请联合训练几天，还给批了，这可好，走不了了。

    叶正松气的胡子都快疯了，这是要干什么，咋的吃死他赤神了？

    倒是薛靖听说汤小海要来待几天的时候很是开心，要等放假的时候款待汤小海。

    汤小海逗薛靖，“小子，心真大，你就不怕姜首长把我要过去，顶替你的位子？”

    “嘿嘿，那好事儿啊，老大。”

    “我双手奉上”

    汤小海笑而不语，汤小海的心理问题连基本去不了一线作战部队，在赤神都已经是退居二线去当教官了。

    去薛靖那儿，不可能的。

    在经过几日的联合训练，彼此都有所收获，最后姜烃算是第一次落败。

    人被叶正松护住了。

    其实那天姜烃要人当天晚上，汤小海就找叶正松了。

    表明他的情况不允许去，叶正松“小海，其实你看，你这次任务很稳定，你如果想去的话，我不拦你。”

    “首长，这次要不是有特殊情报，你们需要我，我是万万不会参加的，就连如此我都让贺志扬分出一丝心看着我，首长我现在，还不行。”

    “好，小海，我明白了。”

    当过几天姜烃和几位眼熟的首长看汤小海的目光都怪怪的，可能是可惜吧。

    临跟叶正松走前，到底赶上了薛靖放假，汤小海被薛靖拉去一家酒店吃饭，薛靖通知了所有人，能赶过来的都赶过来了，有的人快十年没见汤小海了。

    大家有男有女，之间的感情很纯粹，是小时一起共患难的感情。

    也都明白聚一次不容易，把酒店包房喝的快跟大排档似的，有不少人直接在那儿喝倒了，有的又哭又笑，最后快半夜才散了场。

    有的被薛靖直接安排到酒店房间睡下了。

    汤小海和薛靖俩人晃晃悠悠的准备回去，但是俩人也不能醉醺醺的回去啊，真是至死是少年，喝多了也不想那么多，又买了一些酒，俩人坐在护城河那儿。

    喝着，说以前说现在，说以后，什么都说。

    最后薛靖是真撑不住了，直接睡着了。汤小海看着他，那批孩子都长大了，都在各个部门工作，都有了自己的想法。

    虽然汤小海和他们年龄相当，但因为重生的缘故，当初看他们这帮人就是小屁孩。

    现在在一看颇有种欣慰感，汤小海这个老大的称号一个是因为个人综合素质好，在生活上那也是个热心肠，就这样那批孩子才愿意跟他玩。

    后来当时的周孝德还笑着跟汤小海说，你是来训练的，还是来当山大王的，认了一帮弟弟妹妹啊。

    汤小海把俩人弄的酒瓶垃圾都收拾了，扔垃圾桶里。

    汤小海直接把薛靖背了起来，就这么晃荡的走着，还有夜查的巡警问他需不需要帮忙。

    在路上，听着薛靖在汤小海耳边一遍喊着老大老大，一会儿又说老大他们欺负我一会儿又说，老大他们都打不过我，我老厉害了。

    汤小海不禁乐了，其实汤小海也喝的挺迷糊，俩人相当于转了一圈又回到酒店开了个房间，本来开了，汤小海迷瞪的开了一个房间，把薛靖扔在床上，自己也躺在床上睡着了。

    第二天俩人醒酒后，薛靖闹着说清白没了，打打闹闹吃完饭，俩人收拾好就回了部队。

    叶正松要离开首都了，带着汤小海几个人说要去看老首长。

    带着一堆东西去了好多地方，叶正松虽然手里有着赤神，别人都眼红，但是也累啊，人家没事儿还能到处走走，他可是几乎全年无休了。

    叶正松还带着汤小海去了，其实汤小海他们的作用就是个拎东西的，因为有的人是叶正松的长辈，东西太多，叶正松就顺手带了两个人。

    直到这一家，是给叶正松和姜烃抢汤小海的时候给汤小海解围的老者。

    老者级别不低，汤小海可不敢放肆，恭恭敬敬的敬了礼。

    “我可是得谢谢首长，要不是首长汤小海我可留不住了。”

    “姜烃也是看你真想要汤小海，要不然他才不带松口的，他要硬要我也帮不了你什么。”

    “姜烃那个脾气，从小到大都那样”叶正松无奈的说道

    哪里有汤小海插嘴的地方，别人都被放在门外站岗了，就汤小海在这儿尴尬的陪着。

    这个首长还总看汤小海，汤小海还能感觉到二楼也有人，在偷偷的看着。

    但应该没事儿，估计是首长的家人，小孩儿什么的吧，好奇看看吧。

    “听说，咱们这次去X国，他们元首的小女儿还看上汤小海了？”老首长看汤小海僵硬的站在一边，打趣他

    汤小海只能脸红红的笑着。

    “是很帅，小叶，下午管你借借汤小海吧，我夫人跟我吵架，这不也不在我这儿住了，非去那个老年所，让汤小海陪我过去一趟。”

    “这老婆子总是抱怨我没有以前帅了，说早知道老成这样都不嫁给我，你说说，这不欺负人嘛，还不让人老了。”老首长抱怨的说道

    “这个汤小海合我眼缘，我年轻的时候我记得我就这么帅，让那老婆子好好看看，有任务啊，我帮你留着了汤小海，你得帮我把我夫人哄回家。这老太婆不讲道理。”这老首长可真是，真是没谁了。

    汤小海和叶正松对视一眼，满眼的无奈。

    最后汤小海还是被老首长给领走了，走的时候叶正松提醒汤小海，首长姓米，倒是给汤小海吓了一跳，怎么又姓米，姓米的可不多。

    这是要有什么情况，那个跟着外交翻译出国的男孩儿，还有这位首长，莫不是有啥关系？

    首长姓米，叫米宏伟，军人世家，一生戎马，让汤小海小心照顾。

    汤小海赶忙点头，他敢不好好照顾么。答应叶正松下午完事儿后赶紧去K市，继续协助雏鹰计划，一看叶正松那小眼神儿就知道。

    老叶是怕这老首长扣住汤小海，这可真是赔了夫人又折兵，所以特意嘱咐汤小海，一定一定，完事儿了就离开首都。

    瞅给叶正松吓的，看来这两年赤神成绩突出，还真有不少人盯上了叶正松手里的人才。

    (本章完)

