    第400章宁德君有意见（二更求各种支持

    “装线路的。”

    夏佺说话时，手上也没停止。

    丁庆安没听到两人说的其它话。

    却因为夏佺那句‘丁同学想要一个，我给他做出来。’的话而从手中记录中惊醒。

    侧头怔怔看着埋头忙碌的小丫头。

    小佺竟然说要做一个安全灯箱给自己！

    这几天姐弟俩虽对他很客气，却总有种隔着一层的感觉。

    少年还以为她们姐弟始终防备着自己，没给自己走近他们姐弟生活的机会。

    没想到，小丫头心里还是有他这个哥哥的。

    这不，别人都还没有的好东西，她就想到了送自己一个。

    明明他都没说想要，小丫头就准备做一个送给他。

    这不就证明姐弟俩正在慢慢接纳他这个兄长么？

    有了这样的想法，丁庆安清秀的脸上绽放出灿烂无比的笑容。

    深吸口气，他没去打扰夏佺，而是继续学习着手中的电池制作步骤。

    包括将那种材料炼成能量融入一分硬币那么大个容器的过程，他都阅读得十分仔细。

    宁德君则和其他孩子一样，充满好奇的看着夏佺熟练的动作。

    这熟练度，简直让宁德君汗颜。

    让她来，根本做不到在这么硬的木板上掏出这么细小笔直的线槽。

    大约半小时后，夏佺手头这块新灯箱才准备好。

    她起身，一边活动着腿脚，一边用力吹线槽里的木屑等东西。

    之后又用细砂纸细打磨线槽内的毛刺。

    她动作很快，就仿佛能精确掌握每一下都达到最佳一般。

    手中砂纸只过了一遍，木线槽便被打磨光滑，手指摸上去，比赛感受不到半分凹凸感。

    丁庆安预估了下，整个过程下来，还真就刚好半小时的样子。

    夏佺抬头，小脸上满满的笑意：“准备好了吗？”

    她含笑看向少年，“我要开始安装了哦。”

    丁庆安：“准备好了，你请。”

    “丁庆安同学准备啥？”

    宁德君看向少年，“是小佺这里需要帮忙吗？”

    “我准备把制作安全灯箱的过程记录下来，或许将来有用。”

    面对这个让夏佺喜爱的老师，丁庆安态度还是蛮好的。

    “这可是小佺做出来的。”

    宁德君听到这消息，内心一急，也忘了丁庆安可能非凡的身份，“丁同学，你可不能抢她的啊。”

    丁庆安：“……不用老师提醒我也知道。”

    夏佺：“多谢德君姐替我着想。”

    “不过没关系的，就是个小东西而已。”

    “这可不是什么小东西。”

    宁德君严肃的看着她，“如果你这东西做出来，不知多少人喜欢。”

    “小佺，你还是认真想清楚比较好。”

    说着她看向丁庆安：“丁庆安同学，这么重要的东西，你说小佺亲自把它上交给炎科院，会怎样？”

    丁庆安：“……”

    少年犹豫了下，下了某种决心似的道：“老师说得对，这的确应该由小佺亲自上交。”

    夏佺：“……”我只是想转移少年的注意力而已啊。

    谁要去亲自上交啦？

    真要亲自搞这些东西，她何必在现实展现出来？

    “不过还请宁老师放心，我只是帮小佺把制作过程记录下来，绝对不会贪她的功劳。”

    说着他认真看向夏佺，深吸口气问：“小佺，你是相信我的，对吧？”

    (本章完)

