    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    从入口边缘处的光滑程度可以看出，是常年累月有人进出摩擦的痕迹。

    为了保险，李凡小心翼翼的打开一个缺口，伸着头往下看。

    一股子焖臭潮湿腐烂的味道扑面而来。

    甚至还听到了一道惊呼声。

    李凡放心的盖上石板盖子。

    突然觉得有些好笑。

    云瑶这女人都让他对自己产生怀疑了吗？

    不是都已经证实过了吗，只要不是因为自己到来引起的蝴蝶效应，其他事情，都和史书记载的一模一样。

    李凡确定下面有人，明白和史书记载的一样，肯定是那对母子。

    害怕自己出去后那两人逃走，盖上石板后，又加了一个大石板压上去，确保下面的人推不开。

    这才整理了衣袍，走出假山。

    陪着皇帝赏鱼的长公主借着亲自洒鱼食的时候，目光不经意的略过假山入口那个青色身影。

    眸子里闪过一丝阴冷寒光。

    其他人也偷偷摸摸看李凡鬼鬼祟祟的样子。

    脸上装作若无其事，心里却早就不淡定了。

    李凡不知道的是，他看似小心的避开众人去假山那里转来转去。

    实际上，早就被不知道多少人注意到了。

    毕竟书里写了，长公主府假山下面，可是藏着前太子余孽的。

    按照上面记载的自己的事，以及自己知道的其他人的记载来看。

    这件事多半也是真的。

    不过，大家还是很有默契的纷纷选择装不懂。

    第一自然是害怕被皇帝察觉出什么。

    第二，知道了齐恒是未来的皇帝，已经站在齐恒阵营的人就不说了。还没有选择站位的人则是害怕万一得罪了未来的皇帝，他们全家可就惨了。

    第三，是大概也猜测到了，许多人大概也和自己一样看过那本书。

    不当出头鸟是一回事，还有就是公主府指不定已经把人转移了。

    自作聪明的跑过去，结果自己没讨到好还要闹笑话。

    现在，众人就在看，李凡会不会闹笑话。

    -

    李凡走出假山，径直向皇帝所在的湖边走。

    没走几步，就看到假山后面花园凉亭中，相对而坐的楚蕴和齐恒。

    哪怕是离得那么远，也能看出来，齐恒对待对面女子，丝毫没有端一点点架子。

    而且不知道说了什么，惹得云瑶微微一笑，那张清雅秀美的脸，像是突然被添了风情。

    就连他都移不开眼。

    以前也知道云瑶美，但是并没有此时这种看一眼就像是要沦陷，可又让人不敢有任何越矩的美。

    正在李凡看的入迷的时候......

    “下贱！！！”

    带着丫鬟气冲冲离开花园的五皇子妃秦沫不知道为什么，在看到李凡也痴痴的看着楚蕴的时候。

    胸腔里一股气压不住，直接脱口而出。

    说完就后悔了。

    看李凡不解的看过来。

    直接拧气秀眉，懊恼的说了句，“抱歉李大人，我并非是在说你。”

    说完就要带着丫鬟离开。

    李凡的目光转向眼前娇美的美人。

    虽然在气质上和现在的云瑶差了几分。但是在场的人中，秦沫绝对算的上顶级美人。

    大概因着是少妇的原因，整个人更是透着一股子魅态。

    如此美人却做出懊恼娇憨的样子，反差萌一下子把李凡逗乐了。

    对于美人的唾骂，也没怎么往心里去。

    反而目光灼灼的看着她，饶有兴致的问道，“为什么要说我下贱？”

    秦沫面对李凡这样直白的目光，直接红了脸，“不是说了吗，我没有说你。”

    要说李凡这种类似于登徒子一般的火热眼神，自从刚成亲的时候那几个月在齐恒眼中出现过。

    她都已经很多年没有被人这么看过了。

    明明眼前这人这样看她是极为不尊重的行为，可不知道是不是刚刚他明明看的是云瑶，如今转而又对自己露出这样的神态......

    在羞恼的同时，心里还有一丝自己都无法忽略的窃喜。

    李凡呵笑一声，“是不是说我，这点自知之明我还是有的。”

    秦沫张了张嘴，脸色更红。

    “你....你这人不知廉耻。”

    知道还要刨根问底，这么喜欢听人家骂？

    “我就是想知道为什么骂我，这就叫不知廉耻了？”

    李凡走近两步，吓的秦沫直接后退了好几步。

    反应过来自己居然会怕一个区区五品小官，气的跺脚。

    再次脱口而出，“都被人家休了还这么念念不忘，不是下贱是什么？”

    那个云瑶以前没看出来，怎么一个个男人的眼睛都盯着她。

    李凡是这样，自己的丈夫也......

    “你要是还放不下就赶紧跪着求回去？别在这做出一副痴汉相。”

    最好带回家看好了。

    省的出来招蜂引蝶。

    李凡勾唇一笑，“王妃既然都说了，都已经被人休了，为什么还要回去？”

    他看上去，是别人说休就能休的？

    “而且，男儿膝下有黄金，为何要跪？”

    秦沫觉得这话格外好笑。

    嘲讽的道，“李大人似乎也跪了不是一次两次了吧。”

    她在深宅后院，可都听说过这位宠妻的名头。

    不惜跪下认错，直到云瑶高兴原谅为止。

    李凡目光一闪，往楚蕴那边再次瞥了一眼。

    “她若是我的女人，那怎么宠都不过分，如今她已经和我没有关系，我作何要宠她惯她？”

    李凡说这话的时候，深深的看着秦沫，眼底莫名的光让秦沫的脸直接红了一个彻底。

    心跳的很快，急急慌慌的说道，“你跟我说这些干什么，挡着我路了。”

    秦沫几乎逃似的越过李凡往假山的另一边跑。

    等到跑到没人处，才停下来，捂着胸口。

    脑中不断回响李凡最后那句话。

    她若是我的女人，怎么宠都不过分......

    不得不承认，听到一个男子说出这样的话，她心里有了波动。

    若是能得到这样一个男子的宠爱，应该很幸福吧。

    “小姐，那个什么李大人可真讨厌，居然敢对小姐说这种话，要不要告诉王爷，一定要好好整治他一番。”

    丫鬟不忿的骂道。

    还从来没见过先来沉稳的小姐这么气急败坏，那人可真是讨厌呢。

    “不行。”秦沫飞快的说道。

    “小姐？”丫鬟疑惑，“为什么？那人不仅说话不知廉耻，还....还用那种眼神看小姐。”

    “哪......哪种眼神？”秦沫几乎不敢抬起。

    她感觉脸上更烧了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

