    法空这么痛快的答应，楚灵吃了一惊，随即大喜过望：“好好好，多谢和尚。”

    法宁与林飞扬正踏着树梢，随风轻轻晃动。

    他们瞪大了眼睛，没想到法空竟然答应了楚灵。

    他们听了楚灵的恳求之后，都是无奈叹气的。

    原以为法空会直接拒绝，毫不犹豫，楚灵再怎么哀求也没用的。

    他们知道这可是大麻烦。

    公主殿下，而且是十五公主，金枝玉叶身份尊贵且不说，只说她是皇帝皇后太后最宠爱之人，如果稍有一点儿意外，他们都难逃罪责。

    皇帝一定要迁怒于自己的。

    皇帝与皇后有多宠爱她，迁怒的话，怒气就有多重。

    法空微笑道：“禁宫秘卫最好还是在暗处。”

    楚灵忙朝后面四个中年男子挥挥手。

    四个中年男子一礼，身子倏的下沉，钻进了树林里不见踪影，仿佛沉进水里一样。

    徐青萝惊奇的道：“师父，怎这般痛快呀？难道被赵姐姐的诚意所感？”

    法空“嗯”了一声：“是被诚意所感。”

    他看一眼楚灵道：“规矩就不必我多说了吧，凡事须听指令，不得妄为。”

    “明白明白，都听你的。”楚灵忙点头，嘻嘻笑道：“和尚你这般痛快，我也很吃惊呢。”

    法空摇摇头，飘身继续前行。

    依照楚灵的执拗，如果自己不答应，她一定会私自跟着，绝不会回去的。

    与其如此，不如直接答应下来，还能少了磨牙的时间。

    楚灵与徐青萝他们凑到一起，顿时欢喜笑语，与先前三人同行的感觉截然不同。

    多了这么一个人，好像一下变热闹了十倍。

    三个女人一台戏。

    只有徐青萝与周雨，两人还闹腾不起来，只是窃窃私语低声说笑，不时的笑出声来，多数时间还是安静的。

    加上楚灵这个活跃灵动之人，顿时激活了徐青萝与周雨的天性，叽叽喳喳说话声音越来越大，欢快无比。

    一口气赶了半天的路，傍晚时分，夕阳西下，众人停在一座山腰的小亭子里歇一歇脚。

    这座山的风景秀丽，一条石砌的小道通往山下，山腰处还修了一座小亭子。

    只是这小亭子显然是经历了太多风雨，至少三五十年，已经有些残败。

    漆色已经褪尽，露出了木头原色。

    法空站在小亭下打量一番，摇摇头，它应该坚持不了太久便要倒塌。

    万物终究是逃不过生生灭灭。

    自己有药师佛像，还有金刚不坏神功，能不能逃得掉呢？

    “师父，我们不如去旁边的城镇歇脚。”徐青萝建议：“更热闹一些。”

    法空摇头。

    徐青萝疑惑。

    法空道：“刚离开神京，城镇尚多，再往南走一走，就没那么多城镇容你歇脚了，越往南越是如此，百里之内甚至也找不到一座城镇。”

    “有这般荒凉吗？”

    “你们以为所有地方都如神京一般繁华热闹？”法空笑道。

    神京那般庞大的城市，需要太多的配套，衣食都是巨大的消耗，全靠神京城外的供给。

    而这些供给神京之物来自大乾四面八方，宛如百川归流终向海。

    “没有神京繁华，应该也没那么差吧？”楚灵道。

    她没出过神京，但听过朝臣们的议政，感觉大乾繁华富强，人人吃得饱穿得暖，想象不出神京之外是什么模样。

    法空摇摇头：“殿下见过便知道了。”

    歇了一阵，吃过干粮，众人继续出发。

    这时候天空已经暗了，暮色微暝。

    法空法宁及林飞扬三人押后。

    周阳四人在前头飞驰，在暮风里纵情驰骋。

    跑着跑着，周阳发出“呜呜”的怪叫声，痛快无比。

    一直呆在神京，呆在金刚寺外院，此时忽然见识到四野开合皆苍茫，不由胸襟大畅，豪气干云。

    周雨与徐青萝楚灵也忍不住大声呼喊，声音传出很远，震得周围倦鸟们纷纷飞起四散。

    所过之处，群鸟纷飞。

    “师兄，我们到底为何要离开神京？”法宁如熊般的身体轻盈得如一道风，轻声问道。

    林飞扬道：“住持，不应该只是为了老许吧？”

    “好久不见李兄，有点儿想念，还有便是让周阳他们开开眼界，一直呆在金刚寺外院容易影响心志与情绪，再有便是躲一躲清静。”

    “清静？”法宁不解。

    法空道：“往后一阵子，神京不会清静，不如避一避，免得影响心情。”

    法宁更不解：“为何不清静？”

    法空便说了两司合一，南监察司独大将会带来的变化。

    林飞扬对这些不感兴趣，只觉得无聊，撇撇嘴：“一天到晚争来争去，变来变去，莫名其妙。”

    法宁若有所思：“师兄，没有了纷争难道是坏事？”

    “没有了纷争，那便没有了约束。”法空摇头道：“南监察司会迅速膨胀，不仅仅他们的实力，还有规模，还有他们的心境。”

    法空继续说道：“一旦膨胀，行事便会肆无忌惮，什么过份的事都做得出来。”

    林飞扬冷笑道：“难道他们还敢惹我们金刚寺？”

    “为何不敢？”法空笑笑：“金刚寺外院有什么可怕的吗？皇上的额匾未必对所有人都有用。”

    皇上的额匾越是对大人物，震慑越强，对小人物的震慑力反而没那么强。

    甚至很多人都是半信半疑，更有甚者，还会不以为然，觉得大家都夸大了皇上的用心，皇上不过只是给写一个额匾而已，并没有庇护之意。

    百种米养百样人，这世间什么人都有。

    南监察司现在拼命扩张规模，难免良莠不齐，稍稍强一些的武林高手就能进来。

    难免有些人对金刚寺外院蠢蠢欲动，毕竟现在金刚寺外院的名声极大，最适合踩着扬名。

    “住持，那我们更不能离开啊。”林飞扬不解：“哪个敢找事儿，狠狠收拾一番，杀鸡儆猴就行了，这么一走了之，他们岂不是更肆无忌惮？”

    “他们要借我这个神僧之名扬名，我不在了，他们难道对一个空寺院乱来？”法空道。

    “如果真有乱来的呢？”

    “那就不是我们的责任，是南监察司的责任了。”法空摇头道：“况且还有师伯祖他们在呢。”

    虽然慧灵行事不靠谱，可真有人欺上门，一品大宗师可不是摆设。

    法宁道：“师兄，圆灯师伯他们……”

    “他们经验丰富得很，我已经提前吩咐过，他们不会吃亏。”

    “那神水……”

    “只能停止供应了。”法空露出笑容。

    总有人蠢蠢欲动想打神水的主意，觉得掐住神水便是掐住了自己的弱点。

    是时候让他们知道，不是自己离不神水，是其他人离不开神水。

    法宁担忧道：“可如果真有人性命垂危。”

    “还有备用的神水。”法空道：“实在用光了，那也没办法，人各有命，我们不可能救所有人。”

    “阿弥陀佛。”法宁宣一声佛号。

    只愿他们能在神水用光之前回去，要不然，实在不忍心。

    法空笑了笑。

    人们有绝望才知道珍惜，才知道感激才知道坚信。

    否则，一直有神水在，他们反而觉得理所当然，即使得了神水之助也不知道感激。

    林飞扬道：“法宁就是太心软，换成是我，能救也不救，凭什么一定要救人？净惹麻烦，还不得好处。”

    在他看来，神水白白给人喝，一点儿好处没捞到，太傻，太不值当。

    救人还不如救一条狗。

    救一条狗，还能看家护院。

    救一个人，弄不好还会恩将仇报。

    法宁无奈看他。

    法空忽然一挑眉头。

    暮色之中，两个小黑点正如掷丸般从远处飞驰而来，一起一落形成一道道抛物线。

    冲在最前头的周阳戛然而止，停住身形，周雨与楚灵来到他身边，看向正靠近的两人。

    却是两个身着蓝色劲装的青年，相貌平常，脸色苍白，太阳穴高鼓，嘴角有血痕，显然是已经受伤的武林中人。

    看到法空一群人，这两人眼睛一亮，忙冲过来，远远便喊道：“救命！”

    周阳皱眉看向身后追过来的四人。

    这四人身穿黑色长袍，身披大红披风，在暮风中猎猎飘荡迎风招展。

    他们看到法空一群人后，扬声喝道：“南监察司办事，闲人避让！”

    “南监察司？”周阳扭头看向法空。

    法空摇头：“让路吧。”

    “……是。”周阳只能后退让开路。

    两个相貌普通青年来到近前，忙道：“他们是冒充南监察司的，要我们灭口！”

    “灭什么……”周阳刚要问，徐青萝打断他的话，脆声道：“要追上来啦，你们快些去吧，我们帮不上忙的。”

    “救救我们。”两个青年却不肯走，停在了周阳跟前：“他们……”

    徐青萝打断他们两个的话，扬声道：“我们也惹不起南监察司的，还是快走吧，真要追上来啦。”

    四个南司卫已经距离十丈左右。

    两个青年不是不想再走，可身体已经绵软无力，有心想走也走不动了。

    “嘿！”四个南司卫如苍鹰搏兔，高高飞起，朝着两个俯冲而下，便要一举成擒。

    “跟你们拼啦！”两人怒吼着挥掌迎上去。

    “砰砰！”闷响声中，两人被击飞出去，在空中喷出长长的血箭，重重砸在一棵松树上，顿时松针簌簌。

    两人挂在树叉间，没能落下去，身子软绵绵好像没了骨头一般瘫软悬挂着。

    周阳扯了一下嘴角，强忍住动手的冲动，看向法空。

    法空却平静如水的看着，丝毫没有插手的意思。

    他对于武林恩怨，个人仇杀，只要不是涉及自己身边人的，向来都是漠然视之，不管闲事。

