    第256章 有人冒充我

    “谢谢！”老板看到那小帅哥递来的烟还是软壳中华的，很是不错，立刻收接过，还感谢地说，“谢谢了！”

    “不用客气，我们先走了！”方凡与老板告别，随后与尹芯离开了这里。

    路上两边种有榕树，青青绿绿的。

    尹芯穿着裙子与粉色的丝袜，裙子随风卷动着，秀发随着晨风轻飏着。

    一路上吸引了许多人的注目。

    方凡与尹芯站一起，两人走没一会儿。

    突然一辆车从一旁驶来，停到了他们身旁，“唰！”那是一辆越野车，一位美女从车的驾驶位上伸出头来，看向尹芯，“尹芯，我来啦！”一个清脆的声音女孩声音从车里面传出。

    显得青春悦耳。

    尹芯听到那声音，很是高兴地调头看了过去，那是她的闺蜜齐诗诗，她高兴地差点跳了起来，“诗诗你怎么来了？”

    “想你就来啦！”齐诗诗推开车门，从车上跳下来，跟尹芯抱在一起，那峰峦都撞在一起来了。

    很是壮观。

    “哦，没想到诗诗都胖了！”尹芯坏笑着说道。

    “哪里胖了？”齐诗诗哼哼说道。

    “当然是峰峦胖了！”尹芯抿了抿嘴，挑了挑柳眉说道。

    “你真坏！”齐诗诗本来还想生气的，不过听到尹芯说峰峦胖了，并没有生气，反而很高兴呢，旋即两人分开拥抱，齐诗诗看到一旁的帅哥，“这是你的新男友？”

    “对的，你好，我叫方凡，尹芯的男朋友！”方凡大步向前走到齐诗诗身前，伸出手，脸带微笑，准备与他握手。

    “你好啊，我叫齐诗诗！”齐诗诗伸出嫩白的手跟方凡握了一下，便收了回去，随后跟尹芯站在一起说着悄悄话，“你这男朋友还真帅啊，而且比上个还帅还高！真是羡慕啊！”

    “……”尹芯听到脸抹上了桃花红，一阵无语，这齐诗诗还真好骗，一下子就相信方凡的话了，也不听听自己的，真是让她摇了摇头，但听到她的夸赞，她也就没有反驳，反正被夸赞，心里美滋滋的，比被骂，或者奚落好许多了。

    她很喜欢这样的感觉。

    “也没什么，这家伙很色的！每天都要……”尹芯说到这里脸都红了。

    “嘻嘻，他是喜欢你，才会想要你啊！”齐诗诗听到这个不由得坏笑着，“怪不得你那个又变大了……”

    “去死！”尹芯瞪了齐诗诗一眼，这个腐女，还真是腐啊，竟然跟她说这样的话，要是被方凡听到，那不得被笑死了，不过方凡站在一旁已经听到了。

    她们的话虽然很悄悄的，尹芯还给她加密了，但，方凡完全是听到了，他可不是普通人，听力可是很惊人的。

    “嘻嘻！我来了，你不应该请我去玩么？”齐诗诗看向尹芯撅了撅嘴说道。

    “好啊！我们先去蜜雪冰城喝奶茶，然后再去逛街！”尹芯看着齐诗诗说道，只见她穿着黑色的A字裙，黑色的丝袜，丝袜上还绣着几只小黑兔子，还有她的耳坠也是黑色的小黑兔，很可爱的样子。

    身材很好，属于那种很会说话，又活泼的美女。

    “好啊！然后晚上去观星湖那烧烤，观星空，怎么样？这里是山中镇，湖远处是山，而且光污染少，是观星的好地方，还有晚上你们可以晚睡同一个几帐篷！”齐诗诗坏笑地跟尹芯与方凡说道。

    “我又没有到，跟她睡同一张床的地步，你瞎掺和干什么？”尹芯没好气地说道，一阵无语，这家伙吃了什么药，就想着自己跟他同床了，真是不服女！

    “哈哈，哦，那是我想多了，不好意思！”齐诗诗尴尬地笑了笑，不过她也没有再多说什么。

    他们上了齐诗诗的车，来到了蜜雪冰城，点了三杯奶茶，这里喝奶茶的人还真多，大部分都是小女生。

    不过，喝太多奶茶是不好的。

    所以，偶尔喝一杯是没事的。

    但长期喝对肾可不好。

    三人一人杯，边喝着边走着，向着镇卖衣服的街道走去。

    这里卖衣服的很多。

    也是镇上最热闹的。

    当然这里最热闹也没有市里热闹。

    方凡陪着两个美女购买衣服，他负责付钱就好了。

    两个美女边走边看边喝奶茶边试衣服，而方凡则边走边喝奶茶边欣赏着美女。

    方凡很想把这尹芯拿下，不过，这尹芯很烈，所以还是慢慢来吧，终有一日把她拿下去的。

    到时就美滋滋了。

    想到这里，他都差点笑起来。

    逛完了街。

    他们准备走时。

    突然不远处，显得很热闹，有许多人围在了一家店中。

    “那边发生了什么事？”尹芯有点好奇的说道，很想过去看看呢。

    “嗯，那就过去看看吧！”齐诗诗笑道。

    “走啊！”方凡提着尹芯购买的衣服，跟在后面，向前走去。

    路边有条河，河边种了许多的树木，很是茂盛，这是一条年代很久远的街道。

    他们向前走去，来到人群前。

    只见那些人议论纷纷。

    “发生了什么事！”尹芯好奇地问道。

    “你们不知道？这服装店的老板死了，死得很诡异！”一个中年大妈后怕地说道，“而且死得很凄惨，心脏都没了！血流成河！”她绘声绘色地说着，仿佛在讲什么恐怖的故事般。

    还有她认真的表情也是有点绝了。

    “……”尹芯无语。

    “不会吧？难道是有人在杀人贩卖……”齐诗诗说到这里都有点害怕，“以前就听说有这样的一群人在乡村做这样的恶事！”

    “你是在说器官？”方凡听到齐诗诗的话不由得摇了摇头，随后开启帝瞳，看向里面的情况，死者的情况还真的跟大妈说的一样，不过那死者身上有一股诡异的能量缭绕着，尤其是其伤口与心脏处。

    那能量是绿色的。

    跟一旁的炁有点不同。

    方凡皱了皱眉头。

    “你有没有见过绿色的炁？而且有点邪恶！”方凡小声地向尹芯问道，他们的对话，普通人听不到，齐诗诗也是普通人，也听不到，相当于传音入密。

    “绿色的炁，还有点邪恶，不会是妖炁吧？”尹芯抿了抿嘴，与方凡对视着，说道。

    “妖炁？”方凡皱了皱眉头，“这个世界也有妖？”

    “当然了，妖在这个世界极少，但却极强大，一出现便是一场灾难！”

    “哦！”方凡点头，没想到还有这样的事，不过他看的兵王归来的小说中并没有妖的事情发生。

    这就有点诡异了。

    他不由得皱了皱眉头。

    “你怎么知道里面有妖炁的？”尹芯不解地问道，因为连她也没有感受到里面有妖炁的。

    “嘿嘿！因为拥有特别的眼瞳，可以看穿万物，看到事物的本质！”方凡自信地说道，随后看了尹芯一眼，差点流鼻血。

    她的身材真好，那峰峦很是高耸与饱满。

    “呃！”尹芯立刻双手抱凶，吓了一大跳，这死家伙真是无耻啊，竟然还有这样的眼瞳，把她都给看光了。

    “嘿嘿！你怎么抱都没有用！”方凡坏笑着，“我想看到的都无法遮挡到！”

    “去死！”尹芯脸红红的，凶凶地骂道，“看来这事得管啊，不然，这镇可不会安宁！”

    “不会吧？发生这样的事，这里的武者协会的武者会来处理的，我们就不要瞎管了！”方凡看向尹芯说道，“我们还是好好的去玩吧！”

    “好吧！”尹芯点头。

    “逼不逼不！”很快警笛声响起，由远及近，两辆警车来到了前面，还有一辆越野车。

    车上走下两个年轻人，那是两个武者协会的武者，境界都是天武境中期的。

    他们与刑警一起向这店走来。

    还与刑警队长商量着这案件的事。

    警察将围观的群众给疏散到开。

    拉上了警戒线。

    “我们走吧！”方凡看向尹芯说道。

    “好吧！”尹芯点头，拉着齐诗诗离开。

    他们没走几步，便有一辆车停在一旁，走下一个青年，穿着跟方凡一模一样，发型也一样，戴着墨镜，来到了那服装店前。

    “小杨我来了！”那青年站在警戒线前，向着里面的一个武者打招呼。

    “方前辈来啦！”那武者协会的武者叫杨东康见到外面的青年，不由得恭敬地向他招手，“请进！”他让刑警让开。

    那墨镜青年走了进去。

    “咦！那人怎么跟方凡穿着一样，而且还有发型一样，更是说话声音都很像呢！”齐诗诗指向那墨镜青年好奇地说道。

    “嗯，这个我也很好奇！”尹芯看到那墨镜青年都很想笑，仿佛看到了方凡的双胞胎般。

    “一边去，哪里像了？”方凡无语，不过那家伙还跟自己的姓是一样的，真是绝了。

    不会是老爸的私生子吧？

    方凡想到这里，都不想走了。

    “这位是？”刑警队长有点好奇了。

    那杨东康竟然叫这帅气的青年叫前辈，他们的年龄也相仿，难道这方前辈的实力很强大？才会被叫前辈的？

    “方前辈啊，你不知道？他可是云海地区金榜第一的绝世天才，打破了省的金榜记录，更是本省最年轻的市武者协会会长！方凡会长！”杨东康特意地向着那刑警队长介绍着。

    “这样的绝世强者，不应该叫他前辈么？”另一个武者协会的武者叫杨东阳，也很崇拜地说道。

    “有道理！”刑警队长虽然不知道他们在说什么，但，感觉这位方前辈好像很厉害的样子。

    就只有不懂装懂了。

    随后他们进入案发现场进行现场勘查。

    “哈哈！”尹芯听到他们的对话都不由得大笑起来，竟然还有这样巧的事，“简直太好了玩了，竟然有人冒充你，这家伙胆子还真大啊！那家伙的实力好像也不错，天武境后期，不过跟你比起来就差太多了！”

    “那是当然，那家伙恶心，敢冒充我，找死！”方凡有点生气，他是什么人，那么点实力也敢冒充自己，真是找死。

    “你生气什么？有人冒充你，说明你在本少的名气很不错，实力很强大，得到许多人的认可，冒充是你是可以得到许多好处的，所以才会有人冒充你！”

    尹芯给方凡分析着，她的分析很对。

    这也从侧面说明方凡的强大与名声的传播很广。

    “也是哦！”方凡点了点头，这尹芯不愧是女主角之一，还是重生的女主角，对问题的分析还真有自己的独到之处。

    这样的事有好处，也有坏处。

    所以方凡倒想看看这冒充自己的家伙想干什么。

    他开启的帝瞳，看到了那家伙的脸跟自己竟然有九分像。

    这才是他能冒充自己的基础所在。

    这家伙胆子还真大。

    不会是去整容的吧？

    方凡立刻拿出手机，拨打电话给周香香，“帮我查那个冒充我的人！”

    “嘻嘻！老公，我已经查到了，那人本名叫段德，二十四岁，云边市人，境界天武境后期，师承段千面，便是易容高手，段千面二十年前在云海地区风头无二，不过后来因得罪了某位高手而隐居于云边市云山中！段德是他的三个弟子最没用的一个！尤其喜欢坑蒙拐骗，喜欢占小便宜！”周香香把段德的老底都查得清清楚楚。

    段德要是听到周香香的话，都会气得鼻孔直冒烟。

    他没想到自己易容得这么好，还被查到了老底。

    “很好，谢谢老婆！”方凡听到段德的信息，不由得嘴角微扬，他可不会让这样的人坏了他的名声。

    让他吃吃苦再把他的身份给揭穿了。

    “那我们走吧？”尹芯看向方凡问道？

    “这么好玩的事，怎么可以就走了？”齐诗诗听到她的对话，感觉这跟演电影般，竟然有人冒充方凡太好玩了。一定要看看。

    “嗯，我也决定不走了，我们去参加他们这个案件，我们把境界压低到半步天武境！”方凡坏笑着，“然后说去帮忙，他们会一定会答应的！”

    “但你一出现，那家伙不就暴露了？”尹芯看向方凡问道。

    “这个好办，我的帝瞳会幻术，可以让他们看到我的脸是其他人，不就好了？”方凡耸了耸肩膀说道。

    “厉害了！”齐诗诗都很羡慕她们这样的武者，她只是一个普通人听到他们的对话，感觉跟进入了玄幻世界般。

    好向往呢。

    “我也要参加？”她问道。

    “你跟着我们在一旁看戏就好了！”方凡跟齐诗诗说道。

    “对，你不是觉得跟看电影般么？那就来个现场的大场玄幻世界给你看！”尹芯美美地笑道。

    “好的，谢谢了！”齐诗诗听到这里很是高兴。

    方凡发动了帝瞳，眼中闪过金光，随后他在那些看向他的人眼中变成了另一个人的一张脸，而且还很普通的一张脸。

    (本章完)

