    望着那金光之中的一行小字，所有人的心头，都是莫名的浮起了一丝寒意。

    不过很快，众人也是回过神来，开始朝那法阵的中心走去。

    苏牧跟在白世镜身后，心头也有些忐忑，摸不准这一关到底考验的是什么。

    众人各自选择了一个位置之后，立刻是席地而坐，双目紧闭过后静心打坐起来。

    而也就在片刻之后，突然是有着一阵梵音响起，“嗡嗡”的响彻在苏牧他们的耳畔，起初苏牧还不觉得什么，甚至这一阵梵音还让他的心神彻底的宁静下去。

    然而就在他放松对这一阵梵音的警惕之际，陡然的，这一阵梵音仿佛是有了某种穿透力，直接让他的耳心一痛，忍不住闷哼出声。

    不仅是他，这个时候其他人同样也是如此，包括那白世镜他们几个凝罡境的存在也是这样。

    苏牧坐在原地，耳朵中的刺痛感让他坐立不安，实在忍不住睁开眼睛之际，忽然是发现眼前白茫茫一片，旋即景象逐渐的清晰起来。

    这是一处悬崖。

    苏牧不知何时站在了这处悬崖之上，他望着下方那一道深不见底的宛若天坑一般的峡谷，只见在那峡谷中黑浪翻涌，更有着阵阵闷雷声传出。

    在那下方，有着一道模糊的呼唤传来，虽然无法将之听清楚，但却使得他的心跳，在这个时候不由自主的加快。

    “小牧……”

    轻轻的呼唤声，逐渐的变得清晰，就在苏牧将之听清楚的刹那，他的脸色陡然一变，“爷爷！”

    这个时候他的心境再也无法保持平稳，仿佛像是峡谷之中的那一片黑色的气浪，开始疯狂的翻涌起来。

    “在那下方，是爷爷他们？”

    心脏猛烈的跳动，使得他的胸膛快速的起伏着，几乎没有丝毫的迟疑，他背上蓦然伸展开了一双羽翼，羽翼一闪，身子如同大鹏一般向那峡谷之下飞驰而去。

    一头扎进了那一片黑色气浪中，心头莫名的出现了一种压抑的感觉，最重要的是，他的心头，泛起了一种恐慌。

    “在这峡谷之地，有着什么东西存在？”

    他的身子在疾驰之间，目光如电一般的扫视着周围，精神力也催动到了极致，然而就在他这般细致的查探之下，也并非发现丝毫异常。

    在这忐忑不安间，他的身子起码是下坠了上千丈，然而这一个峡谷，仍旧是一副看不见尽头的样子。

    而越是往下，他心头的那一种不安之心跳动得越为厉害，甚至是心脏，都开始出现了一种抽痛感。

    这是身体的一种本能反应，说明在那下方有着大危机。

    苏牧下降的速度，在这个时候不由得放缓，因为他发现，如果若是继续往下，心脏说不定会直接破裂开去。

    “小牧……”

    可就在他心头迟疑之际，那一声清晰的呼唤，再度响彻在了他的耳边，理智在这一刻似乎尽数消散，苏牧的脑海中，只是剩下了爷爷苏南的面容。

    这一下子，他不管不顾的继续往下冲去。

    这般过去了差不多一炷香的时间过后，下方突然是出现了一点亮光，他连忙是朝那一点亮光之处飞驰过去，赫然发现在此处石壁之上，密密麻麻的凝结着一种会发光的晶石。

    他的目光一转，突然之间凝固在了一个地方，紧接着心头的怒气轰然之间爆发出来，瞬间让他目龇欲裂！

    在那一个石壁之间，被人用利器切割出了一个不到三丈的方形平台，手臂粗的锁链钉在那石壁之上，捆缚着三十来人。

    这些人全都是上半身赤裸，胸膛上伤痕累累，而且削瘦到了极致，几乎只剩下了皮包骨头。

    每一个人在这个时候都是披头散发，目光呆滞，嘴唇开裂，没有丝毫的神情。

    而就在这一群人中，他发现一道异常熟悉的身影。

    这一道身影的主人，正是他爷爷，苏南！

    此刻苏南的情况异常堪忧，两根铁索直接从他的肩胛骨穿透而过，四肢的关节处，各自插着一柄黑色的尖刀。

    他的状况已经垂危，甚至已经进入到了昏迷状态，显然，这种状态之下是没办法发出呼唤声的，然而这个时候的苏牧，已然是想不到那么多了。

    轰！

    心头的剑气，在这个时候蓦然之间运转开来，他背后的双翼，在这个时候狂闪一下，当即，身子如同一支利箭一样的激射了出去。

    吼！

    然而就在这时，从那峡谷之下，突然之间传来一道暴怒般的狂吼，声音震天而响，直接将苏牧震得大口咳血。

    苏牧陡然的回过神来，背后双翼猛地一动，身子向上拉升而起，而他的目光，向下一瞟，却是差点吓得他心神失守！

    在那峡谷下方，一股无比浓郁的黑气疯狂的翻涌起来，在那黑雾之间，一双仿佛是灯笼一般巨大的眼睛，突然显现出来。

    紧接着，那双眼睛的主人，完完整整的出现在了苏牧的眼中。

    这是一头如同龙形般的生物，不过却是一个漆黑色的巨大狮子头，身上长有四爪，身上的防御并非鳞片，而是一种黑色的铁羽！

    全身长约千丈，直径有着数十丈之宽，在出现之后，张口便是朝着苏牧一吞！

    四周的黑气，齐齐的倒流，灌注进了那一头怪兽的口中，甚至那一股气流，形成了一种吸力，吸扯在了苏牧的身上，使得他的身形，开始往下坠落开去！

    然而这一个过程，却是异常的缓慢，只不过苏牧心头的恐惧，却是越来越盛，他的心跳，跳动得更为的剧烈起来！

    咚！咚！咚！

    沉重的心跳，让苏牧异常的疲惫，以致于让他有着一种感觉，他的心脏，会在被那一头怪兽吞入之前，直接碎裂而开！

    不过就在这个时候，他脑海中突然之间灵光一闪，心神在这个时候一动，一枚绿色的灵果便是出现在了他的手中。

    没有丝毫的犹豫，苏牧一口是将这一枚灵果吞下。

    当即，一股清凉之意出现在了他的心头，使得他那疲惫的心脏，在这个时候得到了一丝缓解。

    有了成效之后，苏牧再度拿出了五枚灵果，然后吞入了自己的腹中，心脏的那种疲惫之感，也是越来越弱，陡然的，他眼前一黑，突然是发现周遭的一切又是变化了。

    他四周，赫然是在那古墓之中的景象。

    苏牧朝自己身上打量了下，发现自己全身早已湿透，而他自己还保持一个吞灵果的动作。

    “先前那些东西，果然都是幻象。”

    苏牧心头升起一抹后怕之意，不过旋即就庆幸起来，“幸好是在那荒丘秘境中得到过一株菩提灵果，否则的话，这一次恐怕真的要交代在那幻境中了！”

    在他心头这般轻喃着的时候，突然，在他对面的一人突然“砰”的一声爆响，胸腔炸出了一个大窟窿。

