    娘希匹的！

    他还没打痛快呢！

    可谁让沈安是老板？

    纵使秦二郎十万个不乐意，但还是微微侧身，让出了一条路来。

    钱学义岂会放过这个机会，趁着沈安还未上前，一个健步，身子如同离弦之箭，朝着最近的窗户飞了过去。

    他自知自个儿不敌这两人，还是先逃要紧。

    “想跑？！”

    沈安暴喝一声，紧随其后，抢在钱学义飞身而出瞬间，人已经挡在了窗前。

    一拳轰出，四周响起一阵阵激烈的音爆。

    “我没让你走，你走得了吗？”

    钱学义心中慌成一团。

    他之前看这蒙面人的招式生涩，还以为是个雏儿，按照武境划分不过也就堪堪能进入一流高手的境界。

    可刚刚这一拳，却是炉火纯青，就算是江湖上的顶级高手，也难有这样的威力！

    若是被击中，恐怕直接就没命了！

    简直太猛了！

    蹭蹭蹭！

    钱学义堪堪擦着沈安的拳风劲力，将身子扭转过来，随后赶紧跳开，退到墙角之地。

    心已经提到了嗓子眼！

    大口大口的喘着粗气！

    “你们到底是什么人？京城中不可能有你这等高手！为了沈家冒险潜入京城，你们这样值得吗？”

    钱学义心有余悸，震惊问道。

    大敌当前，保命要紧！

    他眼珠子滴溜溜转了转，思忖起来。

    京城里的江湖人士，都必须在京兆府登记报备，外来的也不例外，否则一旦查出，便会被列入朝廷追杀名单。

    这两人的身手之高，绝非京城本地帮派之人！

    定然是沈安从外面请来的杀手。

    这些人为钱卖命，那他也可以用钱收买！

    于是看向袭来的沈安：“若是你们肯放我一马，我们钱家愿意出双倍价钱。”

    他从怀里掏出一张银票：“在下这里有一张十万两的银票，两位兄弟若是还觉得不够，等我回去，再奉上十万两！”

    性命攸关，再多的钱，他也愿意花！

    沈安却是愣了一秒。

    尼玛！

    这LSP还知道花钱买命？

    那自己不狠狠敲他一笔，都对不起他钱家之前坑了自家香料的损失！

    （lsp=老色批）

    “如此倒是可以考虑考虑！”沈安目光一闪，戏谑道：“不过你得先给我写个欠条，要不然等你回去了，我找谁要钱去？”

    “没问题！”

    钱学义一看有门，没有丝毫犹豫，满口答应下来。

    正好屋内有笔墨，只是被打翻在地，他小心翼翼，生怕沈安等人会暴起出手，蹑手蹑脚从地上捡起纸笔：“两位都是江湖豪杰，所言可能当真？”

    “那必须的！”

    沈安拍了拍胸口：“这样吧，我把名号告诉你，以示诚意！本大爷便是威震大江南北，名扬天山内外的法外狂徒张三侠！”

    “我这兄弟，便是拳打泰山北斗，脚踏五岳七山的杀人如麻小男孩！”

    钱学义拿着毛笔的手顿了顿。

    我尼玛的，这是什么名号？

    法外狂徒张三侠！

    杀人如麻小男孩？

    没听过啊！

    诓我吧？

    一旁的秦二郎已经帮林清儿解开了穴道，他倒是毫不介意，反倒对这个名字十分喜欢，嘿嘿笑道：

    “对！本大爷杀人如麻，但小男孩是以前的事，咱现在是大男人！”

    “你倒是写不写欠条？不写的话，咱可就动手了！”

    沈安对于秦二郎的计较十分无语，朝钱学义扬了扬拳头，作势就要开打。

    “我若是真的写了，你们真的会放过我吗？”

    钱学义心中忐忑，眼前两人武功高绝，说起话来却跟孩子似的，不会脸也是娃娃，说变就变吧？

    “爱写不写！反正天也快亮了！到时候别怪我们没给你机会！”

    沈安往前迈了一步，身子微微弯曲，如同一只随时将要扑出的猛虎。

    “我写！但希望两人能爱惜自己的名声！不要让江湖同道耻笑！”

    钱学义咬牙说道，形势比人弱，人在矮处不得不低头！

    他不时抬头低头，就算写字也没放松警惕，但当他刚刚收笔，便见沈安呐喊一声，腾空而起，一只铁锤般的拳头，自上而下扑了过来。

    “你不守信用！”

    钱学义又惊又怒，慌忙之下也顾不得手中的纸笔，抛到一旁，又一把匕首滑落手中，和沈安打在了一起。

    沈安心底冷笑，这银子只能算是你钱家配给沈家的香料钱！

    你欺负我二姐的事情，还得另算！

    两人你来我往，越打越来劲。

    钱学义毕竟是个顶级高手，并且隐隐还有冲击半步宗师境界的势头，此番打起来是用了全力。

    他一柄长剑，在手占了些许上风，甚至好几次还刺伤了沈安。

    可是沈安在缠斗中，竟隐隐有了突破！

    被刺中的次数也越来越少。

    可是这画面却把林清儿看得又惊又怕，惊的是小安的身手竟然如此厉害，比起她都要更厉害几分。

    怕的是小安落于下风，万一有什么危险，她怎么向父亲交代。

    但她好几次跃跃欲试，想要上前帮忙，都被身旁的秦二郎拉住。

    他和沈安身上都有精巧的连弩，若沈安真的危险了，还能用连弩保命。

    沈安之前跟他对招，他总会先保证沈安的安全，凡是留一手，这也导致沈安没法拥有真正的战斗经验。

    此刻不正是积累经验的好时机！

    “混蛋，你都收了钱，还不要命的打，就不怕你二人的名号在江湖上臭了吗？”

    钱学义越打越心慌，只能在打斗间隙喊话，企图让对方停手。

    可沈安正拿他练手呢，哪里会停？

    “小狗崽子，我忘了告诉你！我二人没在江湖上亮过名号，所以这名声要不要也无所谓！”

    他避开钱学义刺向胸口的匕首后，一拳轰去，打得越发娴熟老练！

    可这成长速度也太快了吧？

    一旁观战的秦二郎着实被惊到了！

    这小子他娘的就是个武学奇才！

    再这么进步下去，真没他这个师父什么事了……

    哭唧唧！

    得再拿点秘籍忽悠他，毕竟沈安给的学费这么高！

    “砰砰砰！”

    秦二郎思量间，二人又交锋数十招。

    钱学义冷汗连连，长剑刺向沈安胸口，角度十分刁钻！

    “小安小心！”

    林清儿着急大喊，都顾不得此刻沈安还蒙着面，直接暴露了他的身份。

    闻言，钱学义脸色一震！

    这蒙面的法外狂徒张三侠，是沈安那废物玩意儿？

    不都说沈安是京城里最没用的纨绔败家子，手无缚鸡之力吗？

    怎么会？！

