    

    浩瀚的威严扩散，这一刻弥盖了四方，将四方的地域都给笼罩在内。

    在这一片地域之中，磅礴的神力反应在此刻爆发，眼前的地域之中，道道神光闪烁，衬托着其中的两个身影无比伟岸，无比的神圣。

    陈铭脸色平静，这一刻注视向前方，一双眼眸之中点点金色的神力闪烁，直接单臂挥下，一直纤细的右手在瞬间捏出一个拳印，挥出了一掌。

    砰！！

    阵阵破空之声在原地不断响起，下一刻，在魔子沐言的身躯之上一道血痕浮现，上面有淋漓的鲜血直接滴淌而出，散落到四方大地之上。

    但是与此同时，在陈铭的胸前，一道深深的口子同样出现，上面有一道清晰的抓痕，直接带走了他胸前大块的血肉，隐隐可以看见其下的森森白骨。

    两者的身影在刹那之间倒退，各自退向一边。

    “大而无当。”

    魔子沐言淡漠的声音从对面传来。

    他望着前方的陈铭，这一刻浑身上下的魔气渐渐消散，露出了那一张英俊中带着些冷酷的脸庞。

    “你的实力虽强，但太过虚浮了，不过是刚刚晋升罢了……”

    他冷冷开口，脸上露出了一个笑容，其中似乎带着些莫名的意味：“我若是你，此刻就应当找个地方安心闭关，好好消化一番自己的实力，而不是像如今这般，来我面前找死……”

    伴随着最后一个死字落下，在半空之中，那一道声音不断在原地响起，刹那之间在脑海中回放了成千上万下，像是要将人的心灵感染，使其陷入了一片迷乱之中。

    砰！

    一阵砰砰的轻响声再次响起，在刹那之间，魔子沐言再次出手，一直右臂狠狠按下，一掌轰出，压向前方，像是一击之下便要将陈铭直接整压。

    刹那之间，陈铭的身影快速倒退，这一刻身上无声之间又多了好几道口子，看上去十分恐怖。

    点点滴滴的紫色血液在从他的身上流淌，这一刻滴落到四方大地之上，隐隐之间与前方的魔子沐言起了些共鸣。

    “嗯？”

    望着陈铭身上流淌而出的紫色鲜血，感受着那鲜血之中蕴含着的神秘力量，沐言愣了愣，随后脸上露出异色。

    这一刻，他体内的五脏都在发光，浑身上下有一种黑色的血气正在从他的身躯之上浮现，向着苍穹之上直接冲去，一时之间像是一阵长虹，犹如一条黑色的长龙仰天咆哮，散发出自己的威严。

    独属于魔体的气息从他的身上扩散，这一刻笼罩了四方，让陈铭身上的血气自发沸腾了，这一刻隐隐之中有了种莫名的感应浮现。

    “果然如此……”

    望着前方的陈铭，沐言的脸上带着邪意，这一刻一双眼眸之中有阵阵魔意在流转，看上去颇为的惊诧：“你的体内同样有着魔血在流淌，不是自身便是魔体，就是曾经祖上有魔体的血脉流传，在你的体内复苏……”

    他在瞬间猜出陈铭的体质，这一刻脸上露出了喜色，看上去一时之间颇为的振奋与喜悦。

    “好，好，好！”

    他在原地发出一阵嘶吼，这一刻原本一张显得冷酷淡薄的脸庞之上带着些欣喜与火热，就这么注视向前方，望着前方陈铭的身影：“倒是得来全不费工夫……”

    “将你镇压在此，将你体内的魔体本源提炼而出，熔炼到我的身上，想必可以让我的魔体更进一步，达到更高的层次……”

    他脸上带着冷色，这一刻脸庞之上带着一种极度的冰冷，就这么冷冷的望着陈铭，像是看着自己的猎物。

    到了这一刻，沐言自身的体质也终于显露了出来，不是其他的体质，赫然同样是一种魔体。

    而且，他身上的魔体极其的强大，单单论魔体的品质而言，哪怕比陈铭此前的魔体也丝毫不差了。

    魔子沐言竟然身为魔体，这件事情若是传出去了，必然会引发一片的议论之声，引起众多魔门众人的震惊。

    但是仔细想想，这件事情却似乎并没有什么让人意外的地方。

    这世上只有取错的名字，却没有取错的外号。

    魔子沐言既然号为魔子，那么本身便代表着某种含义。

    在历代的魔门记载之中，魔体这一种魔门的无上体质，素来被称之为魔子，是唯有真正的魔子才能具有的无上体质。

    沐言既然在上古时期被称之为魔子，那么自然也同样拥有着这一魔门的至高体质。

    也正是拥有着这一种至高体质，他才能够纵横上古，成为当世顶尖的天骄之一。

    吼！！

    恐怖的嘶吼声在原地响起，前方伴随着魔子沐言身上的气息咆哮，在更远处，那一头黑色的巨象也发出一阵嘶鸣，这一刻浑身的气息都在沸腾，直接向着前方陈铭所在的区域冲去。

    在一瞬间，那一头巨象身上的气息与魔子沐言身上气息产生了勾连，两者的领域在这一刻几乎合为一体，化作了一座更为庞大，更为恢宏的力量向前镇压，直接向着陈铭身上狠狠按去。

    砰！！

    伴随着一阵砰的轻响声，陈铭的身影在倒退，这一刻身上又多了好几条伤口，好一会之后才稳住身形。

    他身上的气息仍然强大，只是此刻体内的神光明显暗淡了许多，身上也多了许多密密麻麻的伤口。

    在他的体内，他体内的每一刻细胞，每一块血肉之中都有着一股力量在纠缠着，无声之间对他产生了极大的破坏，让他的伤口没办法快速愈合，没法立刻恢复巅峰的战力。

    不过尽管如此，他却仍然伫立在此，脸色平静，继续与眼前的存在交锋者。

    两者彼此之间针锋相对，很快便过了数十招。

    沐言伫立在半空之中，与陈铭近身搏杀着，这一刻一只黑色手掌向着陈铭的胸前击去，直接将陈铭的身影打入了一座山峰之中。

    但是随后下一刻，陈铭的身影却再次出现，这一刻竟然直接出现在了沐言的身后。

    两者再次进行搏杀，但到了这一刻，却轮到沐言自己感觉到不对了。

    “嗯？”

    与眼前的陈铭正面搏杀着，感受着眼前陈铭身上传来的力量，沐言感觉到了一阵异样。

    不知道是否是错觉，他总感觉在眼前陈铭的身上，对方的力量似乎越来越强。

    在此前刚刚交手的时候，他还能够轻易的压制住陈铭的力量，不论陈铭再怎么的反抗，都没办法正面与他对抗。

    但到了此刻，经过了数百招之后，陈铭的力量仍然逊色于他，但到了此刻，相对于之前的那个时候，却反而渐渐扭转了劣势，逐渐让自身的力量赶超而上，逐渐追平了。

    感受着这一点，沐言心中升起阵阵警惕。

    “他的力量在增强……”

    他心中下意识的闪过这一个念头，随后下一刻一阵危险感从心中升起，下意识的向右挥出一掌。

    仓促之间，两只手掌正面相对，这一刻磅礴的力量从眼前传来，仿佛一座神山直接压下，让人心中升起一股不可抗拒，不可抗衡的情绪。

    沐言的身躯向后不断退去，这一刻第一次在两者之间的交锋中落入了下风，硬生生的被向后推去。

    随后在半空之中，一股虚无的力量开始闪烁，淡淡的涟漪从半空之中荡漾而起，向着前方涌去。

    陈铭脸色平静，这一刻伫立在半空之中，望着前方向后不断退去的沐言，这一刻右手高高举起，挥出了一道复杂的拳印。

    万虚印！

    虚无万道，乾坤动荡的恐怖力量在这一刻升起，浩浩荡荡的武道领域伴随着陈铭的意志向前涌去，这一刻浑身上下的力量都在瞬间凝结为一点，向着前方咆哮出去。

    在这一刻，在经过了漫长的搏杀之后，陈铭自身的力量终于被自己彻底掌握，这一刻浑身的力量都凝结为一点，狠狠的向前冲去，化为了最为致命的一点，向着沐言身上击打而去。

    砰！！

    犹如一条怒龙在眼前咆哮，散发出一阵怒火，在眼前的这一个时刻，陈铭身上的力量扩散出去，在这一刻荡漾四方。

    浩荡而恐怖的力量溢散而出，盖压了眼前的地域。

    在刹那之间，眼前的沐言不断向后退去，胸口之前出现了一道深深的凹陷，看这模样像是一道拳印。

    万虚印中所蕴含着的力量在刹那之间轰然爆发，这一刻直接击破了沐言自身的力量阻碍，在其身上留下了一道深深的烙印与痕迹。

    强弱瞬间为之逆转。

    沐言当即吐了一口血，这一刻愣愣望着前方的陈铭，脸上似乎带着些惊诧。

    他有些不敢相信，就在之前还远远不是他对手的陈铭，仅仅只是过了片刻之后就变得如此恐怖。

    在正面的搏杀之中，硬生生的击破了他的防御，轰破了他的武道领域，将那一道拳印击打在他的身上。

    “还要继续打下去吗？”

    陈铭脸上平静，伫立在眼前的大地之上，这一刻望着前方伫立着的沐言淡淡开口说道。        

