    沈可盈忙摇头，“二姐，就一套好不好……就一套……”

    刚刚没注意，进来才看到这家店可是京中有名的水韵阁，接的也全是京中贵妇们的生意。

    如今的沈府，在京中早已成了过去式，她又怎么可以穿着那般华丽，会惹人非议的！

    只是沈千伊却笑道，“一套怎么够，以后，你的衣服就从这水韵阁中订制，气死她。”

    沈可盈忽的就明白，沈千伊口中这个她指的是谁了。

    眼里一下子就湿了，“二姐……”

    “少来啊，我最讨厌煽情了……来来来，掌柜的，叫绣娘过来量尺寸……”

    “我当是什么人这样的财大气粗，原来是续弦的固王妃……”

    三人回身，就见穆敏与柳家二小姐一同走了进来，而说话的，便是曾有过一面之缘的柳霜霜，也就是慕凌天第二任媳妇的庶妹！

    只是听着这语气，沈千伊眉头不自觉的打了起来。

    她今天出门没有看黄历吗，不是碰上沈茗音那酸不拉几的东西，便是她男人的前小姨子？

    可这语气怎么比沈茗音还要酸？

    而穆敏就跟没有看到沈千伊一样，看到沈可盈身上那桃红色儒色，眼睛一亮，可随之又是一脸的鄙夷之色，“掌柜的，你不能因为要赚钱，而昧了良心！你当这上等的料子是，什么人都能穿得起的吗？”

    “王妃，您看这料子，配起四小姐那粉白的肤色，当真是美，不像有些人即便将脸涂成城墙一样厚，也难掩那黑呼呼的皮色……呵呵呵呵……”

    翠竹拿着一块水粉色布料，直往沈可盈的身上比，而她话中的讥讽，顿时让穆敏捏紧了拳头。

    这该死的贱婢！

    “哎呀，主子，你看，这款裙子啊，也就四小姐这种高挑的身姿才能趁得起来，那些矮冬瓜，也只有羡慕死的份了，可惜啊，就是量身订做，穿上了，也跟小孩子穿大人衣服一个效果……呵呵……”

    那柳霜霜顿时脸上泛了紫，瞪着翠竹，恨不得掐死她。

    翠竹这张嘴啊，那可是经过沈千伊千锤百炼的，不说得理不饶人，就是没理也能给你咬上三分出来。

    更不要提这柳霜霜一进来说的那句“续弦王妃”，可是惹的翠竹想缝上她的嘴！

    冷哼一声，指了指几处好料子，便对那掌柜子道，“这些就挑那好看的款式做，做好了给送到沈府。虽说相爷从朝中退下来，可却也比那不被放在天家眼中的人强上百倍！”

    而沈千伊，只是坐在一旁，脸上一直扬着放纵的笑意，轻抿着茶，连一个眼神都没有送给她们。

    穆敏眯着眼睛，却是坐到了沈千伊的身边，一旁小侍赶忙上前倒上一杯茶。

    穆敏端着茶，轻道，“王妃倒是好兴致，不过听说王爷恋上了那神龙见首不见尾的傅公子，就是不知，王妃是否夜夜独守空房？”

    那日古玉斋中，穆敏受的委屈她可是记在心中呢。

    沈千伊放下手中的杯子，却轻轻的道，“翠竹，回头叫上表姐咱们去德福楼吃饭，另外通知隋澈那小子一声，想来，他定会追在身后，表姐说东他不敢往西！”

    那穆敏的脸色顿时一僵！

    她与隋澈的婚事，算是订下了，可是那男人不只是寻花问柳，更对白家那个被隋勇退了婚的老女人起了兴致，追的倒是勤快！

    这让她没少丢脸！

    只是父母之命，媒灼之言，就算她再不愿意，平王府与汝阳候府这个亲也是联定了。

    此时，沈千伊就这么说出来，穆敏那张涂的厚厚一层粉的脸，便有些扭曲了。

    “沈千伊，你不要得意！我再不济，却是隋澈的未婚妻，你那表姐又算个什么东西？一个嫁不出去的老女人罢了……”

    沈千伊转过头，终于算是给了她一个眼神，只是这一眼，却让穆敏生生的打了个哆嗦，她眼中的杀意，让她看的一清二楚！

    沈千伊道，“穆敏，你可听说过一句话，叫做‘谁笑到最后谁才是真正的赢家’！你与隋澈也不过只是有个婚约，那隋家可以毁一次婚，你觉得会不会再毁第二次？要知道，隋家可是亏欠着白家不只一个人情！”

    再加上隋澈向来是不按牌里出牌的，会真的娶她，开玩笑！

    看着穆敏那僵直的双眼，沈千伊收回目光，没再理她，起身走向那一块黑色的锦料前，心道，这个料子不错，倒是可以给慕凌天那男人做套衣服！

    穆敏的心扑腾扑腾跳个没完，手抖的跟筛康一样，要不是柳霜霜推了推她，她还傻呆着呢。

    可这却让她更加难堪。

    她倏地起身，跟上沈千伊的脚步，“沈千伊，你当我穆敏是白绮那个废物，任其退婚的吗？哼！”

    一扭身甩了柳霜霜便出了这水韵阁。

    柳霜霜想跟上去，却又停住了脚步，扭头看着沈千伊那纤瘦的身子，又低头看了看她自己，嘴角忽的扬起了一丝不怀好意的笑容，随之出了水韵阁。

    这一小段插曲并没有影响沈千伊的心情，反而让她有事可做了。

    一气给沈可盈做了六套衣服，又给慕凌天与慕云风各做了一套，三人才离开了水韵阁。

    “二姐，你与那穆敏有过节？”

    沈可盈轻轻的问道。

    没等沈千伊说，翠竹便将那日古玉斋的事，简单的说给了沈可盈听。

    沈可盈没有说话，却是记在了心底。

    三人又逛了逛，沈千伊却是买了许多的东西。

    看了看天气，也到了吃午饭的时候了，正好前面就是德福楼，三人便走了过去。

    还没等进门，却见白绮与隋澈走了过来。

    看到人，白绮与沈千伊都愣了下，随后姐妹俩便笑了起来。

    “四姐，还真是巧，刚碰上穆敏，我还说叫翠竹去找你过来吃饭，没想到竟碰上了……”

    白绮回头瞪了一眼隋澈，“不许再跟了，我与伊儿有话要说……”

    隋澈却没理会她的话，先一步进了德福楼，高叫，“掌柜的，给固王妃寻一雅间……”

    白绮便生了一种想杀人的冲动，这个可恶的自小子，就是跟自己过不去是不是？

