    回到家后的唐俭，脑子还没从震惊状态中缓过来，就听到仆人来报。

    “阿郎，有客来访。”

    “谁啊？”

    “泾阳县男李牧。”

    “李牧？”

    关于李牧的背景他多少还是知道的，身后站着不少大佬。

    很不简单的一个年轻人。

    而且据说太皇的私人泳池就是出自他手。

    虽然老唐对于李牧搞出这些令人玩物丧志的东西不是很认同。

    但同时又不得不佩服他的本事，至少那个冰糕老唐吃的很爽。

    真香！

    “请他进来吧！”

    老唐还是命人客客气气的将李牧请了进来。

    李牧进门后，十分客气的见了一礼。

    “牧见过唐公！”

    “李泾阳免礼，请上座。”

    “唐公请。”

    然后两人开始进入江湖互吹模式。

    吹了大约有十五分钟后，李牧开始进入正题了。

    只见他拿出一个精致的木盒。

    盒子是檀木所制，雕花精细，色泽润红，一眼看上去就知道这个盒子一定价值不菲。

    “唐公，小小薄礼，不成敬意！”

    唐俭一看到这盒子，顿时眉头一挑。

    且不论里面装的东西贵不贵，光是这盒子就足够值钱了。

    到底是什么样的东西，才配用这么贵气的檀木盒子来装置？

    老唐顿时表示很感兴趣。

    “李泾阳这是何意？”

    “礼物啊，送与唐公的。”

    “送我？”

    老唐本来是想拒绝的，毕竟这事怎么看都像是在搞贿赂。

    但基于对里面东西的好奇，他还是鬼使神差的接过了盒子。

    “是什么东西？”

    “唐公打开看看不就知道咯！”李牧笑着说道。

    唐俭看了李牧一眼，然后打开了盒子，紧接着脸色一变。

    “这……这是何等宝物？竟是如此流光溢彩，简直是美不胜收啊！”

    只见盒子里八只小巧玲珑的杯子，颜色各异，赤橙黄绿青蓝紫，外加一只纯白的。

    不单造型精巧别致，颜色更是纯洁无瑕。

    “唐公喜欢就好，这玩意儿叫八珍杯，唐公若是喜欢，不妨留着慢慢把玩，别有一番情趣哦！”

    唐俭怎么说也是一个有身份有地位的人，家族更是世代显赫，从北周一直显赫到现在，什么样的宝物他没见过。

    但！

    这等宝物他还真没见过!

    大唐官办窑场的瓷器他不是没见过，可跟这流光溢彩的八珍杯一比，特么就是垃圾嘛!

    唐俭拿着其中一只纯白色的小杯，小心翼翼的欣赏着。

    “极品啊!这是你做的?”

    “如你所见!“

    其实这玩意就是李牧之前在泾阳县庄园那会，给李世民介绍的那种茶杯。

    只不过现在批量生产了而已，而且品种多了一些，也不局限于茶杯，盆碗碟盘都有。

    唐俭越看越喜欢，一只接过一只的仔细欣赏，怎么看都觉得好看。

    而且不单是觉得好看，还觉得这玩意很值钱。

    作为一个能坐上民部尚书位置的人，唐俭的商业眼光会差?必须不能差啊!

    民部的人又不是只会收税算账这点技能，人家还得会理财，不然光靠税收怎么满足大唐帝国的南征北战。

    所以，不会理财的民部尚书不是好尚书。

    很明显唐俭他绝对不是个庸人，大唐贞观名臣辣么多，凭什么老唐的照片能在凌烟阁里占据一墙之地?

    当然是凭能力啦!难不成凭运气啊!

    所以，唐俭一眼就看出来这玩意有赚头，还是赚头很大的那种。

    “此等珍品，你能产出多少?“

    “要多少有多少。”

    唐俭一个哆嗦，手里的杯子直接就脱手了。

    好在李牧是练过的，直接顺势一捞，稳稳的接住了杯子。

    要不然这一整套的杯子可就要不完美了。

    “还好有李泾阳!还好有李泾阳。“

    唐俭一边小心翼翼的接过杯子，一边不断的念叨。

    “唐公拿好了。“李牧笑呵呵的将杯子递给他。

    待唐俭心满意足的欣赏完手里的八珍杯后，这才抬起头来问道。

    “李泾阳今日特地送老夫这等珍贵之物，料想是有所求吧！”

    李牧笑呵呵的说道，“唐公你觉得，此物若是出售西域诸国，能得几分利？”

    “不输丝绸。”

    李牧点了点头，暗道不愧是管钱的，眼光不错。

    “所以，你究竟想作甚？”唐俭继续追问道。

    “我想修路，修一条直通西域的水泥路。”

    “修路？莫非太皇修路之议，也是你提倡？”

    “正是。”

    “那李泾阳可知这修路所耗甚巨，国库恐难支撑啊！”

    “唐公，格局小了，这叫投资，要赚钱，先修路，这是基操。”

    “……”

    然后李牧指了指他手里的八珍杯，让他好好考虑考虑。

    唐俭之前经过李渊的点拨，当然知道修路的钱可以靠后续出口回本。

    但，特么那也是之后的事啊，这些玩意能赚钱回血是不假，但特么也不是立马就能回血啊！

    国库的钱可是一下子就花出去了，要是长时间没钱的话，后果很危险的好不好。

    在李渊那里他不敢怼，但李牧他就不会顾忌了，直接就指出问题所在。

    于是便把问题提了出来。

    李牧一听，嘿！这也算个事。

    “唐公，且听我一言。”

    “李泾阳有何高见？”

    “招商引资唐公听说过没？”

    老唐一面懵逼，特么老夫还真没听说过。

    “还请李泾阳教我。”

    “就是和民间商号合作，让他们跟着一起出钱，然后路修成之后，给予他们一定的方便，比如免费上路什么的。”

    老唐一听，哎哟我去，可以啊卧槽，这办法绝了。

    路修好后，货物运载肯定会变的方便许多，这些商人一定会有兴趣的。

    反正商人们也是要上路的嘛，这样大家都方便，各有所得。

    但随后老唐想到，万一有人不愿意怎么办？难道还能强制他们不上路吗？这样有违民意啊！

    于是老唐一脸担忧的问道，“那如果有的商号不愿意出钱，怎么办？总不能不让他们上路吧？”

    李牧听完微微一笑，“上啊，怎么不让上，收钱就好嘛，设立收费站，过路收费，细水长流，如果还缺钱，就搞个包年什么的，这样来钱快点。”

    卧槽！

    唐俭突然觉得自己还像打开了新世界的大门。

    特么原来修桥铺路还能这么玩？

    忍不住竖起大拇指称赞道。

    “李泾阳，这方面，还是你懂啊！”

