    山寨伫立，淡淡的云雾将其笼罩，远远看去，竟然有些模糊不清。

    立身风雨，张纯一与白猿并肩而立。

    侧耳倾听，六只耳朵微微抖动，即使相隔数百米，透过风声雨声，白猿依旧将聚义厅内的谈话声收入耳中。

    生有异象，天生六耳，白猿在化妖之后虽然没有诞生对应的特殊法种，但听力依旧极其灵敏，这好似是他的种族天赋，就好像生有双翼的鸟儿会飞一样。

    白猿聪慧，未曾重塑妖骨之时就混迹于人类社会，精通人言对它来说并不是一件难事，得到白猿的反馈，看向聚义厅，张纯一清秀的面容上染上了一抹冷意。

    呼，冷风呼啸，在这一刻雨下的越发急了。

    滴答、滴答，时间流逝，屋檐的雨水如串珠般散落，不知何时，热闹非凡的山寨渐渐归于了沉寂。

    聚义厅内，酒宴已经接近尾声，不少人都已经处于半醉半醒之间，还有人甚至直接醉倒在了地上，鼾声如雷。

    “真他妈冷。”

    一缕冷风从门窗缝隙钻入，被冷风一吹，血鹰盗的一个小头目石大勇浑身一个激灵，顿时清醒了不少。

    腰下发涨，将趴在自己身上的醉汉推开，石大勇抖擞了一下精神，向着大厅之外走去，三当家和贵客还在这里，却是不方便就地解决，真他娘的不爽利。

    推开门，被冷风一吹，飘零的雨水扑面，石大勇的醉意顿时消散了不少，不过当看清眼前的景象之后，他瞳孔骤然紧缩，头皮发麻，再无半分醉意。

    地面泥泞，不少地方都有着积水，入目之处没有一个活人，只有一具具冰冷的尸体无声无息的躺在地上，不知死了多久。

    虽然没有半分的血迹，但透过这些人苍白的面容，大睁的眼眸，石大勇很确定这些人已经死的不能够再死了。

    这里是那里？这里是聚义厅，是整个山寨的核心，外部有数百悍匪把守，内里还有两位修仙者，可就是在这样的情况下还有这么多的匪徒无声无息的死在了这里，这实在是有些不可思议，他们是怎么死的？是什么东西杀了他们？人？妖？鬼？

    细思极恐，背心发凉，石大勇就要本能的张口呼喊，可就在这个时候，他的脖颈突然一凉。

    “呃··呃··呃。”

    双手捂住脖颈，刺目的鲜血从指缝间源源不断的流出，石大勇想要说些什么但却说不出来。

    嘭，双腿一软，石大勇倒在了地上，而这一刻在他那双不曾闭上的眼睛中却倒映出了两个影子，一人一猿。

    周身云雾萦绕，不似人而似妖，与白猿一起走到聚义厅前，张纯一进入了化妖状态，既然要杀人，自然要动用全力。

    “骤风急雨，却是一个杀人的好天气。”

    瞥了一眼倒下的石大勇，体内妖力激荡，张纯一不再做无谓的遮掩。

    在确定血鹰盗的贵客是马图，且双方密谋暗杀自己之后，张纯一的心中就萌生了杀意，杀人者，人恒杀之，这是人道自然。

    机会难得，张纯一放弃了各个击破的打算，在炼化红衣女鬼留下的萃妖丹之后，红云的修为已经达到了260年，在这样的前提下，进入妖化状态之后，凭借着自身对道法的掌控，三百年修为的妖物中能胜过他的已然不多。

    而马图和寇有波都只是锁三魄的修行者，境界虽然比张纯一高了一层，但他们如果没有高深传承的话，以他们的神魂强度，其培养的妖物也就拥有200多年的修为而已，最多达到300年，和当初的长青子类似，达到了冲击锁四魄的门槛，不可能再高。

    当然了，张纯一也没有冒然出手，毕竟这里除了两个锁三魄的修仙者外，还有数百悍匪，正面冲突他虽然不惧，但想要取得好的战果基本上也是妄想了。

    在之前的等待中张纯一先是将暗劲融入雨水中，以蚀骨雨在无声无息间将聚义厅周围的小喽啰清理干净，然后又等到那些匪徒大多喝的不省人事了才真正走出。

    呼，风声呼啸，杀机四溢，一枚枚青金色的风刃在张纯一的身边汇聚，而这一刻，聚义厅内终于有人察觉到了不对，但为时已晚。

    嗤，上百枚刮骨风刃呼啸而来，无有不斩，门窗、大梁、人头，皆在其中，那些平日里杀人如麻、功夫不弱的悍匪头目此时却在睡梦中就丢了性命，有些人连死都不知道怎么死的。

    轰隆，饱受摧残，在尘土飞扬间，诺大的聚义厅轰然倒塌，内里的匪徒也都全部被埋葬其中。

    看着这样的一幕，张纯一神色不变，目光横扫，戒备着什么。

    嘶，也就是在这个时候，雨水汇聚，一匹青鳞独角马从风雨中而来，发出愤怒的嘶鸣，突然出现在了张纯一的面前。

    前蹄高高抬起，锁定张纯一，青鳞马碗口大的蹄子狠狠踏下，欲要将张纯一踩成肉泥。

    这一次攻击来的十分突然，但张纯一并没有任何的慌乱。

    妖力激荡，劲力涌动，在青鳞马踏下的那一瞬间，一道漆黑水幕升腾而起，将张纯一和白猿保护在了其后。

    嘭，如踏金铁，水幕看似单薄，但却出乎意料的坚韧，硬是挡住了青鳞马的践踏，不过张纯一仓促之间的防御终究不能完美挡下青鳞马的蓄力一击，在经历了一瞬的僵持之后，水幕剧烈颤抖，有了破碎的迹象。

    不过借着这一个短暂的空隙，张纯一和白猿已经抽身而退，脱离了青鳞马的攻击范围。

    脚步刚刚落地，锁定那匹疑似可以与水相溶的妖马，张纯一手中的风刃呼啸而出，而紧随身边的白猿则抖了抖耳朵，将目光投向了地面。

    嗬，龇牙咧嘴，雷公脸上露出毫不掩饰的狞笑，体内气血滚滚流淌，黑红之色，散发着灼热气息，形同岩浆的劲力在拳头上凝聚，白猿一拳狠狠的砸向了地面。

    与此同时，空无一物的地面突然拱起一个小包，一只体型似山豹的银皮大耗子从中猛然蹿出，嘴巴大张，两颗锐利的门牙折射着冷光，狠狠的咬向了张纯一，这一口如果咬实了，张纯一就算不死，也要丢掉一只腿，不过迎接它的却是一只沙包大的拳头，黑红交织。

    瞳孔颤抖，看着那越来越大的拳头，金须银皮鼠心肝颤动，这种情况它还是第一次遇到，但此时的它已经避无可避。

    在外人的眼中，此时的它就好像是自己想不开一样，非要用自己的脑袋往白猿的拳头上撞。

    嘭，一拳落下，空气泛起了一层涟漪，白猿正中金须银皮鼠的脑袋。

    吱，发出凄厉的惨叫，金须银皮鼠以比向上冲更快的速度砸向地面。

    土石翻滚，留下一滩温热的鲜血和一颗闪闪发光的大门牙，金须银皮鼠的身影消失不见。

