    第142章查无此人（二十九）

    “不。”

    谢因狼狈地用手撑着地面，想要站起来。

    “这可由不得你。”

    巫医眼眸一冷，手轻轻抚上谢因的脸，语气森寒像把淬了毒的刀。

    “今天你注定会死。”

    游戏答应了让她，只要她能在这个幻境杀死谢因，她就能复活。

    所以，谢因的命必须交代在这。

    谢因脸色苍白。

    “谢因，要怪就怪你的命不好吧！”雪天冷笑。

    谁让第一个恢复记忆的人是她呢？

    等杀了谢因，获得复活的机会后，她就去杀南挽，让这对有情人在地底下相聚。

    命不好，谢因这辈子已听了无数遍。

    他生下来就受了诅咒，是因为他命不好。他不被父母疼爱，也是因为命不好。

    那三个字就像黏在他身上一般，不管他怎么撕扯都无法逃离。

    可凭什么？他的命运凭什么由他们指手画脚。

    他想要的只不过是活着。

    想到这里，谢因的眼睛渐渐变得腥红。

    雪天半点没意识到自身处境的危险，继续用言语刺激着谢因。

    “如果我是你，那就死了算了。毕竟你活在世界上，也没有人记得。”

    “你话太多了。”谢因手中突然出现一把剑，直直插入雪天胸膛。

    “你……”雪天显然没有料想到这一幕。

    “你……想起来了？”

    这不可能。

    雪天疯狂摇头，游戏跟她保证过，谢因绝对不会想起来。

    没有记忆，能力也被封印的谢因应该是脆弱的，就像之前那般。

    谢因没有理她，下一秒，他手中的剑化作一抹流光，藏入袖中。

    雪天身影缓缓变淡。

    她知道，如果她这次死了就真的再也无法醒来。

    可她没有办法，她已经死了。

    谢因手中的剑天生对鬼怪有克制力，她已经无药可救了。

    “谢……因。”

    她嗫嚅着想要说什么，可最后还是没有说出口。

    门外，国王和王后守在门口，焦急不安。

    “你说，她能成功吗？”

    “我怎么知道？”国王心头一片烦躁。

    他现在异常后悔，后悔当初对方出生的时候没有掐死她。

    “好像没有动静了。”

    怕他怪罪到她身上，王后急忙转移话题。

    “那个畜生被解决了。”国王欣喜若狂，迫不及待地走进去。

    王后慢了一步：“正好我们等下抽空办一场宴会，邀请……”

    话还没说完，她就与谢因来了个对视。

    谢因眼睛腥红，看向他们的眼神如同蝼蚁一般。

    王后脸上的笑容僵住了。

    她从没想过谢因竟然能活下来。

    “母亲。”谢因嘴角微勾，笑容讽刺。

    “你……”

    王后哆嗦着往后退。

    谢因不紧不慢地向她走近。

    国王扑通一声摔在地上，好似被吓晕了一般。

    于是，场上唯一保持清醒的就只剩下王后和谢因。

    “你不能杀我。”王后不住摇头：“是我生了你。”

    她赋予了他的生命，同理，她也有理由收回。

    见谢因置若罔闻，王后开始语言攻击。

    “谢因，我杀你也是为了你好。”

    “王国每一个人都对你避之如蛇蝎，你活着，只会让所有人担忧。”

    “只有你死了，其他人才能活下去。”

    “谢因，你去死吧！就当报答我这么多年的恩德。”

    王后说到后面，语气越发激烈，眼中满是憎恶恶毒。

    她每每都记得这个孩子生下来的时候，她遭遇的那些痛苦和磨难。

    如女巫所说，这个孩子一生下来就带有诅咒，所有接近他的人全部不能善终。

    她想掐死他，可却不敢，害怕诅咒有一天会转移到她身上。

    所以她一直忍了十五年，忍到现在再也控制不住内心的怒火。

    “谢因，你怎么不去死呢？”

    这句话如诅咒一般，反复循环在谢因脑海中。

    他想起，记忆中也有这样一个人对他说过这样的话。

    那个人是他的亲生母亲，在他五岁那年，对方攀上了一个富豪，于是狠心将他抛弃。

    那时候他什么也不懂，只知道母亲离开了他，就到处去找。

    这一找就是十五年，等他找到对方时，对方早已有了其他的孩子。

    最大的孩子甚至比他还大一岁。

    可能是害怕他会破坏她的生活，那个女人不惜以最恶毒的语言攻击他，想让他离开。

    眼前的王后跟那个女人长的一模一样，甚至连鼻尖那颗小痣的位置也相似。

    所以他下意识把对方当做记忆中的那个人，平日多有忍让。

    可游戏始终是游戏，成不了现实。

    但他还是忍不住想起那个狠心的女人。

    “我想问你一个问题。”

    谢因眼眸不再腥红，渐渐恢复了昔日的清澈。

    “你这么多年是不是很后悔把我生下来？”

    这句话既像是问他自己也像是问当初那个狠心的女人。

    他曾经有一段很快乐的童年，可却随着对方的出轨毁之一旦。

    “是。”王后幽幽冷笑，“我一直后悔当初没把你掐死，谢因，你为什么要活着呢？”

    有些人活着是一场荣耀，而谢因活着就是一场灾难。

    “我知道了。”谢因眉目清冷，“所以你现在可以去死了。”

    他早就该死心了，那个女人从来没爱过他。

    “谢因。”躺在地上装晕的国王奋力地爬了起来，“你……”

    “废话就不用多说了。”

    谢因懒懒地挥了挥手，国王身形瞬间僵硬。

    “你干了什么？”王后吓了一大跳，急急忙忙扑上去。

    “没什么，就是让他变成雕像而已。”谢因脸色平静。

    “你……”

    王后眼睁睁地看着自己也慢慢变成了雕像。

    “既然你们都这么在乎这个王国，那就留下来看着吧！”

    谢因嫌恶地绕过两人，抬脚离开。

    “公主。”

    见是她，侍女跪在地上，身形颤抖。

    “传下去吧！”谢因笑容寻味，“就说国王和王后出去游玩了由我暂代国王一职。”

    “是。”侍女哆嗦着点头。

    “另外，你该改一个称呼了。”谢因笑着提醒：“从今以后，喊我国王。”

    “是，公……国王。”

    谢因心情愉悦：“另外，在全国贴告示，找一个叫挽挽的人。”

    就算对方住在地底，他也要将她找出来。

    (本章完)

