    皇位归属，历来都是极其敏感的禁忌，自然不可轻易谈及。

    就像当下的赵虞与李氏兄弟，哪怕双方的关系已拉近至准妹夫与准内兄的地步，那也得找一个合适的契机，在一番其实并不什么营养的谈话中，一点点地将这个话题给抛出来。

    倘若期间有任何一方表现出了不适，那么这个话题就到此为止。

    可这位祥瑞公主倒好，她居然毫不顾忌地，非常突兀地将这件事给挑明了，让赵虞与李氏兄弟都陷入了无法圆场的尴尬。

    然而这位公主却似乎仍不自知，见书房内的三人皆一言不发，她再次心急地催促道：“说话呀，你们三人。”

    听到这话，李奉的脸上闪过几丝恼色，他忍着怒气说道：“祥瑞，你……先回去吧。”

    他有意将搅局的妹妹支开，可惜公主全然不给他这位兄长面子，毫不犹豫就拒绝道：“不要！本宫要在这里听你们商议。”

    眼见兄长的脸上泛起几分羞恼之色，李勤连忙打圆场道：“兄长息怒。……兄长你也是，三十几的人了，何必与祥瑞一般见识？她还小……”

    『还小？』

    赵虞面具下的脸上浮现几许玩味之色。

    要知道，公主可只比他小一岁……当然了，在智慧方面，这位公主倒还真不如到今年也才十六岁的宁娘。

    李勤自然没有注意到赵虞面具下的玩味表情，依旧打着圆场劝说着李奉：“……祥瑞想呆在这就让她在这嘛，这里又没有外人……”

    说罢，他转头看向赵虞，朝着赵虞使了几个眼色，好似在暗示赵虞也帮着说两句。

    但赵虞却明白，李勤这是在试探他的反应——对方想看看他对公主方才那番僭越的话到底是何态度。

    思忖了一下，赵虞假装若无其事地笑道：“公主还真是……时常会说些惊人之语啊。让公主留在这其实也无妨，只要公主答应不再随意插嘴……”

    说着，他转头看向李奉：“子承兄觉得这样如何？”

    “唔。”

    李奉微微点了点头。

    不客气地说，虽然局面是有点尴尬，但拜这位妹妹所赐，那个不能随意谈及的话题总算也是挑明了，在这种情况下，其实这位妹妹若能识趣地退下反而更好，免得她之后胡乱说话，再把局面搅僵。

    但既然对面那位准妹夫开了口，他自然也不好多说什么。

    可惜，公主却没有察觉到赵虞与李奉间的默契，不满地说道：“凭什么不让本宫说话？”

    这一下，李奉真的是有些恼了。

    好在李勤抢先说道：“祥瑞，你不妨先静一静，听听周贤弟的看法……”

    圆滑的他，假借劝说自家妹妹，十分自然地将话题抛给了赵虞。

    听到这话，公主这才安静下来，整个人往椅子里一坐，转头看着赵虞。

    『这个李勤……』

    赵虞心中暗道李勤的圆滑与狡智，但脸上却不露半分声色，在略一沉思后，他索性跳过了方才公主那番令人感到突兀的话，故作沉吟地说道：“依小弟之见，当下我等有两个选择。其一，找一位合适的人选作为第三位皇位竞争者，支持他与东宫、与三皇子竞争……”

    听到这，公主不满地插嘴道：“周虎，你有没有在听本宫说话？本宫不是让你支持父亲吗？”

    “咳！”

    赵虞假意咳嗽一声，故作含糊地说道：“伯父……最好暂不出面。”

    公主估计没也听懂，颦眉就要说话，然而李奉、李勤兄弟俩却听懂了赵虞的意思。

    李奉抢在妹妹说话前开口道：“祥瑞莫要插嘴！……贤弟，你的意思是，从其余叔伯中，挑一人出来？”

    “嗯。”赵虞点了点头。

    “这怕是……不容易。”李勤摸了摸胡须，带着几分微妙的笑容说道：“那几位叔伯，早已淡出了朝野，如今都过着富足翁的日子，若是真心实意支持他们还好，否则……我想那几位叔伯也不肯……替人作嫁。”

    他顿了顿评价道：“此掩耳盗铃之举，怕是瞒不过去。”

    『你这话就是默认第三位皇位竞争者非你爹邺城侯不可呗？』

    赵虞当然听得懂李勤言外之意，顺着他的话故作不解地问道：“两位兄长的诸叔伯中，就没有一个……有远见的么？”

    他故意加重了‘远见’二字，自然是为了回应李勤的暗示。

    果然，李勤也听懂了赵虞的回应，脸上当即露出了几分笑容，笑着说道：“作为晚辈，愚兄不敢诽议我那些位叔伯……不可否认，我那些位叔伯皆是有自知之明的人，但终归东宫与三皇叔势力庞大，他们也不敢轻易地……下注。”

    『这样么……看来晋天子的一干儿子，也没几个能拿得出手的。』

    再次听懂了李勤暗示的赵虞，心下暗暗冷哼。

    冷哼之余，他改口说道：“既然如此，那就用第二策，驱虎吞狼。”

    听闻此言，方才默不作声的李奉皱着眉头沉声问道：“贤弟的意思是……挑拨邯郸那两位？”

    “啊。”赵虞点点头道：“我等不妨假意投靠其中一方，使二者力量失衡，如此一来，势弱那方必定有所行动。介时，咱们隔岸观火，坐收渔翁之利。”

    “……”

    李奉、李勤兄弟对视一眼，旋即李勤皱着眉头开口道：“先不论此计成或败，就说邯郸那两位近些年来处处针对我家，就算咱们靠过去，对方也未必会信吧？”

    “他若不信，就投另一方咯。”赵虞笑着说道。

    见李氏兄弟俩有所困惑，赵虞笑着说道：“事实上，眼下是一个绝佳的机会。……那两位当年针对伯父，无非就是因为公主，现如今公主已远离王宫，对于那两位而言，其实也算是祛除了一块心病，我认为，只要公主不回宫，不在天子面前说些不利于他们的什么话，我想他们应该也不会再做什么得罪人的事……这对他们没有好处。在这种情况下，两位兄长靠过去，就算他们心中有所狐疑，也绝对不会将两位兄长拒之门外，免得邺城倒向另一方。”

    “就是说，就算他们心中狐疑，也会极力拉拢我等，对吧？”李奉眼中精光一闪。

    “对！”

    “唔……”李奉点了点头，但旋即又问道：“可问题是，若咱们投靠那人，对我等始终心存怀疑，那我等又如何挑拨呢？”

    “挑拨？不，无需挑拨。”赵虞笑着说道：“介时，只要让公主出面，在天子面前称赞咱们投靠的那位即可……”

    『？？』

    被提到的公主，此刻正手托香腮听着屋内三人在那打哑谜，直听得满头雾水。

    乍听赵虞这番话，她还转不过弯来，遂不解地问道：“让本宫在陛下爷爷面前说好话？为谁？”

    看她满脸困惑的模样，赵虞知道她肯定没听懂，遂索性挑明道：“东宫，或三皇子。”

    一听这话，公主立刻就板起脸来，不高兴地说道：“我才不要替他们说话，本宫恨不得杀了他们！”

    赵虞微微一笑道：“想要在人背后捅刀子，最起码得先绕到那人身后吧？”

    『？』

    公主茫然地眨眨眼睛。

    倒是李勤哈哈大笑道：“贤弟这比喻，妙极。”

    从旁，李奉亦听得连连点头，同时也不忘训斥自家妹妹：“祥瑞，你若听不明白，就莫要胡乱插嘴，显得你……唉。”

    他无奈地摇了摇头。

    见此，公主气呼呼地鼓起了脸。

    倒不是因为兄长再次训斥了他，而是因为她从始至终都没有听懂这三人的哑谜，这让她有种被孤立的感觉。

    可瞅着这三人聊地投机，她倒也真的不敢胡乱打搅了三人，毕竟她还是很希望皇位落到她父亲头上的。

    在这种情况下，这位公主只能闷闷不乐地坐在椅子上，努力想要听懂三人的对话。

    说实话，看她鼓着脸静静坐在一旁，其实倒也不失可爱，但赵虞此刻显然顾不上欣赏公主这罕见的安安静静的一幕，沉声将他早已谋划许久的计策，一五一十地告诉了李氏兄弟：“……无论那人信与不信，至少他在明面上会与我等保持良好的关系，甚至极力拉拢；而另一人，相信也不会视若无睹，介时，我等便可左右逢源，假意待价而沽，实则隔岸观火，坐收渔利。”

    “妙！”

    李奉听得双目放光，直到今日他才意识到，陈太师的眼光究竟有多么厉害——眼前这个男人，绝对是足以匹敌陈门五虎的！

    当然，眼前这个男人，如今也确实是陈门五虎之一。

    此时，李勤有些心急地问道：“那依贤弟之见，我等选择哪一方较好？”

    “这个嘛……”赵虞沉吟了片刻，反问道：“如今东宫与三皇子，哪一方势力较优？”

    “那自然是东宫。”李奉皱着眉头说道：“终归他当了二三十年的太子，朝野上下……大致还是认可的。”

    “唔。”赵虞微微点头，对此毫不意外。

    能当二三十年的太子，这位太子积累下来的人脉，自然不可谓不惊人，倘若这样还压不住弟弟，那只能说这位东宫实在是太无能了。

    而就李奉所言，这位太子至少还是有正常水准的。

    想到这里，赵虞好奇问道：“那三皇子何以能与东宫抗衡？”

    李奉闻言解释道：“三皇叔的生母出身杨氏，其父兄乃是驻西垂的大将……”顿了顿，他又补充道：“贤弟可还记得前些年作乱的楚侯？杨妃的祖上，其实与那位楚侯同出一枝。”

    “噢。”

    赵虞恍然大悟。

    他当然知道，这晋国最显贵的就是李、杨两姓，两家的先祖当年共同打下晋国的江山，后来李姓当了晋天子，杨姓则封为楚侯，坐享荆楚之地作为封地。

    考虑到当初李、杨两姓的亲密程度，杨姓其中一支留在晋国作为西疆的驻边大将，这倒也不奇怪。

    赵虞顶多就有点好奇，毕竟前些年，前代楚侯杨固才以‘勾结安平道乱党图谋造反’的罪名被治罪，西垂的杨姓就没有任何态度么？

    莫非几百年之后，两支杨姓已经疏远了交情，还是说，是看在三皇子的面子上？

    『……也有可能是老太师尚在，西垂的杨姓不敢胡来。』

    赵虞心下暗暗猜测。

    毫无疑问，陈太师，那绝对称得上是晋国的擎天玉柱，是高悬在任何晋国叛逆头上的开锋利剑。

    话说回来，当年楚侯杨固联合安平道造反，虽然在其死后都被晋天子治了罪，就连尸体也被运到邯郸，但不知什么原因朝廷并非深究，甚至还封了杨固那几个逃逸至武陵郡的儿子继承爵位。

    当然，同时朝廷也委任了王尚德驻军荆楚，哪怕杨固那几个儿子在深山老林里熬不住了，回来向晋国服软了，估计他们也只能当一个空有爵位的楚侯了，顶多得到一块食邑，不太可能像曾经那样拥有组建军队的权力——至少赵虞看那王尚德的架势，显然是不准备再撤回南阳的。

    总之，在经过李奉的一番解释后，赵虞对于东宫与三皇子的势力，也有了大致的了解。

    东宫的优势，在于他有正当的储君名分，况且当了二三十年的太子，朝野上下也纷纷认可了这位太子，甚至于在潜移默化之下，也认可了这位太子日后继承皇位。

    而三皇子的优势，则在于他有相当强势的祖父与舅舅在背后支持，只是这份优势，难以在陈太师与陈门五虎的压制下体现出来。

    尤其是陈太师，虽今年已八十岁高龄，但戎马一生竟无败绩的赫赫威名，不说其他人，就连赵虞都暗暗发怵。

    要知道那位老太师二十岁不到就入伍征战了，足足六十余年的戎马生涯，简直就像怪物。

    就在赵虞暗暗感慨之余，李勤压低声音问道：“贤弟的意思是，咱们支持三皇叔？”

    听闻此言，赵虞收回心神，摇摇头说道：“不必立刻就做出决定，尤其对三皇子……前两年公主遇袭，据我所知乃是三皇子背地里所为，东宫不过是推波助澜，基于此，咱们如今忽然凑上去，痕迹未免太过于明显……依小弟之见，子承兄不妨先去东宫那边透露一些口风……”

    李奉皱眉说道：“东宫势大，未必看得上我邺城。”

    赵虞微微一笑：“不止邺城……”

    “噢。”

    李奉立刻明白过来。

    也对，如今他邺城李氏，可是多了一位‘强援’，而且这位强援背后还有更强劲的靠山——哪怕东宫看不上他邺城这点力量，也得掂量一下邺城李氏的‘女婿’，考虑一下邺城侯这‘女婿’背后的陈太师与陈门五虎。

    就在李奉恍然点头之际，赵虞又补充道：“退一步说，就算东宫看不上，相信他也不会任由两位兄长倒向三皇子……毫无疑问，只要得知两位兄长拜访东宫，透露某些口风，相信三皇子必然坐立不安，他一定会邀请两位，试图弥补彼此的关系，如此一来，更有利于两位兄长左右逢源，游走于那两支势力之间。”

    “我懂了。”

    李勤抚掌笑道：“到时候，哪边出价高，咱们就投向哪边，随后让祥瑞出面‘帮’他一把，替他在天子面前说说好话……”

    他刻意加重了‘帮’这个字，显得有些不怀好意。

    “正是！”

    赵虞重重点了点头，下意识地看向坐在身旁的公主，却见这位被冷落许久的公主，此刻瞧瞧他，又看看她两位兄长，俏脸上满是疑问。

    “谈完了？”

    见赵虞转头看来，她小心地问道。

    “啊。”

    大概是因为自己的计划向前迈出了一大步，赵虞此刻的心情极佳，闻言笑眯眯地点了点头。

    听到这话，公主双目一睁顿时来了精神。

    她心切地问道：“那你是答应助本宫的父亲争夺皇位了？你那么狡猾，肯定想到了什么好主意吧？”

    『……你到底在听什么东西？』

    “这个嘛……”赵虞转头看向李奉、李勤兄弟。

    见到赵虞投来的目光，李奉咳嗽一声，板着脸说道：“祥瑞，莫要再胡说八道了！皇位之事，连父侯都要避讳，我等小辈岂敢妄言？日后休要再提，免得惹来非议！”

    这番话，简直就是一盆凉水浇灭了公主心中的热切，她当即面露愤怒之色。

    见此，李勤笑着打圆场道：“不可说、不可说。……祥瑞，随后让周贤弟为你解释吧，只要你听从周贤弟的安排，你心中所想……未必不能实现。”

    “什么啊？”

    见这几人谈完了还在跟自己打哑谜，公主愈发气郁，当场就发了一通脾气。

    但赵虞、李奉、李勤三人却不以为意。

    李氏兄弟俩此刻的心情极佳，赵虞的心情也极佳，唯独从头到尾听三人打了一通哑谜的公主独自在那生闷气。

    总而言之，虽然经历了一些波折，但最终，赵虞还是与李氏兄弟俩就某些事达成了默契。

    更关键的是，因为赵虞的出谋划策，兄弟俩对他愈发亲近与信赖，同时也全盘接受了赵虞提出的种种建议。

    遵照赵虞的建议，李奉决定立刻前往邯郸，先设法与东宫、与三皇子消除芥蒂——看他这口风，赵虞就知道兄弟俩来颍川之前，肯定与其父邺城侯通过气。

    否则这么大的事，这兄弟俩岂敢自作主张？

    由此可见，那位看似无害的邺城侯，对皇位也未必就没有兴趣。

    至于李勤，他倒是决定在许昌多住几日，看样子是准备与赵虞再深入谈谈更具体的计策。

    当然，这次肯定不会带着公主，否则指不定还要闹出什么尴尬的事来。

    而就让赵虞自认为迈出了重大的一步时，何顺忽然向他禀告了一件事。

    “都尉，‘南边’有人来到了许昌，欲求见都尉，”

    『何璆？我已叫秦寔暗中与其对接，他找我做什么？』

    赵虞微微皱了皱眉。

    毕竟‘南边’可是指代卧牛山的暗语，特指何璆那群人。

    “你安排一下，切莫惹人注意。”

    “是！”

