    “我们相信小龙王！”

    “小龙王威武，隐龙威武！”

    所有隐龙族人的情绪已经全部被调动起来，他们真臂高呼，拿出了全部的激情，给予6天龙最高的评价和支持。

    是呀，远古时期异族开始横行，千百年来天下古族不也繁衍至今？

    管他什么古妖一族，管他什么冥族，正如6天龙所说，昨日他能够杀得了冥族未来的冥界之主，能够生擒古妖一族的妖皇，未来就肯定能够带领天下古族战胜异族。

    “很好。”

    6天龙深吸一口气，中气十足开口，周围所有人顿时再次安静下来。

    “既然你们选择相信我，我一定不会让你们失望。”

    “对于这两天生的事情，相信我和大长老等人会妥善处理的，你们只需要按部就班做好自己应该做的事情就可以。”

    “隐龙，不可侵犯，也不容侵犯！”

    6天龙简单几句话进行收尾，原本是想要重点说说隐龙叛徒的事情。

    可是因为冥族丧钟的事情，现在想想觉得无所谓了。

    冥族都不都怕，都能杀的了冥族的未来的冥界之主，能够抓的住古妖一族的妖皇，那么区区一个叛徒，隐龙众人自然不会太放在心上。

    “大长老，你对他们再进行一些安排吧，我在隐龙之中随便走走，顺便去龙潭那边看看。”

    6天龙将接下来的事情安排交给了隐龙大长老，他则带着苏凌月几个人朝着隐龙深处走去。

    他想要去隐龙龙潭里面恢复一下实力，毕竟那是隐龙传承之力的本源所在。

    与此同时。

    正如6天龙之前所猜测一般，天下古族再次生震荡。

    那突然出现的冥族丧钟声音，让大大小小的古族无比惊骇。

    因为他们根本不知道那是什么东西，也不知道那声音如何能够传到自己的古族之中来。

    而且那冥族丧钟声音里面带着的怨恨和诡异，让天下古族很多人为之惊慌。

    甚至还有人说这是末日之钟声，天下古族的末日即将来到。

    否则的话，钟声又怎么可能在同一时间传遍整个天下古族呢？

    不过很快，冥族丧钟的事情从隐龙之中传出，隐龙大长老特意安排人出去，将这个消息扩散出去。

    然后短短时间，很多古族都知道了冥族丧钟的事情，更知道了6天龙斩杀冥族未来冥界之主和生擒古妖一族妖皇的事情。

    这让混乱在短时间内快的平息下来。

    当然，想要完全平息不可能，毕竟本来异族层出，天下古族已经大乱，有些人对未来持有很悲观的态度。

    毕竟从远古时期到现在，每次异族出现杀戮，都会让天下古族遭受极大的重创和损失。

    “相信隐龙小龙王，他一定能够带领天下古族走出困境的。”

    “没错，那些异族就算强大又怎么样，我们还有龙族，还有隐龙，还有神族，还有其他级古族，一定能够赢得最后的胜利。”

    “对，大家不要担心，天下古族传承至今，绝不会被异族消灭的。”

    很多人自的在古族之中传递正能量，对于6天龙和隐龙等人具有很大的信心。

    “我看未必，据说隐龙小龙王自己身负重伤，而且隐龙之中出了叛徒，昨天遭到突然袭击，让他们损失惨重。”

    “是呀，隐龙自身难保，他们的龙皇和级异族的很多绝顶高手都不在，怎么能够对抗大举进犯的异族？”

    “冥族丧钟响起一月之后，冥族就要开始血腥杀戮了，6天龙能够拦得住吗？”

    不少人也在私下悄悄讨论。

    总之现在几乎整个天下古族的目光，都盯在隐龙身上，都盯在6天龙的身上。qL11

    他们没法定论接下来的战斗会怎么样，所以只能观望……

    同时，古妖一族族地内。

    这是一片广阔无比的原始森林，里面有很多凶兽出没，到处充满诡异气息。

    古妖一族的族地！

    远古时期古妖一族祸乱天下古族，被天下古族联手围剿，他们就是因为躲进这占地面积极广，而且处处透着危险的原始森林之中，才能一直繁衍到现在。

    如果仔细看的话，这族地之中拥有许多外面根本看不到的凶兽，它们非常残忍，体型庞大，度又极快。

    随便一只闯出去，恐怕都会给普通人世界造成恐慌。

    在这原始森林的中央部位，有一颗高耸入云霄的参天大树，整个树干恐怕十几个人都无法合抱过来，非常震撼。

    在这树下，有一片巨大的广场，而此时，一人站于这参天大树下，身穿黑袍，面貌模糊，让人看不出他的模样。

    “妖神陛下。”

    在这黑衣人前方，七个人一字排开，四男三女态度恭敬无比。

    这些人，便是和魅皇艾迪斯相同级别的古妖一族妖皇！

    “冥族敲响丧钟的事情，你们应该知道了。”

    “他们未来的冥界之主被6天龙杀死，一个月后便会倾巢出动进行报复。”

    那古妖一族的妖神陛下开口，声音无比诡异，有些尖锐，有些刺耳，听他说话就仿佛一根根银针在扎着耳膜一般。

    “是，妖神陛下。”

    “冥族卡瑟王子的事情我们已经知道。”

    七位妖皇弯腰恭恭敬敬回答道。

    “我们的艾迪斯也被6天龙抓走，这对我们古妖一族也是奇耻大辱，虽然昨晚我们袭击隐龙，杀戮一番，但远远不足以洗刷我们妖皇被抓的羞辱。”

    一个尖嘴猴腮的妖皇咬着牙开口，面色凶狠无比。

    “是呀，昨晚你们两个人带人偷袭隐龙，极大打击了隐龙的事情。”

    妖神陛下目光放在这尖嘴猴腮的男人和他身边一个身材火辣的中年美妇身上，点点头赞赏道。

    “但正如你们所说，这远远不够。”

    “根据最新消息，6天龙已经到了隐龙，他现在身体极度虚弱，已经几乎没有战斗能力。”

    “这正是除掉他的大好时机……”

    妖神陛下的声音无比的冷漠和残忍，在他说话的时候，整个原始森林之中的所有凶兽飞禽都似乎无比的安静，不敢出任何的声音。

    “所以，今晚你们二人带领一百妖皇卫，再去隐龙，一定要将6天龙彻底斩杀！”

    “再去隐龙？”

    听到妖神陛下的安排，那尖嘴猴腮的妖皇马上一愣，思索片刻之后小心翼翼开口。

    “妖神陛下，这样是不是有些不太妥当？”

    “现在隐龙肯定有所防备，而且那6天龙诡计多端，我们……”

    话说到这里，他的声音突然停止，接着陡然瞪大眼睛，无比惊恐看向前方。

