    唰！

    一道白衣身影窜了出来。

    这是谁？

    满头白发，他搂着一个黑衣蒙面女子？

    所有人十分困惑。

    他们不曾看见有白衣白发的强者进入洞府。

    “是他！”

    苏菲以及冒险团队的成员不可置信。

    “杀！”

    与此同时。

    火狂、应天晴、武灵均等人杀了出来，异口同声，怒喝连连。

    “叶凡，哪里走！”

    “给我死！”

    轰隆隆，诸般武技轰杀而来。

    叶凡反手一招“龙拳”，将所有的武技打灭，震飞这群妖孽。

    这一幕，惊呆了所有人。

    “怎么可能！”

    苏菲眼珠子都要蹦出来。

    那些都是年轻一代的领军人物，个个都是妖孽级别的天才，居然被姓叶的一拳全部打飞。

    一人镇压所有！

    这……

    这不可能啊！

    绝对是眼花了，不是真的，绝对不是真的。

    苏菲心里五味杂陈。

    可事实，却是叶凡打的武灵均、应天晴、火狂等人节节败退。

    “布阵！”

    这时，冲来的受伤的宗师大佬吼叫，愤恨的说：“布阵，诛杀这个邪魔歪道！”

    唰唰唰。

    很快，宗师们凝聚成合击阵法。

    简单的合击阵法，百变不离其宗，宗师级别的强者都是见多识广的人，自然都是会的。

    “就凭你们也想杀我！”

    叶凡说的每一句，都配合施展“震天吼”，他的声音真的如同天雷，震的人气血翻涌。

    远方观战的人，弱小的直接七窍流血。

    这一刻。

    叶凡白发狂舞，如同战神。

    白发战神！

    祝滢眼神闪烁，有些痴迷，她还是第一次遇见这样的奇男子。

    而且。

    从始至终，叶凡都没有抛弃她，在保护着她，没有撒手，将她搂在怀里。

    祝滢不知道，此刻围观的很多女武者羡慕嫉妒。

    “那到底是什么妖孽啊，一人独斗诸天骄，太恐怖，还有这种存在吗！”

    “他怀中的是谁，真是有福气，能够被这样的妖孽看重！”

    “白衣白发，所向无敌，今天过后，整个北荒……不，整个武道界都有他的传说！”

    众人赞叹、佩服、崇拜……

    议论纷纷。

    苏菲咬破了嘴唇，她始终无法相信，一直看不起的男人，居然是这个可怕的存在。

    应天晴都差他太远了。

    “苏菲，你做的好事！”

    冒险队的队长呵斥，“幸好叶大人不和你计较，否则，早就一巴掌拍死你了；甚至连我们都要收到牵连。”

    “队长，我不知道啊。”

    “别说了，从现在起，你被逐出我们冒险队，与我们再也没有瓜葛。我们走！”

    队长带着成员们，匆匆离开；他们不像和苏菲有什么纠缠，被波及可就完蛋了。

    苏菲脸色苍白。

    她只是弱小的武者，没有团队，在北荒寸步难行，甚至会被恶人掳走弄死。

    此刻，苏菲追悔莫及。

    “轰！”

    一声巨响，叶凡被打飞。

    可恶啊！

    为什么关键时刻身体出问题。

    叶凡心中暗骂。

    祝滢紧张坏了，“叶大哥，你没事吧？”

    “无妨。”

    叶凡擦擦嘴角的血迹。

    宗师大佬狰狞的吼道：“叶凡，还敢说‘无妨’，今日，你必死。”

    火狂喝道：“没错，真以为自己天下无敌了不成，还想一人独斗我们所有，狂妄愚蠢！”

    “别废话，直接斩杀！”

    第二波全面攻击降临。

    可突然。

    一道矫捷的身影杀出，闪电般的来到一位重伤的宗师大佬身后，匕首刺进了他的后背，直接穿透他的胸膛。

    “噗！”

    这宗师大佬当场倒地。

    出手的赫然是罗红。

    她早就伺机而动，此刻抓住了机会；一击必中的同时，他没有闲着，施展最强武技，轰击旁边的宗师。

    再次重伤一个。

    “唰！”

    罗红成功得手，没有留恋，立刻遁走。

    两位宗师倒地，合击阵法出现缺口，不攻而破。

    叶凡掀起狂风。

    “哈哈哈。”

    “诸位，不陪你们玩了，再见。”

    叶凡冲出包围圈，进入丛林，迅速消失。

    火狂等妖孽想要追击。

    可突然……

    砰砰砰！

    一道道枪声在丛林响起。

    火狂等人停下了脚步，有些忌惮，没想到叶凡还有武装力量接应。

    其实。

    那是混沌、饕餮和梼杌三人做的。

    之前灭掉火军的狂狮战队小组，还有几把手枪没有毁坏，叶凡仍在越野车里。

    此刻起到了震慑作用。

    “撤！”

    横练大师们离去。

    接着。

    宗师们撤离，围观武者们也一哄而散。

    谁也不知道接下来会发生什么，若是叶凡带着武装力量杀来，都得死。

    “叶！凡！”

    火狂咬牙切齿。

    武灵均脸色阴沉。

    应天晴眼中闪过一丝杀机，冷冷道：“叶凡同行的还有曲幽儿，很显然，曲幽儿是请叶凡去落龙坡营救曲先天。”

    “营救曲先天？”

    火狂双眼大睁，喝道：“痴人说梦，曲先天必死。叶凡也必死。这口气想必你们也咽不下去，我们暂时统一战线，去落龙坡斩杀叶凡，抢夺造化宝贝。”

    “可以。”

    武灵均点点头。

    应天晴也同意了，现在他恨透了叶凡；至于罗红，他没料到也是一尊宗师。

    甚至比他有过之而无不及。

    这样的女子，他是撩不到了。

    既然如此。

    那就对付叶凡吧！

    “你们呢？”

    火狂看向沈钧、君留香。

    从始至终，他们都没有出手对付叶凡。

    君留香笑道：“我来此无疑争夺造化宝贝，就是来凑热闹的。你们对付叶凡是你们的事，别拉上我。”

    “也别拉上我。”沈钧附和。

    “不过嘛，我们也想去落龙坡看看，曲先天可是极其妖孽的，不知道会不会陨落在其中。”

    火狂冷笑道：“君留香，你们倒是打的好主意。以为等我们和叶凡两败俱伤，你们再出手抢宝贝，别做梦了。”

    君留香耸了耸肩，笑了笑，只是笑容很冰冷，说：“怎么，你是逼迫我们和你一起对付叶凡？是这样吗？”

    感受到君留香的冷意，应天晴道：“火狂吗，算了。君兄的人品，有目共睹，我相信君兄不会趁火打劫。沈兄也一样，我们走吧。”

    “哼！”

    火狂没有多言。

    君留香一直翩翩公子的作风，但别看他温文尔雅，但实力绝对可怕。

    三大散修，其中梅花婆婆最为神秘。

    “我们也动身吧。”君留香道。

    “你说，叶凡得到的造化宝贝到底是什么呢？”沈钧疑惑的呢喃。

    “你不是和叶凡熟识吗，找机会和叶凡唠唠，打探打探。若是对我们有用处，可以付出大代价和叶凡交换。比如，你的绝学，天王虚影。”

    沈钧满脸黑线，骂道：“艹，你咋不用你的绝学和叶凡交换。天王虚影，可是我立足武道界的绝学。要是传出去，我师父怕是得抽死我。”

    “唉，谁不是呢。”

