    ‘彭！’两大雄浑的灵气波动缓缓流出，那一股力量极为震惊，也足以震慑他人。

    白墨林都懵了一下，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信道：“这力量好豪横啊！不愧是陈强，爆发出来的力量果然是我辈所无法达到的高度！光是这一股灵气爆发出来的力量就足以让我震撼了！恐怕我这一生都绝对不可能企及他的高度了！”

    “陈强，你到底是如何修炼的？

    你到底是如何达到这般修为的？

    你这……也太让人震惊了吧，也太让人觉得不可思议了吧！就算你再怎么能调动天地灵气，也绝对不可能将灵气调动成这般模样，更不可能将灵气凝聚到如此雄浑的程度！陈强，你到底是如何一步步走下来，走到今天这步的！”

    白墨林震惊啊！可纵然他震惊，他还是想知道陈强是如何修炼的？

    他还是想知道陈强是如何一步步到今天这般地步，又是如何一步步将实力提升到这般境界的。

    这让他们觉得很不可思议，这甚至还让他觉得无法想象。

    刘子然也懵了一下，当他看到陈强的实力已经一步步提升之后，当他发觉自身的力量已经无法撼动陈强之时，他这才明白先前的自己有多么可笑。

    “陈强，你到底是怎么修炼的？

    没想到你竟然还能够与他打成平手，更没想到你竟然能够将力量提升到这般程度，你可真是让人震惊啊！你可真是让人震撼啊！要知道，哪怕是我先前遇到的最强一人也没有你这么厉害，而且你还能以后天境的身躯来调动天地灵气，还能将天地灵气聚集在自己的体内，陈强，你这实力，真的只是一个普通的后天境吗？

    真的是你不行吗？”

    一言一句皆为不明。

    可刘子然想起在陈强身上似乎还有着不少的丹药，不少的资源还没有吞噬，他想要得到，他也想要将这些资源化为自己的东西，但要达到这个目的，只有一个办法，那就是将陈强给收拾掉！那就是将陈强给彻底解决了！唯有如此，才能有此机会，否则的话，就算老和尚将陈强给收拾了，可陈强的实力却没有受到丝毫的影响。

    那他怎么拿？

    如何拿？

    能拿的了吗？

    根本拿不了。

    这一点，他太清楚了。

    “大师，手下狠一点，陈强的为人，想必你通过今天接触的时候应该多多少少也发现了一些！要是不能尽力去刚！尽力去打的话，反而对你还会造成一些影响！你别忘了，这家伙不是一般人！”

    “能与你打成这般模样，还能和你刚到这般程度的，能是普通人吗？”

    一言一句说出口，让静法大师一下反应过来。

    没错，陈强要是一个普通的修者，其灵气早就已经耗光了！可关键是，陈强的灵气就好像打开了一个口子般，汹涌的灵气正源源不断的涌入其中，而且这灵气还是属于不间断类型的！这让他很是疑惑啊，也让他很是懵啊！更何况这么些年来，他遇到的任何一个对手，任何一个敌人，其实力也未必能强横至此。

    也就是说，陈强的实力能爆发到这般程度，并非是运气好！而是他本身就拥有这般能力，本身就能将自身的实力给放大化，否则的话断无可能。

    “陈强，你厉害啊！但，你纵然有此能力，纵然有此实力，也未必是老和尚的对手！老和尚这么多年来，还没怎么碰到过对手，不如这样，未免你被我所伤，还是收手吧！这样一来的话，对你对别人都有好处，甚至……你还能下的了台面，如何？”

    老僧都已经将话说到这般程度了。

    他为的就是要让陈强看清楚形势。

    他为的就是要让陈强明白，他要想收拾陈强，那是易如反掌的。

    他只是希望陈强能够就此收手，只是希望陈强不要再继续打下去了，否则的话，对谁都没有任何一点好处。

    陈强笑了，老和尚的这话一出，不就是证明自己的实力太强，强横到让老和尚都已经慌张，都已经害怕了吗？

    既如此的话，那就让他们感受一下自己的可怕吧！两股力量凝聚在双掌之中，脑海之中一本功法缓缓想起，大量碎裂在地的岩石一点一点的缓缓凝聚，最后贴合在了陈强的手腕之上，随着手腕上，那一条条血痕的冒出，陈强的眸光越发冰冷，陈强的杀意也越发的凶狠，他一步上前，一股雄浑的灵气悍然而出，将本想要出手的老者给重重击退了。

    ‘彭！’‘哐～’老和尚的身子撞在了墙壁之上，些许疼痛蔓延全身，一口血从嘴角处溢了出来。

    抹去鲜血，老和尚双手合十，看向陈强的眸光不再小瞧，也不再弱视，反而将陈强看成了一个对手！一个能和自己打，能和自己刚的对手！他好奇啊！陈强是如何刚过自己的？

    明明两者之间的差距如此之大，明明陈强爆发出力量的那一刻起都要比自己还要虚弱不少！但，陈强却将自己给打退了，而且随着陈强的实力逐渐提升，俨然有了一种要碾压他的趋势！这让他很没有安全感，这让他变的有些恐慌！这也让他彻底紧张，彻底害怕了起来。

    甚至，他都觉得陈强要不了几分钟，必然能重伤自己。

    是错觉吗？

    还是说，是自己的心动摇了，是自己害怕了？

    “静法大师，您怎么样了？”

    刘子然急了，他快步走到静法大师的身前，仔细查看了一下静法大师身上的伤口，发现只是被震伤了五脏而已，并无大碍，一滴冷汗从额头上滚落下来。

    “陈强，你怎么可以伤了静法大师？

    你可知道……静法大师的能力要比你还强，他为何会处处对你留手？

    还不是担心你会受伤，还不是担心你会被他所袭而让他感觉到愧疚，出家之人是不能杀生的！但是你这么做，就是在欺负人！你可真是够卑鄙的！”

    

