
　　——

　　房间中的云野，丝毫不顾外面的任何变化，正是因为心里清楚，自己这么一番作为，会被上面发现，所以才设置了这么一道屏障。

　　他转头看了看窗外。

　　一望无际的天空，目前还没什么动静。

　　当下心中确定，阻隔屏障还是有用的，既然如此，自己得加快速度才行。

　　看了一下手中的内丹。

　　上面蕴含着上千年的力量，而在他的体内也形成才不久。

　　是他身体里的一部分。

　　缓过神来。

　　云野以手为笔，瞬间刻成一道术法，那术法施展出来金光四溢，把他的脸映衬得更加苍白而俊美，几个呼吸之间，金光化成一把锋利的刃气。

　　他把手上的内丹往空中一抛，云白色的内丹上下悬浮于空，云野把那道收集于手中刃气猛地掷过去。

　　顿时室内金光大作，内丹一分为二，刹那变成了两颗圆形小珠子，而云野脸色蓦然一白，自己亲手剖分内丹，遭到反噬，他控制不住哇的一下吐出一口血。

　　鲜红欲滴的血，刹那染红了地面。

　　男人俊美的脸上满是痛苦之色，锥心和反噬的疼痛一阵阵传过来。

　　使得他不由自主的皱了皱眉。

　　看了一眼两颗悬浮的内丹。

　　云野指腹轻轻擦了一把嘴角，把上面的血迹拂去，再缓缓伸出手，任由那一分为二的内丹，落入掌心中。

　　“成功了。”云野脸上染上了一丝笑。

　　他吞下一颗内丹，将另外一颗收起来，内丹回到主人体内立刻在里面运转起来，一点点修复云野，刚才所作所为而遭到的力量反噬，出现的伤口。

　　还有他胸口处生生剖出来的伤痕。

　　云野手指一拂，扫过自己身体受伤的部位，让那伤口愈合起来。

　　云野的脸色肉眼可见的恢复些了，只是瞧着还是苍白的很。

　　他自己倒没怎么注意。

　　反而心情格外愉悦，轻松了不少。

　　看了眼地面的血迹，也低下头看了看自己的衣服，上面是触目惊心的鲜红。

　　原本打算出门。

　　这会儿脚步顿了顿，视线停在了房间里一个衣柜上。

　　记得顾清舟说过，里面有些未穿过的衣服，都可以拿过来穿。

　　云野随便在衣柜里面挑了套衣服，替换好之后，还仔细的清洁了脸上的血迹。

　　认认真真检查一番，确认没什么其他问题和异样。M.23sk.com

　　不会被人发现什么。

　　云野才收了屋子上的屏障，放心的出了门。

　　修长如玉萧的手中拿着个小锦盒。

　　他率先去了月光的住处，才发现里面根本没有人。

　　然后一面走来黎明小队的队员，林普普。

　　看着少女一蹦一跳的，伫立在月光门前的云野立刻走过去，“你好，请问有看见月光吗？”

　　“啊？月光不在屋里睡觉吗？”听到男人这么问，林普普也显得有些惊讶，做任务的话，月光应该是会喊自己的。

　　平常时间也不见她起得很早。

　　林普普眼睛盯着男人，见他蹙眉，脑袋中灵光一闪，“月光不在这里的话，可能在食堂或者会议室。”

　　想到男人可能不太清楚这两个地方，林普普热心又主动的说。

　　“走吧走吧，我带着你一起去找她。”

　　云野谦谦有礼的道谢，“那如此，多有麻烦了。”

　　林普普神色古怪的打量他两眼，这人好看是真的好看，只是为什么脸色看起来，不太好的样子。

　　鉴于自己和他并不熟，林普普也不好多问什么。

　　“没事，没事，月光的朋友也是我的朋友，你跟我来就行。”

　　林普普大咧咧的摇摇手。

　　两个人一起去找了，月光也不在食堂，他们只好往会议室的方向走，打算去碰碰运气。

　　连人都不在会议室的话，那其他地方，林普普心中也不太有谱。

　　月光被那一阵雷声吵醒之后。

　　确确实实睡不着，而且心中烦闷的很，干脆爬起来。

　　她这会儿也不在会议室，而是在旁边的私家园林里，恰好有个小秋千坐着。

　　她的双脚踮在地上，有一搭没一搭的晃悠着，这是个铁架秋千，靠背是网格状的，上面还有块坐垫，坐上去还算舒适，末世里，大家都忙，没有人想着去拆除它，这时而空着。

　　小秋千轻轻的摇晃，偶尔嘎吱嘎吱摩擦发出声音。

　　月光目光落在一旁的树干上，因为末世动物，植物，都有可能会变异，所以这里哪怕是私家园林，现存的植物也不多，还都是时常修剪过的，若不是绿植为人类提供氧气，恐怕留下来的，比现在还少。

　　这树干光秃秃的，也不知道她在看什么。

　　难得的，她眸色游离。

　　林普普和云野还没有走到会议室，后者非常眼尖的发现了正在荡秋千的月光。

　　云野脚步停下来，扭头看向左边，“我看见她了。”

　　“嗯？”林普普下意识看向右边，然后才反应过来，云野看的是左边位置，顺着他的视线方向看过去。

　　果然看见了一抹身影。

　　林普普轻笑：“还是你眼神好，走吧走吧，我们过去。”

　　私家园林岔出来的一条小路，陆冷、顾清舟，崇岛傅辙等人，恰好从那边过来。

　　他们也准备去会议室，看看今天要做的任务。

　　“那不是普普嘛？”魏朝禹眼睛天天向周围瞄，第一个发现她。

　　众人看过去，发现是林普普和云野竟然在一起。

　　略微有些诧异。

　　顾清舟打量了一下路线，一双桃花眼微眯，“他们也正好向我们这边走过来，是要做什么？”

　　陆冷深深看了眼，随后开口：“月光在那。”

　　众人瞬间恍然大悟。

　　“原来找月光去了。”

　　傅辙正好对月光的朋友云野感兴趣，他当下推了推眼镜，帅气的脸上浮现意味深长的笑容，“我们也过去，凑凑热闹。”

　　他很好奇，那个男人到底是什么来历？

　　月光又到底是谁？

　　陆冷并没有跟他们说，昨天他去找过他们，得知一些信息。

　　所以，这一会儿所有人都以为，月光的朋友来了，她的过往，她的记忆，都能够了解的清清楚楚，明明白白。

　　“嗯，走吧。”陆冷看看月光，又看看云野，眼前的发现云野手中拿着的锦盒，点点头，一起走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第248章：云野剖丹免费阅读。https://xs.23sk.com 