    第426章出发去比赛了

    “那你厌恶我了吗？”周云煌非常顽皮的做个鬼脸，一副我就是故意的样子。

    郑琛易直接将她拉入怀中，然后轻笑道：“我能用行动来表示吗？”

    周云煌听了哈哈笑了起来，她不需要回答，郑琛易就表示明白了。

    至于郑琛易是如何表示的，只看第二天周云煌脸色水润，气色红润就知道了。

    第二天，郑琛易亲自开了一辆七座商务车，带着周云煌将王庆等人接到，然后直接送了他们进入机场中。

    随后通过特殊通道，跟已经等候的上官梦，顾元雷等六人会和。

    上官梦作为这一次大家的生活助理，顾元雷则是带了另外四人作为一个整体精英队，作为保护他们出现的。

    这次比赛，虽然不是什么大事情，但是带队的是周云煌，所以自然需要人保护了。

    当然了，这是他们不知道周云煌的实际武力，不过就算知道了也没用，因为这个流程依旧要走。

    “顾队，接下来一周就要麻烦你们了。”周云煌开口道。

    顾元雷绝美的脸上多了一丝柔和：“放心，这次你们的安全就交给我们吧。”

    既然接了这个任务，顾元雷绝对会非常努力的做好各种安保工作。

    顾元雷先和大家相互做了介绍了。

    顾元雷带来的人分别是陈虎，丁当，安海，马力。

    同样是四男一女。

    周云煌微微点头，然后道：“走吧，甲板国那边我已经安排好了，到时候下了飞机会有人来接我们，住的地方都是郑家的企业，一般住宿安全问题不大。

    不过到时候我们应该会分成两人一间，我们十一个人，七个男士四个女士，到时候就弄六个房间，这样到时候就比较容易分，就是有一个房间大概只有一个人入住了，你们男士自己决定谁单独住一间吧。”

    顾元雷道：“我知道了，这方面的安排已经劳烦小神医了，所以其他不重要。不过如果可以，其中一个改成三人间好了，不需要太费钱。”

    周云煌挥挥手：“不费钱，不多的。只不过接下来几天出入，就要靠五位了，再说说不定到时候三人一间什么的，我只是猜测而已，具体如何分配房间，还要到了后才知道。”

    毕竟是别人的地盘上，如果周云煌他们没有什么能力，自然也不会有人会对他们做什么，但是一旦发现他们的能力，只怕到时候免不得会出现什么意外。

    尤其是在甲板国这个诡异的地方。

    甲板国的祖先原本就出自禹国，因此他们也懂一些阴阳术以及武功秘术，比如阴阳法术和忍术之类的，因此不管如何，到了甲板国，小心还是很重要的。

    因为周云煌定的是特等舱，所以大家都直接进入特等舱里，当然了，最主要的是，这特等舱位置原本一共就十几个位置，郑琛易为了周云煌出去，不被人惦记，索性就包了特等舱，因此特等舱除了他们十一个，其他人也没有。

    他们就在特等舱中，各自看书，或者做自己的事情。

    反正对于他们来说，只要安全着陆就好了。

    经过四个多小时的飞行，他们在下午三点多到了甲板国的机场。

    一下飞机，周云煌就接到了电话，是负责甲板国这里事物的一个。

    “我是周云煌。”周云煌道。

    “夫人，您好，我是袁冰，我已经在机场特殊通道出口等你们了，你们出来就能看见我，我举着牌子，穿着绿色外套。”袁冰声音很温和。

    “好，我们要先去拿一下行李，麻烦稍微等一下。”周云煌道。

    “好的，夫人，你们慢慢来好了，不急的。”袁冰认真道：“我们有特别的停车证，因此车子也在这边。”

    “好。”周云煌知道后挂了电话，随后对大家好：“大家先拿行李吧，甲板国这边的接我们的人已经在特殊通道出口等我们了，所以不用着急，我们还是有目的地的。”

    大家笑了起来。

    很快都那好了各自的行李，然后通过特殊通道直接出去，果然看见了一个穿着绿色外套的女孩，周云煌带着人过去了：“袁冰？”

    “是的，夫人好。”袁冰很有礼貌的开口。

    “你好，这一周就要麻烦你了。”周云煌道。

    “不麻烦的，应该的。”袁冰忙开口道，随后又道：“夫人，车子在那边，我们先过去吧。”

    周云煌点点头：“我们一共十一个人，车子不会有问题吧。”

    “不会，我特地选的是二十座的小巴。”袁冰道。

    袁冰带着大家走到车前，大家上去后，袁冰道：“我带大家到我们郑氏名下六星级的酒店华兴大酒店。”

    说着袁冰就带着大家到了华兴大酒店。

    因为本身就是自家酒店，所以自然带着他们直接上了顶楼。

    “各位的房间都在顶楼，不过夫人你的房间是顶级豪华套房，里面有四个房间，你可以叫人和你一起的。”袁冰又道：

    “七位男士同样也在顶楼，另外弄了两个额顶级豪华填方，同样都是四个房间，因此会有一个多余，你们自行安排入住人数就可以了。”

    “好的，麻烦小袁了。”周云煌含笑道。

    袁冰又道：“夫人，这酒店娱乐购物饭厅都有，其中一楼是大厅，二楼是购物中心，基本上什么百货都有，若是日常有什么没带的，可以直接让人送过来，还有这里的特产什么的，都可以在二楼买。

    三楼到六楼是普通客房，七楼是餐厅，八楼是娱乐厅和棋牌室，十楼是spa温泉享受中心，十一到二十楼都是一些富贵人住的，二十一到二十六则是豪华套房。

    只有二十七楼是也就是我们所在的顶楼是不对外开放的，只有老板和老板的客人才能住，这次是第一次开放，因为夫人你们来了。

    另外，如果夫人不想下去吃饭，也可以打电话到服务台，让他们直接送过来。”

    “嗯，我知道了。”周云煌点点头，表示知道了。

    (本章完)

