    官场当中，什么最重要？

    毫无疑问，是权力！

    身在官场当中，没有人会觉得自己手中的权力太少，这就好像商人逐利，没有人会觉得自己的钱越来越多有什么坏处，而身为官员，也不会觉得自己手中的权力大一点有什么坏处，对于陈鑫这个政法委书记来说，他很清楚自己的处境，靠山罗春鹤已经倒了，在清江市，他除了靠向市委书记黄晓阳似乎没有别的选择，但问题是黄晓阳现在不仅是自身难保，更多的是他似乎并不打算帮助自己全面掌控政法委的权力。//www.  //

    陈鑫很清楚，黄晓阳不希望自己手中握有太多的权力，因为一旦自己的权柄日盛，就很有可能脱离黄系自立门户，如果是以前黄晓阳也许还有办法对付自己，可是现在的情况下，黄晓阳真的没有办法。

    不过陈鑫暂时并不打算做这种事情，即便是投靠别人最起码你也要有让人家重视的资本，像自己现在这个样子，即便是选择新的派系，恐怕对方也不会重视自己的。

    这个时候，马向东提出的政法委书记和公安局长集中培训方案，无疑对陈鑫来说是一个好机会。

    陈鑫很清楚，马向东的目的跟自己一样，是想要通过这个机会来掌握公安系统，但他并不在意，对于他来说，这是掌握政法系统的机会，要知道政法委书记和公安局长无疑是政法公安系统的掌控者，整个清江市各个区县的政法委书记和公安局长要是集中培训的话，那么必然要指定下面的人来替他们掌控局面，这就意味着一番新的权力洗牌。陈鑫相信…只要这个消息一传出去，肯定就会有人靠向自己，毕竟这次是轮番培训，一个地方的政法委书记如果来培训的话，他的工作由谁来处理？这个完全可以从市政法委派人过去，或者是指定一个自己中意的人选…更重要的是，如果陈鑫愿意，在培训结束之后，可以借着提拔的名义，让这个政法委书记到市政法委的某个部门做副处长、处长什么的，明升暗降的把戏虽然一眼就让人看穿，但却不失为一个好办法。

    毫无疑问，马向东打的也是这样的主意，就是要利用这次培训的机会，对整个清江市的公安系统进行一次大的洗牌。

    常委会上…陈鑫提出这个想法之后，常委们都久久不语，谁也不是傻子，自然能够看得出他打的是什么算盘，大家都在考虑，自己在这件事当中能够获得什么栉的好处。

    陆睿对此倒是没有什么想法…这个意见本来就是他给马向东提出来的，目的就是为了帮助马向东能够在最短的时间里面掌握市公安局，至于陈鑫的问题，陆睿根本就不在意他是否能够掌控政法委的权力，自己又不是万能的，总不能一直压着人家不让这位陈书记手中有权吧。

    想了想…陆睿率先开口道;“我同意陈书记的意见…政法系统和公安系统确实应该整顿一下了。”

    他这么一表态…市委宣传部长李江南和副市长陈扬也表态道;“我同意。”

    “我也同意陈书记的意见。”

    黄晓阳无奈的在心里面叹了一口气…虽然现在不能确定陆睿是不是已经把陈鑫拉了过去…但是他却不能表示反对，毕竟不管怎么样…陈鑫现在还是自己这一边的常委，如果连这个事情自己都不表示支持的话，还有谁敢继续跟自己同坐一条船呢？

    点点头，市委书记黄晓阳也开口道;“陈鑫同志的想法不错，我们清江市的政法和公安系统确实存在着一些问题，加强对党中央、国务院的政策学习确实有利于提高各地政法委书记和公安局长的素质，我同意。

    书记定下了调子，其他人自然是跟着大部队走了。

    市委秘书长张朝阳第一个举手;“我同意黄书记的意见。”

    组织部长苏剑也点点头道;“组织部会全力配合这次的培训。”

    七票赞成！

    常务副市长蓝天野微微一笑，慢慢的举起自己的手道;“我也同意。”

    他又不是傻子，这个时候了，自己还投弃权票的话，岂不是明着告诉陈鑫，我对你不爽。官场当中，雪中送炭的事情不多，锦上添花的事情大家都愿意做。

    市长左天涯也笑了，对于他来说，虽然陈鑫的这个提议会让黄晓一系的势力渐渐增大，可就像蓝天野想的一样，现在的这个情况下，即便是自己表示反对，最多也就是三票到四票，还要算上蓝天野那个不一定肯定支持自己的票，根本就是无关大局罢了，所以他也没必要在这个事情上面纠缠，点点头道;“我也同意。”

    就这样，常委会通过了陈鑫的提议，也就意味着清江市政法干线和公安干线将要进行新一轮的权力洗牌接下来的一个议题，是关于晨光高新区和市公安局常务副局长人选的问题，市委组织部提名高新区管委会副主任管之中出仕晨光高新技术开发区管理委员会主任一职，另外提名市公安局副局长杨易出任常务副局长。

    这是陆睿早就跟黄晓阳谈好的条件，毕竟自己想要把高新区管委会完全掌握在手中，就必须要做出一点让步，再说了马向东身为高配的公安局长，一个常务副局长，跟他差的太远了，掀不起什么风浪来，黄晓阳这么做，也只是想着在公安局安插自己的人手罢了。

    “管之中同志的任命我没有什么意见，不过杨易同志的任命，组织部是不是再斟酌一下？”

    在组织部长苏剑把两寸人的情况介绍完毕之后，市长左天涯笑着说道。

    苏剑一愣，随即问道;“左市长的意思是？”

    左天涯笑了笑，点点头道;“杨易同志的年纪不小了，我倒是觉得杜宇同志比较合适，大家看呢？”

    “杜宇？”苏剑怔了一下，随即摇头道;“杜宇同志已经被公安局内部停职了，他不符合情况。”

    左天涯把手中的茶杯放下，看了一眼陆睿的方向，这才慢慢的说道;“这就是我要说的问题，马向东同志第一天上任就把两个干部停职了，是不是有些操之过急了呢？”

    陆睿的脸sè一变，他知道左天涯的话是冲着自己而来的，毕竟现在大家都看得出来，马向东跟自己走的比较近…交通肇事案又牵扯到了自己的养女，很难让人相信马向东把杜宇停职不是因为自己的授意。而左天涯之所以会这么问，也许就是身后的古熙在试探自己。

    陆睿笑了笑，摇摇头道;“这个事情我不太清楚，不过我只知道一点，杜宇同志的儿子确实涉嫌酒后驾驶造成多人死亡和受伤，再加上市公安局的所谓检测结果明显存在着人为干涉的情况，马向东同志的做法我觉得没有什么问题。

    市委宣传部长李江南也点头道;“陆书记说的没错，我当时也在场，这个事情杜宇同志的确实应该避嫌。”

    黄晓阳看着陆睿跟左天涯两个人chun枪舌剑，心中却暗暗的思了起来，现在的情况很有意思，因为网络上的那一段视频和某些帖子的披lu，清江市一下子被推到了整个舆论的风口浪尖上，众人纷纷在讨论，这件事之所以会有这种结果出来，是不是存在着什么问题呢？

    黄晓阳也了解了情况，现在的矛盾主要集中在两个问题上，第一就是肇事车辆当时的速度究竟是多少？清江市公安局先前公布的结果是五十码左右，这顿时引起了轩然大bo，因为明眼人一看就能从那段视频当中分析出来，如果真的只有五十码车速，是不会出现那么严重的伤亡的。而第二个问题，就是究竟是谁驾驶的肇事车辆，在视频当中可以看得出，是一个金sè头发男子和另外一个黑衣男子，自然是杜宇的儿子杜文武和古熙的孙子古越，可后来的口供当中，肇事者却变成了另外的人，这也就使得杜文武和古越得意从市公安局的拘留所当中离开。当然，现在他们又被马向东派人抓回去了。

    左天涯笑了笑道;“李部长这话有些过了，不过是一个普通的交通肇事案，怎么能断定肯定和杜宇同志有关系呢？”顿了一下他又继续说道;“再说了，那段视频的事情我觉得宣传部也有责任，没有跟舆论媒体沟通好，闹得我们清江市委市政府很是被动。”

    李江南微微一愣，仿佛不敢相信的看了左天涯一眼，轻轻的把自己的杯子放在桌子上，平静的说道;“左市长，那段视频是清江师范学院门口的监控录像，至于怎么流的，市公安局的同志已经调查过了，是师范学院的一个保安上传的，目的没有别的，就是因为某些人的权力太大，竟然在事发当天夜里暗中通知学校找在场的学生谈话，要求他们不得把肇事者的身份随便泄lu出去。”

    说着，李江南的脸sè渐渐的严肃起来;“我是做记者出身，宣传部的职责是弘扬正气，弘扬主旋律，这些我都知道…可是像左市长你说的一样，找媒体沟通，让他们不要报道这个事情，对于我们宣传部来说恐怕很困难了，第一是因为我没有那么厚的脸皮去不让人家说真话，第二，则是我们没那么多人手，沟通不过来，因为现在关注这个事情的媒体实在是太多了。应该说，有些人的事情做的太过分…让人看不下去了！”！。