    像贝特罗这么惨的，倒是有那么几个，那些个一千多万的海贼也是目瞪口呆的看着空无一物的港口，一时间不知道该怎么办。

    “喂，贝特罗，要不要上我的船，可以让你做副船长。”

    一旁，‘狂犬’道格沃斯也带着手下跑了过来，他运气比较好，船在另一边，没有被之前的海啸给波及到。

    “你当我的副船长还差不多！”贝特罗恶狠狠的道。

    “我的赏金可是比你高啊，贝特罗。”

    道格沃斯是一个有着卷曲胡子的中年汉子，看着孔武有力，比起贝特罗这种瘦削的体型，一看就是个体术派。

    “你不上我船的话，没人会接纳你的。”

    他指着出现在附近的一群锃亮的光头，“除非你想要去当和尚。”

    “小僧倒是愿意接纳贝特罗先生，不过上我的船，得守我的规矩，你得剃度当和尚才行。”

    ‘大眼珠’圆通和尚穿着一身黑色僧服，带着粗大的念珠，眼睛犹如牛眼大，所以得名‘大眼珠’。

    贝特罗一时无言，看向其他海贼，那些海贼纷纷躲避了贝特罗的眼光。

    这些人要么是船被海啸吞没了，和他一个结局，要么是不可能邀他以及他的手下上船的，避免连人带船都被贝特罗接收。

    有实力接收他的，只有这两家。

    要么当和尚，要么当副船长...

    “我明白了，以后就请多多指教！”

    贝特罗对道格沃斯说着，他很明智的选择当副船长。

    和尚可以当海贼，但没听过海贼能当和尚的，那是未曾设想的道路。

    圆通伸手施了一礼，“可惜了，小僧无缘贝特罗先生。”

    “先上船吧，离开这里再说。”

    道格沃斯回头扫了眼遮蔽了天空的废墟建筑，额头流下一丝冷汗，不管这是谁做到的，那都不能招惹。

    “等等...”

    贝特罗却忽然说道：“现在正是机会，那种东西不会无缘无故降落下城区，不管是那个矮子还是海军，都不会随意的屠杀平民。我们可以趁机对这座岛下手，在这里抢劫的话，会让我们名声大振的！”

    几年时间都没人敢抢劫的中立区，要是被他们抢了，同行嫉不嫉恨是另外一码事，但肯定会在这大海上闯出名声。

    这对于他们这些海贼来说，是好事。

    而且贝特罗如果获得巨大名望，以后是有机会东山再起的。

    听着贝特罗的话，道格沃斯和圆通和尚互相看了一眼，他摸着自己的卷胡子，道：“和尚，你怎么看？”

    “小僧觉得可以。”

    圆通看向了那个镇子，双手合十，微闭双眸，显露出慈悲：“人需要经历痛苦才能珍惜和平，这里的人和平太久了，会变得愈发的懈怠。所以让人适时的遭受痛苦，就是我等出海的职责，这就是小僧遵守的佛之道。”

    圆通睁眼，那大眼珠子开始遍布血丝，显得脸上一片狰狞。

    “感受痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知晓痛苦的人，是不知道什么才是所谓的和平！”

    “好！那我们就合作，先抢了这地方！”

    道格沃斯豪迈的挥了挥拳头，而后对剩下的海贼道：“你们也可以一起行动，我很欢迎你们上我的船！”

    那些没了船的海贼们对视一眼，纷纷点头，举起拳头：“抢了这地方，名扬大海！”

    “道格沃斯船长万岁！！！”

    道格沃斯自满的按了按手，他看了周围一圈，点了点头，而后看向了角落里一个年轻人。

    “就先拿他开刀！”

    那个年轻人，似乎是本地的居民，看到海贼们此时情绪高涨，此时已瑟瑟发抖。

    “不要过来！”

    年轻人见那个领头的看过来，后退了几步，伸手往腰后摸去，“这里可是萌岛，你们抢劫这里的话，不怕被爵士记住吗？！”

    “这个情形，他在不在还不知道呢，小子，中立区已经成为过去了。”

    贝特罗冷笑着掏出一把手枪，对准那年轻人，“就先见个血，热闹热闹。”

    “不要小看我啊！”

    年轻人咬着牙，从腰后掏出一根爆竹，“只要我点燃这个，就会有援军过来的，你们现在不逃的话，就再也逃不掉了！”

    “放心，我们有的是时间逃跑，抢劫完一点都不迟。”贝特罗笑意更盛，就要扣动扳机。

    年轻人眼睛一闭，将爆竹点燃后往后面一扔，发出一声炸响。

    轰！！！

    一团废墟突兀的从天空降下，直接落在了海面上停靠着的海贼船上，那比船还大的废墟体型，直接将那艘海贼船给压的粉碎。

    那剧烈的风压，让年轻人大张着嘴巴，他就是狗急跳墙而已，但是天上那东西，居然还真的砸下来了！

    残骸纷飞，一个卷毛的狗头船首雕塑落在了道格沃斯的跟前，这让周围顿时一静。

    一阵风吹过，狗头雕塑滚动开来，消失在道格沃斯的视线中。

    道格沃斯身形僵立在那，久久不语，细看之下，他的颜色有些灰白。

    船...没了。

    贝特罗沉默一阵，举着的手枪放下，突然朝圆通问道：“大师，我现在当和尚还来得及吗？”

    圆通看了眼上空，缓缓道：

    “万物皆能成佛，贝特罗先生，只要有悟性，在哪都可以，不比拘泥于船只陆地。”

    “人话呢？”

    “上面那玩意儿我也不行，咱们哪也去不了了。”

    轰轰轰！

    废墟成团，宛如流星降落，砸落在海面上，掀起了如海啸一般的水浪，停靠在这周围的海贼船，没有一艘可以逃得掉的，全都被砸成了碎片，随着海浪一同没入海中。

    那海浪涌入港口，其冲力让一部分海贼一个没站稳，横七竖八的倒在那里。

    道格沃斯被海浪扑鼻淹没，双手胡乱抓着什么，随着海浪退潮，他手里多了个船舵，那个船舵上面的花纹，让他确信这就是自己船上的残骸。

    “我的船！”

    道格沃斯狂吼一声，将船舵掷向了那空中浮现的一个身影。

    他的力气很大，这被投掷开的船舵，发出了破空之声，带出了一条尾线，直奔上空之人。

    啪。

    库洛伸手一接，接住了那飞上来的东西，等他看清是船舵之后，脸色就阴了下来。。

    他身躯突然降低，直射向港口处，在众海贼的面前落在地上，举着手上的船舵，沉声道：“谁干的？”

