    

    
                第489章

    
                “我们打扫、我们都打扫干净！”肖强疼的五官都皱在了一起，满眼的惶恐，不敢直视苏熙，扶着腰爬起来就去卫生间拿扫把。

    
                其他人也纷纷起身，一个个龇牙咧嘴、诚惶诚恐，早没了之前蛮横的气势，乖乖的打扫房间。

    
                有人在卫生间不知道打翻了什么，一阵叮当乱响，清宁忙过去看。

    
                客厅里，苏熙靠着沙发站着，看着这些人打扫，葛玫手里拿着拖把，慢慢向苏熙背后靠近，她半边脸肿着，目光狠毒，死死的盯着苏熙的后脑。

    
                待走到苏熙背后，刚把拖把举起来，手腕不知道被什么东西击中，骨头像是被打穿了一样的剧痛。

    
                她大叫一声，拖把落在地上，她捂着手腕后退，这才看清打她手腕的是一把宾利的钥匙，她觉得她手腕都要折了。

    
                苏熙回头，一眼看到站在门口的凌久泽。

    
                她在他身上扫过，转头看向身后的葛玫，葛玫脸色煞白，惊慌后退。

    
                苏熙单手撑着沙发背，抬腿利落的跳过来，抓着葛玫胸前的衣服，像拎着一只鸡似的把她拎向阳台。

    
                葛玫猜到苏熙要做什么，吓的浑身颤抖，惊恐大叫，“我错了，我不敢了！”

    
                “肖强救我啊！”

    
                “来人，杀人了！”

    
                ......

    
                他男朋友肖强看了看一脸狠辣的苏熙，又看了看站在门口一身冷厉矜贵的男人，双腿一哆嗦，没敢动。

    
                其他人、包括之前和葛玫不错的女生，也一个都不敢过来。

    
                苏熙抓着葛玫将她放在铁栏杆上，葛玫头朝下，大半个身子悬在阳台外面，一张脸惨白，不断的挣扎大叫。

    
                她叫的凄厉，很快引了周围的邻居打开窗户往这边瞧，一些人认出来叫喊的是葛玫，露出幸灾乐祸的表情，没一个人出声制止。

    
                可见葛玫平时扰民的行径早已惹了众怒。

    
                葛玫吓傻了，一张脸扭曲变形，浑身发抖，“苏熙，有话好好说，杀了我你要是要坐牢的！”

    
                苏熙五官精致，一双眼睛平静到让人心生寒意，“这里是四楼，摔下去你顶多落个残废，我可以花钱给你治病，也可以让你一辈子呆在病床上做个植物人！”

    
                葛玫吓尿，恐慌到了极致，“不要，求求你，我再也不敢了！”

    
                清宁在卫生间里听到声音跑出来，也吓的变了脸色，回头看到凌久泽，立刻喊道，“久哥！”

    
                凌久泽站着没动，他一直在看着苏熙，从她抓着葛玫去阳台，到她威胁葛玫，他看着她脸上的每一个表情，突然发现，苏熙身上有很多他不了解的地方。

    
                她的动作、神情都说明，对于打人、甚至杀人这种事儿，她做的驾轻就熟，将葛玫往下压的时候，她脸上没有一点波动，他毫不怀疑，她会真的把葛玫扔下去！

    
                她的狠来自于她对于自己做的这一切的冷静。

    
                ......

    
                清宁已经跑过去，抓着苏熙的手，“苏熙，放她下来！”

    
                她不能让苏熙为了自己惹上故意伤害的麻烦，葛玫这种人不值得！

    
                葛玫头朝下，一张脸涨的通红发紫，那种悬空、濒临死亡的感觉让她慌到崩溃，她涕泪横流，哭着求饶，“清宁，清宁，救我啊！”

    
                苏熙冷淡开口，“从今天开始，不许再带你的朋友回来聚会，肖强也不许再来，房子里的卫生，你和清宁轮流打扫。我随时都可能过来，再让我发现今天这种情况，我就让你躺到医院里去！”

    
                葛玫没办法点头，只哭喊大叫，“我记住了，记住了！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->