    咨政院是一种应激产物，是当初南衙僭朝谋叛之时，李贤为了平衡各方利益，不至于失道天下大乱，专门设立的一个议政的地方。

    咨政院的前提是一张六十四条的大宪章一样的条款。

    王复也拟定了一份，主要确定了瓦剌人、乌兹别克人、突厥人、波斯人等等责任和义务。

    王复并没有立刻马上拿出来，他需要先为也先梳理西域局势，再拿出宪章来。

    王复他们所在的宫殿，叫做兰宫。

    乃是帖木儿攻占撒马尔罕之后建立，但是随着两次大规模的王室同室操戈，兰宫被乌兹别克人占领。

    然后瓦剌人就来了，现在归也先了。

    也先多么信任王复？

    王复和王悦二人，也住在这兰宫之中，因为大军初到，住外面不安全。

    也先给王复找了七十二个处子胡女，个个都是貌美如花，那小腰扭得跟拨浪鼓似的，伺候在王复左右。

    王复四十多岁了，无福消受这么做，最后只留下了一个。

    王复认真的说道：“樛，孪生的树藤相互绞缠，错综复杂的突厥国别，我将其称之为樛西。”

    “现在的奥斯曼王国、帖木儿王国、这些苏丹国家都是樛西，大石也可以叫他们突厥人。”

    也先看着撒马尔罕，这座围三十余里，七万余户，三十五万人的城池，听到王复开始介绍西域局势，有些奇怪的问道：“樛？”

    “你们读书人，都这么喜欢咬文嚼字吗？”

    伯颜帖木儿深表赞同的说道：“读书人嘛，都这样。”

    樛西，相比较大明他们的确是在西方。

    这些地方，他们臣民将国王称之为苏丹，都是从一颗树上结出了不同的果实来。

    蒙古的铁蹄西去，建立了察合台汗国、伊利汗国、金帐汗国和转瞬即逝的窝阔台汗国。

    随着元朝的覆灭，三大汗国，开始了不同程度的突厥化，在金帐汗国第九世可汗月即别汗手中，彻底完成了突厥化。

    月即别汗杀掉了喇嘛、蒙古萨满，沙里亚法典和成吉思汗法典混合成为了突厥人现行的法典。

    所以，王复才会用樛去形容他们的关系，孪生的树藤上不同的果实。

    “极西，乃是金帐汗国大帐以北之地，因为在极北之地，所以我叫他们极西。有趣的是，他们之中鞑靼人和罗斯人，而且…反对突厥化。”王复的面色复杂的说道。

    金帐汗国以北之地，主要就是俄罗斯公国、克里木公国、阿斯特拉好爱罕公国克里米亚公国等等。

    这些都是当初成吉思汗长子拔都西征时候，消灭罗斯公国后，册封的公国。

    这些公国奉行的是莫斯法典和成吉思汗法典，最终融合成为了他们使用的俄罗斯法典，信仰东正教。

    俄罗斯公国已经事实上独立于金帐汗国，很久都没有交税收给金帐汗国的可汗了。

    金帐可汗一直在寻找外援，瓦剌人刚好要西进，一拍即合。

    距离蒙古故土更近的帖木儿王国开始了突厥化，但是距离故土极远的金帐汗国北部地区，反对突厥化。

    这就是王复觉得古怪的原因。

    王复继续说道：“泰西无法窥视，我们现在知道的泰西的大门，是大秦国，他们叫罗马帝国，就只剩下一座孤城了，存在了大约一千四百八十余年了。”

    “多久？一千五百年啊？额，大约是中原什么时候？”也先眉头都拧成疙瘩了，这种活的久的国家，都不好打。

    别说算千年的时间，就是一百年以内，他都算不明白是什么时候了。

    王复稍微算了算说道：“就是西汉第十二位皇帝汉成帝的时候。”

    也先松了口气说道：“哦，西汉末年了啊。”

    这么一说，也先就懂了。

    汉成帝死后没几年就是王莽篡汉了，王复这么一说，也先也就清楚了这个大秦国是什么时候成立的了。

    “所以，大石啊，我融合了成吉思汗法典、沙里亚法典写成了一份六十四条，大石，要约束瓦剌人在撒马尔罕的行为。”王复总是有一种古怪感。

    就像是老鼠给猫系铃铛一样。

    也先却点头说道：“应有之义。”

    这是李贤在南衙设立的六十四条的翻版，王复通读了沙利亚法典和成吉思汗法典之后制定的新·六十四条宪章。

    瓦剌人是强盗统治，如果按照瓦剌人的统治方式去统治撒马尔罕，不能说政通人和，只能说民不聊生。

    为何瓦剌人在大明之侧可以活得好好的？

    到了撒马尔罕就必须要有这么一份宪章去约束呢？

    因为有大明在。

    无论是瓦剌、兀良哈、鞑靼还是哈密，亦或者是东察哈尔都是依附大明存在。

    背靠大树好乘凉，真的维持不下去了，变卖家产，混入大明，等待大赦成为大明人。

    瓦剌西进，到了撒马尔罕，就没有大明那棵大树了，他们要学会自己生活了。

    不能再跟野狗一样，逮到什么都咬一口，食物中毒了，回去找主人摇尾巴。

    这个在西进之前，王复就已经和也先反复沟通过了，要想做大汗，那就不能没有规矩方圆，轮廓文章。

    也先看了半天那个六十四条宪章，他看不明白，不是王复咬文嚼字，王复用的是俗语俗字，表达的意思十分明确。

    内容倒是没有多大的问题。

    但问题是，也先甚至没看过成吉思汗法典，若非王复提起，他压根就不知道有那个东西，更别提那个什么沙利亚法典了。

    数典忘祖，也先的确是不知道那个成吉思汗法典是什么。

    “为什么不参详大明律呢？”也先非常疑惑的说道：“相比较这些东西，大明律不是更好用吗？这些都几百年的东西了…”

    “成吉思汗法典，两百年了吧？”

    王复点头说道：“两百多年了吧。”

    也先将那份宪章递回去说道：“参详大明律重新拟一份吧，两百年了，都土埋脖子了，为什么要参详这些落伍的东西啊？”

    王复为了避嫌，没有参详任何的大明律法。

    也先的理由很充分，只是让王复有些挠头。

    他很想说：那要是连宪章也参详大明律，那就是做了大汗，治下也变成大明的形状了呀！

    变成大明的形状，好像也没什么问题…

    毕竟当下寰宇之下，也找不到比大明更好的形状了不是？

    道理是这个道理，但是这样的瓦剌不就充满了异味了吗？

    “可是…”王复眉头紧蹙的说道。

    “没什么可是的，有好的自然用好的，难道是王资政不熟悉大明律吗？”也先看着王复的样子，想到了一个可能。

    可能王复不会，所以才没有参详。

    王复摇头说道：“我当然熟悉。”

    王复在地方兜兜转转十几年，早就把大明律烂熟于心倒背如流了，他当然熟悉大明律法，参详没有问题。

    “那就没什么疑问了。”也先笑着拍了拍王复的肩膀说道：“我的兄弟，我只想做可汗，至于怎么做，我不关心。”

    也先只想做可汗，至于具体怎么做，那就是王复的事儿了。

    王复无奈点头。

    事实上，也先也弄不明白到底该怎么办。

    开辟二字，那是天大的难事，定可以持续多年、多数人认同的秩序，那不是也先能够触及的领域。

    有现成的答案，照着抄就是了。

    还不如交给王复去折腾，反正有大军坐镇，也翻不出什么花样来。

    “好吧。”王复同意了也先的想法。

    也先很务实，当发现养不起稽戾王的时候，二话不说就把稽戾王送回去了。

    当发现自己没有开辟的能力的时候，丝毫不介意，立刻开始照抄大明的斗权印义，那么个大明朝在那搁这呢。

    你南衙僭朝抄得，我瓦剌人抄不得？

    抄，都可以抄。

    也先笑着说道：“大皇帝那些新政，咱们能不能抄一下啊？”

    “抄不了。”王复摇头。

    也先也是想好事，大明的新政是在大明现在高度上结出了的新果子。

    也先颓然的问道：“抄不了？你不是抄了讲武堂、讲义堂、讲医堂，财经事务，比如钱法、税监钞关等等。”

    “咱们不也用的大皇帝那套吗？就那套，抄不了？”

    王复两手一摊说道：“这些还好，考成法、宪纲之类的怎么抄？那得有官吏啊。”

    也先不是很在意的说道：“能抄多少抄多少呗，实在不行，就让奸细们高价聘一些读书人过来，帮王资政做事。”

    王复瞪大了眼睛，极力争辩的说道：“那大石为什么不让大皇帝派点官僚来啊！省的聘了！还省钱了！”

    也先感慨的说道：“我倒是想，那也得大皇帝肯啊。”

    也先知道自己手底下这帮人都什么货色，抢劫在行，大口吃肉，大碗喝酒，用万斤秤分赃，自然不在话下。

    但是管理治下百姓，就抓瞎了。

    “大石！”王复一甩袖子，表现出了他作为臣子的愤怒，当然他以为自己哪里露出了马脚，惹得也先疑心病犯了，在试探他。

    “好了，你办事，我放心，大胆的做，我的大军在侧，没有人能阻拦你的政令。”也先从旁边侍女拿过了一把金刀。

    也先两个手捧住了金刀，十分郑重的说道：“这是我的护身金刀，乃是由一百四十两黄金打造。”

    “今天，我将我的金刀赐予王资政，从今天起，政令之事，交由你来处理。”

    蒙古人结拜叫做安答，意思是生死之交，会赠送信物，这把金刀就是也先的信物。

    但是也先和王复是君臣，所以，也先不可能和王复结拜，一把金刀，就是也先的诚意。

    既然已经西进，王复扈从左右，做事极有章法，他自然不会吝啬，七十二个处子胡女，金刀都是他的赏赐。

    从今天起，他们就是异父异母的亲兄弟了。

    “谢大石。”王复满脑门的官司。

    这一前一后，啥意思？

    也先又拍了拍王复的臂膊说道：“今天就先到这里，王资政先去忙，定好了新的…宪章是吧，就送过来。”

    “记得参详一下大明律法。”

    王复一头雾水的说道：“是。”

    也先一直盯着王复离开的身影，伯颜帖木儿就在其侧。

    “伯颜。”也先的语气极为郑重的说道：“你想家吗？”

    伯颜帖木儿立刻有些灰心丧气，低头说道：“想。”

    “我们是长生天下的雄鹰，只要还在长生天下，哪里都是我们的家。”也先笑着说道：“我也想，但是我们…回不去了。”

    “在土木堡，我们杀死了大明十数万的健儿，血流成河，依着大明皇帝的性子，我们即便是待在和林，也要被犁庭扫穴的。”

    也先停顿了许久继续说道：“岭北之战，昭宗杀了大明五万多军卒，明太祖皇帝跟草原死磕了二十年。”

    “鞑靼可汗本雅失里，杀了淇国公丘福和大明一千多人，大明太宗皇帝一辈子都在北伐，甚至把家都安到了北京城，临到驾崩，还在北伐！”

    “他们老朱家啊，小气鬼，小气的很！”

    “你知道现在淇国公府九重堂谁住着吗？”

    “他们大明的于少保！”

    伯颜帖木儿嘴角抽动了一下，现在的新皇帝，很像老朱家的性子，不死不休。

    也先叹了口气说道：“所以啊，回不去了，西进？说得好听，不就是逃窜吗？这鬼地方富归富，可是，不是咱们家啊。”

    “若是王复真的帮瓦剌安定下来，跟他共天下又如何呢？”

    “你和王复好好谈一谈，把我的意思传达给他。”

    伯颜帖木儿终于理解了也先的含义，瓦剌人的西进，说得好听点是西进，其实也先清楚的知道，他们不就是一条丧家之犬吗？

    若是王复真的有本事，帮着他们制定朝纲秩序，有开辟之功，到底共不共天下，那得站稳脚跟之后再讨论。

    到时候兵戎相见也好，你死我活也罢，那都是后事，现在最主要的是安稳下来。

    伯颜帖木儿找到了王复，将也先的话，说的十分明白。

    但是王复依旧是一头雾水。

    伯颜帖木儿想了想说道：“王资政，我稍微读过一些汉史，当初衣冠南渡的时候，司马氏为何和琅琊王氏共天下？”

    “瓦剌现在的局势，还不如当初衣冠南渡的司马氏。”

