    “只可惜我没有照骨境这类宝物，凭现在的手段在没有炼化之前想要看穿一只妖物真正的底细基本没有可能。”

    打量了一会儿，张纯一收回了目光。

    也直到这个时候，黄金蛟心中才狠狠的松了一口气，虽然刚刚化妖，但作为蛟龙，它的灵智并不低。

    它清楚的知道光凭它自己想要从这里逃出去根本不可能, 而且它也不太想逃，这里的生活挺好的，渴饮灵泉，饥食丹药，岂不美哉。

    也正是因为如此，它才在化妖的第一时间做出了臣服的姿态, 在荷花池生活了这么长的时间，回想起化妖前的些许记忆，它清楚的知道眼前这位就是这座灵山的拥有者，如果能够投入这位门下，那也是一件大好事。

    “蛟龙本长寿，此蛟由长须龙鲤所化，寿元比正常蛟龙应该更长一些，你可中意？”

    言语着，张纯一将目光投向了庄元。

    听到这话，虽然早有猜测，但庄元心中依旧忍不住有些惶恐。

    “老师，蛟龙为异种，本该为老师驱使才对，弟子岂敢承受？”

    躬身行礼，庄元开口了。

    闻言，张纯一摇了摇头。

    “对我来说一条蛟龙并不算什么。”

    话语平淡，无波无澜, 透露着非凡的底气，张纯一说出了一句实话, 蛟龙虽然不凡, 但现在这种中等根骨的妖物他已经看不上了。

    听到张纯一这话, 知道张纯一说的是真的，庄元心中一时间不禁有些犹豫，这条黄金蛟虽然有些谄媚胆小，但他实际上还是挺喜欢的。

    金性不朽，金色在修仙界向来有长寿、高贵等美好寓意，而黄金蛟由长须龙鲤这种独特的灵兽所化，寿元大概率是比较漫长的。

    “多谢老师。”

    没有再推辞，脸色露出一丝不好意思的色彩，庄元向张纯一表达了感谢。

    闻言，张纯一的脸上露出了爽朗的笑容，他这个弟子在稳重的外表下却有一颗腼腆的心。

    此时此刻，虽然尚不能通人言，但察言观色，看着师徒两人的互动，以及落在自己身上的目光，黄金蛟顿时明白了几分，它这是被抛弃了啊。

    哞，发出低低的哞叫声, 夹杂着几分可怜，黄金蛟扭动身躯，又向张纯一靠近了几分，想要再争取一下，不过就在这个时候，一股森然的杀机落下，让它一动不敢动。

    “就在这里将它炼化了吧。”

    撇了一眼楚楚可怜的黄金蛟，张纯一开口了。

    闻言，庄元也不再犹豫，立刻分出了一枚魄印。

    明白事不可为，看了一眼庄元，隐晦的翻了一个白眼，一咬牙，硬着头皮，黄金蛟任由那枚银白色的魄印落入自己的妖魂之中，因为它知道自己如果敢反抗，绝对会死，那一抹杀机依旧没有从它的身上远去。

    有着黄金蛟的配合，庄元顺利将其炼化，感受到黄金蛟拥有的几枚法种，庄元的脸上瞬间露出了一丝喜色。

    “老师，这黄金蛟有一枚极其特殊的中品法种·百年，这枚法种无攻伐之力，无护身之能，但只要它能活够五百年就可化蛟为龙。”

    谷謡

    面对张纯一，庄元没有任何的隐瞒，将黄金蛟最奇异的能力说了出来。

    化蛟为龙，这是无数蛟龙一辈子为之努力的目标，而真正能达成者少之又少，比如说烟波湖的那位七玄龙君，巅峰时期拥有九千年的修为，化龙依旧失败了，可见百年这枚法种的神异。

    而五百年这个年限虽然比较长，但只要黄金蛟能成为大妖，还是可以轻松活到的，当然了，如果真的慢慢去熬这個时间，黄金蛟或许没有什么问题，但庄元大概率会被率先熬死，看不到它化龙的那一天。

    毕竟那怕成就了阴神，修仙者正常寿命也就三百，极限才有五百之数。

    听到这话，张纯一的眼中闪过一丝诧异之色，因为这枚法种虽然限制颇多，能力也单一，近乎锁死，但确实是光阴类的能力。

    在诸多能力之中，光阴类无疑是最稀少的，到目前为止除了这条黄金蛟之外张纯一还没有遇到任何一只拥有光阴类法种的妖物。

    当然了，红云算是一个例外，它通过唤雨法种的能力唤来了四时雨，算是间接掌握了这一类能力。

    “五百年可化龙，很不错的能力，也算符合你的心意，不过你打算给它取一个什么名字了？”

    撇了一眼一副生无可恋模样的黄金蛟，张纯一开口了，

    闻言，庄元陷入到了短暂的沉默之中。

    “我已经有了万寿，我想为它取名为千秋。”

    沉吟了一会儿，庄元为黄金蛟定下了名字。

    听到这个名字，张纯一并没有感到意外，他这位弟子小小年纪就对长生有了非凡的执念，这个名字很符合他的风格。

    “千秋不死，是一个好名字。”

    表示了赞同，张纯一的神色变得严肃起来。

    “接下来你需要和红云一起将这种月光草种满龙虎山，最为关键的是我需要你以这些月光草为基础创造出一个阵法。”

    “这个阵法不需要攻击或者防护的能力，它只需要能让我轻易调动这些月光草吞吐的月华之力就好了，当然了，如果能够提高这些月光草吞吐月华的效率就更好了。”

    给了好处，张纯一开始提出自己的要求。

    闻言，庄元躬身应是。

    “请老师放心，弟子一定办到。”

    这件事虽然有难度，但有着雾海潮生大阵的例子在，庄元现在对以灵植为阵物布阵已经有了一些心得，而且张纯一提出的要求实际上并不高。

    听到这话，张纯一满意的点了点头，他这个弟子虽然年轻，但办事还是很牢靠的。

    而就在这个时候，带着纯白面具，穿着一袭红衣，满头白发，受到张纯一召唤的白芷凝走了进来。

    无形的煞气弥漫，数年间从未停止杀戮，白芷凝的身上已经染上了洗不去的血腥气。

    看到这样的白芷凝，特别是那满头白发，张纯一眉头微皱，这几年他的重心都放在了自己的修炼上，对于弟子们的关注并不多，而相比于庄元这位大弟子，白芷凝这位二弟子无疑走的要激进的多了。

