
相比起进入无尽山脊后第一夜出现的各种状况来，随后两天的夜晚就明显安静了不少，整个夜晚不仅仅没有大怪虫幼虫出现，就连那些隐藏在黑暗中的危险怪物和野兽也没有出现。

事实上，对于伐木工家族来说，这样的夜晚才是他们生活的常态，像第一夜那种情况，完全是稀有的个例，这么多年来伐木工家族记载的资料中，和这类似的经历加起来也不超过二十次，可以说是少之又少了。

虽然这两天过得很安稳，但那三名鲍威尔家族的青年却半点也高兴不起来，因为他们发现自己迷路了。

说是迷路也不算正确，正确的说法是他们也变得和普通人一样了，开始受到特鲁勃山神秘力量的影响。

他们发现不对劲的原因是按照他们的计算，他们在中午的时候就应该到达最后一个临时休息处，只要在那里休息一晚，第二天上路，下午就能够到达特鲁勃山下伐木工家族自己建造的山城。

然而，现在的问题是，时间都已经到了下午，距离天黑已经没有多少时间了，可那个临时休息处却始终没有出现，所以他们才会怀疑自己会不会失去了不受特鲁勃山神秘力量影响的能力，变得和普通人一样被困在特鲁勃山了。

对于这三人的担忧，雷欧也完全将其看在眼，其实相比起三人到了中午以后才发现不对劲来，他更是在早上就发现有问题了。

如果要具体说一个时间的话，那是在早上，他们遇到一具欧特联邦当年派进山的调查者遗骸之后，三名伐木工家族的人就有些不对劲了。

在此前的路上，雷欧一行人已经不是第一次遇到欧特联邦遇难者的遗骸了，只不过那些遗骸全都是散落在碎石里，如果不是还有一些衣物作为标记，恐怕已经很难从山坡上那些碎石中辨认出那些遗骸了。

而这一具遗骸却有所不同，这具遗骸并不是自然死亡，而是被锁链绑在了一块大石头上，慢慢死去的，最终他的死亡原因已经无法分辨出来，但可以肯定，他当时死得应该是很痛苦，因为在捆绑他的大石头表面有着大量手指抓挠的痕迹，而遗骸的十根手指都磨损得非常厉害，有几根手指甚至第一节指节都已经磨光了。

由此可见，当时这个死者处于极度痛苦之中，并且忍不住抓挠周围的东西，而且这种痛苦强烈到手指被磨破、被磨光了都感觉不到的程度。

当那三人看到这句尸骸，脸色都变了，苍白得仿佛血被抽光了一样，恐惧的表情就仿佛看到了什么可怕的东西一样，而这种恐惧的情绪甚至超过了那晚大怪虫幼虫出现时的恐惧。

雷欧当时没有询问这具尸骸的来历，只是认为这是伐木工家族对闯入者的惩罚，然而现在看来，这件事似乎不像表面上看上去那样简单。

“完了，我们完了！诅咒是真的，我们都被诅咒了！”这时，为首的那名青年看了看已经开始暗淡的天色，不由得绝望的呢喃道。

其他两人脸上也充满了绝望的神色，双脚也像是失去力量一样，软软的坐在了地上。

“刚才那具尸骸是怎么回事？”雷欧走到了几人身边，问道。

三人相互看了看，犹豫了一下，最终还是说出了和那具尸骸有关的事情。

原来，当年欧特联邦派出的探索队伍中有一名伐木工家族的成员，他是作为向导加入队伍的。

实际上欧特联邦也已经发现特鲁勃山的一些神秘之处，当时特鲁勃山有一些人拥有能够自由进出特鲁勃山的能力，只是他们并不知道这些人的具体底细，于是他们就找机会抓到了一个人，并且用威逼利诱的方法让那人成为向导。

结果那名向导没有能够把探索队伍带入到特鲁勃山的山脚下，哪怕有向导，进山的那些人依然受到了特鲁勃山神秘力量的影响，陆续走失，最终只有那名向导回到了山城。

只是，他回到了山城后，并没有得到族人的安慰和关怀，反倒被当作了叛徒来对待，将他锁在了石头上，然后用一种只有家族长者才掌握的酷刑折磨他，直到死亡，借此警告各个伐木工家族的其他人不要当叛徒。

最终那名向导是怎么死的没有人知道，只是在伐木工家族中有一个传说，说那名向导在死前发了一个诅咒，诅咒以后所有给外人当向导的人都会永远迷失在无尽山脊中。

只是这个诅咒在伐木工家族内一直都没有什么人相信，他们都认为这不过是家族那些老人们为了避免类似的事情再次发生，而故意编造的一个谎言，期望能够起到威慑的作用。

因为这个诅咒从来就没有发生过，甚至到了现在绝大多数伐木工家族的人都认为那个有关家族叛徒、受到惩罚的故事也都是假的，是为了证明存在那个诅咒而故意编造的。

然而，现在鲍威尔家的三人似乎已经相信了这个诅咒是真的，因为故事传说中那个受尽折磨而死的家族叛徒的尸骸真的出现在了他们眼前，而他们三个心在的困境分明就是中了诅咒的最好例子。

在听完了三人的叙述后，雷欧还没有来得及查看三人所说的诅咒是否是真的，一旁的希尔维亚就已经笃定的说道：“假的，他们三人身上没有诅咒的力量。”

听到希尔维亚的话，雷欧愣了愣，虽然他不知道希尔维亚为什么这么肯定，但他仍然选择相信希尔维亚的话，因为他觉得既然希尔维亚在生命层次上完成了飞跃式的进化，那么她肯定会拥有不少特有的天赋能力，而这些能力中或许就存在一种能够看穿诅咒的能力。

在剔除了诅咒这个原因后，雷欧就需要考虑是什么原因导致三人本身的能力出现了问题。

对于雷欧来说，要真的是因为诅咒的话，反倒轻松了，只需要从三人身上找原因，然后清除三人身上的诅咒力量就可以了，这至少有个针对性的目标，但现在他则完全不清楚到底是什么原因导致三人对特鲁勃山的免疫能力减弱。

之所以说是减弱，而是不是消失，主要是因为无尽山脊的延伸空间并没有完全作用在他们身上，他们这一天的路程依然是往前走了很远的距离，只是相比起前两天来，这个距离稍微少了一些。

雷欧一开始在三人身上找原因，但很快就发现三人很正常，身体没有出现任何问题，于是他只能将调查方向转移到了其他方面，比如周围的环境，为此他暂时把扭曲之力的护符收了起来，在没有任何外力的影响之下仔细感知周围的能量波动强弱变化。

结果，在他刚刚把扭曲之力护符收起来，就立刻结束了这次问题寻找，因为他已经可以肯定问题出在了周围的环境上，因为此刻他感受到的能量波动，比起他刚刚进入无尽山脊时感受到的能量波动强了不止一倍，他在收起扭曲之力护符的那一刻，几乎不需要释放精神网，就已经非常明显的感受到了周围力量对他的挤压和排斥，他甚至产生了站在身边的希尔维亚和那三个伐木工家族的青年正在急速远离的错觉，这显然是延伸空间在他身上产生了作用。

“你们伐木工家族有没有出现过特鲁勃山某个地方的神秘力量突然加强、你们的免疫能力大幅度削弱之类的事情？”发现问题的雷欧立刻朝着还没有从绝望情绪中恢复过来的三人询问道。

“啊？”三人一时间还没有缓过劲来，愣了好一会儿，才意识到了雷欧的提问。

然而，三人显然在鲍威尔家族里面都是一些普通成员，对雷欧的提问完全摸不着头脑，自然也无法给出任何答案。

“我记得手册里面提到过一些类似的情况。”这时候，其中一人忽然像是想起了什么似的，嚷嚷道。

经过这人的提醒，其他两人也陆续想起了什么，并且七嘴八舌的说起了他们提到的那本手册。

那本手册是伐木工家族巡林客的经验手册，里面大多数都提到了在巡视特鲁勃山区域时，遇到了什么问题，要怎么解决，怎么自保。

不过，这三人显然对这本手册里面的内容并不是特别在意，因为在那本手册里面记录的经验中，并没有鲍威尔家族的相关经验，因为鲍威尔家族基本上不会遇到手册上提到的那些危险。所以他们也没有用心记住里面的内容，都是草草的翻阅了一遍。

如今他们回想起了现在的情况似乎和手册里面记录的某个情况有些相似，只是他们却记不起了具体内容了。

看到三人怎么都回忆不起那本手册上的内容，雷欧决定自己动手。

只见，他直接走到三人面前，对三人使用了催眠术，因为催眠术并不是超凡力量，只是通过语言和动作造成的心理暗示，所以并没有被特鲁勃山笼罩的神秘力量干扰道，而且因为三人毫无提防，所以效果非常好。

很快，三人就在雷欧的诱导下，开始发掘潜意识中记忆的那些内容，并且将那些内容一五一十的说了出来。

很快三人就提到了手册中记录的类似情景，并且也说起了引发这种情景的原因，以及应对办法。

“大怪虫产卵？”雷欧和希尔维亚在听完了三人的陈述后，都感到有些意外，因为在手册中提到伐木工家族的免疫能力在无尽山脊失效的原因，是因为大怪虫要产卵了，而产卵的过程会造成大怪虫的力量流失，造成了无尽山脊的神秘力量提升，从而形成的能力失效的假象。

至于应对这种情况的方法很简单，在地上挖个可以把自己埋起来的洞穴，躲在洞穴里面，直到大怪虫产卵结束为止，而结束的标志很容易辨别就是叫喊声，当听到一种嘶喊声能够让听者发自内心的产生愉悦的情绪，那就代表了大怪虫产卵结束了。

在躲藏过程中有一点需要注意，那就是绝对不要钻出洞穴往天上看。

另外就是大怪虫产卵的时间长短无法确定，短的时候一个晚上就结束了，长的话，或许要几天、甚至几个月的时间，而在这段时间里面如果没有准备好充足的水和食物就只能等死了，至于离开洞穴找寻食物和水是必死无疑。

在了解了情况后，雷欧和希尔维亚觉得无论这种方法是不是有用，都有必要挖一个洞穴，建造临时避难所。

于是，两人就在山坡一侧找了一个地质稍微坚固的地方，开始动手挖掘。

三名伐木工家族的青年在听到雷欧和希尔维亚竟然要动手在全部都是岩石的山坡山挖掘一个洞穴，都感觉到两人或许是疯了。

然而，当他们看到雷欧和希尔维亚动手的情景，都觉得自己或许是疯了，因为他们认为自己是看到了幻觉。

只见，那个在他们眼中美丽又可怕的希尔维亚忽然凭空制造了一团火焰，然后火焰向着她指定的山坡岩石喷发出一根火柱，这根火柱的温度非常高，高到接触到岩石的瞬间，就将岩石融化成了熔岩，一个不规则的洞穴也出现在了三人的面前。

跟着一旁的雷欧看似随意的挥动的双手，洞穴里面的软化岩石和熔岩像是被一只无形的大手抓住了一样被抓了出来，扔到了一旁，并且洞穴内壁也在无形力量的挤压下平整光滑。

当最后一团熔岩被抓出来之后，一个可以容纳几十人的洞穴内部已经完全成型了，而被无形大手抓出来的熔岩并没有丢弃，而是在空中反复揉捏，最终揉捏成了一扇石门，靠在了入口处。

另一边，希尔维亚制造的火球也停止喷火，并且将其驱散，只是火球消失的同时，一股无形的旋风出现在了洞穴内，将洞穴里面炙热的空气给吹了出来，大约过了十几分钟后，洞穴内已经彻底冷却了下来。

“当个临时住所还算不错。”雷欧走到了洞穴里面，看了看说道。

“时间长了可不太好。”希尔维亚皱了皱，眉头道。

雷欧点点头，说道：“如果时间长了，就往里挖一挖，建个厕所什么的。”

希尔维亚没有再说什么。

这时，在洞口外一旁目瞪口呆的三人看着两人就像是看两个怪物一样，就就没有从震惊中回过神来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68827901"  chaptername="第一千三百六十五章  小意外">加入书签</a>
</div>
