    确认清楚没人搞鬼，雷万霆等人的大计继续进行。

    接下来两天，银河集团的股价再没有第一天那么疯狂，就好像失去动力一样，没往上涨，亦没往下跌。

    一些大单挂在卖盘上，一些大单挂在买盘上, 看起来还比较均衡。

    而事实上，大单通通都是利兆天的手笔，按照他的说法，这是一种无形施压，将沉不住气的股民，手上股票通通吸纳的手段。

    还真别说, 他这一套效果不错。

    比起第一天的5块钱股价，现在的9块更能让股民接受。

    许多股民没有消息渠道, 都是从报纸和新闻上看。

    看着银河集团种种坏消息, 他们可没有叶荣添那赌一把的胆色，纷纷认亏，卖股出局。

    两天时间，又让利兆天吸纳银河集团超过百分之4，四人组总共手上持有也超过了百分之34.

    第三天，风云突变。

    不知道从哪里传出的小道消息，说是霍氏集团有意收购银河集团，双方甚至已经开始起了谈判。

    接着，几本八卦杂志率先登出照片，那是久不露面的吴国云，笑容满面，与霍景良在一家酒店见面的照片。

    除了照片之外, 杂志上还信誓旦旦，说是记者听到两人谈话内容, 说的就是银河集团并入霍氏集团的事。

    此消息一出，反应最大的依旧是股坛。

    只要是香江人，大多知道霍氏的财雄势大。

    而霍氏集团更是出了名的多样化集团, 生意包罗万象, 几乎市面上有的，霍氏都有做，只是大小而已。

    如果霍氏真的收购银河，对于银河来说，绝对是天大的好消息啊。

    以霍氏的财力、商业脉络，银河集团别说是工厂被炸了，就算什么都不剩，只要霍氏有心发展，也一定能够发展起来。

    诡异的一幕出现了：

    第三天各大股票交易所窗口，股民们又是一通蜂拥，大喊着买入银河集团。

    “到我了，到我了，银河集团，9块8，一万股，对，一万股。”

    “10块2, 银河集团10块2了，10块2还剩1300股, 有没有人要？”

    “我要，我要了。”

    “10块5，10块5毛有没有人要，有八千股。”

    “我要三千！“

    “我要两千。”

    “那剩下归我！”

    交易所内，与三天前几乎一样，工作人员几乎就站在小黑板旁边，不停擦写。

    股民们的喊声一浪高过一浪，入耳可闻，全都是“银河集团”。

    什么是买涨不买跌，在这个时刻，完全诠释。

    交易所大厅内，三五成群，聚在一起全部都在讨论银河集团。

    “王叔，你这次发达啦，上个月不是听你说，手上全是银河集团，有一万多股吧？”

    “妈的，发什么啊，我他妈昨天就卖了，9块卖的，整整亏了四万块啊。”

    “啊？这么倒霉？”

    “可不是嘛，妈的，我看了周一晚上的财经新闻，那个姓周的王八蛋，说什么银河要申请退市，我信他，结果全他妈卖在地板上。”

    “王叔，你偷着笑吧，你那算什么地板，看到那边那个卷毛了嘛，他是三天前卖的，当时卖的5块。”

    “三天时间啊，现在都快到11了，里外里他就损失两倍，我看啊，他都想去跳楼了。”

    “哈哈哈，我抢到了。”

    “喂，兄弟，什么价钱买到的？”

    “11块6啊，5000股，这次铁定发财了。”

    “这，银河集团最高也就20块，常年14块左右，你11块6买，能发什么呀？”

    “切，这你就不懂了，没看报纸嘛，霍氏要收购银河了。”

    “霍景良是什么人，你不知道？随便一家皮包公司，都能被他炒到天上去，现在是什么，银河啊，有房有产有业绩，还不被他推上太空。”

    “听我一句，赶紧下手吧，要是等消息真正公布，银河飞起来，那可就真正冲银河了。”

    “嘶………

    有道理啊，经纪，来，过来，我全仓买银河集团，12？12就12，好。”

    就在交易大厅二楼贵宾室内，雷万霆、霍景良、利兆天、丁巧四人站在单向落地玻璃窗前，俯视着下方蚂蚁一样的股民。

    “哈哈哈………！”

    霍景良右手拿着雪茄，笑得畅快非常，不屑道：“香江人，真是一窝蜂！”

    “省吃俭用炒股票，妄想着一朝发财，可怜他们根本就不知道，真正的赢家到底是谁！”

    “霍先生，您真是厉害，随便放出一点消息，就让那些人像疯了一样。”

    霍景良两大跟班站在后面，听着老板的话，立即跟上，拍起马屁道。

    “不是我厉害，是外面那些人太蠢。”

    霍景良回过身，神色严峻道。

    “是，是他们太蠢。”

    两大跟班哪里敢反驳，连连赔笑，认同道。

    “这种完全没有实据的消息，维持不了多久的热度，照我估计，两天已经是极限。”

    利兆天同样拿着一支雪茄，指点江山话道。

    “够啦，两天时间就够我们把手上所有股票卖出去，到时候再宣布消息是假的，哈哈哈………”

    霍景良对于这些手法用得十分娴熟，说着又大笑起来，得意洋洋。

    两位专家都这样说了，雷万霆此时彻底放心，自己的点子总算没出错，再次取得成功。

    放心的同时，雷万霆有些好奇道：“Steven，以你的经验，这两天股价能推到多高？”

    利兆天稍加思考，便话语道：

    “只要霍氏收购银河的消息不被证明是假的，热度不减，股价就会一直升，两天时间，17、8块应该没什么问题。”

    “我们这次能赚多少？”雷万霆好奇再问。

    “我们的本钱平均是5块7，股价推高到12左右，我就会慢慢出手。”

    “应该是赚9亿左右。”

    此次操盘者是利兆天，他也十分靠谱，对于一些数据，张嘴就能说出。

    “这还只是第一波，接下来银河会更惨，我们也一定会赚更多。”

    霍景良咬着大雪茄，插话道。

    说着，又像想到什么，问话道：“阿霆，我听Steven说，前几天有人搅合，差点坏了我们的好事，谁做的？”

    “一场误会而已，霍先生，我都解决好了。”雷万霆简单给出解释道。

    “哦！”

    听到是误会，霍景良与利兆天倒也没什么表示了。

    倒是丁巧，突然开口道：“霆哥，我们抓到的那几个人还要关多久，怎么交到警方那边？”

    “这个………！”

    雷万霆想了想，问话道：“霍先生，Steven，你们有什么相熟的警务人员吗？”

    “我认识几个警司，但也只是认识，不算很熟。”利兆天首先开口，话语道。

    霍景良更加直接，傲然道：“对我没什么用的人，我没兴趣认识。”

    “那这件事就交我搞定。”

    雷万霆点了点头，对于这个结果不算太意外，霍利两人都是大亨，警方对他们来说，是属于随叫随到的资源。

    那样的资源，他们怎么会花功夫去专门认识。

    至于丁巧，连问都不用问，铁定是不熟的。

    她以前做的都是些边缘行业，结交警察，相当于自找麻烦。

    铃铃铃…………！

    几人正闲聊之际，雷万霆的Call机响了，拿起看了一眼，内容是速回电，留名是曾佳琪。

    自己这个女徒弟，平时很少Call自己，Call则一定有事。

    向三人说了声抱歉，雷万霆走到贵宾室角落电话处，立即拨打回电话：

    “喂，Mini，什么事？”

    “师傅，你现在有空吗？我朋友想见见你。”

    “你朋友？谁啊？见我干什么？”

    “我朋友是大美女啊，做警察的，她有事想要找你打听一下，现在在我们律师行坐着呢。”

    “师傅，我朋友和我关系很好的，你要有时间的话，赶紧回来吧，帮帮忙啦。”

    “你不出现，我很没面子的！”

    “警察？”

    雷万霆一听就来了兴趣，这不瞌睡来了有枕头嘛，当即再问道：“你朋友什么警衔？”

    “警衔？好像是高级督察吧！”

    曾佳琪有些不确定道。

    “高级督察，够了！”雷万霆却是心头大定，答应话道：

    “好，我很快回来，让你朋友等我一会儿。”

    “好啊！”

    曾佳琪满意挂断电话。

    放下电话后，雷万霆直接走到霍景良三人面前，据实话道：“霍先生，Steven，阿巧，我这里刚刚找到一个警察，或许能搞定这次的收尾。”

    “现在她在我那边，我要回去看看。”

    霍景良点头，同意话道：“你先走！”

    “这里有我们，不会有什么问题的，你放心去处理收尾的事。”

    利兆天与丁巧同样表态，知道雷万霆去做正事，纷纷支持道。

    雷万霆也不耽搁，立即走出贵宾室，离开了股票交易所。

    门口不远处，钟天正老老实实坐在林肯轿车的驾驶位，看到雷万霆走出来，立即下车，打开后车门，恭敬道：“雷先生，去哪儿啊？”

    “回公司！”

    雷万霆简单给出三个字，钻进后座。

