    星空之中，古周星等两千多颗星辰，在诸星太乙大阵的裹挟之下，在不停的移动，速度之快，几乎堪比一位真神境强者的飞行速度。

    在猛烈的攻击之下，巨大的力量，让得古周星等星辰无法稳定不动。

    轰隆隆~~~

    震耳欲聋的攻击，不断的响起，传遍诸天星河，浩荡八方星空。

    三大种族和天王宫等势力的强者，组成了十几个合击阵法，在不停的攻击诸星太乙大阵。

    如古刹魔帝、不死天帝等超级强者，则是单独攻击。

    在众强者的攻击之下，诸星太乙大阵不断的震荡，力量在持续的消耗之中。

    不过，以目前大阵的情况来看，三五日之内，大阵根本就不会被击破。

    极远之处的星空中，有些其他势力之人，在远远的观望。

    霸体族之人，星辰族之人，乃至于龙族之人等等，分散在各处，各自在观望着事态的发展。

    “大帝，这苏莫作恶多端，居然奴役我族之人，难道我们真的袖手旁观吗？”

    一群十数位霸天族的强者，伫立在极远之处，遥望着远处的战斗，霸云公子伫立在霸天大帝的身后，面带不忿的说道。

    霸天大帝，是霸天神朝的掌控者，模样是一位中年大汉，身高五丈，体态雄壮，穿着一身黑色的兽皮短衫，肌肉虬扎。

    其脸上长满了钢针般的络腮胡，整个人看上去，如同是一个猎户，完全不像是一位大帝。

    “他们已经解除了奴印，也算是给了本帝一个面子，此事我们不用插手！”霸天大帝沉声说道。来到这宇宙之中，他们才得知，以前在神路的霸天族，居然都是苍穹神宫的奴仆。

    此事，也曾让他心生怒火，但是，考虑到大局，他还是没有轻举妄动。

    本来，他也是要帮助帝一魂的，不然也不会让霸天族的弟子，在千选战之时对付苏莫，不过，他听了混沌元王之言，便选择了中立。

    前段时间，混沌元王亲自去找了他，和他密谈了很久，成功说服了他。

    “这苏莫真是好运，不是混沌族全力保护，早就死无葬身之地了！”霸云公子脸色阴沉的说道，他的心中倾向于帮助帝一魂，奈何大帝袖手旁观，他也没有丝毫的办法。

    “或许，苏莫真的能翻盘，静观其变吧！”霸天大帝沉声说道。

    另一片星空之中，伫立着十几位龙族之人，为首之人正是吞虚龙帝。

    除了吞虚龙帝之外，还有大长老龙昌、二长老龙柏、以及龙腾等龙族的高层。

    “龙帝，如果我们不出手，估计混沌族撑不了几日！”龙昌沉声说道，他知道苏莫的本事，自然倾向于帮助苏莫，但是吞虚龙帝却是不同意。

    “龙昌，苏莫给了你什么好处，让你如此心向于他？”吞虚龙帝身穿金色龙袍，背负着双手，面色冷淡如霜。

    他自然能看出，龙昌这短时间，身上发生了某种变化，实力应该有所提升。

    只不过，龙昌也是高级神王，修为方面不弱于他多少，他也无法看出虚实。

    “好处倒是没有，只是苏莫此子潜力极大，远超帝一魂，我们帮他有利无害！”龙昌摇了摇头说道，他自然不会将苏莫的底细告诉龙帝。

    “是吗？”吞噬龙帝眸中闪过一丝寒芒，对于龙昌的话，他根本就不信。

    因为，龙昌与人德、终极神王一样，一直和苏莫走的很近，另外两人都实力大增了，那么龙昌肯定也一样，这究其原因，一定是因为苏莫。

    “龙帝不助苏莫，他日不要后悔莫及！”龙昌叹了口气说道，现如今的他，实力已经不弱于龙帝，但是还不能掌控龙族，对于龙帝的决定，他只能心中暗叹。

    “不必多说，若是以后，苏莫表现出远超帝一魂的潜力，本帝自然会帮助他！”吞虚龙帝淡淡的说道。

    对于龙帝之言，龙昌只能暗暗摇头，他也不再争辩。

    龙腾默不作声，目光微微瞥了吞虚龙帝一眼，面上并未多少表情。

    苏莫现在表现的潜力，难道还不够吗？

    对方此言，明显就是在敷衍，对方从未想过要帮助苏莫。

    对此，龙腾也不会去争取，因为争取也无用，他已经和龙昌商量过了，若是大阵被击破，龙昌会第一时间出手，救出苏莫，或者是阻拦三大种族之人擒拿苏莫。

    轰隆隆~~

    震耳的轰鸣声，如同亘古长存，不断的在星空之中响起，三大种族之人，均是铆足了劲的攻击大阵。

    他们心中明白，诸星太乙大阵撑不了多久的，最多七八日时间，这两千余颗星辰之上的灵气，就会消耗殆尽。

    到时候，仅凭外力的加持，根本不足以维持大阵的威力。

    所以，他们只有持续不断的消耗，诸星太乙大阵必破，这只是时间的问题而已。

    这时，正在攻击之中的幽冥大帝，突然停下了手中的动作，手掌一翻，取出了一枚传讯符。

    意念一动，他便得知了传讯符中传来的消息，顿时，他的目光忍不住一凝。

    唰！

    幽冥大帝的身形一闪，便来到了不死天帝的身前，同时立刻给不远处的古刹魔帝传音。

    古刹魔帝闻言，身躯陡然缩小，然后飞到了不死天帝和幽冥大帝的身前。

    “何事？”古刹魔帝开口询问，心中带着疑惑。

    “二位，时空之城找到了！”幽冥大帝向两人传音，此事重大，所以他没有开口说出来。

    “哦，在何地？”古刹魔帝闻言，黑色的魔瞳之中，顿时魔光一闪。

    “就在神荒星域的边缘地带，距离玄荒星域不是很远的一片星空之中。”幽冥大帝传音道。

    “时空之城必须得到，那这里是继续攻击还是暂时撤退？”不死天帝面带沉吟之色，向两人传音，找到了时空之城，其实就没有必要和混沌族硬拼了。

    毕竟，有了时空之城，在资源不缺的情况下，帝一魂很快就能成为高级神王，甚至是成为至强者，所以，他们完全没有必要在这里和混沌族硬拼。

    只要帝一魂强大起来，一起都迎刃而解了。

    “我觉得还是撤退吧，先去得到时空之城！”幽冥大帝传音道，时空之城极为重要，不仅是能改变时间流速，最重要的是，那里是离开荒界的出口，虽然不一定能出去。

    “若是撤退的话，怕是引起混沌元王的警觉，去和我等争夺时空之城！”

    古刹魔帝面带沉吟之色，随即目光望着幽冥大帝，传音道：“这样吧，本座和贺兰彧前去收取时空之城，你和其他人继续在这里攻击大阵。”

    贺兰彧，乃是不死天帝的本名。

    “如此甚好！”不死天帝和幽冥大帝点头，两人前去收取时空之城，其他人继续攻击大阵，在这里牵制混沌族。

    至于为何要去两人收取时空之城，也是担心时空之城被其他势力之人发现，比如龙族、霸天族等，不然的话，一个人去怕是难以得手。

    随即，古刹魔帝和不死天帝两人，二话不说，立刻离开了这片星空，火速向神荒星域而去。

    三大种族和天王宫等势力的强者，见古刹魔帝和不死天帝突然离去，均是有些不明所以。

    “他二人很快就会回来，大家继续攻击大阵！”幽冥大帝朗声大喝，随即再次出手，猛烈的攻击大阵。

    众人见此，虽然心有疑惑，但也没有多问，继续攻击大阵。

    少了古刹魔帝和不死天帝，众人的攻击力，可谓是爆降了一大截，已经无法撼动诸星太乙大阵了。

    “奇怪！”古周星上，苍穹神宫之人，混沌族之人、人王宫之人，乃至于终极神王殿之人，见到此种情景，均是有些疑惑，不明白古刹魔帝和不死天帝两人，怎么突然离开了。

    苏莫睁开了眼眸，仰望星空，他虽然在修炼，但是也一直在留意者外界的情况。

    唰！

    人影一闪，混沌元王的身形，落在了苏莫的身边。

    他已经不需要加持诸星太乙大阵了，因为古刹魔帝和不死天帝走了，其他人根本难以破开大阵。

    “前辈，这是怎么回事？”苏莫沉声问道，古刹魔帝和不死天帝，不可能无缘无故的离去，必然是发生了什么事情。

    “不清楚！”混沌元王微微摇头，一时之间，他也不清楚是什么事情，让那两人急匆匆的离开。

    “既然古刹魔帝和不死天帝走了，那我们便反击吧！”苏莫沉声说道，他相信，以他们目前的实力，绝对不弱于外面这些人。

    现在，真是他们反击的时候，一举击败这些人。

    “好，那本座就大开杀戒，血炼星空！”混沌元王眸光陡然冰冷了下来，以他目前的实力，几乎没有人能挡住他一击。

    在没有融合不败战气元神之前，整个荒界，也就古刹魔帝的实力，能勉强和他抗衡几招，现在他实力大增，古刹魔帝又不在了，这些人即便神王级别强者人数比他们多，也要惨败。

    “有劳前辈了！”苏莫点了点头道。

    