    这个疑问，凌晨曦就在现在问出来了。

    时间合适，契机合适，她其实也很好奇。

    凌晨曦笑着看着对面的邵慕辰，希望他给一个答案。

    当然，他给的答案，凌晨曦也更希望是个好的，万一，说的不是她想的那样，好像也会不开心的。

    邵慕辰想了下，在凌晨曦紧张的等待中，他才开口。

    “喜欢你，很可爱。”

    “啊？还有呢？”

    就可爱吗？这好像太笼统了，也太简单了，感觉好像是敷衍的答案，不是真的。

    邵慕辰却笑起来，“就是很可爱。”

    哪里都可爱，什么都可爱。

    她悄悄的喜欢自己的样子，她自以为自己隐藏的小心思，狡黠的样子，她的性子，她的样貌，邵慕辰就只用一个可爱来相容。

    但是其实，他可以说很多，却并没有都真的说出来。

    而这显然让凌晨曦不满意，她皱着眉头，似乎不高兴了。

    “慕辰哥哥，你在敷衍我吗？”

    邵慕辰摇头，“电话里，说的不够准确，等我回国，我会亲自告诉你，我喜欢你什么。”

    “现在就不能说吗？说出来有这么难吗？”

    邵慕辰勾了勾嘴角，“等我回国说。”

    他显然是很坚持的，所以，凌晨曦即便是不满意，也不能强迫他说什么的。

    她果然是有点失望的，嘟着小嘴儿，不知道该怎么说，也没有跟邵慕辰说话的兴致了。

    邵慕辰不禁出言安抚，“晨曦，我是真的喜欢你的。这一点你毋庸置疑。”

    “哦，好吧，我知道了。我也是真的喜欢慕辰哥哥了。”

    “乖，至于喜欢你哪里，为什么喜欢你，我想，这些最动听的话，可能我要等到当面对你说，才会觉得这才慎重。我也不是那种会所什么好听的话的人，但是，这些对你说的好听的话，我就希望亲自告诉你，当着你的面告诉你。然后，让你当着我的面，表达你的喜悦。”

    比如说，她一高兴，抱一抱，亲一亲，都是可以的。

    邵慕辰这么一说，凌晨曦似乎是明白了，也就没有那么难受了。

    她点了点头，眼神中有了不一样的光芒，“慕辰哥哥，我明白你的意思了。我会等你的，我相信你。”

    “真乖，”

    凌晨曦乖巧的笑着，却自己已经幻想了，等邵慕辰回国，告诉她他的喜欢的时候，两人四目相对，他就在她的面前表达感情，这跟表白是一样的，那样的时候，他那么深情，用着他的低沉的好听的声音，来告白，来诉说情话，哎呀，好像那样更浪漫，更让她心跳加快的呢。

    果然，她还是冲动了些。

    慕辰哥哥想的就是周到，而他肯定也是为了她着想的，想要给她一个正式的告白。

    凌晨曦这么想着，当然高兴的不得了了。

    不得不说，恋爱的时候，有时候女孩子的喜悦，其实也不全然是男人带来的，还有一部分是自己幻想的。

    凌晨曦在家住了一周，假期就要结束了，她提前带了一些特产，回了帝城。

    一部分放在宿舍给舍友们分享，一部分就送到了邵家。

    邵怀明和许星辰的二人世界的旅行，也刚好在这次假期之后结束。

    凌晨曦到了明园的时候，许星辰他们也才回来不久。

    星星没有跟着一起去，放假的时候，她就去了外公霍屿家，跟着外公修身养性，她本来就是个安静的性子，所以也没有觉得寂寞。

    “晨曦姐姐，我看你假期的时候拍的看戏的照片，我抽空也想去你那边看看，采采风，你那边的民俗也挺有意思的。老师最近让我多看看，多观察呢。”

    “那好啊，你要是可以，随便抽个周末，我陪你飞过去看看。”

    “好，等我确定要去的话，再找你。”

    这边凌晨曦给星星带了吃的，然后再看许星辰，她好像越发被滋润的白里透红，精神像是年轻的小姑娘一样。

    凌晨曦想起来，上次妈妈知道许阿姨跟邵伯伯出去过二人世界的旅行去了，就说过，许姨这是每年必备的项目，不光为了散心，更像是为了找回青春呢。每次她出去完之后，都感觉心境更年轻了许多，这就是爱情的滋润呢。

    “晨曦，你这么看着我做什么？"因为凌晨曦的注视，许星辰不得不询问。

    凌晨曦赶紧笑着摇头，“没有，就是觉得，许姨好像更年轻了。”

    许星辰摸了摸脸颊，笑道：“是吗？可能是我泡温泉泡的。下次带上你们一起去。”

    “我不去，许姨，你跟邵伯伯的二人世界，我们一起去，那邵伯伯会有意见的。”

    “那以后让慕辰自己带你去。我也不打扰你们二人世界。”

    凌晨曦迅速不好意思的害羞起来，但是也没有否认或者反驳。

    反正都知道他们恋爱，被做长辈的调侃两句，也没什么。

    许星辰看小姑娘这个样子，真的是要感叹一下的。

    儿子都到了会拱别人家水灵灵的大白菜的时候了，时间过的真快。

    当初他还是个小豆丁，现在都帅气的让女孩子着迷了，而且还会恋爱找女朋友了，真快。

    该是没过多久，她就要当婆婆了吧？然后就要当奶奶了？

    许星辰这么一想，突然有点害怕，摸了摸自己的脸上，好像是有了好几条皱纹了吧？

    不行，赶紧去照照镜子，生怕自己这个当奶奶的，就成了老太婆了。

    看着许星辰突然离开的样子，凌晨曦有点奇怪，还没闹明白呢，星星替妈妈解释一下。

    “妈妈应该是想起什么事儿来了，晨曦姐姐不用在意。对了，晨曦姐姐，我的漫画现在有实体书好久了，网站每次年会，都要找我去，我都拒绝了。这次说是二十周年庆典，很重要，他们又让我去，我拒绝过，但是我的编辑亲自找到我，还给我打了电话，诚心诚意的邀请我，我不好意思拒绝。你说，我要不要去啊？”

    凌晨曦看着星星为难的样子，“你不想去吗？”

    “嗯，我不想要暴露在人前。我的漫画是漫画，但是我自己的生活是我自己私人的，我不想的要暴露。”

    “那就不去。你可以再次拒绝，没有什么比你自己的意愿更重要的。别管别人怎么说，你不去也照样是他们的王牌，他们不敢对你怎么样的。”

    星星软软的一笑，“我也不怕他们对我怎么样，我就是不想要曝光。”

    “那你下次就肯定的拒绝。不管是什么理由邀请你，你就是不去。”

    “好，那我就强硬点，我的态度一定要强硬点。”

    对星星来说，拒绝别人的要求，好像是个比较困难的事情。

    她的态度软呵呵的，不怎么会拒绝人，当然，这么多年也没有太多人要求她做什么过分的。

    所以，如果有人要求她做什么，只要不是过分的，星星都会同意。

    而这个编辑对星星很好，也很照顾她，他们一直合作这么长时间，这个编辑稍微求一下，星星就有点不好意思拒绝了。

    所以，这会儿她才这么为难。

    凌晨曦又补充道：“如果你实在不知道怎么说，你就让你那编辑跟我联系，我帮你拒绝。”

    “好，谢谢晨曦姐姐。”

    “你还跟我客气什么？“

    ”嘻嘻，那就不客气了，嫂子。“

    这嫂子叫的，凌晨曦瞬间脸红，娇嗔了一眼星星，星星却也捂着嘴笑着。

    凌晨曦晚上回了宿舍，而她刚坐下，就接到了陌生电话。

    电话那边是唐逸钧的声音，”晨曦，我今天生日，赏个脸吧？“

    凌晨曦无情的拒绝，“不去。”

    挂了电话，拉黑。

    唐逸钧似乎知道凌晨曦会这么做，然后，就听的宿舍楼下，唐逸钧似乎拿着喇叭，对着宿舍喊。

    “凌晨曦，凌晨曦……你要是不同意，我就一直喊。”

    整个女生宿舍，两边的都看下来，看着唐逸钧又在喊着，开始还在看好戏，起哄，但是随着时间长了，唐逸钧这就是扰民了。

    凌晨曦依旧无动于衷，唐逸钧还在楼下喊，有的人都厌烦了。

    宿管阿姨，学校保安都来哄人了，但是不到熄灯的时间，他们想要弄走唐逸钧，唐逸钧却早有准备，也不知道他怎么办的，他们都没有来轰人了。

    唐逸钧依旧再喊，有人已经有意见，在同学群里之间来回的谴责。

    “凌晨曦自己不高兴，也让别人不高兴。有点素质行不行？就算是不接受，好歹把人赶走啊？这样简直是打扰我们学习。”

    说学习那纯粹是的故意的矫情。

    但是打扰人休息，打扰女生这边的一些人，是真实的。

    凌晨曦最后都接到了女班长这边电话，让她赶紧下去处理一下，不然真的不太好。

    就这样，凌晨曦愤怒的下楼来，看着唐逸钧那得逞的笑容，冷冷的警告。

    “唐逸钧，你有病是不是？我拒绝你了，我不去不去，你赶紧滚。不然我报警。”

    唐逸钧轻松一笑，“警察不会管告白恋爱的。放心。而且我只不过是想要让你陪我过个生日，就只是这么一个小小的要求的。”

