    李振从会议室回到办公室，刘梦瑶就拿着一堆请柬进来。

    “老板，这是最近收到的各种请柬，我将他们分成三类了！第一类是商会会议，第二类是商务宴会，第三类是慈善宴会！”

    刘梦瑶将手中请柬分成三份，放到李振办公桌上。

    李振拿起一看，头都疼了，不下二十份，全国各地都有，时间都在这个月，如果李振都去参加的话只怕这个月得在飞机上睡觉了！

    “把重要的挑出来，我亲自参加！其他不是很重要能推就推了！不能推的你跟李文涛代表我去参加！”

    李振揉揉太阳穴道。

    “啊？老板，我跟李助理去会不会不太好呀？”

    “有什么不好的，你们一个我的秘书一个我的助理！我身边最亲近的人，代表我去谁能说什么？这样商务宴会李文涛去，你负责慈善宴会！给他们送钱，他们还能为难你呀！”李振略微思索后道。

    “那捐多少呀？”

    “一流公司捐多少，我们就捐多少。知名企业老总个人捐多少，我就多少。”

    “好的！”刘梦瑶应道。

    其实听到李振让她代表他出席宴会她不知道多开心，说明李振要用她了，心中不由庆幸看来这几天给老板按摩还是有回报的！

    想到着，刘梦瑶问道：“老板，你累吗？我这两天新学了按摩手法，给你按按吧！”

    李振看了她一眼道：“好呀！”

    刘梦瑶屁颠屁颠的站到李振身后给他按肩膀。

    “老板，这力度可以吗？”

    “还不错！”李振闭着眼一脸享受。

    “对了，老板！下午，区政府的领导会来给我们公司送锦旗！”

    “送锦旗？为什么？”

    “一是因为我们公司现在是区里的纳税大户，二是安总给区政府和区公安机关各捐款一千万！”刘梦瑶解释道。

    “让安总去接待吧！我下午约了王董！”李振道。

    “好的！我稍后通知安总！”

    ……

    下午！

    李振来到许久未来的会所！

    在服务员的带领下来，李振换了一身浴袍后，来到一个桑拿房！

    “老弟，你可来了！”王景辉围着浴巾，满头大汗的坐在那。

    “老哥，久等了！”李振脱去浴袍，又加了一勺水，然后在王景辉身边坐下。

    “老弟，明天周末，今晚可以好好玩玩了！”

    “嗯！怎么老哥休息还看周末不周末呀？”李振笑道。

    “嘿！这些年我赚的可都是辛苦钱，毕竟不像几十年前，随便拿政策都能弄到钱。现在我们可比被放到显微镜下了，动作稍微过格那就不仅仅是坑爹了！”

    王景辉苦笑道。

    “老哥，这话让普通人听到，估计得吐你一脸吐沫星子！”

    “哈哈！也是！我们这些人这辈子该见识的见识了，该享受的享受了！比世界上99%的幸运了！”王景辉笑道。

    “对了，朱月儿的事你怎么想的？”王景辉问道。

    “能怎么想呢！养着呗！又不是养不起，他们担心被连累，我又没什么可忌讳的。”李振眼睛微眯着。

    “你这就不老实了！”王景辉摇头笑道。

    “嘿！其实今天之前我还真就这想法！”李振抹了抹脸上的汗道。

    “那现在有新想法了？”

    “我想在鹏城搞个科技孵化园！”

    李振接着将今天会议上关于孵化园事详细的讲了出来。

    “所以你想让朱月儿管理这个孵化园？”王景辉问道。

    “不完全是，我想让她发挥长处，负责与相关部门联系的部分。”李振道。

    “哦！那你这个孵化园负责人准备给谁？”王景辉问道。

    “还没想好，不过还有一个主要负责人！”

    “谁？”

    “钟晓蕾，我想让她负责贷款方面的事务！”李振说道。

    王景辉听完，坐直身子看着李振道：“老弟，这个钟晓蕾就是你上次说的那个？她的事可还没搞定，而且我估计想要干净的弄出来基本不可能。”

    “不干净才方便控制！”李振淡定的说道。

    “她的把柄可还在人家手里握着呢！”

    “把手砍了，不就行了？”李振笑道。

    “说的这么容易！我可不是我家老爷子！”王景辉被李振气笑了。

    “这些人都不经查的，只要找人查查不就行了吗？”

    “牵一而发动全身！”

    “不过你这倒是说到点了，以其人之道还治其人之身！不过就怕他鱼死网破！”王景辉道。

    “那就有希望咯！”李振笑道。

    “最多河水不犯井水！”王景辉道。

    “那就够了！时间久了，什么事都会发生！”李振笑道。

    “高彻的能力还是很强的，我想让他总领这个项目！”

    “哦！那就要替他谢谢你了！”王景辉道。

    “好了！我们出去，找人按按吧！我估计按完许胖子他们要到了！”王景辉抹了抹汗，站起身道。

    “走吧！”

    ……

    李振与王景辉按完摩，神清气爽的来到一处包间！

    一打开门就听到了，许先平鬼哭狼嚎的唱着歌。

    见李振和王景辉进来，连忙停下打招呼。房间内的都是老熟人，唯一就少了一个朱月儿。

    哦，还少一个郭雅婷。

    见到林敏，李振不由想到朱月儿家里的那个拉拉神器，真看不出这个软妹子竟然是个拉拉。

    “振哥，今晚好不容易一起玩一定要玩的开心点！”一个叫陶文的二代道。

    “对呀！一定要好好招待我们的财神爷。老陶，你带的人呢？”许先平道。

    “都来了，这不等我们振哥嘛！”

    陶文说完，拿出手机打了个电话，不一会进来了八个女孩，岁数都不大，全都是二十出头的美少女，一个赛一个漂亮，都能去参加选美大赛了，莺声燕语十分热闹。

    “妹妹们随便坐！”

    陶文拍着巴掌说：“看上哪个哥哥了就坐旁边。”女孩们也不拘束，笑嘻嘻的找座位坐下。

    连林敏身边也坐了一个美女。

    “这几位可都是我们音乐学院的才女哦！我花了好大力气才请来的！”陶文说道。

    “那我们玩什么？”一个二代问道。

    “你是不是傻？有赌神在这里，你还想玩花样，就喝酒唱歌！”许先平说道。

    自从知道王景辉从魔都体验了李振的牌技后，回来没少跟许先平他们讲李振的牌技。

    一晚上，杯来盏去，美女们一个个各展歌喉，还真别说都是专业的！

    桌上的酒很快进了众人肚子里，等到散场时李振已经晕呼呼的了，被一个美女扶着到房间后。

    李振对于自己五音不全甚是不满，于是向音乐才女请教了歌唱技巧，你别说专业的就是专业，不管高音还是低音都能异常婉转动听！

