    待到卡卡西、大和身影消失后，宇智波音才收回目光中的鄙夷，双手叠在胸前。

    “藏，以后和他们保持距离，他们经常背地里看亲热天堂。”

    “亲热天堂？”日向藏狐疑望向宇智波音，“那是什么？”

    他当然知道亲热天堂是何物，但是对一般的女人并不感兴趣。

    更重要的是他四岁就开启了白眼…

    “一些地毯读物…”

    口直心快的宇智波音试图掩饰，她曾经使用变身术购买恋爱秘籍，却不小心接触到忍者间极为流行的畅销书。

    这一类书籍，身为女忍者说出来都会觉得脸烫。

    脸红的音让人不由自主想去摸头，但日向藏还是将手放在发辫上，即便是编成猫耳的发辫，依旧能够感受到头发的柔顺，淡淡清香。

    以这个角度望去，日向藏甚至能够看到贴着皮肤的黑色口罩。

    不过，这种东西真的有必要吗？压根就没有起伏。

    音并没有听到日向藏的心声，否则可能会气的跺脚，露出鄙夷的眼神。

    尝试抓住日向藏的手掌，音在前方引路，带着后者进入附近的电影院。

    既然他们要伪装成情侣约会，电影院自然是不可避免的步骤。

    买好票，步入漆黑的电影院，在角落中坐下，帷幕上很快映照出黑白色的电影。

    电影的内容很是无聊，几乎就是古老的大河剧类型。

    与其说是电影，其实就是些口口相传的古老话剧。

    但真正进入电影院看电影的人，相比也不多吧。

    剧情虽然枯燥，音却看得津津有味，或许是从未接触过电影这事务。

    当电影继续到后半段时，细心的日向藏发现了音不安分的手，又靠了过来，又想觊觎自己的爆米花。

    吃完后，想要自己的，没门！

    就当日向藏移开爆米花时，突然发现，白葱般的食指贴到自己嘴边。

    沾满调味料的手指很脏，日向藏缩了缩身子后退，随即，便迎上了音的三勾玉写轮眼，猩红的写轮眼在黑暗中异常显眼。

    日向藏屏住呼吸，下意识吞了口唾沫。

    音她又想要干嘛？

    “不要动，我已经用了瞳术，你是无法反抗的！”

    一边说着，音的身体一边贴了过来，无路可退的藏根本无法动弹。

    音端详着藏的脸庞，旋即抱住了前者的脑袋，两人脸庞渐渐靠拢，随时都可能贴上。

    日向藏心中警铃大作，他并没有被瞳术控制，只是目前的局面，让他左右为难，索性就咸鱼等死。

    他并不想被动。

    预料中的情形并没有出现，两人只是贴了贴脸颊，便分开。

    拉开距离后，音脸上带着狡猾的笑容，写轮眼也恢复了原状，用只有彼此才能够听到的声音，说道：

    “藏，你不会真的以为我是倒贴的女孩吧，我喜欢你不假，但是这只是为了洗清嫌疑，你要是真的想对我出手，请再拿出一点干劲来！”

    话音一落，音重新回到了座位上，继续看着电影。

    回过神来的日向藏，摸了摸被贴过的脸颊，目光扫视了周围一圈。

    电影院内依旧安静，银幕上播发着令人瞌睡的电影，仿佛刚才什么事情也没有发生。

    悄悄瞄了眼做出大胆举动的音，日向藏心也扑通扑通跳了起来。

    刚才音好霸道啊，不过撩人的举动还是那么的可爱！

    下一秒，日向藏就脸色一变，无奈看向了音，他的爆米花不知何时被抢走了。

    收回可爱的评价，音一点也不可爱！

    两小时的折磨很快结束，离开电影院时，天色已经接近黄昏，到了各自回家的时间。

    今天的音并没有跟在日向藏的身后，而是返回了族地。

    被挑拨一天的两人，夜晚若是待在一起，今夜可能会闹出命案，两人并没有做好这样的准备，明白彼此心意的他们，反而要拉开距离。

    独自走到大街上，日向藏还在回味这次另类的约会。

    虽然名义上是洗清嫌疑，但是做的确实情侣间约会的事情，刚才电影院自己若是向前靠近一点，会不会亲到呢？

    轻轻摇头，日向藏强迫自己不再多想，他这么优秀，怎么可能被异性所束缚？

    不过今日的种种行为，他总是觉得是在竖旗。

    要是音没有开启万花筒的话，自己等会是不是会被杀死，成为开眼的工具人，然后音背叛村子加入晓组织？

    这么想想倒是有几分的可能，他那么的弱小，一不小心就会被杀掉。

    远处。

    一双眼睛正在悄悄盯着日向藏的背影，在日向藏身影消失在街角后，那一双眼睛才扭曲到漩涡当中。

    此人不是别人，正是监视着木叶的带土。

    由于木叶监管力度的增加，他也变得小心翼翼起来。

    刚才日向藏和音约会的场景他也全部看在眼里，音是有很大概率觉醒万花筒的人，可惜被蒙在了鼓励。

    那名可怜的日向藏早就被魔物附身，根据最近的调查，附身日向藏是堪比尾兽的魔物，魍魉。

    魍魉操纵的身躯和宇智波音关系似乎不错。

    或许他很快就拥有一双不错万花筒的作为手下，但是在此之前，他还有着其他的重要事情要做。

    另一边，尚未抵达家门，日向藏便察觉到不对劲。

    走进家门后，便看到客厅中多出一份信件，突兀躺在客桌上。

    命令魍魉分身拆开信件后，信件中文字只有寥寥的数句，让人前往村外一见，署名人是面具男。

    日向藏并没有立刻前往，而是观察屋内的微小痕迹。

    信件的抵达让他心中敲响了警钟，好在有关研究的资料都被他随身携带着，屋内值钱物件上封印术式也没有被打破。

    虽然没有损失，但绝对不能掉以轻心。

    明天就找音多布置几重封印术式，在觉醒有关封印术万花筒后，音的封印术天赋似乎上涨了不少。

    处理完这一切，日向藏便让足以以假乱真，魍魉分身前往村外。

    宇智波带土既然见他这个魍魉，那他便见一见，或许可以说言语中，套出晓组织和带土接下来的行动。

