    第190章坑爹可以，坑娘是万万不行的

    孟瑶从容不迫的把赵庭的事儿娓娓道来。

    赵大河听的瞪大眼睛，一副不敢相信的模样。

    “知道的我都说了。”孟瑶也给自己倒了一杯茶润嗓子，连续说了这么多，嗓子都要冒烟了。

    “这般跌宕起伏，话本子都不敢这么写吧！”赵大河感慨。

    “话本子不都是来源于生活吗？所以，你要相信，生活永远比话本子更跌宕起伏。”孟瑶淡定道。

    那个何晏居然是他爹。

    他爹在没有想起他们的时候，就惦记上了娘，可见，这就是缘分。

    有缘千里来相会！

    原来喜欢娘，失忆之后见到娘还是喜欢娘，这就是老天爷命定的姻缘，甭管发生什么，都没跑的那种。

    孟瑶压根就没想到，这么说了之后，在赵大河这儿，她跟赵庭那就是天生一对。

    “娘，你咋想的？”赵大河问。

    “毕竟这么些年没见了，突然相见，就除了突然还是突然。”孟瑶道。

    “那您不高兴？”

    “人活着，当然高兴了。”孟瑶想了想道，“可别人不知道，你还不知道？这些年，娘过的很辛苦。心里难免有怨言！”

    “失忆这事儿，也不能怪爹啊。”赵大河为赵庭打抱不平。

    “是不能怪你爹，那，怪我咯？”孟瑶面无表情。

    赵大河缩了缩脖子，义正言辞，“怎么能怪娘呢！娘肯定没错！错的是第一次弄伤爹的人，错的是那些拦路抢劫的！等回头，我见着爹，一定好好问问他，是什么人把他弄成这样，这个仇，一定得报。”

    “反正，再说吧。他是你们的爹，这是谁也不能改变的。这你放心，我不会拦着你们不让你们相认的。”孟瑶道，“但是我这里，我希望你们当孩子的，不要过多干预。”

    赵大河有点儿小着急，娘这意思是，不是非爹不可的。

    这整的。

    “那我爹什么时候能来？”赵大河问。

    “这就不好说了，得看天地教的事儿什么时候整完了。”孟瑶道，“行了，我累了。”

    赵大河只得乖乖关好门，退了出去。

    他没有直接回房，而是去叫了赵小花跟赵小树。

    “神神秘秘的叫我们来做什么？”赵小花还急着跟温暖下五子棋呢，有些不耐烦。

    “你让我捋一捋。”赵大河瞪了赵小花一眼。

    “什么事儿？”赵小花下意识的觉得，二哥要说的这事儿，不简单。

    “咱爹还活着。”赵大河索性开门见山，他说完这话之后，速度飞快的捂住了耳朵。

    果不其然，他刚捂住耳朵赵小花就尖叫起来。

    那声音，他捂着耳朵都震得脑仁一嗡嗡的。

    赵小树看起来淡定，实则也是震惊的人都直愣愣的了。

    赵大河对自家老爹是有记忆的，但是，赵小花跟赵小树两个对赵庭的记忆就模糊的很，大概记得那么个轮廓而已。

    “二哥，你说真的？你不蒙人吧？你从哪儿得来的消息，咱娘知道吗？”赵小花一叠声的追问。

    “这种事儿我会说瞎话？再说了，这消息，是咱娘告诉我的，你说真不真吧！”赵大河没好气的说。

    “啥？咱娘？”赵小花很震惊。

    “咱娘跟咱爹都见过了。实际上，我跟咱爹也见过了。就在县里的时候！”赵大河道。

    “那爹咋没回家看我们？”赵小花问。

    “咱爹那会儿不知道咱们呢，这说来话长了。”赵大河吭哧吭哧把孟瑶说给他听的那些又转述给了赵小花跟赵小树。

    两人听的一愣一愣的。

    不过，消化完之后，都很高兴。

    “那就是说，咱爹等忙完了，就能跟咱们相认了？真好，我做梦都想着能见咱爹。现在，梦成真了，我真高兴。小树，你高兴不？”赵小花问。

    “高兴吧？”赵小树有些迟疑，“娘高兴，我就高兴。”

    “二哥，咱娘高兴不？”赵小花兴奋的问，“肯定高兴的吧？”

    赵大河摊摊手，“这你猜错了，咱娘看起来，没那么高兴。你想啊，咱们家最难的那几年，爹都不在，娘一个人带着咱们，咬着牙过得多辛苦啊。现在咱家的生活蒸蒸日上，爹突然冒出来了。这就好比，种庄稼，种下去了，松土施肥捉虫什么都不管，丰收了，他跳出来摘果实了。搁谁，谁能高兴了？”

    “咱娘平日里看着挺好哄的，实际上，最难哄不过了。二哥，你觉得咱爹还有戏不？”赵小花一脸八卦。

    “这就得看咱爹的本事了。反正咱娘刚才跟我说了，她不拦着咱们认爹，但是也不希望咱们干涉她的决定。咱娘可是个有想法的，不好说，不好说。”赵大河摇头晃脑的说。

    “那咱们就真不管了？他们和好，咱们才是一家人。这要是不和好，这整的？虽然我也挺想有个爹的，可是吧，爹在我这儿，肯定没有娘的分量足。”赵小花道，“反正，我一切都看娘。”

    赵小树也附和赵小花的话，“我跟小花姐一样态度。”

    “二哥，你是不是跟我们想的不一样？你对爹的记忆多，感情深。而且，爹现在是个大官，你哄好他，你的前程可就一点都不用担心了。”赵小花意味深长的说。

    “你把我想成什么人了！对，我承认，我对爹有感情，但是，我也记得，娘对我的好。还是那句话，不管咋样，我尊重咱娘。咱娘要是愿意，皆大欢喜。咱娘要是不愿意，就是咱爹也不能逼迫她！要是咱爹敢做什么对不起咱娘的事儿，我肯定会翻脸不认人的。”赵大河一脸严肃。

    “二哥，你是这个，我看好你哦！”赵小花竖起大拇指。

    “去去去，少给我戴高帽子。还是那句话，没有什么过不去的，我还是希望他们好。我觉得，咱娘心里肯定是有爹的。不然，这些年，她还能不改嫁？咱们都机灵点儿！知道了吗？”赵大河道。

    “知道，知道，光爹好还不行，还得娘对他有意思。在这个前提下，咱们可以撮合。”赵小花一副我非常懂的模样，“反正，坑爹可以，坑娘是万万不行的。”

    (本章完)

