    “乔大林……难道说，是他杀了人？该不会，这一切都和他有关吧？”

    一时间，我都有些茫然了。

    想起来，乔大林和乔忠诚在古墓里，出现的太过突兀。

    我和瞎子完全都没有听见什么声音，他们就那样突兀的出现在我们的身后。

    忽然觉得，这两个人似乎也越来越神秘了。

    这事绝对没这么简单。

    特别是，乔大林的老朋友，十几年前出现的那个乞丐，唐俊生临走的时候，却又对他们两个如此的放心，但，出门的时候，却又让我勿信人。

    这不明显是自相矛盾的吗？

    还有，唐俊生前脚刚毅离开，为什么乔忠诚就神色惊变，慌乱的跑了出去？

    他到底要去哪儿？

    想要干什么？

    还有乔大林也不放心的追了出去。

    他们口中所说的阳虎脑，铁牛身，黑龙尾，阴阳儿，到底指的是什么？

    不知是因为疲倦，还是因为太过紧张，我竟是想着想着就迷迷糊糊的睡着了。

    当我再次睁开眼睛的时候，乔大林他们都还没有回来。

    周围安静的异常。

    宁静的诡异。

    甚至让人感觉到恐怖。

    不行，

    肯定会有什么事情。

    我觉得，他们很有可能是已经去了墓地。

    我急忙整理了一下情绪，快步的朝着半碗村的村口跑去。

    当我下井之后的时候，远远的就看见了一道身影。

    背对着我，静静的站在那里，一动不动。

    “林前辈，林前辈……难道真的是你！？”我有点不愿相信自己的眼睛。

    要不是他，他床底的那件带血的衣服又怎么解释。

    很显然，他已经杀了人。

    看到他的表情，我终于是明白了过来。

    他神情悲痛，没有回应。

    我没有看见乔忠诚，还有瞎子的身影。

    莫非……莫非这里又死了人？

    看着其中一口棺材在滴答着鲜血。

    我意识到了什么。

    我极力的压制自己的情绪，缓了缓的走了过去。

    探头想着棺材里面看了过去。

    下一秒，我竟是忍不住的要呕吐了出来。

    我靠。

    仅里面居然是一个血肉模糊的人皮。

    人骨和血肉都已经被抽的一干二净。

    空洞两个大眼睛，涌出了血液。

    血液下面，似乎还有眼珠子在滚动。

    乌拉。

    说实话，这是我人生第一次有了一丝崩溃的冲动。

    这人的手段，太过残忍。

    简直残暴，完全不是人。

    我强装着镇定。

    我知道，这个时候，我可不能慌。

    若是这个时候自己乱了阵脚，岂不是给别人有机可乘。

    极力的控制着自己的情绪。

    尽力让自己保持着清醒。

    难道这一切，真的是乔大林所为？

    还是说那些人所为？

    耳边顿时传来了乔大林的声音：“这都是命。”

    他的声音，一下子让我虎躯一震，顿时打了一个激灵。

    他轻轻的把手搭在我的肩膀上，轻声的安慰说：“节哀顺变吧，这一切由不得人。”

    咱们这里已经死了太多太多的人。

    事到如今，这些凶手依然逍遥法外。

    今晚，又不知道是谁遇了害。

    再这样下去，还不知道会有多少人跟着遭殃。

    我缓缓的闭上了眼睛。

    脑海里一片混乱。

    此时此刻，我真的很想要和乔大林摊牌。

    他床底的血衣，正是最好的证明。

    可是，若是我现在翻脸，恐怕我就见不到明天的太阳了。

    没办法，以我的实力，根本就不是他的对手。

    重新把所有事情理了下思绪，道：“大师，再这样下去，到底还要死多少人？要不咱们报警吧。”

    我试探性的询问着。

    从目前的的形势来看，那些人没有成功的拿到棺藏，自然是不会善罢甘休的。

    那就意味着，这里依旧还会死人。

    乔大林呵呵一笑道：“谁也不知道。那些人，不达到目的，是绝对不会罢休的。如果现在警方在牵扯进来，到时候，只会衍生出更多的变故，到时候，也只会连累更多的人。”

    看着他认真的表情，以及闪烁其词的言语，想着他床底的那件血衣，还有棺材里的那个血肉模糊的尸体，心中慢慢有了失望的情绪。

    不自觉的想说，会是他吗，乔大林……

    说起来，这个人也曾经救过我一命。

    当初若不是他的那个阴阳葫芦，或许，我在石盘村的水库的时候，就已经死了。

    “嗯，有道理。这群人，神鬼莫测，能力强大，就算是警方介入，恐怕他们也不会善罢甘休，到时候，万一激怒了他们，只会引发更大的惨案。”我敷衍的回答着。

    “走吧，咱们还是晚来了一步，咱们先回去吧，明天再想想对策……”乔大林一脸和蔼的和我说道。

    我轻轻的点了点头。

    现在，瞎子和乔忠诚也不在我身旁，万一激怒了他，吃亏的还是我自己。

    也只好和瞎子他们汇合，之后再来返回现场，来重新寻找证据。

    一夜无话。

    白天的时候，我借着出去走走的名义，再一次来到了村口。

    天空依旧是阴阴沉沉的。

    虽然白天来这里要比晚上强上不少。

    但依旧是死一般的安静。

    下了井，围着九口棺材转了几圈。

    忽然惊奇的发现，第七口棺材前面也是有着新鲜的血迹！

    昨晚我和乔大林来这里的时候，只有一口棺材流着血液，现在为什么会有两口棺材。

    这么说来，在我们回去之后，这里又死了人。

    而且，从现场溢出来的血迹来看，昨晚现身的那人，现场并没有收拾干净，这足以说明，那人处理的很是匆忙。

    从那地上的血迹，我依稀可以看清一些脚印的痕迹……

    难道说，真的是乔大林所为？

    那么，昨天的时候，他们几个，和我说的那些传说，到底有多少是真的。

    会不会是他们在利用我。

    脑海里一片混乱。

    我根本分不清他们到底是好是坏，特别是唐俊生的那句“勿信人”，更是让我产生了怀疑。

    乔大林难道也是和我们一样，是应劫人？

    不应该啊。

    他根本就不是咱们半碗村的人。

    若是他没有盯住着我们，那天，他为何又恰巧在那个时候出现呢？

    乔忠诚是为了钱，那么，他又是为了什么呢？

    难道也是钱？

    亦或者是古墓里的棺藏？

    要说为了钱，不说别的，光是这间墓室里的棺材，都价值不菲。

    再说了，这里面也是有着不少值钱的东西呢。

    很明显，这里的宝贝，并没有丢失。

    他们不停的杀人，难道就是想要一直延续祭祀？

    还有，这棺材里的死者，又到底是谁？

    会是乔大林床底下那个血衣的人吗？

    我脑子里又开始陷入的混沌。

    正当我仔细观察的时候，忽然听见了一阵脚步声。

    难道是乔大林知道我会来这里，于是他也跟了过来？

    可，接下来，出现的人，却是让我虎躯一震。

    难以置信的瞪大了眼睛。

    你们猜猜我看到了谁。

    竟是我的老铁大牛。

    轰隆隆。

    “大牛！？你！你！你不是已经死了吗？！”我惊讶的道！

    七年前，在爷爷的坟前，他被刘芳芳害死了。

    还是我和瞎子亲手埋了他。

    之后，他的尸体就莫名其妙的不见了。

    他……他怎么可能还活着呢。

    大牛见到我，咧嘴嘿嘿一笑。

    漏出了一排黄黄的大牙，模样看起来，不像是死人。

    他的笑，阴森森的，让人头皮一阵发麻。

    “唐子，是不是很奇怪，我为什么没有死？”

    我无语。

    不对，肯定不对。

    当年我亲眼所见，他拿着菜刀砍着自己。

    我和瞎子还亲手把他埋在了爷爷的坟墓旁。

    难道说，这个世上，真的存在起死回生的事？

    还是说，那些人的祭祀，意外成功的复活了大牛不成？

    脑海里一片混乱。

    大牛阴森森的看着我，淡淡的道：“放心，唐子，我真的没死，是你爷爷救了我。”

    咳咳咳……

    大牛的一句话，差点让我喷饭了。

    麻蛋，我爷爷比他死的还早，怎么可能是我爷爷救了他呢！

    这人绝对不是大牛。

    大牛的尸体，怕是被人给利用了罢了。

    他这话一出口，我就察觉出了不对劲。

    再说了，死人怎么可能会复活呢。

    当真是难以置信。

    大牛皮笑肉不笑的道：“很多事情，我还没有办法和你解释，唐子，我的时间不多了，有些事情，我必须要告诉你，乔忠诚肯定有问题，从一开始，他们来到我们村，我就发现了不对劲，还有那个乔大林，他想要抓我进棺材，只可惜，我逃跑了，他们根本就没有找到我，所以，躺在棺材里的，根本就不是我，而是他们精心准备的一个人。”

    轰隆隆。

    大牛的回答让我有些不知所措。

    最近发生了太多太多的事情，根本让我有些不知所措。

    他继续道：“原本他们的计划天衣无缝，只不过是发生了变故，有人偷了悬剑和龙棺，这才导致他不得不改变计划，他所做的这一切，无非就是想要掩人耳目，其实，他真正目的，就是想要得到古墓的棺藏，得到里面的文物罢了！他们就是一群盗墓贼罢了。”

    这个……

    乔忠诚是个盗墓贼，我是知晓的。

    当初石盘村就是他们组织开挖的。

    至于乔大林，也不排除有这个可能。

    毕竟，我感觉，他们俩始终还是一伙的。 

     

    

