    “杠杆交易，并不适合我。”

    顾云汐轻笑，拉着沈小雅在他对面坐下：“还好我没参与，不然……此刻，恐怕没心情在这里喝咖啡了。”

    美元指数和黄金如此巨震，没有高超的技术，无论多空，都会惨败。

    她可没有苏越那样的定力和野心，没必要火中取栗。

    苏越见她没有参与，松了一口气，想了想，说道：“云汐姐，盈秀证券那边，出金、入金没有问题吧？”

    虽然赚了一大笔钱，但钱没有进入自己的银行账户，那么他就免不了一些担心。

    外汇市场上，所谓的做市商，好多都是平台自己在与客户对赌。

    实际的报价单子，很多都没报进交易所。

    盈秀证券虽然是港城比较大的外汇做市商，但风险还是存在的，特别是昨晚美元指数和伦敦金的异常情况，发生的太过突然，更增添了一些风险。

    “应该不会有什么问题吧！”

    顾云汐笑着回道：“毕竟也是港城老牌的大券商，经历过很多腥风血雨，就算在极端的行情中，也会实时报价。”

    苏越点了点头，便没有再问。

    三人随意闲谈了几句，然后便各自告别。

    接下来的几日，长陵官场的动荡，依然在持续，受损的投资人堵在政府大楼前，死活想要一个说法。

    最后，还是由长陵市政府出面，表示此事一定会追查到底，还大家一个公道。

    被骗的资金只要追回，一定会如数奉还，众人才作罢，有些不甘心地离去。

    盈秀证券账户内的资金，被苏越转出之后，从花旗银行转入国内账户，没有受到任何限制，倒让他有些意外。

    收到资金之后，差不多半个月左右的时间，赵擎苍那边便传来了消息。

    表示找到了合适的骨髓捐献者。

    苏越将这消息告诉了父母和妹妹，大家都很高兴，翘首盼望地等着手术，苏小月有些紧张，但更多的，却是感动。

    这一段时间以来，哥哥对于自己，付出了多少，她心中是有数的。

    “哥哥，你别担心，我不会有事的。”在推进手术室前，苏小月轻轻地放开哥哥的手，微笑地道，“以后……你的妹妹，就是一个正常人了。”

    苏越心里非常忐忑，手心里全是汗水。

    看着妹妹安宁、平静的眼神，他努力地笑道：“小月，我信你，一切……都会好起来的。”

    辗转在手术室的走廊上，苏越整颗心完全揪在了一起。

    父母、张雪以及近亲的几个亲戚，此刻脸上都写满了紧张，手术的成败，将再一次决定小月的命运。

    “阿越，你放心，小月会没事的。”

    张雪看着苏越，安慰道：“小月吉人天相，一定不会有事的。”

    苏越‘嗯’了一声，感觉自己的手在微微颤抖。

    此刻是他生命中，最重要的一刻，扭转妹妹的命运，让她能够平平安安地活下来，已经成了他心里的执念。

    如今，心愿总算要达成了，心里却越发更加忐忑起来。

    时间一分一秒的过去。

    众人等在手术室的走廊上，一夜没睡，最后，终于等来了令人激动的好消息：手术很成功，苏小月脱离了病魔的控制，生命翻开了全新的一篇。

    接下来的一周时间，苏小月进入术后恢复的阶段。

    苏越得了空闲，开始计划着手里面的钱，该如何花销，如何投资？

    三千万的资金，足够改变家庭的现状了，以后父母不必那么辛苦的上班，而妹妹，那些憧憬的未来，也终于有了经济基础去完成。

    家里，那套居住了十几年的小三室，该换了。

    于是苏越特意抽了一天时间，来到长陵南滨路的‘依江春水’楼盘，想要购置一个大三室，改变家里的居住环境。

    却不想，在签完合同，走出售楼部的时候，居然撞上了一个极为熟悉的人。

    “林……林锋？”

    苏越捡起地上的合同，看见擦肩而过的人，极为震惊。

    林锋西装革履，已经恢复了精气神，听见声音，回头之际，看见苏越，脸上也露出非常惊愕的神色：“真……真巧。”

    “你怎么在这里？”

    苏越纳闷地问道：“你不是离开长陵了吗？还有……最近一段时间，没人找你吗？关于你姐夫的事，还有你姐姐……”

    无数疑问在苏越心里闪过，让他以为撞见的人，完全是自己的错觉。

    “所有的事，我都跟他们交代清楚了，我姐姐也已经回到了国内，至于我姐夫……有些事，我会查清楚的。”他微笑地看着苏越，“多谢你！若不是你的帮忙，我姐姐……恐怕没这么快回到国内。”

    “你怎么会出现在这里？”苏越再次问了一句。

    “说来话长了。”林锋淡淡地笑了笑，撕下一截纸条，给苏越写了个电话号码，“我现在和姐姐生活在省城金融街云秀城，以后有机会，常来坐坐。”

    苏越接过纸条，看了一眼，点了点头。

    “小林，你帮我看一下，这房子如何？”一个大腹便便的男子突然在远处催促道，“你说这地方，未来到底有没有投资价值？”

    “来了，萧老板。”

    林锋应了一声，便抱歉地看着苏越：“小苏，咱们俩以后有机会再聚，今天我还有业务，就不陪你了。”

    “业务？”苏越一阵纳闷。

    那大腹便便的男子，苏越望了一眼，隐约有些熟悉，可一时又想不起来是谁。

    “私人理财顾问。”林锋尴尬地笑了笑，“人活在这个世上，总得谋生不是？”

    “那位萧老板……”

    “公司的一位重要客户，省城做实业生意的，有些钱。”林锋简单地说道，“他的老家在长陵，这次回家探亲，偶然心血来潮，想要投资房产，于是便让我帮忙参考一下，出一出主意。这‘依江春水’楼盘，是长陵位置和风景最佳的楼盘，未来城市无论怎么扩建，怎么发展，这位置……应该都绕不过去。”

    “你一身技术不差，为何不好好找一家正规的基金公司呢？”

    苏越诧异道：“所谓的私人理财顾问，不过就是中介的销售人员而已，你做这个……实在有些埋没。”

    林锋笑了笑，没说话。

    “苏越，以后再聊吧！”林锋回头看了眼远处大腹便便的男子，挥手告别，然后迅速转身离去。

    “萧老板……”

    苏越眼睛微眯，喃喃着这个名字，脑海中画面一闪，陡然间一片惊愕。

