    伊州经过了一段时间的混乱，慢慢的恢复了正轨。

    一下子城内城外多了六七万人，这让伊州显得繁华了许多。

    大街小巷都是人。

    如果不是经常可以看到各种面孔的胡人，大家还以为这里是一座江南繁华小城呢。

    不过，今天伊州这里却是意外的来了一队人马。

    这些人到来之后，立马就被苏定方和薛仁贵给接见了。

    “大总管，您得给我们龟兹国主持公道啊。

    这些年来，我们一直都奉大唐为宗主国，每年都安排使臣前往长安城朝贡。

    但是大食帝国完全无视这一点，直接就出兵攻打我们。

    哪怕是我们把国都让出来了，逃到了草原上面，他们也不放过我们。

    国王殿下一家已经遭遇不测，所有不肯听他们吩咐的王公贵族，都被砍头了。

    要不是我的护卫统领塞纳英勇善战，我这条小命也交代出去了。”

    龟兹国国相那利一把鼻涕一把泪的在那里哭诉。

    要不是苏定方和薛仁贵都知道龟兹国是什么德性，还真的要替他们打抱不平了。

    一直以来，西域各国虽然名义上尊大唐为宗主国，也会时不时的安排使臣去长安城朝贡。

    甚至有些番邦属国在长安城还有固定的使臣驻扎。

    但是，对于西域诸国来说，朝贡这个事情，其实是一门生意。

    他们拿着在当地并不大值钱的东西来到长安城，只要一番歌功颂德，往往就能得到丰厚的赏赐。

    这些赏赐的物品的价值，往往是远高于他们朝贡的物品的。

    如此一来，朝贡对他们来说，其实就是在薅羊毛啊。

    只不过以前一般都是大唐薅其他人的羊毛，朝贡的时候，自己却是被人薅羊毛了。

    英明如李世民，也避免不了对万邦来朝的期待。

    哪怕是牺牲一些物质，也无所谓。

    这是李宽不打人可的。

    虽然外交无小事，但是对于大唐来说，自己就是世界的中心。

    所有的番邦属国，我都看不起。

    在这种情况下，大家仍然紧紧的抱着大唐的大腿。

    倭国在这方面是做的最明显的。

    只要大唐一直如此强大，倭国会比任何一个番邦属国都更加忠诚，绝对不用担心他们会背叛大唐。

    但是，一旦大唐陷入了衰弱之中，那么首先背叛大唐的，肯定也是倭国。

    人家可是比什么都势力。

    谁的拳头大，谁就是我爹啊。

    “你是说龟兹国国王已经被大食人杀害了？”

    苏定方和薛仁贵对视了一眼之后，开始询问那利。

    虽然情报调查局也好，军中的斥候也好，都在打听西域的情况。

    不过有些事情，那利这个龟兹国国相，显然知道的要更多一些。

    “是的！不仅国王殿下被杀害了，王子也遭遇了毒手，甚至连王妃……连王妃也被侮辱了。

    大食人实在是太凶残了，哪怕是有些人投降了，他们也照杀不误，完全就是看心情。

    大总管，天可汗安排您带兵来解救我们，您得替我们报仇啊。”

    那利说着说着，眼泪又流出来了。

    在他看来，唐人是最爱面子的。

    只要自己表现的卑躬屈漆，就一定能够得到好处。

    说不定到时候还能得到大唐的支持，成为新的龟兹国国王呢。

    要是这样的话，就真的因祸得福了。

    “大食人来了多少人，他们都是骑兵还是步兵，有佩戴铠甲吗，战斗力怎么样？”

    这个时候，薛仁贵开始问话。

    他是副总管，不管他说了什么事情，苏定方这个大总管都还有机会把它给圆回来。

    “具体多少人我们也不清楚啊，但是肯定是有好几万，也有可能是十几万，反正漫天遍野都是骑兵，看不到步兵的影子。

    除了少部分将领有佩戴铠甲之外，大部分都是没有铠甲的。

    虽然我觉得龟兹国的将士们作战很勇猛，英勇的抵抗了大食军队的攻击。

    但是大食人的数量比我们多，作风更加凶残，我们最终还是打不过他们。”

    那利其实压根就没敢亲自上战场，感觉到情况不对就逃走了。

    要不然今天他哪里还能活着？

    但是薛仁贵都问了，他也不敢说不知道啊。

    所以干脆就把路上遇到的一些情况综合起来考虑，然后给出了一个回答。

    也多亏他平时弄虚作假的事情做得够多，碰到自己不了解的问题，也不至于慌乱。

    反倒是让人觉得他的回答很是中肯。

    “大食人除了攻打龟兹国之外，还袭击了其他的国家吗？”

    薛仁贵面无表情的继续问道。

    虽然他知道那利的话，一大半都是信不得。

    不过多问一些问题，多少还是有一些收获的。

    至少也能看出来那利这个人是什么样的人。

    大唐要统治西域，完全从长安城那边安排人员过来当官，显然也是不现实的。

    一些岗位上肯定也是需要使用西域原本的人马。

    这个时候，谁是真正的值得使用的人，就很值得留意了。

    对于大唐来说，只要能够帮自己管好西域这一片领土，那就是值得用的人。

    至于你这个人是不是之前弄虚作假，对这里的百姓犯下了很多罪，这并不是大唐特别关注的。

    甚至可以说，你之前越恶，投奔大唐之后，对大唐就会越忠诚。

    因为你已经没有退路可以走了。

    反倒是那种以前的名声就很好的人，能不能用得慎重考虑。

    这种人，指不定过个几年，他就拉拢了一批当地人起来造反了。

    当年大汉的西域都护府，就吃过不少类似的亏。

    薛仁贵肯定不会再犯这种错误。

    “有的，婼羌国、西夜国、乌孙国，还有其他各个部落，全部都被大食人血洗了。

    这些人完全不懂建设，只是一味地破坏，是最可耻的侵略者。

    还请天朝尽快发兵攻打大食的队伍，把他们赶出西域。”

    虽然那利也是刚刚捡回来一条性命，不过他对大唐还是非常有信心的。

    所以他其实是不担心自己现在的生命安全了。

    薛仁贵没有回答那利的问题，而是继续问道：“你逃到西州的时候，大食人跟各个部落的战事，都进行的怎么样了？”

    “我到西州的时候，大食人已经在草原上扫荡了大半个月了，如今更是把大部分的部落都给打败了。

    许多牧民都到处逃跑，草原上到处都是尸首，简直是惨不忍睹啊。”

    那利说到这里，有开始哭了。

    一个四五十岁的人，很难让人相信他的泪腺居然那么的发达。

    “仁贵，大军在伊州也休整的差不多了，明天就开始前往西州。

    那些大食人估计也在西州附近集结兵力了，到时候我们就在西州城外跟他们好好的斗一斗。”

    结合自己的情报，以及那利说的内容，苏定方明锐的感受到西域的情况已经开始出现一些变化。

    按照之前他跟薛仁贵商讨的对策，差不多到了可以去西州迎战大食帝国军队的时候了。

    “大总管英明！我替西域诸国百姓感谢您，感谢大唐，感谢您替大家报仇雪恨啊。”

    说到这里，那利直接跪倒在苏定方面前，一点脸面也不要了。

    ……

    阿义那一行人终于可以在伊州城内的客栈住下，舒舒服服的洗个澡了。

    出了肃州之后，一直在赶路，根本就没有机会洗澡。

    虽然以前在东突厥的时候，一年也不会洗几次澡。

    但是在长安城生活了那么久，阿义那也变得爱干净了。

    洗完澡，吃一顿热乎的饭菜，觉得整个人都精神了不少。

    “阿古诺，今天晚上我请达飞吃饭，你都安排妥当了吧？”

    “首领，你放心，都已经安排妥当了！

    这如家客栈是整个伊州最好的客栈，他们的厨子制作的美食，在整个大唐也是有名的。

    考虑到达飞的饮食风格可能跟我们有所不同，今晚的晚餐我们是各种菜肴都有准备的。”

    阿古诺作为阿义那的管家，这点事情自然是办的妥妥的。

    “那就好，如今南山建工那边已经在帮我们修建水泥作坊了，我们的匠人也都正在接受他们的培训。

    别到时候水泥作坊修建成出来了，但是却因为帮工数量不够，影响了产量，那就不好了。

    人家南山建工愿意扶持我们，可不是看在我或者你的面子。

    而是纯粹的考虑我们答应满足他们的水泥需求。

    一旦我们说过的话没有办法落实，影响的可不仅仅是这里的水泥作坊的生意。”

    讲信义，这在大唐可是非常重要的。

    哪怕是奸商，想要在大唐混下去，也得讲信义。

    “您放心，这个道理我晓得的。

    这几天我也安排人去打听了达飞的捕奴队的动静，他们其实已经开始忙碌起来了。

    别看伊州是我们大唐的伊州，但是朝廷真正能够管理起来的，也就是这城墙内的一点地方。

    外面的各个部落，伊州城是基本上管不住人家的。

    换句话说，整个西域，虽然有我们大唐的几个州，但是也就只有这几个州城是属于大唐的。

    其他的都还是以前是怎么样，现在就怎么样。

    这种情况下，达飞的捕奴队去把他们草原上的那些人捕捉回来当奴仆，那是一点心理负担都没有。

    反正这些人要是心向大唐的话，早就乖乖的来到伊州城里为大唐效力了。”

    阿古诺虽然也是突厥人出身，但是现在他早已经把自己当成一个唐人了。

    就连内心的想法，也是完全按照正常唐人去思考的。

    事实上，无数归化大唐的胡人，都想尽办法的让自己从外到里的变成一个唐人。

    哪怕就是在他们自己家中，也是绝对不会再去讲以前的语言了。

    “这个达飞，我也是有所了解的。

    虽然他在凉州的时候，一直都是负责捕奴队的事情，但是他来西域的目的，估计不一定就是想要捕捉奴隶。

    对于他们这些手中有人手的人来说，现在的西域是建功立业的好地方。

    虽然他们有能力帮我们捕捉到大量的奴仆，现在也已经在捕捉了。

    但是大军昨天已经开始朝着西洲移动了，谁也不知道达飞他们会不会也跟着去西洲。

    到时候找机会为大军效力。”

    不得不说，阿义那对达飞的想法还是分析的很到位的。

    多捕捉几个奴隶，对于达飞来说并不是什么多大的功劳。

    但是要是在战场上立下什么功劳，情况就完全不一样了。

    “这确实是一个问题，不过如果南山建工愿意帮我们说几句话的话，这个问题应该也不会是什么大问题。

    再说了，我们其实也就是现在比较着急要一批奴仆。

    等到两军正式交战之后，肯定会有大量的战俘需要处理。

    到时候我们直接购买一批战俘到作坊里帮忙干活就行了。”

    阿古诺的算盘打得也非常好。

    他对大唐的军力非常有信心，一旦开战，胜利肯定是属于大唐的。

    当年东突厥、西突厥那么强大，不也灰飞烟灭了吗？

    他不觉得这个大食帝国能够比当年的突厥更厉害。

    “走吧，我们去如家客栈先候着，免得到时候达飞他们比我们都先到，那就不好意思了。”

    ……

    西州城外一百里。

    这里有一条河流缓缓的穿过草原。

    大食帝国的大军，现在就驻扎在这里。

    伴随着分散开来的各路大军组建的回归到大本营，这里变得愈发热闹了起来。

    “将军，唐军前些时候就已经到了伊州了，如今前锋部队已经开始进驻西州城。

    从目前我们打听到的消息，他们只有五六万人，这个数量刚刚好。

    我们吃起来没有太大的负担，又不至于吃不饱。”

    在奥德赛眼中，大唐的几万军队就是来给自己送功劳的。

    作为威名比较盛的一个国家，如果大唐安排几十万大军过来，那么这场仗还要不要打，阿里他们估计会犹豫。

    毕竟他们只是自负，并不是蠢。

    但是现在只有五六万大军，只有自己的一半左右的人马。

    这个时候，他们就是最开心的了。

    在他们看来，大食帝国完全可以通过几场作战，把这些唐军都留在西域。

    “这些唐人的行动，我还真是不知道说他们是快好还是慢好。

    俺来说大唐的长安城那边得到这里的消息之后，开始准备人手过来，也是需要一些时间的。

    唐军能够这么的出现在伊州，也算是反应比较快的了。

    但是唐军进入到西域之后，行军速度越来越慢。

    听说他们在伊州那边还修正了十几天时间。

    我估计他们到了西州以后，指不定也要再躲在城墙里面修整十几天呢。”

    艾力绅比奥德赛要更有脑子一些。

    在军中，算是智勇双全的代表人物。

    但是并不代表他就对大唐真的有多么的了解。

    按照他的理解，唐人肯定是比较懦弱，没有大食人勇敢的。

    要是那几万人是他带领的，他肯定会趁着大食军队分布四周的时候，进行各个击破。

    来个以少胜多的经典战例出来。

    “我们都是骑兵，攻打城池对于我们来说，其实并不是最好的作战方式。

    唐人这一次也有五六万人，如果这些人都躲在西洲不出来的话，还真是有点麻烦。”

    阿里看着眼前简陋的地图，思索着接下来的仗应该怎么打。

    在他看来，最好就是大唐能够傻乎乎的跟自己陈兵列阵，光明正大的来一场战役。

    不过他觉得唐军应该不会那么傻。

    “将军，唐人是最爱面子的。

    等到他们的军队全部到达西洲之后，我们就将军营往前移动八十里。

    就驻扎在他们的眼皮子底下，然后每天都安排人去西洲城墙下辱骂他们。

    西域那么多番邦属国的人都在看着大唐，如果他们对于我们的辱骂无动于衷的话。

    那么肯定是会影响大唐在西域的威信，这是他们不愿意看到的。

    甚至我们还可以找一些唐人女子，就在他们的眼皮子底下把她们剥光凌辱。

    看看唐军敢不敢一直缩在城墙里面。”

    艾力绅很快就提出了自己的意见。

    在他看来，只要想办法让唐军出城作战，胜利就已经是属于他们的了。

    “这个主意不错，不过要我说，其实我们直接把西洲城给围起来，把他们困死在里头，好像也可以哦。”

    奥德赛难得的对艾力绅的提议表示了赞赏。

    他们两个虽然斗的很厉害，但是并不会无脑的在那里乱斗。

    要不然阿里也不可能容得下他们乱来。

    “唐军那么怕死，肯定是做好了各种后勤准备的。

    我们要是单纯的围住西州城，至少要做好围困好几个月的准备。

    很快冬天就到来了，这不是我们想要的结果。”

    阿里显然是更加倾向于使用艾力绅的那种方案。

    这样可以更快的有一个结果。

    “按照斥候汇报的情况来看，唐人的队伍这两天应该就会全部进入到西州。

    我们的各路大军，这两天也基本上都能收拢回来，剩下个万把号人分散在各处。

    应该也不着急聚拢了。

    将军，要不我们明天就开始开拔，让唐军感受一下我们的威慑力？”

    艾力绅觉得自己浑身的血液都开始在沸腾。

    这段时间，他也算是对大唐做了不少的了解。

    越是了解的多，他就越想打败大唐。

    这种打败一个比较强大的国家的军队能够给他带来的荣誉感，肯定是不一样的。

    西域那些部落，这些天他虽然是灭掉了不少，但是都找不到什么太多的成就感。

    他甚至连收拢俘虏的工作都懒得做。

    反正这一片天地，以后都是大食帝国的。

    这些草原，就是大食人的牧场。

    他们想要什么，直接去取就行了。

    “可以，艾力绅，你带两万大军明天一大早就开拔，然后我随后就会出发。

    不过你也要做好准备，这些唐人对于兵法颇有研究。

    可别到时候人家趁着我们的大军还没有聚拢起来，先把你的两万人给吃掉了。

    那就尴尬了。”

    阿里显然还是保持了一份理智的。

    看不起大唐归看不起，但是五六万传说中战斗力很强的部队，还是值得他重视的。

    “将军您放心，要是败在大唐手中，那我直接提着头颅来见你。”

    艾力绅听了阿里这话，觉得像是受到了什么侮辱一样。

    这个事情，不能忍啊。

    连开玩笑的听一听都是不行的。

    自己跟着将军南征北战那么多年，从来没有打过败仗。

    哪怕是对着两三倍的敌人，自己都没有失败过。

    这一次怎么可能会败在唐人手中的？

    “嘿嘿，脑袋都没有了，你怎么过来见将军啊？”

    奥德赛忍不住在旁边插了一句话。

    “要你多嘴！有本事我们打个赌，看看到时候谁杀的唐军多！”

    艾力绅一个瞪眼，根本就不怕奥德赛。

    “打赌就打赌，到时候我们不比大军灭掉了多少唐人，我们就比手中的弯刀，亲手砍下了多少唐人的头颅。

    输的人直接磕头认错。”

    奥德赛仗着自己的武力值要更高一点，立马就提出了一个比较狠的赌注出来。

    不过，艾力绅显然也是一点都不发憷。

    在他看来，对上唐人，哪怕是自己的武力值比奥德赛差那么一点点，也并不代表自己在战场上杀的唐人就会更少。

    大不了就让手下把大唐俘虏绑成一排，自己一个一个的挨着砍脑袋。

    反正奥德赛没有把话说的那么清楚，自己只要砍的是唐人的脑袋，就不怕会输掉。

    至于磕头，那是绝对不可能磕头的。

    “好了，你们两个不要闹了！

    虽然你们都是我们大食帝国最厉害的勇士，但是唐人也应该是有几把刷子的。

    你们都不要掉以轻心，好好的把他们灭掉之后再来说其他的。”

    对于艾力绅和奥德赛的赌注，阿里并没有太当回事。

    不过他也是不想自己手下的两个大将就在军营里面吵架。

    这样影响不好。

    特别是马上就要开拔了，要打仗了，自然还是要充分调动一下将士们的士气为妙。

    ……

    西州是一个跟伊州差不多大小的城池。

    放眼西域，这就已经算是一个大城池了。

    这里的人普遍都是牧民，分散在各个草原上生活。

    一个城池内生活个几万人，就算是一座城了。

    如今的西州城，到处都是大唐的将士。

    为了让大军顺利的安札，还在城西拆掉了一片房屋。

    “大总管，这大食人的军容，看上起还颇为整齐呢。

    太子殿下把大食帝国当成大唐最主要的敌人，看来还是有原因的。”

    薛仁贵拿着一个望远镜，看着远处缓缓靠近的大食军队，忍不住发出了感慨。

    有热气器帮助，唐军对于大食人的动静，把握的还是比较清楚的。

    有那么一点单方向的战场透明的感觉。

    “他们能够在几十年内灭掉了那么多地区强国，入侵西域之后，更是如同秋风扫落叶一样的灭掉了不少的部落和番邦属国。

    这里面，肯定是有着他们自己的独到之处的。”

    苏定方哪怕是不想承认也没办法。

    有些东西，只是看一眼就能感觉出来的。

    大食帝国的军阵，散发出来的那种士气，显然不是一般的队伍能够冒出来的。

    “估计他们明天就会开始叫阵了，我们是先晾一晾他们，还是直接出城作战？”

    虽然苏定方非常尊重自己的意见，但是到了临阵对敌的时候，薛仁贵还是充分尊重苏定方的。

    一个军队里面，千万不能有两个声音。

    要不得为什么军队里面一直都要强调令行禁止呢。

    “按照斥候打听到的消息，大食人应该聚集了七八万人，但是还有一些人正在朝着西州而来。

    我们肯定是要出城正面作战的，但是现在还不是时候。

    他们不是那么嚣张吗？

    那就让他们先嚣张几天时间，等到他们开始小看我们的时候，就是发动雷霆一击的时候了。”

    苏定方是很有耐心的一个人。

    虽然他比任何人都更加的渴望成功，但是他并不会因为渴望成功就失去了分寸。

    自己的人手是比大食人要少的，双方将士的战斗力，虽然有差距，但是不见得就是有什么本质性的不同。

    这个时候，怎么充分的发挥大唐的优势，此消彼长之下来个大胜，就是苏定方希望看到的结果。

    “现在大食帝国的军队分布在几十里内，立马出动的话，还真是有可能会打草惊蛇。

    正好热气球营这段时间也要再适应一下西州这里的情况，过个几天再考虑出战，也是合适的。”

    这段时间，陆陆续续的有不少火油弹被运送到西域。

    甚至最优先补给的就是火油弹和炸药包。

    这是最能发挥唐军优势，给大食帝国致命一击的东西。

    经过了多年的发展，将作监制作的火油弹和炸药包的威力，也是越来越大了。

    像是那种添加了白磷的火油弹，那真是不烧完就熄灭不了。

    而添加了玻璃碎片和铁珠的炸药包，爆炸的时候的威力，也是非常猛的。

    特别是在密集阵营的地方爆炸，那绝对是一切裸露在外的人员和马匹的克星。

    当然了，这些东西肯定也不是万能的。

    如果人家把队形搞得非常分散的话，那么杀伤力就会变得非常有限了。

    毕竟西域地域辽阔，真想要分散开来，你的火油弹和炸药包就成为鸡肋了。

    当然了，除了炸药包和火油弹之外，唐军大量装备的连弩，威力也是大的巨人。

    为了便于移动和装载弩箭，所有的连弩都有一个类似于板车一样的东西作为底盘。

    这么一来，不仅连弩可以快速移动，还可以装载更多的弩箭。

    到时候万箭齐发那种场面，绝对可以让一大批大食人倒在西域。

    连弩这个东西，只有大唐掌握了。

    并且现在使用的精钢制作的标准弩箭，一般的国家也是消耗不起。

    也就大唐这种不缺钢铁的国家，敢这么任性。

    “嗯，就是不知道大食人会不会按照我们的节奏来推进。

    他们要是直接越过西州，朝着伊州而去的话，那就比较尴尬了。”

    “大总管，大食人在西域已经有几个月的时间了，他们肯定也是有探子分布在四周的。

    如今我们的队伍都在西州城，他们要想最快速的拿下西域，那么把我们直接消灭在西州，就是一个最好的选择。

    如今他们的队伍人数比我们多，他们自己觉得战斗力也比我们强。

    这种情况下，他们放弃西州的可能性是非常低的。

    甚至我们大军全部集结在西州，他们还觉得是一个对他们非常有利的事情呢。

    毕竟这样他们就可以一网打尽，一劳永逸的解决大唐的军队，彻底的占领整个西域。

    然后就可以迎来西域的冬天，迎来一个休整的时间。”

    薛仁贵显然不担心大食人会放过西州，去其他地方折腾。

    真要是这样，他们就没有必要集结在西州城外了。

    “你这么说也有道理，那我们就先看看这几天的局面发展情况吧。”

    苏定方想了想，觉得薛仁贵说的也有道理。

    站在大食人的角度考虑，肯定是希望唐军不要分的太散，这样不利于他们尽早的解决战事。

    这个事情上，双方的述求都是一样的，都希望对方集结在一起，都觉得自己可以吃掉对方。

    至于最终的结果如何，自然就要等下去才知道了。

    ……

    “二叔，这个情况有点不大对劲啊，整个西州都被大食人给包围了，但是也没见到朝廷的大军出去迎敌呢。”

    西州城中，跟着大军来到这里寻找机会的刘金生，脸上满是担忧。

    “论起行军打仗，人家才是专业的。

    苏将军和薛将军采取现在的策略，肯定是有我们不知道的原因。

    我们现在先等一等就是了。”

    刘文飞虽然心中也有所担心，觉得西域这边的情况，似乎跟自己想象的有点不一样。

    不过在最上面，他还是在安慰自己侄子的。

    “听说大食帝国的人把四周的部落都给扫荡了一遍，搜刮了不少的金银财宝和牛羊马匹。

    这个时候他们的实力应该是进入到西域之后最强大的时候。

    再加上他们的人数也比我们多，到底能不能赢得这场战争，还真是不好说啊。”

    刘金生心中开始为自己的小命担心。

    西州城外，如今已经有了大食人在叫阵了。

    这种事情也是不可能瞒得住的。

    所以城内的气氛，很快就变得紧张了起来。

    “我们大唐这些年来对外作战，什么时候输过？

    十几年前太子殿下带着一千多人马还能直接把胡人的几万骑兵给打败了。

    后面以少胜多的例子也是数不胜数的。

    如今大食人虽然比我们多个几万人，但是我觉得最后的胜利肯定也是属于我们的。”

    刘文飞这个时候，不断的给自己打气。

    战争这个事情，你自己不亲身经历一下，是很难感受到那种影响的。

    站在长安城的茶楼里面，你怎么吹都没有问题。

    但是把你真的扔到战场上，就不是那么一回事了。

    “听说外面大食人每天都在门口叫阵，但是我们的大军却是连城门都不敢出。

    这种情况下，很难让人感到放心啊。”

    跟刘金生一样有这种想法的人，其实也不在少数。

    毕竟大家哪怕是对大唐有信心，也是要正视兵力上的差距的。

    最关键的是唐军现在的表现，让大家感到有点担忧。

    “论起用兵打造，论起对兵法的了解，这个世界上就没有哪个国家比大唐要强。

    我觉得这里面肯定是有什么我们没有看懂的东西在里头。

    要不然大军也没有必要从伊州转移到西州这里来。”

    “希望如此吧！”

    刘金生说着连自己都不大相信的话，脸上的忧愁是怎么掩饰都掩饰不住。

    ……

    吐蕃国。

    长期生活在高原上，他们自然也形成了自己的一套传递信息的方法。

    跟大唐的飞鸽传书有所不同，他们善于训练金雕。

    虽然很少有金雕能够顺利的被驯化，但是一旦成功之后，不仅可以用来追踪敌人。

    还能很便捷的用来送信。

    在吐蕃国最西边的城池里头，就有金雕可以跟逻些城进行通信，将他们在西域打听到的情况，及时的传递回去。

    “赞普，唐军出动了数万人，如今已经到达伊州了，按照日程，现在很可能行军道西州，并且在那里跟大食帝国发生冲突了。”

    逻些城中，禄东赞兴高采烈的来到松赞干布面前，汇报着最新的情报。

    “唐军果然出兵了？他们开始打起来了吗？”

    松赞干布是最希望大唐能够跟大食拼的你死我活的。

    这样一来，到时候他们就可以趁着双方打得你死我活的时候，把西域给抢了下来。

    哪怕是不能长期的守住西域，也能好好的收刮一番，让吐蕃国的实力暴涨一轮。

    要知道，战争财是最暴利的。

    “西域一直都被大唐视为自己的势力范围，又是丝绸之路的关键地段。

    大食帝国的军队出现在了西域，就意味着双方迟早会有冲突。

    眼下唐军的行军速度比我们想象的要快。

    按照推测，应该是已经打起来了。

    不过我们也还要等下一封信件的到来，才知道具体的情况。”

    虽然禄东赞觉得双方应该已经开始交战了。

    但是毕竟没有收到相关的消息，他也不好说的那么肯定。

    “大食人有十来万大军，唐军也有数万大军。

    这么大规模的战争，不管最终是谁胜利了，肯定都会给双方带来大量的伤亡。

    甚至有可能让西域陷入到进一步的战乱之中。

    这个局面，对我们来说，其实也是一个好事。

    就是不知道他们之间的战争，能够持续多久。

    要是能够折腾个几年，把他们双方积累的财富都好好的消耗掉一些，对于我们吐蕃国今后的发展就大有好处了。”

    松赞干布的计划很好。

    大食帝国跟大唐之间打个两败俱伤，然后他坐收渔翁之利。

    “我已经安排人手密切的关注这场战争的情况。

    如今的西域，已经是乱成一团了，到处都有战火。

    各个部落都遭受到了各种各样的袭击，有时候连情况都没有搞清楚，就被人家给扫荡了。

    我觉得为了让这场战争进行的久一点，到时候如果大食帝国出现展示不利的局面的话，我们可以在背后帮帮忙，让他们可以跟大唐一直斗下去。

    而如果大食人赢了的话，那我们就可以安排商家去跟大食人做生意。

    他们手中肯定有大量的战利品需要处理的。”

    为了让战争能够持续的时间长一些，禄东赞也是不予余力的在想办法。

    这场战争进行的越久，吐蕃国的发展空间就越广阔。

    终归有一天，吐蕃国可以无视大唐的存在，杀进长安城，好好的享受一把世间的荣华富贵。

    “嗯，大相的这个提议非常不错，我完全支持。”

    松赞干布的观点，自然是跟禄东赞完全相同的。

    按照他的理解，现在吐蕃国四周，也就只有大唐和大食的国力能够压吐蕃国一头。

    这种情况下，松赞干布想到了《三国演义》里头的场景。

    大唐就是魏国，实力最为强大。

    而大食帝国就相当于东吴，实力也是不容小觑。

    只有蜀国各方面的条件都比较落后，需要考虑联合吴国来抗击魏国。

    如果吴国跟魏国发生战争的话，那自然是希望这场战争打的越久越好。

    要是能够一直打下去，那就完美了。

    “大食人现在在西域搞得那么狠，肯定会导致不少人觉得西域不安全。

    这个时候，如果我们的人能够偷偷的引导一批有钱人来到吐蕃国生活，对我们的发展应该也是很有好处的。”

    禄东赞现在也想着开始从西域的乱局之中获取一些好处。

    “嗯，只要愿意来我们吐蕃国的，特别是那些有手艺的匠人，我们吐蕃国一定不会亏待他们的。

    大相你可以安排人员去西域里头多散播这方面的消息，多为我们招募一些匠人回来。”

    松赞干布对于匠人的重要性，自然也是有很直接的认识。

    之前逻些城的各种工艺水平也是比较差的，但是消化吸收了尼泊尔和其他一些国家的技术之后，这些年有了很大的提高。

    “赞普您放心，一切我都会安排妥当的！”

