    周围其他人看着小女孩手中果实，眼中有着贪婪，但还是不敢前来争夺。

    这些资源都是公平发放的，禁止争抢。

    这片区域都在蝎源族强者的检测下，他们可不敢违反规定。

    虽然吃的慢，但是小女孩还是很快就吃了一枚，随后第二枚，第三枚…

    一颗颗果实不断被她吞入腹中，很快就被她吃完了。

    可是，她的小脸上仍然满是苍白之色，随后眼中渴望的看着其他人手中灵果。

    “这小东西又迅速将灵果吃完了。”

    “白痴一个，吃这些是为了吸收其内的灵力，提升自己实力。”

    “小东西长不大，本来就是怪胎。”

    周围其他人眼中露出了一丝不屑之色。

    似乎听到了周围人的嘲笑，小女孩有点害怕，微微缩着身子。

    “你又将灵果吃完了？”

    不一会，有侍卫前来这里视察，看着小女孩空着的布袋顿时皱着眉头道。

    小女孩低着头，怯怯道：“宝儿生病了，要吃好多的果实才能治病。”

    没有玄冥阴阳果补充能量，她的身体对灵力很渴望。

    小女孩鼓起勇气抬起头看向护卫道：“你能再给我吃几颗果实么？吃完了，宝儿一定会找到好多宝物的。”

    “没有，想要得到资源，等下个月吧。”侍卫摇了摇头，视察了一下直接走开了。

    “宝儿真的生病了。”小女孩眼中满是委屈之色，身上一股股无比虚弱的感觉传来，使得她小小的身躯都在不断颤抖着。

    侍卫巡查了一下，随后走出，不过刚来到大门前，忽然一位青年走了过来。

    “彦军队长。”侍卫见到彦军，先是一愣，随后无比恭敬道。

    他的眼中却有着一丝疑惑之色。

    彦军怎么会来到这里。

    真灵境，其实实力也算强的了，侍卫的实力只处在虚空境初期。

    “宝儿。”叶星此时看向一处，看到了那位微缩着身子的小小身影。

    他的心中不由一阵心酸，近千年时间，他都没有丝毫尽到自己做父亲的责任，甚至都不知道自己有过这个女儿。

    虽然心中波动波动，但是叶星丝毫没有表现出来，他指了指里面的人，道：“我需要一名奴隶，可以带走吧？”

    侍卫闻言连忙道：“彦军大人，这些奴隶全都有记录的，不能带走，如果有什么试验要做，或者需要助手，可以就在这周围进行，彦军大人可以选择一座宫殿住下来。”

    “试验？”叶星心中冰冷。

    蝎源族偏向于魔族，甚至进行各种实验，而实验对象自然是这些奴隶。

    “这蝎源族对奴隶管理这么严格？”

    心中暗叹，不过他之前就已经有了心理准备。

    “这个小女孩我带走了。”他指了指远处的宝儿。

    小女孩似乎听到了声音，抬起头疑惑的看向叶星这边。

    看着宝儿面容，叶星心中无比难受，女儿就在眼前，可是他却不能相认。

    一旦暴露身份，不仅宝儿带不走，连他都有可能被击杀。

    “小东西，给我过来。”侍卫顿时喊道。

    小女孩有点害怕，小心翼翼的走了过来，可是刚走没几步似乎又要摔倒。

    哗！

    叶星又是一挥，小女孩便迅速飞了过来，随即被他一只胳膊夹着。

    侍卫恭敬道：“彦军队长，这个小女孩很特殊，虽然长不大，但是身体却在不断衰弱，对此唯一有影响的就是蕴含灵力的灵果、药草，如果你要实验的话，可以使用各种灵果来实验。”

    “知道了。”叶星摆了摆手，随即走了出去。

    ……

    “那彦军将那名长不大的小女孩带走了。”

    此时一座宫殿内，一些蝎源族强者看着眼前视频。

    对于自己一方的奴隶，他们是严格掌控的，禁止任何人逃走。

    “那小女孩寻宝能力惊人，而且长不大，刚开始还以为遇到了宝，但是其生命力却在不断衰弱。随着生命力衰弱，其寻宝能力也在不断降低，最近寻找到的宝物越来越少了。”

    “可惜了，我们蝎源族好几位伟大存在专门探查了一下，可是却阻止不了这小女孩的生命衰弱，最后只得放弃了。”

    “估计是宇宙诞生的某种特殊生命，不过有点缺陷。”

    几位强者议论着。

    宇宙何等庞大？奇异生命多不胜数，也有很多生命天生长不大，但是却拥有各种奇异手段，眼前小女孩显然被他们当成那类生命了。

    ……

    宫殿内，叶星带着宝儿走了进来。

    “你叫小宝儿对么？”将有点畏惧的小宝儿放在凳子上，叶星轻声问道。

    小女孩先是有点害怕，但是听到叶星温和的声音，她反而不那么害怕了。

    “叔叔，你有灵果么？宝儿生病了，想吃灵果。”小女孩低着头小声道。

    她小脸上满是期待之色，但是眼中却不怎么抱希望，这里的人都不会给她灵果。

    强忍住心酸，叶星右手一挥，随即手中两颗金色的果实出现。

    果实波动了一下，里面散发着无比浓郁的灵力。

    似乎感受到了浓郁的灵力，小宝儿一下子抬起头来，目光一直盯着这果实，眼中满是希冀之色。

    “给你吃吧。”叶星将果实递了过去。

    “真的给我么？”小宝儿似乎不敢相信，见到叶星点头，她小脸上顿时露出了开心之色，道：“谢谢叔叔。”

    接过金色果实，小女孩咬了一口，浓郁的灵力朝着她体内各处涌出。

    这些灵力却使得小宝儿的精神一震。

    “这些灵力全部被宝儿吸收了？”叶星此时仔细的看着。

    此时他能感应到宝儿的身躯溃败的速度一下子降低了很多，几乎保持在了平衡点上。

    “宝儿，你觉得怎么样？”叶星问道。

    小女孩握着金色果实，开心道：“叔叔，宝儿的病好了，不难受了。”

    她的眼中满是开心之色，对她来说，只要身体不难受，这就是很幸福的一件事。

    闻言，叶星心中更是心酸。

    “叔叔，你还有这果实么？”似乎对叶星完全不害怕了，过了一会小宝儿看着叶星希冀道。

    说完后她小脸上又露出了委屈之色：“宝儿过不了多久又会生病的，都过去好久了，都治不好。”