    东方的太阳，升过楼顶的时候，摆摊人已经把整条华亭路都占满了。

    逛街的市民也渐渐多了起来。

    今天是五一劳动节，又处于春夏换季的节点。

    很多平时没时间出来逛街的妇女同志，或者平时舍不得花钱的同志，都会出来逛个街，买几件时新的衣裳。

    “快看，健美裤厂家倒闭，清仓大减价呢！”一群女工经过王林的摊位，被堆积如山的健美裤吸引住了，纷纷走了过来。

    “江南制衣厂倒闭了!老板吃喝嫖赌，欠下了300万债务，带着他的小姨子跑了！我们没有办法，只能拿着健美裤来抵工资。原价三十多的健美裤，现在一条28元，两条50元！”王林大声喊道，“弹力健美裤，厂家大清仓！来来来，看一看，瞧一瞧，50元两条，买不了吃亏，买不了上当！”

    李文娟站在他身边，羞得笑成了一朵花：“姐夫，你什么时候带着我跑了？”

    王林愕然道：“这是我编的广告词！你想啥呢，文娟！”

    女工们走了过来，问道：“你们这裤子，真的是50块钱两条？”

    “货真价实，童叟无欺！”王林笑道，“美女，你看看我们这堆山的货，就知道我们真的是厂家在大甩卖了！”

    “可是，我一个人只买一条啊！你能不能25块钱卖给我呢？”女工第一次被人喊“美女”，很是受用，脸上的笑容更加灿烂了。

    王林笑道：“美女，你可以和人拼单啊！不管你和谁拼单，反正就是两条50块钱！”

    “那我也买一条！”另一个女工说道。

    “我俩也拼个单！”又有两个女工喊道。

    人都爱凑热闹，这边人一多，来围观的人越来越多。

    一个留着大波浪的妇女问道：“小伙子，你们这健美裤，卖这么便宜，是不是质量不行啊？”

    王林笑道：“大姐，我们不怕货比三家！您要是能找出比我们的产品更加质优价廉的来，我白送您一条！”

    他指着李文娟道：“你看看她身上穿的，就是我们的健美裤，穿起来多漂亮？是不是？来，文娟，转个圈，让大家看看。”

    李文娟原地转了两圈，她身材苗条修长，穿健美裤特别显腰身和屁股。

    王林掏出一个打火机来。

    打火机在这年代，还算得上是个时兴玩意，一般人家用的都是火柴，没有人用昂贵的打火机。

    这是王林为了卖健美裤，特意买来用的。

    他随手拿起一条健美裤，叫李文娟把裤管拉直了，然后点燃打火机，在健美裤下面来回的烧那裤子。

    “你们看看啊！我们的裤子质量绝对过硬！”王林一边移动打火机，一边喊话。

    李文娟吓了一跳，但当着这么多人的面，也不敢询问，只担心姐夫把健美裤点着了。

    王林当然不会真的烧裤子！

    这个试验，并不能说明什么。

    因为他的打火机火势并不旺，现场又有风在吹，火苗一直是跳动的，而且他的手不断的来回移动，这种情况下，就连易燃的烟都很难点燃，更别说是健美裤了。

    王林也不知道，这个试验能说明什么？

    但他相信，妇女们看到这个试验，就会无脑的相信健美裤的质量是过硬的！

    果然，刚才还在怀疑健美裤质量的妇女，马上就喊道：“给我来两条！不，我要买四条！”

    “我买两条！”

    “我要两条！”

    “……”

    来买裤子的，几乎都会选择买两条，因为更便宜！

    王林负责卖，吴大壮负责装袋子，李文娟负责收钱。

    李文娟收钱的速度，反而赶不上王林卖货的速度！

    王林想到上次卖鸡蛋的时候，他和李文秀合作，那叫一个夫唱妇随、天衣无缝，李文娟虽然是李文秀的妹妹，但各方面都要差上一截呢！

    一大早的，别的摊位前，都是门可罗雀。

    王林的摊位前，却挤爆了！

    里三层，外三层，全是要买健美裤的女同志！

    郑建平坐在车上，扭头看着这边呢，此刻不由得目瞪口呆！

    “健美裤还能这么抢着买？”郑建平不淡定了！

    王林摊位上的裤子，很快就被抢光了！

    不等王林喊话，郑建平跳下车，帮忙卸货，把一捆捆的健美裤拆开来，放到摊位上去。

    抢购风潮一直在持续！

    在华亭路服装市场上，还没有出现过这样大型的拍卖活动，大家都被这种新颖有趣、便宜又捡漏的销售方式吸引了！

    正所谓，有钱的捧个钱场，没钱的也来捧个人场！

    人都是有好奇心的，这边人挤得越多，路过的人就要挤过来看个明白。

    人也是有从众心理的，买的人多了，看热闹的人也会被感染，以为真的捡着大便宜了，赶紧掏钱买单，生怕晚了就买不着了。

    王林一边吆喝，一边卖裤子。

    李文娟收着钱，笑道：“姐夫，不知道我姐那边，是不是也这么火爆？”

    王林道：“八九不离十！差不了多少！”

    这条街上，卖健美裤的商贩很多，平时生意也不错，今天五一节，本来想大展鸿图，结果生意全被王林他们抢走了！

    王林把华亭路的两头都给占了，不管游客从哪里过来，率先看到的，就是他的拍卖摊位。

    想买健美裤的人，肯定会先到他的摊位上来看。

    以前逛过街，了解过健美裤质量和价格的女同志，当场就会买下来。

    个别女同志，看了之后，又去逛街，转了一圈下来，还是回到王林的摊位这边来买，因为这边性价比最高！

    快到中午的时候，王林摊位上，堆积如山的健美裤，渐渐空了。

    郑建平又从车上搬货下来进行补货。

    王林早有准备，拿了几个大箱子来装钱！

    裤子卖空了，空箱子却装满了！

    王林拿出几十块钱，对郑建平道：“郑师傅，辛苦你跑一趟，到附近哪个食堂买些盒饭来吃。”

    郑建平答应一声，接过钱，笑道：“我知道哪家的菜好吃，这事包在我身上了。”

    王林道：“买七份，我妻子那边要三份。”

    郑建平道：“知道了！”

    吴大壮呵呵笑道：“王林，你脑子真是灵活，这生意你怎么想出来的？”

    王林道：“师傅，这拍卖的事，不能常做。偶一为之，可以收到奇效。”

    吴大壮问道：“这一天下来，得赚多少钱啊？”

    王林道：“进价也贵，现在还不知道能赚多少钱呢！”

    到了下午，来买他们裤子的人，明显变少了！

    李文娟问道：“姐夫，怎么回事？生意一下子就差了这么多？”

    王林沉吟道：“不用讲，其它卖健美裤的商贩，知道我们拍卖的价格，也开始降价销售了。文娟，把我们准备的第二套价格牌子拿出来摆上吧！”

