    练武场。

    各种掌意拳意相撞，各种刀光剑影闪过，此刻站在练武场上的各宗门弟子皆是想要凭借自身天赋击败这些帝女教的弟子。

    可是…

    当真正展开战斗时，他们却已是发现了不对劲。

    他们对道诣的掌控，简直恐怖！

    而当战斗展开，帝女教弟子看到平日那些高高在上的一流势力的弟子竟被自身全方面压制，顿时眼睛猛地一亮，一股爽感顿时由心而生！

    帝女教…

    站起来了！

    “哈哈！”

    “师兄弟们，**们！”

    “我们帝女教，不是怪物诞生之教，是天才诞生之教！”李要爆喝一声，在肉身道之下他那一身肥肉中展露出了精壮的肌肉，一马当先！

    此话一出。

    帝女教众弟子顿时气势爆发，他们被欺压太久了。

    终于在今日，有了翻身的感觉！

    是啊。

    他们并非怪物之教，而是天才之教！

    一切…

    皆是因为少祖的出现！

    “草！”

    这一刻。

    李要激动无比，感觉身体之中，刻在基因中的八个字呼之欲出，似是再也憋不住了：“少祖牛逼，永远滴神！”

    一瞬！

    仿佛此话有着传染性一般。

    所有帝女教弟子皆是一愣，旋即眼中闪过一抹精光，接着吐口而出！

    “少祖牛逼，永远滴神！”

    “少祖牛逼，永远滴神！”

    “……”

    一瞬。

    当此话一出，仿佛有着无穷魔力一般，所有帝女教弟子身上皆是浮现一抹金光，仿佛受到了某种buff一般！

    【你解锁了一代传承，八字真言！】

    【凡是身怀少祖信仰者，修炼速度提升，并在修炼过程中为宿主产生修炼灵气，旧的传承依在，新的信仰再度启程！】

    此刻。

    宁离脑海中，系统声音缓缓落下。

    “…嗯？”

    宁离愣了一下。

    突然，似是看到了什么一般。

    他下意识抬头。

    只见天穹上，似乎有一道黑衣身影，竖了一个大拇指，冲着他微微一笑后，接着便是缓缓的消散。

    祖师的夸奖.jpg。

    “混蛋老爹…”

    见状，宁离嘴角一抽。

    轰！

    当帝女教觉醒八字真言时，他们宛若是得到了各种增强一般，本就难以抵挡的众势力弟子更是变成了一锅散沙。

    “怎么回事？”

    “突然变强了？可恶。”

    看到这一幕，御兽少主脸色一变。

    “少祖牛逼？永远滴神？”万药盟主和千棋老头皆是愣了一下，眼中闪过一抹不解之色，这又是什么八字真言？

    “有趣…”

    高楼之上，轩辕擎天那眉头一皱，似是有了一点兴趣。

    而一旁的剑心和轩辕兄妹倒是没有太惊愕，毕竟整个不死神国除了洛幽，就她们几个知道那少年武帝的真实身份，其实就是宁离。

    毕竟能那少年武帝所指点的宗门，又怎么会弱呢？

    很快。

    场上事态就不对劲了。

    按照御兽少主等人的想法，原本是稳住自身，然后激怒帝女教众人，让他们破了规则后，再迅速将其斩杀！

    可是…

    现在怎么变成了一边倒的趋势？

    甚至，三言两语之下，被激怒的反而是他们的弟子！灵气才刚刚动用，一道鬼魅身影就冲了过去，将其逐一抹杀！

    很快，在这练武场上，已是洒满了鲜血。

    只不过。

    洒的全是其他宗门的弟子的鲜血。

    而最让他们气愤的是，那出手的帝女教少祖，还冲着他们笑眯眯的说，是在帮他们维持秩序，清理宗门不收规则的弟子！

    “可恶…”

    “这小子虽然才圣尊，但速度怎么这么快！？还有，明明叮嘱了这些家伙不要上头，怎么轻而易举的就被激怒了！”

    御兽宗少主脸色难看至极。

    若是动用灵气的话，帝女教那些弟子压根不是对手，但…他们弟子刚刚动用灵气，就被帝女教那个可恶的少年老祖给斩杀了！

    那家伙就好像知道，他们御兽宗的弟子会被激怒一般！

    究竟是怎么一回事！

    他当然不知道，一切，都是因为宁离的【勉励之语，易怒】所造成的。

    “不用这么感谢的看着我，你看你们弟子脾气这么不好，坏了规矩害了你们宗门怎么吧？我这也是出于好意，帮你们清理门户。”

    宁离拍了拍手，笑眯眯的看着一群咬牙切齿瞪着他的势力之主。

    “这样吧。”

    “我帮你们清理门户也很累的，用了极大的灵气，一个人，给十万灵币吧？”

    他说着。

    摊开了手。

    “呆离，你这样不严谨，一流势力的比较难杀，所以他们得给个一百万，嘿嘿。”一旁，洛幽小脸上满是认真的神色，精打细算。

    “嗯。”

    “老婆你说的有道理。”

    宁离摸了摸下巴，认同说道。

    “……”

    听到这话。

    周围一群势力嘴角一抽，心中直抓狂，气得咬牙切齿！

    这小子…

    说的是人话？

    帮我们清理弟子，还要收钱？

    比较难杀？消耗极大？

    你踏马一拳一个，你管这叫难杀？

    我真是谢谢你了啊！

    真踏马的无耻！

    “哼！”

    “都给我退下！”

    御兽少主冷哼一声，眼中闪过一抹冷色，大手一挥，便是让所有弟子退下，见状其他势力纷纷紧随其后。

    再不退下，怕是要被那帝女教少年老祖借着维护秩序的名义，通通弄死了。

    “嘶…”

    “帝女教，真的全能！”

    看到这一幕，圣坛四周，众修士脸色大变。

    这才短短五年！

    帝女教究竟发生了什么，才会有如此变化？

    “哼！”

    “帝女教的少年老祖，接下来我倒要看看，实战你怎么处理！”御兽少主冷哼一声，目光落在宁离的身上，满是戏谑。

    接下来的实战，可是多人混战！

    但…

    由于局势转变，那就不再是混战！

    而是…

    在场宗门，针对帝女教一人！

    接下来可不是在单纯的动用天赋道诣了，而是…灵气实力！

    “另外一提，这一场战斗，本少主也参加，而且…实力之战，可动用一切手段，本少主动用御兽之道，动用一些铁甲熊王，不过分吧？”

    他嘴角掀起一抹冷笑。

    “铁甲熊王？”

    听到这话。

    周围众修士脸色一变。

    御兽少主本就是圣尊境三星的实力，而其掌控的铁甲熊王更是御兽宗五大兽王之一，足有修士武帝境的实力！

    他居然动用铁甲熊王！？

    “嘶…”

    “御兽少主这…这简直就是请了一个小代啊！”

    “就算是一般武帝强者，也得避其锋芒啊。”

    周围传来阵阵感叹。

    “小代？”

    闻言。

    宁离眉头一挑，嘴角掀起一抹笑意，目光落在洛幽身上，眼神中带着一点戏谑：“小代？有我帝女教的通天代强吗？”

