    两只手拍在一起，叶少阳立刻念咒捏决，变换手印，伏明子没想到他动作这么快，愣了一下，急忙跟上。

    手结印法，有固定的姿势和咒语，也有固定的五行所属，例如这一手印法是木属性，对方可以使出火属性的印法，专门克制。

    这边只有再变换印法，去克制他的火属性的印法……

    用最简单的比喻来形容，这就像是用剪刀石头布猜拳，不过，在实力接近的情况下，谁能更快地结印变阵，谁取胜的希望就更大。这种事说起来容易，但是结印变阵，也有着深深的技巧。

    叶少阳在这方面天赋极深，之前在自己那个时代，可谓是天下无敌，就连道渊真人也不能取胜，当下对上了伏明子这个强者，好战的本性也暴露出来，在短短时间之内，一口气结出了八道手印……

    伏明子身为茅山掌教，实力不凡，自然也是见招拆招，勉强抵挡下来，心中却是惊骇无比，猛然收手，喝问道：“你到底是什么人！”

    叶少阳不答，欺身而上，反手打出三道灵符，形成的阵法，将灵力衍生成了一股水波纹的形态，朝伏明子罩过去。

    伏明子双手结印，化解水波，一边摸出了一只铜镜，小拇指弹出朱砂，在上面飞快地画了几笔，对着叶少阳照过来。

    “天地无极，无穷之碧，含沙射影，太虚化镜，太上三清，急急如律令！”

    铜镜的镜面射出一道金波，凌空飞来，化作阴阳二气，围绕叶少阳旋转起来。

    阴阳魄散术。

    这是茅山内门法术，叶少阳当然也会，情急之中要摸出阴阳镜来作法，目光接触到伏明子手中的铜镜，一下子愣住了。

    对方……用的也是阴阳镜。

    有那么一瞬间，叶少阳十分想把自己的阴阳镜拿出来，跟伏明子手中的阴阳镜比拼一下，但是理智阻止了他啊这么做，当下画符列阵，扬手打出八道灵符，一面燃烧，一面围绕自己周身旋转，仿佛八只蝴蝶一般，忽上忽下，化解掉阴阳镜射出两道阴阳之气。

    “八面火转？”伏明子心头震惊，“你是什么人，怎么会我茅山法术！”

    糟了，一时之间忘了这个。叶少阳一边作法，一边笑起来。“嘿嘿，别往自己脸上贴金了，不是只有你茅山才有这种法术！”

    一面操控八面火，堪破阴阳二气，一只手摸出灵符，飞快地折了一个形状，飞快地撕碎。

    “万念不磨，破而重立，应劫不惑，不灭不生！急急如律令！”

    摊开双手，从贴在一起的拇指中间吹出去，一时间纸屑纷飞，凌空组成了一个六丁六甲的阵法，朝伏明子推进。

    “六丁化形符，这还是我茅山的法术，你到底是谁！”

    伏明子大声呵斥着，单手结印，用力拍打在纸屑上，结界破碎，纸屑纷纷落地。叶少阳的人已经站在了窗台上，冲着伏明子微微一笑，然后跳了下去。

    不打了。

    本来他还想跟伏明子较量一下，试试自己这个师祖的实力，但是实在是太容易暴露了，而且自己又不能用茅山的法器，在这种情况下，自己能保证不被打就不错了，根本谈不上去试探对方的实力。

    伏明子冲到窗前，朝下面看去，只看到青云子站在下面，呆呆地朝上面望着，却不见了那个年轻人的影子。

    伏明子纵身跳下去，一把抓住青云子的领子，道：“那人是谁？”

    “我不知道。”青云子嗫嚅着，看着师父的脸色，说道，“我真不知道，我在这格物呢，他自己跑来了，跟我聊了一会，然后就问我有什么事情要帮忙，之后，便上了楼。”

    伏明子松开他。他最了解青云子的脾气，这种事不会说谎，接着问道：“他为什么要帮你？”

    “我还是不知道。”

    伏明子无语，沉吟了一下说道：“卓月子欺负过你？”

    “时常。”

    “你为什么不告诉我？”

    “我告诉过你，你也训斥过他，但他总是不改，我总不能每次都告诉你，惹你心烦。”

    伏明子叹了口气，道：“好吧。从今往后，他不会再欺负你了。”

    这句话声音很大，不止是说给青云子听的。

    叶少阳在不远处的山林里，听见伏明子的话，也是放心了。神情肃然地跪在地上，对着青云子的方向，重重地磕了一个头。

    师父，我从来没忘记你的教诲。凭心而为，无愧于心！

    “什么，我茅山法术？这不可能！”

    云春生听了伏明子的话，连连摇头。

    “千真万确，这是徒儿我亲眼所见，岂能有假！”

    云春生抬起头，狐疑地望着伏明子，道：“那少年……会不会是北宗的？”

    “我也这么想，除此之外，我想不到还有什么可能。”

    云春生手拈胡须，捋了好半天，沉吟道：“这还真是奇了，北宗什么时候出了这样的天才少年……对了，他可用什么法器？”

    “没有，什么法器都没用。”

    “嗯……可惜事发突然，你没能留下他，不然倒是可以逼问他的来历。”

    伏明子苦笑。

    “师伯，不瞒你说，那小子的实力……”

    云春生仰头看他，“怎么，还能是地仙不成？”

    “这……实不相瞒，虽然只是匆匆一战，但是……我有种感觉，这小子的实力，似乎都不在我之下……”

    “怎可能！”云春生震惊。

    伏明子沉吟起来，仔细回忆自己跟叶少阳斗法的过程，喃喃道：“是这样。至少，不会比我差多少……不过，他对我似乎没什么敌意，只是想试探一下。”

    云春生摇头说道：“不可能，他若真有这等实力，何故去教训卓月子一个刚入门的？”

    “他说是为青云子出气，但青云子说不认识他。”

    “青云子不会撒谎。”

    伏明子点头，“所以，这人来历成谜。”

    突然想到什么，对云春生道：“他下午不是跟道渊真人一同出现的吗，道渊真人必然知道他的来历。”

    （青子在公众号上更新了《茅山美女榜》第一名，就是各位期待的小九，容貌倾国倾城，抚媚又不失威严，真的很美。有兴趣的书友快来关注青子的微信公众号qingziv5。明晚八点半走一波中秋红包，在阴阳司，正版读者没进群的请抓紧验证了。）