    看完了最近的报纸以后，叶小文倒是对于现在的经济形势多了几分了解的，东南亚危机的事情，恐怕是不止对于东南亚会造成一定的危机，就是对于国内也是有影响的啊。

    其他的不说，国内很多商品都是出口东南亚的，就连叶小文本来也是准备趁着现在国内市场已经稳定下来，尽快的想要打通国外的通道。

    哪怕就是不说能够在国外占据多少市场，最起码要在国外试探一下啊，还有东兴玻璃厂，也是准备在国外试探一番的，但是现在东南方面出现了问题，这就都顾不上了。

    东南亚被索罗思攻击，市场奔溃，国内的商品出口都会受到影响的，不是多果粒公司一家，那是方方面面的。

    而这么多本来应该出口的商品不能够出口以后，那必然要转内销的。

    而突然多了这么出口的商品成为内销，那会进一步加剧国内市场的竞争，而国内这两年本来就产品同质化严重。

    报纸上很多南方的企业库存已经增加的不少了，这得益于去年的时候很多企业大肆的收购那些国营企业造成的。

    不过好在叶小文手里的几个企业，虽然说大动作不断，但是却没有收购什么企业，就是有也是几个小企业，而且还补充进去了各个企业之中，基本上没有什么负担的。

    不然的话，现在叶小文看了报纸，估计要睡不着了。

    不过就是这样，叶小文的心情也很是严重，从报纸上他还看到了一个消息，那就是产品同质化严重的问题，这是国内产业结构过剩的表现。

    而产品库存的增加就是反应的表现之一了，产品库存增加，企业经营的压力就大。

    而偏偏今年市场表现出来的情况又不是太好，有些消费过冷的现象。

    这几件事情结合在一起，那就是产业结构过剩，产品同质化严重，消费过冷，出口贸易萎缩需要出口转内销竞争更加激烈。

    这几个情况在今年一下子爆发出来，估计很多企业都吃不消了。

    而这样的情况，多果粒公司，东兴玻璃厂都会受到一定的影响，唯一就是远大地产公司那边，好像机会要来了。

    说起来，远大地产公司才是自己手里第一个资产过千万的公司，而且是从成立之初就资产过千万的地产公司。

    不过远大地产公司从成立开始就一直按部就班的发展，还从来没有过什么惊人的扩张之举，看来下半年的时候，自己的重心要放在远大那边，提前为远大地产公司布局了。

    因为马上就要迎来第一个房地产行业发展的高峰期了。

    叶小文起身伸了个懒腰，这一下午的光阴确实没有白费啊，不过就在这时肚子却咕咕叫了起来。

    叶小文这才想起来自己晚上还没有吃饭呢，那会厨房倒是送饭过来了，不过自己当时正在忙活这也没有什么心思吃饭，就让端回去了，也不知道现在厨房还有没有给自己留下点吃的。

    叶小文走出了房间，朝着厨房而来，不过刚走进厨房就闻见了一股香味。

    定眼一看，原来是有人在下面条呢，不过看着这个背影，叶小文有些惊疑不定的，自己不是看错了吧？

    这人竟然这么像刘思涵的背影，可是刘思涵一个千金大小姐，竟然会煮面，还这么香？

    叶小文揉了揉眼睛。

    就在这时做饭之人转身过来，露出一张娇媚的容颜，正是刘思涵。

    “怎么了？

    饿了？”

    刘思涵笑着问道。

    “是，晚上没有吃饭，你这是做饭呢？

    你什么时候还会做饭了？”

    叶小文下意识的问道。

    “士别三日当刮目相看，没有听过吗？

    我做饭怎么了，一会给你尝尝就知道了。”

    刘思涵白了叶小文一眼。

    叶小文笑了笑坐了下来，等着吃饭，西红柿鸡蛋面条很快就好了，别说叶小文也不知道是饿了，还是刘思涵做的确实不错。

    叶小文一连吃了两婉，这才放下碗筷。

    “可以啊，思涵，你这以后也是一个贤妻良母，上得厅堂下得厨房啊。”

    叶小文笑着夸赞道。

    刘思涵抿嘴笑着，经过上一次的事情以后，刘思涵身上那种大小姐娇蛮的劲少了很多，整个人文静了不少，现在更是学习下厨了。

    让叶小文很是感慨，吃过饭以后叶小文和刘思涵两个人就坐在院子里吹着夜晚的徐徐晚风聊着。

    “你们国政建筑如果可以的话，抓紧时间扩张吧，我看这两年房地产的形势不错，你们以后可以把业务的重心放在房地产行业，而不是一些工程上边。”

    叶小文笑着说道。

    “真的？

    我怎么没有看出来呢？”

    刘思涵不是不相信叶小文判断，而是这两年的房地产行业虽然说也算是不错，但是要说形势不错，还是谈不上的。

    “你要是能够看的出来你就不是国政建筑的副总了，而是我们远大地产公司的副总了，我还能够坑你不成，就是冲你今天晚上这两婉鸡蛋面条也不能够坑你啊。

    你听我的，回去就和你爸说，把国政建筑公司扩张，我们远大公司等到下半年的时候我腾出功夫来，也准备提前布局了。”

    叶小文说着，刘思涵认真的点点头，想要问问叶小文这种判断是从哪里来的，但是看叶小文这样也不愿意说，干脆就不问了。

    叶小文做生意的本事，不光是她，就是父亲都是佩服的，到现在为止叶小文还没有一次判断失误过，既然叶小文说了，那自己听着就是了。

    叶小文站起身伸了个懒腰，准备回去休息了，刘思涵也返回了自己房间里。

    其实今天晚上她是看叶小文没有吃饭，所以才在厨房做面条，等着叶小文的，不是叶小文正好就遇上了，不过这种话也就不用说出来了。

    从上次叶小文从河里救她出来以后，她心里对于叶小文的感觉就乱糟糟的，虽然知道叶小文已经是前男友了，现女友还是自己闺蜜，但是有时候还是会忍不住乱想。

    

