    秦凡看笑了，决定起来给唐天生解解围。

    “唐老爷子，这次您真的错怪唐哥了。”

    “他今天来，确实是想找我谈合作的。”

    “也不能怪他没告诉您，他并不知道我种茶叶。”

    “今天也是纯属偶然才知道的，然后立刻就来了，所以，在唐哥的心中，唐氏是非常重要的。”

    “其实，今天就算您不给我打电话，如果是天生兄弟来找我谈的话，我肯定会马上答应，比答应您更加爽快。”

    “我和他认识好久了，之前也和他有过合作，知道他的为人。”

    “您的孙子真的很不错。”

    秦凡说完。

    唐天生不停的给秦凡眨眼睛。

    他真是太感谢秦凡了。

    唐鹤听的一愣一愣。

    不过心里却美滋滋的。

    妥了妥了！

    孙子和秦凡兄弟关系看起来很好。

    这合作没跑了。

    “这样吗？我知道了！”

    转而又对唐天生道：“这次做的不错，但是以后做什么事儿，不要那么鲁莽了！”

    “好的爷爷，我一定会努力的。”

    唐天生自从毕业以后，做的所有事情都是希望能得到爷爷夸奖。

    没想到今天终于实现这个愿望。

    唐鹤说完，将合同递给秦凡：

    “秦凡兄弟，这是合同，你看看，没啥问题就签了吧？”

    秦凡点点头。

    结果合同后，看也没看，直接翻到最后一页签了字。

    唐鹤有点震惊：“秦凡兄弟，你都不看看合同内容吗？”

    秦凡将合同递给唐天生：“没事，我知道您和天生兄弟不会欺负我的，合作愉快。”

    他伸出了手。

    唐鹤震惊之余，也跟着伸出了手。

    “合……合作愉快。”

    “你放心，秦凡兄弟，我一定会让我们唐氏最有能力的人跟你合作的。”

    “以后的事情也会找一个靠谱的人跟你这边的人交接。”

    唐天生在旁边听的一脸欣喜。

    他非常想毛遂自荐。

    可是。

    仔细想了想，他还没进唐氏工作过。

    更不知道自己的能力。

    还是别给秦凡添麻烦了吧。

    尽管关福一直在给他使眼色，但他还是站在后面没有说话。

    他们的小动作秦凡看在眼里。

    他笑了笑，对唐鹤说：“不然，就唐哥吧？”

    秦凡说话的时候，指了指唐天生。

    唐天生微微一愣：“啊？我？凡哥，这不行的，我……”

    唐鹤也有点惊讶。

    其实。

    他刚刚在心里思量了一下这个孙子的。

    可是，又想起秦凡和唐天生很熟。

    他一定是知道，唐天生没有在唐氏任职这件事情的。

    如果直接指派唐天生，他害怕秦凡会以为唐氏不重视他，随便拉了个新人来跟他对接。

    唐鹤没想到的是。

    秦凡竟然自己提出来了。

    他也有点担心：“秦凡兄弟，天生虽然也是我的骄傲，但他并不是我们唐氏最优秀的人。”

    秦凡摆摆手，表示毫不在意。

    “没关系，我和唐哥认识这么久，知道他的脾气。”

    “他为人和善，从来不弄虚作假，可能在你们唐氏，因为人才济济，所以并不能排上号。”

    “但在我眼里，是一个不错的合作对象。”

    “所以不知道唐哥愿意不愿意来跟我对接？”

    说最后这句话的时候，秦凡看向了唐天生。

    还是要争取一下唐天生的意见的。

    如果唐天生不同意，那就只能找别人了。

    唐天生快把头点成拨浪鼓了。

    “愿意，我愿意，爷爷……”

    他有点心虚的看向唐鹤。

    可是。

    想起秦凡如此举荐他，唐天生瞬间来了信心。

    怕什么！

    上去就是干！

    “我肯定能行的，您能给我这个机会吗？”

    “您放心，如果后期我做的不好，不用您说，我自己离开公司。”

    唐鹤在两人之间来回看了几眼。

    最后郑重的点点头：“行，那就天生吧。”

    “但是天生，你一定要珍惜这次机会，我和你老爹以后总要离开。”

    “唐氏，以后必然会交到你和你大哥的手中。”

    “要争气啊！”

    唐天生没想到唐鹤真的被说动了。

    顿时十分开心。

    “好好好，爷爷，我知道了！”

    “我一定能做好，谢谢爷爷。”

    说完，他又看向秦凡：“谢谢凡哥。”

    交了这个兄弟真不错。

    秦凡笑了笑：“那，小唐总，以后我的生意要你多多关照了。”

    “一定的一定的。”

    两人又寒暄了两句，这才坐下。

    被无视的关福在一旁看的也十分开心。

    唐家有了这些茶叶，以后就再也不用怕莫家了。

    好机会啊！

    见三人没人在意他。

    关福小心翼翼的来到桌边儿。

    将那一塑料袋茶叶往自己怀里收。

    这应该也算是自己间接完成任务了吧？

    拿点茶叶作为报酬一点都不过分吧？

    然。

    关福还没收回手。

    就听唐鹤大喝一声：“老关你干嘛呢？”

    见到关福动作，唐鹤又冷哼一声：

    “放下！”

    关福却丝毫未动，而是更加光明正大的将茶叶往怀里拉：

    “老唐啊，这你就管不了了，我和天生说好的。”

    “帮他拿下秦凡，这茶叶归我。”

    “不信你问问天生！”

    唐天生也点点头，总觉得哪里有些不对。

    不过唐鹤第一个反应了过来。

    “说好？”

    他快速走过去，毫不犹豫的从关福的手中将茶叶抢了过来。

    “这茶叶是秦凡兄弟给天生的吧？”

    唐天生点点头。

    “所以老关你在欺骗天生？”

    “呃……我……”

    关福一下子哑口无言。

    唐天生也终于反应过来了：“对啊，关爷爷您早就知道我爷爷认识的人是秦凡吧？”

    “您也知道我爷爷要找凡哥合作吧？”

    “关爷爷您不讲武德啊！”

    关福：……

    他竟无言以对。

    唐鹤将茶叶抢回来后，立刻递给唐天生：

    “收好，这茶叶可是珍品，怎么能随便给人？尤其是某些人！”

    某些人特指关福。

    秦凡看几人斗嘴，莫名觉得还挺好玩儿的。

    他忍不住笑道：

    “好了好了，关老爷子，茶叶我改天再给您带点，这些是我给唐哥的，就先给他吧。”

    “不过唐老爷子，我觉得您应该赶紧给我唐哥找个女朋友啊！”

    “这样您的重孙梦就能完成了。”

    秦凡说完。

    唐天生也在用力点头：“是啊是啊，爷爷，您到底还打不打算给我介绍对象了？”

    “我都跟您说了好几次了。”

    唐鹤不敢相信看着唐天生：“你不是在跟我开玩笑吗？”

    他还清楚的记得。

    之前几次给唐天生介绍对象。

    唐天生跑的比谁都快。

    用各种方法逃避相亲，根本看都不看人家女方一眼。

    以至于这几次唐天生跟他说要他给他介绍对象。

