    “哦？叶晨发文说了些什么？”

    李逸随口问道。

    那人抬头。

    一眼就认出了李逸的身份。

    他再度拱手。

    “剑圣大人，东妖帝叶晨发言说，他明日将于和平洋上空，挑战鬼手党红JOKER彼得先生，理由是彼得先生违反了《第三版人、妖战争协议》，出手击杀了他们东王庭的特使...”

    闻言。

    上官龙城与李逸对视了一眼。

    两人皆是一头雾水。

    “呵，难不成是这叶晨没胆子找苏小友，第一时间找彼得开刀？我们的红JOKER先生怕是要气炸了吧？”上官龙城笑道。

    李逸闻言莞尔。

    而聊天群中。

    此刻炸开了锅。

    红JOKER：“叶晨这该死的王八蛋，他不去找南岳剑圣的麻烦，指名道姓直冲我来是什么意思？他把老子当成软柿子了？”

    千府道场元擎宇：“怎么回事，发生了什么？”

    黑桃A：“《东妖帝发文...》√已认证链接。”

    李修文：“哈哈哈！”

    酒王：“哈哈哈！”

    霸王枪：“哈哈哈！”

    ......

    剑圣：“冤有头，债有主，也许叶晨只是纯粹的想找红JOKER大人算算那笔杀特使的账，别想太多了...”

    红JOKER：“放屁！你杀了他小姨子，还让他老婆跪下来道歉，他居然不敢去找你？！妈的，这孙子就是觉得老子好欺负！我**他妈￥%……#￥%#！”

    老婆？

    叶晨又不止青鸾一个老婆...

    李逸在心头腹诽。

    说到妖后青鸾和东妖帝叶晨，他又想到了一些奇奇怪怪的东西，相传东妖帝叶晨本体是异兽虎蛟，而青鸾则是异鸟...

    这两个物种...

    差得有点远啊...

    同为人族，群里有不少人给彼得提供了一些关于东妖帝叶晨的信息，同时提出了一些对敌时的策略。

    不过这事大家也没有太过担心。

    叶晨身为东妖帝。

    实力自然是不用多说。

    可彼得作为有着绝世之名的人族强者。

    难道实力就会差？

    再说了，彼得如今年纪也不大，还远没有到气血下滑的年岁，真打起来谁胜谁负还不一定呢！

    就在大家围绕着这个话题讨论的热火朝天时。

    奥利司：“哈...哈哈！”

    这个‘哈...哈哈’诡异的有些离谱。

    群里的气氛顿时为之一窒。

    当众人满头雾水，把聊天记录翻到最上方时...

    千府道场元擎宇：“我还有事，先告辞了。”

    酒王：“我还有事，先告辞了。”

    剑圣：“我还有事，先告辞了。”

    退出了群聊，李逸一脸无语的望向上官龙城，吐槽道：“先生，这奥利司的反应弧长的实在有点过分...他真应该去做一个脑部CT！”

    上官龙城闻言只是笑笑。

    没有顺着李逸的话头往下说。

    他沉声道：“小友，事情都已经过去了这么久，东妖帝叶晨却在此时突然宣战，事情恐怕没那么简单...”

    “先生的意思是？”

    “老夫以为...”

    “叶晨此举乃是醉翁之意不在酒啊！”上官龙城意有所指。

    李逸沉思了一会儿，猛的拍案而起：“先生，您的意思是，叶晨他约战彼得是假，想趁我虚弱时干掉我才是真？”

    “......”

    “不...”

    上官龙城忙宽慰道：“小友多虑了，前几日之事除了老夫与李修文，又无其他人知晓，叶晨他便是能掐会算，也不可算到小友如今的状态...”

    上官龙城说着。

    突然感觉有些不对劲。

    因为他总感觉站在自己对面的李逸流露出的神色，既不是愤怒也不是担忧，反而...

    有一点点兴奋？

    不是，人家想趁你病要你命...

    你为什么还会兴奋？

    “唉，真是可惜。”李逸叹了口气。

    旋即他压低了声音，转头问道：“先生，你说...我明日可否偷偷潜入战场，一剑趁机结果了那东妖帝叶晨的狗命？”

    上官龙城闻言心头一突。

    他忙道：“不可！”

    “小友，东妖帝叶晨的身份非比寻常，与你往日杀的那些妖王全然不同。再者，东妖帝约战彼得，为其掠阵的妖王绝不在少数，小友若是兵行险着，非但杀不掉叶晨，反而会被他抓住把柄！”

    李逸闻言点了点头。

    打消了这个不切实际的想法。

    东妖帝叶晨又不是青鸾那种水货大圆满，即时战力在整个蓝星都排得上号，再加上数量繁多的妖王掠阵...

    想偷袭成功实在太难了。

    不过想想也对。

    东王庭虽然在妖族四大王庭中排名垫底，但东妖帝叶晨能统领六百多尊妖王，本事肯定不小。

    这等人物不可能让你说干掉就干掉。

    这不现实。

    “既然先生觉得这叶晨不是冲我来的，那...”

    “呵，那叶晨是想扬威呢！”

    上官龙城撇了撇嘴，说道：“这叶晨实力非凡，曾以一己之力独战过两尊先天圆满，三尊五气朝元境宗师，全身而退。老夫也曾与他过过几招。”

    “他实力虽强，却也还在先天境的范畴中。”

    “想击败乃至压服彼得，有些困难...”

    李逸没有说话。

    上一世他见过叶晨出手。

    强是确实强。

    但也就是在人族的绝世水平线徘徊，至多也就高出不到一线。叶晨想对付仇元正这种气血开始衰败的绝世强者问题不大。

    可若是想压服彼得这种尚在巅峰期，手中还握有天阶武器的绝世强者。

    还是有些勉强。

    人族目前排了绝世之名的强者不过二十余人。

    彼得的即时战力足可以排到前十。

    甚至是前五。

    压彼得一头可以，击败彼得...

    李逸并不认为叶晨有这样的实力。

    “扬威？我看他叶晨别吃不上羊肉，反惹一身臊！”他如是揶揄道。

    “恐未必啊小友...”

    上官龙城深吸了一口气，道：“叶晨不是傻子，倘若没有几分把握，他又怎会时隔近一月之后重提旧事，转头找上彼得呢？”

    说到这里。

    上官龙城似是想通了什么关隘。

    他叹道。

    “这叶晨，打的一手好算盘！”

    “什么意思？”李逸不解。

    “小友可知...妖族内部并非铁板一块，党派之争极为复杂？”上官龙城问道。

    李逸点头：“自然知晓。”

    别说妖族了...

    人族不也差不多？

    蓝星一百多个国家，多多少少都有些摩擦。

    “叶晨约战彼得，倘若不分胜负，那他也算是给了那被击杀的东王庭特使一方的党派一个交代，彼得盛名在外，他叶晨无法战而胜之并不丢人...”

    “可他若是真击溃了彼得，那他不但可以在人族、妖族两方面前狠狠地立一次威，还可以乘胜追击，再约战奥利司！”

    “奥利司实力与彼得相当，叶晨裹挟胜者之势，奥利司未必能扛得下来...”

    “届时，他叶晨连败我人族实力靠前的两大绝世强者，威名大盛！而且...”

    “叶晨他怕是会找上小友你了呀...”				

