    中年人戴上橡胶手套，呼吸急促，面色通红，手已经激动得控制不住地颤抖！

    胸针以白金筑底，雕有精美花纹，六片花瓣均为Flawless（无暇）级别的钻石，颜色评级为D（无色），切割等级为Excellent（理想切工）这和紫色鸢尾花一样！

    这六片钻石随便拿出一片，价格至少都在3000万美刀以上，都可以在珠宝界掀起一阵风暴！最难得的是这个胸针上有六片折射率差不多，大小几乎相同的无暇级钻石！

    中间的是Facy Intense Pink（浓粉色）级别的粉钻，同样是无暇级，理想切工，阶梯式切割。

    目前所有钻石之中，仅有不到3%的彩钻，粉红色系钻石更是不到彩钻的5%，而自从澳美联邦在三年前关闭了阿盖尔矿区这个世界上最大的粉钻矿之后，粉钻的身价一路暴涨，达到了同级别无色钻石的三倍！

    单单是这枚胸针上钻石的价格，中年人保守估计在三亿美刀起步，如果用来拍卖，价格足以让人疯狂！

    “这枚胸针的价值，恐怕在‘曙光之花——紫色鸢尾花’之上！”

    中年人口干舌燥，得出了这个结论！

    然后他用十倍放大镜，果然在胸针背面找到了那行细不可见的字：The flower of dawn IV（曙光之花IV）。

    “果然是那个系列的续作，紫色鸢尾花是‘The flower of dawn II’，这朵水仙花是IV，这是一个曙光之花系列珠宝，也不知道究竟是从哪里来的！”

    紫色鸢尾花拍卖之后，无数奢侈品收藏家疯狂寻找这个胸针的制作者都一无所获。

    如果中年人老老实实给出鉴定报告，单单是1克拉700华夏币左右，中年人或许可以提成10万左右的鉴定费，而且在这个令人惊叹的珠宝鉴定书上留下自己的名字，以后所有杂志提到“曙光之花IV”，都会看到他的名字。

    但是，三亿美刀起步的钻石，这个价值，已经足以收买一个人的灵魂了。

    何况，拿着“曙光之花”来的，只是一个穷学生。

    “这东西不值钱，铁铝混合做成的边框，塑料做的宝石，街边二十块左右就能买到。”中年人强行压制心里的激动，声音带着一丝颤音。

    但是他所有的神情动作，在“镜瞳”下不会有丝毫保留。

    萧铭点点头，都抖成这样了，不知道的人还以为你帕金森综合征发作了，还在睁眼说瞎话呢。

    于是萧铭伸手去拿胸针，中年人却一把捂住胸针，继续说道：“我看在这个胸针做工很有创意的份上，可以考虑给你一百块买下这个胸针，再免了你的鉴定费，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”萧铭冷冷地看了一眼中年人，中年人眼瞳一缩，打了个冷战，连忙放开了胸针。

    刚才，他有一种被狩猎者盯上的感觉，仿佛自己的生死就在对方的一念之中！

    “这枚万足金戒指，我卖，鉴定费从价格里扣。”萧铭取回胸针，说道。

    “好，好。”中年人顿时清醒过来，大口喘着气。

    万足金戒指21.3克，今日黄金回收价格在389.6华夏币/克，一共8298.48华夏币，扣除100元鉴定费，大概就8200块，比林雪儿那个买了2万8的的迪卡亚发饰还要贵两百块左右。

    填表，开单，转账，萧铭手机里收到16198.48的转账通知，萧铭的个人存款达到40万。

    “看来是真金，家里那些黄金首饰可以考虑都出了，不然留在家里怕被贼惦记。”萧铭想到。

    拿到了钱，萧铭就和林雪儿一起下楼去了。

    而萧铭和林雪儿前脚刚走，中年人就走到休息室的洗手间，颤抖着拨出一个电话。

    电话响了一声就接通了。

    “天地广场刚出去一男一女两个学生，照片我一会发给你，我要那个男的手里的一件胸针，我出5万！你把它给我弄来。”中年人喘着气说道。

    “成交。”电话另一边传来一个激动的声音。

    然后中年人发了一张监控的截图给一个人。

    萧铭站在取款机前，林雪儿站在萧铭后面，萧铭看了一眼林雪儿，林雪儿恍然大悟，转过身。

    “切，一个穷酸，破事那么多，就你那点钱还怕我看到密码。”林雪儿有点不爽。

    不过想到萧铭刚卖了一枚黄金戒指，林雪儿心思又活络了起来。

    “这个吊丝，其实颜值还是在线的，而且……好像越看越有味道。”林雪儿看了一眼萧铭的侧颜。

    在融入混沌气息之后，萧铭身上就有一种说不清道不明的气质，那是一种道韵，如果不是“青魄古玉”屏蔽了萧铭身上的气息，他就会如同拭去尘埃的明珠一般耀眼。

    “喏，你的八千块。”萧铭点了点，递给林雪儿。

    林雪儿也数了一遍，确定没错，才放进自己的小包包的内袋里。

    期间，林雪儿故意把包包放得很低，低头弯了弯腰才拉上包包的拉链。

    就是那一低头的瞬间，萧铭的视线“正好”看到林雪儿领口的一对北半球，某色批顿时眼睛都看直了。

    仿佛回到某个接受“仙人跳”洗礼的夜晚，而且林雪儿的颜值身材，明显比那天那个妹子要高一个阶位，否则林雪儿也不会是杨旭的临时女友，那个妹子只是杨旭跟班，候进的女友。

    林雪儿瞥了一眼萧铭，心中一阵冷笑。

    “一个没见过女人的臭吊丝，稍微给点颜色就乖乖就范，一点难度都没有。”

    “谢啦！”林雪儿给萧铭露出一个阳光的笑容，这时长发被风吹过，有些散乱，几缕发丝飞在林雪儿面前，林雪儿轻轻捋了捋，很有邻家妹妹的感觉。

    有点像“喜剧之王”里的张柏芝。

    “今天我还有事，改天请你吃饭。”林雪儿朝看呆了的萧铭挥了挥手，然后她刚转身走出一步，穿着松糕鞋的脚就偏了一下，林雪儿“哎呀”一声，身子就非常“巧合”地歪到萧铭那个方向。

    萧铭眼疾手快，一个箭步过去就托住了林雪儿。

    这一托，林雪儿差点当场爆粗口。

    臭吊丝一手揽住林雪儿的腰，一手托住了林雪儿的屁屁，还顺手捏了捏，竟然还恬不知耻地用深情的声音问：“你没事吧。”

    没事你妹啊！不要一边学着狗血韩剧段子，一边做下流的事啊！你TM摸够了没有！还有啊，你鼻涕要流出来了啊！很恶心知不知道！

    但是林雪儿想到萧铭银行卡里的八千大洋，忍住了骂人的冲动，露出一副楚楚可怜小鸟依人的模样，脸色微红，眼神闪烁：“我脚崴了，好像是走不动了，你可以帮我吗？”

    “好哇好哇！”萧铭抹了抹口水，把林雪儿扶到商场的休息位上。

    ……特码的老娘好好的一部纯情剧剧本，硬是给你演出小电影的感觉来了！

