    第2334章沉睡的薇儿

    董小凡听说夏薇儿已经醒了，匆匆从香港赶过来。

    在医院里见到坐在轮椅上的她，不由一声叹息。

    多好的一个女孩子，却遭到命运如此打击，本来她可以一帆风顺，星途灿烂，可沙漠之事让她变成了现在这模样。董小凡先是从专家那里了解过情况之后，这才来见夏薇儿的。

    柳红陪着她在一起，细心体贴照顾，无微不至。

    现在的夏薇儿也就和柳红说说话，虽然柳红跟她说自己以前的事，夏薇儿根本就记不起来，仿佛那一切与她无关，总觉得那么遥远，那么陌生，仿佛在听别人的故事。

    董小凡走过来，喊了句薇儿。

    夏薇儿抬起头，迷惑地望着她，显然，她记不起董小凡的模样。如果说夏薇儿是娱乐界的明星，那么董小凡就是商界精英，出名的方式有很多种，两人无疑都属于名人。

    可夏薇儿却丁点也记不起来了，她的记忆里只有与张一凡相处的片刻。

    那段时光，只有黑漆漆的地宫，只有生命尽头的相依相偎，只一个生死与共的承诺。其他的，什么都没有了。

    柳红轻轻道：“这位就是董小姐。”

    夏薇儿已经说过，董小凡是张一凡的老婆。于是，她怔怔地望着董小凡，半晌才道，“您好！”

    董小凡蹲下来，“好点了吗？”

    夏薇儿的目光却一直看着董小凡，也不知道心里在想什么，听到董小凡问起，她咬着牙齿晃了晃脑袋。

    董小凡关切地问，“别担心，会治好的。你睡了整整六年都醒过来了，其他的问题也会解决的。”

    夏薇儿望着她，神色黯然。

    “你不怪我吗？”

    董小凡笑了下，摸着她的手，“能熬到今天，大家都不容易。薇儿，好好保重。我们会想办法治好你的病。”

    夏薇儿感激地道：“谢谢小凡姐。”

    董小凡站起来，心中一阵叹息。夏薇儿经过这次劫难之后，也不知道是祸是福，虽然她在这六年时间里，赢得了年轻，但她失去了大部分记记，也失去了以前属于她的一切。

    对于一个知名人物来说，这种打击无疑是沉重的，不过现在看来，她并不在乎这些。董小凡在医院里呆了个把小时后才离开。

    柳红把夏薇儿交给护士，随董小凡一起回了张家的四合院。

    值班警卫看到少奶奶回来了，马上放行。

    两人走进屋里，柳红立刻给她泡茶。董小凡坐在沙发上暗自摇头，这个夏薇儿的事情，已经在外面传得沸沸扬扬了，很多记者都想从她那里挖到点什么新闻。

    这样下去，肯定会牵扯到张一凡。

    要不把她带到香港去吧！或许在那里能找到帮她治病的方法。董小凡思索着这些事情，柳红过来了，“小凡，要不你先去休息下吧！”

    董小凡一路赶来，风尘仆仆，到了京城之后，直接去医院看夏薇儿。

    听柳红说起，她还的确有些累了。于是站起来回了卧室。

    晚上张一凡回家后，跟老婆谈起夏薇儿的事情。

    董小凡建议将她接过去疗养，张一凡倒也同意了，如果夏薇儿自己愿意的话，那就让她去香港。

    吃过饭后，两人睡觉的时候，董小凡问他，准备怎么处理夏薇儿的事情？

    张一凡只是道：“等她好起来再说吧！”

    董小凡看着自己男人，“你不会还想将她纳为小妾吧？”

    张一凡一脸尴尬，“咱不谈这个问题。”

    董小凡不干，“不谈怎么行？我们得把问题说清楚，否则问题就会越来越严重了。你在感情方面的事情，可是处理得一塌糊涂。”

    张一凡就坐起来抽烟，董小凡不让。

    董小凡道：“薇儿名气太大，对你可不是什么好事。”

    张一凡明白她的心思，这也是董小凡决定将夏薇儿接过去疗养的原因之一。见张一凡不怎么说话，董小凡道：“睡吧！我累了！”

    董小凡脱了秋衣，里面是一件黑色的紧身衣服，马上就要四十岁了的她，对着镜子感慨。一般情况下，她只是化点淡妆，在御妆的时候，她问张一凡，“大坏蛋，你说我是不是老了？”

    张一凡看了眼坐在镜子前的她，腰身一直保持得很好，肚子上也没有多余的赘肉，坐在凳子上，屁股倒是肥大了。

    张一凡说没有啊，屁股肥了。

    董小凡站起来看看，“有吗？”对着镜子照了圈，发现屁股的确肥了。她就说，“你不是正喜欢大屁股吗？柳红姐屁股这么大，你爱得死去活来的。”

    张一凡无语了，不过柳红的大屁股的确惹人喜爱，但也不是每个女人的大屁股都那么喜爱。董小凡脱了长裤，露出一双雪白的腿。崩得紧紧。如果光从这双腿上望去，绝对不会有人相信那是将近四十女人的腿。

    看来女人除了天生丽质，还需要保养。

    董小凡走过来，掀开裤子坐在床上。

    张一凡望着她，“衣服不脱？”

    董小凡说不脱了，懒得穿。

    张一凡就伸手过去，帮她把那件紧身的衣服给脱了。一道深遂的沟露出来，张一凡干净将她那内衣也解了。

    这样看起来就象舒服，浑身上下没有束缚。

    董小凡钻进补子里，看到张一凡也脱了衣服上床后，她就在张一凡耳边道：“大坏蛋，都这么多年了，你还那么？”

    张一凡很无语，“咱不说这问题好吗？我知道你一切都是为了我好，可薇儿的情况特殊，真这么放弃她，我可于心不忍。”

    “好吧，你就把天下美女全都收入怀中，看你老了怎么办？”

    张一凡幽幽地叹了口气，“现在她的记忆中只有我，我就象她的亲人，你说我能怎么办？只有等她康复了之后，也许时间会改变一切。再说，她现在这模样，你还能担心什么？”

    董小凡拉了下自己男人，张一凡就爬上去，董小凡说，“我只是担心她名气太大，会对你影响不好。”

    “放心吧，不会有事的！”

    张一凡腰间一挺，董小凡张了张嘴，刹那间的充实，让她格外紧张了一下。

    今天的现象很奇怪，两人一边做着一边聊天，说着另外一个女人的事情。董小凡猛然醒悟，“我们说这个干嘛？晕死了！”

    张一凡道：“不是你提起的吗？”

    “那你也不应该心不在焉啊！”董小凡狠狠地掐了他一把，“不许说了！”

    张一凡这才卖力的动了起来。

    柳红在自己的房间里，本来想做点宵夜过去，发现张一凡房间里居然早早熄了灯，她就明白是怎么回事。熄灯就是一个暗号，告诉她张一凡两人已经睡了，不宜打扰。

    “不行，再来一次！”

    董小凡头一次这么要求，她看着张一凡，心中暗笑。

    张一凡坐起来，“让我休息一下！”

    十几分钟后，张一凡又提枪上阵了。董小凡拼死抵抗，决战大半个小时，第二次征战归来。董小凡躺在那里，满脸菲红，可她依然咬着牙，“我还要！”

    张一凡惊讶地望着她，白晰的身上多了几次红红的印子，张一凡问，“你这是干嘛？”

    董小凡道：“没干嘛，我就是想！”

    张一凡明白了，这丫头给自己出难题。看来不彻底征服她，她肯定会有下文，如果猜测得不错，她就会借机提出夏薇儿的事件。

    张一凡料到这一点，又一次爬上去，对董小凡道：“这是你自己要求的，别怪我！”

    董小凡咬着牙，“我不怕你！”其实她心里已经有点怯场了。只是为了跟张一凡说夏薇儿的事情，她决定咬咬牙挺住。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

