    王慕白逃走。

    其他三个妖灵将也不是傻子，第一时间觉察到了危险，就是马上四散撤离。

    一记诛邪寂灭指，只能对准一个人。

    相比于自身的安全，其他人的性命就算不得什么了。

    此时。

    沈长青一指印出，气势浩浩荡荡，堪称是撕天裂地。

    那股波动，更是让王慕白心悸。

    然而。

    很快他就觉察到了不对。

    那一指气势虽强，可不要说撕裂虚空了，就算是空间震荡都没有引起。

    瞬间。

    王慕白就明白了过来。

    “不好，快回来！”

    因为大家退开的缘故，几个妖灵将以及沈长青，都已经脱离了领域的范畴。

    没有领域。

    就等同于没有办法限制对方那门诡异的神通。

    就在王慕白说话的时候。

    沈长青强行中止精血燃烧，反噬虽然让其受到内伤。

    但是溢血的嘴角，却是露出了笑意。

    “迟了！”

    他一步跨出。

    缩地成寸。

    下一息，已经出现在了一个妖灵将的背后，没有动用神通手段，只是全力一拳轰击出去，瞬间就把对方肉身打的炸裂。

    “噗嗤！”

    突如其来受到重击，巴洛口中咳血，身体直接横飞了出去。

    随即。

    不等其反应过来。

    沈长青再次施展缩地成寸，一拳已是落下。

    砰——

    肉身瓦解，血肉横飞，露出了里面淡金色的骨骼。

    “不要——”

    巴洛再也没有原先的狂傲，脸上有的只是惊慌煞白。

    然而，沈长青根本不给他活命的机会。

    再度一拳打出。

    直接落在了对方的脑袋上。

    砰！！

    头颅炸裂开来，一个堪比高价妖魔的妖灵将，直接陨落当场。

    没有停留。

    沈长青一步跨出，已是出现在了另外一个妖灵将的面前。

    “沈长青，你敢！”

    王慕白震怒不已。

    他算是明白了，对方从头到尾都没想过跟自己同归于尽，只是吓唬自己，想要趁此机会找寻突破领域的机会。

    在知道对方的打算以后。

    王慕白没有迟疑，已是打出了愤怒的一击。

    然而。

    在他出手的时候，沈长青已是一指印出，如同星辰坠落大地般的力量，狠狠落在了巴雷的身上。

    神通一指。

    直接把对方给抹杀了。

    然后在王慕白攻势到来以前，他已经一步迈出，直接消失在了原地。

    仅剩下的一个妖灵将，如今却是被吓的慌忙向王慕白靠拢，再也不敢乱动。

    “王慕白，看来这一次是你输了！”

    沈长青负手而立，胸膛虽然剧烈起伏，但面上却是有畅快的笑容。

    两个妖灵将陨落不说。

    自己更是脱离了对方领域的束缚。

    可以说。

    拥有缩地成寸神通的他，现在是想走就走，想留就留。

    “本座低估你了！”

    王慕白脸色阴沉如水，他感觉自己在智商上被对方狠狠碾压了一遍。

    现在沈长青站着的位置，刚好就是在百丈以外，也就是超出了自身领域覆盖的范畴。

    虽然说。

    领域并非只有百丈而已。

    可一旦超出百丈，效果就会削弱许多。

    对付一般强者就可以，像是眼前这等强者，发挥不了大的作用。

    而且。

    对方明显是有了警惕，再想向刚刚那样，直接把对方拉入领域里面，也是没有那么容易了。

    沈长青嘴角微微勾起。

    “不，是你太蠢了。”

    “你——”

    王慕白怒极。

    他想要出手，可又没有出手。

    前面有三个妖灵将联手，尚且不能斩杀对方，现在死了两个妖灵将，那更是没有斩杀对方的可能。

    沈长青此时笑容收敛，面色冷了下来。

    “王慕白，大荒府不是你可以来的，现在离开大荒府，我给你一个活命的机会，否则，你会死！”

    “虽然说本座杀不了你，但你要杀本座，也是痴心妄想。”

    王慕白冷笑。

    真当他是被吓大的。

    方才被摆了一道，现在还想来威胁自己。

    就在这时。

    有数股强横的气息，以一个极快的速度，由远而近的到来。

    察觉到那数股气息，沈长青笑了。

    “王慕白，看来你这次想逃，都没有机会了！”

    那些气息，他再是熟悉不过。

    只有大秦的镇守使，才能拥有这样的气机。

    旋即。

    沈长青一步踏出，直接孤身闯入了对方的领域里面。

    大秦镇守使来援，他还退个毛线。

    前面没有料到会有援兵，自己才不想跟王慕白以及蛮族硬碰硬而已。

    眼下两个妖灵将陨落，剩下一个王慕白跟亚尔曼，威胁就没有那么大了。

    沈长青一人，没有把握将其拿下。

    可加上即将到来的几个镇守使，那就不同了。

    在他踏入领域的时候。

    王慕白却是没了战意。

    “蛮族可还有强者到来？”

    他的嘴唇蠕动，细小的声音传入到亚尔曼的耳中。

    闻言。

    亚尔曼摇了摇头，面色惨然。

    “没了，眼下在大荒府的，只有我等三位妖灵将，如今巴雷巴洛战死，妖灵将就只剩下我一个。

    消息虽然已经传了出去，可要等到我强者增援，还得一段时间才行。”

    蛮族有特殊的手段，可以不用人力传讯。

    但是。

    就算传讯手段再如何特殊，支援想要到来，也得花费时间赶路。

    得到回答。

    王慕白转身就走，一点都不带停留的。

    既然蛮族没了支援，自己再留下来，就真的是死路一条了。

    这个时候不走，还要等到什么。

    他的突然离去，让亚尔曼愣在了原地，半晌后他才满脸的愤怒。

    “王！慕！白！”

    要不是为了对方，蛮族根本不会损失两位强大的妖灵将。

    现在。

    察觉到危险，对方二话不说扭头就走。

    如此做法，让亚尔曼都为之心寒。

    但是，王慕白脚步丝毫不停，早就离开了这里。

    见此。

    亚尔曼尽管愤怒，却也想离开。

    只是——

    在他刚准备有所动作的时候，沈长青就已经出现在了面前。

    “阁下打算去哪里？”

    “……”

    亚尔曼面色惊骇。

    不等他说话，沈长青已是一记星指印出，可怖的力量爆发出来。

    死亡的威胁。

    没有让亚尔曼坐以待毙。

    他全力一拳打出，跟指罡轰击在了一起。

    下一息。

    整条手臂徒然炸裂，血肉横飞。

    毁灭的力量余势不止，把他的身体轰击的横飞出去。

    轰——

    尘埃四起。

    亚尔曼残缺不全的身体，倒在了地上，到得这个时候，他都还没有完全殒命。

    只是。

    随着沈长青又是一指落下，就让他意识彻底陷入了黑暗。

    收回手。

    沉下心神，看向了面板。

    杀戮值增加了许多，但是却没有解锁面板新的功能。

    由此可见。

    妖灵将其实跟妖邪没有什么区别，斩杀对方，就能得到杀戮值。

    至于没有解锁面板新功能的话。

    倒是有两个可能。

    一是面板没有新的功能了，二就是妖灵将没有脱离妖邪的范畴，所以没能解锁新功能。

    “虽然没有解锁面板，但是三头妖灵将给到的杀戮值，倒是跟三头高阶妖魔差不多，后续的神通融合，差不多是能满足了。”

    沈长青满意点头。

    三个妖灵将，一共给了自己两千六百的杀戮值。

    平均下来，一个妖灵将贡献八百多点。

    算起来。

    已经是很不错的了。

    收回心神，他看向了一面城墙坍塌大半的晋城，那里驻扎的蛮族大军，正在仓皇逃走。

    毕竟三位妖灵将都死了。

    他们留在这里，只有死路一条。

    对此。

    沈长青没有出手。

    频繁使用神通，且斩杀了三位妖灵将，虽然不至于让他油尽灯枯，可消耗也是严重。

    可以说。

    要是没有镇魔司的支援，以自身现在的状态，王慕白都能打死自己。

    再想要出手斩杀其他蛮族，算是力有不逮了。

    没多久。

    数股代表镇守使的气息，也终于是到了。

    沈长青转身看去。

    来的人有三个，都算是陌生的面孔，从气息感应上看。

    三人都是王阶镇守使的层次。

    在见到沈长青一人站在这里的时候，几个到来的镇守使，也都是面色错愕了一下。

    旋即。

    他们就是反应了过来。

    “大荒府邺城镇魔司石开泰，见过沈镇守！”

    “大荒府盘龙城镇魔司杨瑀，见过沈镇守！”

    “大荒府北隍城镇魔司尤鸿，见过沈镇守！”

    “见过诸位！”

    沈长青亦是抱拳。

    三人他没有见过，但是三大镇魔司以及三人的名号，他却是听过的。

    可以说，眼前三人，就是大荒府三大镇魔司的掌权人。

    不过。

    沈长青的视线，却是在杨瑀身上多停留了一分。

    从天察卫给到的消息来看，盘龙城已经是被蛮族攻陷了，盘龙城镇魔司自然也就不复存在。

    但是，他也没有说什么，而是淡淡笑道。

    “多谢三位镇守前来相援。”

    “沈镇守客气了，你我都为镇守使，本就应该同气连枝。”

    石开泰笑着说道，随后他看着周围，又是问出了自己内心的疑惑。

    “据消息来传，沈镇守应该是碰到了蛮族的伏击才是，眼下这是怎么回事？”

    预想中的大战，好像已经停止了。

    地上坑坑洼洼，明显是前面的战斗很是激烈，就连晋城的一面城墙都坍塌了大半。

    但是。

    让他想不明白的是。

    那样的战斗，怎么会说停止就停止。

    难不成是察觉到自己等人的支援，所以蛮族选择退却了？

