    

    
姜良玉话音刚落，屋里众人脸色剧变。

    
“母亲、夫人你们好生糊涂，出了这样的事儿，为何不早些告知我们？”老大姜荣元一脸焦急的说道。

    
“是啊，母亲、大嫂，你们前几日从靖王府回来只字不提，若非外头流言四起，众人议论纷纷，我们还被蒙在鼓里呢。”老二姜荣仲也连忙说道。

    
坐在一旁的老三和老四紧跟着点了点头。

    
“混账东西，你们这是在怪我这个做母亲的？”江老夫人听了之后勃然大怒：“你们一个个之前在做什么？特别是老大，你女儿被人欺负，你没本事给他做主也就罢了，居然还敢责怪我和你媳妇，没用的东西，除了窝里横，你有何本事？”

    
姜荣元听了之后脸色变了又变，终究没有再说话了。

    
“够了。”姜良玉瞥了自家夫人一眼，沉声说道。

    
他这夫人，其实并没有读过几本书，从前也只是商贾之女，每每开口，都让他有些丢脸。

    
“老爷你是内阁首辅、吏部尚书，百官之首，从前老爷又不是没有差遣城卫军替老爷办事，那时候怎么没有人弹劾老爷？依我看……是有人在背后捣鬼。”姜老夫人大声说道。

    
“母亲说的不错。”姜荣元连忙说道。

    
“够了。”姜良玉大声喝道。

    
他又不傻，用的着他们都说吗？

    
这事儿摆明了就是有人在背后算计他。

    
身为百官之首的他，一人之下万人之上，平日里只需要拿他的手令便可以调遣部分城卫军办事儿。

    
虽然皇帝并没有下明旨，但这已经是多年来形成的惯例了，也是他姜良玉的特权，那些人早不发难，晚不发难，偏偏凑到这个时候。

    
“父亲，这事儿会不会是皇上授意的？”姜荣仲小心翼翼问道。

    
“胡说八道，我是皇上的肱骨之臣，辅佐了两代帝王，深受皇上信任，皇上岂会如此？”姜良玉大声喝道。

    
众人闻言噤若寒蝉，一个个低下了头。

    
“从即日起，夫人和府里的女眷都给我低调行事，还有府里的子弟们，这段日子行事都注意一些，别人让抓到了把柄。”姜良玉沉声道。

    
“是。”众人赶紧应了一声。

    
“不过，旁人若是欺负到了我们头上，也别忍，不能让人轻看了我姜家，我姜家依旧是大康王朝除了皇族之外最大的家族，不惧任何人。”姜良玉怕压得太狠，辱没了姜家的名头，连忙大声说道。

    
“是。”姜荣元等人连忙点了点头。

    
“荣元和荣仲留下，其他人都出去吧。”姜良玉低声道。

    
众人闻言应了一声，该走的走，该留的留。

    
“我们姜家这次的确是遭人算计了，我只是不知道这张网到底撒的有多大，不知道皇上是否参与其中了，若是……树大招风，我们姜家恐怕会有灭顶之灾啊。”姜良玉望着两个儿子，沉声说道。

    
“父亲，我们姜家如今的确很厉害，父亲当了多年首辅，执掌吏部，乃百官之首，父亲的门生遍布天下，依附我们姜家的官员颇多，老六和老七更是掌管了一些兵权。”姜荣仲说到此微微一顿：“对皇上来说，我们姜家或许已经是个很大的威胁了。”

    
“那该怎么办？”身为老大的姜荣元听了之后顿时急了。

    
“没用的东西，闭嘴。”姜良玉高声呵斥道。

    
“这次的事儿，一环扣一环，言官们平日里对父亲毕恭毕敬，如今合起伙来弹劾父亲，恐怕只有皇上亲自授意，他们才敢这么做。”姜荣仲说完之后，低声道：“父亲，我们如今有两条路可走。”

    
“说。”姜良玉坐在了椅子上，沉声道。

    
“父亲致仕，回家休养，不再过问朝中之事，老六和老七以伤痛为由，舍了兵权，我们兄弟几个官位都不算太高，皇上也不会太忌惮，到时候姜家也可保全。”姜荣仲深吸一口气道。

    
“还有一个法子呢？”姜良玉挑眉道。

    
姜荣仲闻言在心里叹息了一声，他就知道，父亲不会放弃到手的权利。

    
父亲身为百官之首，被人捧了多年，哪里愿意舍弃官职，回家休养呢？

    
还有老六和老七，他们手里面的兵马虽然不算多，但镇守的是西北要地，可以从往来的客商那儿获得丰厚的买命银子，他们二人每年让人送回家族的银子，都够大家使劲挥霍了。

    
父亲舍不得权势，也舍不得富贵啊。

    
“敢叫日月换新天。”姜荣仲压低声音道。

    
姜良玉闻言在屋里来回踱步，过了好久才道：“我姜家若是想取而代之，还有些难，除非再积累一代人，先选个折中的法子吧。”

    
“父亲的意思是……扶持靖王上位？”姜荣仲低声道。

    
“靖王……靖王太厉害，若是登基即位，我们肯定无法掌控他，到那时候，稍有不慎还是会有灭顶之灾，就大皇子吧，他好控制一些，让他做个傀儡，应该不难。”姜良玉沉声道。

    
姜荣元和姜荣仲听了之后，皆点了点头。

    
“不过，对外要让所有人相信，我们支持的是靖王，而且……要让靖王也相信。”姜良玉说到此，沉声道：“皇上是留不得了。”

    
姜荣元兄弟二人听了之后，一脸骇然。

    
“历朝历代的开国之君，很少有门阀士族，许多甚至是草莽出身，我姜家的历史可以追溯到上古，家族没落了多年，也该在我手上恢复荣光，让天下人臣服了。”姜良玉说完之后，背着手出去了。

    
姜良玉虽然动用了很多关系压制外头那些对姜家不好的传言，可效果并不好，姜家仗势欺人闹出人命，已经成了京城里所有人茶余饭后的谈资。

    
一眨眼便过去了十来日，皇帝并没有宣召姜良玉议政，也没有让姜良玉回吏部衙门理政。

    
按照大炎王朝的规矩，每月初一十五有大朝会，皇帝会召见京中的文武百官共议大事，除此之外，他几乎每日都会召见内阁的大臣们议事。

    
可姜良玉已经在府里等了十日了，始终没有等到皇帝的圣旨。

    
靖王府里，叶珍珍正抱着自己的宝贝儿子在屋里晃悠。

