    “咦，撞了邪了，这哪里来的的士车队啊。”李富贵揉着眼睛嘟囔着，旁边李小花也揉着眼睛忍着那强光灯看去。

    “咦，那打头的车顶上好像还坐了一个人，这是……”李小花大眼睛那是越增越大，半响一声惊呼：“袁大宝！”

    四周围拢到村头的村民一听这话都是缩了缩脖子，今天袁大宝弄的这一切事情可是吓坏了村民。

    现在一听这三个字都是个个心里发麻，困意一下子就没了。

    “我袁大宝回来了！”袁大宝站在车顶就是扬天一声狂笑。

    “还真是袁大宝！”

    “这袁大宝撒什么疯，今天不是进局子了么，大晚上弄这么多车到村里来干嘛！”

    “草，你不要命了！”

    那一声压低的吼声立刻让所有村民都是收了声，是啊，现在袁大宝可不是之前那个斯斯文文的小伙子了，今天的袁大宝那可是阴毒杀人不见血啊，陈桂花喝了农药指不定死没死呢，现在谁还敢招惹袁大宝。

    一时间所有村民都是老老实实的站在原地。

    而车顶上，袁大宝打开那个小号的包裹，立马抓着钱就是往的士车的窗户里丢。

    “来来来，领钱领钱，哈哈哈。”

    听着袁大宝那癫狂的笑声，众人在仔细一瞧，好嘛，这遭瘟的家伙丢的那是一沓沓的软妹币啊。

    李嫂子也在人群里，这一看立马就急了，袁大宝现在摆明是疯了啊，而且钱哪里是能这么祸害的。

    李嫂子转身就跑，先是通知了罗玉茜，最后又跑到了袁大宝的药铺子里。

    “米莉啊，你快起床啊，快点快点。”李嫂子拍在药铺子大门框框响。

    屋里米莉经历了这一天的事情，早已累的浑身没有一点力气，而且最担心的就是袁大宝还没有回来，所以那里睡得着啊，整个人像是失了魂一样傻傻的坐在床边，这不才刚把程文程武哄睡着。

    “李嫂子，怎么了？”米莉拖着疲惫的身子打开门就看见李嫂子那惊慌的表情。

    “你家袁大宝回来了，不过这混蛋玩意疯了啊，包了一个车队，那县城回小李村都没路，这家伙你说包个的士车队干嘛，对了，现在你赶快去啊，袁大宝正在撒钱啊，一沓沓的撒，那都是一万一万的啊。”李嫂子声情并茂的吼着，好像袁大宝撒的是她的钱一般。

    “大宝哥。”米莉倒是没留意具体说的什么，光光听到袁大宝回来了几个字那就是直接狂奔了出去。

    不一会，米莉推开人群就看见了扛着大包裹的袁大宝。

    “大宝哥。”米莉一看见袁大宝，那是所有疲惫所有委屈都憋不住了，哇的一声就哭了出来，直接扑到了袁大宝怀里。

    而袁大宝在看见米莉的那一刹那，那眼中的红光就像是被水给浇了一般，立刻就暗了下去。

    “米莉，我回来了。”袁大宝动情的喊了一声，将那大包裹直接往地上一丢就抱住了米莉。

    而那包裹本来就是袁大宝随手捆的，之前回来没散那是袁大宝一路上都坐在车顶上的，那手一直把着结口的。

    可现在这一砸，立刻窗帘布就是散开了，那五百万哗的一下子就散了一地。

    袁大宝和米莉两人动情的抱着，那都是没留意钱。

    但四周村民那是直接给看傻了，这农村老百姓一辈子都没看到过这么多钱啊，尤其是原本还叠在一起的，突然的散开然后布满一地，这种视觉冲击那是几乎致命的啊。

    “哎，大宝哥，这些钱……”米莉哭了半响才反应过来，此时四周村民也走的差不多了，主要是不想在收刺激了。

    换做别人说不定还顺手摸一点走，反正这么多又丢在地上，丢了谁能说谁？但这钱是袁大宝的啊，今天这事出了，谁还敢招惹袁大宝一根头发。

    所以还是眼不见为净的好，只是这次回去估计个个都是睡不着了，那白花花的五百万，多少人梦寐以求的啊。

    “我赚的，对了，这些钱都是我赚的，还有这里。”袁大宝手一提，那用自己包的一百万给了的士车钱还剩下一百，此时直接往米莉怀里一塞。

    米莉低头一瞧，好嘛，满怀的钱，一沓沓的整整齐齐，饶是米莉都是倒吸了一口气。

    “大宝哥，你怎么有那么多的钱。”米莉抱着钱浑身不知所措，在一瞧那地上散了一地都还堆砌成山的钱，米莉那里见过这场面，一口气差点没回过来。

    袁大宝突然眼中红光一闪，自言自语了一句：“我之前还傻乎乎的筹钱，筹什么钱啊，直接抢就是了啊。”

    “你说什么，大宝哥。”米莉一听这话面色立刻就是变了，看向怀里的这些钱也没有了一丝喜爱。

    “什么？”袁大宝眼中红光一散就是模糊的抓了抓头，旋即继续笑道：“这些钱啊，是我在县城里帮一个老头治病，他儿子给我的，你是不知道啊，他们住的地方那是好大的庄园，就像是电影里的小洋楼，在那庄园里都有十五栋！”

    袁大宝声情并茂的说道。

    而米莉一张脸此时严肃到了极致，那眼中慢慢淌泪，好半响一把抓住了正在拼命说话的袁大宝。

    “大宝哥，你别骗我，这些钱是你抢的对不对。”米莉哭着看着袁大宝。

    “抢？”袁大宝眉头一皱：“我袁大宝什么时候做过抢劫的事情！米莉，你怎么这么说？”

    “胡闹，我什么时候说过我抢的啊，我袁大宝虽然没读过什么书但也懂法律啊，我怎么会做那种事！”袁大宝皱眉说道。

    “可你治什么病人家会给你这么多钱，另外就我们这小县城，那里会有这种规格的庄园，大宝哥，你老实告诉我！”米莉哭着喊着近乎哀求的看着袁大宝。

    “我没有。”袁大宝嘶声一吼，眼中的红光突然爆闪看向米莉的眼神也充满了陌生：“女人就是女人，一点都不会理解我，就会哭哭啼啼哭哭啼啼，赚了这么多钱也不知道夸我好，哼。”

    袁大宝一把推开米莉，蹲在地上自言自语就开始收起了窗帘布，几分钟不到袁大宝重新扛起包裹，转身嘴角就是挂着癫狂的笑容。

    “李富贵，老子来找你买山头了。”

