    里正接到消息随着婆子赶到赵家时，李诗诗仍揪着赵天顺不放。

    老太太虽然不甘心，但一想到她有可能中了邪，万一发了疯将自己伤了，那可就得不偿失了。

    本着舍不得孩子套不住狼的念头，她只是将李诗诗围着，却并不敢动手。

    里正一瞧里面乱乱哄哄的知道发生了大事，也不敢耽搁忙往里走。

    边走边问“发生什么事了？”

    赵老太太回头一看，里正来了，顿时就像小孩受了委屈看到了自家大人一般，嗷一声哭了。

    “哎哟，您可救命吧！”

    里正闻言，看向李诗诗着实怔了一下，眼前这身形柔弱的女子哪还有半点懦弱的影子？

    瞧着这向来逆来顺受的儿媳妇居然将赵天顺按在了地上，忙问赵老太太

    “这究竟是怎么回事？”

    赵老太太连哭带嚎真假半掺的说道：“她摔了一下，醒来以后就骂我、还打丫头打我儿子……我说不让她，她偏打……”

    虽然老太太说话颠三倒四，但再来的路上，他也大抵知道了发生何事。

    于是便看向那个仍旧将夫君按在地上的李诗诗，劝道：“你看你这是怎么话说的，就算再气也不至于将人按在地上打啊。”

    李诗诗瞧着这个头发银白的老头，按照原主的记忆，这人应该就是里正，放在现代应该属于村长这种类型的。

    见他跟自己说话，李诗诗便将赵天顺松开了，随后瞪了赵天顺一眼说道：“给老娘滚！”

    赵天顺如获新生，连滚带爬的站了起来，围观的丫头婆子见状赶紧将人搀起来往外走。

    老太太一瞧，忙过去将她儿子搀着，随后对里正说道：“这丫头怕是中了邪了，醒来以后完全变了，不仅对我们大打出手还扬言要我们写休书休她。说出的话也是颠三倒四，我们没办法才叫您过来了。”

    李诗诗闻言呵斥：“你放屁！若不是你们合起伙来欺负我，我又何必大打出手？兔子急了还咬人，更何况我？！”

    她一双杏目圆睁，“之前欺负我也就算了，现如今丫鬟婆子哪有一个拿我当大奶奶的？在这家我是是一天都待不下去了，要想让我老老实实任你们欺负！下辈子吧！”

    赵老太太看着李诗诗一反常态，早已是惊恐万分，回头看向里正小声说道：“您看，她就这副样子，醒来以后就成这样了，跟之前王寡妇被鬼上身的时候一模一样，也是发了疯的想打人呢……要不请宋家嫂子过来看看？”

    里正看着李诗诗，伸手缕着下巴上的山羊胡，思付着。

    随后他低声说：“那便请过来吧，是真是假，总得看看才知道。”

    赵老太太听闻忙点头随后赶紧吩咐人去请宋家嫂子。

    这宋家嫂子原是个神婆，知祸福通阴阳，在十里八乡中也是小有名气的，像今日这种超乎常人的事情，必须由她出场才能解决。

    李诗诗自然不知道这其中缘故，只想着里正来了，正好将她跟赵天顺打的婚姻关系解除，这样一来自己也不用再受这种莫须有的罪。

    于是便说道：“今日正巧里正在这，我也就不瞒着了，我想离婚，你看怎么办吧。”

    里正诧异的看着李诗诗，随后问道：“什么是离婚？”

    李诗诗一怔，猛然间想起在这里似乎还没出现离婚这种词汇，便赶紧改口：“就是让赵天顺写休书，要不，我写也行！”

    里正听到此处，更加认定了李诗诗就是中邪了。

    这年头只有犯了七出之罪被丈夫休妻的说法，哪还有休夫这一说？

    但现在他也不能再引起她的愤怒，只能安抚着说道：“行行行，你先冷静一下，我们有话好说。想和离可以，但总归不是一时片刻就能解决的，况且咱们就算和离不也得商量着来吗。你瞧你那俩孩子都被你吓成什么样了。”

    随后他又看向躲在屋里扒着门缝偷看的两个孩子，勉强装作和颜悦色的模样唤道：“招弟带弟，快到爷爷这来。”

    原本他想着，这人是不是中邪了还未可知，但最起码不能伤了两个孩子。

    可眼瞧着自己喊了两声，那俩孩子根本不动地方，甚至还往后缩，他自觉有些气恼嘀咕道

    “这俩孩子忒不懂事，爷爷叫你过来，你们怕什么啊！”

    李诗诗见状，冷哼一声

    随后冲着身后那俩孩子说道：“闺女们，你们就在屋呆着，谁喊都别出来。”

    俩孩子点点头，随后，门便关的严严实实。

    于是她又看向里正和赵老太太说道：“今天原本不想闹成这样，只是被欺负狠了，不想再受这份气。”

    里正闻言心道：这人肯定是着了疯魔了，要不她怎敢说这话。现在只等宋家嫂子过来，才能解决此事，当下切莫冲突。

    于是他继续装作和颜悦色的劝道：“哎，别冲动，我知道你在气头上，有话咱们慢慢说。你看你刚摔了一跤身子还没好利索呢，怎么能这么动气。快坐下来歇歇，别累坏了。”

    而此时，李诗诗怒怼老太太的事情，很快就传遍了红星村。

    原本这个村子就只有三十几户农家，而老赵家还是地主老财。

    他们家要是发生点什么事，很快就会有人知道，而且还会添油加醋的传播开来。

    尤其是像今天这么反常的事情，村里人更是传的邪乎。

    再加上他们有下午坐在场院聊天的，看到宋神婆和赵家的丫鬟急匆匆走过，就更是忍不住好奇的跟了过去。

    很快，赵家院外就围满了一圈看热闹的人。

    这真是好事不出门，坏事传千里。

    “听说老赵家那儿媳妇打人了？”村东头的刘婶子站在墙外边一边扒头看一边说着。

    站在一旁的王婶说道：“可不是吗，今天我儿去送货的时候正好遇见了卖豆腐的媳妇儿，她告诉我的。”

    “要不是刘家媳妇拦着，怕是这俩人早就撕吧到一块了。”

    “嗯，我也听说了这档事了.”刘婶子点点头，双手插在袖子里神秘兮兮的说“不过你听得那个不全乎儿，人都说这老赵家的儿媳妇摔到是因为有大仙看不下去了，故意绊倒好上她的身帮她解气，要不然她能有这么大劲儿，那么大的胆敢伸手打人吗。”

    “啊！”王婶一听恍然大悟：“我说怎么请宋婆子去了，敢情是因为这个。只可惜她家院墙太高，我要是在年轻个十岁，我也能跟他们一样爬墙头看了。”

    王婶用下巴指了指趴在墙上看热闹的孩子们。

    刘婶子回头瞧了一眼，随后笑道：“你都快六十了，在倒退个二十年都未必能爬上去，还是老实儿在下面等着吧。”

    说着她又踹了踹袖子，随后抬起手，用袖子擦了一下鼻涕。

    入春的天并不算热，还带着风，吹的人身上凉嗖嗖的。

    可饶是这样，却仍旧抵挡不住古代人民群众吃瓜的热情……

