    第57章 锦州攻防一

    六月二十七日，左路平叛大军再次对拦在前面的严家军展开攻势。

    由于从属精锐只有三万，面对五万多严家军，伍世伦表现得十分谨慎，两万从属和一万战兵对上了严宗麟驻防得下路，这边离京城最近，打通这条路，大军就可进入锦州腹地，直插京城。

    剩余的一万从属和两万战兵，则负责挡住可能到来的其他两路大军，保证方的安全。

    看着营寨外面的三万大军，严宗麟面色沉重，大营里只有一万六千余人，增援的四万大军尚未赶到，前往另外两处营寨求援的信使已经出发，但前方有岳州军的堵截，赶过来需要绕道，至少得一天时间。

    “希望我的判断是对的，对面的大军只有少量精锐，要不然，我守不住这么久。”严宗麟心中默默的思量，自己选择的位置十分优越，无法投入太多的兵力，攻城器械也摆不下多少，防守一段时间没问题。

    但如果对面像前些天那样的精锐不多还好，自己还可以坚持到援军到来，如果精锐过多，那就不好说了。

    伍世伦看着眼前的立于半山的营寨，叹了口气。

    严家军营寨立在半山腰山，地势说不上险要，但关键的位置都建造了围墙，想要攻寨，只能从正面强攻，一万多人驻守的营寨，想要拿下，付出的代价和时间都不会少，这也是伍世伦不愿意进攻的原因之一，伤亡太大。

    不过既然李琦要打，自然得听，但怎么打就有说道了。

    伍世伦不会傻傻的去攻打大营，而是准备围点打援。

    如果其他两路营寨不派人增援，伍世伦就把这批敌军堵死在山上。一万多大军，每天消耗的粮草不是小数目，这么点地方，存不了多少粮草，只需要切断山上的补给，就可以让山上的近两万人马不战自溃。

    如果有人增援，伍世伦也做好了伏击的准备。援军想要赶过来，至少要到明天，等到天黑，大军主力就会趁夜离开，到前方去埋伏，将援军在半路上击溃。

    至于增援的四万人，伍世伦更没放在眼里，虽然人数不少，但这里地形极佳，兵力无法展开，人数上的优势相当于没有，而且如果有机会，伍世伦依然会采取伏击的方式击溃他们。

    只要把援军击溃，把山上的严宗麟逼到绝路，剩下的两路守军就不足为虑，俘虏了严宗麟，就不怕其余两路守将不投降。

    打定了注意，伍世伦把自己的计划报给了李琦。

    没办法，李琦发火之后，每次的作战计划都得报告，防止伍世伦再出幺蛾子。

    看过伍世伦的计划，李琦没意见。他只是让伍世伦动起来，必须得打，不能故意拖延。但也没想过损伤过多，毕竟都是自己得从属，每损失一个，都是钱啊！怎么打，李琦完全放权。

    伍世伦得到李琦得回信，顿时松了口气，还好，还好。

    二十八日夜，将严宗麟山寨团团围住的岳州大军，一万五千人分批偷偷出营，前往白天探明的伏击点。

    哨骑已经传来消息，两路援军共计两万人已经汇合，绕道宿郡，正快速赶来，预计明天下午就会抵达。

    一天急行八十余里让严宗英有些疲惫。

    出身严家旁系的他，这次和主脉嫡次子严宗麟一起前来拦截岳州大军。

    前往京城的道路其实不少，但从锦州北部过去，宿郡是必经之路，无论是沿潞锦运河南下，还是走直道直通京城，都绕不开宿郡。

    而前往宿郡，必须要经过苏峰山，这里的山势起伏，有三条道路可以抵达宿郡，而分给严家的六万人马，就分散在这三条路上，依托营寨拦截岳州大军。三条道路直线距离不到四十里，但被山势阻隔，实际上至少要走上百里路才能到达彼此的营寨。

    严宗英一开始是建议在靠近宿郡的一侧设置营寨拦截的，但被严宗麟驳回，理由是没有缓。加上岳州军都是州军，战力不强，完全可以直接消灭掉，然后迅速回到京城，参加京城的战事。如果在宿郡一侧设置营寨，不利于大军展开，若是在另一侧安营，则可以三路齐出，利于大军展开。

    严宗英负责的是最北边的道路。

    前几天，严宗麟被消灭三千多人的消息就传到了他手里，五千对三千，被岳州军打的狼狈不堪，迅速击败岳州军的想法直接破灭，六万大军被分割开来。

    当时严宗英再次建议迅速拔营，将营寨搬到宿郡去。可惜又一次被严宗麟驳回，理由很简单，四万援军即将到来，届时直接依靠优势兵力击溃岳州军。

    严宗英只能无奈的继续坚守营寨。好在岳州几天没有动静，只是派出小股部队不断骚扰，让严宗英松了口气。

    不过几天的小范围战斗，也让严宗英意识到对手的不简单，出城的斥候能回来的很少，十多天内，严宗英派出了不下两百斥候，回来的不到二十，而且各个带伤。

    昨天收到严宗麟的求援信后，严宗英遍立刻召集一万大军绕道前往支援，严宗麟是严家嫡子之一，不能不救，但营寨也得守，最多只能抽调一半人马。

    岳州军以进把营寨迁到距离严宗麟大营不到二十里的地方，反而将中路和北路拦住了，如是想从正面支援，就得攻破岳州军得大营，那花费的时间更多，还不如直接绕道，速度还快一些。

    半路上，严宗英与中路的守将严宗浩派出的一万大军汇合，连夜赶往下路。

    看着天色，严宗英估算了一下，应该是早上七八点左右，此时距离严宗麟的大营已经不足二十里，虽然是官道，但是道路在山中建立的，两侧都是山林。

    严宗英十分谨慎，自从进山后，就不断派出斥候对两侧的山林进行搜索，怕被伏击，好在斥候不断传来消息，并没有发现敌人。

    两万大军行进，大军绵延数里，官道较宽，足以容纳十人以上并排行走。

    严宗英没发现，当大军全部进山后，两旁的山后，不断有大军出现，五千大军将严家军的后路堵死。

    严宗英派出的斥候偷懒了，只侦察了两侧的山林，到了半山腰就开始返回，而伍世伦则直接将大军安置在了山后。

    绕后的五千大军，全部是莽族战士。这些山民，早已习惯了山林，这样的山势，对他们来说完全是小菜一碟。

    大军继续前行，在距离严宗麟大营十五里的位置，一万大军堵住了去路。

    伍世伦原本想打伏击的，但严宗英实在太谨慎了，一路斥候就没断过，实在没有办法伏击，只能正面交锋了。

    严宗英十分庆幸，幸亏自己谨慎，要不然真要被伏击了。一万大军虽然不少，但手握两万战兵的严宗英还是自信可以应对的。

    与其他各州不同，潞州和北湖州经常与大离交战，州内的民风彪悍，虽然知道岳州战力不弱，但严宗英不觉得常年与大离交手的严家军会差到哪里去，自己一手训练出来的精锐可比严宗麟手里的士卒强悍不少。

    北湖州山林不少，严家军对山林战十分擅长。这里的地形，完全可以发挥出严家军的作战优势。

    相隔不到两里，严宗英迅速让大军展开，大军直接往林地里延伸，尽可能多的展开兵力。

    水波看着严宗英将部队向两侧山林里延伸展开，心中满是赞叹。

    伍世伦早已料到严宗英的举动，部署在前面两翼的，是剩余的三千莽族战士，中间安排了两千重步兵拦在官道上。

    莽族战士在山林里，战力可比平地山更强，等后方的五千莽族战士抵达，八千战士，足以让严宗英崩溃。

    为了更好的发挥战力，水波任由严宗英展开大军。等严家军的后军都赶到时，水波才开始了进攻，三千莽族战士如猛虎般扑进山林里。

    驻守在右翼山林的，是严宗英麾下狼营，三千狼营士卒都是山民出身，常年在山林里活动，严宗英对他们是寄予厚望的。

    但面对更擅长山林作战的莽族战士，狼营战兵一开始就落如下风，莽族战士在山林里来去如风，不断借助地形，将狼营打的节节败退，不到半个小时，三千狼营就折损了一千余人。

    正在指挥中军冲击正面敌军的严宗英，在收到狼营传来的消息后，才意识到不对，脸色大变的严宗英迅速调整部署，希望能让林中的部队退出。

    但已经迟了，作为严宗英麾下最强战力的狼营，已经被一千多莽族战士拖住，只能边打边撤。而左侧的狐营更惨，此时已经全部退出山林，折损近半。

    好在严宗英在官道两侧安排了两个营的士卒防守在林边，顺利接应狐营后撤，十分钟后，同样损失过半的狼营也狼狈的撤出了林地。

    正面交锋未取得效果，两翼的两个山地营损失过半，让严宗英感觉有点棘手。

    莽族战士在将严家军两个营逐出山林后，开始不断从林中射出箭矢，这些莽族战士近战强，远攻也不弱，毕竟常年狩猎，箭术不行可打不到猎物。

    看着不断中箭倒地的士卒，严宗英也是无可奈何，山地战不如人家，正面也无法取得突破，严宗英已经生出退意。这样耗下去，两万大军全部得葬送在这里。

    可自己退去，严宗麟那边怎么办？

    还未等严宗英下定决心，后方传来消息，负责后方防御的两个营，遭到攻击，大批敌军从山林里不断发起攻击，后路也被大军堵死。

    严宗英面无血色，知道自己中计了。

    (本章完)

