    十一月五日，西班牙马德里伯纳乌球场。

    西甲联赛第十二轮焦点战，皇马主场迎战奥萨苏纳。

    为了更好地迎合亚洲球迷，在亚洲推广西甲联赛，本赛季西甲职业联盟专门设定了亚洲时间，也就是所谓的正午十二点整的比赛。

    这个时候正好是北京时间晚上十八点整，非常适合亚洲地区的球迷观看比赛。

    在过去的十一轮联赛里，全都安排了亚洲时间的比赛，但一直也都没有引起太大的反响，因为通常都是一些吸引力不太强的对决，但这一次皇马迎战奥萨苏纳，却受到了亚洲地区球迷的热捧，西班牙足协和职业联盟也都是重点力推这一场比赛。

    甚至可以说，他们几乎是以推世纪德比的力量在亚洲地区推广这一场比赛，而确实也达到了效果，因为在皇马队内拥有一名在亚洲地区拥有超强人气的顶级巨星，中国球员杨阳。

    打完这一场比赛后，杨阳即将返回中国参加世界杯预选赛，那也是中国国家队的关键比赛，打赢了，中国队将晋级十强赛，所以中国上下也都极为关注这一战，足协和国家队主教练奎罗斯都在密切留意着杨阳的状态。

    全国的球迷也都明白，国家队的希望就寄托在杨阳的身上，他的状态好坏至关重要。

    赛前，皇马的球员都穿着一件特制T恤出场，上面写着【祝福卡萨诺】的标语，因为前皇马球员正在受到严重的心脏病的困扰，皇马官方决定以这样的方式给予支持。

    随后，现场进行了一场简短的颁奖仪式。

    双方球员列队欢迎杨阳领奖，从皇马荣誉主席迪斯蒂法诺的手中接过上个赛季欧洲最佳射手的金靴奖奖杯，这让他受到了来自全场皇马球迷的欢呼喝彩，同时也让所有电视机前的球迷都为他感到高兴。

    五十五个联赛进球，这是欧洲足球历史上最惊人的单赛季进球纪录。

    尤其是当杨阳搀扶着八十六岁的迪斯蒂法诺走回球员通道时，伯纳乌的现场广播更是喊出，皇马正在经历又一个伟大的时代，因为杨阳已经成为了皇马历史上，在迪斯蒂法诺之后，最伟大的传奇巨星。

    “他用表现征服伯纳乌的球迷，仅仅只用了两年的时间，就让自己跻身皇马传奇行列！”

    “他就是这个世界上最不可思议的天才！”

    杨阳是不是天才，这个有分歧，但他是皇马最有威胁的球员，这是无可争议的。

    奥萨苏纳来到伯纳乌，就已经做好准备，千方百计想要限制住杨阳。

    比赛开始之后，他们几乎随时都有球员跟在杨阳身旁，有时候一个，有时候两个，同时还为杨阳定制了越位陷阱。

    前面十来分钟时间，杨阳三次跌入越位陷阱。

    但对手只要露出破绽，给他机会，他就能够抓住。

    ……

    “皇马的这一次快速反击没有打成。”

    “伊布拉希莫维奇在前场控制住球，往回传。”

    “再回传给哈维·阿隆索重新组织，分到右路。”

    “麦孔插上来，迪玛利亚拉边，麦孔切禁区，再传出来。”

    “迪玛利亚拿球，左脚一扣，斜传后点……”

    “有机会！”

    杨阳高速插入禁区，挣脱了盯防他的防守球员，在后点整个人高高跃起，近距离头球顶了一个远角，直接将迪玛利亚传过来的皮球顶进了奥萨苏纳的球门右下角。

    门将费尔南德斯以为他会顶近角，结果露出了远角的大片空档，最终无力阻止。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “漂亮的进球！来自杨阳！”

    “皇马的这一次配合打得非常漂亮，奥萨苏纳甚至连反抗的机会都没有。”

    “传接球配合非常娴熟，还有就是边路和中路的结合十分合理，很有章法。”

    “我们看到迪玛利亚左脚扣这一下，再斜传后点，这一脚球给得十分漂亮，体现出了这名阿根廷球员的实力。”

    ……

    杨阳攻入一球后，比赛的局势彻底被打开了。

    仅仅一分钟之后，杨阳跟马塞洛在左路进行配合，强行突破到禁区边缘，低平球送到中路，伊布拉希莫维奇没能赶上，结果后面的迪玛利亚跟上来左脚铲射命中，二比零。

    四分钟后，又是迪玛利亚在右路的带球突破制造了角球机会，皇马发出角球，奥萨苏纳解围到了右侧，迪玛利亚接球后传中，佩佩力压对手头球攻门，三比零。

    第四十分钟，又是来自迪玛利亚在右路的精彩发挥，强行突破后妙传禁区，伊布拉希莫维奇停球后拉球过防守球员，大力抽射命中，四比零。

    但或许是上半场表现得太过于活跃了，以至于迪玛利亚在下半场刚刚开始的时候，就在一次急停变向的突破当中倒地，没有受到侵犯，而是拉伤了肌肉，不得不被小将巴斯克斯替换下场。

    随后皇马不断获得机会，先是卡卡被对方铲倒在禁区内，奥萨苏纳地后卫萨特鲁斯特吉累积两张黄牌被罚下场，卡卡亲自主罚点球命中，五比零。

    仅仅四分钟后，麦孔右路传中，杨阳小禁区头球攻门，再度为皇马攻入一球，六比零。

    第六十三分钟，马塞洛左路得球后，强行突破下底传中到前点，杨阳跟上来大力抽射，将皮球送进了近在咫尺的左下角，上演了帽子戏法。

    杨阳整个人飞快地冲出了球场，受到了全场皇马球迷的呼喊。

    甚至在看台上，有皇马球迷打出了标语，“梅西，你跑快点！”

    当这一条标语出现在大屏幕上，全场所有皇马球迷都沸腾了起来。

    帽子戏法！

    这是杨阳本赛季到目前为止的第十四个进球，又一次超过了梅西的十三球。

    两大超级巨星之间的进球游戏，无疑成为了本赛季西甲联赛最大的亮点，两人你来我往，谁都不服谁，紧紧咬住对方。

    梅西上一轮刚进了一个帽子戏法，结果杨阳这一轮又回了一个。

    两人的状态都相当出色，而且也都比较较上劲了。

    现在，杨阳已经逆转了，就看梅西能不能再反超了。

    ……

    上演帽子戏法之后，杨阳在第六十五分钟被替换下场。

    在第八十一分钟，麦孔右路传中，伊布拉希莫维奇门前大力爆射，再度为皇马攻入一球，自己也上演了梅开二度。

    比分最终定格在八比零，皇马又一次在自己的主场拿下了一场狂胜。

    赛后，阿根廷边锋迪玛利亚拿到了最佳球员，他尽管只踢了半场，但助攻帽子戏法和一个进球，都让他成为了全场最耀眼的球员，同时也让所有人都看到皇马在人员储备上的雄厚。

    要知道，在拥有罗本这样强大边路球员的情况下，迪玛利亚的爆发让安切洛蒂在人员挑选上陷入了幸福的烦恼。

    不过，迪玛利亚赛后被诊断是肌肉撕裂，虽说只是轻微的，但起码也要休养一段时间。

    阿根廷边锋最大的问题还是在于身体素质不够强。

    …………

    …………

    赛后，西班牙各大媒体纷纷对杨阳的帽子戏法进行点评，同时也有加泰罗尼亚媒体希望梅西站出来说几句话，但阿根廷人却始终保持缄默。

    比皇马晚一天进行，巴塞罗那客场挑战毕尔巴鄂竞技，但比赛却踢得相当不顺。

    先是毕尔巴鄂竞技破门，法布雷加斯随后扳平，接着略伦特又在下半场第八十分钟为巴斯克雄狮将比分再度超出，这让巴萨变得极为被动。

    第九十分钟，阿莫雷比埃塔对布斯克茨犯规，累积两张黄牌被罚下。

    一分钟后，毕尔巴鄂竞技出现了后场传球失误，梅西抓住机会，在最后时刻压轴进球。

    二比二，巴萨客场战平毕尔巴鄂竞技。

    梅西凭借着这个进球，以十四球追上了杨阳，两人并驾齐驱。

    但巴塞罗那却因为一场平局，无奈被皇马拉开了几分差距。

    现在两队的积分差距达到了五分。

    …………

    …………

    由于皇马十二月要参加世俱杯的缘故，所以国王杯三十二强淘汰赛首回合比赛被提前到了十一月九日举行，所以皇马将部分国脚的归队时间延迟了几天。

    这样的比赛并不需要杨阳出场，对手只是一支丙级球队，皇马以替补阵容出战，最终是凭借着巴斯克斯跟莫拉塔的进球，二比零客场击败了对手。

    小将赫塞也在这一场比赛里首发出场，埃雷拉、莫德里奇等球员也同样获得首发。

    ……

    杨阳打完西甲联赛后就回国勤王，但却没有返回中国，而是直接到中东跟国家队汇合。

    在中东地区，杨阳也同样受到了中东球迷的热烈欢迎，尤其是在抵达卡塔尔之后，卡塔尔的球迷更是对他极为热情，这让国家队的国脚们也都是羡慕不已。

    由于伊拉克被取消了主场资格，因此比赛在卡塔尔多哈举行。

    比赛激烈有余，但精彩却不足，一直到第三十七分钟，周海斌后场一脚精准长传，杨阳左侧快速前插，抢在防守球员之前，稳稳妥妥地将这一脚传球给停了下来，显示出了自己世界顶级巨星的停球功力，赢得了满场的喝彩。

    随后扣过了防守球员，单刀推射得手。

    这是全场比赛唯一一个进球。

    中国队客场一比零险胜伊拉克。

    四天后，中国队从中东归来，前往新加坡，最终是凭借着杨阳的梅开二度、余海跟李伟锋的进球，四比零大胜新加坡。

    两场胜利之后，中国队提前晋级十强赛。

    可当杨阳从亚洲返回到欧洲后，皇马却在梅斯塔尼亚球场遭遇到了瓦伦西亚的顽强狙击。