    就在这个时候，马钰做好饭从厨房里走到了卧室门口，刚好听到了马玲儿说的话，触及自己的过往，心底一疼，神色中多了一些犹豫的看了一眼李扬。

    “玲儿别说了，别影响了李先生的心情，你先去看看厨房里的锅，马上南方的那个……要来了，到时候看到你哭哭啼啼的会误会的。”马钰最后还是想把马玲儿给喊出来。

    “哦。”马玲儿眼巴巴的看向李扬，心底好似很没底，过了今晚上之后，明天会是什么个光景，起身就是低着头朝着外面走去。

    马钰也低着头打算离开的。

    “不忙的话，你先别走的。”李扬突然开口道。

    “是……有什么事需要注意吗？”马钰还是听话的先关上门，然后转身走到一旁坐下。

    “你们什么时候变得这么不自信的，玲儿过去好像挺活泼开朗的，怎么现在唯唯诺诺的。”李扬皱眉看向马钰，觉得这个事情还是问一问马钰，搞清楚真实的原因，不然持续下去，女孩子患得患失都快要抑郁了，也对不起马村长的托付。

    “你……你这么几天了，都没有碰我……们。”马钰脸一红低下头道。

    “就因为这个？”李扬眉头微蹙，刚刚马玲儿也是这个意思，难道还真是这个原因。

    马钰低下头嗯了一声。

    “如果说第一天，我就无所顾忌的欺负了你们，你觉得合适吗？”李扬轻叹了一声，这个事他认为是尊重女性，没想到反而成了一个坏事。

    “马爷爷都允诺了，我们也同意的，如果你把我们当自己人，本来就应该……那个呢，不知道是不是我们不够好看，或许身材不好，所以我们心里挺没底的，其实我还好，我知道自己的身份，玲儿毕竟少女怀春，心里都是你，即是期待又是憧憬那个事的发生，你却是对她很客气，她有好几次都心慌没底的偷偷哭了好几次。”马钰双手互相紧握着，心底很紧张，不过还是低声如实道。

    “你们想多了。”李扬有点无奈。

    “难道不是吗？”马钰一怔。

    李扬有些无奈，觉得这个事情和一个女人解释，确实挺让人头疼的。

    “你去安慰安慰玲儿，过几天随我一起去京城，别胡思乱想，至于怎么安排我心底有数。”李扬没有在这个事情解释，起身拍了拍马钰的肩膀道。

    “我们一起去京城吗？”马钰也急忙起身。

    “当然，答应的事情我从来不会反悔。”李扬点了点头。

    “那太好了。”马钰脸色一喜，心底压着的大石头总算落地了，高兴的直接上前就是紧紧的抱住了李扬。

    原本李扬放到过去，不会有太多的举动，毕竟刚接触几天罢了，何况两女又是老实本分的女孩子，也不想太猴急。

    但听到了两人的心声之后，也就没有无动于衷，何况这都一个坑上睡了几天了，整个长白山的村民都知道的事了，再当做什么事没有发生，也有些不妥。

    谈不上所谓的爱情，但更多的是怜惜吧，或许还有男人对于温柔懂事女人的一抹冲动感。

    李扬也伸手紧紧的搂住了她的腰身。

    马钰身子微微一紧，没想到李扬会大白天抱着自己的腰，忽然喜极而泣的搂抱的更紧了，更是鼓起勇气垫着脚，因为身高的原因，她只能亲吻到李扬的脖颈上的，可即便如此，还犹如一个小猫咪一样，轻轻的嘴唇擦拭着他的脖子上。

    李扬有些哭笑不得，她还真是腼腆害羞的性格，不过怀里的握着的腰身确实很丰腴。

    “行了，去厨房里忙吧，别让马玲儿再偷偷的哭了，小女孩就应该活泼开朗，不然马村长心底也是会担心的。”李扬在她的腰身上拍了拍。

    “嗯。”马钰脸红红的，完全没想到大白天的自己会主动去亲一个男人。

    随后马钰依依不舍的离开李扬的怀里，抿了抿嘴低下头，快步的朝着外面走去。

    李扬也没有再去山里，一番耽误下午六点多了，那边山里的人也开始陆续的坐索道回来了，整个村子里都开始做饭了。

    过了没多久，春凤的电话打了过来。

    “我快到了啦，培植液放什么地方？”春凤电话里小声道。

    “我让小六去接你，放在水坝那边吧。”李扬想了想，这次带来的培植液是原液，虽然浓度很高需要稀释，但分量应该不少，春凤时刻守着，一直坐的货运飞机，水坝那边全是大青山人倒是稳妥，又特意交代了建设一个房子的事，连夜建设应该能很快竣工。

    “好，好，我大概还有半个小时就到了。”春凤说了一个时间。

    “嗯，等你一起来吃饭。”李扬说道。

    “那我先眯会，累坏了，从昨天就开始搞原材料，这货运飞机坐着体验感太差了。”春凤抱怨了几句。

    “辛苦了。”李扬知道她的心思，不怕苦不怕累的女人，只是想让自己多夸她两句。

    “没事，没事，苦是苦了点，晚上你好好掏力哈。”春凤压低声音打趣了一句，好似车内还有其他人就没再多说，挂了电话。

    李扬随后喊来小六，让他带人去接春凤，并交代他直接把东西送到水坝那边，让那边的大青山人按照之前的部署，抓紧建设一个房间出来，安排人看管好了。

    “是。”小六连连点头，带着人就急忙过去了。

    过了一会，马村长也都提前回来了，毕竟大青山那边来人，听说来的是一个女村长，大青山四百万亩土地，过去都是她一手打理。

    这可是了不得的能力，马村长等人也不敢唐突了。

    等饭菜坐的差不多了，酒水也摆了上来，没过多久小六等人就驱车回来了，春凤从为首的一辆车内走了下来，知道天冷，她倒是不傻，穿着一件厚厚的羽绒服戴着帽子，小脸蛋红润润的，下车后看到这么多人。

    “大青山的战友们，你们好，本来早就想拜访你们，一直抽不出空。”春凤满脸笑意，倒是没有半点的怯意，毕竟在大青山里，她可是指着鼻子能把一群大老爷们骂的抬不起头的女人。

    “欢迎春凤村长。”马村长等人纷纷上前笑着道。

    “都是一家人。”春凤笑着道，眼眸内却全部是落在李扬的身上，透着说不出的思念，如果不是人多，这娘们肯定已经飞扑过来，一个熊抱挂在李扬身上了。

    “春凤村长一定很累了，进屋吃饭，喝点酒暖暖身子。”马村长笑着道。

    “是真的饿了。”春凤点头一笑，随后信步走到李扬的身边伸手挽着他的胳膊，当众不能亲，搂一搂也是好的。

    “走吧。”李扬拍了拍她的后背。

    等进了房间里，马村长就挥手让外面的人各自散去赶紧吃饭，还要去挖水库的。

    春凤进了房间里，感觉暖和了许多，望着桌子上的饭菜也确实饿了，就是解开羽绒服直接脱掉，抬手挂在一旁的椅子上，里面穿的是一件毛衣和加绒的裤袜，倒是满是女人味的。

    马钰和马玲儿端上来饭菜，也都偷偷的看向春凤，对于那浑身散发出的女人味和丰腴的好身材，心底有些不太自信。

    “再次感谢李先生，春凤村长以及大青山的乡亲们，对我们的支持。”马村长倒了一杯酒，一饮而尽。

    “以后大家都是自己人，共患难同富贵，见外的话不说也罢，诸位村长我敬你们。”春凤也是满满倒了一杯酒，一饮而尽。

    “春凤村长爽快。”

    “春凤村长，女中豪杰啊。”

    “我敬春凤村长。”

    桌子前的一个个村长纷纷的夸赞，本来对于大青山来人，还担心不好相处，两杯酒下肚之后，顿时知道多想了，哪怕大青山的女人也是一个个豪爽的性格。

    众人随后边吃边喝，端上来的饭菜肉类偏多，不少都是打的野味，桌子上摆放着一个小锅子烧着，吃起来还是很尽兴的，等吃到了晚上九点多，大家就开始散了，几个村长也喝多了。

    随后李扬扶着春凤到了卧室里坐下。

    “没喝多吧。”李扬一脸无奈，这娘们真把酒当白水喝了。

    “早着呢，不过我不装醉，他们不走，可把老娘急死了。”春凤喝了酒，脸蛋红润润的，不过眼眸内却十分的醒目，进了房间里后就是直接抱着李扬的脖子，两腿夹着他的腰身，像是吊袋熊一样不肯撒手。

    “他们都是爽快人，不想喝可以不喝的。”李扬笑着道。

    “不能给咱们大青山人输了面子。”春凤哼了一声道。

    “让你一个女人去赚这个面子，赢了有什么用。”李扬无奈道。

    “嘻嘻，我多喝点你少喝点，你清醒了才有劲儿。”春凤对着李扬的屁股啪的打了一下，然后媚眼一翻忽然指了指外面道：“外面那两个小妞，该不会是你找来暖床的吧。”

    “胡说什么。”李扬心底一阵无语，这娘们是来整啥的，火眼金睛啊，刚来就猜到了。

    “骗人。”春凤哼哼，随后紧紧搂着李扬的脖子，趴在他的身上低喃道：“是也挺好，你一个人为了大青山拼命在前，在外面日夜工作，有个人照顾你挺好，只要是老实本分的干净女人就行，那些大城市里爱慕虚荣的，绝对不行。”

    “什么时候这么大度了。”李扬呵呵一笑，伸手抱紧了她的身子，感觉她都要滑下来了。

    “咋的，在你心目中我就是小肚鸡肠，斤斤计较的人了啊。”春凤哼了一声，对着李扬的脖子上就是咬了过去，不过刚下口的时候，却突然凑过去闻了闻。

    李扬突然想到了，下午马钰在脖子上亲了几下的，不过她好像没有涂口红，应该不会发现什么才对。

    “有女人味。”春凤忽然一副哼哼，一副你肯定偷吃了的表情看向李扬。

    “你就这么确定？”李扬望向她大大的眼睛，这么久了，还喝了一顿大酒，什么女人味估计也没了，这娘们不会是诈自己的吧。

    “确定不确定，等下试一试火候就知道了。”春凤一手搭在李扬的肩膀上，煞有其事道：“说你偷吃吧，你倒不是急色的人，说你不是吧，这都这么多天了，你抱着我难道就一点念想没有？是我吸引力不够，还是你真的嘴边有肉，不馋了？”

    “天天歪门邪道一套一套的。”李扬看她水汪汪的眼睛，本就憋了几天的火了，也罢，这娘们一副过来检查工作的样子，谁让她是负责监察部门，那就给她好好验验货。

    房间门灯都没顾得关，倒在床上后春凤就像是八爪鱼一样，抱紧了李扬，很快一件件的衣服飞落在椅子上和床上，不大一会房间内顿时春色暖人，隔着一扇墙，都到听到房间里倍外惹火的动静。

