    下一秒，独眼石巨人的身体被拖拽着飞起，朝着空中飞去。

    同一时间，几十只独眼巨人被困住，被无形的力量带上天空。

    刚刚说话的那个白脸男人，本来想多沐浴一下这耀眼的光芒，但看到这刺眼的金光却感觉有点不舒服，转身想要退回防空洞躲一躲。

    可是下一秒，婴孩一般的凄厉叫声从他背后传出。让他整个人一惊，差点跪倒在地。

    他本来空无一物的后背，突然出现了一只形如魔鬼鱼，背后三道红纹的生物。

    就是不知道杀了多少玩家的噬心鱼。

    可这条噬心鱼，在被光芒照射之后，身体不断扭曲挣扎，但没有丝毫作用，同样被迫飞到空中。

    “我C，你背后一直有一条魔鬼鱼！”

    站在白脸男人旁边的众人后知后觉的跑开，满脸惊恐。

    只剩下白脸男人瘫倒在地，大口大口喘着粗气，被强行拔出的噬心鱼，留下了一个拳头大小的伤口。

    要是这金光扫了一遍，怕是要不了几分钟，他就会被直接吸干。

    他们本来以为，依靠不断强化和获得的能力，已经可以独立面对那些从亚空间钻出来的怪物。

    可噬心鱼就在他们眼前，一起进入了防空洞。

    就在身边，他们这么多人却没有一个察觉出来。

    他们现在才明白，以他们现在的能力，想要击杀亚空间的生物还差得远。

    而跟着这条噬心鱼一起，躲藏在林松市内的大部分亚空间生物。

    几乎在同一时间被拉入空中，在金光的束缚下动弹不得。

    “这……”巢向明和罗晨来到窗边，同时看着这骇人的一幕。

    “又是他，369号玩家周飞宇，这到底是什么进化之路，搞出这么大的场面。”

    看着无数亚空间生物被抓住空中，他们抬头看向金光的最上方，想看看周飞宇到底在干什么。

    可惜现在安全屋的投影全部被挡住，看不到里面的任何情况。

    不然他们还可以看到周飞宇正看着面前的三个宝箱，准备一一开启。

    随着金光的范围不断扩大，越来越多的亚空间生物升上天空。

    无论如何剧烈挣扎，都没有一丝挣脱的希望。

    那中性的威严声音再次响起：

    “所犯之罪：杀戮”

    “吼！”

    那些被光芒束缚在空中的亚空间生物，再次发出凄厉的叫声，如同最无序的乐章，此起彼伏。

    那些不可一世的恐怖生物，在哀嚎，在畏惧，在辩解。

    “裁决。”

    可那声音毫无波动的继续念出最终的两个字，丝毫没有加重语气。

    可落在众人耳中，却如同重锤，让他们心头一紧，脑中不断浮现曾做的恶事，差点跪地叩拜。

    裁决两字落地

    那些被束缚到天空之中的亚空间生物，连最后的哀嚎都来不及发出。

    朵朵绚烂的烟花，在空中轰然炸开。

    血液、碎石、之前被风吹起的杂物，终于开始如雨点落下。

    那些好不容易，从亚空间进入主空间的上千只怪物，还没来得及进食，就这么死在裁决之路开启的威势下。

    烟花绽放，整个林松城中，只有血肉落地的啪嗒声，空气中弥漫着血腥的气息。

    足足过了三秒，在静默的林松中心广场之上，终于有人深呼了一口气：“那是什么……”

    “神明，神明之路……只有真正的神才能这样审判众生。”

    十里之外的一个防空洞出口，一人喃喃自语，隔空回答前者的疑问。

    “这真的是进化路径吗？为什么还没有发公告！”还未选择进化路径的人，已经按捺不住心中的兴奋，想要选择这条裁决之路。

    已经选择了进化之路的人，后悔莫及，不断尝试有没有重选的机会。

    “数一下，空中有多少只亚空间生物！”巢向明看到漫天的噬心鱼和独眼巨人死得如此惨烈。

    立刻转头让工作人员回放视频计算刚刚到底有多少亚空间生物死去。

    十几秒之后，巢向明身后的工作人员回道：“报告！死亡变异恶魔鱼：超过一千只，独眼石巨人，六十九只！超过逃脱亚空间生物数量的百分之八十！”

    巢向明看向站在他身边的罗晨，对方满脸兴奋，有这么一个玩家，林松市怕是安全多了。

    巢向明却长出一口气，陷入沉默。

    这种情况，他本应该跟罗晨一样兴奋激动，但心中却有些忐忑。

    周飞宇清除了进入林松市内大多数的亚空间生物，现在已经成了林松市所有人心目中的最强者。

    他要是回来，以现在这个威望，只要展露一下不好的念头，怕是林松市就会瞬间大乱。

    “你怕了？”曲玉海不知道什么时候回来了，就站在巢向明身后。

    “我怕什么。”巢向明随口回了一句，他只是有些担心罢了，还没有到害怕的地步。

    “他现在要出来，一声令下，那些已经接受过强化的人，怕是可以直接对抗第三战团。”

    曲玉海顿了一秒继续说道：“到时候，你怎么办？”

    “你想太多了，要是他真的想要战团，我拱手相让。”

    “不得不说，这些玩家才是未来的主宰，权力，是他们应得的。”

    “哈哈，你也不用太担心！天天绷着脸”

    就在巢向明认真思考的时候。

    曲玉海却语气一松，手中多出了一沓文件：“这里是周飞宇的全部资料，我已经看过了，父母健在，家庭美满，性格也算得温和善良，除了曾经挂过一次科之外没什么缺点，看起来也没有什么野心。”

    “只要我们好好沟通，给出足够的代价，他大概率会合作。”

    “甚至是直接加入战团，成为山海的第一批成员也未可知。”

    巢向明接过曲玉海递过来的资料，缓缓地翻看起来。

    周飞宇愿意合作那自然最好，但他刚刚说的话也是真的。

    仅仅是周飞宇现在展示出来的潜力，巢向明无论如何都不会选择与其为敌的，那样只会将整个林松市带入深渊。

    这时候天狩世界终于发声，再次发出公告，回应了所有人最关心的问题：【进化路径：审判-裁决已公布！满足资格者可选择裁决之路！】

