    “既然你已经决定了要做药膳，那你就给你这个店好好取个名字吧，”亓珩想要帮路唯好好做宣传，让她的这家店真的能够做大，能成为金沙星，乃至整个依阳族最知名的餐厅。

    “我们真的要把主营店放在依阳族啊？我还以为你会选择回去人类族的行星波利亚星，或者是白沙海星呢，”路唯没有想到亓珩居然没有选择回去自己种族所在的行星。

    “这两个行星虽然经济很发达，但是暗探却是太复杂了，我觉得你根本应付不过来的，就一个文红你都应付得这么吃力，如果我让你在波利亚星开店，以你跟我的关系，你分分钟都会被那些暗探利用的，”亓珩完全不放心路唯在那么复杂的地方开店。

    “不是说危险越大，机会也就越多吗？”路唯却不以为然，“只要有你在，我相信我是不会被人利用的，而且最重要的一点是，暗探越多对你来说只会越有利啊，你就可以利用他们得到你想要的情报了啊，我这个店给你做个情报来源地也不错啊，”

    “胡说什么！”亓珩怎么可能让路唯做这么危险的事，“我怎么可能让你的店成为什么情报来源地，那样你会很危险的，那种可以把自己的店开成情报来源地的人都是有军队背景的，你一个什么都没有的小姑娘，怎么可能斗得过那些人？”

    “可是你有军队背景啊，我靠着你，不就等于是有了军队背景了吗？”路唯还是不死心，“收益和风险是成正比的嘛，”

    “小唯，你不要再说了，我是不会同意你做这么危险的事的，”亓珩心里依旧是抗拒的。

    “如果我非要做呢？”路唯一心就是想要进入亓珩的世界，不想让自己被他排除在外，成为一个被他保护起来的盘观者。

    “如果你非要做的话，那你就证明给我看，你是有能力在那种环境里生存的，”亓珩神色郑重，手指还指了指路唯的这家店，“你先经营好这家店，如果能让这家店成为金沙星最有名的店，能让自己在金沙星成为人脉广阔的人，我就同意你去波利亚星或者是白沙海星开店，”

    “行！一言为定！”路唯紧接着就提出了自己的要求，“你也必须把你肚子里的那点技能都教给我，不然我怎么可能自学成才？”

    “可以，以后你白天开店，晚上跟我学一些暗探必须的技能，”亓珩心里默默感叹，这个女孩为了自己居然可以拼命到这个程度，自己要是再保护不好她，辜负了她，那么自己就真的该被丢进宇宙，被恒星化为灰烬。

    “一言为定！”路唯高兴得直接从椅子上跳了起来，“我吃好了，我们赶紧干活吧！时间宝贵，不能浪费啦！”

    “傻妞，”亓珩望着路唯的眼眸里流动着温柔而怜惜的光。

    亓珩在陪着路唯打扫餐厅的时候，收到了大虎发来的图片，还附带了一句话：“这是冷言和陪她一起的女孩整容后的样子。”

    这时路唯也凑了过来，“你在看什么？美女图片？”

    亓珩亲了一下路唯的唇，“什么美女，那就是一个丑女，我身边的才是美女，”

    “那个女孩是谁？”路唯好奇追问。

    “一个新闻而已，大虎没事发神经，把新闻上的图片截给我看，还问我好不好看，”亓珩说着话便删掉了大虎的这条信息。

    “大虎应该还没有女朋友吧，要不你给他介绍一个，这样他就不会看美女图看到发神经了啊，”路唯捂嘴笑了起来。

    “好主意，”亓珩煞有其事地点点头，然后就重新打开了大虎的通讯，“刚才那个女孩不错，给你做个女朋友正好合适，你抓紧时间去追，给你三天时间，”

    路唯看到亓珩发给大虎的信息都惊呆了，眉毛都飞起来了，“你这是来真格的啊！还说什么三天时间，你当谈恋爱是完成任务啊！”

    “这个人就是这样的，一件事要是当做任务去做的话，他会很认真很快速地完成的，如果不是任务的话呢，你就是给他三年的时间他也完不成，”亓珩却是得意地低笑出声，“他的本性里可是又拖延症晚期的症状的，”

    “啊？”路唯简直不敢相信，“拖延症晚期？我看他挺好的啊？”

    “那是因为我让他做任何事都是用布置任务的方式让他去做的，”亓珩冲着路唯笑眨眨眼，“你好好想想，我之前是不是一直都跟他说的是让他完成任务？”

    “对哦，”路唯点了点头，“你好像确实是这样说的，那你现在把谈恋爱都当做任务给他，他不会因为要暗示完成任务而把人家女孩子给吓到吧，”

    “这个嘛，我觉得应该不会，他又不是第一次谈恋爱了，”亓珩耸了耸肩，“而且这个看起来也不是很难相处的那种女孩子，”

    路唯总觉得怪怪的，无语地瞥了一眼亓珩，“把谈恋爱当任务布置的，你也算是第一人了，”

    “只要目的是好的，过程和方法就不要计较了嘛，是不是呀，”亓珩说着话就又低头亲了一下路唯。

    而此时接到亓珩短信的大虎却是一个脑袋两个大，“这算是什么任务啊，难道这是他报复我说了他假扮女装的事情？这样也太狠了一点吧，”

    大虎总觉得这个任务不好做，回了一条信息给亓珩：“三天时间太短了，一个星期吧。”

    “可以，”亓珩只简单利落地回了一句。

    路唯见到亓珩的回复不得不感叹，“你这是要逼着大虎谈个女朋友啊，还有他也是的，难道问题重点不应该是能不能谈吗？他居然只是对时间有异议，真的是无语了，”

    “这正好说明他是有能力做到的，不是吗？”亓珩却觉得这个很正常，“他不提能不能成功就说明他笃定自己是可以成功的，只是需要时间而已，”

    “那我就拭目以待了，我倒要看看这个任务大虎能不能完成，”路唯继续做自己手头的活儿了。

    路唯还是觉得古怪。一个发任务发得理所当然，一个接任务也接得理所当然。难道他们都没有觉得谈恋爱是不能当做任务来布置的吗？

    路唯突然就又想到了昨天晚上冷遇的那通视频了，“冷遇后来跟你说什么了？”

