    第246章人心隔肚皮

    这一天，省图书馆外停着一辆拖拉机，引起一些人的关注，可司机和乘客在图书管里面挑选书。

    这里居然找到了专门关于养鸭的书籍，赵娇娇还找到食品防腐剂，添加剂的书，不过都写是一些浅显的。

    “赵姑娘，防腐剂如何制作，我们大队牛棚里一位教授告诉我的，我没有告诉你此事，就是这位教授没有回城，不好惊动其他人。”

    赵娇娇微眯起双眸，她是去过牛棚的，是知道里面有几位的教授，但是从未去过，也未曾见过他们。

    “六月他们被人接回城了。”季远航一直隐瞒此事，也是怕人发现了，又传出什么流言蜚语，他与那几位老教授接触，也是因为要赶牛车去送货认识的。

    赵娇娇在心里狂吐糟：你是男主了不起吗？

    不过这样看，男主还真的了不起。

    这样的事情都能那么好运的被他遇见了。

    “他们回城了，是不是说有可能要回复高考了？”赵娇娇压低声音的说着。

    “有可能。”季远航想着国家要发展是，定然是需要人才的，让这些教授回归学校，就是为国家培养人才。

    方爱军瞪大眼睛，他听到了什么？

    要恢复高考？

    这不是说他有机会回城了？

    他们知青都能回城了？

    “啊．．．．．”

    “小声一点。”

    挑选了一些书籍，几人赶紧走人，怕被人盯着，很是尴尬。

    他们又去找招待所。

    个个都是第一次来这省里。

    要了两间房，季远航和方爱军一间房，赵娇娇一个人一间房。

    赵家村大队。

    “土蛋，可摸到鱼？”土蛋也放暑假了，打算摸鱼回去吃。

    “凌大哥，这鱼都少了，都被鸭子吃了。”土蛋看着被围一团的河。

    “你姐还没有回来？”

    今天去送货，这个点还没有回来？

    “我姐说要去省城一趟，今晚上不回来了，还说要给我买好吃的。”土蛋站起来说起此事来。

    “省城？”

    不是去县里送货吗？

    怎么还去省城了？

    几个人去的？

    是不是有季知青和方知青他们？

    “对，鸭厂又有两千只鸭子要出栏了，多喂一天，就要多费粮食。”

    “你姐一个女同志，不适合跟着男同志出远门。”你家怎么就放心让你姐跟着两个男同志出门？

    怎么就这么心大呢？

    凌云瑞都想要立即去省城，可他县里去过，就是没有去过省城那边，路都不知道，如今只能等着他们回来。

    “我姐也不会吃亏，何况季知青和方知青，我还是相信他们的。”

    “虽然季知青和方知青在下乡几年了，可人心隔肚皮，不得不防备一下，到时候后悔可就来不及了，以后这种情况，你可以跟着你姐一起出门，你还能保护你姐，你姐那么好看，在路上遇到了一些小混混，二流子怎么办？一看季知青和方知青就知道，他们是文弱书生。”

    一番话说的合情合理的。

    “凌大哥，你说的有理，如果遇到了小混混该怎么办？我怎么就没有跟着我姐一起去呢？”土蛋如今闻言这一番话，都要锤自己了，怎么就那么放心让姐跟着季知青他们一起出远门呢？

    (本章完)

