    “父亲，我们现在去什么地方？”

    一片树林之中，两匹骏马正在飞驰，速度飞快，在骏马上面，各有一个人，这两个人，不是别人，正是沈天他们一直在找的沈振天和沈俊豪这两父子了。

    沈振天道：“现在，这大夏王朝，我们是肯定无法待下去了，我们得离开大夏王朝才行。”

    这一次，他们沈家已经溃败了，如果再留在大夏王朝，等待着他们的，将是无尽的毁灭。

    “什么，我们要离开大夏王朝？”

    沈俊豪震惊了，他们基本上都生活在大夏王朝，大夏王朝就是他们的根，现在呢，父亲却告诉他，他们要离开大夏王朝，这怎么不让他感到震惊。

    沈振天点头：“对，我们只有离开大夏王朝，暂时避开那个小子的锋芒，等过一段时间，我们获得了更强的实力，再回来杀了那小子，夺回属于我们的一切。”

    沈俊豪沉默，父亲说得对，现在的大夏王朝，已经没有他们的容身之所了，他们只有离开，去往其他的地方，才会有生路。

    “可是，父亲，我们现在应该去什么地方呢？”

    “这个？”

    沈振天想了想，道：“去大楚王朝。”

    “大楚王朝？为什么去哪里？”沈俊豪不解了。

    沈振天道：“你姑姑现在就在大楚王朝，我们去投奔她吧。”

    他口中所说的沈俊豪的姑姑，是他的二妹沈黛纯，他们一共有三兄妹，他是老大，沈东来是老三，而沈黛纯就是老二，她早早的就离开了他们大夏王朝，嫁入到了大楚王朝之中。

    “对，我们去投奔姑姑。”

    沈俊豪的眼睛一亮，她的姑姑在大楚王朝，只要他们去了那里，沈天即便是有翻天的本领，那也是奈何不了他们的，因为大楚王朝的实力非常的强大，比起这个大夏王朝，强了不知道有多少，乃是一个二星的强大存在，里面的高手如云，强者如林，区区一个大夏王朝，在大楚王朝的面前，那是根本不够看的。

    沈振天道：“前段时间，我收到你姑姑的来信，说你姑父可能要晋升封王了，如果能够成功的话，那么，我们完完全全可以借助你姑父的力量，将那个小子给杀掉，彻彻底底的将之给解决掉。”

    “真的吗？”

    沈俊豪难以相信，大楚王朝的王爷，那可是掌握绝对的权力，比之大夏王朝的皇帝，实力都还要更加的强大，如果他的姑父真的能够封王，那么，他们将是无所畏惧，区区一个沈天，将是不堪一击。

    “对。”

    沈振天点头，他所说的，全部都是实话。

    “好，我们这就去大楚王朝，投奔姑姑和姑父去。”

    沈俊豪双目炯炯，气势十足，两次败给沈天，这对他来说，是绝对的奇耻大辱，不过没有关系，总有一天，他会亲手杀掉沈天，将自己所受到的苦痛，百倍千倍地偿还给他的。

    “驾。”

    “驾。”

    两人骑着骏马，飞驰而去，速度极快，如同闪电。

    帝都，沈家，祖地，沈天进入了里面。

    一进入祖地之中，一股神秘的力量就是铺面而来，滚滚而动，压迫着他，要将他整个人都给粉碎一样。

    “剑意。”

    沈天立即运转剑意，一股可怕的剑气，从他的身上冲了出来，迅速地席卷而开，斩向了这种神秘的力量。

    “砰。”

    那种神秘的力量立即粉碎了，根本就是阻挡不住这一种恐怖的力量。

    “剑意，小鬼，你身上为何会有剑意？”

    一个声音传了出来，看着沈天，感到十分的惊讶，剑意，这在他们沈家的历史之中，还从来没有出现过。

    沈天没有直接回答，而是问：“你是什么人，沈家的先祖吗？”

    “对，我正是沈家的先祖，小鬼，你能进入我们沈家的祖地，想必也是我们沈家的人吧。”

    这里是沈家的祖地，只有他们沈家的人才能进入，其他人是根本就无法进入进来。

    “我叫沈天。”

    沈天静静的道，现在，对方的敌我态度不明确，他暂时不会轻举妄动，如果能够不发生冲突，他还是尽量不发生冲突吧。

    “果然是我沈家之人，我沈家能出一位领悟了剑意的后生，应该算是我们沈家的福分，你比起上个月进来的那个小鬼，还要更加的出色。”沈家先祖道，对沈天很是欣赏。

    “上个月，你说的可是沈俊豪吗？”

    之前，他就听说，沈俊豪之所以有这么强大的实力，在短暂的时间里面突破了第八境，就是因为进入了祖地之中，才是实现了实力的跨越式提升。

    “对，那个小鬼他说他是叫做沈俊豪。”沈家先祖说。

    沈天道：“他现在已经被我给击败了。”

    沈家先祖道：“你有剑意在身，要想击败他，不是很难。”

    像他这样的顶级强者，自然明白，意境的重要性，能够领悟意境的，没有一个是弱者，他们有着超级强悍的实力，越级挑战，对于他们来说，那是家常便饭，轻而易举。

    沈天道：“你既然可以让沈俊豪的实力在短时间之中提升起来，不如也让我的实力提升起来吧。”

    可以说，他进来的目的，就是为了调查这个祖地里面的秘密，寻找沈俊豪实力迅速提升的原因，顺便也看一看，能不能让自己的实力也都是提升起来。

    他现在的修为，才是只有化元境，极低极低，这是他的一大硬伤，这一次打沈天策，他就深深的体会到，修为差的短板了，若是自己的修为能够提升起来，他就用不到让九师傅出手了，直接自己就可以干掉沈天策这个老家伙了，所以，他现在最迫切的，那就是将自己的修为给提升起来。

    “你想提升自己的实力？”

    “对。”

    沈天点头，如果不为实力，他也懒得跟这个家伙废话那么多了。

    “既然你也是我们沈家的一份子，又身怀剑意，那么你就进来吧，至于你究竟能够提升多少，那就要看你自己的能力了。”

    说完，沈天发现，他所在的地方，已经是产生了变化。

