    贾岩话说完，施施然走向了其他地方。

    白海豚之子神色猛的变了几变，变色龙似的。

    最终他喝干了也有人送给他的酒，起身离开了这拍卖行。

    他也算是想清楚了，就算他约了‘那位’，可君子不立危墙之下，真动手了，贾岩知道是自己在暗中作梗，说不定就会朝他出手，资深域主级出手，他这么个区区恒星级，肯定是身死无疑。

    天地之间，风云变幻，如同混沌初开。

    一片星空混沌之地，真空的吸力似乎比其他地方都要更为夸张。

    在这里，正有一名看似只有二十公里之巨的荒野巨人傲立着。

    他一拳一脚踢出，天地里的真空顿时变得更为严峻，原来这里的混沌是他打出来的。

    这位强者不时的演练，最终打着打着，他的实力也稳稳提升到了最为颠峰的层次。

    不过这层次到达了颠峰后，又毫无征兆的停止，一动一静的画面，让人无比难受。

    “差不多了，该过去了。”

    他凝笑一声，爽朗的笑容很是容易能够感染他人。

    巨人提起自己的脚丫，大剌剌飞向星际某处，而且这速度陡然之间就越来越快，没多久便超过了常人肉眼可见的层次，隐隐约约都要到达半光速。

    当然这不是真的有光速，而是进入了某种精神上的领域，一步之间，就是几百上千公里，与次空间飞行有异曲同工之妙。

    真要让他战斗中也有这样的速度，怕是早就统一了银河系，当然是不可能的。

    在星空中的强者，特别是域主以上的强者，几乎多多少少，都有类似的移动手段，否则一生都只能待在自己出生的星域，那该多孤独啊。

    奔袭到半路时，这位巨人怔了怔。

    因为他能感受到，某种未知的恐怖，正在通过次空间，遥远的飞行进入到他这江湖星域中央之地，速度还不慢。

    他犹豫了片刻，随即笑笑，继续自己的步伐。

    而在次空间深处，做为强者，贾岩也第一时间锁定了那遥远的恐怖巨人。

    “果然不是什么弱者，不过这也不能妨碍我拿回属于自己的东西。”

    贾岩淡淡道。

    爱迪莎则在贾岩的指引下，顺着拍卖行所在的星空飞行过去。

    宫殿之内。

    “这位大人，不知您所说的真身，何时能到？”

    等候了大约几个小时，这边拍卖行中的人士，已经有些竟产生了些许的怀疑。

    若是被一位胆大包天的普通尊者级，搞了个大乌龙出来，那么在场的域主级和恒星级强者，那就是丢了大人。

    提问者很客气，只是目光里的疑虑也很明显。

    贾岩的异形般分身看了看他，心平气和道：“你若不是事件相关者，我劝你还是赶紧离去比较好。”

    这位恒星级强者，神情已经变了变，直言不讳道：“我为何不是事件相关者？本人乃是江湖星域的统领一职，若您不能给出我们满意的答案，想必不止是我，连身后那么多朋友，都会找您要回公道的。”

    “公道……啧啧……”

    贾岩笑着把手里的酒灌进肚子里，默默看着天空：“不用急，已经到了。”

    说完话，只见天空中次空间骤然开裂。

    这片拍卖行，说是拍卖行，可它并非是什么建筑，而是一大片的黑幕构造，当然，里面有大量的实体筑造物品，并且蕴含的科技与战争用的营地黑幕肯定不是一个层面的东西。

    否则又如何容纳几十甚至数百的域主级强者？

    宽大的黑幕拍卖行，已经是很硕大的人造物了，起码有个上千公里的范围大小。

    但是，次空间开裂后，从内部直接缓缓撞出次空间的那物体，却直接在个头上，碾压了这所谓的拍卖行空间。

    而且不是碾压一点点，那是全面性的碾压。

    一万公里直径的庞大宫殿！

    与一颗类地行星个头也差不太多的大小！

    并且其不是黑幕这种气体构造，而是实打实的建筑物，大量的精美金属造物，石块造物，一点一点，构造成了这硕大无朋的宫殿，都不知道要耗费多少金钱。

    一时间，在场的所有强者们，都只觉整个人窒息了。

    这得是何等存在，才用得起这种宫殿啊，打造这么个宫殿的工匠，有多么高超的手段啊，而制造这么个宫殿，又得耗费多么巨大的金钱啊……

    所有人就像是土包子看到了真正有钱人，目光呆滞，讷讷无言。

    “呵呵，那边的反应倒也是挺快的。”

    突然坐在拍卖行内部椅子上的贾岩分身，就像是察觉到了什么一样，微微笑了笑。

    众人这才注意到，在宫殿现身的极大震撼之下，他们漏看了另一件突然发生的大事。

    那就是在另一头的星空之中，有一具庞大的巨人，徒步走到了这片星空，一阵阵的缩地成寸，看起来无比的潇洒写意。

    但是本该引发大震动的这位现身，却完全被那宫殿的气派给遮掩了。

    不过他们没注意到，不代表宫殿里等候的贾岩没注意到。

    连分身都注意到了，他又怎可能没注意到这么个庞大的怪物。

    “这便是那所谓的武尊么？看起来就不是很好沟通的样子啊，不过也挺好，我这段时日精神力见长，正好缺一个试手的对象，至于是否会打死，就得看他的造化，还有开战后我的脾气了……”

    贾岩浅笑了下，从大殿中央处站起蚊子巨型身躯，抖了抖身上不存在的灰尘，慢慢优雅而又雄壮的走出了这间庞大宫殿。

    “这……这……这……”

    那刚才还在询问贾岩分身的恒星级存在，此时已经被拍卖行外界的风景吓半死，整个人噤若寒蝉的往后倒退。

    “这人朋友，你不是还想问什么吗？如今我的真身到来，不如你直接问我真身去吧，说不定我给你个面子，连今天这件事都不追究了。”

    就能分身似笑非笑的打断了此人的潜逃。

    “不……不用了，我刚才不过是开玩笑，哈哈哈，我这就走，告辞了，前辈！”

    这位恒星级慌慌张张的否定了自己方才的说辞，然后对贾岩抱拳，转身头也不敢回的立刻离去。

    贾岩只是笑着，也不阻碍他。

    但他看到，这拍卖行的某个恒星高阶强者，在主持人目睹了这一切后，轻轻的一个眼神示意下，紧紧跟在此恒星级强者的身后，似乎要动手。

    贾岩友好的又对这位主持人笑了下，立刻引起了对方的善意点头，只是这意味之中，又多了许多的讨好意思。

    果不其然，不见到真正的实情之前，人都是抱有幻想的。

    见到了，一个两个，全部老实下来。

    天空中的真身，也就是巨蚊贾岩，在宫殿显露出一部分后，直接从宫殿大门飞出，也没有来到拍卖行，只是向着那边恰好来到了这片星空的强壮巨人飞行而去。

    “阁下，就是江湖星域的武尊吧？”

    “不错，看来你这样子，是那将白海豚击杀的贾岩了？”

    巨人对于贾岩直接称呼自己名字，没有任何的不适。因为双方都是资深域主级，并且在靠近之时，他明显感受到，这位蚊子般的怪物身上，有种连自己都压抑的力量波动。

    这是无法抵御提升时精神力炸开的那种精神波动，说明这位‘贾岩’，就在不久前，曾经提升过自己的精神力。

    想起了对方之前与白海豚的那场吞噬比斗流言，他心头有些沉默。

    如果能够杀死白海豚的资深域主，在杀了白海豚后，又提升了一大截的力量，那他现如今，有多强？

    “我是贾岩，闲话少说了，江湖星域此次，有点太不将我放在眼里，武尊，我是个很好说话的人，但如果你认为我很好说话，就将我的威严踩在脚下玩，那你们可就打错算盘了。”

    说着话，周围星空整个一暗，就像是某种力量，即将要把此地整个剥离开正常空间似的。

    纯粹的脑波力量，将这一大片星空都压制的嘎嘎作响，几乎要毁灭一切。

    “我不知你的话是什么意思。”

    面对贾岩的指控，那肌肉壮硕的巨人，自然是不可能承认的，即便贾岩的指控是对的，他也没有完全承认的可能性，何况贾岩的指控，都是站在贾岩单方面做出来的，根本就谈不上公平。

    可对方也没有辩解的意思。

    毕竟贾岩击杀了白海豚，两人对赌重中之重的东西，却最终跑到了江湖星域里来，这是无论如何都没有办法洗脱的问题。

    就像是鹬蚌相争，渔翁得利，可最终鹬蚌里获胜的那位，跑回来找渔翁了，你说，这事谁对谁错？

    谈不上谁对谁错，而他江湖星域里的人，最多就是个不怎么厚道的评价罢了。

    “不用装疯卖傻，不如这样……”

    贾岩冷笑了下，看向了底下的拍卖行。

    “你我来一场不关乎仇恨的比试，不分生死，点到为止。胜者就获得白海豚身躯的处置权。”

    巨人武尊顿了顿，又接着摇头道：“比试我倒是愿意，但你若认为整个白海豚肉身都在我这里，那你就搞错了，我这儿只有白海豚的头颅，他的肉身对我吸引力又不大，我怎么可能全部留下……”

    “什么？！”贾岩微微一惊，连忙继续问道：“那他肉身的其他部分去哪了？”

    这下子有点让贾岩都措手不及，爱迪莎的分析报告里，对方应该是分明没有什么时间，去处理白海豚的肉身才对，毕竟资深域主的肉身，可不是那么容易处置的，动手的起码也得是域主级，那么大的场面，想必爱迪莎能观察到才对。

    但这武尊却说白海豚的其他肉身被送走了……

    也对，若是没处置，为何这拍卖行里会只有一个头颅！

    该死的！

    想了会儿，贾岩目光已经幽怨并且带上了些许的敌意。

    “……”武尊被贾岩指责，目光里某种不知名的光彩闪烁了下，最终他没有选择动手，而是如同真正被抓现行的小偷，叹息道：“我亲自分解的肉身，不过当时就有其他两位朋友在现场，我于是以某种价格将白海豚肉身其他部分，处理给了他们。”

    “很好……非常好……武尊是吧，你说话的口气，看似平淡，但我在你的话语里，读到了某种敌意，甚至杀意……”贾岩忽然不冷不热的笑了笑，一字一句道：“想必，你从刚才一开始，就想与我动手了吧？”

    “……”

    又是长久的沉默，随后那位说话一直很客制的巨人，顿时咆哮着发出了笑声：“噗哈哈哈哈！”

    “厉害厉害！贾岩，你是这么多年来，首个能在我努力克制平静之下，还敢激怒我的存在！就这一点，值得我给你一个好评！”

    说罢，他猛的浑身肌肉暴涨起来，整个人的气势，也如同水涨船高，直接奔到了某种最颠峰。

    “不错，在过来之前，我就没想过，与你平平安安交流，你不是这样的人，本尊也不是，那么你说，我们若是不作上一场，怎能出现双方都满意的结果呢？”

    贾岩反而冷静了点的感觉，或者应该说，资深域主之间，本来就不可能出现那么多情绪。

    他们只是两个在互相演的对手罢了。

    “我可不要你的什么好评……那么，我们是分生死么？”贾岩回应很直接，但又充满了强大的自信以及冷酷。

    冷酷到对面都微微凝固了下。

    “那倒没想过分生死，杀你想必没那么简单，你是次空间天赋，而我嘛，江湖星域还离不开我，死了多可惜，所以不分生死，若我败了，我输你些东西便是。”

    他倒是承认的干干脆脆，把贪生怕死说的如此清新脱俗。

    “好！”

    贾岩话音未落，连对方说转移战场的言辞都没等，直接来了招大的。

    精神力量冲击！

    这可是他提升了精神力量上限后，首次向同阶展现。

    这份力量，他自己称量，大约是冲破了资深域主的临界点，此时正是观看成果的时候。

    集束成线的精神力量，直直朝着这位所谓的‘武尊’，电光火石射到！

    噗——

