
　　“魔法部的来宾，您需要在安检台接受检查，并登记您的魔杖。安检台位于正厅的尽头。”

　　那响亮的女声再次响起，同时电话亭的地面突然颤抖起来。

　　他们慢慢沉入了地下。电话亭玻璃窗外的人行道越升越高，最后他们头顶上一片黑暗。他到后面，林德什么也看不见了，只能听见电话亭陷入地下时发出的单调、刺耳的摩擦声。

　　“一、二、三……”

　　一道细细的金光照到他的脚上，随后金光逐渐变宽，扩大到他的身体上，最后直射他的面孔，他不得不使劲眨着眼睛，以免眼泪流出来。

　　“……七十二、七十三。”

　　砰！

　　电梯触地停了下来

　　“魔法部希望您今天过得愉快。”那个女人的声音说。

　　“大概地下七十米到百米之间。”林德暗暗计算着，同时跟着邓布利多走出电梯。

　　此时他们站在一个很长的金碧辉煌的大厅一头，地上是擦得光亮鉴人的深色木地板。

　　孔雀蓝的天花板上镶嵌着闪闪发光的金色符号，不停地活动着、变化着，像是一个巨大的高空布告栏。四面的墙壁都镶着乌黑油亮的深色木板，许多镀金的壁炉嵌在木板里。

　　每过几秒钟，随着噗的一声轻响，就有一个巫师从左边某个壁炉里突然冒出来。而在右边，每个壁炉前都有几个人在排队等着离开。

　　林德继续跟着邓布利多向前走，自从下来后，邓布利多的话便少了很多，但他走的步子有意放得很慢，让林德可以一边看一边走。

　　跟着走进去，他便看见了门厅中间的一个喷泉。圆形的水潭中闯竖立着一组纯金雕像，比真人还大。其中最高的是一个风度高贵的男巫，高举着魔杖，直指天空。围在他周围的是一个美丽的女巫、一个马人、一个妖精和一个家养小精灵。

　　马人、妖精和家养小精灵都无限崇拜地抬头望着那两个巫师。一道道闪亮的水柱从巫师的魔杖顶端，从马人的箭头上，从妖精的帽子尖，从家养小精灵的两只耳朵里喷射出来。

　　四下里有丁冬丁冬、哗啦哗啦的水声，有幻影移形的人发出的噗、啪的声音，还有几百个男女巫师杂乱的脚步声。他们脸上挂着早晨特有的死气沉沉的表情，大步流星地朝门厅那头的一排金色大门走去。

　　林德本以为邓布利多的出现可能会引得路人频频侧目，但一番观察下来却没发现有人注意到他们。

　　这明显不和常理，想着，林德不闪不避的和一位来者对走着，就这么走着，眼看两人就要撞上的时候，那男人才第一次将视线放在了林德身上。

　　他轻咦一声，然后向一旁挪了一下，头也不回的走了过去。

　　自始至终，他都没有注意到过邓布利多，哪怕他就站在林德身旁，哪怕邓布利多在这个大厅里是多么的显眼，他都从未将视线放在这个老头身上。

　　很显然，有一股冥冥中的力量让人们很大程度上忽视了两人。

　　邓布利多轻声说到，“我们现在哪怕站在他们的正前方，他们也只觉得我们是出现在眼角余光中的路人。除非像刚才那样，挨得特别近。”

　　听到邓布利多的解释，林德对邓布利多的实力更好奇了，要知道，林德从未看见他拿起魔杖，念咏魔咒，甚至都没有见过他抬手。

　　似乎就是他心念一动，这么一个奇特的不知名魔咒便笼罩在了他们的身上，而林德对此一无所知。

　　“哈利一定很希望学会这一招，这样他就可以少面对一些骚扰了。”

　　邓布利多听见他的话，无言的笑了笑。哈利身上的明星光环是自他小时候便有的，是不可逃避的，他能做的其实只能是接受，而不是用魔法来逃避。

　　毕竟逃得了一时，逃不了一世。

　　经过喷泉时，哈利看见水潭底下有许多闪闪发光的银西可和铜纳特，旁边一个污迹斑斑的小牌子上写着：魔法兄弟喷泉的所有收益均捐献给圣芒戈魔法伤病医院。

　　“这边走。”临近金色大门时，邓布利多带着他向左边走去。

　　那儿有一张桌子，在一个写着“安全检查”的牌子下，坐着一个穿孔雀蓝长袍、胡子刮得很不干净的巫师。他正低头聚精会神的看着预言家日报，林德也不知道如果有人不进行安全检查直接走进去的话，他们会不会检测到。

　　邓布利多的魔咒依旧发挥着作用，直到两人站到他对面，他依旧看着手上的报纸。

　　咚咚！

　　林德敲了敲他们之间的桌子，那男人听见这声音一下抖擞了一下，猛一抬头，看见一个小孩子站在他对面。

　　“你好，请问是在这里做安全检查吗？”林德捏着被他别在胸口的徽章，“我第一次来。”邓布利多在一旁也不说话，就这么看着林德，就好像长辈看着第一次做某事的孩子一般。

　　那男人随意的探了探头然后又坐回去，“第一次来？一个人？”

　　“嗯哼！”林德含糊了一句，是不是一个人来取决于他有没有看到邓布利多。

　　“小子，到这边来。”那巫师用没精打采的口吻说。

　　林德走近他面前，那巫师举起一根长长的金棒，像汽车的天线一样细细的，很有韧性，他用它在哈利的前胸后背从上到下扫了一遍。就像是金属探测仪一样。

　　林德此前便知道有安全检查这个步骤，所以他除了一些零钱和魔杖外，什么都没有带，腰包也直接被他丢在了皮箱里。

　　“魔杖。”安检巫师朝林德啷哝了一声，放下那个金色的玩意儿，伸出手来。

　　哈利把魔杖交了出去。那巫师把它扔在一个怪模怪样的、像是一个单盘天平的黄铜机器上。机器开始微微振动。

　　一条窄窄的羊皮纸从底部的一道口子里飞快地吐了出来。那巫师把纸扯了下来，读着上面的字。

　　“外壳白蜡木，杖芯使用的是马形水怪的神经，共十二又三分之一英寸长。对吗？”

　　“是的！”林德点了点头。

　　“这个我留着，”巫师说着把那张羊皮纸条戳在一根小小的黄铜钉子上。“你把这个拿回去。”他把魔杖又递回林德。

　　“谢谢。”

　　“去吧！”那巫师摆了摆手，说完，看也不看林德，又重新坐下翻起了报纸。

　　林德接过魔杖，然后便和邓布利多重新跟着人流走进了金色门厅中，

　　直到走进去，林德才明白了邓布利多的选择有多明智，如果说门厅外是稀稀拉拉的人流的话，那么门厅内就当得上人山人海这个词，有些人怀里抱着一堆堆摇摇欲坠的羊皮纸，有些人提着破破烂烂的公文包，在其中挤着。

　　不断攒动的人头上方，还有诸多的纸飞机飞着，它们不是什么小孩玩具，而是各部门之间用来传达讯息的工具。

　　同时，在门厅内还有一排电梯，它们被精制的金色栅栏门挡着。邓布利多嘱咐了他紧跟上后便带头向侧边挤去。

　　幸好邓布利多身躯高大，他路过的地方总有一小片真空地带，林德紧跟在他身后便也没感受到人流的压力。

　　这时候邓布利多身上的魔咒已经不起作用了，他不断的和一个又一个的人打着招呼，吸引了不少热烈的目光。

　　来到门厅一边，邓布利多一下推开一扇门带着林德闪了进去。

　　进去之后，邓布利多擦了擦额头上的汗，“所以我都不是很喜欢来这里。”他说，“人们总是太热情了。”

　　林德笑了笑，没有说话。这是一件有些昏暗的旋转楼梯道，上下可通。邓布利多擦了一把汗后便带着林德向下走去。

　　“虽然从外面的看，我们是在一层。不过其实我们在八层。”邓布利多缓缓为林德解释到，“向上便是七到一层。向下便是九、十层。

　　七到一层囊括了魔法界大大小小时间的对应事物司，而九层便是神秘事物司，到了。”

　　说着，他们已经循着旋转楼梯向下走了一层，邓布利多指了他们一旁的门一下。

　　这是一个看起来就很老旧的木门，在门上钉着一个已经锈蚀脱色的铁牌，上面写着神秘事物司。

　　这里也是《凤凰社》中哈利第一次和伏地魔交锋的地方，也是林德特别感兴趣的一个地方。

　　时间转换器、预言球、导致小天狼星死亡的生死帷幔、大脑室等等都在这里面。

　　想着，林德不禁有些眼热，可惜，这还不是他现在能接触的高度。

　　之后，邓布利多又带着他向下走去，“我们要去的便是第十层——审判室，也是唯一一个电梯不能直达的地方。”

　　说着，他们便来到了十层，与上一层的木门不同，这里是厚重的黑色铁门，上面也有浓重的锈蚀痕迹，在门中央偏上有一个窗口，窗口用一根根粗壮的铁筋隔着，就像是监狱门一样，让人看着便有些胆寒。

　　邓布利多缓缓推开嘎吱作响的门，同时嘴里还小声的说了一句。

　　“开始了！”

　　之后，两人便踏入了这一层中，林德的神情也冷了下来，眼神低垂，似乎一切都不能让他感兴趣。

　　第十层和霍格沃茨的地下教室很相似，粗糙的石头墙壁，托架上插着一支支火把。有许多不同的房间，但里面都毫无光线，只有些微呜咽声音传来，听着像是风声，但又感觉不是。

　　邓布利多一言不发，带着他径直在走廊中走着，向右拐了一次后，林德便看到走廊尽头有着一个阴森的带铁锁的大黑门，比起他们刚才从旋转楼梯过来的那个门少了那个窗口。想必里面很是压抑。在门上面还有着一个“Ten”

　　第十审判室。

　　林德掏出怀表看了一眼，八点四十二，距开庭还有将近二十分钟。

　　伴随着沉闷的脚步声，不过片刻，他们便来到了那大铁门前。

　　邓布利多缓了一下，似乎是在给林德做准备的时间一样。天籁小说网

　　过了小会儿，邓布利多便伸手拧开了铁把手，带着林德走了进去。

　　铺面而来的压抑感让林德滞了一下，定睛看去，他和邓布利多此时站在一个小暗室的底层，在这暗室边上围着渐高的椅子

　　四周的墙壁由黑黑的石头砌成的，火把的光线昏暗阴森。两边是一排排逐渐升高的空板凳，而他的正前方，还有着三个最高的板凳，看起来是法官坐的位置。

　　在这暗室中央，有一把椅子，椅子的扶手上是左一道右一道的铁链，它们不会直接绑住受审人员，但会在受审人员想要做出过激举动的时候立刻实施压制束缚。

　　就在林德和邓布利多踏步走进来的那一刻，四周的椅子上稀稀拉拉的传来了许多居高临下的目光。这些目光中，有欣喜，有恼怒，有害怕，也有仰慕……

　　邓布利多对其中保持友好态度的人一一颔首示意，有人甚至站起来对他鞠躬，林德不自觉的侧开一步，他可不想没道理的被别人拜了一拜。

　　之后，邓布利多带着林德来到了侧边的一个椅子上落座。

　　坐下之后，林德才有时间细细观察那些人。

　　这些人里大多年纪较大，如同邓布利多一样的老头也不在少数，现在落座的人里，他目测年纪最小的应该也有四十余岁。

　　他们统一的穿着紫红色的长袍，左前胸上绣着一个精致的银色“w”。这代表他们都是威森加摩的成员。

　　在林德观察他们的时候，他们也都垂眼望着他，有的带着严厉的表情，有的则毫不掩饰内心的好奇，有些人无聊的打了个哈欠。

　　这里面有些人完全是因为今天这起案子和邓布利多有关，过来看能不能帮忙的，又或者是看热闹。

　　随着时间的递推，慢慢的开始有大批的人走了进来，但林德一直没有看见熟悉的人。直到一个人闯入了他的视线。

　　她身材臃肿矮小，竖着老式的短卷发造型，脸颊明显下垂，让她确实看起来就像一个癞蛤蟆。身上穿着不合身而紧绷的粉色工作装，衬衫最上面的扣子死死绷着，让林德怀疑她能不能正常呼吸。

　　林德看着她的第一眼就想到了一个人，多洛雷斯·乌姆里奇，一个令人生厌的政客。

　　在他后面，跟着福吉，现任魔法部部长，一个无作为的家伙。

　　满脑子想的都是如何维持自己现有的地位，自他上任以来各种规矩被增设或删除，让人感觉他很忙碌，很为了魔法界的发展而努力。

　　然而这些规矩都是无关痛痒的一些东西。对魔法部的发展毫无好处，只是可能能让少数群体心里感觉舒服一些。

　　福吉之后，跟着另一个宽身材、方下巴的女巫，灰色的头发剪得短短的，戴着一副单片眼镜，满脸严肃。

　　林德曾经在报纸上了解过她，魔法法律执行司司长——阿米莉亚·苏珊·博恩斯。

　　她是霍格沃茨的那个苏珊·博恩斯的姑姑。

　　他们三人的出现让略微有些嘈杂的暗室安静了下来，所有人的目光都聚焦在他们三人身上。

　　伴随着他们落座于大门正前方最高的三处椅子上，时间也来到了八点五十九。

　　福吉慢悠悠的开口，

　　“被告——吉德罗·洛哈特还没有来吗？！”

　　同时，铁门再次被打开，洛哈特走了进来，两个黑袍人站在他的后面承担『押送』的责任。

　　看来一切都是设计好的。也是，洛哈特都被关起来了，哪会有“他怎么还没来？”的说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百六十三章 审判室免费阅读。https://xs.23sk.com 