    

    阳光透过海面，漂亮单纯的人鱼们手拉手围着拥抱的两人唱起了祝福的歌，古老的曲子配合着悦耳动听的哼唱，洗涤着人心。

    被歌声吸引，无害的小鱼们也围了上来……

    南星只感觉自己的心变得平静安宁，仿佛她生来也属于大海，她唇角微微上扬，在霁月放开她以后，摆了摆仙气的鱼尾……

    人鱼族长拉起她的手，微笑着说道：“孩子，是大海赐予了你第二次生命，从今往后，大海就是你的家，我们就是你的族人。”

    南星明白她的意思，反正她在岸上也没有什么放不下的，她笑着嗯了一声，又问道：“您这么说，是知道我为什么变成人鱼吗？”

    族长温柔的摇了摇头，“我不知道，但大海接纳了你。”

    南星这是第一次见到除了霁月以外的人鱼，这才发现有些不同。

    族长感觉到霁月冷厉的目光，温柔的笑容僵了一瞬，忙放开了南星的手，“好了，孩子，我们回去了，我想你需要时间接受新的身份。”

    而她也要回去查一查人鱼古书，这到底是怎么回事，查不到也要记下来，这一神奇事件，就不打扰他们了。

    等人鱼们都散去了，霁月才拉着她的手迫不及待的向深处游去……

    速度很快，但南星没有不适应，最后又回到了她最初来过的宫殿，还是那个大贝壳，还是那两个人。

    没有了别的人鱼打扰，霁月再次抱住了她，熟悉的气息和暖意，是真的，星星是真的回来了！

    吃瓜群众集体懵逼。

    【银河与他：我都做好下个世界的准备了？结果主播变人鱼了？！】

    【毛血旺好次：太好了！主播可以陪伴小人鱼了！】

    【我的手好冷呀：但是主播为什么会变成人鱼呢？】

    【整个星际我最帅：对啊对啊，就很神奇。】

    【一只柠檬精：那个……我想我可能知道，不知道你们还记得我打赏的鲛珠吗？既然是鲛人族的宝物，肯定不止不怕水这一个用途，但是具体的我也不太清楚。】

    于是吃瓜群众又开始讨论。

    233倒是被提醒了，它惊道：“主播，我明白了！霁月当初和你说变腿是吃了一颗珠子，我怀疑那个珠子就是鲛珠，不过是这个世界的，而主播你体内也有鲛珠，而你身死以后，大海和鲛珠给了你第二次生命，毕竟是大世界的宝物啊。”

    南星却皱了皱眉，“不对啊，那我之前为什么没变鱼。”

    “这我就不清楚了，不过鲛珠不会把你变成人鱼，只会变成鲛人，你变得和霁月一样，所以霁月应该是鲛人！”

    233说着，又带上了迷茫，“好奇怪啊，按理说这个世界没有鲛人，只有无害的人鱼的……算了，反正每个世界都有bug，也很正常。”想不通就不想了，只要不影响主播直播就行了。

    南星思索着，身体的不对劲是和霁月亲密接触以后，所以，是有着另一颗鲛珠还是鲛人的他，每次他们那啥过后，身体才会被鲛珠还有霁月的……改变。

    也可以说是有着鲛珠的他和她亲密，激活了身体里鲛珠神奇的作用。

    南星任由霁月抱了会儿，才安抚的拍了拍他的背，“别怕，我不会再离开你了。”

    霁月放开，红着眼睛看她，哽咽着道：“一步也不可以……”

    南星摸着他通红的眼角，心疼的不行，“嗯，一步也不离开。”

    她就看着他睫毛轻颤，然后落下一颗珍珠泪来，她难受的不行。

    经常看别人安慰人，不哭不哭眼泪是珍珠，这下还真的是眼泪是珍珠了……

    霁月眼睛很痛，可是却还是看着她，他真的太怕了，怕她下一秒又离开。

    南星吻上他微微颤抖的唇，轻柔的安抚……

    良久，一吻结束，她抵住他的额头，揉着他发烫的耳垂，笑着，“休息会儿，我和你一起。”

    熟悉的动作似乎让他好些了。

    巨大的扇形贝壳打开，足以容纳两个人，霁月怀里搂抱着南星，乖乖的闭上了眼睛……

    ……

    霁月清醒时，南星还乖乖的待在他的怀里，正睁着一双清澈透亮的眸子看着自己的指甲……

    收缩，出来，再收缩……

    他不禁勾起唇角，搂在她腰间的手紧了紧，他以为他会睡不安心，但她在旁边，他奇迹般的睡着了。

    南星动了动，翻了个身，见他眼睛好多了，虽然还是有些红，但没有之前那么吓人了。

    霁月轻吻她的额头，问她，“饿不饿？”

    “还好。”南星眨眨眼睛，小声说道：“其实我还没有习惯做一条鱼。”

    说着，她尾巴动了动，触碰到霁月的鱼尾……

    “会慢慢习惯的……”霁月顿了会儿，又道：“你不想做人鱼吗？”

    南星想也没想的答道：“没有啊。”

    她温柔笑着，“和你在一起，人也好，鱼也好，都可以。”

    霁月心尖颤动着，他的星星同样也很爱他……

    她继续说道：“再说人鱼也很不错啊，我都变漂亮了，尾巴也很…唔……”

    剩下的话语淹没在唇齿间……

    霁月卷住她的尾巴，蓝紫交缠……

    南星没有想到，有了尾巴以后第一个用处竟然不是去游着捕鱼，而是……

    失而复得，霁月格外热情……

    “星星，变成了尾巴也一样舒服……”

    南星脸色爆红，果然不管是双腿还是鱼尾，他的骚话从来不少。

    可怕的是，她竟然觉得很刺激很兴奋……

    除了第一次刚开始的时候不熟练以外，之后双腿还是鱼尾，都很舒服……

    果然，从她接受鱼尾以后，就已经没有节操这个东西了。

    *

    南星在海里生活了一年多，霁月一直不放心她去陆地，在海里都要和他一起。

    后来，他们卖掉了很多珍珠，还找到了沉船，卖了些欧洲古董，买了一栋靠海的别墅。

    他们一直没有去A城，直到南星偶然间在手机上看到凌爵的消息，什么富豪排行榜啊，少女最想嫁的人啊……

    她才知道凌爵竟然一直没有结婚，她不是笨蛋，救命之恩也不用帮她那么多。

    她想着，去见他一面吧，让他安心。

    她和霁月又在A城玩了一段时间，这才回来。

    ……

    又是一年初夏，南星记得，她刚来这个世界也是初夏。

    她坐在沙滩椅上，看着泳池里游着的美男鱼，满足的笑了。

    梦想中的米虫生活啊……

    “主人，您的冰镇椰汁已好，请享用。”机械声响起，与此同时，一个圆滚滚的蠢萌机器人托着椰汁到她面前。

    十几年过去，大部分家务都可以要机器人代劳，虽然比不上星际的智能，但够用了，至少不需要打扫别墅的卫生了。

    当然做饭还是小人鱼在做，厨房大权他一直不肯放手。

    南星喝了一口椰汁，突然感觉脚踝被一只微凉的手抓住，她看过去，霁月鱼尾轻摆，可爱的笑了笑，“一起游。”

    “好。”

    ……

    在她出现之前他的生活是：捕鱼，吃鱼，看风景。

    在她出现以后他的生活是：捕鱼，做饭，看星星。

