    

    “殿下大概是听到了其中一段对话，对草民等人产生了些误会，一时气不过，所以就...”

    后面的事，陛下说是已经知道了，他自然也就没有再多嘴。

    “误会？”顾瑾渊闻言，不由低低笑了一声，“朕最初还当你们就是普通的打架斗殴，但现在，怎么越问越有意思了？”

    “你们说什么了？以至于烨王冲进去就要打你们？不会是在背后偷偷编排他了吧？”

    李乐游心想，要只是偷偷编排一下烨王就好了...要不是因为某些人为自家姐妹打抱不平，讽刺了一下陛下的眼光，烨王能气得直接冲进来揍人吗？

    瑜国谁不知道这两兄弟感情好？你说人家亲哥哥眼瞎，人家能不打你吗？

    偏偏，这理由还不好往外说，妄议王爷大臣什么的，那都是小问题。可妄议皇帝，却是个大问题了。

    这事儿要是弄严重了，掉脑袋都是有可能的。

    也就烨王是个暴脾气，当时没忍住，直接动手把人打了。要是换上个老谋深算的人，当场叫府兵把他们围了，然后一路拖进宫里，叫皇帝处置，那他们才是吃不了兜子走！

    见李乐游不吭声了，顾瑾渊也不为难他，这人已经用过了，换个人说也无妨。要大家都承认这是双方的问题，才能妥善解决问题嘛。

    于是，顾瑾渊一双琉璃眸子微微转动，目光便落在了另一个受轻伤的人身上，“吏部徐郎中的公子？你还记得吗？”

    徐舟哲被顾瑾渊点到名字，也是慌张不已，但好在，他前面已经有了一个李乐游打头阵。自打李乐游被点名的那一刻起，他就知道，自己多半也逃不掉。

    有了一番心里准备，再被点到名字，他也就...不是那么害怕了。

    但是皇帝陛下这问题，有点儿不好答啊...

    “这个...草民当时也喝得晕乎乎的，具体的对话，记得不是很清楚了，就...就记得个大概！”他本来是想说不记得的，但那话刚一出口，他便感受到那落在自己身上的目光冷了好几个层次。

    被那种目光盯上的感受，实在是太吓人了...

    于是，被吓得不轻的人立马话锋一转，表示自己虽然不记得细节，但是还记得大概啊！

    “嗯哼？”顾瑾渊淡淡应了一声，微微上扬的尾音，似乎是在示意他继续。

    “当时…当时是聊到浩初的姐姐了，浩初说自家这姐姐从小就对自己好，自打入了宫，就不常见了。”徐舟哲一边说，一边绞尽脑汁编排，试图把他们说陛下不是的那一段给抹掉。

    前面，确实是方浩初聊到了自家长姐，但他当时的语气，可没那么温和…说到长姐的好，那陛下的不宠爱，以及和他家长姐不对盘的另一位宫嫔，就…

    反正，就是没什么好话。

    稍微理了理思绪之后，他又尽量柔和了他们当时的话语，“自家长姐一个人在宫里，也…也不知过得怎么样，开心不开心，出于担心，浩初就多说了两句…”

