    “怎么打？”，签订了契约后，敌对戒备的关系就消失了。阿鲁高越过弓箭射程，迅疾靠近。望着黄金幼龙，他询问道。

    将阿鲁高加入队伍，格鲁分享了血饮光环和统领纹章的力量光环，才说道：“你先不要动手！黄金幼龙的物理攻击，可以忽视”。

    “它的火焰爆弹是一个爆裂性魔法，450的魔法伤害；这是它主要技能，魔抗可以抵消部分伤害”。

    “最后，担心它的大招火焰吐息。那是一个大范围喷射技能，魔法伤害应该在1000以上！但这些都不是最关键，关键的是，它会飞翔！打不过，它会跑掉！”。

    “的确棘手！实在不行，把它赶走也行”，阿鲁高不知道黄金宝箱的秘密，才这么说道。他更关心的是，魔塔核心区里的宝物。

    “你先守住一边，听我指挥。该出手的时候，我会告诉你”，格鲁说着，指挥亚昆兽，拉开10米距离，并示意阿鲁高散开。

    接着，格鲁直接上前出手，箭指黄金幼龙。

    提示：你的远程射击，命中黄金幼龙，造成466点伤害，回复46点生命值！

    提示：你的远程射击…

    提示：你的远程射击，命中黄金幼龙，触发致命攻击…

    提示：黄金幼龙的火焰爆弹，命中你，使得你流逝172点生命值！

    提示：你的远程射击…

    提示：黄金幼龙的体质专精，使得它恢复100点生命值！

    提示：…

    格鲁和黄金幼龙的对轰，失血和补血形成了一个平衡。这样，格鲁的血量稳稳地保持在1100点以上。他的射速，一秒三箭；黄金幼龙的施法速度，则是一秒一发。

    两者都是以快打快。

    黄金幼龙的魔法轰击，带来范围冲击波，将阿鲁高下了一跳。这种技能，靠人多真的没有优势。同时，格鲁的高魔防，让阿鲁高暗呼BT。

    就这样，格鲁不断地与黄金幼龙对轰，将它血量不断的削减。同时，格鲁的箭矢瞄准黄金幼龙的肉翼根部

    从3级黑暗视觉反馈的结果，那是黄金幼龙的唯一弱点。

    普通生物的颈部弱点，则被黄金幼龙的逆鳞遮挡住。

    提示：你的远程射击，命中黄金幼龙的肉翼要害，产生致命攻击，造成932点伤害，回复93点生命值！

    提示：你的远程射击…

    提示：黄金幼龙的火焰爆弹，命中你，使得你流逝172点伤害！

    提示：你的远程射击，命中黄金幼龙的肉翼要害，产生致命攻击，造成932点伤害，回复93点生命值！

    提示：黄金幼龙的肉翼受到创伤，10秒内失去了飞行能力！10秒后，它的飞行能力将恢复！

    40秒后，当第十次命中黄金幼龙的肉翼根部时，格鲁的战术终于发生了作用。

    心念及此，格鲁准备全力爆发。

    可就在这时，黄金幼龙的腹部亮起炽热的火焰；那是火焰吐息的征召！

    格鲁见状，立即一个跳起来，躲到亚昆兽背后，把召唤兽顶了出去。

    提示：黄金幼龙的火焰龙息，击中亚昆兽，造成1080点伤害！

    白色的烈焰横扫而过，将召唤打掉了1000+血量！

    “阿鲁高！出手！准备用技能打掉BOSS的第二个吐息”，格鲁等白色火光一过，立即走了出来，对狼人指挥道。同时，他激发天行幻影，全力狂飙箭矢。

    提示：你的远程射击，命中黄金幼龙的肉翼要害，产生致命攻击，造成932点伤害，回复93点生命值！

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    提示：…

    停歇5秒后，黄金幼龙再次鼓起腹部，凝聚起白炽色的火焰！

    黄金幼龙和上次重伤状态不同，这次身体没有被黑暗祭献压制，魔法值又充足；于是，火焰吐息，成了连续技能！

    提示：阿鲁高的击晕，命中黄金幼龙，造成1.5秒的眩晕（抵抗50%）！

    提示：阿鲁高的疯狂撕裂，命中黄金幼龙，造成634点伤害！回复63点生命值！并造成持续流血，每秒损失60点生命值，持续5秒！

    提示：你的远程射击，命中黄金幼龙，触发致命伤害，造成932点伤害，回复93点生命值！

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    提示：…

    10秒后，格鲁保持疯狂输出，阿鲁高的野蛮冲撞祭出，打断了黄金幼龙的第三次火焰吐息！

    12秒后，黄金幼龙血量掉落5000，感觉到不妙。它扇动翅膀，准备逃离。此刻，它的肉翼debuff消失，恢复了飞行能力。

    只是…

    提示：你的精神束缚，命中黄金幼龙，使得目标陷入昏迷6秒（精神差值58，增加3秒），并造成精神萎靡！

    格鲁将保留到最后的杀手锏祭出，让黄金幼龙陷入了昏迷。这个特殊BOSS虽然强大，但终究不是狩猎级别；而且，精神力是它的短板。

    提示：…

    提示：黄金幼龙死亡！

    随着黄金幼龙的死亡，身体化作漫天金光消失，原地里，留下一只金黄色的宝箱！

    【提示：你获得一级黄金宝箱！】

    看着格鲁将宝箱收入囊中，阿鲁高干流口水；这时，他隐隐约知道黄金幼龙不简单。只是，这是事先约好的契约，他也只能干羡慕着。

    将视线投往石质阶梯，眺望着联栋建筑群，狼人的心情才缓和一些。

    “走吧”，格鲁再次获得黄金宝箱，心情大好，随即招呼阿鲁高一起上前。

    ……

    踏上石阶不过70米，迷雾逐渐疏散。一片宽阔的青石广场，显示在眼前；广场中央，矗立着一座石碑。

    石碑正面，门楣上书写着：埃尔蒙德，魔偶之家。

    石碑中央是一处战斗景象，成群结队的魔偶大军，与地狱恶魔交战；地面上的到处都是银光魔偶，天空中飞着的尽是青翼魔偶。

    虽然是静态画面，但格鲁也能感受史诗级战争的壮阔惨烈。

    “往哪边走？上面的路标是什么意思”，阿鲁高扬起利爪，指着左右街道入口和正前方的石质阶梯，询问道。

    三个入口上面都有一个路标箭头；只是，上面都是用精灵语书写着，狼人看得一脸懵逼。

