    王公的行宫灯火通明，正堂已为宴会厅。

    留里克并非故意磨蹭时间，实在是晚宴需要一些时间筹备。

    一只宰割又摊开烤熟的小驯鹿是晚宴的压轴硬菜，这道菜烤制需要颇长的时间，以至于当卡甘一众人忙着洗澡之际，抹了大量盐的鹿肉已经以铁条串起来置身于烤坑中。

    到底来者是佩切涅格可汗之子，是送来百匹良马的使节。

    留里克欲以极高的伙食待遇为这位不期而遇的贵客接风洗尘，那么晚宴必须要丰盛，又得体现公国的特色。

    面粉和面成团，来自不列颠的高筋小麦擀成面皮，折叠又切割，煮之趁热放置于冰水以备用。陶瓮熬煮鹿肉、鹿脂、蘑菇丁、胡萝卜丁、洋葱块、百里香碎、大量的盐混合而成的卤子，直接佐以少量面粉，使得更为粘稠。倘若能来点耗油、鸡精、胡椒，自然可使卤子更具风味，奈何高级香料实在得不到呀。即便如此，这样的打卤面已经是留里克可以复原的极限。

    由此打卤面，自然有类似材料熬煮的斯拉夫风格浓汤。

    就在秋收之后，环伊尔门湖民众纷纷走入山林，趁着一场极为短暂的秋雨后的时机抢挖蘑菇。

    本地最常见的杏鲍菇、双孢菇、平菇年年都有不错产量，这些为民众自行食用。稀有的松茸挖掘后则是要切片烘干处理，王公是它的大买家，采蘑人很高兴可以用它换来一批麦子补贴家庭。

    毕竟蘑菇并不能当饭吃，它是很好的蛋白质来源，却也仅仅如此了。环湖地区民众的生活水平确有提高，却还达不到富足的地步。他们永远渴望淀粉、脂肪和盐，故而蘑菇只是有益的配菜以及灾年的勉强充饥物。

    但在留里克这里，它成了一种极度的美味。

    黄油煎松茸可谓极鲜又醇厚的美味，它成了罗斯特色菜。

    另有黄根胡萝卜切碎与鸡肉爆炒、捣成肉糜的鲈鱼肉汆丸子再与洋葱爆炒、以麦酒调味的洋葱炒鸡胗、单纯的煎鸡蛋。

    留里克甚至准备了甜点，便是烤得酥脆的蛋挞。

    公国王室必须在吃的方面讲究，以向所有民众介绍一些满足口腹之欲的新手段，使得增加生活的调剂。

    也许访客以银制从叉子食打卤面会觉得别扭，留里克亦准备了烧饼、白面包与黑面包，随客人所需自取之。

    留里克坚信这些草原之子胃口总是很大，他们的生活方式决定了他们的豪放，得到喝酒的机会定然是“对瓶吹”。

    如果访客短时间就喝醉了，事情就不好了。

    晚宴饮料有三种，麦酒、蜂蜜酒与格瓦斯，此三酒的确兼具维京特色与斯拉夫特色，绝对会是草原人前所未有的体验。

    自然可燃的伏特加也是要准备的，痛饮燃烧的烈酒，已经是公国盛宴的一种拿手好戏，它已经娱乐化。

    卡甘肚子咕咕叫，他对王公的盛宴充满了期待，幻想着到了会场就抱着一大块烤肉如狼般撕咬。因为同行又同受邀的马客萨克伊自诩过来人，兴致勃勃向这位草原之子介绍了他所知的“王的晚宴”。

    烤肉固然是压轴硬菜，五花八门的小菜就像是不停奉上的小礼物，令食客始终充满期待。

    会场已经布置好，罗斯公国顶级精英皆已在场。

    只是此宴不是单纯的国宴，趁着宴席继续研讨国家大事实为它的政治属性。留里克的女眷一个没来，唯有女仆厨娘可以进入宴会场传菜。

    这是属于男人间的盛宴，亦是东欧的南北两个政治实体的顶级贵族的谈判现场。

    留里克需要借着宴席继续落实有关骑兵的事，这一点卡甘大抵能够猜到，甚至对可能的情况做了一些预案。

    虽是有着心里准备，真的进入王公的宴会厅，卡甘为这琳琅满目的美餐深深震撼了！

    他摘下帽子，露出自己的一头黑发，只因刚刚洗完澡，他的辫发完全松开后又来不及再扎，干脆直接以绳子捆成硕大的黑马尾。

    看到卡甘的真面目留里克一口蜜水差一点就喷了一桌子，想不到这家伙竟学自己的发型？

    “你终于来了！如何？至少我看到你换了一身衣服，很是得体！”留里克以斯拉夫语客气道。

    卡甘的眼角是不是还在凝视分餐制的桌案上琳琅美餐，馋虫被勾起，嘴里的唾液似打开的水龙头根本流不完。

    他以突厥式的礼节，以右手捂着心脏轻轻一恭：“感谢王公的馈赠，我获悉我的部下有了温暖住处又有丰厚的美餐。他们本都是我豢养的奴仆战士，想不到您竟给予他们极高的待遇。”

    那些佩切涅格士兵竟是奴仆？虽然这令留里克吃了一惊，仔细一想倒也合理。

    任何的草原民族都有共性，首领家族必有一群拥趸，其中尤以家奴因生存原因表现得最忠贞，不似自由牧民，过得不好就赶着牛羊去投奔更好的首领。

    留里克暂不解答，随手指着自己左手边的空座，“卡甘，你就坐在这类。最肥美的鹿腿是你的，千万不要客气，相信你可以一顿吃掉它。”

    “哦？！那我就从命了。”

    卡甘大步而来显得很有气势，他也很高兴罗斯人懂得“左为尊”的道理。

    他轻撩袍子盘腿而坐，看着面前琳琅美餐，倘若不是意志力控制着双手，真就手捧鹿腿啃起来。

    “真是美餐啊！这是草原上无法享受的盛宴。”他恭维之际还不忘咽下哈喇子。

    “如何？”留里克侧脸明知故问。

    “完美的盛宴。有很多我从未见过的美餐，仅是闻闻气味便知是珍馐。”

    留里克点点头：“你是到访我国的最高贵的客人，由此盛宴是我下令为之。只为了你！”

    最后一语留里克加重了语调，此一语惊得卡甘猛地一怔。卡甘并不敢确定这位年轻的罗斯王公是否真的懂草原的礼节，可是留里克王公这个态度，岂不是……

    卡甘急忙试探：“王公，我只是来访的使节，卖掉了一匹马，而你竟如此看中我？”

    “我敬佩你！”说话间，留里克端起了乘着蜜水的玻璃杯。

    见状，卡甘亦是捧起高贵的杯子回敬。

    “你们穿越了森林、沼泽、冰雪来到北方，你们是东方草原之子，而我们是北方海洋的征服者。虽然有着遥远路径的隔绝，我们让要联合，至少让贸易繁荣起来。所以我想好了，我们当建立互信。我知道一些东方的礼仪。”

    “啊！你是要歃血为盟？！”

    “正是！”

    留里克肯定了歃血为盟一事确实震惊了整个宴会厅。

    奥托老了甚至胃口也不怎么样，就是爱喝酒。至于儿子要与别的部族联盟，只要联盟是结果，过程如何都无所谓。割破手指，血滴入酒共饮之，这种事儿子以前干过，结果便是与纳尔维克港的那群人紧密的连接，如今更是法理上控制了那个北方港湾。

    在众人惊讶之际，唯有老奥托憨憨地笑了，他自知时日无多，大抵猜到了遥远的美妙未来——终有一日罗斯能吞并遥远东方的草原。

    虽然奥托这辈子也没见识过无边无际的草原。

    并没有人反对留里克的意图，即便是真正的堂兄阿里克也无反对。大家惊讶的只是事情来得太突然，中午客人抵达，下午完成的骏马交易，如今入夜了怎就称兄道弟了呢？

    留里克自有主张，所谓机会稍纵即逝，联合的机会近在眼前自当趁热打铁。只要双方歃血为盟，剩下的事留里克不怕这个卡甘不就范。

    有美酒有珍馐，卡甘开了大眼的同时感慨自己竟被罗斯王公如此重视！

    他只是稍稍一想，一拍大腿后就抓住了桌子上的餐刀，毫不犹豫一刀尖割破左手食指，血滴入酒杯中。

    见其如此果断，作为事实上的杀敌如麻的狠人，留里克亦是拔刀割破手指，也以血滴入酒杯。

    透明的杯子清晰展现了血滴的溶解，留里克举着酒杯站起身：“我们互换酒杯，去户外向着月亮发誓皆为兄弟，你意下如何？”

    “好！”

    宴会尚未开场，先是一场歃血为盟的大戏。

    所谓“盟”，即是向着太阳、月亮举行歃血祭祀。

    留里克故弄玄虚一般，单膝跪在雪地高举歃血的玻璃酒杯，猛然侧脸问道卡甘：“在你们的语言了，天神是叫做腾格里？”

    卡甘这些不仅大吃一惊，顿时心生更强烈的好感。“你们罗斯人，竟也崇拜腾格里？”

    “是！也不是。你们称之为腾格里，在我们罗斯人的话语里就是奥丁。”

    “在最伟大的存在？”

    “真是！”

    “看来我应当入乡随俗。”说罢，卡甘将就被举得更高了，直言：“高天的奥丁，您将见证我们的盟誓……”

    听得，留里克暗笑一番，寻思着此人真是善于审时度势，恰恰也证明了此人并不拘泥于信仰某个神，利益高于一切。

    接着，就是各自表述的誓言，罢了两人痛饮祭酒。

    毫无征兆就被强大的罗斯人的可汗（王公）信任并结拜为兄弟，自己本无什么功绩，享有这样的超高规格待遇，卡甘感觉极为痛快。

    他痛快的不仅仅于此，还在于对佩切涅格前景的乐观展望。

    佩切涅格汗国并非草原的霸主，南有卡萨汗国和保加利亚王囯，东有马扎尔（匈牙利）汗国，北有保加尔汗国，东方还有一群乌古斯人族亲。南俄草原与哈萨克草原地理上是连通的，佩切涅格汗国仍处在扩张阶段，如何可以得到一个遥远强国的帮助自然再好不过。

    恰好，卡甘此行就有联盟之意。令现在的他狂喜的是，自己这位可汗之子已经成了罗斯王公的歃血兄长。

    有了亲密的关系，剩下的事情就好谈了。

    罗斯公国美餐令他大开眼界，无论是打卤面还是大量配菜，亦或是最美妙的硬菜烤鹿肉，罗斯餐饮的一大特点就是舍得放盐，这是在草原上根本无法享受的极致体验。

    的确，卡甘的血管里流淌的血液含盐量很低，他贵为顶级贵族，在吃盐的问题上也必须省着。人并非不吃结晶食盐就要死，人可以从五花八门的食物里获得关键的盐分，不过身体的盐分因此只能保持一个下限，这样的人做一番重体力工作很容易就累瘫了。整体性的缺盐严重影响佩切涅格战士的战斗力，故而这顿饭给予卡甘的震撼太大。

    就如留里克估计的那样，卡甘真得啃完了一条鹿腿。这还不算完，他又吃完了一小盆打卤面，这还不够，又再要了一盆。

    分餐制下的所有小菜被他风卷残云般消灭，还不尽兴的他又一手一只烧饼啃起来。至于烤好的田点之蛋挞奉上后，他干脆一口一个。

    酒自然是少不了，蜂蜜酒是难得的佳酿自然要痛饮。格瓦斯口味清奇，此佳酿在基辅那里体验过，而今在诺夫哥罗德可以大肆灌进肚，机会不能放过。

    卡甘是个大胃口，整个人却不是羊脂球，只因他是个实干家，吃得多做的事也多，身材不高浑身精肉显得敦实也的确非常强壮，否则也不会有精力来一场耗时三个月的“远征”。

    他的肚囊硬邦邦的，走肾都去了四趟。当然，王公甚至准备了专门的厕所，虽然让他很诧异。转念一想，这座大城的路面毫无屎尿痕迹，显然这是罗斯人的有益的讲究。

    他喝得微醉，夜虽深，宴席仍能继续。

    麦酒加了啤酒花就是啤酒，留里克为了此宴准备了大量麦酒。他又吩咐下面的厨娘继续烹饪，只是美餐主要成了炭烤肉串。

    宴席化作了字面意义的午夜大排档，留里克现在也不装了，他这年轻的躯体之内的六旬灵魂整个以一介老大爷的姿态出现，由于室内已经被灯火、壁炉烧得足够热，他索性脱掉外套，仅着轻柔的衬衫。他再不老老实实坐着，接着微醉的劲头儿随性一座，右手搭在立着的右腿膝盖，受伤攥着一串烤熟的鸡胗，与一样完全放开、干脆赤膊的卡甘谈笑风生。

    只有七人继续待在宴会场，留里克与卡甘自是主角，另有梅德韦特、阿里克、斯普尤特、耶夫洛，已经以为有幸参与的基辅马客萨克伊。

    大家敞开肚子喝麦酒，彼此都嚷嚷起个人的功绩。

    卡甘是完全不懂诺斯语，不过他还是获悉了很多罗斯人的“自吹自擂”。原来北方世界也不太平，罗斯人过去也不过是小部族，靠着英明又年轻的王公引领下打出来一个大大的疆土，从而走向富足。他甚至大吃一惊于诺夫哥罗德的确不是王城，这座宫殿也只是行宫。罗斯真正的王城在西北方向的滨海区，甚至更遥远的北方还有大量的民众，直到摩尔曼斯克这座面对着“世界尽头之海”的捕兽之城。

    卡甘的脑子想不到危险的可能性。他只觉得这群罗斯人是大英雄，与其王公结拜为兄弟，佩切涅格顺利得到了一个盟友。

    留里克喝得半醉，猛然提及：“卡甘，你的人既然都是你的奴仆，要不然分兄弟我一些。”

    卡甘亦在兴头：“很好！原则上我可应该卖掉奴隶，他们是训练得很好的战士，但是你是我弟弟，我就送你十人！你意下如何？”

    “好啊！”留里克表面是小乐，结果持酒杯的右手太过于诚实，精致的高脚杯竟然掉落，落在地上直接碎裂。

    “啊！宝贝竟然裂开了？！”卡甘迷糊中略感吃惊。

    留里克撇嘴笑了笑：“无妨，再取一个便是。”

    “啊，你果然很有财富。”

    “那是自然。关于你们客居罗斯，我当然非常高兴。兄长，我还有一个要求。”

    “说吧。”

    “现在我买了你一批良马，我要建立一支骑兵保卫家园。可我们没有优秀的教练，这个冬季你们也回不去故乡了，就做我的教练，你意下如何？”

    卡甘吃的用的享受的都是结拜兄弟所提供，他有亏欠的心理，得此表现的机会果断拦下：“我完全赞同。你只管出人，一个冬季我能给你训出一支骑兵队。”

    “真是太好了。”留里克很高兴，得到这样的答复一切尽在掌控中。

    他又打了一记响指，令厨娘再抱来一橡木桶麦酒令其打开木塞，并向卡甘示意：“我们继续喝！直到明日太阳升起！”

