    【我想说无论事实如何最后都有人处理，我们还是少掺和那些乱七八糟的事情，好好欣赏演出吧。】

    【赞同！】

    ……

    温元的精彩演出令观众们忘记了刚才的小插曲，白婉婉一看事情没闹起来，眸光沉了沉。

    她当然知道这种泼脏水的手段很低劣，沐软软和盛庭州那边动作要是快的话，她也掀不起什么浪花来。

    不过这些只是开胃小菜而已。

    温元唱完后，白婉婉上台了。

    站在舞台上，白婉婉闭上眼睛，唱起了自己的歌。

    不止是沐软软会写歌，她也会。

    不止她沐软软一个人抗争过，她也抗争过。

    不过那些现在都已经不重要了。

    【今天这个场子怎么了？怎么一个个的都跟开了挂似的！】

    【白婉婉这场也好绝！！】

    【要死了，好刺激！】

    【感觉他们都是遇强则强，狠狠地期待崔心语的表演了！】

    【加一！】

    【加身份证号！！】

    ……

    表演过后白婉婉下台，观众们都等着崔心语上台。

    然而他们等来的却是小易充满歉意的脸，“抱歉，各位观众朋友们，崔心语她中途退出比赛了。”

    “下面让我们继续欣赏其他嘉宾的表演。”

    一听说崔心语退赛了，崔心语的粉丝们坐不下去了。

    前面一个沈萱退赛，现在又一个崔心语退赛，他们到底发生了什么事情？

    崔心语的一部分粉丝退出了直播间，想要求一个结果。

    皇天不负苦心人，他们在不久后得知了崔心语退赛的真相——她失踪了！！

    警方当时也是为了崔心语失踪的事情而来。

    不仅如此，他们还了解到盛庭州被拘留了！

    这件事情并没有成为秘密，没过多久就弄得全网皆知。

    大家纷纷猜测盛庭州到底为什么会被拘留，网上众说纷纭。

    沐软软和盛庭州的亲朋好友都为他们担忧不已，不过两个当事人却丝毫不急。

    沐软软把自己关在房间里写歌，她要一鼓作气解决白婉婉，让一切回到原点。

    这次，她灵感爆发，仅仅一天就把歌写出来了。

    歌写完后，她登上了自己好久都没有等过的短视频软件。

    开启了直播。

    关注了她的人一收到提醒便立刻涌进了她的直播间。

    【都这个时候了还好意思直播，你到底有没有心？】

    【崔心语到底去哪了？沈萱、马哲和居贤到底是不是你们害的？】

    【我早说了资本家每一个好东西！】

    【早说过沐软软洗不白的。】

    【软宝，你不解释吗？给个解释吧，我们想要一个坚持下去的理由。】

    【对，只要你说我们就信，我们软糖永远站在你这边。】

    ……

    沐软软开了直播后就没有看评论，她把手机放好，打开音乐，自己站进画面当中。

    她身上白色交领搭配同色系的齐腰长裙，如瀑布般的长发地盘起来，只用了同色系发带做装饰。

    一般人很难把这么素的衣服穿好看，沐软软皮肤白，气质干净，穿上这身衣服后清冷感十足。

    此时夕阳染红了半边天，她光脚踩在木质地板上，做出了跳舞的姿势。

    一些人单纯对沐软软的舞蹈产生了兴趣，一看弹幕区一片乌烟瘴气，聪明地关了弹幕。

    沐软软踩着音乐节拍起舞。

    夕阳就在她的身后，她周围是古色古香的建筑，这种构图给人一种迎面而来的古朴、恢弘感。

    如果盛庭州在就一定能认出，这是沐软软给他过生日时带他来过的地方。

    她也曾在这里为他跳过舞。

    沐软软挥舞着水袖，风吹拂着她的发丝、衣裙。

    她舞姿灵动，刚柔并济。

    天地间好似只有她一人，她沉浸在自己的世界里，做出一个又一个的高难度动作。

    每一个动作都极具观赏力，看似简单实则都是功底。

    风更大了，它拉扯着她的发丝、衣裙、水袖，似要将她带走。

    她丝毫不受影响地舞着，风越大她舞得越肆意。

    有人特意挑这个时候打开评论，毫不意外的看到了一大片赞美之词。

    【好美啊！】

    【软宝的回答我已经知道了，我们永远都在。】

    【永远都在加一。】

    ……

    要抹黑一个人很容易，只需要不断讲那个人的坏话，日子久了就会有人相信。

    信息破碎化的时代，想要抹黑一个人就更加容易了，他们也不知道自己看到的是不是真相，但在这一刻他们相信，有些人是闪闪发光的。

    不少人录了屏，将沐软软跳舞的那段视频发了出去。

    因为跳的出色，转发量很快就上去了。

    等待第五轮比赛开始的时间里沐软软体会到了一波涨爽气值的快乐。

    她算了一下，那场跳舞直播让她涨了近100爽气值，因为白婉婉从中作梗，她获得爽气值的难度增加，所以爽气值翻了两倍，到现在她已经拥有4820的爽气值了，距离5000爽气值也仅差180爽气值。

    之后她想过再靠跳舞赚取爽气值，但白婉婉有所察觉，她没有再从中捞到好处。

    不过她并不在意，将精力放在了接下来的比赛上。

    白婉婉铁了心要一次击垮沐软软，在比赛开始前六个小时买了一个道具。

    “软软姐，你准备比赛时演唱的歌提前泄露了！！”

    苏柚得知此事后急匆匆地告诉沐软软。

    沐软软愣了一下，“我知道了。”

    说完，她就抱着吉他把自己再次关在房间里。

    苏柚急的不行，心想：怎么偏偏是这个时候泄露了新歌！

    “完了完了，软软姐又没准备其他的歌，这场比赛悬了。”

    崔心语退赛的事情让《你与时光皆倾城》节目组再添争议，但不可否认的是节目里出现了不少出圈名场面，让不少人迷上了这个综艺。

    经过第四轮比赛后，嘉宾还剩两位没有淘汰：沐软软和白婉婉。

    这两位一开始并不被大家所看好，没有想到她们两个反倒走到了最后。

    直播开始时直播间的人流量再次到达了一个高峰。

    沐软软已经来不及做妆造，直接带着自己的吉他去了节目录制现场。

    见沐软软素颜过来，身上穿着简单的衣服，白婉婉嘲讽地勾了勾唇，“这几天过得不太好？”

    沐软软愣了一下，很快就明白白婉婉为什么要这么问了。

    她这几天没怎么休息，所以看起来脸色差，白婉婉肯定以为她跟以前一样被打击到了。

    “我觉得还好。”

    “死鸭子嘴硬。”

    白婉婉冷笑一声，她已经累积了705失意值，只差294的失意值就能彻底摆脱这个世界了。

    成功就在眼前，这场她赢了沐软软又能攒不少失意值，而这场她赢定了。

