    《夏都拾遗》作为夏都电视台今年推出的重头戏，集访谈和直播于一体，力求在推广历史文化的同时，唤起大众对文物保护、文明守护的重视……

    梅谦看着面前的宣传手册，有些无语。

    全场五百名观众，与嘉宾一起观看直播，然后两位老专家带几个业余人士, 在主持人的引导下侃侃而谈。

    嗯？为了兼顾娱乐性，还要分组进行“学术探讨”？

    幸好不像其他综艺那样需要玩游戏，再搞个观众投票啥的。

    真要弄成这样的四不像，他宁可赔一笔违约金，也要转头回去，等着挨骂呢？

    而他不知道的是, 真有脑残编导考虑过在直播后进行一些分组对抗来提升娱乐效果。

    可被邀请过来的考古局专家一言否了，又考虑到场上还有梅谦这个伤残人士, 才放弃了这个设计。

    “第一期节目属于先导片，只是录播。”毛毛一边给梅谦挂着麦克风，一边说道：“没有本子，就靠你自己发挥了。其实说不好也不要紧，可以要求重来。”

    梅谦：“……”还可以这样吗？

    好吧，他虽然参加过几次综艺节目，真没在这么多现场观众面前露过脸。

    此刻，他们正身处演播大厅内，整个大厅的布局和灯光倒是比较温馨，显然是用足了功夫。工作人员忙忙碌碌的穿行在四周，灯光、摄像机都在调试中。而演播台的下方，已经有人坐到了观众席。

    在确认了直播时的位置后，毛毛和宁驰便推着梅谦回到了后台，接着便要前期工作完成，走一遍出场程序。

    刚转到后台，就遇到了熟人, 正是邀请梅谦的苏立群。

    寒暄问候之后，苏立群很自然地推着轮椅, 两人一同进了嘉宾等候区。

    至于毛毛和宁驰，因为等候区也有摄像机，助理就不方便露脸了。

    等候室已经有人了，苏立群似与他们很熟悉，主动要给梅谦做介绍。

    但他刚伸手，一名白发苍苍的老者便笑起来，对着梅谦招手道：“又见面了，梅小友！”

    梅谦一愣，也笑起来：“许老您好。没想到您也在！”不错，这位老者正是曾同毛教授到过他家的考古界前辈，许老教授。

    “我倒想去第一现场。”许老闻言，脸上露出遗憾之色。

    梅谦了然，就面前这位老人的岁数，老胳膊老腿出点状况，谁也承担不起啊。想必，这位就是节目组的专家之一了。

    许老伸手朝向他身旁的另一名老者：“这個老魏，也是同行。”

    同行……梅谦嘴角一抽抽，四下扫了眼，见其余人都用看热闹地目光对着这里, 忙干咳了声，对着叫老魏的老者点头示意：“魏老好。”

    后者先没好气地瞪了许老一眼，接着竟也用奇怪地眼神打量起梅谦来，半晌后才颔首：“梅谦？久仰大名。”

    态度比之许老要高冷，但也算客气。

    “梅老师，我是室内主持人，段川。”这时，一身亮银色西装的中年男子主动上前握手。

    然后就是一名留着短发的少年人，上来就是一个九十度鞠躬：“老师好，我叫陈菲，非常喜欢您的小说，很高兴能与您一同参加节目。”

    这话一出口，梅谦不由一愣，单看发型和中性的休闲服，他以为对方是个帅小伙，没想到声音清脆甜美，竟是个小姑娘。

    不过还挺有礼貌的，他挑眉，客气地回了句：“你也好。”

    最后与一个大众脸的男人握了手，对方自我介绍，叫乔华。

    等所有人都打过招呼，苏立群将梅谦推到角落处，低声为他做了解释。

    原来，演播厅内的嘉宾一共六人，许老许少卿，魏老魏振山是考古局代表参加节目，顺便给观众讲解文物和历史知识。他们作为泰斗一般的前辈，本身非常受学术界关注。有了他们的参与和点评，节目中出现的观点也许会少些争议。

    苏立群作为演员和戏曲学院教授，本身拥有不俗的文化素养。

    梅谦是夏国目前最火的盗墓小说作家，又是目前风云人物。

    有了他们的加入，不说这款节目会吸引无数流量，起码对收视率有一定的保障作用。

    而陈菲是个学生网红，一直活跃在短视频平台，又非常受少年人的喜欢。

    至于最后一位，却是位素人，不知节目组通过什么渠道招来的，接触不多，也不主动交谈，连善于交际的苏立群对其都知之甚少。

    不过素人的加入，本身也算个噱头。

    “节目没上映，谁也不知效果怎样，只能慢慢调整。”苏立群明显地表现出了对节目组野心的担忧。

    但他没有发现，梅谦其实根本未注意他在说什么，反而是若有所思地一直盯着那位表面看上去平平无奇的素人……

    谷尪

    ----------------------

    第一天的录制总共花费了两个小时，据说会剪辑成40分钟的成片在正式开播时播放。

    可总的算下来，梅谦已经在电视台呆了整个下午。

    除了需要熟悉现场环境与合作的嘉宾，还要接受一段专访，谈了下自己对考古工作的理解。

    从参与者的角度看，这款考古直播节目比他过去参加的慢综艺显得更高大上。

    虽然都是交谈、讨论，但前者轻松对话，后者则需要更专业些。而且还要同第一现场连线，更严肃些。

    但不用干活，也不必辛苦去扣人设。

    节目也并不死板，苏立群、陈菲，这两位应该属于气氛组，他们存在的作用就是使得节目不那么沉闷。

    两位老教授则负责答疑解惑。

    找素人乔华的作用暂时未知，大约真为了噱头。

    至于梅谦本人，第一天的录制，重点关注了一下一线人员的安全问题，得知考古队有安保人员随行才稍微放心，之后大多数时间都是坐在轮椅上当听众。被主持人提问的不多，专业问题插不上嘴，插科打诨的话题又接不上。比起嘉宾的身份，倒更有些像吉祥物。

    到了与现场观众的互动环节，这种情况才得以改观。

    作为极富传奇色彩的话题人物，向他提问的自然最多。

    这些观众大概被摄制组提醒过，问题很少超纲。

    有些刁钻的，也被他应付过去，还算应对自如。

    事后导演助理也战战兢兢地过来解释，说这些问题大部分都不会播放出去。

    梅谦倒是无所谓，这次录播可以剪辑，之后可是现场直播，无论观众提出何种问题，都只能面对了。

    他既然同意参加这个节目，就早有了心理准备。

    电视台费那么大力气和金钱将他请来，可不是要他来讲故事，或者专门应对各种提问的。

    如果他推断没错，真正进入直播后，应该会有人故意将一些敏感话题引到他身上。

    恐怕，有不少人都希望他在节目中露出破绽，然后顺势引导，为将来的侦查工作提供便利和舆论支持。

    只是不知，做这项工作的，是夏都电视台的台柱子段川，还是所谓的素人，亦或者是某些观众？

    从电视台出来，梅谦带着助理到了一家知名的饭馆，不顾毛毛的抗议，和宁驰开了瓶白酒，小酌起来。

    而同一时间，夏都刑警三支队的办公室中。

    因为近几天没有加班，同事们到点就离开了。

    张宇却故意等到了最后，没多久，队长任意便提着保温杯走了进来。

    “今天梅谦就参加节目了。”

    张宇关上电脑，淡淡回道：“我不认为这个什么考古直播能找到他的犯罪证据。”

    任意笑笑，直接拉了椅子在他对面坐下：“下墓的还有咱们的痕迹专家，任何可疑的地方都会进行勘验记录，有没有罪证，到时就知道了。”

    “夏都古墓的出现就很不科学，而且梅谦既然敢写出来，肯定像之前的古墓一样，根本找不到线索。”张宇却依旧保持悲观。

    “但那个青铜鼎和卫星照片又作何解释？”任意叹了一声：“就算这次没有发现，再加大力度调查便是，工作放在那，总不能因为希望不大就不做吧？”接着他直视张宇：“所以你一开始就不同意重启对梅谦的调查，老秦在的时候你怎么不提？”

    张宇翻了下眼皮：“作为老同事，秦队什么个性你不了解？我不是没侧面劝过，根本不听，再说我从南云回来时专案组已经成立，连行动代号都起好了，反对有用？”

    任意胖乎乎的脸抖了抖，不满反问道：“所以你就撂挑子，死活不接任队长，不讲义气地把压力全推给了我。”

    “谁知道他们会调你回来？”张宇无辜地摊手，颇有幸灾乐祸的意味：“反正，这事轮不到我头疼了，谁让你现在个高呢！”

    任意却冷笑：“之前困难的案子也没见放弃调查，你可不是会临阵退缩的人，到底什么原因，让你连升职加薪的机会都放弃了？”

    张宇面色一僵，见对面的任意一脸的嘲讽，轻声解释道：“梅谦救过我的命。可能我现在能拍胸脯保证会秉公执法，口号喊得比谁都响。但咱们不是机器，只要是人，就会被个人情感左右。尽管梅谦从头到脚都很可疑，但我的感觉告诉我他不是坏人，更何况我们还是挺好的朋友，不怕一万就怕万一，我无法保证自己在关键时刻不出现纰漏。所以，与其让自己今后陷入矛盾和自责，不如将包袱甩出去，我在后面摇旗呐喊就好了。”

    说到这里，他又重新恢复了笑容：“当然，如果你不信任我，我会主动退出专案组。放心，我自认行事对得起身上的警服，不会向嫌疑人泄露半个字。”

    任意深深望他，半晌后才叹道：“认识这么久，我相信你绝不是会徇私的人，退出专案组的事免谈。”

    “既然这样，那么任队长，咱们接下来该怎么做？”

    “暂时，嗯，只能先看戏……”

