
    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    庄霸天太霸气了，此刻他傲然凌驾在秦隐上空，周身真元滚动，渡劫修士怒，风云滚动数万里，神雷轰鸣之中，那悬于九天之上的苍天，竟然在疯狂的往下方印压。

    那场景太震撼了，且不说混乱之地那些早已经是强弩之末的大乘级别炼体修士了，就连外界诸多观看的九品势力大佬，看到那九天的异样，眉头都微微紧促。

    这？

    这何止是狂啊！

    天都被庄霸天撕扯着往下压了，那股厚重感，虽然不亲临其境，虽然隔了无尽远岁月，虽然只是借助各种探物法宝法宝看到的景象。

    但是纵然如此，好多人依旧觉得周身压抑，冷不丁的好似连四周的空气都厚重起来，令人呼吸都有些急促了。

    傲然大能，名不虚传，纵然在混乱之地真元被封困，依旧令外界诸多渡劫级别的修士心生感叹，隐隐略感不敌。

    可是在这等九天轰动的暴乱场景之中，下方一人，一脸平稳，立在那里犹如大山岿然不动。

    烈风吹乱他的秀发，吹动他的衣衫，他抬起头，只是稍微的笑了一声。

    轻蔑的意味十足！

    “这个秦隐他到底要干嘛？庄霸天这股威势，我一个渡劫中期的修士也不愿意轻易的触其锋芒，秦隐却是立身在哪里一动不动，他难道还要硬扛着一击攻杀吗？他好嚣张啊！”

    “嚣张？他一向不是如此吗？我现在不知道秦隐站在那里是不是要硬扛这一击攻杀，虽说硬扛起来他会死，但是我已经习惯了，不管多么不可敌的威能，只要秦隐不动，那绝对会用一种很干脆的手段，顷刻间就瓦解对方的攻杀！”

    “是啊！习惯了！习惯于他的深不可测，习惯于他的威能无穷，习惯于他泰然自若的藐视强敌，习惯了他顷刻间将对手打的狼狈不堪，妖孽不要如此，现在秦隐比妖孽还要妖孽！”

    “神念攻杀击退渡劫初期修士上千里，真元狂暴无可衡量，炼体大成恒灭混乱之地，这个秦隐他所展露的手段是修士修炼的完美极限，若不是亲眼见到，我绝对不会相信世间有这样的奇人！”

    “庄霸天要败了，就看他败的会不会特别狼狈吧！”

    庄霸天的手段虽然震撼人心，但是现在众人最震撼的就是秦隐的泰然自若。

    如刚才有人说的那样。

    不管对手多强大，不管攻杀多威猛，不管看起来秦隐不动决然会死成千上百次，但是只要秦隐不动，那就表明那种攻杀不够强，顷刻间就能被秦隐给瓦解。

    他们都习惯了，因为他们见证了秦隐太多的逆天。

    只不过庄霸天不知道。

    他看到到了此刻，秦隐依旧没有丝毫闪躲的打算，那一声笑，好轻蔑。

    庄霸天内心怒火翻滚，狂傲嚣张的家伙，真的令他百般无解。

    “你凭什么这么泰然自若！”

    是啊！

    凭什么？

    秦隐终究只是一个合体巅峰的修士，而他要承接的是渡劫初期修士的狂猛一击。

    庄霸天扬天嘶吼一声，周身狂暴之威更胜，威压烈烈，数万里大地顿时都蹦碎无形。

    秦隐立身在漫天尘土肆虐之中，傲骨不折，冷眼向天，沉声道：“凭你还不够强！”

    一语冷笑，秦隐袖手挥动，九幽天帝储物戒指里面飘出一块可以激活法宝活性的神奇陨石。

    天帝战车再次出现，陨石没入天帝战车之中，顷刻间九龙嘶吼震碎虚空，碾压之威再度饱满。

    “吼！”

    九条金色的神龙像是黄金铸造，此刻流光闪现，瞬间冲向九天之上的庄霸天，秦隐身影做化作流光，转瞬间出现在天帝战车之上。

    他傲然向前，周身战意千丈，真就犹若君临天下的不世帝王，威武姿态气吞山河。

    这？

    庄霸天何其人也？

    在天帝战车周身光华滚动的同时，他已经发觉到了天帝战车的诡异。

    这东西不好形容，他周身携带的威压好似不强，但又好似很强。

    好像就是那句遇强则强，他可以碾碎大乘级别修士的威压，碾碎渡劫级别修士的威压，甚至碾碎传说之中存在的威压！

    好像他碾压之威没有极限，遇到什么，全都是摧枯拉朽，根本就不管对方到底强不强大，统统碾碎。

    这种感觉很不好，也很令人理解不了，但是他萦绕在庄霸天脑海之中的无力感确实越来越清晰了。

    “可恶！”

    震撼世界，灭尽混乱之地诸多吞天蛮兽的庄霸天，自诩独步天下无所畏惧，但是面对秦隐那个合体巅峰的修士，他此刻的内心竟然悸动了一下。

    无形之间，他周身狂暴的气息再次翻滚，攻杀速度更快，想要尽快的灭杀秦隐这个令人觉得很不安分的存在，不想在节外生枝了。

    “到了此刻依旧不肯低头，那朕就让你看看，你所有自诩的狂傲，在大乾天威面前，是何等的不堪一击！”

    秦隐袖手挥动，天帝战车形如骄阳一般冲破虚空，他的威能并不是多么的狂暴，但是隔了好多的距离，庄霸天打出的狂猛攻杀竟然在坍塌瓦解。

    碾压一切的威能，那就可以碾碎一切！

    “结束吧，混蛋！”

    庄霸天越来越慌乱，此刻汇聚周身力道，天塌地陷之中，他一拳猛然打在了天帝战车之上。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    这一次冲撞太过于强大，大乾兵士们早已经灭杀了所有的铜尸巨人，此刻退后上千里，借助森罗战舰阻挡威压，依旧被震的后退了数千里。

    万里虚空爆碎，近十万里的虚空都在颤抖，大山陨灭，下方数万里的大地早就已经被摧毁的不成样子了。

    大乾兵士面对这股狂暴的威能一脸沉稳，那些混乱之地的大乘修士逃到远处，脸上有少许的窃喜和恶毒。

    而混乱之地外，那些观战的各势力大佬，都狠狠的摇了摇头。。，,。