    第1209章会让你一直高高兴兴的

    下一瞬。

    咔嚓！

    又是一道骨头碎裂的声音响起。

    青澜帝只觉无名指突然传来了巨大的痛楚。

    “啊啊啊！”这次，他清醒着感受到手指被踩碎的痛苦，顿时就抱着手翻滚了起来。

    痛，太痛了。

    青澜帝痛得满头冷汗，他怎么也没想到，楚千璃竟然会这样狠。

    被这痛苦折磨怕了的青澜帝，脑子飞快地转动，而后，他忽然就一副悲痛至极的样子，盯着楚千璃道：“千璃，千璃丫头，我是最疼爱你的皇伯父啊，你这到底是怎么了？为何要对皇伯父如此残忍？”

    “看来是痛了。”迎着青澜帝的控诉，楚千璃却答非所问，很是满意地点了一下脑袋。

    “……”青澜帝。

    这丫头到底在说什么？

    疯了吗？

    看着这样的楚千璃，青澜帝越发地觉得毛骨悚然。

    然而，还没等他想出其他话来继续控诉呢，楚千璃突然蹙了蹙眉，若有所思道：“原来你所谓的疼爱就是这样啊。”

    “夺我天赋，给我下毒，杀我母，害我父？”

    “好吧，我明白了。”

    咯噔咯噔。

    楚千璃每吐出一句，青澜帝的心头就剧烈地颤动一下。

    他不可思议地瞪大了眼，满脑子都是不敢置信，她知道了，她知道了！可她怎么会知道得这么清楚，一口咬定是他做的？

    一时间，青澜帝浑身冒出的冷汗简直要把衣服浸透了，可他还是不死心，眼珠子一转，就满脸震惊道：“千璃丫头，你在说什么？”

    “这些事……”

    楚千璃就在这时伸出了脚，照着青澜帝的脚踝就利落地踩了下去。

    她的速度实在是太快了，青澜帝根本都没反应过来呢，熟悉的咔嚓声就传入了他的耳中，那尖锐的剧痛也瞬间朝着他汹涌袭来。

    “啊啊啊——”青澜帝撕声裂肺地惨叫起来。

    这下，他之前要说的话是再也说不下去了，满脑子都是痛痛痛，他要痛死了。

    然而，就在他这么痛苦的时候，清脆的少女声竟是十分满意地响了起来，“嗯，这样就好多了。”

    说着，楚千璃竟然甜甜一笑，很是纯然道：“既然是皇伯父你说的，害我全家就叫做疼爱，那我也该投桃报李，好好地孝敬皇伯父您才是啊。”

    “如何？皇伯父现在高兴吗？我可是很努力，很努力地孝敬你了呢。”

    幽暗的光线下，少女说着说着，笑容就越发地甜了。

    青澜帝却是吓得魂都要飞了。

    太可怕，太可怕了！

    他宁愿直接死了，也不要承受这种折磨。

    等等，死。

    突然间，青澜帝狠狠一震。

    他怎么会想死？

    他是要成为整个虹洲大陆唯一的统治者，唯一的皇帝的那个男人，他怎么能死呢。

    还是死在这么一个灰暗肮脏的地方。

    “唔，看来是非常高兴啊，高兴得都说不出话来了。”

    “不，我……”青澜帝一听楚千璃竟然又说出了如此可怕的话，连忙就反驳，然而……

    “那就继续吧。”楚千璃笑嘻嘻，脚一抬，就朝着青澜帝的另一条腿踩了下去。

    动作之快，自然不是青澜帝能够躲开的。

    同时，她嘴上还在继续说着，“放心好了，接下来我会让你一直高高兴兴的。”

    “只是，你可千万不要因为太过高兴而晕过去啊！”

    “那我就只能换一种让你高兴的法子了，免得你晕过去后不尽兴。”

    青澜帝这会儿已经疼得脑子都懵了。

    自从他登基为帝后，他就一直过着养尊处优的生活，甚至连修炼都不怎么勤奋，全靠资源来堆修为。

    这么些年来，他哪里受过这份痛。

    此时他的确是要晕过去了。

    而且，不知是不是太痛的缘故，他感觉，不止脑子懵了，耳朵还嗡嗡的，可当楚千璃这番宛如魔鬼发言的话响起来后，他竟然一字不差地听了个清清楚楚。

    这下，他拼命地呼气，吸气，就是不敢轻易地晕过去。

    他可一点儿都不想承受更可怕的痛苦。

    于是，楚千璃看着青澜帝的这个表现很是满意。

    就该这样嘛。

    她家父王都被折磨得这么惨了，这禽兽怎么能痛痛快快地晕过去，就该清醒着承受痛苦才对啊！

    而此时，就在她头顶上方的地牢中，气氛却显得有些诡异。

    夜九渊怎么也没想到，他刚替未来岳父检查完了身体，准备将未来岳父放下来，未来岳父便醒了。

    这一醒，眼睛自然就睁开了，于是，那黑洞洞的，早已没了眼球的右眼又给了他一个冲击。

    夜九渊心下一沉，他刚刚检查的时候，只是先检查了一下未来岳父体内的情况，准备将他放下来后，再检查他的具体外伤。

    而后就发现未来岳父的体内堆积着许多毒，这些毒虽然一时之间要不了未来岳父的命，但却会在每每爆发的时候，让未来岳父痛不欲生。

    之前，未来岳父之所以一直没有动静，便是因为体内的毒刚爆发过一次，让他生生痛得晕了过去。

    这会儿，怕是被不断传来的惨嚎声给惊得清醒了过来。

    然而，这么一醒，他就不太方便检查他的外伤了。

    毕竟，青澜帝在过去的岁月里还不知道是怎么折磨未来岳父的，万一未来岳父一个紧张，把他也当成了什么坏人可就不妙了。

    于是，夜九渊被楚修齐用黑黝黝的，却又显得莫名麻木的左眼盯视了片刻后，他清了清嗓子，以一种非常温和的声音道：“岳父大人，你别担心，我是和小璃儿一起来救你的。”

    “……”楚修齐。

    他怀疑他还没有醒，且做了一个荒诞的梦，否则他的面前怎么会出现这么一个看着就不简单的俊美男子，而后说什么来救他。

    夜九渊见楚修齐没反应，也不在意，只要楚修齐没有明显的排斥反应就行。

    “岳父……”

    “啊啊啊——”撕声裂肺的惨叫声再度传来。

    夜九渊就见楚修齐的左眼珠明显转动了一下，脑袋也朝着发声处稍微偏移了一点，连忙说道：“您不用担心，这只是小璃儿在收拾楚辰炀而已。”

    “我先将您放下来，而后立刻喊小璃儿上来。”

