    和其他队伍相比，哪都通和国家合作，得到了军方支持，所以有武装直升机接送，出行方便了许多。

    而这些武装直升机之上都带有高清摄像头，时刻记录着画江湖世界的情况。

    回去之后，拍摄到的资料会上交国家，到时候高层才会商议，是否投入更多的人力物力。

    毕竟和牧九歌解接触不多，一人世界的华夏还是有警惕心的，不敢一开始就投入太多资源。

    张楚岚等人观察万毒窟环境之际，万毒窟的人也在打量着这些不熟之客。

    “天上的大鸟是什么？”

    “看上去不像鸟，有些像铁打造的器物。”

    “铁打得东西能飞到天上？”

    “这些人的衣服都好奇怪，是中原最新的款式吗？”

    “他们看上去不像中原的人，大家提高警惕，小心为上。”

    一众苗民好奇观望之余，也升起戒备之心。

    【还真是从天上下来的？到底是何方神圣，居然可以造出如此巧夺天工之物？来到苗疆，又有何目的？】

    蚩笠看了一眼天空中的武装直升机，并不认识这是何物，只是不明觉厉，同时打量着张楚岚一行人。

    感觉来者不善，蚩笠对着身边的人吩咐几句，随后走上前，笑哈哈道：“贵客远道而来，不胜操劳，有失远迎，还请不要见怪。”

    “你就是毒公蚩笠？”

    张楚岚问道。

    “不错，老夫正是蚩笠。”

    蚩笠应道。

    冯宝宝歪头打量蚩笠等人一眼，然后比划了一下。

    张楚岚好奇道：“宝儿姐，你在做什么？”

    冯宝宝认真道：“我在看他们的体型和人数，等会儿好挖坑埋了。”

    “呃.....”

    张楚岚有些无语，心道：“大姐，你到底是多喜欢埋人啊！”

    陈朵提醒道：“牧神说过，高手尽量活作，或者留下全尸，不能埋。”

    “哦~”

    冯宝宝有些失落的低下了头。

    蚩笠的眉头跳了跳，这些人还真是嚣张，居然当着他的面就讨论起要不要埋他的问题。

    真当他是死人不成？

    “看来是恶客，那么就留下吧！”

    蚩笠发话，周围的一些苗族高手围了上来。

    肖自在打量蚩笠一眼，似乎在判断什么，最终说道：“这个人，可以杀了吧！”

    作为华东区的临时工，肖自在原为灵隐寺主持、十佬之一解空大师弟子，法号宝静，实力极强，嗜好杀人，并有着一套的杀人审美与哲学。

    对于生命的消逝过程感到无比陶醉与满足，在杀人欲望强烈时双眼会变得血红。

    听到任务允许自己杀人时会表现出明显的欢快情绪。

    对于他来说，杀人是一种难以抹去的本能渴望，但他并未因此失去理智变成滥杀无辜的魔头。

    曾与师傅解空大师定下只有在自保、除魔时才可杀人，不可滥杀无辜的约定并一直遵守，大多数时候更像一个热心肠的大哥。

    见肖自在主动请缨，张楚岚开口道：“肖哥自便，用不着跟他们客气。”

    “那么我就来拔个头筹。”

    肖自在露出阴沉的笑容，似乎有些亢奋，抬手就是一记“大慈大悲掌”。

    “嗖~”

    宏大的掌气激射而出，宛如空气炮一般，直接隔空轰向蚩笠。

    掌法是《大慈大悲掌》，可肖自在出手却毫不留情，掌气所过之处，大地都被气压碾碎，可见何其强悍。

    “危险！”

    掌气激荡间，赶来的花蝠子与鬼头幺一起出动，二人心手相连，配合极其默契，合力一击挡下在一掌，但两人也承受不住这磅礴的掌力，一连退了十几步，才稳住身形。

    “这是什么武功，从来没见过，好重的掌力！！”

    花蝠子与鬼头幺异口同声道。

    【嗯，只是一掌就击退了花蝠子与鬼头幺，这些家伙到底什么来头？】

    蚩笠见此，面色越发阴沉，花蝠子与鬼头幺的实力，他最清楚，因为就是他施展毒法，让两人以折损寿命为代价，拥有了同龄人不可企及的强悍功力。

    花蝠子与鬼头幺内力邪性且含有剧毒，实力都堪比大天位，但此法过于阴毒，中术者活不过30岁，且必须时刻心手相连，否则必死无疑。

    “功力不错，值得一杀！”

    肖自在见没有一掌解决两人，反而来了兴趣。

    “你们这些坏人，都该死！！”

    花蝠子与鬼头幺心智不健全，异口同声的开口，顶着两双智障的双眼，朝着肖自在杀去。

    “都别过来，我来处理他们。”

    肖自在的双眼变红，露出森白的牙齿，身形一闪迎了上去，抬手挡下花蝠子与鬼头幺的攻击。

    如果是一般人与花蝠子、鬼头幺对掌，哪怕功力相当，也可能会被他们攻击中附带的毒气所伤。

    可肖自在所用的是《大力金刚掌》，行气之时，双掌都覆盖了一层金色的炁，不仅坚硬无比，而且可以百毒不侵。

    “毒公伯伯，这人的武功有些厉害哟！！”

    面对肖自在的《大力金刚掌》，花蝠子与鬼头幺左闪右避，有些难以招架。

    他们的功力已经达到了超凡五阶的门槛，可是因为拔苗助长的原因，武功平平，对上功力比他们弱的人，还能够用功力压制，对上肖自在，却是漏洞百出。

    “帮忙！”

    见花蝠子与鬼头幺不是肖自在的对手，蚩笠对着手下人下令。

    “我们也上。”

    “天地玄宗，万气本根。”

    “广修亿劫，证吾神通！！”

    张楚岚和张灵玉都使出《金光咒》，身上浮现护体金光。

    冯宝宝掏出尖刀和菜刀。

    其他人异人也各显神通，其中场面最大的还是要数陈朵。

    不是因为她的实力最强，而是因为这里是万毒窟。

    许多虫师、毒师养育了蛊虫和毒虫。

    原本这些蛊虫、毒虫，是万毒窟最强大的武器。

    可是面对陈朵，这些蛊虫和毒虫都俯首称臣，反过来攻击万毒窟之人。

    密密麻麻的蛊虫、毒虫飞舞，遮天蔽日，看着都渗人！

    “不……这不可能，她怎么可能以一己之力，操控如此多的蛊虫和毒虫？”

    “啊！！！”

