    1

    山路上，车队扬起漫天尘土。范天雷悠然自得地坐在车上，一路看着风景。后面尘土飞扬，菜鸟们灰头土脸，队伍散乱。车子上了石子路，速度稍微慢了下来，后面的菜鸟队伍更散了。菜鸟们穿着常服皮鞋，石子路让他们很难受。大部分人都跑掉了一只鞋，有的甚至已经光脚踩在尖石子上，一片乱叫。宋凯飞提着一只鞋，一瘸一拐：“这是谁的狗主意啊？”

    何晨光咬牙，干脆脱掉两只鞋，跑在石子路上。李二牛跑得龇牙咧嘴：“俺的天爷啊！完蛋了！脚废了！”王艳兵也好不到哪儿去，一个不小心摔了一跤，眼看就要磕在石头上。何晨光跟徐天龙同时出手，一边一个拉起他。王艳兵心有余悸地说：“谢谢啊！”徐天龙笑笑，看看何晨光：“原来你是高手，班门弄斧了！”何晨光说：“学武的就别那么客套了！走吧！”徐天龙笑笑，转身跑了。后面石子路上一片血迹。

    海滩上，车队从水里一冲而过，掀起漫天水花。菜鸟们龇牙咧嘴地提着鞋，狼狈地跑过来，看见大海傻眼了。何晨光怒吼：“冲啊—”菜鸟们怒吼着冲进大海，滴血的脚被海水刺得生疼，惨叫声一片，菜鸟们还是疲惫不堪地继续跟着……

    红细胞特训基地，车队早已到达。范天雷、陈善明，还有苗狼等人正坐在车上斗地主。这时，狼狈不堪的菜鸟们互相搀扶着跑来。范天雷抬抬眼，吹了声口哨。门口的哨兵拿起防风打火机，点着了火把。菜鸟们光着脚，蹒跚地走着。哨兵一声冷笑，将火把丢进了门口的一道浅沟。“轰！”汽油被点着，一道火墙立即拦住了菜鸟们的去路，菜鸟们都傻在门口。范天雷笑笑，继续打牌。火墙燃烧着，菜鸟们心惊胆战地看着。

    “咋……咋办？”李二牛看着火墙问。何晨光一咬牙：“没办法了！跳吧！”

    “也要跳得过去才行啊！这火多大啊！”王艳兵说。宋凯飞在旁边站着：“要是有直升机就好了。”徐天龙笑嘻嘻地说：“刀山火海啊！这杀威棒够意思！”何晨光看看他们：“过不去也得过！难道你们想回去啊？！”李二牛脸一横：“不回去！打死也不回去！”

    “跟着我！”何晨光第一个冲出去，纵身一跃，噌地从火墙上过去了。王艳兵还在到处看：“有没有火小点的地方—二牛！”李二牛已经跟着何晨光跳过去了，惨叫着。

    “哎呀！等我！”王艳兵急了，纵身一跃。徐天龙看了看宋凯飞，笑道：“飞行员，没有直升机，敢过吗？”宋凯飞心惊胆战地看着，没动。徐天龙一把抓住他：“跟我走吧！”宋凯飞大叫：“别拉我！我不跳！啊！”噌—过去了。后面的菜鸟还在那儿团团转，不知道该怎么办。跳过火墙的菜鸟们心有余悸地看着，衣服被烧破了一些。

    范天雷看看手表：“到时间了，灭火。”几个兵拿着灭火器跑过来，火瞬间就灭了。过来的十几个菜鸟坐在地上，看着外面傻站着的几个菜鸟。范天雷笑笑，说道：“胆子被吓破的，走吧走吧！回去继续做你们团的精英！”傻站着的几个菜鸟表情复杂，一个哭起来：“我回去怎么说啊？”范天雷淡淡地说：“该怎么说就怎么说！军人，输要输得起！带走吧。”苗狼起身过去：“走吧，车在那边。”剩下的菜鸟们瘫软在地上，基本都光着脚，军装也被烧破，一个个狼狈不堪。李二牛看着身上的衣服哭。

    “你哭什么？”何晨光纳闷儿。李二牛哭着说：“多好的军装啊！俺小时候连裤子都穿不上……”王艳兵听不过去，耐心地劝他：“部队还会发给你的。”

    “发是发的！这军装好好的，就这么给烧破了，不可惜啊？”

    “精英们，感觉好吗？”范天雷笑着，菜鸟们都傻看着他，“魂都吓飞了？带他们去洗洗，换衣服，这样太丢精英的人了！”苗狼走过去：“起来起来，都起来！”菜鸟们陆续站起来，跟着苗狼一瘸一拐地过去了。

    “五号，怎么玩？老规矩吗？”陈善明笑着问。范天雷说：“太没意思了，来点儿创意。”

    “什么创意？”

    “我还在想呢！这么容易就想到了，那还叫创意吗？”

    陈善明琢磨：“创意？刀山火海都过了，还有什么创意？”

    2

    浴室里的两个大池子都被盛满了，脱光光的菜鸟们走进来，闻闻，都觉得味道不对。李二牛抽着鼻子：“酒？”苗狼笑着说：“想美事呢！这要是酒，还轮得到你们喝？我都快三年没喝酒了！进去吧！”王艳兵看着第一个大池子问：“里面是什么东西？”

    “医用酒精。”何晨光说。苗狼笑笑，说道：“你怎么闻出来不是工业酒精的？”何晨光立正：“报告！我刚从军区总医院出院归队。”苗狼笑道：“挺好，再品味一下熟悉的滋味吧！看你们脚上有不少伤口，消消毒！进去吧。”菜鸟们不敢动，苗狼笑道：“早晚的事儿，进去吧。在酒精池子里泡五分钟，再换水池！”

    “会疼死的……”宋凯飞心有余悸地看着一池子酒精。

    “死不了。”徐天龙说得轻松。宋凯飞斜了他一眼：“难道你的伤口不怕疼？”徐天龙笑笑，说道：“我的意思是半死。”何晨光看着池子，咬咬牙：“没选择了！”

    “真下啊？！”王艳兵也发蒙。李二牛咽了下口水：“说实话，俺有点怕……”何晨光叹息：“咱们还有退路吗？回去吗？”一咬牙，进去了。何晨光咬着牙，强忍着。

    “不错，有表率了。坐下，坐下。”苗狼笑着点头。何晨光咬咬牙，坐下了，整个身子都浸在了酒精里面，青筋暴起。菜鸟们心有余悸地看着。王艳兵心一横：“活着干，死了算！死都不怕，还怕疼？”说着一脚踏了进去，死咬着牙。李二牛看着，咽下口唾沫：“神枪手四连！狭路相逢勇者胜—”刚伸进去一只脚就一声惨叫。王艳兵咬着牙，强忍着：“你别喊，喊得我……啊—”惨叫声中，徐天龙纵身一跃，进去坐下，满脸笑容，但脸上还是有掩饰不住的痛楚。其余的菜鸟们见状，也陆续下去了，只有宋凯飞始终犹豫着。

    “你出去吧，别继续玩了。”苗狼面无表情地说。

    “回去？我为参加你们部队，准备了这么多年，全团都知道我来了！我回去？开玩笑吧！”

    “这关都过不了，你还想继续玩吗？”

    “谁说我过不了？飞虎团，落地一样是猛虎！啊—”宋凯飞一声惨叫，人没动。

    “你还没进去呢！叫什么啊？”苗狼皱了皱眉。

    “我预热一下！啊—”宋凯飞惨叫着跳了进去。苗狼面无表情地看着表。

    3

    红细胞特训基地的操场上，国旗下，已换好一身迷彩服和军靴的菜鸟们列队跨立，以陈善明、苗狼为首的教官们站在对面。范天雷从屋里出来，陈善明喊：“立正！敬礼！”范天雷还礼，陈善明：“稍息！”唰—全体跨立。范天雷审视着他们：“都洗干净了，换军装了，看上去精神多了。嗯，你们军姿站得不错。”菜鸟们目不斜视，知道这不是夸奖。

    范天雷笑笑，说道：“不知道体能怎么样！躺下，收腹！”菜鸟们都愣住了。

    “全体注意！流水作业—后倒！”陈善明一声令下。啪啪啪啪—一串后倒，干净利索。“收腹！”—菜鸟们腿和胳膊都抬了起来，只有屁股着地。范天雷笑笑，走到他们中间：“都看过电影吧？特种部队选人后，总得来那么一段开场白。想想也没什么新鲜的，就不多说了。我主要讲五点。”菜鸟们都傻眼了—这姿势可不好受。

    “第一点，你们都是各个部队的骨干、精英、兵王，军规、军纪我就不多说了，都懂。所以一会儿呢，你们要背诵中国人民解放军内务条令。现在就算了，我怕我话长。”范天雷不紧不慢地说着，“第二点呢，我就讲讲狼牙特战旅的特训条令。虽然集训有不同的规格，但是这个特训条令是通用的，大概有十三个大项，五十七条小项。一会儿呢，会带着你们读，也就不多说了。”菜鸟们还伸着胳膊腿，都出了汗，但咬牙坚持着。

    “第三点，关于这里的伙食待遇—这个可是大事儿，我不能不说。解放军绝对不会出现克扣你们伙食费的情况，但是特种部队有特殊的情况，所以你们也得理解。你们来自不同的部队，其中还有飞行员，伙食费高！确实挺高，比军犬标准还高。”

    宋凯飞脸色不太好看，很难受，但说不出话。

    “但是在这儿呢，暂时先执行一个标准。什么标准呢？那就是没标准。特训嘛，确实要吃点儿特殊的苦头。你们都不怕苦，不然也不会来这儿跟我们玩，所以多说也没啥意义。多出来的伙食费呢，你们要是回到原部队，他们会处理；要是留下呢，大家会餐，好好吃几顿，因为一顿可能吃不完。”菜鸟们喘息着，不时有呻吟声传来。

    “第四点，就寝和操课时间，暂时不执行内务条令。这也是没办法，道理我刚才说过了—特训嘛，带个‘特’字，就得特事特办。什么时候就寝，什么时候操课，我说了算。对了，还没有周末，所以也根本谈不上外出了。攒出来的假期怎么办呢？以后慢慢补吧。总之，我这个人很厚道，不会让你们吃亏的。”更多的呻吟声已经此起彼伏。范天雷笑笑，说道：“不错，挺能忍的。”王艳兵咬着牙：“第四点了……快了……”

    “对了，我刚才说到第几点了？”范天雷一脸认真。陈善明说：“报告！第三点！”

    “哦，对，那我现在说第四点。”菜鸟们快哭了。范天雷继续：“这第四点呢，就是就寝和操课时间……”宋凯飞忍着说：“报……报告……”范天雷走到他身边蹲下，笑嘻嘻地问：“哦？你有问题？”宋凯飞看着范天雷：“是……首长。”

    “说说，我就喜欢听实话。”

    “是……您该说第五点了……”

    范天雷一脸诧异：“是吗？我该说第五点了吗？”

    “是……首长……”

    范天雷拍拍脑袋：“我想想，我难道记错了吗？”菜鸟们期待地看着他。范天雷恍然大悟：“哦，我错了！真错了真错了！看来是老了！谢谢啊！”说着站起身，“这第一点呢，就是关于中国人民解放军内务条令……”菜鸟们彻底傻眼了，个个一脸痛苦的表情，都狠狠地看着宋凯飞。王艳兵咬着牙：“你说你……多那个嘴干吗？！”宋凯飞苦不堪言。何晨光还好，但也是汗如雨下。

    范天雷边走边说：“中国人民解放军内务条令，你们都学过了，应该都会背诵。我看这样好了，现在你们给我背一遍中国人民解放军内务条令吧！”菜鸟们目瞪口呆。范天雷指着李二牛：“你，起个头。”李二牛痛苦地说：“报告……俺一下子，想不起来了……”范天雷摇摇头：“身为中国人民解放军的军人，居然忘了内务条令。那你，你来起头。”何晨光咬牙：“第一章，总则……第一条，为了规范中国人民解放军的内务制度，加强内务建设……根据有关法律和军队建设的实际，制定本条令……”

    “挺好，你记得，继续。”范天雷看了看其他菜鸟，“你们都忘了吗？”

    菜鸟们断断续续地背着：“第二条……本条令是中国人民解放军内务建设的基本依据……适用于中国人民解放军现役军人……和单位（不含企事业单位），以及参训的预备役人员……”范天雷的笑容变得很冷，独自走在这群可怜虫中间。陈善明目瞪口呆：“创意！这就是创意啊！太狠了！二十一世纪什么最珍贵？创意！”

    大家还在坚持背诵，汗如雨下。“嗵！”宋凯飞晕倒了。李二牛还咬牙坚持着，但是腿再也抬不起来，也晕倒了。范天雷冷酷地看着，站在前面。

    “中国人民解放军内务条令，2010年6月3日版。全文总计二十一章，四百二十条。没有人可能在这种情况下背诵完全文，他要的并不是我们可以背诵全文，而是让我们知道，在这个世界上，还有我们做不到的事情。我们都很优秀，锐气太盛，自以为只要我们想做，就没有我们做不到的事情。他用这种方式告诉我们，我们不是超级战士，我们只是—菜鸟。”

    4

    夜晚，操场四周一片安静，只有何晨光微弱的声音，气若游丝：“第三百……一十……”徐天龙奄奄一息：“伙计，别……别背了，他们只关心咱俩……什么时候晕……”何晨光咬着牙，还在背诵，终于眼前一黑，晕倒了。徐天龙看看他，苦笑，也晕了。苗狼这才精神抖擞地走过去，挨个看：“行了，都倒了。”范天雷打了个哈欠，从行军床上起来。陈善明正歪在车上睡觉，抬眼问：“下面怎么玩，五号？”

    “叫他们起床，睡觉。”范天雷起身走了。陈善明挥挥手，苗狼拿起消防水枪，直接打过去。“啊—”菜鸟们被冷水激醒，苦不堪言，相互搀扶着起来，小腹都是剧痛，个个弯着腰，跟虾米似的。陈善明举着水枪：“怎么？军姿都不会站了？”菜鸟们表情痛苦地坚持着站起来。陈善明拍拍手：“什么破样子？带走！”苗狼整理着队列：“向右—转！齐步—走！”菜鸟们走得很滑稽。旁边一个菜鸟栽倒了，何晨光拉他：“起来！”

    “我不行了……”菜鸟趴在地上。王艳兵回身拉他：“坚持！这就要睡觉了！”

    “我真的不行了……”

    李二牛也过来了：“班长……挺一挺……”

    “我真的不行了……”菜鸟哀号着。陈善明走过来，站在他跟前，脸色冷峻：“你还有一次机会。最后一次问你，到底行不行？”菜鸟的眼泪出来了，嘴唇颤抖着。何晨光看着那个菜鸟：“刀山火海都过来了，班长！”

    “没要你说话！”陈善明看了何晨光一眼。何晨光咬住嘴唇。菜鸟痛苦地摇头，泣不成声。陈善明挥挥手，两个兵抬着担架过来，其余的菜鸟们默默地看着。菜鸟躺在担架上，号啕大哭着远去了。陈善明看着剩下的菜鸟们：“你们，要么跟他一起滚蛋，要么去走队列。”菜鸟们互相看看，咬牙坚持站起身，列好队。苗狼喊着口令，菜鸟们滑稽地齐步走着。

    大宿舍里，没有开灯，床头放着夜光纸做的号码牌。菜鸟们互相搀扶着走进宿舍，苗狼在外面喊道：“赶紧睡觉！床上有号码，自己找！”菜鸟们苦不堪言，弯着腰到处找号。

    “奶奶的！我是上铺！”王艳兵差点儿栽倒。何晨光扶着他：“踩着我上去！”说完咬着牙蹲下。王艳兵苦笑道：“不好意思了！”王艳兵努力想抬腿，却抬不起来。李二牛抱住他的一条腿，帮他放上去。王艳兵一脚踩下去，何晨光咬牙坚持着。旁边，李二牛扶着王艳兵的屁股，拿肩膀顶着。终于，王艳兵滚上了床，何晨光跟李二牛都倒了。王艳兵斜躺在床上，动不了，偏头问：“兄弟们，没事吧？”

    何晨光跟李二牛互相搀扶着起来，何晨光笑笑，说道：“没事，我是下铺。”李二牛也摸索到自己的床：“俺也是下铺……”扑上去就打呼噜了，什么都没脱。对面，宋凯飞死活爬不上去。何晨光摸索着过去：“踩着我。”宋凯飞有点儿愧疚：“我……”

    “你什么啊？踩吧……”何晨光又痛苦地蹲下。宋凯飞刚抬上脚，何晨光就靠在下铺上了。宋凯飞忙问：“你没事吧，列兵？”何晨光撑着床沿蹲好：“没事……”徐天龙看见，走过来，撑住宋凯飞另外一条腿：“别硬撑！”何晨光笑笑，说道：“谢了……”宋凯飞艰难地爬上去：“想不到我宋凯飞也有今天啊……”没说完就睡着了。宿舍里鼾声一片。

    徐天龙跟何晨光一屁股坐在地上，相视苦笑。徐天龙看他：“我见过你。”

    “什么时候？”

    “报纸上。”

    何晨光苦笑，摆手：“别提那些了。”徐天龙笑笑，伸出右手：“徐天龙，叫我龙龙。”何晨光也伸出手：“何晨光，首长好。”徐天龙一笑，说道：“什么首长不首长的？叫龙龙吧。”

    “龙龙……练的什么门派？”

    徐天龙笑道：“祖父交代过，不能说，怕仇家追杀。”

    “现在还有什么仇家？”

    “好几百年前留下的家族阴影，我得尊重老人家。”

    何晨光笑笑，说道：“理解。咱们起来吧……”两个人相互搀扶着起来，爬到各自的床上。何晨光试着解开衣服，眼皮却直往下搭，头一偏，睡着了。旁边，徐天龙直接趴着就睡着了。地上，有的菜鸟靠着床边就睡着了。鼾声四起。

    5

    范天雷坐在电脑前打游戏，没过关，被炸死了。他一拍桌子：“奶奶的！又死了！”气呼呼地看看表，出去了。基地，范天雷一脸官司地走出来。陈善明立正：“金雕！又挂了？”范天雷一把拿过他的步枪，边走边上膛。陈善明急忙跟上。

    “咣！”宿舍门被一脚踹开。范天雷闯进来，对着床铺上的人一阵乱射。枪声中，菜鸟们鸡飞狗跳，纷纷跳下床躲避着。范天雷扫射完毕，怒吼：“就你们这个熊样子！全灭！”“啪”一声，灯亮了。菜鸟们惊魂未定，纷纷探出脑袋。陈善明进来：“全副武装！出去训练！快！”菜鸟们反应过来，急忙捡起自己的东西，拿起武器，冲了出去。

    “我被手雷炸死了！手雷！就差那么一点儿！”范天雷怒吼。陈善明赶紧赔笑：“是，五号！我明白了！手雷！”

    “咣咣咣！”几箱子手雷被放在了训练场地上。陈善明打开一个箱子，拿出崭新的86全塑手雷。此刻，疲惫不堪的菜鸟们正在武装越野，陈善明冷冷地看着。菜鸟们跑过来，气喘吁吁地列队。陈善明拿着两个手雷站起来：“86全塑手雷，1986年定型生产，攻防两用手雷，杀伤半径大于6米，引信时间2.8至4秒！”菜鸟们目瞪口呆，不知道他是啥意思。陈善明一口一个，咬掉手雷的保险栓。何晨光瞪大了眼：“小心！”

    “嗖嗖—”两颗手雷被丢出去，撞针在空中弹出……菜鸟们反应过来，四散奔逃。手雷在空中旋转着。只有何晨光没有动，注视着。“啪啪！”手雷陆续落在菜鸟们中间，何晨光一跃而出，抓住其中一个手雷，站起身甩出去。王艳兵惨叫着，抓住另外一个手雷，丢了出去—“轰！”“轰！”两道巨大的爆炸声。烈焰中，菜鸟们目瞪口呆。

    “啊—”李二牛还在惨叫。王艳兵拉他：“没事没事，别叫了！”

    “真的会死人的！啊—”李二牛还在叫。陈善明面无表情地站着，在他的身后站着一排兵，一人两个手雷，菜鸟们彻底傻了。“啪啪啪啪啪—”所有手雷的保险栓都被咬掉。宋凯飞看着大叫：“你们这是要杀人啊！我要去告你们！”

    “有命活下来再说吧，扔！”陈善明一声令下，“嗖嗖嗖—”十几个手雷几乎同时被丢了出去……王艳兵大叫：“抓不过来了，找掩护！”何晨光纵身跃起，挥舞着步枪。在空中，他的步枪跟棒球棒似的连续撞击手雷，手雷纷纷被打向别的方向。何晨光刚落地，又有两颗手雷飞向人群。宋凯飞脸色发白：“完蛋了……”王艳兵纵身跃起，抓住其中一个，在空中滚翻着落地。李二牛大叫：“艳兵，丢！”另外一个手雷被一只军靴挑起来，徐天龙弹起手雷，在空中一横腿，手雷被弹了出去，爆炸声震耳欲聋。

    王艳兵站起身，慌忙将手雷甩出去，“轰”的一声巨响，手雷在距离他很近的空中爆炸，王艳兵被笼罩在了烟雾当中。李二牛哭喊着冲过去：“艳兵！艳兵！”烟雾中，王艳兵还站在原地，整张脸被熏得漆黑，只剩下俩眼在滴溜儿转。正奔去的何晨光愣住了。李二牛抱着王艳兵：“艳兵！好兄弟！你死得冤啊！啊啊啊啊啊—”王艳兵眨巴眨巴眼，黑脸上两只眼很亮，一张嘴，一口白牙：“王八蛋耍我们！”旁边，陈善明冷眼看着，表情酷酷的。何晨光一看：“没弹片？”徐天龙笑笑，说道：“肯定没弹片。教练弹，就是逗我们玩的。他们不敢，这游戏怎么也得有个底线。好小子，好身手！”

    “你也是，好脚法！”

    “一般般！平时好踢球！”

    宋凯飞神气起来了，爬起来：“他妈的！没弹片的教练弹，以为我会怕啊？！老子是天不怕地不怕的飞行员！”“嗒嗒嗒嗒！”脚下一片弹着点，宋凯飞的脸瞬间白了。陈善明拿着步枪，冷眼看他：“有弹头吗？”宋凯飞有些吓着了：“有，有……”陈善明举起枪瞄准他，宋凯飞一下子卧倒了：“杀人啦！”陈善明扣动扳机，宋凯飞尖叫着，身体上下左右不断有子弹飞过。宋凯飞魂都要吓出来了，其余的菜鸟们看得目瞪口呆。陈善明抬起枪口：“天不怕地不怕？”宋凯飞还在尖叫，李二牛拍拍他：“飞行员，飞行员，不打了，不打了！醒醒……”宋凯飞停止叫唤，喘息着看着陈善明。陈善明冷眼看着他：“不要跟我说什么天不怕地不怕。你怕，我也怕。你怕被我打死，我怕打死你，我们都会害怕！害怕不丢人，知道害怕是因为你是人而不是机器。但是不要被害怕吓倒，因为很多事情即使害怕你也要去做，别无选择！明白吗？！”菜鸟们都不知道怎么回答。陈善明大吼：“都从地上爬起来！那边，给我拼！”菜鸟们看看，爬起来，冲向那边的特种障碍场。

    特种障碍场上，火焰被点燃，机枪声嗒嗒嗒地响，菜鸟们在弹雨中穿梭，障碍场上的假人不断中弹。李二牛脸上被溅了一片假人的血，大惊：“实弹！”后面的何晨光弯腰躲避：“走走走！肯定是实弹，快走！”王艳兵翻过障碍，躲在沙包下面。一串子弹扫过他刚才的位置，王艳兵心有余悸：“妈的！还好老子命大！”徐天龙也翻过来，喘着气：“不是你命大，他就追着你打！这些都是神枪手，心里有准头！”宋凯飞爬上去，被稀泥滑下来，大喊：“谁拉我一把！啊—”王艳兵没敢露头，把步枪伸了出去，宋凯飞一把抓住。李二牛在下面撑住他：“飞行员，走！”宋凯飞侧头一看：“炊事员？”

    “俺以前不中，都是兄弟们帮忙的！走了！”李二牛用力往上顶。宋凯飞急忙上去，子弹追着屁股就过来了，宋凯飞惊魂未定：“这日子什么时候是个头儿啊？！”何晨光翻过来，滑到掩体后：“飞行员，这才刚开始呢！走了！”几个人一跃而起，火光映红了他们年轻的躯体。机枪手精确瞄准，不断点射。烈焰中，战士们在弹雨里穿梭……

    夜色中，范天雷在掩体里冷酷地操着那把85狙击步枪，瞄准了在铁丝网下面的泥潭中爬行的何晨光。范天雷扣动扳机，“嗖—”头盔带子被打断。何晨光一个激灵，偏头看见了那个掩体。又是一枪，何晨光的头盔被掀了起来。他低下头，伸手抓住头盔，继续往前爬行。掩体里，范天雷换了目标，笑笑，扣动了扳机—王艳兵的枪带被打断，步枪落在身后。

    “妈的！军工质量也不行啊！真不经用！”王艳兵骂。“啪！”又是一枪—王艳兵的背囊带子断了。王艳兵仔细一看，是弹痕，他脸色一变：“狙击手！”“啪！”水壶漏了。王艳兵咬牙：“老子早晚要搞你们！”掩体里，范天雷露出笑容：“等着你搞我。”说着将瞄准镜对准了正在铁丝网上爬行的李二牛。“啪！”子弹打在他的面前，李二牛一愣，抬眼，又一枪打在他侧面。雪亮的探照灯在黑夜里扫着，李二牛看看，伸手在背囊里摸。掩体里，范天雷诧异地看着。障碍场上，探照灯扫向李二牛。李二牛突然从背囊里掏出一把不锈钢饭勺子。探照灯扫过去，反光啪地扫向掩体。范天雷一下子离开瞄准镜，眨巴着揉眼。

    “不要小看炊事员！噢耶！”李二牛笑笑，继续爬。掩体里，范天雷恢复过来，笑笑，说道：“兔崽子，有点儿意思！”

    障碍场上爆炸声不断，烈焰映红了黑夜。菜鸟们艰难地爬行着，互相协作通过难度更高的障碍。

    6

    训练场上，十几个菜鸟背手跨立。在他们面前，巴雷特、AWP、SR25、88狙击步枪、85狙击步枪等各种中外狙击步枪一应俱全。范天雷在队列前来回踱着：“从今天开始，你们进行狙击手战术学习。我知道，你们当中有些同志在老部队就是狙击手。有些同志和我们打过交道，水平还不错。不过那只是野战部队的狙击手，不是特种部队的狙击手。红细胞小组在未来的行动当中，将经常进行狙击作战。所以，你们得好好学习，天天向上，不要丢了自己的命，还连累别的同志。”菜鸟们目不斜视。“我为什么选你们出来？因为我不需要再教你们狙击基础，那些你们都已经在老部队学完了。你们每个人都是当之无愧的神枪手，当然，距离我的狙击手标准还有不小的差距。这是你们的悲剧—你们要丢掉自己的神枪手头衔，从头学起！”菜鸟们有点不服气。范天雷淡淡一笑：“你们不服气，对吗？”

    “报告！不服气！如果我们不符合您的狙击手标准，请问您的标准是什么？”王艳兵在队列里大喊。范天雷看着他：“好，不错。我喜欢这种实话。如果你们没有这性格，倒是我真的看错人了。我知道你们的射击水平，不然你们也不会站在这儿了。不过，我倒是想问一句，你们有谁打过活人？”所有人都呆住了。“跟你们谈什么射击技巧，意义不大。你们都很聪明，都很精锐—精英，兵王嘛！在原来的部队，你们大多是班长，有的还是连排长、带队主官。给你们发几本教材，晚上自己看看，回去都可以做各个部队的狙击手教员了。所以我不跟你们谈那些。我就是想知道，你们打过活人吗？”没人吭声。范天雷扫了队列一眼，“有些同志肯定会想，我们又没打过仗，怎么可能打过活人呢？没错，这话没错！但是当战争来临，或者面前有一个指定目标要你们射杀，你们敢吗？”

    “有什么不敢的……”宋凯飞在队列里嘀咕。范天雷吼：“大声说！”

    “报告！我是说，有什么不敢的！”宋凯飞立正。

    “真的敢吗？”所有人都看着范天雷，目光里有一丝不服气。何晨光皱着眉，想着什么。范天雷笑笑，“没上战场以前，都是这个鸟样子！枪声一响，就全都拉稀了！不跟你们打嘴仗了！带回，换衣服去！”

    “是！带回吧。”陈善明挥挥手，苗狼带着他们走了。

    菜鸟们回到宿舍，都很纳闷儿。宋凯飞一屁股坐在床上：“有什么了不起的？跟我们摆打过仗的老资格！”李二牛问：“今天咋不练咱们了呢，艳兵？”

    “不知道！”王艳兵看着何晨光，“你想啥呢？”何晨光一直在想着什么，看看王艳兵。

    “怎么了？你倒是说话啊！”

    徐天龙一直在看着何晨光：“不会是真的吧？”何晨光神情严肃：“不知道，我觉得可能是真的。”王艳兵听不明白：“你们两个，打什么哑谜啊？”徐天龙一声叹息。何晨光看着王艳兵：“这第一课，不太好过。”李二牛问：“到底咋了？又要收拾咱们？”

    “他们还有什么招儿没使出来吗？我看差不多了啊！”王艳兵一脸疑惑。

    “你们都在说什么呢？我怎么越来越听不懂啊？”宋凯飞问。

    “没什么，我希望不是真的。”何晨光神情变得轻松。这时，苗狼走进来：“怎么还不换衣服？”王艳兵纳闷儿：“换什么衣服？”

    “常服，出去集合。五分钟时间。”说完径直出去了。大家互相看看，开始换衣服。何晨光一直在思索，苦笑：“该来的，迟早会来。”徐天龙也苦笑。王艳兵问：“为什么要我们换常服？”何晨光道：“别问了，太早知道不好。”他继续换衣服，王艳兵一脑门儿问号。

    红细胞基地，菜鸟们换好常服列队。陈善明走过来，点点头：“先去吃饭。”

    “是！”苗狼转身，“全体都有！向右—转！目标食堂！齐步—走！”大家都很纳闷儿，何晨光表情一直很难看。食堂里，桌子上一人一碗豆腐脑，红红白白的。何晨光脸色更加难看了。王艳兵嗅了嗅：“挺香啊！有日子没吃过了啊！”

    “教员咋知道俺喜欢吃呢？可馋了。”李二牛看着有吃的就高兴。徐天龙在旁边提醒：“悠着点儿，别吃撑了。”宋凯飞冷笑：“就这碗豆腐脑能吃撑了？”这时，范天雷走进来，坐下。苗狼一声令下：“开饭！”大家开始呼啦啦地吃，只有何晨光和徐天龙始终没动。王艳兵、李二牛和宋凯飞三人吃得很香。何晨光和徐天龙互相看看，都没说话。范天雷一边吃一边观察着他们。

    山路上，一辆大轿车在疾驰。范天雷坐在车上：“我知道你们都很好奇，我们到底去干什么。公安和武警有个大活动，我们是去观摩，只带眼，不带嘴。记住，这次的机会来之不易，找了好多关系，所以你们要珍惜！”菜鸟们还是不明白。何晨光跟徐天龙互相看看。

    “看来是真的。”徐天龙低声说，何晨光点点头。

    高速路一路上戒备森严，不时有警用直升机低空掠过。车开进郊区时，王艳兵觉得有点儿不对劲：“这是去哪儿？怎么又进山了？”李二牛一脸惋惜：“俺还想进城看看热闹呢！”何晨光看看他，苦笑：“有热闹看的。”王艳兵看着外面，突然想到了什么，猛地看向何晨光。何晨光问：“猜到了？”王艳兵脸色大惊：“不会是真的吧？！”何晨光苦笑：“你觉得是假的吗？”王艳兵瞪大了眼。

    刑场上戒备森严，民警、法警、武警等肃立周围。空中，警用直升机低空盘旋警戒着。大轿车在警戒线外停下了。菜鸟们坐在车里，目瞪口呆，互相看着。范天雷冷笑道：“下车。”一车菜鸟胆战心惊地下了车。

    刑场上，刑侦总队队长温国强和武警总队队长高山都在，正在部署警戒。走下车的菜鸟们勉强站直了列队。范天雷走了过来：“怎么你们两个都在？”

    “头等警戒，我们俩谁敢不在呢？”高山笑道。

    “不是只枪决一个吗？”

    “这个可不简单！”温国强说，“境外毒枭头目，在大陆落网。据说他的家族出了重金，想劫我们的法场。”范天雷笑道：“别逗了！在中华人民共和国的土地上，还有这种扯淡的事儿？”高山一脸严肃：“情报是这么说的，上级非常重视。你来了正好，从特种部队的角度，看看我们的部署有没有什么漏洞。”范天雷笑笑，说道：“你们俩这阵势，就是真的派来特种部队也望而生畏了。”温国强指指后面：“但愿如此啊！不过还是不敢掉以轻心。情报总队说，江湖上确实有这方面的传闻。他们还在搜集线索，希望一切顺利吧！你的学生们看起来不是很情愿啊！”范天雷回头看看，菜鸟们的表情都很复杂。范天雷笑笑，说道：“早晚的事儿。我不耽误你们工作了，我在边上看，有什么需要就招呼。”

    范天雷走过去，看着菜鸟们笑道：“你们面前那道白线，就是行刑的位置。所以你们会很清楚地看见子弹击中死囚后脑的场景，我的要求是—不许闭眼，不许叫喊，只能默默地看。”菜鸟们默默地站着。范天雷面无表情地说：“你们都是军人，习惯了跟武器在一起，却不知道武器的含义是什么。武器跟死亡是紧密相连的，这是不可回避的问题。记住，狙击手不是打靶的，是打人的！”菜鸟们紧张地看着。

    山路上，一列警车队伍拉着刺耳的警笛高速驶来。路边三步一岗，五步一哨。特警、武警们牵着警犬各就各位。

    远处，一小队穿着伪装服，手持轻武器的彪悍男人在丛林里快速穿行。带队的狙击手手持SVD狙击步枪—是蝎子。到达地点后，蝎子带队，“啪”的卧倒隐蔽，一队画满迷彩油的彪悍脸孔也相继卧倒。蝎子拉开枪栓，眼睛凑在瞄准镜上。

    刑场上，菜鸟们心惊胆战地站着，范天雷目光冷峻。队列里，何晨光深呼吸平复着；李二牛眨巴眨巴眼；宋凯飞牙齿打战，晃晃头，猛扇了自己一巴掌。这时，囚车开进来停下，几个蒙面武警快速跑了过去。死囚被带了出来，身形彪悍，带着一股桀骜不驯，戴着的手铐脚镣叮当作响。站在旁边的法警戴着墨镜和口罩，武警们蒙面站立，对死囚验明正身。菜鸟们目瞪口呆地看着。

    山林里，蝎子举着瞄准镜搜索全场，将视线落在了后面那排队列。一名部下问：“军队来干什么？”蝎子冷笑道：“我看到了我的老朋友，他带新人来观摩。”

    刑场上，何晨光感觉到了一丝异样—余光看见山林里有隐约的闪光。蝎子继续瞄准着，突然，瞄准镜锁定了年轻的何晨光，蝎子一愣—奔跑而来的何卫东，虽然是迷彩脸，但是清晰可辨……蝎子回过神，继续瞄准。何晨光站在队列里，眯缝着眼转过身去。蝎子快速低头，手同时捂住了瞄准镜。何晨光盯着那个地方，思索着。范天雷走过来：“你在看什么？”

    “反光。”

    “什么反光？”

    “狙击步枪瞄准镜的反光。”何晨光想想，“可能是武警部署了狙击手。不过我很纳闷儿，为什么会部署在那里？那是最佳的攻击位置，而不是防御位置。”范天雷警觉地回头。

    “撤！”蝎子起身，快速收起狙击步枪。

    “怎么了？”

    “我被发现了！马上撤离！中国军警马上要来搜山了！”蝎子提着枪，快速撤离狙击阵地。

    刑场上，范天雷看看，没发现什么：“你确定？”何晨光肯定地说：“我确定。”范天雷想想，走过去：“老温，那个地方你们是不是布置人了？”温国强看看他：“我负责内围。老高，是不是你的人？”高山看看他：“没有。”范天雷突然反应过来：“快，就在那儿！”

    高山一挥手，武警特战分队立即跳下车，狂奔过去。温国强过来：“你们也去！”公安特警们也立即跳下车，跟武警特战分队一起冲过去。菜鸟们有些骚动，王艳兵呼吸急促：“给我一把枪，我也上！”李二牛紧张地问：“是不是真要打仗了？”何晨光道：“可能有人要劫法场。”何晨光报告：“教官！给我们枪吧！”陈善明脸色冷峻：“安静，我们是来观摩的！这不关你们的事儿，不要乱！”菜鸟们只能看着。

    山林里，蝎子带队狂奔。蝎子突然停下，拿出匕首在树上刻了一个蝎子的图案。

    刑场上，死囚被带到白线位置。武警一脚踹在他的膝盖处，使其跪下，按住他。菜鸟们惊恐地看着一把56半自动步枪顶住了死囚的后脑，“砰”的一声枪响—菜鸟们表情复杂。

    高速公路上，大轿车在疾驰，范天雷面无表情地坐着。菜鸟们抱着呕吐袋，哇哇地吐成一片。何晨光没有吐，但是脸色很难看。王艳兵吐完了，一脸苦相：“真后悔吃你的豆腐脑。”李二牛一听豆腐脑，又开始狂吐。宋凯飞脸都黄了，徐天龙拍着他的后背。宋凯飞擦擦嘴：“胆汁都吐出来了……”范天雷眉头紧蹙。陈善明看他：“你在想什么？”

    “那个狙击阵地的设置，让我想起来一个打过交道的对手。”范天雷思索着。

    “谁？”陈善明问。范天雷没说话，回头看着何晨光。何晨光也纳闷儿地看着他。范天雷想想，转脸继续看前面。

    7

    基地食堂里，队员们坐着，面前一桌子丰盛的饭菜，却没人动筷子。旁边，范天雷和教官们吃得津津有味。这时，一个特战队员进来，俯在范天雷耳边。只见范天雷脸色一沉，起身出去了。范天雷跟陈善明走进队部，笑道：“又有什么摆不平的事儿了？我叫人去拿我的枪！”温国强脸色严肃：“老范，你瞎激动什么？没有什么人质被劫持。”范天雷笑道：“没人被劫持，你找我干什么？帮你查案？”

    “对，是帮忙分析一条线索。”

    “这倒奇怪了！我能帮你分析什么线索？”范天雷看他，“说吧，什么事儿？”

    温国强身边的技术员拿出一张照片：“我们在距刑场500米外的树林里面发现了这个。根据技术部门鉴定，是下午新留的。”范天雷接过来—树干上，一个蝎子刻图清晰可见。技术员看着他说：“范参谋长，这个图形您知道是什么意思吗？公安部的专家说，这个蝎子该是一个什么人或者部落的签名图形。我们查不出来是谁，温总说来找您试试看。”

    范天雷看着照片，面色冷峻：“蝎子，是一个人的代号。”温国强看他：“你认识？”范天雷拿起狙击步枪：“应该说，这把枪认识。”温国强看着他手里的85狙击步枪：“他怎么会从你的枪下逃脱？”范天雷说：“这把枪的主人，不是我。”

    温国强不明白，范天雷看着他：“说起来话就长了。那时候你已经不在部队了，是你转业以后的事儿。这把枪的主人是我的战友，狙击手何卫东。在一次行动当中，他为了掩护我，牺牲了，凶手就是蝎子！”温国强默默地看着他。范天雷看着手里的85狙击步枪：“我没猜错，蝎子果真又出现了！”温国强说：“你们都出去一下。”部下们互相看看，都出去了，只剩下范天雷。温国强看着他，面色阴郁：“你确定是蝎子吗？”

    “确定。你是什么意思？”范天雷看他。

    “我知道蝎子。”

    范天雷有些意外，温国强看着他说：“国际刑警一直在追捕蝎子以及他的死党。他们涉嫌多起暗杀和绑架案件，其中不少涉及外国政治家和知名企业家。本来这件事情跟我没有什么关系，但是一年前，蝎子最亲密的一个手下回到了大陆，就在我的地头活动。”

    “回到大陆？”范天雷思索着。温国强说：“他本来是个海员，就是从大陆出去的。他追随蝎子，参加了欧洲的外籍兵团。他们在一起参加过多次战争，退伍以后获得了外国国籍。后来他就跟着蝎子当了职业雇佣兵，国际刑警也对他发了红色通缉令。”

    “你一直在监控他？”范天雷问。

    “对，足足监控一年了。他一直都没有动作，包括这次事件，他也没有任何异常。”温国强起身，“国际刑警本来希望通过对他的监控，挖出蝎子，看来这条线走不通。他可能真的是金盆洗手了，想叶落归根。如果是这样，我就要收网了。”

    范天雷一扬手：“先别着急。”温国强问：“怎么？”

    “你现在收网，抓住的只是一个没有用的局外人。如果他真的曾经是蝎子最信任的部下，那么蝎子还是会跟他联系的。老温，战友之间的兄弟情谊，尤其是在战场上出生入死过的战友，不会那么决绝的。”范天雷说。温国强看着他：“你说得有道理，那我继续监控下去，希望会有新发现。”范天雷想了想说：“你比我熟悉这套，我只是随便说说。你说的这个人，让我想起一个人来。”温国强笑笑，说道：“没错，你见过。”

    “王亚东？”

    “对。”

    “他跟我的一个兵的对象走得很近！”

    “我知道你的担心，我知道那个兵是谁。”

    范天雷笑笑，说道：“说的也是，你养了他一年的金鱼，什么都能知道。”

    “其实你已经不需要担心了，他们分手了，我的部下都看在眼里。这是你的兵的幸运，不然卷进来，他肯定很麻烦，会影响他的个人前途。”

    范天雷松了一口气：“最好的结果。要是因为这件事影响他的个人前途，才是真的悲剧。”

    “怎么？”温国强不明白。

    “你知道他叫什么吗？”

    “何晨光。”温国强想想，一惊，“何卫东？！”

    “对，就是何卫东的儿子。”

    温国强一脸庆幸：“不幸中的万幸啊！烈士的儿子，要是真的跟这种人搅合在一起，那才是倒霉得不明不白的！”范天雷看他：“你确定他们真的分手了？”

    “确定加肯定！”温国强看他，“除非你的这个兵没出息，吃回头草。”

    “他不会的，我了解他的个性。”

    温总笑笑，说道：“那就好。我这边也加强对王亚东的监控，一旦有什么问题，马上告诉你。”范天雷拍拍他肩膀：“好，拜托了！”

    8

    夜晚，红细胞基地，菜鸟们正在进行各项体能基础训练。何晨光在做仰卧起坐，李二牛正给他压腿。“……七十八，七十九……”李二牛数数的速度越来越慢，歪着脑袋想事儿。何晨光坐起来：“怎么了？怎么不数了？”李二牛皱眉：“没事，难受。”

    “怎么了，还在想白天的事儿？”

    何晨光看着他，李二牛晃晃脑袋：“俺以前一直想做狙击手，觉得光荣。现在，俺不知道啥感觉—一枪打在别人的脑袋上，俺……”

    “你后悔了？”何晨光问。李二牛一脸懊恼：“俺不知道……俺觉得，能当兵，真的挺光荣的。现在又来了特种部队，是俺以前做梦都没想过的。俺喜欢穿军装，喜欢当兵，喜欢打枪……可是……可是俺只想打靶子……”

    “我说二牛你想点儿什么不好，尽想些没用的！你光想能解决问题吗？还不是一样要面对？你天天喊着打仗了，打仗了，演习的时候表现得比谁都勇敢，跟打了鸡血似的！现在怎么变成这样了？”王艳兵说。何晨光挥挥手，王艳兵住了口。

    “俺现在真的挺迷茫的，不知道以后要是真的出现这种情况，俺该咋办。活人可不是靶子，一枪上去，不是环数，是血……”李二牛一脸恐惧。王艳兵也很难受，拍拍李二牛。

    “如果是在战争中，想想我们的老百姓。我们是什么？中国人民解放军战士。为了人民，我们没有什么不可以牺牲的。老电影中有句常用的台词，‘我代表人民，枪毙了你’。我想那时候说的话，肯定是真诚的。”两人思索着，何晨光叹息，“想想1937年冬天，三十万中国老百姓的惨死—这就是我们今天穿军装的意义！”两个人抬起眼，注视着何晨光。“我不是唱高调，我是真的这么想。我希望你们也这么想。我们是中国军人，我们的职责是保卫祖国和人民。我们的祖国和人民曾经付出过那么惨痛的代价！今天，我们在这里踌躇是不是敢杀敌—我觉得，可能是我们的问题。”

    王艳兵露出坏笑：“我懂了，指导员。”李二牛没反应过来：“啊？你啥时候成指导员了？”何晨光笑笑说道：“他逗你呢！”他伸出右手，“为了我们的人民曾经的血和泪—”王艳兵伸出右手，两人看李二牛。李二牛呼吸急促。何晨光期待地看着他。终于，李二牛伸出右手，三只手握在了一起。

    “提高警惕！”

    “准备打仗！”

