    【百强大比】的比赛已经来到了最后阶段，下午就将决出最终的冠军。

    此时，比赛选手已经只有三个人了。

    目前【清风】的呼声是最高的，即便【黯雪】和【轮回时间】的手段层出不穷，也依旧抵挡不了玩家们对于【清风】的追捧。

    而林清的手段到底还有多少，这是一个未知数。

    比赛是如今的玩家们最关注的事情，所以，讨论热度也是最高的。

    如今十个热搜九个是比赛相关的事情。

    下面的评论也是不断出现，玩家们讨论的热情很高涨。

    “我看，肯定是【清风】大神的冠军！”

    “俺也一样！”

    “我是250。”

    “话说，【黯雪】和【轮回时间】也是有可能的吧。”

    “对啊，你看【黯雪】的手段可太多了，各种技能都有！”

    “【轮回时间】也不弱，你看那时空掌控的能力，我觉得很克制玩家啊！”

    “就是啊，你想想，【清风】都接近不了【轮回时间】，就算有再高的伤害也不行啊！”

    “没错没错！【轮回时间】完全可以利用职业优势直接风筝死【清风】！”

    “【黯雪】也打不过【轮回时间】啊！你看，他放的技能都有可能被【轮回时间】躲过去啊！”

    “也不一定，【轮回时间】也不能一直使用的，技能总会有冷却时间的。”

    “…………”

    “…………”

    说实话，林清也不知道【黯雪】和【轮回时间】谁更厉害。

    但是，他可以肯定，冠军是自己的。

    就是这么自信！

    因为，前几天的签到，让他得到了大量的好东西，其中就有…………

    “林清啊，你能不能稳赢啊？我看他们两个都挺厉害啊！”

    对面的李欣雅开口问道。

    林清吃了口饭，回答道：“那肯定能赢啊，等级摆在那呢。一剑一个！”

    “吹吧你就！”

    李欣雅淡淡地翻了个白眼。

    原灵音此时也是担忧地说道：“我看他们两个确实好厉害，反正我肯定不是对手。你也要小心一些，不要翻车了。”

    林清笑着点点头，说道：“小灵音放心好了！勘定不会翻车的！”

    “什么小灵音啊？！臭林清！我不理你了！”

    “欣雅姐，我真的小吗？”

    原灵音噘着嘴看向李欣雅，还有她胸前的两团柔软。

    随后就收回了目光，委屈巴巴地低头干起饭来。

    李欣雅当即安慰说道：“放心吧，灵音你还会发育的，到时候比我还大！”

    林清回忆了一下，确实是发育起来了，确实也不小，不过，最后还是没能到你的程度，你实在是太大了。

    啊不对啊，自己又不是说你那里小，而是身材娇小啊！

    自己必须纠正她！

    “咳咳，灵音啊，你怎么想到那方面去了呢？我是说你身体方面，整体上娇小才喊你小灵音的啊。”

    原灵音此时依旧低着头，悄声说道：“不理你不理你不理你。”

    林清无奈，继续干起饭来。

    下午，林清上线。

    和【黯雪】一同来到了后台休息室。

    此时的后台休息室已经换成了一个小的房间。

    毕竟，一共就三个人，还要放在能容纳几百人的空间，那也太空旷了。

    此时，房间内，除了三位选手，还有几名官方的工作人员。

    其中一位官员模样的中年人和三人不断聊着：“决赛已经开始了，希望你们好好表现。为自己所在的城池争光啊！”

    …………

    比赛场地。

    “哈喽艾瑞万！又是我！观众朋友们，想死你们了！”

    主持人风趣幽默，倒是和观众们形成了良好的关系，观众们确实都很喜欢他。

    此时，观众们也是对他表示了热烈的欢迎。

    “好的，废话不多说，马上迎来我们比赛的最后一轮！”

    “决赛已经开始了！”

    “让我们看下比赛对阵情况！”

    “首轮对阵是由【清风】选手对阵【轮回时间】选手！”

    “第二轮则是由【轮回时间】选手对阵【黯雪】选手！”

    “第三轮比赛是由【清风】选手对阵【黯雪】选手！”

    “三场比赛打完，【百城大比】很有可能就是结束了！”

    “那么，就让我们用热烈的掌声请出首场对战的两位选手吧！”

    林清和【轮回时间】一同走出准备室。

    来到场地中央后，也是引发了众多观众的激烈欢呼。

    “老公加油！你是最棒的！”

    “你老公是谁？”

    “当然是【清风】啊！还有别的人配当我老公吗？你老公不会是【轮回时间】吧？”

    “啊哈哈，当然不是了！我老公也是【清风】！【清风】老公加油！”

    “我去，你敢和我抢老公？！受死吧你！”

    “哎哎哎，哥俩别打架啊！比赛马上开始了！”

    “你管得着吗你！”

    “【轮回时间】加油！”

    “【清风】大神嗷嗷嗷！”

    …………

    “哈哈哈，我已经感受到了大家的热情！那么，让我们来问问两位选手有什么想说的吧！”

    “那么，首先是【清风】选手。”

    主持人走近林清，面带笑容对他举起了话筒。

    “感谢大家的支持，也欢迎大家加入【星塔】公会。”

    “我们【星塔】公会一直致力于保护人族，但是，我们的实力还不够，所以，我需要你们的帮助。”

    “不久之后，【星塔】公会将迎来新一次的升级，人数规模也将来到五万人。”

    “所以，希望大家踊跃报名，加入我们的公会，一起守护人类！”

    “我是【清风】，人族的守护者。感谢大家！”

    林清说完，掌声雷动。

    没错，【百城大比】结束后，林清也会回去一趟，把公会升级到LV4。

    到时候，公会的人数可以达到五万人，这个人数已经开始威胁到【圣堂】等大型公会了。

    不知道，他们会不会对【星塔】公会进行制裁，林清知道，他们一直在害怕【星塔】公会。

    因为，进入【星塔】公会的，都是真正的精锐！

    这是一股庞大的势力，对于他们的统治是一个很大的威胁。

    但是，林清已经做好了准备，这次的**只是一个开始。

    【作者题外话】：感谢大家的阅读

