    第2809章隐龙荣耀不可侵犯！

    闭关三天？

    当陆天龙宣布这个消息的时候，所有人都震惊了。

    “天龙，你怎么会选择在这个时候闭关？”

    秦炎和宋刚等人都围拢上来，瞪大眼睛呆呆开口问道，他们显然不能理解。

    秦淼则表达的更直接，冲上来直接抓住了陆天龙的胳膊。

    “陆天龙你要干什么呀，还要闭关三天？三天之后冥族可就要发动总攻了。”

    “你难道不应该在这三天时间里面安排一下吗，难道你还想用这三天时间提升多少的实力吗？”

    她说的很有道理。

    三天之后，冥族就要发动总攻了，时间对于众人来说非常的紧迫。

    现在陆天龙是隐龙的小龙王，是这里的掌舵人，必须要在这三天时间内，安排众人如何对抗冥族的攻击才对。

    却偏偏在这个时候选择闭关，众人的不理解也是可以理解的。

    不光是他们，就算是温天豪等人也同样有些不解呀，现在形势严峻，他们刚才还在想着是不是要在这三天时间内偷偷去冥族那边搞点事情，老大却要选择闭关？

    只有心有灵犀的晴儿皱眉，她已经猜到了陆天龙想要做什么。

    “天龙，这样是不是有些太冒险了？”

    她微微皱着眉头看着陆天龙，轻声开口道。

    “冒险不冒险，我现在都没有其他更好的办法了。”

    陆天龙首先看向了晴儿，给了她一个微笑，意思是让她不要为自己担心。

    “可是……好吧。”晴儿还想说什么，最后却放弃了，轻轻向后退了一步，没有再说话。

    见她没有什么其他意见，陆天龙这才转过身看向温天豪等战龙兄弟，以及旁边的秦炎和宋刚等人。

    其实不只是他们，周围还有上千隐龙的族人呢，之前他们听到秦淼的话，才知道冥族竟然要在三天之后对隐龙发动猛攻，现在一个个大惊失色。

    所以他们对于陆天龙现在时刻选择闭关，同样很是不理解，但是碍于身份，并没有跟秦炎等人一样直接提出来。

    “是的，三天之后，冥族就要对隐龙发动总攻。”

    这件事终究是瞒不住的，既然秦淼刚才已经说出来，也被这么多人听到，那么很快就应该传遍整个隐龙，也就没有必要隐瞒。

    与其让他们去猜测，倒不如自己光明正大的说出来。

    果然，陆天龙这一句话说出来，周围那些隐龙族人中顿时一片哗然。

    “但是请大家放心。”

    陆天龙再次开口，脸上依旧带着微笑，朝着众人摆摆手。

    “隐龙千年屹立不倒，经历那么多的战乱，现在依然存在，那就说明一个问题……”

    “我们隐龙，可不是谁想摧毁就摧毁的，千年超级古族的底蕴，更不是能够被人随意挑衅！”

    几句话一说完，周围很多人点头，不少人眼中的惊恐慢慢散去，也有人不由自主的挺直了腰板。

    是呀，隐龙千年屹立不倒，远古时期遭受那么多的磨难和挫折，都坚强的走到了现在，这超级古族的底蕴绝对一般古族能够比拟。

    这也让所有隐龙族人心中拥有一份绝对的骄傲和自信。

    “这一次你们同样不用担心。”

    “冥族这次的侵略，终究还会以失败告终，我觉得这就是屁大的事，所以在这时候闭关，难道不是对冥族的一种藐视和嘲讽吗？”

    他轻描淡写的笑道。

    众人气氛顿时轻松下来，尤其是听到陆天龙说冥族对隐龙发动猛攻不过是屁大点事的时候，更是有人不自觉的笑出声。

    陆天龙现在轻松的表情感染了众人，所有人都觉得没有像是刚才那么紧张了，就好像冥族进攻隐龙真是屁大的事，随意挥挥手就能够解决。

    “其他的话我也不多说，任何时刻，大家都要记住，银龙荣耀，不可侵犯！”

    “远古时期，我龙皇一人一剑斩杀无上邪灵，挽救整个天下古族。”

    “现在，若是冥族敢来侵犯，我陆天龙同样可以一人一剑，取他冥界之主项上首级！”

    说这几句话的时候，陆天龙脸上的笑容消失，目光变得深邃而坚定，语气也是掷地有声，让人从心底里面感觉到了他的决心。

    “对，隐龙荣耀，不可侵犯！”

    “管他什么冥族还是什么，若是敢来侵犯我们隐龙，一定让他有来无回。”

    “我们相信小龙王，小龙王一定能够带领我们隐龙度过这次难关的！”

    “小龙王你就放心去闭关，冥族想要欺负我们隐龙可没有那么容易！”

    陆天龙的话极大的鼓舞了隐龙众人的士气，一声声的大喊从周围传来，每个人的眼神都变得坚决起来，他们份额分发誓要誓死捍卫隐龙，誓死捍卫隐龙荣耀！

    “好！”

    “那么从现在开始，隐龙内部的事情，由秦炎和宋刚两个人全权负责。”

    “对外战斗的事情，则由晴儿和温天豪负责。”

    “我不在的这三天之中，隐龙所有人都要听从他们的安排，否则，族规处置！”

    说这话的时候，陆天龙涌上了隐龙传承之力，声音甚至引起不远处隐龙瀑布的共鸣，声音滚滚朝着四周传出去，传遍整个隐龙族地，可以确保隐龙任何一个角落的任何一个人都能听到他的命令。

    “是！”

    所有人齐声答应。

    “好了，大家各自去忙吧，我也应该去闭关了。”

    见气氛调动的差不多，陆天龙朝着众人摆摆手，接着没有耽搁任何的时间，转身径直朝着瀑布龙潭的方向走去。

    他闭关的地点就选在了瀑布龙潭！

    至于闭关的目的，晴儿之前就已经推测到，现在温天豪等人也开始想到了。

    陆天龙是要用三天的时间，再次提升自己的实力，争取能够达到和冥界之主正面对抗的效果！

    而提升实力的方式，必定就是……要得到其他的邪灵之力！

    他们都知道，远古隐龙龙皇斩杀无上邪灵，将他的力量分成八份，利用隐龙秘宝镇压。

    后来阴长阳错之间，陆天龙得到了其中的五道邪灵之力。

    现在，他是想要得到另外的那三道邪灵之力，或者……得到远古无上邪灵其他的一些力量！

