    休息一会儿，众人背上行李，便出发回临时营地了。

    回到临时营地后，众人坐上一辆绿皮卡车，下了昆仑冰川。

    之后脱下厚衣服，换上轻便的衣物，披上保暖的军用大衣，众人和战士们告别。

    最后考古队一行坐着绿皮卡车出发，前往西域沙漠。

    这次去昆仑冰山，所有人都累的够呛。

    老胡望着逐渐远去的冰山，好似看着那曾经的梦魇，经过经此一役，他努力保护了所有人的安全，他终于有足够的勇气去面对那些曾经死去的战友，可以自信的说，自己做到了！

    胖子半倚在老胡身上，昏昏欲睡，其他两个男同学靠着卡车也眯着眼，快睡着了。

    叶亦心则靠在林毅的边上，孜孜不倦的读着有关考古的书籍。

    至于林毅，则认真的翻阅着那本华特先生的笔记本。

    与此同时。

    他的耳边响起了系统的身边。

    “叮，第三处打卡地点已刷新，为……”

    “安力满加入队伍后，可打卡！奖励：10000盗墓点。”

    哎呦。

    这也是个不限地点，但是限事件的打卡点。

    安力满其实就是他们前往西域沙漠寻找精绝古城的向导，这个是称号，翻译成国语就是沙漠活地图的意思。

    不过，这老头子相信牛鬼蛇神，尤其是维族的真主胡大。

    在这个季节，沙漠中沙尘暴此起彼伏，层出不穷，想让他带自己一行人前往沙漠深处，寻找精绝古城，基本上是不可能的事情。

    不过，知道剧情的林毅来说，不是什么难事。

    安力满不是重点。

    重点是进入西域沙漠之后，里面危机重重，不可不防。

    能够顷刻间将人啃成白骨的沙漠行军蚁！

    将俄国入侵者尽数消灭在古城外的恐怖黑眼怪蛇。

    以及，能让人产生幻觉的尸香魔芋。

    还有……

    精绝女王！

    看过电视剧的他，记得很清楚，雪莉杨进入精绝古城后，对其内的事物无比的熟悉，似乎有什么冥冥中的指引，引导着她前进！

    曾经，林毅一度的怀疑，精绝女王是幕后的指使者！

    但是他没有什么证据，而且不论是影视剧，还是原著中，很多东西都会用科学的论断来解释。

    不过，经过金国将军墓后，见过那么多的鬼魂，林毅丝毫不怀疑，精绝女王的存在。

    再者，金国的红毛大粽子都发生了变异，精绝女王会有什么样的实力，还真说不好。

    最后，也是最让人不安的，就是隐藏在精绝古城深处的鬼洞！

    林毅现在实力虽然强悍，那是相对于普通人来说的。

    如果面对成千上万，甚至数十万的沙漠行军蚁，也是一件让人头大的事情。

    轻功再牛皮，那也不能一直在天上飞啊。

    那便不再是轻功了，就变成神仙的法术了！

    这个世界有没有神仙，他不清楚，不过类似于他通晓阴阳术数的异人，应该不在少数。

    如果精绝古城真的有精绝女王的魂魄存在，他也没有必胜的手段。

    林毅不是那种想当然的人，从不打没有把握的仗！

    所以这一路上，他务必需要将实力在提升一个阶层，这样心里面才踏实。

    随后，他开始检查这次昆仑冰川之行的收获。

    打卡获得10000盗墓点。

    回收九层妖楼获得5000盗墓点。

    回收古尸、明器等乱七八糟的东西，也有几千盗墓点。

    再加上，以前剩余的盗墓点，共计22800盗墓点！

    七层龙象般若功，以后再提升需要12800盗墓点。

    六层踏月留香，再提升需消耗10000盗墓点。

    《大洞真经》每修炼一次，消耗2000盗墓点。

    金光咒每修炼一次100盗墓点。

    龙象般若功，很强势，尤其是对体质的增强，更是尤为明显。

    不过，根据他对前几层的研究，别看前几层看似很弱，实则龙象功越练越强，真正强大的应该在十层，成为大宗师的时候！

    到那时，保守估计至少拥有巨象之力！

    如果登峰造极达到十三层，怕是能有天龙之力！

    六层踏月留香，拥有踏雪无痕的境界，基本满足需求，而且消耗也不在少数，升级这个，对此行的帮助不算大。

    道教三奇《大洞真经》和以及八大神咒之一的《金光咒》，倒是还算不错。

    主要是，他们都属于道法玄门阴阳术，对此行最大，性价比也最高！

    尤其是金光咒，如果达到以气化形的境界，就可在体外形成金光神罩，防护己身，诸邪退避。

    这类似于扫地僧的三尺气墙，但比三尺气墙作用更大，更强！

    即便沙漠行军蚁最多，而毫不畏惧。

    它们根本突破不了护体金光罩！

    这堪称是绝对防御，三百六十度无死角。

    别说沙漠行军蚁了，黑眼怪蛇他也不放在眼中。

    关键是，金光咒对于鬼魂也有作用，即便精绝女王的鬼魂真的存在，他也有一定的对抗资本！

    随着《大洞真经》的修行深入，金光咒的威力也会随之大幅度的增强。

    “先修行《大洞真经》吧！”

    如果《大洞真经》能破境，对于修行金光咒的消耗，估计也会大幅度的降低，不至于白白的浪费。

    毕竟两万多盗墓点，看似很多，实则根本不够用，能节省一点是一点。

    坐在绿皮卡车上。

    别人累的够呛，一个个都萎靡不振，心有余悸。

    林毅则暗自修行起来。

    《大洞真经》的五脏修行，每个脏器都有四个阶段。

    开生门、塞死户、架神桥、成神藏！

    开生门，即打开长生之门。

    塞死户，则阻塞死亡之路！

    也因为开了生门，塞了死户，所以古往今来那些道士什么的，寿命才会悠长。

    若修炼有成，甚至可能活个几百岁！

    第一步练肝脏，在野人沟时，肝脏的生门已打开，还无意间引动了天地异象。

    如今他要做的就是塞肝脏的死户。

    世人皆知人体死穴共有三十六处，殊不知还少了三处，共计三十九处。

    这三十九处死穴，在《大洞真经》中，被称之为三十九户！

    所谓的塞死户，则是上清三十九帝神回真下映，入兆身中三十九户。

    请神入体，以户周身！

    请神入体，并非真的让帝神进入自己体内的死户。

    毕竟世界上有没有神仙，都还不好说呢。

    哪儿来的帝神？

    请神入体，其实是推演修炼出自己体内的‘神’，使其与天地相通，如此一来，才能搭建神桥，功成神藏！

    说白了，就是将三十九处死穴，类似于开辟丹田似得，全都给开辟出来，形成源源不断的法力源泉！

    “系统，我要修炼《大洞真经》！”

