    第333章“假”千金她觉醒了42

    “娇娇，这些怎么样，喜欢吗？”祁嘉许问。

    “嗯！都是我喜欢的，谢谢嘉许！”

    -

    【叮，恭喜宿主，女主光环值下降10%！】

    听到风回的提示，女孩垂了垂眼睫。

    “小清茶，顾娇真的没告诉过你，你父母的住址啊？”楚林朔可怜的看着她，犹如看自家的娃，“要不哥帮你“问”她一下？”

    “还有那个严临，也是欠揍，等放学后，哥就带人去围剿了他！”

    红毛三人紧跟着点头，表示他们朔哥护着的人，他们也得护着！

    “行啊弟弟，现在都这么牛逼了，学习倒数，打架第一。”江九月冲他笑道。

    楚林朔害羞的垂了垂头，全当是江九月夸他了。

    然后又特别期待的看着顾清茶，“怎么样？小清茶，要不要考虑考虑哥的提议？”

    顾清茶摇头，“不用，我知道我父母的住处，刚刚就是在玩一下顾娇，看她害怕的模样，我就觉得很有意思。”

    “至于你说的要堵严临？我觉得你能下手的机会不多，你们最好在一个没监控的地方，给他套一麻袋，这样他也看不到你们。”

    楚林朔和红黄绿三人:“……”

    小清茶……是个黑的吧？

    江九月:真不愧是被薄南涧看上的女孩。

    ……

    下午放学，顾娇带着祁嘉许去了清水居，在路上的时候一阵叮嘱，叫他暂时不要跟沈君晴他们提到顾清茶，以免他们伤心。

    祁嘉许当然是连连答应。

    顾礼和沈君晴看到他的时候，那真是又惊又喜，连忙招呼他和顾娇进来。

    “嘉许啊，怎么突然来了平城？”

    “我想娇娇了，所以便办了转学手续，现在和娇娇在一个班级，我打算和娇娇一起考京大！”

    少年说这些的时候，对未来充满了希望和期待。

    沈君晴惊讶的看着他，没想到他为了顾娇连学都转了。

    “看来嘉许是真的很在意娇娇呢，这将来啊，把她交给你，我们也放心。”

    沈君晴想到了什么，停顿了一下，继续:“嘉许啊，阿姨这里有个不情之请，清茶她和娇娇同班，阿姨希望你和娇娇能多照顾她一些，可以吗？”

    听她提到顾清茶，祁嘉许想到的是江九月。

    那个女孩，恐怕不需要照顾。

    因为才来一天，很多人他都还不知道名字，其中就包括顾清茶和江九月。

    但是对于沈君晴的请求，他自然答应了下来。

    顾娇也在一旁跟着应声，心里却不是很高兴。

    顾清茶已经在平城生活了十几年了，能有什么不适应的？

    明明她才是刚来不久的那个，应该是照顾她一点才对……

    果然，对于亲生女儿，他们就是这么偏心！

    ……

    顾清茶回到顾家，进入自己的房间后，把书包放下就拿着手机盯着微信看。

    今天送她和江九月回家的是薄南涧派来的人，本来想套路一下他那边的情况。

    可是吧，那人就只会说一句:“薄爷不会有事，请您放心。”

    他那边行不通，顾清茶又不敢贸然给薄南涧打电话，所以就只发了微信，问他的情况。

    (本章完)

