    “是。”姜屿回道。

    由于要取东西，所以姜屿这回开出的是一道不长的裂缝。即便那道裂缝只有尺许，但从中溢出的能量依然是无比充沛的。

    “没想到啊……”周琳认真地观瞧着。

    她不是第一次见到姜屿召唤出“漆黑之斧”，当初她只觉得那个法诀威力不小，却万万没有想到，斧头蹦出的那道小小裂缝，竟然连结着一个广袤的“精神之境”。

    “说起裂缝，陈尸所外面也有一道，难道陈尸所也是某位神仙的‘精神之境’？”姜屿心里莫名有了些联想。

    周琳在画卷中眨了眨眼睛：

    “那我不知道。”

    她说着，忍不住又去看那道裂缝。

    在分拣材料的过程中，姜屿无意间将目光投了过去，正好留意周琳的神情，他笑着说道：

    “好奇啊？要不你进去看看？”

    “好啊。”周琳说。

    姜屿没想到她答应地那么痛快，把玩笑话弄得像真的一样，他有些尴尬地挠了挠头：

    “可我现在还没有能力从里面出来……你一个人进去我又不放心。”他见周琳的神态也不像急于一时的模样，当即劝阻道：

    “再等等吧，等我的境界再提升一些。”

    周琳其实对那道裂缝相当感兴趣，只是在表面上竭力维持着她“矜持”的态度。

    听了姜屿的劝阻后，她没有立刻答应，沉默了一会儿后，指向桌上的那些灵性材料，假装不在意地说道：

    “你不是能把这些东西扔进去再叫出来嘛，我估计，我也可以被这样‘扔进去再唤出来’吧。”

    对于周琳的“灵机一动”，姜屿干笑两声：

    “……这事不能估计啊。”

    “再说了，我往日里储存和召唤的，都是灵性材料。”他说到这，指着周琳此时此刻栖身的画卷，不太确定地说道：

    “如果是那种普通的东西，扔进去还能不能找回来可就不一定了。”

    “不试试怎么知道？”

    周琳说着，向着旁边跨了几步，进入挂在旁边的青鸟卷轴里，将画卷空了出来。

    原来你那么按捺不住啊……早说啊。姜屿忍住笑，伸手摘下墙上的画卷，将它卷起捆好，抬手扔进裂缝中。

    画卷一闪而逝，迅速消失了。

    等了一会儿后，姜屿按照召唤其他灵性材料一样在心中默念：卷轴来。

    ——由于那只是个普通的画卷，不像其他材料或者人一样，有着确定且唯一的名字。所以姜屿在第一次没能把它叫出来时并没有放弃，而是在心里换了好几种叫法，不停进行着尝试。

    画卷。

    画轴。

    画卷轴。

    ……

    直到默念“挂在我厘山巷家中书房墙上的画卷轴”后，姜屿听到一声轻微的响动。

    滋！

    一样东西快速飞来，终于从裂缝内部“蹦”了出来，落到姜屿的手边。

    在场的两人倏地把目光投注在“去而复返”的卷轴上，只看了一眼，神情就有了不同程度的震动。

    几个弹指之前还完好无损，几乎是全新的卷轴，此时此刻却模样大变，它的表面像是像是被雷劈过似的，变得焦黑脆弱。

    卷轴的挂绳、捆绳和画轴部分在一去一回间，已经全都脱落了，只剩一幅空荡荡的画幅。很快画幅的纸张开始片片凋零，眨眼功夫，半个画幅就变得破败不堪。

    “……”

    姜屿和青鸟卷轴中的周琳面面相觑，过了一会儿后，他率先摊了摊手：

    “幸亏先试了一次，否则今日的重聚就是永别了。”

    周琳心中也有些余悸，但嘴上却说：

    “你可不要太小看我。”

    姜屿笑而不语，将卷轴残留的部分塞进红泥小火炉的炉膛中，他边看火边说：

    “我对里面的情况知道得太少了，之前有两个人进入裂缝后都没能出来……我在里面也差点迷路，要是没有敲敲的‘真实之眼’，我是找不到那座宫殿的。”

    他说到这里，微皱眉头道：

    “直到现在，我都想不通那个先天神打了什么主意，居然那么轻而易举地就把我们从‘精神之境’中放出来了。”

    “要不是他这个突发的举动，我恐怕我和敲敲现在还在里面转圈呢。”

    周琳轻轻地摇了摇头：

    “不会的。”

    “如果一直出不来，你的灵性会逐渐耗尽。”

    姜屿愣了一下，旋即明悟：

    灵性耗尽，人就没了，自然也就不会再转圈了。

    对于周琳的玩笑，姜屿一笑置之，继续认真分析周琳进入这道裂缝的可行性：

    “其实我也想让你进去看看，那里有一座宫殿，宫殿门口画着几个仙人，如果你能看一看，说不定能认出来画里画的究竟是谁，或许就能知道这个‘精神之境’的主人到底是谁。”

    “但宫殿里有一个漆黑的巨人，后面又有能‘吞噬’人的山洞……我实在不放心你一个人进去。”

    他看向周琳，又一次劝道：

    “再等等，好吗？”

    “……好吧。”本想说“换种方法再试一次吧”的周琳瞬间有了些“失落”，但她很快调整过来，看了姜屿一眼，说道：

    “我也希望你早日能到真仙的境界。”她小声嘟囔一句，“你现在提升的速度还是有点慢。”

    “我已经有计划了，对了，我寄存在你那的那具尸体可以还给我了，我准备……”

    “好！”话音未落，周琳已经飞速答应，像是唯恐他反悔一般。

    “……找人取骨。”姜屿把他后半句话说完，眼看青鸟卷轴表面泛起涟漪，一具巴掌大的、保存完好的尸体被“扔”了出来。

    尸体脱离卷轴后，由巴掌大迅速变为原本的大小，“广林真仙”的整体面貌没有发生任何的变化，甚至连身上那些焦黑的痕迹都还存在。

    他浮在半空中，像是被一股看不见的力量稳稳地托着。姜屿随手一指，“广林真仙”就进入了裂缝之中。

    完成“交接”后，姜屿准备着手制作周琳的新家。

    他先去厨房里翻出一口大锅，站在井边，用井水细细刷了几遍。而后在院中树下挖了个坑，扔了些燃料在里面。

    这其中包括院中养的那只九尾灵鸡所剩无几的尾羽。

