    韩非足足等了差不多一年半的时间，终于等到炼妖壶吃饱喝足了。

    这还得亏自己有这么多资源给炼妖壶去吸。这要搁一般的辟海境王者，没有个万儿八千年的，能攒下这么多资源？

    除了韩非感觉自己的灵脉即将真正地展露，同时韩非还看见了第五根小藤上的第三枚果实，竟然也在这一刻，直接成熟。

    只是，韩非来不及大喜过望，因为他的体内，现在有两种灵脉周天在运转。从韩非内视的情况来看在，这两部分灵脉流转方式，就似乎以一实一虚的情况，共同存在。

    两种灵脉，一种表现为青玉色，有些地方看起来如琉璃般纯净，看起来还算是正常。

    但是，这灵脉若琉璃般纯粹的部分比较少，约莫只有十分之一。大多数就像是不太通透的青玉，内带一丝微白。

    而另一种，灵脉通体呈现出黑色，而部分地方呈现血红色，而血红色的部分，相对来说也比较少。大概也就只有十分之一的样子。

    目前，这两种灵脉内，有力量在其中左冲右突，无尽的灵气，在源源不断地对每一个部分进行冲刷。

    韩非被这种力量冲刷，下意识地就运转起虚空垂钓术。引动功法，试图汲取灵气等力量，一起冲刷。

    那种感觉，就好像鼻子不通，自己不断地吸气，想要通过气压打通呼吸一般。而关键，两道灵脉，都是一样的情况。

    韩非甚至都不用看自己的信息，就知道自己这两条灵脉肯定有问题。以前看不见归看不见，看不见自己也并没有感受到如此的阻塞。

    现在能看见了，却发现哪儿都堵，只有那十分之一的部分是畅通的，其他的九成都处于拥堵状态。

    韩非不禁无语，以前修炼时也没出现这个问题在，怎么现在哪哪儿都是问题呢？

    虽然周天依旧可以运转，但给韩非的直观感受就是，自己本来可以一息时间完成一个周天运转的，但在如此拥堵的情况下，可能得一个时辰才能完成一个周天运转。

    韩非这才明白，原来自己一直以为自己运转功法的效率很高呢，功法一转，天火焚身的。

    可实际上，自己特么的，合着原来一直都是在以一种极其低缓的速度在修炼啊？

    明白了这一点，韩非不禁苦笑。看来以后自己就又多一件事了，那就是打通自己的两道灵脉。

    韩非难以想象，自己这灵脉都还没打开，就已经属于天脉范畴了，若是自己这两条灵脉一通，会是什么个样子？

    如此情况，足足持续了三天时间，在炼妖壶的努力之下，在韩非自己的努力之下，两种灵脉，七七八八加起来，勉强算是各打通了一成，一共打通了两成左右，距离完全打通，尚且遥遥无期。

    而这会儿，炼妖壶已经收回了小藤了，变回了正常形态。

    而韩非，终于恢复了自由。

    看本源海一片雾气蒙蒙的样子，韩非哭笑不得，心说这特么自我得抢多久才能抢回来啊？

    不过，韩非感叹的念头只是出现很短的时间，因为韩非的目光已经看向了自己的个人信息。

    主人：韩非

    等级：96级（辟海）

    沧海万族谱：980006

    混沌之气：43495缕

    精神力：810026

    感知：85万里

    力量：301560浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【89级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【91级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    韩非第一时间并没有去关注那些数据信息，因为本源海里，现在一塌糊涂，力量什么的，能不降低就已经算是不错了。倒是那两大灵脉，现在终于显露出了真名。

    “原初之脉？”

    “永暗之脉？”

    韩非心头沉浸，查探两者的具体信息。

    结果，这一瞧，顿时就让韩非脸色变幻起来。

    原初之脉，混沌之始，天地塑脉，生命之初始，史上最神秘的血脉之一，万脉神榜，排名800。拥有此脉，力量倾泻，世间罕有。修行之速，可居海域苍穹，万族前列，鲜有人及。

    永暗之脉，虚无之始，死亡之尽头，史上最神秘的血脉之一，万脉神榜，排名第3000位。拥有此脉，力量倾泻，世间罕有。修行之速，可居海域苍穹，万族前列，鲜有人及。

    韩非面色古怪，自己没看错吧？这两条灵脉，来历这么可怕呢？沧海万域，万脉神榜，一个排名3000，一个排名800。这岂不是从自己出生的那一刻，就注定了自己已经站在了暴乱沧海修炼速度巅峰之列。

    可惜，自己一直还以为，是自己勤奋努力的结果。以前修炼不灭体的时候，感觉自己的经脉虽然疼，但就是撑不爆，还以为是自己体魄够强。

    合着，全都不是，是因为自己的灵脉档次太高，非常高。所以哪怕以前只有十分之一不到的通透程度，自己都能在如此短暂的时间内，修炼到而今这个境界。

    韩非不禁无语，灵脉太好，让他都不知道说什么好了。

    韩非只能告诉自己，现在双脉尚未通透，肯定没有大道那么高的名次。且等以后将灵脉打通，嘿嘿……至少证道长生不难吧？

    韩非安慰了自己一下，看了眼炼妖壶上出现的第三枚神丹。

    此丹名千变万化之术，悟法天道，感万象无常而掌无穷变化，化身世间千万物。

    说白了，这就比七十二变还强呗？

    以前自己还觉得人化鱼，鱼化人，这是多么困难的事情。实际上，就有无数人一代又一代地潜心研究，才能琢磨出此道来。

    而这千变万化之术，那就厉害了，凡是所见生灵，皆可变化。这看起来只起到一个辅助作用，但若加上双子神术，可谓让自己的逃生水平达到了一个可怕的境界，就连韩非对自己都想不到该怎么破。除非来个比火眼金睛强大了无数的神奇瞳术，就那也不一定能够发现自己。

    而且，潜伏作案，幻化他人，一切都神不知鬼不觉，所以此术还是得先学上。若是先前就会此术，那在虫潮森林那会儿，自己随便化成个虫子，凭借那些低级的虫子，岂能发现自己？

    领悟一个千变万化之术，应该和法相天地之类的差不多吧？吃神丹的话，应该很快就能掌握。

    ……

    外界时间过去约莫20天左右。

    “嗡~”

    却见那青铜树顶之上，蓝色光球“啵”一声，破碎开来。

    当韩非一出现，感知一扫，就看见周围的蓝色光球，少了四个。而且，韩非敏锐地发现，其中有两个蓝色光球发生了位置的变化。

    虽然韩非不知道消失得光球，是不是代表着一个人的陨落。但是那发生了位置变化的光球，则代表有两个人在得到某件宝物之后，选择了继续探索。

    这两处位置变换的，一个是白越，一个是黄介。

    但反正，现在这里还没有人出来。

    看着这青铜树下，顿时心头一动，这青铜树下和之前的五坟之地，不知道还是不是一个地方。

    韩非心头不禁掏出了航海万象仪来，同时施展双子神术。随着韩非心念一动，就看航海万象仪转动了起来。

    只是，让韩非诧异的是，航海万象仪指向的是树上，这代表着，参与夺宝的众王中，有人陨落了，而不是在五坟之地，陨落的王者。

    韩非不禁微微皱眉，不管了，自己现在严重缺乏资源，这满树的宝贝，自己现在兴趣缺缺。反正帝宫开启还有很长的时间，自己有的是时间可以继续夺宝。

    但是，在此之前，自己需要尽可能多地弄些资源回来。

    就看见韩非一指破开虚空，黑雾之身钻入，直接来到了一片沧海海域，这里没有陆地，但是海底到处都是沙滩和珊瑚礁和布满了海藻的孔洞。这里还有各种蟹壳之类的残留。除了这些，就是大量的深海域。

    很显然，这是巨兽一脉的乌贼娘的本源海。就现在看来，应该是死得透透的了。

    乌贼娘的本源海，范围竟然还不小，有7000余里纵横，迷雾颜色也比较浅，本源海中物资丰沛，可见其实力并不弱。尽管她一直隐藏实力，但最终还未能展露，就陨落在这青铜树上。

    不用韩非叫，炼妖壶就已经出来干活了。

