    

    眼看事情要暴露，狗子灵机一动，说道：“实话告诉你们吧！这里面是我妹妹，她不听话，跟野男人鬼混不愿意回来，我们才不得已把她这样绑回来的。”

    “妹妹？”李越一边打开麻袋，一边冷笑，“里面就算是你老婆，你也不能……南哥……”

    他的话刚说到一半，就看清了里面的人，脸色骤然一变。

    见状，贺南抬眼看向麻袋，一眼望去，他的眼神瞬间冷如刀锋，抓着徐海洋的手一个用力，徐海洋的手腕便传出一道清脆的声响。

    “啊……”

    徐海洋发出一声痛苦的惨叫。

    狗子吓的瑟瑟发抖，以为贺南是看到里面藏着一个人，才会突然这么残暴，他赶紧道。

    “这真是我妹妹。”

    想到什么，他神色变的猥琐，“两位大哥，你们看，我妹妹长的很漂亮的，你们要是喜欢，带城里玩两天也可以的。”

    事情到了这一步，只能给他人做嫁衣了，只要这两人愿意放过他们。

    听到这话，李越火气上来了，直接上去给狗子来了一脚，狗子被踹翻在地，却不敢还手。

    贺南的脸色，冷如冰刀，他沉着脸把沈绵绵，从麻袋里面抱出来，见她还有呼吸，只是晕了过去，身上的衣服，也算齐整，并没有被侵犯过的痕迹，他脸色才稍稍好看了那么些许。

    可随着他把人抱起来的动作，沈绵绵脖子上的勒痕，也露了出来，他眉头一皱，毫无感情的说了一句。

    “把他牙齿打掉。”

    李越一愣，随后也看到了沈绵绵脖子上的红痕，这三个人渣，简直不是人，竟然对这么一个小姑娘下手，若不是他们多了一个心眼，这次沈绵绵还不知道要经历什么。

    一个花季少女，就要被这么社会的毒瘤给毁了。

    李越外表看起来无害，但也不是心慈手软的人，下起手来，一点也不带软的，几拳下去，狗子就被打的满嘴是血。

    直到他的一颗牙齿掉到地上，李越才算罢手。

    大柱正好也醒了，刚冲过来就被李越放倒在地。

    “南哥，这三个人怎么办？”

    贺南抱着沈绵绵，瞧了一眼地上哀嚎的两人，“送当地派出所。”

    说完，他抱着沈绵绵转身准备离开。

    李越有些懵了，“南哥，你抱沈绵绵去哪？你们不和我一起啊？”

    贺南沉声道：“她不去。”一个小姑娘，遇到这样的事情，很容易被别人传出一些不好的谣言。

    李越：“……”

    看了一眼地上的三人，他嘴角一抽，“那我怎么把他们送派出所？”他抱着沈绵绵轻轻松松的，总不能让他抱三个臭男人吧？

    “木车是摆设？”

    贺南冷声说了一句，抬脚就走。

    李越嘴角再次一抽，不情不愿的从木车上拿出绳子，给三人都绑了起来，最后眼睛一瞪。

    “还不赶紧上去？等着我抱呢？”

    徐海洋和狗子被打的最严重，吓的一抖，忍着疼痛爬上了木车，大柱见状，也跟了上去。

