    而比索尔更惊愕的，是洛基！

    他万万没想到，一开门就出现了这么一个小惊吓！

    索尔怎么这就来伊凡家了？

    “不，你认错人了，洛基是谁？”

    洛基故作疑惑地问：“你又是谁？有事吗？”

    连声音都一模一样怎么可能骗得过索尔！

    飕！

    拳风呼啸着向洛基锤去，惊得洛基连忙避开！

    “洛基！你骗了我！”

    洛基急忙解释：“我不是有意欺骗你的，哥哥！”

    他伸出两手，手心朝向索尔，示意不要冲动。

    “是啊，他不是有意的。”

    楼梯上，穿着格子衫的伊凡揉着脑门一步一步走下楼梯。

    “噢...谢谢。”洛基听到伊凡帮他说话，点头致谢。

    但接下来伊凡又补充了一句：“他是故意的！”

    索尔一脸气愤的看着洛基：“你知道我当时还为你掉了眼泪！”

    “是的，当时的离别让我也很伤心！所以我这不是复活啦吗？就因为太想你了！”

    “你...”

    “我的哥哥，你怎么来了？”洛基尽量以缓和的语气，“你不是还在亚尔夫海姆清剿残余的...”

    索尔走进屋子，洛基紧忙跟着后退。

    “早就完事了！”

    索尔把目光看向伊凡，放缓语气：“我今天...是来道谢的。”

    他说完这句话，又把目光放在洛基脸上，然后一步一步向洛基逼去！

    洛基赶紧与索尔保持距离，就跟着这个节奏一步步后退...但伊凡的大厅虽大，也总有到头的时候，很快他就发现自己没有多少地方可退了！

    却见索尔已经完全接近了洛基！他双臂一张猛地抱住了洛基！

    “你没死，太好了。”

    索尔抓着洛基的肩膀，说出了这么一句话，他声音里带着一丝轻颤。

    那是亲情。

    气愤只是一时的，感情却是永恒的。

    洛基被索尔这么突然一抱，显然有些不适应，他张着手臂，虽然有些感动，但也有些尴尬。

    毕竟伊凡在旁边看着。

    看到索尔这么悲喜交加，伊凡也是苦笑，虽然在自己的眼里，洛基是一直活着的，但在索尔眼里，有那么一段时间他真的觉得自己永远失去了弟弟。

    他俩拥抱了足足一分钟有余。

    之后索尔放开了洛基，拍了拍他的肩膀。

    “你一直都在伊凡这住吗？”

    “嗯...这几天都在。”洛基点了下头。

    听到这句话，索尔把目光放到了伊凡身上。

    “谢谢。”

    ...

    经过一番交流，几人在大厅找个位置坐下了，期间卡伦被索尔给吵醒了，他有些惊讶，随后就去洗漱了。

    “伊凡。”

    索尔看着伊凡：“真是太感谢，很多方面...尤其是，我的朋友们，他们被墨菲斯托治好了。”

    伊凡知道他指的是希芙他们。

    “不用谢，他们也是我的朋友。”

    在仙宫生活的那一阵，伊凡和希芙关系不错，与范达尔和红胡子也算熟识，唯一和伊凡没什么瓜葛的当属三勇士之一的冷面男霍根，因为那人是天天摆着一张扑克脸，见面也不说话的那一种。

    “嗯，那家伙是恶魔，你是怎么和他交上朋友的？”

    索尔指的是墨菲斯托。

    “朋友？当然不是朋友，你怎么会理解成朋友呢？”

    伊凡有点不解，但他也能猜出来，肯定是墨菲斯托那张嘴说了什么，才导致索尔误认为他们是朋友。

    “他说的，他说和你是朋友，受你拜托来治疗沃斯塔格的断臂，我们想着反正已经这样了就让他试试，结果他成功接好了，还顺便治疗了希芙和范达尔。”

    索尔道：“不过接下来我希望他能治疗一下霍根后背的冻伤，他拒绝了，说是魔力已经耗尽。”

    伊凡心想墨菲斯托肯定没有耗尽魔力，就算他耗尽了，也可以回地狱补充一段时间再去，他就是完成了被自己点名的人，懒得再多出一份力罢了。

    “嗯，总之那个恶魔不是我的朋友，这只是他的补偿罢了。”

    “补偿？”

    “对，那家伙伤害了洛基。”伊凡道。

    闻言，索尔把目光看向洛基，洛基点了点头：“那个恶魔想利用我，我就跟他发生了点冲突，可别把他当成什么好人。”

    洛基把墨菲斯托的事说了，索尔点了点头，表示知道了。

    “霍根伤的严重吗？”伊凡问。

    索尔摇摇头：“不严重，恢复一段时间应该就行。”

    伊凡点头：“索尔，亚尔夫海姆怎么样了。”

    “应该清剿完了。”索尔说，“天气也开始变暖了，那变暖的速度比地球快上很多。”

    “其实我之前打算去一趟亚尔夫海姆。”

    伊凡说：“本来是想看看墨菲斯托是否食言，再顺便问问关于项链的事”

    “项链是你脖子上的那个？”

    “对，希贝尔送的。”

    “好吧，我也不懂。”

    几人又聊了一会，索尔把头转向洛基，笑问：“怎么样，回阿斯嘉德吗？”

    洛基抿嘴一笑：“你回去吧，我在这挺安全，就不回去了。”

    “安全？”

    “我是说在这挺好的！”

    “好吧，随便你。”

    索尔也挺喜欢地球的，喜欢这里的文化，景色，最重要的是娱乐。

    见洛基不回去，他也想在地球嗨几天！

    “今晚我们都出去玩玩，庆祝一下怎么样？”索尔笑道。

    战友们的伤好了，洛基还活着！这种失而复得让索尔心情很好！