    “爸爸不是这个意思。”

    云中天看着门外说道：“傅仇，绝对不是一个简单的人，在他身边很危险，加上如今他还跟龙家的人正面硬刚，能不能活到最后还是一个未知数。”

    “老爸，你怎么老是担心这个担心那个的，我知道你的心里面对不起宁凡，但是宁凡怎么说也已经离开这个世界......”

    “你不能提这个事情，爸爸主要是担心你跟着傅仇之后你也会遇到危险，丫头，未来这一段时间帝京可能会不平静，你明天就老老实实的回到祖地。”

    云悠悠一跺脚，谷鼓着腮帮说：“我才不要回去，在祖地那边闷死了。”

    “这个不仅是我的话，还有你爷爷的决定，你给我老老实实的回去，哪里都别想去。”

    “我不......”

    “由不得你的性子。”

    ............

    现在有了轮回组织的联系地址，宁凡想搞清楚那个陈玄到底是不是轮回组织的人。

    还有龙家老爷子身边的那个女人，如果他们真的是轮回组织的人，看一下自己要怎么去利用。

    宁凡一个人在车上想了很久，得想一个万全之策，因为自己只有一次的机会，不必要将所有的事情都做到极点。

    到了晚上才返回沈家的别墅，开始研究一下自己的符文。

    听到门外面有声音，沈墨馨端着一杯茶走进来。

    “小凡，这么晚了怎么还没有睡，还没有解决完事情吗？”

    “正在思考一些事情。”

    沈墨馨把一杯茶放在宁凡的桌子上面，然后叹息的说：“小凡，我知道你还有很多事情要做，但我也希望你一定要保重自己的身体。”

    宁凡把沈墨馨揽入怀中，安慰的说：“放心吧，我一定会照顾好自己的。”

    “那就好！”

    接受了沈墨馨这段时间的照顾，说实话，宁凡也认可了沈墨馨这个女人。

    在他自己的角度看来的话，能够拥有沈墨馨这样的女人的关心，这是他这辈子的荣誉和庆幸。

    将她揽入自己的怀里面，安慰的说：“墨馨，谢谢你的关心，如果不是我的命运如此，我一定给你一个承诺。”

    “小凡，别这么说。”

    沈墨馨深情的看着宁凡的面孔，接着道：“能够遇见你是我的荣幸，我这一辈子都不会后悔，不管到了最后你选择的是谁。”

    “我只怕到那个时候会对不起你，没有时间一心一意的陪伴你。”

    “不会的，从我再一次的遇见你的时候，我就知道了未来即将经历的一切，但是我不会去计较，因为我喜欢的是你，而不是别人。”

    沈墨馨轻轻的亲了宁凡的额头一下，微笑的说：“别给自己太大的压力，因为我知道你。”

    当沈墨馨说出这些话的时候，宁凡的心里面除了愧疚还是愧疚，因为自己的身边女人真的很多，她们对自己也很好。

    甚至为了宁凡自己能够舍弃生命，宁凡真的不知道如何报答她们。

    有的话宁凡不敢说远，但自己会用这一辈子的生命保护她们的安全。

    

