    “你的意思是你被你哥给带走了？”好不容易听吴辰说完了这几年的经历，李承乾木然说道。

    “不是我哥，是我叔！”吴辰纠正道。

    “反正差不多吧。”李承乾摆摆手：“那你现在回来干什么？”

    “呃……，天竺那边的机构布置完了，自然就回来了。”吴辰理所当然的说道。

    “……”李承乾、苏猛等人无语对视，良久苏猛问道：“你不会是发展了一堆和尚当间谍吧？”

    “那道不会，那些老和尚无欲无求的，找他们也没用。”吴辰说道。

    “你遇到双胞胎兄弟了没有？还有程华安，你有没有遇到？”想起自己好像曾经派人去抓吴辰，李承乾问道。

    “没啊。”吴辰并不知道李承乾派人去抓自己的事情，十分纳闷的问道：“他们也去天竺了？”

    李承乾没有回答，反而指着吴辰光溜溜的大脑袋说道：“你这个打算怎么弄？继续光着？”

    “对了，殿下，这事儿您还得给我想点办法，那老和尚不知用了什么办法，我这头发竟然不长了。”说到头发，吴辰立刻脸色发苦，拍着后脑苦丧着脸说道。

    “扑哧”站在一边的苏猛听说吴辰头发竟然长不出来，立刻憋不住笑出声来，顺便还不忘打趣他：“其实这样也不错，正好你还没有绰号，以后不如叫吴和尚算了。”

    “你……”吴辰气的怒瞪苏猛一眼，如果不是考虑李承乾还在，估计立刻这就能打起来。

    “好了，都消停点！”李承乾略有不耐的训斥一声，寻思了一会儿问道：“天竺现在正在内乱吧？对于戒日王你了解多少？”

    “臣并无机会接近戒日王，不过据臣的了解，此人心胸颇大，是一个有大志向的人。”

    “天竺在其统治之下将大部分田地全部收归国有，又大肆赏赐一些国内的王爵安定人心，同时还将一些土地赏赐给一些寺院和佛徒，最重要的是他并不限制其他宗教的发展。”

    “另外就是戒日王只统一了北天竺，难免还有大部分国家并不服从其领导，而且其国内也并不是铁板一块，很多小国被其统一之后并没有被消灭，只是名义上承认其统治地位，看上去似乎就像是草原部落的联盟差不多。”

    吴辰东一句、西一句说得并不系统，不过李承乾还是从其中听出了一些东西，等他说完问道：“这些都是你想到的？”

    我要是有这样的智力何必跟着那老和尚去天竺！吴辰心下苦笑，摇头说道：“不是，大部分都是听我那叔叔说的。”

    “嗯。我估计也是这样。”李承乾很不给吴辰面子的做出评价，末了对尴尬的吴和尚说道：“你先回去吧，给你几天假期，但七月初一必须按时给本王应卯。”

    “是！臣告退！”吴辰施礼便要退走，但却被李承乾再次叫住：“等等，这段时间没事的时候好好琢磨一下你手下的那些人，等你回来另有任务给你。”

    “是！”听到有任务，吴辰略有些低落的情绪恢复了些，虽不至于兴高采烈，但至少后背挺直了些。

    ……

    吴辰离开了，不过一天的事情却并没有就此结束。

    李承乾刚刚准备去后宅看看自己新搞出来的‘钻天猴儿’，就到到一个人影风风火火的冲了进来，刚进院子就喊道：“表弟，表弟……！”

    “怎么回事？先喘匀了再说。”停住脚步的李承乾看着快要跑断气的长孙冲，重新坐了下来。

    “表弟，你的那个火车到底现在能不能用？”长孙冲随意找了一个地方坐下，急急开口问道。

    “怎么？”李承乾眉毛一挑。

    “家里门槛都要被踩平了，好多人跑来找我打听这个事情。”长孙冲似乎有些郁闷，看李承乾并没有什么表示便继续说道：“不是，到底能不能用你给我个准信儿成么？”

    看着长孙冲急吼吼的样子，李承乾反而不急着知道他想要干什么了，好整以暇的靠到椅背上：“淡定，淡定一些，你可是将来要继承国公爵位的人，别扛不住事儿成么。”

    “这不是扛不扛住事儿的问题。”长孙冲接过小雨姑娘递上来的茶水放到一边，继续说道：“这半个月有不少于四十批人找到我那里打听这事儿，我要是再不来估计晚上都能有人往我家里丢石头了。”

    “我怎么不知道这事儿？”李承乾知道长孙冲现在已经从长孙府里搬出去了，但如果说有人往他宅子里丢石头却是不相信的。

    “你当然不知道了，你堂堂秦王殿下在漠北杀的尸山血海，谁敢到你这里来触霉头。”长孙冲露出一个鄙视的表情。

    “他们找你干什么？”

    “还不是打听火车什么时候能正式开通，顺便要点配额。”

    “这事儿……”李承乾沉吟片刻：“这事我可以告诉你，可是你确定你真想参与进来？你如果参与的深了舅舅那里可不好交待。”

    长孙冲知道，李承乾这是好意，毕竟家里老头子还指望着他能死死将新闻署掌握在手里，如果他过多的参与到铁路方面的事情上，无疑是不符合老头子安排的。

    李承乾见长孙冲陷入沉默，便自顾自的说道：“火车我打算七月初一正式对外开放，这段时间你可以让他们不要急，这东西总要试验一下稳定性和可靠性，没有一两个月是时间根本试不出来。”

    “算了，后面你别说了，这事儿我不管了，到时候我让他们来找你。”长孙冲最后还是屈服于自家老头儿的安排，尽管他还是对生意上的事情很感兴趣。

    “别来找我，让他们去找小恪，这件事我打算交给小恪来做。”李承乾并不想管太多的事情，眼下大唐各种事务太多，如果每一件都要亲自抓，就算是他不眠不休估计也处理不完。

    “小恪？李恪？”长孙冲有些意外李承乾竟然会把这么重要的事情交给李小三，毕竟那小子可是杨广的外孙，让他掌握了太大的权利似乎并不是什么好事。