    鹤山部。

    以这鹤山部为中心。

    方圆万里，已然是被彻底夷为平地，那环绕鹤山部的百米岩石尽皆崩碎。

    “艹！”

    上空之处。

    太一却是忍不住骂出了声。

    当刚才的那一击打出之后，‘杜’‘景’‘惊’三门齐闭，他体内的五脏六腑，如同翻江倒海般汹涌了起来。

    这，还不是关键。

    最为让太一无奈的是，这‘天人八门之法’的反噬之力，竟是引动了心口处的那一道诛魂剑气。

    太一能够清晰感觉到，心口处的诛魂剑气，此刻化作千丝万缕，正游走在自己的每一寸经脉之中，而这些剑气、都是极为狂暴。

    一个不慎，或许就会直接爆开。

    而一旦爆开，太一就彻底完犊子。

    ‘稳不住了。’

    太一气息开始跌宕，身形竟是不稳，几乎就要坠落下去。

    而就在这个时候。

    “要你逞强。”

    一只手，挽住了太一的臂膀。

    灵力涌入太一的体内，尽量帮太一稳住那经脉中暴烈的诛魂剑气。

    敖冰灵一手持剑，一手挽着太一，二人、并肩凌空而立。

    “这话应该本皇来说才对，方才若不是本皇出手及时，你现在恐怕正在跟圣母玛利亚忏悔了。”

    “圣母玛利亚？”

    敖冰灵偏头看向太一，疑惑皱眉。

    “没什么，本皇随口胡诌罢了。”

    太一模糊敷衍了过去，他也没那个功夫跟敖冰灵皆是圣母玛利亚是谁，总不能说是耶稣他妈？说完了之后敖冰灵肯定还会问耶稣是谁，再说了，这个洪荒世界也没人信耶稣，索性直接打个马虎眼过去了。

    而这个时候。

    下方河洛神图幻化的山川大河，也是慢慢散去。

    天帝帝俊，此刻整个人彻底虚脱，几近要晕阙了过去，被人搀扶着。

    整个天庭大军，所有的妖兵，都是看向四周。

    映入他们眼中的，是数之不尽倒地的巫族，无论修为、无论地位，或死、或伤，反正没有一个能完好的站着。

    沉寂，沉寂，再沉寂。

    短暂的沉寂之后，是彻底的爆发！

    “东皇！”

    “东皇！”

    “……！”

    天庭大军，开始疯狂的大吼了起来，高喊着太一的尊号。

    而此刻。

    十祖巫所在。

    帝江捂着心口，晃悠悠的站了起来，‘哇’的一声，鲜血吐出，又是半跪了下去，一手撑着地。

    望着凌空在鹤山部中心上空的太一，眼中有着不敢置信之意。

    明明…明明东皇已经重伤！而且是他亲眼所见！

    况且！

    纵然东皇没有重伤，自己以举族之力布下的十二都天神煞大阵，也绝对有一战之力，纵然是败，也绝不可能败的这么惨！

    曾经，帝江也与东皇交手过。

    他深知东皇的强大，可是方才那一击，却是刷新了他对东皇的认知。

    不仅是帝江。

    其余九大祖巫，强良、天吴、玄冥、蓐收、翕兹、后土、句芒、烛九阴、奢比尸，都是气息虚弱，吐血不止。

    皆是看向太一所在，目光中有着不甘，也有着无可奈何。

    方才那一击，他们都清晰的感受着，没有其他任何的原因，十二都天神煞大阵是生生被碾爆的，被东皇以绝对的力量碾爆！

    而就在这个时候。

    “末将钦原，末将商羊，前来救驾！”

    众多半死不活的巫族，都是抬眼朝着北侧望去，有着大股的妖兵降临，为首的正是领命进攻翕兹州的妖神钦原和商羊。

    还不等这些巫族从这一道声音反应过来。

    “末将白泽、呲铁，前来救驾！”

    “末将英招，末将计蒙，前来护驾！”

    “飞廉、飞涎，前来救驾。”

    “鲛族、天马族、归鹤族、白虎族，救驾来迟，吾皇恕罪！”

    “炎鹰族、巨猿族、神犀族、九尾狼族，前来救驾！”

    六路大军，分六个方向，将这半死不活的巫族，尽皆是围了起来。

    “通天…！”

    “通天欺我！”

    帝江望着汹涌而来的六路大军，仰头大吼，这一刻的他愤怒到了极致，‘哇’的一声，又是一口鲜血喷出。

    这次，是活生生被气出来的。

    在他看来，通天教主说的什么‘东皇重伤’，完全就是放屁。

    这，就是一个阴谋！一个三清伙同天庭定下的阴谋！

    一个要覆灭他们巫族的阴谋！

    重伤之下的巫族，已然是没有了活路，接下来只要东皇一声令下，这六路前来勤王的大军，能够瞬间将巫族给吞没，杀个干净。

    巫族，算是败了个彻底。

    其余九位祖巫，也是一个个悲愤不已，他们都能够预料到接下来的下场。

    不少人，包括那祖巫天吴在内，都是看向截教一众所在的方向。

    当看着多宝道人一众早已开溜之后，更是胸中怒火、狂烧千丈。

    然而，有什么用？！

    就连他们这十个祖巫都是在刚才阵碎的瞬间重伤，暂时失去了一战之力。

    更别说那些大巫和寻常巫族，如今的巫族在妖族大军眼中，就是一堆砧板上的肉，任其宰割。

    鹤山部的正上空之地。

    太一看着半死不活的巫族，眼中有着一丝戾色掠过。

    “扶我过去。”

    他想自己过去，然而体内气血翻滚，连御空都是做不到，只能让敖冰灵扶着。

    “这一次你太鲁莽了，你现在这个样子，随便一个金仙都能置你于死地。”

    “可我还是赢了。”

    太一偏头看了看敖冰灵，眼中一丝玩味笑意。

    “更何况，在兑现对你的承诺之前，本皇不会有事。”

    “承诺…？”

    敖冰灵微微一愣，而当她反应过来的时候，脸色‘唰’的一红。

    她已经把龙血树参给了太一，按照之前的承诺，太一就得娶她过门。

    当时敖冰灵不过是开个玩笑，她怎么都没有想到，太一竟是把这一句戏言当真了。

    而就在这一刻。

    太一脸上的笑容消失，瞬间布满寒霜。

    因为，他感知到了三道气息降临，三道…让他觉得极为不爽的气息！

    只见在帝江的面前。

    三道神光从天骤降，神光散去、有着三人并肩而立。

    上清通天、玉清元始、太清老子！

    三大圣人，同时现世！

    