    星野空与小日向一番密谋，达成了共识，一切为了喵内，万岁！

    当即，小日向去找乃爱和小花，邀请她们明天去大阪玩，随便吃随便玩。乃爱是无法拒绝小日向的邀请的；小花嘛，她实在是无法拒绝‘随便吃’这三个字，而且大阪她去过一次，对那里的美食印象深刻。

    因此，小花和乃爱都想去，而她们的父……哦，父亲都外出，似乎出国办事未归……她们的妈妈同意了。毕竟，星野空还是非常值得信赖的。

    而星野空则来到博士家，准备邀请博士和灰原一起去。

    “啊，我最近都挺忙的，你带小哀一起去吧。”博士笑着说道。

    “话说博士，你忙什么呢？这么起劲？”星野空好奇的问道，“新发明还是什么？”

    “哈哈哈哈，差不多，我正在参与一场前所未有的、震撼世人的产品研发，我敢说，此物一经问世，必然轰动世界！”阿笠博士双目放光，似有星星在闪烁，整个人兴奋的不得了。

    “你说的该不会就是那个噱头很大，很科幻的虚拟现实游戏机‘茧’吧？”星野空眉头一挑，摇了摇头，“我感觉步子迈大了，咱们现在连游戏王里的那种全息投影的对战都还没完全攻克呢，这一下子就搞科幻小说里能在梦里玩游戏、打发时间的生物舱，我总觉得咱们是在跳科技树。”

    “科技嘛，有时候讲究的就是灵光一闪，如果能抓住，就能实现弯道超车，只要‘茧’能够研发出来，以后想玩卡牌对战类游戏，那再简单不过了。”阿笠博士自信满满的道，“现在这缕灵光已经被某位天才少年抓住，剩下的就让我们帮他完善起来！阿空，相信我，再过不久，史上最强游戏机就要诞生了！”

    “你这么一说，我有点迫不及待，等它研发出来，我要第一时间跟我的好知己小困分享！”星野空期待的道。

    又聊了一会儿，星野空看向沙发上津津有味看杂志的灰原，招呼道：“嗨，小哀，明天一起去大阪玩，有没有意向啊？”

    “嗯。”灰原随口应了一声，并问道，“你还邀请了小困她们吧？”

    “邀请了，我都准备自费请她们去了，但她们已经有了安排，只能下次了。”星野空颇为遗憾的说道，“所以这次除了毛利大叔他们仨，还有小日向、乃爱、小花。”

    灰原抬起头，“不是自费？”

    “嘿嘿，这回服部平次请客，当然，我也不占他便宜，你们几个小女生吃饭的单，我买。”星野空笑着道。

    灰原：“……”

    我们能吃多少？你才是钱包的终结者啊！服部平次敢请你吃饭，家底一定很殷实。

    和灰原约定好，星野空便告辞离去，回到了星野宅。

    “姐，你明天真的不跟我们去大阪玩？”星野空最后做着确认。

    “不去，打死我都不去！”星野宫子态度坚决，跳上床整个人都钻进了被子里，像一条大号的蚕宝宝。

    只要不出门，就不会被表姐坑！无论表姐有什么阴谋诡计，在我不出门的情况下，只能失去效果！

    星野空点点头，说道：“姐，明天小日向、小花、乃爱、小哀她们都去，所以，你有什么好看的衣服适合她们的吗？”

    “噌~”

    被子飞上了天，星野宫子敏捷的翻身下床，站起身，随着被子落到床上，她精神焕发的道：“你聊这个我可就不困了！”

    “……”星野空沉默了一会儿，继续道，“可得好看一点，华丽一点，要比二次元还二次元。”

    “你就放心好了，没有人比我更懂穿搭！”星野宫子在涉及专业领域时，变得异常的自信，然后她搓着手，脸有变圆的趋势，表情则逐渐猥琐，“当然啦，要是小花能亲自过来试穿，就再好不过了，嘿嘿嘿……”

    星野空长叹一声，“姐，其她人都不用试穿吗？”

    “啊，穿，穿啊，都穿！”星野宫子勉强收起自己的想法，正色道。

    ……

    翌日，天还没亮，星野空就去敲住在星野宅的乃爱三人。

    昨晚，小花、乃爱、灰原都是在星野宅过的夜，其中小日向霸占了喵内，乃爱明知山有虎偏向虎山行，选择和小日向一个房间，一个床，结果嘛不言而喻。

    灰原和小花则是一个房间，虽然房间很多，一人一间都没问题，但……小花胆小，想有人陪着，本来姐姐是最好的人选，但被小日向死死的锁住，无法挣脱。

    小日向这是舍不得喵内啊，想要在晚上多陪一下，毕竟明天就要离开喵内漫长的时间了！

    被星野空叫醒后，女孩子们纷纷换上星野宫子做的衣服。

    小日向是一袭王子套装，英气十足，一出场便夺走了乃爱的目光；乃爱穿的是粉红魔法女孩套装，还有魔法棒；小花穿的是粉红洛丽塔洋装，瞬间吸引了星野宫子的镜头；灰原穿的是黑色哥特式洛丽塔，整个人看上去意外的高贵，像圣女，又像魔女。

    “来来来，早餐我已经买来了，吃好我们就去和大叔他们汇合。”星野空招呼道。

    由于今天大家起的较早，他也没去兔国买早餐了，主要是太早过去人家也没开门啊！所以，这些早餐都是逆鳞饭店买的。

    大家优雅的吃着早饭，令人赏心悦目，星野千鹤则嘱咐着星野空一些注意事项。

    星野空一边听着，一边将女孩子们需要带的东西装到自己的大背包中。

    一顿饭后，告别了老妈老姐，以及赶来送行的乃爱妈妈，小花妈妈，一行人上了外面的一辆星野空从公司调来的加长商务车，直奔毛利侦探事务所，接上毛利一家就赶往车站，搭乘新干线。

    抵达车站后，司机开着车离去。

    星野空脖子上挂着相机带子，右手转动着镜头，眼神飘忽，琢磨着是不是趁着列车还未发车，就先在车站这种人多的地方拍个视频。

    但这里还是东亰啊，还没离开这座城市。

    算了，不管了，先试试水，帮她们找找感觉。

    星野空当即打开相机，对准了小日向等人，招呼道：“来来来，咱们记录一下生活……”

