    “怎么会有妖精？”

    林亦想不明白，在书院这种地方，怎么会出现狐狸精？

    这里是人族。

    而不是万妖国。

    传说中。

    人族妖患成灾的时候，便会有圣人出世。

    “咯咯咯……”

    狐狸精娇笑连连，墙壁上的影子，突然化成一道黑影，消失不见。

    “让奴家好好的伺候伺候公子吧……”

    寒意骤然袭来。

    “不好！”

    林亦感知敏锐，心中生出一股极其不祥的预感。

    一个能够阴神出窍的妖精，绝对不是他能够抗衡的。

    他避无可避。

    一咬牙，直接运转起体内的全部浩然正气。

    那一瞬间。

    林亦身体金光绽放，照亮了整个房间，弥漫的金光透窗而出，在黑夜中璀璨夺目。

    “啊……”

    房间中陡然响起一道凄厉的惨叫。

    砰！

    砰！

    随后房间内的桌椅柜子，被一股无形的力量冲击的支离破碎。

    “怎么会有浩然正气？不……”

    娇媚声越来越小，随后彻底安静了下来。

    呼~

    林亦敛去浩然正气，大口大口喘息。

    他看向房间四处，九尾狐狸的影子没有了，那股寒意也消失的无影无踪。

    “浩然正气是所有妖类跟阴物的克星，书里记载的果然没有错！”

    林亦庆幸他刚才始终保持冷静。

    如果露出怯意的话，恐怕都会忘记浩然正气对阴物的杀伤力这件事。

    “只是书院为什么会有九尾妖狐出现？”

    林亦想不明白。

    书院中有郑知秋与几个夫子在，这类妖物在他们面前，根本无所遁形。

    恐怕连山门都进不来。

    “明天问下陈夫子！”

    林亦觉得这件事有必要告诉陈晋北，毕竟人族疆域内出现妖物，可不是一件小事！

    读书人常说的跟妖道势不两立，其实说的就是妖和道。

    ……

    “刚才似乎有一股很精纯的才气波动？”

    小院书阁中。

    陈浩然停下手中的笔，挠了挠头，感到疑惑不解。

    当他低下头，准备继续书写文章的时候，却发现一道金光横扫整篇文章。

    上面的笔墨字迹，瞬间全被抹除。

    “怎么回事？”

    噗！

    陈浩然才刚开口，突然就吐出一口鲜血，脸色瞬间煞白，懵逼道：“我的文宫又裂开了！”

    “彼他娘之……”

    扑咚！

    陈浩然两眼一闭，直接晕倒在了地上。

    ……

    与此同时。

    津州祁安县，一座破败的山庄当中，一个身形枯瘦的老道，猛地睁开眼睛。

    噗！

    一口鲜血吐出，老道眼中写满了愤怒与不甘。

    “浩然正气，居然是浩然正气，毁我道术，坏我大事……死，必须死！”

    老道盘腿运功，脸上浮现出一抹疯狂之色。

    “平洲书院，一个圣院不入册的末流书院，是我成就三品阳神境的最佳鼎炉，这些学士与夫子本来全都要成为我的祭炼之物，现在毁了，全毁了……”

    “啊！”

    老道仰天咆哮，眼中尽是不甘之色。

    他布下大局，以平洲书院第一天骄陈浩然为引子，用道术迷惑他的心智。

    再借助陈浩然出色的文章天赋，以唤狐术，可以神不知鬼不觉地吸干整个平洲书院读书人的精气。

    助他成就阳神境。

    到时候，他不仅能够伤势全好，修为更能暴涨一大截。

    但现在全都毁于一旦。

    “明天晚上，老道元神亲自过去，必取你狗命！”

    老道眼中杀意浓厚，闭上眼睛，浑身清气流转，修复元神创伤……

    ……

    翌日清晨。

    咕咕~

    平洲书院鸡鸣声响起，林亦悬着的心彻底松了下来。

    “鸡鸣声响，日夜更替，阴神便不能在白天活动了……”

    林亦一夜未眠，就是等着书院里的公鸡打鸣。

    因为这个时候，就代表他的危机彻底解除，因为阴神已经不可能出现。

    见光就死。

    林亦随后走出房间，发现院中的书阁还亮着灯，便连忙跑了过去。

    正常情况下。

    这个时候灯应该灭了才对，除非是……陈浩然出事了！

    昨晚他经历了狐狸精阴神事件，可能陈浩然也没能幸免。

    林亦刚进入书阁，就看到陈浩然躺在地上，嘴角还有鲜血，顿时皱起了眉头。

    “陈浩然，醒醒！”

    林亦拍了拍陈浩然的脸。

    “苏媚儿，别走，别走……”

    陈浩然闭着眼睛，嘴里大叫着苏媚儿别走，一把抓住林亦的衣服，随后猛地惊醒过来。

    陈浩然先是一愣，随后猛地撒手，身形连忙向后退了几步，皱着眉头看向林亦：“你干什么？为什么会在书阁中？说了不要打扰我！”

    林亦没有回答，而是问道：“你刚才叫什么？苏媚儿？”

    昨晚那只九尾狐狸，就自称苏媚儿。

    “你还小，你不懂，别问那么多！”

    陈浩然眼神躲闪，有意回避这个问题。

    “好！”

    林亦深深地看了眼陈浩然，没有再问，但却是留了个心眼。

    很显然陈浩然是知道狐狸精苏媚儿的，但他却有意隐瞒，这其中必有蹊跷。

    “恩，你下去吧！”

    陈浩然这时候才松了口气，随后看向林亦道：“这样吧，我看你挺机灵的，正好我身边缺一个书童，成为我的书童，未来你能够共享我一部分的才气，书院中谁欺负你，我也能够第一时间感知！”

    他顶着黑眼圈，笑看着林亦道：“你虽然是院长的私生子，但院长应该不会给你太多的照顾，毕竟院长也怕别人说闲话！”

    “？？？”

    林亦惊诧地看着陈浩然，不禁感到有些无语。

    人可以自恋。

    但像陈浩然这么自恋的，属实第一次见！

    “不用了！”

    林亦摇了摇头，站起身准备离开。

    “没事，你先考虑下也行。”

    陈浩然并不着急，好言相劝道：“实不相瞒，平洲书院的读书氛围你可能不太了解，竞争特别大，你住在我这院子，一旦被书院那些学士知道，你的日子恐怕不会好过！”

    “但是只要成为我的书童，就等于你有了靠山，住在嫡传小院里，他们也不敢有意见！”

    林亦停下脚步，回头看了眼陈浩然，摇了摇头，便径直离开了书阁。

    “哎，所以说，读书人的眼光也特别重要，到手的机缘都不会把握！”

    陈浩然叹了口气，整理好儒衫，随后站起身打了个哈欠，准备回房睡觉。

    咚！

    咚！

    但就在这时，有人敲响了院门。

    陈浩然站在书阁围栏前，对走出书阁的林亦道：“林亦，你过去开下门，无关紧要的人，就让他们离开，一般情况下，我不见客！”

