    第1847章真爱

    秦三郎道：“将军言重了，末将与钟宇是旧识，帮他一把是应该的。”

    马副将笑了：“你就是太过谦逊。”

    他很喜欢秦三郎这个后生，要不是秦三郎已经成亲，他都想把侄女嫁给他。

    又说起姜万罡的事儿：“姜大将军瞧着是凶，可他是个极其讲义气的人，很重真本事。你是有真本事的，所以不用担心他故意为难你，安心镇守卫所就行。”

    马副将没有撒谎，姜万罡确实很欣赏有真本事的人，只要你本事足够应付他下达的任务，那就什么也不用担心。

    至于塞人监视的事儿，姜万罡是他们这些心腹里做得最少的。

    不过他会给立下战功的手下去享受美人，可你要是不去，他也懒得管你。

    秦三郎听罢，冲马副将一笑：“多谢将军提醒。”

    两人说了一些话后，钟宇终于把自己给刷干净了，再出来的时候，臭味跟胡子没了，算是有个人样了。

    钟宇看着秦三郎问：“哈，瞧瞧，是不是跟以前一样英俊潇洒？”

    秦三郎懒得理他，对面带惊讶的马副将道：“将军不用在意，他就是这样的人。”

    这样好啊！

    单纯，哄几句就能给许侯爷带来好处，马副将是很高兴的：“钟小公子爽朗赤诚，这等脾气，在军中很受欢迎。”

    钟宇被夸，有点不好意思了，问道：“那许侯爷可喜欢我这种脾气的人？”

    “喜欢，侯爷最喜欢赤城之人，最不喜欢心机太多的。”马副将照实说了。

    “哈，我也讨厌耍心机的小人！”钟宇洋洋得意，秦三郎脑袋胀痛，带着这货，他得减寿三年，什么事儿都得给他盯着。

    没多久，许大将军那边就派人来了，让马副将带着秦三郎跟钟宇过去。

    等他们到中军大帐的时候，徐侍郎、申家大爷也到了。

    许尤问明情况后，对申家大爷道：“申兄，把卖身契还给钟宇吧，本侯会派人去陇安府府衙把钟宇的卖身档案给划了。”

    卖得很彻底，签的死契，还在衙门过了档，他要是有这种儿子，得气得一刀砍死他。

    不过钟宇有价值，有了钟宇，他就能绑住整个钟家，甚至通过钟家，拉拢世家豪族。

    “诶。”申家大爷也是惊了一把，没想到给他家赶车的奴才是钟家小公子，这可真是……能作！

    在家里享福不好吗？

    非要来西北吃苦，戎贼多凶残啊，一个不好你小子就得被剁成肉酱。

    “钟家小子，你的卖身契，拿好。”申家大爷把卖身契给了钟宇。

    钟宇很高兴，接过卖身契，道：“多谢申老爷，这是银子，您拿着。”

    申家大爷看着那一钱银子，心里骂了一句，你小子是故意的吧？这下所有人都知道我申家买人压价，只用一钱银子就把你给买了的事儿！

    “不必，我是见过两位钟大人的，算是旧识，这银子你自己收着用吧。”申家大爷非但没要这银子，还给了钟宇两张五百两的银票，以及一袋现银：“拿着，算是我这个世叔给你的见面礼。”

    钟宇正缺银子，可他没收，是一脸严肃的道：“申叔不用看在钟家的面子上给我银子花，我是自己出来闯荡的，不能靠着钟家的脸面要银子！”

    你说的还挺正义凛然，可你没被砍头，而是能全须全尾的站在这里，全是靠着钟家的脸面。

    许尤道：“既然钟宇不要，申兄就收回去吧。”

    又问钟宇：“你以后是个什么打算？回家，还是留下当兵打戎贼？”

    钟宇道：“不回家，我要留下，请许侯爷把我划到秦千户麾下做个小兵！”

    先前他说做总旗的时候，被秦三郎给鄙视了，为了不惹怒秦三郎，他还是先做个小兵吧。

    可是……

    “你在河安府的时候是总旗，如今甘愿当个小兵？”

    钟宇：“回侯爷的话，我甘愿的。既然来了西北，就要从头拼起！”

    许尤笑了：“成，既如此，你就跟着秦千户，等冬至大祭过后，随他去卫所镇守。”

    说完又问徐侍郎：“徐大人觉得如何？”

    徐侍郎皱眉道：“既然钟家小子乐意，那就这么办吧。不过你要写封信回去给你父兄，免得他们担心。”

    最后一句话是对钟宇说的。

    钟家父子在京城为官，跟徐侍郎是认识的。

    “是！”钟宇应下了，又逗留片刻后，跟着秦三郎告辞。

    等他们再回到营地时，他卖身跑来西北的消息也被传开了。

    牛大豹、谢成等认识他的人纷纷跑来跟他叙旧：“可以啊贵公子，竟然一个人跑到西北来，还进了刀口沟大营！”

    钟宇哈哈笑道：“那是，我可不是虚有其表的纨绔，手里是有真本事的！”

    “你就吹吧，你最大的本事就是出身好，有钱有权有疼爱。”牛大豹他们不给钟宇面子，跟他斗起嘴来。

    钟宇早就跟他们混熟了，也跟着他们斗嘴，这么一闹腾，营地里是热闹了一把。

    ……

    第二天，钟宇的军牌就发下来了，正式成了秦三郎麾下的小兵。

    而这两天，刀口沟大营里有不少人升了官，立下战功却没能擢升的人也得到了物资赏赐，整个大营里是喜气洋洋的。

    唯一高兴不起来的是冷千户麾下的将士们。

    冷千户死了，上头已经发话，不会从冷千户麾下的百户里提升一个千户来带着大家伙，会把他们打散，分到其他千户的麾下去。

    冷千户麾下的百户、总旗们因此很是沮丧。

    小旗跟将士们更是在心里暗骂冷千户：平常小气也就算了，这死的还不是时候，因着他的死，他们用命拼来的功劳算是打了水漂，其他营地的将士都有赏赐，只有他们没有！

    季丰是最为冷千户难过的一个，心里想着：冷千户死了，那梅芳怎么办？傅家可会因为冷千户的死而嫌弃她，毁了两家的婚约？

    真爱，绝对是真爱，都被冷梅芳给蹬了，你还这么记挂着她，为她着想，也是没谁了。

    “司徒将军派人来说了，让咱们抽个人带着冷千户的骨灰去牧县集合地给冷夫人，谁去？”林百户问道。

    他是不想去的，再过几天就是冬至大祭，所有大人都会祭拜战死的将士，能认识不少大人。

    而他们前途未卜，不知道会被分到哪个千户或者副将的麾下，得留下来打点，免得被分到太差的人手里，一辈子都难以出头。

    (本章完)

