    咚咚！

    脚踩地板发出来的声音，有人顺着长廊快速接近房间。

    虽然胸口已经气到快要爆炸的地步，但也要尽量克制怒火，免得一不小心把整个房子掀飞掉。

    在开门之前，做好了心理准备。

    心里想着的是，接下来要把不经过她允许就敢擅自偷腥的狗男女剁成几片合适。

    哗——用力把门粗暴的打开，完全不在乎门的材质是否能承受她的力道，总之开门的时候，门墙上出现了可怕的裂痕。

    因为琉璃进门时的粗暴动作，也让房间里的两个人吓了一跳。

    不过想象中的那种不堪画面并没有发展成现实，不如说两个人在房间里都非常老实本分。。

    绫音也只是拿着椅子坐在床边，连床也没有上去，衣服整齐穿在身上，并没有凌乱的迹象。

    她拿着勺子给白石喂热米粥，一副在细心照顾病人的样子。

    琉璃脸上看不出什么东西来，与其说是生气，不如说是在利用自己的气场，震慑住房间里面的人。

    “我只是想起来白石君一个人在家，所以就过来送点午饭而已。可是什么都没有做哦……难道你生气了吗？”

    绫音放下勺子和盛有热米粥的碗，语气平静的对琉璃开口。

    “没有。我只是觉得你过来的时候，能够提前跟我说一声。而且喂饭也不需要这么长时间。”

    琉璃也用相同的语气回应。

    虽然只是平常的交流，但白石却能感受到空气里弥漫着的强烈火药味。

    “关于这个，实在是白石君盛情难却，一直拉着不让我走。这种事我也很苦恼呢，所以我就多留了一会儿。”

    绫音这样笑着道。

    “不是你死皮赖脸的呆在这儿不走的吗”

    “有这回事吗？白石君，男人是不可以对女人说谎的。”

    绫音侧侧头，露出疑惑的表情来，完全不知道白石在说什么。

    “好了，琉璃，我们真的没发生什么。你把她带出去吧，我想要一个人清静一会儿。”

    白石揉了揉眉心，很是头疼这种僵硬的氛围。

    越是让绫音描述下去，感觉事情的结尾越是糟糕。

    这女人在自己颠倒黑白的能力可是能够面不改色的进行。

    但凡有点羞耻心，也不会嘴里一句真话都没有。

    而且，他现在好不容易感冒可以放开心休息一天，可不想因为这种事，一整天都被僵硬的氛围搞到无法安静休息的地步。

    来之前考虑我这个伤员就好了。白石用埋怨的眼神看向绫音。

    与其说是让琉璃生气，不如说是故意让他休息不好。

    而这股怨气的源头，白石大概也能理解。

    于是，一种罪恶感涌上心头。

    正在白石思考这些事情的时候，那边琉璃深吸了一口气，说道：“你们继续在这里单独聊下去也没有关系，我还没有小气到这个地步。”

    抛下这句话走出了房间，和平常一样的冷酷态度。

    只是，在琉璃走出房间大约十几秒后，轰——

    整个房间，不对，是建立在地面上的整栋房子，还有房子下面的地基，都受到了一股无比恐怖的冲击。

    在惊慌大叫之中，房子整体倾斜了三十度，作为伤员的白石无比狼狈的从床上翻滚下来，四肢着地的趴在地上。

    “搞什么——”

    话还没说完，上面传来震动的声音。

    白石预感到不妙的向头顶看去。

    天花板裂开了巨大口子，石头从上面落下。

    整栋房子化为了废墟。

    白石和绫音直接被大量石头埋没。

    路过这里，遛着狗的老人转头看向倒塌下来的房子，然后表情淡定的继续向前遛狗散步。

    狗汪汪叫了两声。

    ◎

    吹了一下午的冷风，晚上搬进了新的独栋别墅里面，白石觉得自己的感冒又严重了几分。

    利用感冒来好好修养的计划泡汤了，但下午的风波过去，晚上终于可以清静一下了。

    干脆明天也休息一下吧，为了弥补今天没能好好休假的遗憾。

    只是，在晚上睡觉的时候，白石发现枕边的琉璃正眼睛眨也不眨的盯着自己。

    犹如深邃湖泊一般的眼睛里面，是一种让白石背后发凉的冰冷色泽。

    “琉璃，怎么了吗？”

    白石心里有点打鼓。

    因为感冒加深的缘故，说话时带有很重的鼻音。

    “我在考虑，现在要不要用手把你勒死。”

    琉璃用冷酷的语气说道。

    大晚上的别说这么可怕的话啊。白石心中更凉，就好像冷飕飕的冰雪化入了骨头里面，那种寒冷刺骨的感觉。

    白石正要回答的时候，腰部突然被狠狠拧了一下。

    “好痛！”

    白石不禁呼喊起来，压抑着声音。

    虽然只是用手触摸被拧得很疼的腰部，白石也能感觉到那里变成了青紫色。

    是来真的。

    正在白石要说什么时，琉璃身体也动作起来，坐在了白石的身上，双手的指甲深陷在白石的脖子里。

    “为什么你不能管好自己的下半身呢？”

    “我对你是真心实意的，你是最好的女人。”

    白石赶忙说道。

    这句话是真话，也是发自内心的言语。

    “绫音也是吗？”

    “唔……”

    难以启齿。

    但是想想男人好色有什么错？自己只是不想要辜负任何一人的爱罢了。

    毕竟身为男性和女性的他们已经长大了，对待感情的事情也不会以前那样遮遮掩掩。

    对自己来说，她们都是独一无二般的存在。

    为了她们去死，也可以办到。

    虽然心里想的也是这样，但嘴上说出来之后，感觉会发生十分可怕的事情。

    “要是骗我的话，绝对不会轻饶你。杀了你。”

    “我没骗你。”

    “那绫音的事情又怎么说？”

    十根指头越来越用力。

    指甲上似乎有血。

    “看来你没有借口可以找了，那我今晚就杀了你吧。”

    杀气都显露出来了。

    白石一开始以为琉璃是在开玩笑，但是此刻才明白，琉璃好像并不是在跟他开玩笑，是玩真的。

    外面的风雪声好像更大了。

    ……

    早上起来的时候，炉子还在烧着，与外面的寒冷不同，这里暖意融融。

    白石的感冒还是没有好，眼部的周围有着非常严重的黑眼圈。

    抱着他睡觉的女人没有穿衣服，也在这时睁开眼，轻呼出一道带有香味的热气，在他耳边问道：“你昨天晚上被我‘杀’死了多少次？”

    “……”

    全身酸痛不想说话。

    看到白石没有回答，也知道他晚上太过操劳过度，睡眠时间严重不足。

    但就算如此，琉璃也没有怜悯他的意思，而是用无情的态度，尽情摧残他的身体。

    “差点以为真的死了。”

    良久后，白石疲倦的叹了口气。

    “你这种脚踏两条船的男人死了最好。”

    琉璃瞪冷冷了他一眼，并不理会男人的诉苦。

    这个男人和那个白眼女人一样，狗嘴里吐不出一句真话。

    都是一起学坏的。

    白石没有反驳，是啊，他是个卑鄙的男人。

    他转过身，把琉璃的身体抱在怀里，一只手抚摸她的小腹。

    “昨天没有做安全措施，会怀上吗？”

    “放心，孩子出生的那一天，就把你负心男人杀掉。”

    “别杀杀杀的，总说这种话会带来不幸。”

    “我恨你。”

    白石把琉璃更紧的抱在怀中，让她的侧头靠着自己的胸膛。

    “那就恨我一辈子吧，但我会爱你一辈子。”

    琉璃不知道该是喜悦，还是该生气，如果小时候直接把他关在家里的地下室，不让他出去，就没有那么多的事情了。

    于是，张开了嘴，在白石光着的膀子上，用牙狠狠咬了下去。

    ◎

    祭典到来的夜晚。

    新的一年开始了。

    一月份的时候天气变得更加寒冷一些，但是城里的氛围却能驱逐寒冷，带来充满暖意的氛围。

    说起来，鬼之国的新年年夜祭典，真的和木叶有着很大的区别。

    木叶的年夜祭，说白了，并没有什么值得称道的特殊活动。

    无非就是出来逛街吃东西，看一些热闹，还有一些不知道从哪个国家硬搬生套来的杂耍，逗得别人开怀大笑的同时，也让白石感觉到木叶缺乏自己的文化底蕴。

    就连火之国也有大型的祭祀活动，是大名专门请火之寺的正宗僧侣，到都城举行活动。

    在白石看来，独有的文化不只是为了加深人们对某个存在的信仰，也是加固人们对于‘组织’的凝聚力与认同感。

    木叶虽是火之国的忍村，但从来不会举行僧侣的仪式活动，从某种意义上来说，木叶与火之国的信仰不是同一种。

    不只是木叶，其余忍村与国家也是如此。

    从这点出发，忍村与国家是一种长久，比较有效力的契约，亦或者是利益同盟，而不是共治，也不存在权力统一。

    鬼之国是个无大名国家，鬼之国的军权，政权，经济，全部都是巫女本人掌握。

    可见，这个国家对于巫女，亦或者对于神秘方面的文化，有着自己的魅力，而不是把别国的东西硬搬生套放在一年之中最为重要的祭典上举行。

    在紫苑城的主干道上，除了正常穿装的行人，还有许多穿着奇装异服的人，被祭典的热闹氛围包围起来。

    与之相比，只是佩戴面具，遮挡面容的白石、琉璃与绫音三人，混在人群之中，反而是平平常常的形象了。

    露天烤章鱼丸的店主扮成鬼怪的样子。

    服装店的门前用诡异的灯光照亮，把入口渲染的和鬼屋一样，吸引人的猎奇心理。

    也有穿着巫女服的小女孩手中拿着御币从旁边跑过，估计是去斩妖除魔了。

    鬼怪的神秘文化尤为凸显。

    第一次参加这种祭典，难免会有点好奇。

    天空巨大的月亮照耀着城市里积雪的道路。

    比往年路面更要平整，市容也更为整洁，也会调动人们举办祭典的积极性。

    不只是鬼之国本土的鬼怪与巫女文化活动，外国的商人参与这个祭典，也会把自己国家的特色带来，但不会喧宾夺主，正因为这样，才显得有百花齐放的浪漫感。

    “比木叶热闹许多啊。”

    绫音穿着粉色的浴衣，脸上佩戴着兔子面具，望着热闹却显得有序的祭典，说出了这句话。

    那是当然的。白石在心里默默回应。

    他从来到鬼之国的那一刻起，就不断投入大笔大笔的资金，请了专业的工程师过来改造，还投了大量工程忍者，才有了今年有些不同的祭典。

    本来作为一国的首都，紫苑城已经算得上比较繁华的大型城市，经过新一轮的改造，如果连木叶都比不下去，那也太愧对他投入进去的大笔资金还有人力了。

    琉璃没有说话，但眼睛也被眼前的琳琅满目吸引。

    和绫音不同，她穿的是月白色的浴衣，脸上佩戴着色彩鲜明的狐狸面具，用来遮挡自己的面容。

    三人第一次参加这种祭典，并没有什么目标，只是到处闲逛。

    累了就坐在路边的长椅上休息，看向积雪的小路上，对穿着奇装异服的人们进行点评。

    继续行走，到了商业街的中心。

    那里有一个巨大的空地，空地上搭着很高，也很华丽用心的舞台。

    巫女，大量穿上红白与纯白衣服的巫女在舞台上进行舞蹈。

    笛子的奏鸣声翩然落入人们的耳中，这是一种热闹中带有宁静的氛围。

    人们的交头接耳，丝丝窃语被笛子的奏鸣声盖过。

    巫女们开始在舞台上起舞，嘴上涂着艳红的口红，头上与衣服上也挂有叮铃啷当的饰品，或者摆动身体时可以发响的铃铛。

    穿着纯白巫女服的巫女停下舞蹈，在外圈散开，让穿着红白巫女服的巫女在圈子继续舞蹈。

    她们闭上眼睛，竖起手里的七支刀，似乎在进行神圣无比的祈祷仪式。

    随后七支刀上燃烧起绚烂的火焰，把周围照耀的通明，引起了人们的欢呼声。

    她们的动作优雅，神情庄重神圣，舞蹈也是一气呵成，都是鬼之国每一座神社里挑选出来的优秀巫女，然后集中在这里，为鬼之国进行一年一度的祈福仪式。

    夜空中飘落雪花，看起来像是无数的羽毛在空中飞舞，然后飘然无声的落在舞台上。

    雪花飞羽和巫女们的舞蹈结合在了一起。

    人们看到这美丽的一幕，也忘却了冬夜的寒冷，心灵与巫女们已经开始共舞，祈福来年幸福美满的生活，合家团聚，然后清洁内心的污秽与不净，然后开始新的一年。

    “白石君，你看呆了。叫你几声都没答应。”

    回过神来的白石，发现琉璃和绫音都用不善的眼神盯着自己。

    “我刚才正在为你们祈福。”

    毕竟这么多可爱的女孩子一起跳舞，他和周围的群众一样，刚才在接受心灵的净化仪式。

    没错，就是这么回事。绝不会因为太美丽了，所以才看呆了眼。

    “可恶！心里还有别的女人吗？”

    “喂，别乱说啊！”

    白石脸上流出冷汗，他那只是对于美好的欣赏而已，为什么绫音要得出这种结论？

    “这哪里是什么神圣庄重的祈祷仪式，我看这明明是勾引仪式才对！”

    绫音更加气愤了。

    琉璃的眼神也愈加不善，虽然不是很喜欢绫音，但认为她说的没错。

    这根本不是什么神圣的祈福仪式，而是勾引男人的仪式才对。

    尤其是这种身心总喜欢荡漾，不坚定的男人，更是容易被勾引住。

    “走！”

    绫音拉着白石的手臂，朝一个方向走去。

    “去哪儿？”

    白石满头问号。

    绫音指着一旁的服装店。

    “你不就是想要制服诱惑吗，巫女服我也会穿！”

    “……”

    这女人脑袋里在想什么？

    关键问题是这个吗？

    十分钟后——

    换好巫女服的琉璃和绫音站在面前。

    白石捂着头，一副不知道该作何表情才好。

    “果然这种祭典，穿巫女服更有参与感。”

    绫音转了转圈，开始低头打量身上的巫女服，似乎很满意似的。

    对于此，白石也只好默认。

    “肚子饿了，去吃点什么吧。”

    白石说道。

    接下来他可不敢乱转了。

    这可是鬼之国的祭典，巫女祈福的表演会有很多，尤其是商业街的中心这边，远远看去，到处都能听到笛子悠扬悦耳的奏鸣声。

    三人进入了一家温泉旅店，在填饱肚子后还可以享受温泉浴。

    在点餐的时候，也顺便捎了几瓶清酒。

    笛子的声音能够若有若无的从外面传进来，在那里，还有巫女在跳着为人们祈福的华丽舞蹈吧。

    闭上眼，慢慢品味清酒，一边听着笛声，然后想象巫女舞蹈的白石，心里这样想着。

    似乎觉得人生这样度过，也算不错。

    但是想着想着，那些跳舞的巫女，立马变成了琉璃和绫音的样子，巫女服的布料包裹她们纯洁的身躯，在自己面前跳着美丽的舞蹈。

    “咳咳！”

    喝酒呛到的白石，立马睁开了眼睛，咳嗽起来。

    睁开眼，发觉餐桌的气氛有点不太对。

    只见琉璃和绫音正恶狠狠瞪着对方，旁边已经空掉了好几个酒瓶子，脸上都有着酒醉的红润之色。

    “酒量不行就不要喝那么多，之后还要继续参加祭典。”

    白石看着正在暗中较劲的两人，本以为今天可以安然无忧的度过，看来是他想多了。

    这两个人女人怎么可能和平共处呢。

    视线对接的空气中开始爆炸出火花。

    “哎呀，放心吧，白石君，我没有事的。不像某人，我可是酒量超好的，千杯不倒。”

    绫音手里拿着酒杯，把酒水一饮而尽。

    “我可是听说过，胸部累赘的女人酒品都很差。”

    “哦，已经嫉妒到面目全非了吗？”

    绫音挺了挺胸膛，有什么在轻薄的布料里面颤动着。

    “嫉妒的是你吧。完完全全胜利的可是我。你的丑陋都写在脸上了。”

    琉璃脸上露出轻蔑的笑容，安静且优雅的举起酒杯喝着。

    绫音深呼了一口气，胸口起伏不定，可以想象她的心境波动程度。

    然后，她从口里吐出三个字来：

    “……茶壶盖。”

    额头上出现了‘井’字，这句话一下子刺到了琉璃的痛处。

    “现在躺在白石身边的是谁？你的白眼难道看不到吗？”

    “茶壶盖。”

    “……贱人。”

    “茶壶盖。”

    白色的闪光从空中划过。

    叉子和刀子碰在了一起，闪烁出激烈的火花。

    “那个，我看你们都有点醉了，要不要先去泡一下温泉，冷静一下？”

    白石生怕两人在这种时候打出火气。

    “白石君，你坐在那里就好。”

    “没错，还不是你管不住下半身的错误。”

    “从以前就觉得奇怪了，明明先和白石君坦诚相见的是我，第一个亲吻白石君的也是我，为什么只是茶壶盖的你，你要这么不知廉耻的勾引白石君呢？”

    绫音把怒火撒到了琉璃身上。

    越想越是不甘心。

    狠狠灌了一口酒。

    “你说这些有什么实际意义？你这个贱人才是最不知廉耻的那个。”

    “不是你首先横刀夺爱吗？”

    “就算是横刀夺爱，也改变不了你比我弱的事实。失败者的不甘嘴脸真是丑恶。”

    “用力量来决定强弱，难怪白石君还对温柔的我恋恋不舍，跟你在一起，白石君一定压力很大吧。”

    看着两人用言语针锋相对，眼睛目无旁视的瞪着对方，火光在空气中互相冲击，估计可以闹腾一整夜。

    白石轻轻叹了口气。

    算了，喝酒喝酒。

    笛子的声音传进耳朵里，热闹的祭典还在进行。

    今年说不定是和平的一年。

    ◎

    中午的时候，阳光明媚。

    是个美好的一天。

    热闹的祭典已经过去，白天的紫苑城里显得宁静空旷。

    被窝里有什么在拱动着，琉璃下床，挽着身后的长发，拿起地上的衣服开始穿起。

    “琉璃，现在什么时候了？”

    白石迷迷糊糊问道。

    因为昨晚在温泉旅店里陪琉璃与绫音喝得太多，现在脑子都有点晕乎乎的。

    被窝里很温暖，感觉不是很想出去。

    反正现在也是过年，可以多休息几天，不用忙碌工作上的事情。

    琉璃没有回答，而是说了一句：“我出去买房子。”

    “买房子？买房干什么？”

    白石一愣，现在住的房子不是前几天刚买的房子吗？

    这才几天过去，怎么还买？

    “这房子不干净，重新买一个住喜庆。”

    琉璃面无表情走了出去，表情还是和平时一样冷酷。

    “白石君，怎么了吗？难道还想要吗？不要啦，人家昨晚已经不行了……”

    声音从另一边传来，洁白的手臂搂住白石的脖子，眼睛艰难的半睁未睁，脸上还有醉红色彩的绫音嘴里发出嘻嘻的笑声。

    “绫音？你……”

    白石这时才察觉到绫音也睡在自己身旁，头再次疼了起来。

    仔细回想一下，因为昨晚三人喝得酩酊大醉，然后……

    白石脸色顿时惨白起来。

    “绫音，快起来！”

    “嗯？发生什么了？”

    绫音听到白石惊慌的大喊声音，从床上半撑着身体，身上穿着半开的睡衣，揉了揉困顿的眼睛。

    “没时间解释了，快——”

    轰！

    地基塌陷，整栋别墅因为巨大的力量开始倾斜三十度，墙壁以肉眼可见的速度裂开。

    白石和绫音惊慌失措从床上翻滚下来，大块的石头从上方降落。

    琉璃站在积雪的道路上，望着化为废墟的住宅，面无表情。

