    战不战，很多时候不是一个选择题，而是一个态度问题。

    战，那叫有种。

    不战就是怂。

    林放一般面对这种问题的时候，都是选择怂。

    但是今天他打算有种一回。

    这一方面，弱水可就在他脑袋里看着实况转播，已经在他脑袋里喊翻天了，总结起来就一个字，战。

    她的态度需要考虑一下。

    另一方面，逃跑是没有用处的。之前的行动已经证明了，不管他逃到哪里，勾陈大帝都有本事找到他。

    而且林放确实也想看一下自己到底有多少实力。

    某种意义上，他和太白金星是一类人，他们都不喜欢用拳头解决问题。但这不代表，他们并不会用拳头解决问题。

    既然底牌已经揭开。

    那林放也没什么好隐藏的了。

    那就战吧。

    林放看着往上冲去的勾陈大帝，爆喝一声：“狗贼，别跑。”

    他手一招，弱水化作了一道巨大的水龙朝着勾陈大帝他们冲了过去，那声势之大简直是骇人听闻。

    勾陈大帝看到后，简直是亡魂大冒。

    “走走走。”

    他一连三个走字，带着五极战神逃命似的往上冲去。

    只要能离开海底，那他们就有的打。

    勾陈大帝使出了吃奶的力气，咬紧牙关，爆发出了平生最大的速度，身形宛如一道利剑划开了水面。

    身后的水龙也在渐行渐远。

    面前更是已经能看到阳光透过水面，波光粼粼的水面上反射着金色的光芒。

    胜利就在眼前。

    只要出了这水面，那就是他们的主场了。

    能不能绝地反击，打一场漂亮的翻身仗，彻底终结林放这个小乌龟罪恶的一生，可就看接下来能不能出水了。

    勾陈大帝不断的给自己的打气，给自己加油。

    速度越来越快。

    眼看就要离开水面了。

    可就在这个时候，水面之上一道黑影忽然冒了出来，一把就将才从水下露出脑袋的勾陈大帝又一巴掌给拍了下去。

    勾陈大帝根本没有想到这个时候居然有人搅局。

    他被打了个正着。

    连带着天空战神他们，全都在这猝不及防的一次攻击之下，被拍了下去。

    勾陈大帝下去之前，只发出了一阵呜呜的声音。

    随后，他就被无尽的弱水给包围了起来。

    林放则是一脸的惊喜，随即就给勾陈大帝他们来了一个滚筒洗衣机一条龙服务，在海中制造了一条弱水形成的水龙卷。

    勾陈大帝他们全都给卷了个七荤八素。

    甚至勾陈大帝变出来的下半条裤子，还被林放给卷没了。

    如今的勾陈大帝光着屁股，在水龙卷里面转圈，有个无处安放的玩意，正在不停的甩，不停的甩……

    林放想了一下。

    然后用七十二变中的分光留影术，记录下了这宝贵的一幕。

    这东西要是流出去，勾陈这辈子就别想见人了。

    但林放会保留吗？

    呵呵！！

    他直接来了个一键发送，将这被保留下来的印象随机散布在了三界之中，足足散播出去了几十万份。

    天庭，灵山，大汉，昆仑，妖国。

    能想到的大势力，一个不剩全都收到了来自林放亲切友好的消息。

    “哼！”

    “这下我看你怎么在三界混。”

    林放发完之后，这才看想了水面之上。

    在哪里，鲲鹏正笑看着他。

    “你不是跑了吗？怎么又回来了？”林放浮上去，调侃的看着他。

    鲲鹏讪讪一笑，道：“校长不知，我那不叫跑，那时战略性撤退，我这是对校长有充分的信心，相信校长在他们的围攻下依旧是游刃有余。”

    “而我就在旁边掠阵，在恰当的时机给敌人迎头痛击。”

    他这话说的是脸不红，气不喘。

    所以说他活的时间长。

    这没脸没皮无下限的品性，要是他活的不长，就没天理了。

    林放看着鲲鹏，忽然心中生出几分好奇。

    “你以前也是这么跟东皇太一说的？”

    鲲鹏摇了摇头。

    “不敢。”

    “为啥？”

    鲲鹏义正言辞道：“我这么跟他说，他能一巴掌把我拍墙上，抠都抠不下来的那种。”

    林放也义正言辞的看着他。

    “那你就不怕我……”

    鲲鹏笑眯眯的看着他。

    “这个我倒是也怕，但是校长应该做不到。”

    “那要是加上弱水呢？”

    林放是真的想将鲲鹏放进去涮一涮。

    鲲鹏还是那幅样子，继续道：“如果是那样的话，我能跑的，以我的速度来说，校长应该是追不上的。”

    林放：“……”

    “你是不是觉得自己做的还挺好的？”

    鲲鹏脸上的笑容更多了：“我这就是举手之劳，校长你就不用为我表功了，回到花果山也不用为我宣传，这些虚名我都不需要的。”

    林放忽然有种想打死鲲鹏的冲动。

    可是他想了一下双方的实力差距，最后还是忍了。

    实际上鲲鹏逃跑之后，一直都没有走远，而是躲起来观察着战场的情况，所以之后发生的一切他都看的清楚，这才在最关键的时候跳出来。

    鲲鹏见林放不想理他，很没有眼力劲的开口。

    “我倒是没想到校长隐藏的这么深。”

    “弱水，虚化，以及那虚伪缥缈操纵运道的能力。”

    “或许校长还隐藏着什么能力也说不定。”

    他眼神深邃的看着林放。

    本来他逃跑除了是真的怕死之外，还有一个想法是坑一下林放，能坑死最好，坑不死的话也能试探一下他的实力。

    可是这一试探不要紧，直接给他试探出了这么大的秘密。

    校长居然和弱水有联系。

    这就不得不让他陷入了沉思。

    随后鲲鹏又想到了林放之前的所作所为，他作为一个没有丝毫后台的小乌龟，凭什么敢坑那么多的三界大佬？

    除非他背后有一个很大的靠山。

    可是三界之中，哪里还有这么大的靠山呢？

    妖国？

    不像。

    如果是妖国的话，他就不会这么坑妖国了。

    那会是什么呢？？

    鲲鹏顿时想到了之前林放建立学校时的那些所作所为，瞬间一个名字浮现在了他的心头。

    通天教主！！

    如果是通天教主的话，那林放和弱水有关就解释的清楚了。

