    中书省衙署内，诸多官吏同时噤声，竖起耳朵听着值房内的动静。

    都是身在官场，朝堂的每一次权力更迭、证据动荡都攸关自身之利益，所以平素颇为关切，自然知晓自家长官扶持刘洎接管和谈之事，更清楚其中涉及了宋国公的利益，必然会有一番碰撞……

    值房内，面对声色俱厉的萧瑀，岑文本面色如常，摆摆手，让书吏退出，顺便关好门，挡住了外头一干官吏们探究的目光。

    岑文本上下打量萧瑀一番，惊诧道：“时文兄何以这般憔悴？”

    两人年岁相差将近二十岁，萧瑀为长，但由于自幼锦衣玉食，又颇懂养生之道，年近古稀却鹤发童颜，精气神一向甚好。反倒是更为年轻的岑文本身体孱弱，不过五旬年岁，却宛若风烛残年，去年冬天更是差一点油尽灯枯，一命呜呼……

    眼前的萧瑀却全无以往的风采，面容枯槁神情萎顿，若非此刻盛怒之下气机勃发，倒是予人一种命不久矣的感觉。

    显然这一趟潼关之行极为不顺……

    萧瑀坐在对面，极力压抑着心底愤怒，维系着君子之风，避免自己太过失态，面无表情道：“世间事，总归不能事事顺遂人心，充满了各种各样的意外，外敌沿途刺杀也好，故旧暗里背刺也罢，吾还能活着坐在此间，已然算得上是福大命大。”

    岑文本嗟叹一声，道：“虽不知时文兄此番境遇如何，竟落得这般憔悴，但吾辈辅佐太子，面临危局，自当竭诚效忠、抵死报效，生死尚且置之度外，何况区区名利？帝国社稷倾颓，吾等任重而道远啊。”

    “嘿！”

    萧瑀几乎压制不住怒气，怒哼一声，瞪眼道：“如此，汝便联结刘洎釜底抽薪，意欲将吾踢出朝堂？”

    岑文本连连摇头，道：“岂能如此？时文兄乃是东宫砥柱、太子臂膀，对于东宫之重要实不做第二人想，况且你我相交一场，彼此合作甚为想得，焉能行下那等不仁不义之举？只不过眼下时局危难，东宫之内亦是波诡云翳，你们不能始终立于潮头，该当隐忍蛰伏才行。”

    “呵呵！”

    萧瑀气极而笑：“吾还得感激你不成？”

    岑文本执壶给萧瑀斟茶，语气诚挚：“在时文兄眼中，吾可是那等恋栈权位、恬不知耻之辈？”

    萧瑀哼了一声，道：“以前不是，但或许是吾瞎了眼。”

    岑文本苦笑道：“吾虽然较时文兄年青，但身体却差得多，这几年缠绵病榻，自感时日无多，一生抱负尽归黄土之时，对于那些个功名利禄哪里还放在心上？所虑者，唯有在彻底退下之前，保存文官一系之元气，如此而已。”

    官员致仕，并不等于彻底与官场割裂再无干系，子侄、弟子、部下，都将受到自身体系之关照。等到那些子侄、弟子、部下尽皆上位，稳固根基，反过来亦要关照体系之中别人的子侄、弟子、部下……

    官场，说白了就是一个利益传承，派系之间承上启下，生生不息，大家都能够从中受益。

    所以岑文本知道自己即将退下，强推刘洎上位继承自己之衣钵，本身并无问题，即便因此动了萧瑀的利益，亦是规则之内。

    总不能将自家子侄、弟子，跟随多年的部下托付给萧瑀吧？

    即便他愿意，萧瑀也不肯收；即便收了，也未必真心实意相待。好处吃干净了，一抹嘴，说不定什么时候便都给当作炮灰丢出去……

    萧瑀默然半晌，心中怒火渐渐消散。

    易地处之，他也会做出与岑文本相同的抉择，说到底，“人不为己天诛地灭”而已……

    叹了口气，萧瑀喝口茶，不复之前咄咄逼人之态势，沉声道：“非是吾紧握权力不放手，实在是和谈之事干系重大，若不能促成和谈，东宫随时都有覆亡之虞，吾等追随太子殿下与关陇死战，到时候皮之不存毛将焉附？刘洎此人会做官，但不会做事，将和谈重任交付于他，成事的希望不大。”

    岑文本蹙眉：“何以见得？”

    他之所以选择刘洎，有两方面的原因。

    一则刘洎其人起于御史，性情刚烈，且能提振纲维、才华显著。只要东宫渡过眼下厄难，太子登基，势必大兴新政、改革旧务，似刘洎这等实干派定然总领朝政，实权在握。于此，自己举荐他才能得到丰厚的回报。

    再则，刘洎早年曾效力于萧铣，担任黄门侍郎，后率军南攻岭表，夺取五十余座城池。武德四年，萧铣败亡，刘洎此时尚在岭南，便献表归唐，被授为南康州都督府长史。虽然萧瑀不曾在萧铣朝中谋职，但两人皆出身南梁皇族，血脉相同，彼此之间多有联络，只不过并未站在萧铣一方。

    如此，萧瑀与刘洎两人算是有一份香火情分，平素也甚为亲厚，举荐他接任自己的地位，想必萧瑀的抵触能够小一些。

    却不料萧瑀居然这般霹雳火爆，且直言刘洎不能担任和谈重任……

    萧瑀道：“刘洎此人虽然刚烈，但并不秉直，且主意颇正。他与房俊时分时合，彼此之间纠葛颇深，而房俊对他的影响极大。目前房俊乃是主战派的首脑，其意志之坚决甚至超过李靖，一旦房俊与刘洎私下沟通，痛陈利弊，很难说刘洎不会被其影响，进而予以妥协。”

    岑文本觉得有些坐蜡：“不会吧？”

    他是相信萧瑀的，既然对方敢这么说，一定是有把握的。可自己前脚才将刘洎举荐上去，难道回头就自己打自己脸？

    那可就太丢人了……

    萧瑀肃容道：“小心驶得万年船，和谈之事对于我们、对于东宫实在太重要，断不能让房俊小儿从中作梗！那厮毫无政治天赋，只知一味好勇斗狠，就算打赢了关陇又怎样？李绩陈兵潼关，虎视眈眈，其心中谋划着什么外界一无所知，岂能将所有的希望都放在李绩的忠心上？况且李绩固然忠心，但是到底终于谁，谁又知晓？”

    岑文本沉吟良久，才缓缓颔首，算是认可了萧瑀的说法。

    自己棋差一着，居然没想到房俊与刘洎之间的纠葛如此之深，深到连萧瑀都深感忌惮，不可掌控，平时完全看不出来啊……

    既然两人的意见达成一致，那么就好办了。

    岑文本道：“太子殿下谕令已下，由刘洎负责和谈，此事无可更改。不过时文兄依旧参预和谈，到时候你我联手，将其架空便是。”

    以他的根基，加上萧瑀的威望，两方人马合二为一，几乎臻达关陇系统之巅峰，想要架空一个刘洎，易如反掌。

    萧瑀终于送了口气，颔首到：“你能这么说，吾心甚慰。为了东宫，为了咱们文官系统不被军方死死压制，你我必须同心协力，否则无论将来局势如何，都将悔不当初。”

    东宫覆亡，他们这些追随太子的官员必定遭受关陇的清算。即便明面上不会过于深究，甚至新君会展示大度，赦免一些罪名，但最终投闲置散遭受打压在所难逃。

    东宫绝处逢生，一举击溃叛军，太子顺利登基，则军方居功至伟，以李靖之资历，以房俊深受太子之宠信，军方将会彻彻底底把持朝堂的话语权，文官只能附于骥尾，饱受打压……

    这等情况，是两人绝对不愿见到的。

    他们既要保住东宫，还得在促成和谈之基础上，使得功勋盖过军方，在将来牢牢把持朝政，将军方一干棒槌通通压制……难度不是一般的大，所以刘洎绝难胜任。

    岑文本道：“如今便让刘洎打头阵，若其果真受到房俊之影响，在和谈之事上别有心思，咱们便彻底将其架空。”

    萧瑀道：“正该如此。”

