    

    沈春白当然不是一个人的，身后还跟着徐琉璃，以及几名保镖。

    所有人鱼贯而入，

    沈春白一点儿都不见外，直接就坐在了沙发上，一副要反客为主的架势。

    “你怎么进来的？”

    夏柳厉声道：“这里是我家！请你们出去！”

    沈春白无比淡定说道：“还真把这里当你家了？你怕不是忘了，这房子本来就是公司为了提供的，我们那里一直都有备用钥匙，我想来，自然随时都能来。”

    夏柳微微握拳，脸色难堪到了极点，却偏偏无法反驳，这才是最难受的。

    沈春白并没有理会夏柳，而是将目光直接对准了周雪，问：“李楠呢？为什么没跟你一起过来？”

    周雪如实回道：“我给她打过电话，她没接。”

    徐琉璃在沈春白身边耳语了几句，沈春白略一颔首，然后冲周雪继续说道：“知道她为什么不接电话吗？想过原因吗？我的人告诉我，今天李楠哪儿都回，就一直待在长藤资本，看架势是打算要直接住在公司了。”

    周雪自嘲一笑，满脸苦涩说道：“原本我的确没有多想，直到你出现，我才终于明白李楠为什么不接我电话！”

    因为李楠断定沈春白一定要开始找她们清算了呀！

    可惜，

    之前周雪彻底乱了方寸，根本就没能想到沈春白居然会直接杀过来！

    “这就是你们跟李楠最大的区别！”

    沈春白点了一根女士香烟，深吸了一口，然后面无表情说道：“李楠的业务能力很强，而且她真的很聪明，至于你们两个……”

    “呵呵！”

    “恕我直言，如果不是为了对付宁颜，你们连跟我对话的资格都没有！”

    这话说的，当真是难听到了极点！

    “原本我真正想要等的是李楠，我想要跟她重新谈谈，可惜，她没来！”

    沈春白一脸索然无味的样子，“说出来你们可能不信，我真的觉得有些遗憾了呢还！”

    夏柳冷不丁插话道：“沈小姐，恕我直言，你要我做的事情我都已经做完了，现在你是不是应该兑现承诺了呢？”

    沈春白吐出一口浓烟，嗤的一笑，“都已经这时候了，居然还死要钱？我真都不知道该说你什么好了！夏柳，别做梦了，既然我的计划失败了，那你的好处自然也就一分钱都别想拿到！”

    夏柳尖声道：“你怎么可以这样？你失败了那是你的能力问题，跟我有什么关系？你这是言而无信！你这是不讲理！”

    沈春白反问道：“对啊，我就是言而无信了，我就是不讲理了，你能拿我怎样？”

    夏柳猛地一滞，

    周雪突然开口接话道：“无事不登三宝殿，我相信沈小姐既然亲自来了，自然不可能就是为了奚落我们那么简单，直说吧，你想让我们怎么做？”

    沈春白微微一笑，“你自己觉得，你还能为我做点什么呢？”

    周雪微微沉默了下，“宁颜并没有把我直接踢出公司，公司接下来的动作也并没有瞒着我，我依旧可以为你提供足够的信息，比如……”

    话还没有说完，

    沈春白便直接打断，插话道：“不必了！宁颜既然没瞒着你，就足以说明那一定是假的，就算是真的，也一定是宁颜在利用你给我挖坑等我往里面跳，你最好还是不要再跟我说那些了，你说的我半个字都不会相信！”

    都说一朝被蛇咬十年怕井绳，沈春白这就属于典型的被宁颜给打怕了！

    而且，

    不得不承认，沈春白确实挺聪明的，宁颜之所以没有直接把周雪和李楠赶出公司，还真就存了这方面的心思。

    甚至，就包括陆国富，目前宁颜也还在处于试探阶段。

    而沈春白在吃了那么大一个闷亏之后，也总算是彻底明白了，宁颜现在就是在玩【假亦真时真亦假】的把戏！

    毕竟，

    现在没有任何人知道周雪和李楠到底是否真的已经背叛宁颜，也没有任何人知道宁颜接下来到底想要做什么，保不齐他所谓的大规模转型做实体也是幌子呢？

    最关键的是，

    沈春白真的不愿意听周雪说那些，她也担心周雪现在会因为害怕宁颜的报复，而突然咬她沈春白一口，去重新给宁颜递交一份崭新的【投名状】，来换取宁颜的原谅。

    “我现在就想问一件事，”沈春白眯着眼问道：“今晚，我打算去半山庄园做客，不知二位女士，有没有兴趣跟我一起？”

    半山庄园是董半城的！

    夏柳脱口而出道：“你是想要把我们当礼物送给董半城？你想都别想，我肯定不会去的！”

    沈春白似乎对夏柳的拒绝并没有感到丝毫意外，“夏小姐拒绝，是理所应当，毕竟你现在……呵呵！嗯，情况特殊，那么，敢问周小姐意下如何？”

    周雪思忖了片刻，“好，我去！”

    “你疯了！”夏柳满脸不敢相信说到：“周雪，你到底知不知道你在做什么？”

    周雪眨了眨眼，笑嘻嘻说道：“知道啊，不就是陪男人睡觉吗？小夏，你怕不是忘了，我原本就是在ktv陪酒的呀！这才是我的本职工作呀！”

    说这些话的时候，周雪脸上一直都挂满了微笑，她非常想要保持淡定，可是说着说着，她的眼泪就无论如何都蚌埠住了！

    毕竟，

    这本就是她最大的伤疤！

    “而且，我没得选了！”

    周雪自嘲一笑，“我了解宁颜，宁颜恐怕早都已经知道了咱们背地里那些小动作，甚至是了如指掌！可他却始终都没有挑破，顺水推舟，利用咱们，给沈春白挖了一个大坑，坑了二十个亿！”

    “你看，我早都说过，宁颜就是如此的薄情寡义！”

    “在他心里，我根本不重要，能利用我这样一个女人血赚二十亿，这是一笔非常划算的买卖，难道不是吗？”

    “而且，你我都知道，宁颜最为痛恨的就是背叛！”

    “他不会放过我们的！”

    “我必须要尽快重新找一个靠山才行！”

    周雪低声道：“而董半城，或许已经是目前最好的选择了！”

