    “哪来的贼人？竟敢如此放肆！还不束手就擒！”

    刘大民率众海巡司官兵鱼贯而入，人还没进来，声音已经传了进来！

    “哪一个呀！嗯？”

    此时的莫青嫣等人，正在帮那十几个受伤的护卫止血。

    莫云惜虽然下手狠辣，但却并未要其性命。

    众人抬抬头，见刘大民正掐着腰，鼻孔朝天，一副霸气十足的模样。

    南燕兮左右看看:“这屋里…除了躺下的这十几位，就剩下我们仨还站着呢。”

    “你说是哪一个？”

    “嗯？”刘大民顿时有些尴尬，闻声向三人看去:“这么说…你们就是那图财害命的三个海盗？”

    闻言，三人面面相觑:“海盗？你可有什么证据？”

    刘大民冷哼一声:“哼！证据，躺在地上的众护卫就是证据…”

    说着又指了指一旁的张厚德:“这里还有人证。”

    “对对…”身后的张厚德也叫嚣着:“还有这两个贱人手上的镯子，那是物证！”

    “对对对…人证物证俱全！”刘大民不耐烦的摆摆手:“来啊！给拿下！”

    “是！”

    众海巡司官兵齐声答应，纷纷抽刀上前！

    一旁的莫云惜淡然一笑:“啧啧啧…大人好大的官威哦…秉公执法，小女子佩服！”

    说着指了指张厚德:“今日里，我三人正在此歇息，却不想此人见我二人美貌，竟来纠缠。”

    “我夫君已经明确表示了我三人乃夫妻关系，这登徒子竟然还不知收敛。”

    “妄图用花言巧语让我二人抛弃夫君，转而服侍与他！”

    “若是不从便要用强，便要纵奴行凶！”

    说着摘下腕上的手镯晃了晃:“这破玩意，本姑娘还真看不上眼！”

    “不过嘛…也算是小惩大诫，让他张长记性也好！”

    “要不然，若是遇上寻常人家，岂不是要被他得逞了？”

    “你……”张厚德都快气死了，索然她说的是事实，但向来只能占便宜的他哪里吃过这个亏！

    转头看向刘大民:“刘叔，那对镯子乃是古时候留下来的好玩意儿，值不少银子！”

    “这样，您把他们三人擒下交给小侄，镯子咱们一人一个！剩下弟兄们的茶水钱，自然由小侄来付！”

    “嗯…好说好说。”刘大民毫不避讳的摸了摸下吧，上下打量了一番两女。

    转头看向张厚德一脸坏笑:“好一对国色天香，张公子好福气啊！”

    “呃…”张厚德一愣，顿时明白了过来！

    心中忍不住大骂刘大民这家伙，真是个不见兔子不撒鹰的主。

    要了自己一只镯子还不够，还看上这俩妞了…

    有心拒绝，可目前这情况，在茫茫大海上前不着村后不着店的。

    自己也只能依靠他的势力，否则自己这小命怕是要不保啊。

    张厚德暗暗咬牙，不如就答应他，大不了两人一块儿尝鲜的了呗。

    至于那镯子，至少自己保下了一只，另一只，实在不行就花点钱再买回来。

    反正这刘大民就是一武夫，根本就不识货。

    在张厚德这登徒子的心里，现在最要紧的，不是那价值连城的镯子，而是今晚自己能不能一亲芳泽。

    想到这儿，张厚德不再犹豫。

    赶忙奉承道:“是是是…刘叔，只要您拿下他们三人，小侄保证，第一道鲜，您先尝如何？”

    “您尝鲜，小侄喝汤，岂不美哉？嗯？嘿嘿嘿……”

    两人相视，一脸的坏笑，转头看向莫云惜个莫青嫣。

    那眼神，就如同两女已经被扒光了现在他们面前一样。

    见此，南燕兮面色铁青，瞬间有些按不住自己杀人的心。

    玛德！竟敢有人当着自己的面调戏自己的女人，真乃士可忍孰不可忍，叔可忍婶婶也不可忍！

    不过，此时对方人数众多，只怕有近百之众。

    而且这海巡司的官兵战力虽不如正规军，但比张厚德那十几个护卫强多了。

    若是真打起来，纵使有莫青嫣这样的高手，只怕也是大大的不妙啊！

    毕竟这是在茫茫大海上，打累了都没地方跑。

    南燕兮转过头，与两女对了下眼神。

    莫青嫣与莫云惜眼色一凝，瞬间会意。

    随即便不动声色的调整起了战位。

    为了分散刘大民他们的注意力，莫青嫣上前一步，妩媚的笑了起来。

    “哎哟哟…这是干嘛呀军爷…”

    “何必动刀动枪的呢？奴家束手就擒便是了…”

    向刘大民可怜兮兮的眨眨眼:“军爷，您可要温柔点对奴家哦？”

    说着便伸出了一双玉手。

    这刘大民不过是一个小小都头，本就是个贪财好色之徒，这辈子也没品尝过如此美女。

    轻而易举就被莫青嫣给迷住。

    呆愣楞上前走了两步，嘴角挂着Y笑，伸手向那纤纤玉臂摸去：“嘿嘿嘿...放心放心。”

    “本都头那向来是最知道怜香惜玉哒...”

    然而，话还未说完，刚刚还如待宰羔羊般的佳人却忽然面色一变。

    身形如猎豹般迅捷。

    刘大民只觉得眼前一花，等再反应过来，已经被莫青嫣掐住了喉咙。

    “大人...！”

    众军士大急，纷纷欲上前，却被刘大民的一声惨叫制止了下来。

    “都别动...都别动...”

    感受着脖颈处的冰凉，刘大民战战兢兢：“女...女侠...千万别冲动...”

    此时的莫青嫣手中，不知何时已经夺过了刘大民的佩刀。

    锋利的刀刃抵在他的咽喉处，莫青嫣森然一笑：“刘大人还是让你的手下们别冲动吧。”

    “小奴家胆子小，万一他们上前，奴家一害怕，这手一抖，大人可就危险了呢。”

    说着，手里的刀再次紧了紧，那脖颈处已经有了丝丝血痕：“让你的人把刀放下！”

    “别别...是是是...”刘大民此时已经吓得脸色发白起来，向着众手下使劲的挥手。

    嘴里骂骂咧咧道：“放下，把刀放下！他娘的，想老子死吗？后退！”

    众军士面面相窥，却也不敢忤逆刘大民的意思。

    只得纷纷放下了手中短刀，缓缓退到了门外。

    莫青嫣满意的笑了笑：“还挺听话的嘛...”

    “让他们把门窗关好，推到楼下甲板，小奴家有话跟大人说...”

