    “私生子？”

    从年龄来说，倒是有可能。

    她们所见的老板虽然年轻，但也是终年人模样，嗯一个英俊到过分的中年人。

    “别说，我们的陆少爷和老板还挺像嘿。”

    “但不对吧，老板那个至强至暴的游戏宅居然会喜欢女人甚至生娃，我的世界要崩塌了。”

    女忍者用一种看到青铜与火之王出来竞选总统并以高票取胜的幻灭语气说。

    “我宁愿相信他哪天抱着PS4然后宣布从此一生一世非你莫属，比起他会喜欢女人起来和游戏共度一生显然更为合理。”

    “同感。”

    两人对视，交换了个惺惺相惜的眼神，这是何等深厚的革命战友情谊，两人都快被彼此感动了。

    “长腿你到底要挂多久！”

    薯片妞控诉。

    “死心吧再怎么挂下去你也不会进化成蜘蛛女皇的！”

    “我只是在进行日常的锻炼而已。”

    被称呼长腿的女忍者平静回应。

    “我就是个打工人，哪里比得上薯片你命好，吹着空调吃着薯片，敲敲键盘就把工作完成了。”

    “我怀疑你在瞧不起脑力工作者。”

    “哪里哪里。”

    薯片妞抿了口红酒，又吨吨吨的灌下可乐，天花板上的长腿都惊了。

    “可乐配红酒，您这什么搭配？”

    “这你就不知道了吧。”

    薯片妞神秘一笑。

    “上次我跟老板通话时他还问我呢，说是中国这边的特色喝法，主要有两大流派，一个是红酒兑雪碧，一个是雪碧兑红酒。”

    长腿仔细的品味这两种中国式红酒喝法，总觉得好像有哪里怪怪的。

    终于她醒悟了。

    “不对吧，这两种喝法都是雪碧，你兑可乐干什么？”

    薯片妞就豪爽的一挥手，披着的白色浴巾摇摇晃晃，好险没有落下。

    其实落下了也无所谓，她和长腿，谁跟谁啊。

    “可乐也好雪碧也好，都汽水，无所谓！”

    “不过，说起来上次老板找我，居然一下子把之前的计划全部推翻了，说是要重来。”

    薯片妞一边咬着薯片，一边出神的喃喃。

    “真奇怪啊，明明计划都快要执行了，怎么忽然就要重做。”

    “是哪里出了问题么？”

    她仰头去看忍者。

    “我说长腿啊，你就一点都不好奇么？”

    “当然。”

    “一点也不。”

    长腿的声音平静而清冽，如刀锋寒芒。

    “忍者才不需要好奇心这种东西，我只需要完成老板的任务就行。”

    “还真够偷懒的。”

    薯片妞哼了声。

    “所以，新的计划，老板连你也没说么？”

    “他只是给了我下阶段的目标，不用问我，我所知道的信息，你应该也知道。”

    “这样啊。”

    薯片妞几次解码，绕过重重保密，打开一份档案。

    她平静的阅览。

    “可惜，三无有她的扮演游戏要玩，没办法辅助你下水。”

    “不需要。”

    “你一个人真的可以么？”

    “薯片，你搞错了。”

    “我不是一个人。”

    薯片妞眨了眨眼，便奇怪的说。

    “你是指，那个老板点名要的赏金猎人？”

    “还记得老板原来的计划么，两个计划里都有这个人，显然我认为他并不是一个普通的猎人那么简单。”

    “或者，他不是一个普通的混血种。”

    “不是普通的混血种？”

    薯片妞重复长腿的这句话，摩挲着下吧。

    她想起原先计划中老板让她准备的那台特殊的手机。

    在无信号的环境中自动启动的寻路模式，每隔一段时间就播报一段预先录好的音频，像是老板早已看见了未来的画面，他如同神明般站在时间和刘的上游为下游的某人指路，目送他走向宿命锁规定的终点。

    而这某人正是长腿口中的赏金猎人。

    但本是齿轮咬合般天衣无缝的计划，却被老板粗暴的丢进了垃圾桶。

    他说，重来。

    可是啊，薯片妞就在想。

    如果说原本的计划是宿命。

    如今，宿命也能推翻么？

    那足以推翻宿命的，又是何等伟大的力量。

    “你还在想呢。”

    长腿的声音在薯片耳后响起，近在咫尺。

    暖煦的气流吹在她的耳廓，薯片半脸转眼红透。

    “你要死啊！”

    她抓起枕头，恼羞成怒的往后砸去。

    长腿轻声笑着，枕头砸了空，只因忍者秀气的足尖已踩在了地毯之上，如同自小苦练芭蕾的舞女，她从床上落地竟悄无声息。

    长腿双手上举，在头顶交握，瞬间全身有如绷紧的弓，就连紧身衣也无法束缚的丰腴身材看的人血脉喷张，薯片妞一边看一边发出民国大少调戏良家妇女的笑声，还轻佻的吹了个口哨，就差来一句“妞来床上耍耍呀”。

    可等她注意到自己浴巾下略胖的双腿，笑就没了，泄愤似的掐了把大腿上的肉肉，白皙的皮肤便因过于娇嫩而迅速泛红。

    长腿就用一种“我的搭档原来是个智障少女啊”的一言难尽目光来看她。

    薯片妞脸一红，梗着脖子嚷嚷起来。

    “看什么看什么，没见过美少女啊，还不赶紧准备去，明天你还得陪我们的路大少爷演戏呢！”

    “薯片，恭喜你重新定义了少女的概念。”

    “大英百科图书真应该请你做主编，这样全世界的女人都会感谢你的。”

    长腿悠悠然的做完了一套拉伸，好在这套房里没有男人，否则怕是早已血流成河了吧。

    鼻血血流成河。

    “我的任务不用你提醒，陪一个高中生而已，手到擒来。”

    薯片妞什么人啊，斗嘴哪里肯认输，正要还击呢脸色就是一变，雀跃地笑起来。

    “啊哈，我们的路大少爷终于到地方了！”

    “哦，他们的车停了么？”

    长腿也凑过来，两个女人脸贴脸，往电脑上看。

    “哼哼，大餐，就让本姑奶奶看看你所谓的大餐究竟是！”

    薯片妞以火箭发射点燃引擎的气势按下了回车。

    顿时路明非所乘坐的兰博基尼的位置呈现于眼前。

    两个女人眼睛逐渐睁大。

    “这，这这……”

    薯片妞已因过度的震惊而丧尸了恐怖直立猿的通用语言能力，她现在的样子只能说像极了人类的远亲，我们亲爱的大猩猩。

    “这就是大餐？”

    还是忍者的心理素质过硬，完成了薯片未尽的事业。

