    迦楼罗气势汹汹多的前往了魔道。

    想要直接和魔道圣人豊怨要一个说法。

    可是最终却是直接导致了两个人的对峙。

    两个万道圣人的法力疯狂的碰撞。

    整个天外天世界都在不停的颤抖。

    无数的生灵都是恐惧的跪在地上。

    瑟瑟发抖。

    万道圣人是被天外天世界的天道所认可的。

    让他们都是承载了天外天世界的大道的存在。

    一般情况下，万道圣人并不会相互出手。

    因为他们的法力实在是太过于强大。

    稍有不慎就会让整个天外天世界都出现大问题。

    可是如今情况实在是有些特殊。

    如今正赶上封神量劫。

    再加上净难尊者不明不白的死了。

    即便是一向是以冷静著称的迦楼罗尊者如今都是有些焦头烂额。

    “迦楼罗尊者的脾气几千年来有些见长啊！”

    正当两个万道圣人对峙的时候。

    另一个声音从天空上传来。

    一个身上穿着华服的人缓缓的降落在魔道的大殿之前。

    “帝释天？”

    “你也来了？”

    “怎么？”

    “魔道这是想要仗势欺人么？”

    迦楼罗尊者看着突然出现的男人，冷冷的开口道。

    来人正是魔道的另一位万道圣人。

    帝释天。

    魔道是整个天外天世界最为特殊的一个势力。

    因为他们拥有着两位万道圣人。

    不同于玄宗。

    李道一师兄弟三人。

    分别管理着玄宗中的三个不同的门派。

    而魔道的两位万道圣人。

    可并不是各自为政的。

    他们全部都是魔道的实际管理者。

    这也就到这了天外天的所有势力都是对于魔道十分的忌惮。

    “迦楼罗尊者说的是哪里话？”

    “我魔道的人呢，一向是人不犯我我不犯人！”

    “行事作风都是光明磊落！”

    “绝对不会是暗箭伤人！”

    听着帝释天的话。

    迦楼罗脸上的表情却是不大好看。

    帝释天这话，明显就是在内涵他纵容自己的属下的渡难尊者在暗中伤害魔道弟子的事情。

    “本尊自然是不会在这个时候，对迦楼罗尊者出手。”

    “人多欺负人少，也不是我魔道的作风！”

    “只不过要是迦楼罗尊者想要在我魔道找麻烦的话。”

    “本尊绝对奉陪到底！”

    帝释天看着迦楼罗的表情开始变得寒冷起来。

    他话里面的意思十分的明显。

    “好好好！”

    “那我们走着瞧！”

    “我佛道的人可不是能够白白被杀死的！”

    迦楼罗看着自己面前的两位万道圣人。

    终究还是没有真的动手。

    他看着豊怨，放下了一句话。

    便是直接转身离开。

    “看来封神量劫将会成为引爆天外天世界的导/火索啊！”

    帝释天看着迦楼罗离去的身影。

    叹了口气说道。

    “你怎么突然回来了？”

    “你不在天外天世界闭关么？”

    豊怨看着突然回来的帝释天，有些疑惑的开口询问着。

    “封神量劫这么大的事情，本尊能不回来么？”

    “而且本尊在天外天化身游历的时候。”

    “还见识到了另一件有趣的事情！”

    帝释天淡淡的开口道。

    “什么有趣的事情，说来听听？”

    一听帝释天说有好玩的事情。

    豊怨便是瞬间来了精神。

    “鬼道和兽神道不出意外应该是选择联手了！”

    “本尊在返回魔道的时候。”

    ：“看见凰祖和魂杀那两个家伙带着一些人朝着洪荒世界去了！”

    帝释饶有兴趣的开口说道。

    “什么？”

    “那罗天和鲲祖那两个家伙竟然同意了？”

    豊怨对于鬼道和兽神道两家选择联手的事情。

    十分的意外。

    “应该是的！”

    “不然仅仅是凭借着那两个家伙怎么敢擅自行动？”

    “他们应该是对洪荒世界打着什么主意！”

    帝释天看着洪荒世界的方向。

    眼神中不知道在想着什么……

    另一边。

    天外天世界的边缘地带。

    凰祖和魂杀正带领着一群来自鬼道和兽神道的弟子们集结在了这里。

    他们在这里直接建立了空间传送门。

    其实像是凰祖和魂杀这样的无天圣人。

    完全可以凭借着自己强大的身躯，直接横渡虚空。

    可是这些弟子可就不一样了。

    他们的身体可是承受不了横渡虚空的压力的！

