    好吧，大春是从剑东来那里见过孙鲁班的风采的，确实和自己的女将符风格大不相同。如果能见识到她本尊……但这真又是何苦，我又不是本尊……

    正感怀间，孙寒华话风一转：“说起办大事啊，我想听听你对我孙家的评价。”

    这……考我是吧？要是当着她的面瞎吹，可能就真把这女仙看小了。但孙家的尴尬之处，还真不好吹！

    老实说，在众多三国迷中，可能有喜欢周瑜，有喜欢孙策，甘宁，有喜爱大小乔的，但孙吴作为一个集团，大部分玩家都不待见。史书的评价其实也不算高。

    为什么？因为孙吴看起来很没有目标，为了割据而割据。不像曹魏，曹操是顶着旷世奸雄的千秋骂名干了一件有利于历史进步的大事，这种备受争议的事件本身就是热点。蜀汉就更不用说，草根崛起抗曹到底匡扶大汉可歌可泣，具备史诗剧情的全部热点，以及后世历朝统治者都推崇的正能量，蜀汉必火！

    孙吴呢？夷陵之战后基本就没有剧情了，存在感低。

    当然，孙权确实是个雄主。只要找到机会，不管靠不靠谱都会去尝试，比如，为了战马出海联络辽东公孙渊，被坑死了几万人和大量财物。然后为了获得人口最早开发台湾，结果也因为水土不服的疫病得不偿失。只要诸葛亮招呼组团北伐，孙权是来者不拒，光这份魄力就已经超过绝大多数君主了。

    那什么是孙吴失败的原因？豪门世家不是一条心！

    孙家被灭了，但这确是四大豪门世家后世辉煌几百年的起步，从两晋南北朝一直延续到大隋统一之前！与之对应的就是北方的五望七姓，都是从三国一直延绵辉煌下去。正印证了“铁打的世家，流水的王朝”。

    若不是南朝梁武帝以佛治国老迈昏庸，重用了五胡异族的侯景，并爆发血洗江南的侯景之乱，四大豪门还会继续辉煌——那么，南强北弱的局面还会持续，隋朝可能也不会出现……

    所以说，这个答案还是应该把矛头指向豪门世家，更是为了当前应景，让孙寒华多出猛力猛怼豪门。当然，这都是前世评价，大春反倒是有这一世的问题要问她呢。

    理清思路的大春先答题：“其实，不应该只评价孙家，而是应该把孙曹刘一起评价，这三家都有相同的崇高境界！”

    这不仅仅是为了讨好一下女仙，强行拔高一下孙家。同时也是为了标新立异，和其他玩家的答案有所区别……谁知道她没有问其它玩家同样的问题？比如剑东来徐长卿啊……

    孙寒华乐道：“什么境界？”

    大春答道：“刘秀建立的后汉其实是豪强的后汉，皇权被豪强削弱，人民被豪强统治，豪门世家垄断了知识，垄断了人才晋升，表面上最有学识最讲忠义，但他们的境界其实不高，只要国家利益和他们家族利益冲突了，他们肯定会把家族利益放第一位。”

    “但孙曹刘不同，这三家都不是豪门出生，都是在和豪门世家作对！比如曹操，他要唯才是举，要屯田，但豪门世家只想九品中正制继续把持人才晋升，只想把开屯的田亩私吞。孙家很想北伐，但豪门只想圈山越的人口地盘，并且私藏人口土地不上报。孙权逍遥津遇险时，拼死护卫的都是甘宁，陈武这些草莽武将——”

    听到这里，孙寒华哈哈大笑：“你这点小心思……照你这么说，修仙的人各个都只顾自己长生逍遥，不要说国家，家族都未必会管，境界更低！”

    额……

    大春尴尬了：“但仙人不会动不动投降，不出卖国家，也不压榨百姓啊！而且仙人追求长生之道的过程中会发明很多药方，也是为苍生造福，为己为人，境界不低啊！”

    孙寒华感慨：“不错，打压豪门，既是为了百姓，也是为了王权，境界确实崇高！那么你就谈谈现在这吴郡的豪门是怎么回事？”

    看来这第一题是过关了，好感度增加！

    但这第二题大春就犯难了：“我还没见识过吴郡的豪门啊，怎么谈？”

    孙寒华笑道：“你就猜啊。”

    好吧，评价前世不算什么，猜今世才算是本事。

    大春就把先前就有的猜想结合刚才的思路综合一下：“因为孙家一直都在和豪门作对，所以并不是豪门眼中的明主，所以他们不再愿意为孙家效力了。实际上也没有人是他们眼中的明主，他们只想天高皇帝远自己当土皇帝，所以他们就推出个严白虎出来探探风头，或者指使严白虎这个草莽山贼干一些他们不方便干的脏事。”

    孙寒华乐了：“你是这样看严白虎的？”

    哎，你不要再问了！我要主动！

    “是！让仙子见笑了。其实我也有一个问题！”

    大春直接从识海中拿出吕范给的孙策棋谱：“这是吕范给我的棋谱，他说孙策被袁术的玉玺镇压，将星不能降世。仙子怎么看这事？”

    孙寒华还真惊了：“你居然能见到吕范？”

    很难见么？曹冲果然牛逼！但这就不方便告诉她了，免得她来了性趣要去找曹冲，人家只是一个少年啊……

    大春含糊道：“嗯，吕范把救孙策这事交给了我。”

    孙寒华眉头一皱：“哪有那么容易救？吕范应该还说了什么吧？”

    不愧是女仙！大春感慨道：“因为吕范也是隐士状态，也明说孙权不是他的明主，孙权并不希望孙策降世……所以有孙权的原因。”

    孙寒华叹道：“其实，孙家的问题不仅仅是你说的豪门，也有这叔伯之间的王位继承问题……你现在才算是回答全了。其实，救孙策才是孙家当前最重要的事情，但偏偏孙权的态度很难办！”

    原来如此，果然纠结！

    大春立刻来主意了：“那孙尚香的意思呢？”

    孙寒华沉声道：“当然救！小姑比任何人都崇拜这位大伯！”

    共同的目标铸造共同的友谊啊！

    大春来劲了：“那我们这以今天的秘密行动开始，正式成立一个救孙策的绝对机密团队，绝对不能孙权和其他人知道！”

    孙寒华郑重道：“正有此意！”

    哇哈哈哈！正愁我这香火活动又欠帮忙又想保密，这不就两全其美了？反正救孙策还早，先把秘密团队搞圆润了再说！

