    众人期待的一幕并没有发生。

    几个纸人很快就从着火的大通铺里钻了出来。

    依旧是走的门窗缝隙。

    它们不仅没有被烧坏，身上还一点儿的火星都没有。

    因为在它们身边，有缕缕阴风环绕，替它们阻挡了火焰。

    几个纸人在出了大通铺后，身体很快鼓胀，恢复到了来时的模样。

    一道阴风袭来，将大通铺的窗户吹开，几个纸人随着阴风上下起伏，飘着就出了驿站。

    而那几条被纸人吸干了血肉和脏腑的看门狗，则是从窗户跳进到了大通铺里，瞬间就被熊熊大火吞噬。

    毁尸灭迹了个干干净净。

    秦少游见状，急忙打了个手势，压低声音吩咐：“准备跟上纸人，手脚都放麻利点，别被发现了。”

    众人齐齐点头。

    趴在屋顶上的朱秀才，起身就要带着众人去跟上那几只蹦跳着离开的纸人。

    跟踪这种活儿，他最擅长了。

    可就在这个时候，一个陌生的声音在众人身后响起：

    “难怪你们不在驿站睡觉，跑到别人家的屋顶来，原来是早就猜到了半夜会有人来找你们，在这里守株待兔啊。”

    这个声音虽然很轻，却还是惊出了众人一身的冷汗。

    这是暴露了？

    被敌人摸到身后了？

    秦少游也被吓了一跳。

    但他没有犹豫，反手就朝着声音传来的方向，射出了一支袖箭。

    同时拔刀转身。

    在清冷的月光下，他看到了有一道人影立在隔壁院子的墙头，身姿挺拔，凹凸有致。

    是一个女人。

    只是这女人戴着斗笠，遮住了脸，让人看不清楚她的模样。

    朱秀才也转过了身，看到陌生女人后，忍不住直皱眉：“这人好嚣张，居然不正脸看我们。”

    墙头上的陌生女人，并没有直面秦少游他们，而是侧身站着。

    她的眼睛一直盯着旁边的黑夜，似乎对秦少游他们完全不屑一顾，根本没有放在眼里。

    至于秦少游射出的袖箭，虽然突然，却并没有伤到她。

    因为有一道黑影，护卫在了她的身前，替她挡下了袖箭。

    但陌生女人还是被吓了一跳。

    她瞪着无人的黑夜，愤愤斥责道：“你这人是怎么回事？见面就放冷箭？不对，你是还没有见到我就放冷箭了……”

    说话都不看人？这么嚣张的嘛？

    秦少游皱了皱眉。

    他没有回答陌生女人的斥责，而是在袖箭偷袭失败后，便立刻拎着刀扑向了她。

    朱秀才与马和尚等人，亦是在第一时间作出了类似的反应。

    他们虽然跟着秦少游没多长时间，但是受到的影响很深，都养成了遇到敌人不讲废话，先弄死再说。

    毕竟秦少游天天给他们洗脑，告诉他们在对敌时如果话多，是会把性命搭进去的。

    他们听了都觉得很有道理，都在严格执行秦少游的要求。

    “这就是你们镇妖司的待客之道？请我们来帮忙，不说声谢谢就算了，还要对我们喊打喊杀？刚才要不是我们帮忙，你们能瞒过纸人和鬼狗不被发现？”

    漂浮在陌生女人身前的黑影，忽然翻涌着化形，变成了一个六七岁的小女孩。

    看着唇红齿白，粉雕玉琢的很是可爱，双手叉腰的斥责着秦少游等人。

    只是她说话的语气一点儿也不像是小孩子，显得非常成熟。

    同时她的身体还是半透明状，虽然可爱，却也因此带上了几分诡异的色彩。

    在小女孩身后，陌生女人也很生气，附和道：“就是，一见面就射我，哪有这样的道理？那我们走？”

    没等秦少游和小女孩开口，从隔壁院子里又冒出了两个脑袋。

    又有两个人爬上了墙头。

    他们一出现，便冲着秦少游等人，着急的低喊：

    “大人，别误伤了自己人，她们是薛大人从玉皇观请来协助我们查案的道长。”

    这两个人，正是秦少游派回雒城去要增援的魏力士他们。

    秦少游做了个手势，示意众人暂停进攻，但是并没有收刀入鞘，更没有放松警惕。

    因为他对魏力士等人，还是存有疑心的。

    毕竟他是在抵达绵远县时，才派的魏力士等人回雒城。

    那个时候已经快到傍晚了，就算魏力士等人再怎么快马加鞭，冒着生命危险摸黑赶路，也不能这么快就打个来回吧？

    可如果他们不是真的魏力士等人，又会是谁？

    是将孩童变成了狗的妖人？还是黑夜里的妖鬼？

    可他们又是怎么知道，自己派了魏力士等人回雒城去找玉皇观的增援？

    难不成，真正的魏力士等人已经遇害，并且在临死之前，因为熬不过酷刑的折磨，还把这一切都讲了？

    秦少游心中瞬间冒出了好几个猜测。

    他紧紧盯着魏力士等人，一旦对方露出破绽，或者有什么不对劲的地方，立刻就会带着朱秀才与马和尚等人发起进攻。

    魏力士从秦少游的眼神里，读出了这个怀疑，急忙解释：

    “大人，我们快马加鞭，赶在天黑之前抵达了乌家堡。

    许总旗听说我们是要回去叫增援，就安排了一组镇妖司的同僚，和一队过来协助他们的当地驻军，将我们马不停蹄的护送回了雒城。

    薛百户听说我们返回镇妖司，第一时间就召见了我们。

    在询问了原因后，他立刻就带着我们去到玉皇观，请来了大小苏两位道长……”

    听完魏力士的讲述，秦少游方才明白，他们这一路不仅摸黑赶夜路，还从头到尾没有休息过。

    而且在请到了两位苏道长后，魏力士等人又带着她们摸黑冒险赶回了绵远县。

    因为有玉皇观的道长提供的神行符贴在马腿上，大大提高了战马奔驰的速度，缩短了赶路的时间，所以才能在这一刻赶回来。

    那几匹战马在到了绵远县后，全都累到口吐白沫，不支倒地，因为透支光了体力。

    还好没死，修养一段时间就能恢复。

    但是在这段时间里，它们却是不能再驮人赶路了。

    魏力士在介绍完了情况后，还拿出了他的身份腰牌，以及薛青山写的亲笔信。

    看到这些东西，秦少游才相信了他们的身份。

    “现在知道我们不是坏人了吧？”

    立在墙头的少女嘟着嘴说，依旧没有正眼看秦少游他们，只是直勾勾的盯着一旁黑夜。

    姿态很冷，范儿很装逼。

    这人真的是太傲了。

    秦少游等人再次皱眉。

    小女孩注意到了这个情况，回头看了一眼，很无奈的说：“妹妹，你又看错方向了，他们在这边……”

    嗯？

    秦少游他们愕然一愣。

    敢情这丫头不是骄傲，也不是看不起人，而是近视眼加雀盲？

