    可是，冰武缘活了那么多年，最后却死在武独尊手上，死在自己的徒弟手上……这是多么的可悲，林墨能想象得到冰武缘死得时候是多么的痛苦和无助，是多么的悲戚。

    死在自己朝夕相处一千余年的徒弟手上……

    林墨的怒意顿时被催发到了极致，他心中充满了震怒，从修炼至今以来，林墨很少如此发怒，因为他遭遇到的事太多了，所以这就导致了有些事他会看得很淡。

    然而，冰武缘的死，却是激发出了林墨最早期的怒和恨。

    林墨的心充满了无尽的怒意，在他的眼中，武独尊已不再是昔日那位可敬的朋友和对手了，而是敌人，一个该被碎尸万段的敌人。

    “死！”

    林墨的怒意猛然冲出，一头黑发狂舞而起，整个爆发出了无比绝伦的力量。

    冰武缘被震得身躯遍布裂痕，他不由怔住了，呆呆的看着林墨。

    此刻林墨的气势疯狂上升。

    一条大道呈现在了林墨的脚下，这一条路贯通天地，仿佛与整个天地并齐。太初大道呈现而出，然而兮择等人却看不到，不过他们却是感觉到林墨的大道呈现了。

    林墨身上的力量不断在蜕变，原本的半圣力量消散了，那并非是属于他的力量，而是属于太昊的天日力量。在天日力量散尽的同时，血脉内蕴含的力量也在散失。

    林墨的身躯瞬间变得通透起来，所有一切驳杂的力量，都被驱逐掉了，包括原本的血脉力量。

    感受着林墨的变化，兮择等人面露喜色和意外。

    很显然，林墨已经破入半圣一途了。

    与此同时，太初大道开始释放出力量注入林墨体内。

    太初力量！

    这是属于林墨的半圣力量，也是他在以怒意催发到极致，最终冲破的界限从而得到的半圣力量。这是属于林墨的半圣力量，而不是前世的。

    “他的力量好古怪……”太昊神色复杂至极，眼神中竟蕴含着嫉妒。

    “晋升半圣，居然没有大道呈现……奇怪……”珞焱微微皱眉，她看不透林墨了，原本还能看透一些，现在林墨给她的感觉，像是完全被迷雾笼罩了一样，她更是看不到林墨到底是以什么大道晋升到半圣的。要知道，其余半圣突破，大道皆会显化。

    然而，林墨的大道却没有显化出来，像是没有一样。

    不仅是珞焱面露疑色，就连任逍遥和魔戟都面露意外和疑惑，因为他们居然也看不到林墨的大道是什么，这太奇怪了。

    不过，他们并没有想太多。

    林墨在这关键时刻突破是好事，能破入半圣层次，至少可以活下来。

    太初力量……

    林墨在破入半圣的那一刻，感受到了身躯变化有多剧烈，他的力量全部被太初力量所取代，在那一刻林墨才发现，这太初力量才是最适合太初至尊体的力量。

    不，应该说是太初力量才是太初至尊体的本源力量。

    而以往的力量太弱了，有种小马拉大车的感觉，而现在却完全不一样了，林墨能感受到随着一举一动，太初力量在体内贯穿而过的畅通无阻之感。

    这就是太初至尊体么……

    林墨深吸了一口气，他此时此刻才体会到了太初至尊体的强大之处。

    这时，武独尊杀了过来，他的眼睛通红至极，浑身释放出的战意被催发到了极致，杀意更是浓烈，很显然他要以全力震杀林墨。

    如果是先前，或许武独尊搏一把，林墨还可能会活不成。

    可现在，面对杀来的武独尊，林墨直接一脚踹了过去。

    轰！

    可作为强大防御，也可作为最强攻势的战意，被林墨一脚踹爆了，像是被吹胀的球体爆开一样，脚硬生生踢在武独尊的胸膛上。

    嘭！

    武独尊的身躯爆裂，血肉被踢得分离开来，整个人从扭曲的空间砸落而下，最终重重撞在了地面上。

    伴随着震天爆响，大地沉陷了一层，武独尊已经浑身龟裂的躺在地上了，他的七窍在不断溢血，裂开的伤口也在流血。

    咳咳……

    武独尊剧烈咳嗽，一口口的血不断喷出，他的气息逐渐变得微弱起来。

    怎么可能……

    武独尊怔怔的看着林墨出现在他面前，看着站着的林墨，他的神情复杂至极，其中透着强烈的不甘和怨恨，为何道最后他还是输了，他不服，同时更是不明白。

    “你说的没错，有些人天生只是垫脚石，而你就是我的垫脚石。”林墨淡淡的看着武独尊，对于武独尊，他没有丝毫的同情。

    “哈哈哈……”武独尊突然昂头狂笑起来，旋即他收敛了笑容，神情变得黯然至极，“杀了我吧，你赢了……这是我的宿命……”

    “你确实该死。”林墨说完，一脚踩了下去。

    突然，一股恐怖至极的气息凭空而现，下一刻苍宇出现在武独尊身侧，随手一挥，林墨被震得飞退。

    苍宇的突然出现，让所有人都感到意外。

    “你竟救他……”林墨冷冷的看着苍宇。

    “他还有用处。”

    苍宇淡淡说道：“冰武缘已经死了，虽是他杀的，但他也是被力量所控，更是被鸿蒙界主诱惑的。这一切，都不能怪他。”

    “我不管他是不是被诱惑的，一日为师，终身为父。他弑师，等于弑父。不管理由是什么，他都必死无疑。”林墨死死的盯着苍宇，“今日你救了他，来日若有机会，我会找你讨还。”

    “好，我等你。”苍宇瞥了林墨一眼后，力量卷起了武独尊，直接消失在原地。

    目送苍宇带着武独尊离去，林墨面色沉冷至极。

    而位于后面的兮择却是皱紧了眉头，以他对苍宇的了解，苍宇不会无端跑来救武独尊的。或许，这里面有什么内情也说不定。

    冰武缘真的死了么？

    虽然武独尊亲口说了，杀死了冰武缘。

    可是，苍宇让冰武缘当了那么久的棋子，岂会让冰武缘这么容易就死去？

    兮择瞥了林墨一眼，眉头皱得更深了……

    他怀疑苍宇是故意让武独尊说出他自己杀了冰武缘，从而激怒林墨……不止是激怒林墨，也激怒了他，并让他释放出了圣人的力量。

    而林墨呢，则是在激怒之下，突破到了半圣层次……

    苍宇到底想要做什么？

    兮择很是好奇……然而现在所掌握的一切，都不足以猜测出真正苍宇的目的。

    

