    不得不说，从宫门忌口中得到的消息，让夜笑的心中极为震撼。那些远古大族，那些拥有着惊天伟力的强者，竟是还会降临？这如何不震惊？若是说出去，恐怕整个天地都会为之震颤。

    “他们何时会再度降临？”夜笑不由自主的说道。

    然而，话音落下，夜笑便是很快明白了，“难道，是这一次的天地大劫之时？”

    宫门忌含笑点了点头，“夜兄所言不错！”

    “这一次天地之劫，与前两次不同。之前在玄天界中，你已经看到，那异魔一族，并不容易应对。其实，异魔一族的强大，远超我们的想象。而这一次的天地劫，便是异魔降临。”

    “而且，与以往不同的是，若是这一次无法度过，那么所有的一切都会烟消云散。”

    看着夜笑不解的神色，宫门忌再度解释到：“这一次，不会如同之前那般，再有任何的侥幸出现。一旦渡劫失败，那所有生灵都会毁灭在异魔手中，连苟延残喘的机会都不会有。”

    虽然早就猜想过这大劫的残酷，但是夜笑还是被宫门忌的话语有所震惊。

    好半晌，夜笑方才说道：“如此说来，宫门兄也是某一个远古大族的传承弟子了？”

    宫门忌闻言，神秘一笑，“这么说倒是也无不可，不过并不算太过准确。夜兄只需知道，若是夜兄和我联手，那将来即便是大劫之中，也有着不少保命的把握。甚至，足以鼎立一方。”

    “哦？”夜笑挑了挑眉，他有些不清楚，这宫门忌的底气，到底从何而来。就算是他是某一大族传人，也只不过与小虫儿或者紫夜相当，对于天地大劫而言，这种身份并不能保证什么。

    见到夜笑依旧有所疑虑，那宫门忌咬了咬牙，随后缓缓说道：“夜兄，你可好奇为何我能号令隐族弟子？”

    “是那报恩令的缘故？”关于报恩令的来由，之前池景天倒是略微对夜笑讲过一些。不过，并不完全。

    “夜兄，你可知道，这些隐族，实际上便是上一劫甚至是第一劫中的某个大族遗留？”为了将夜笑拉拢，宫门忌的确是吐出了一些惊天之秘。

    而夜笑，也的确再度被这个消息所震惊。

    隐族竟是第一劫或者第二劫中的大族？他的确是第一次听到这种说法。而且，想一想，也的确极有可能。

    “之所以有这个报恩令，正是在上一次天地大劫中，这些族群尽皆受到我背后强大存在的恩惠。否则的话，这些强大族群，怎么会听从我的号令？”

    听到这里，夜笑的眸子不由得一紧。

    这宫门忌的背后，果然不简单，竟是有着一尊通天般的存在。

    甚至，这等强者已经超出了夜笑的想象。否则的话，也不能在天地大劫中，将这些族群保全下来。

    “我背后的那尊存在，并未陨落，现如今只是在一处密地缓缓恢复修为罢了。一旦这尊伟大存在现身，说不得，所有隐族力量恐怕会尽皆归附过来。而且，除了现在的隐族外，远古不少族群，都自会遵从这一尊伟大存在的命令。”

    “夜兄现在应该知道，所谓的巅峰族群也罢，隐族也罢，都只不过是浮于表面的强大而已。真正的顶尖力量，便是我背后的这一尊存在。”

    “而我，便是这尊伟大存在唯一的传人！”

    “呼！”

    夜笑倒吸一口凉气，如此说来，若是这宫门忌所言不假，那么，他的身份的确是远非他人能比。

    就算是紫夜或者小虫儿，也是逊色太多。

    怪不得，这宫门忌竟是敢出口狂言，原来，这才是他真正的底气所在。

    “夜兄，我所知的事情，已经晋级告知与你。不知道，你是何想法。我可以保证，若是夜兄和我联手，将来夜兄定会成为那尊伟大存在麾下最重要的人物之一。”

    “若是这天地大劫一切毁灭则罢，若是度过，将来的天地间，夜兄必定会成为最顶尖的存在。那时候，所谓的巅峰族群，所谓的隐族，都会俯首与夜笑麾下。”

    “而且……”说到这里，宫门忌微微一笑，“只要夜兄答应，待到登天之战结束之后，我会持报恩令前往诸多隐族，然后相请诸多隐族老祖前往朱雀族一行，相助夜兄抱的美人归！”

    “朱雀族虽然贵为巅峰族群，但是，若是有诸多隐族老祖现身，那想必朱雀族老祖也绝不会推拒。”

    不得不说，宫门忌的话极具吸引力。他的条件，也的确很令人心动。

    不过，夜笑却是有着自己的想法。

    在宫门忌的注视下，夜笑深思良久，随后凝神起身，认真的对宫门忌行了一礼。

    “多谢宫门兄如此看重，并许下诸多条件。不过，夜某还有诸多琐事未定，而且，如此多惊天之秘，让我一时间思绪混乱，所以，恐怕短时间内我无法给与宫门兄答案。”

    夜笑没有应承，也并没有应许。

    宫门忌闻言，不由得皱了皱眉头，“夜兄……”

    “宫门兄，你的条件，的确对我很是重要，我会认真考虑，一旦有所决断，定会对宫门兄直言。”夜笑打断了宫门忌的话，径自说道。

    见到夜笑如此执拗，宫门忌也只得无奈的摇了摇头。

    “既如此，那我便等着与夜兄携手！”

    宫门忌之所以许下如此承诺来邀请夜笑，其实也是有着他自己的思量。

    他的来历神秘而高贵不错，但是，说起来他的手中，并无属于自己的力量。而且，哪怕他手持报恩令，也根本不可能直接令一众隐族归附到他的麾下。所以，最好的办法，便是选择极有天赋的同辈人物，建立自己的底蕴。

    而夜笑，便是他现在最看好的一人。

    那血芒虽然同样强横，但是，在宫门忌看来也不过如此，只要给他足够的时间，力压血芒并非难事。可是这夜笑，不仅战力强悍，统筹力与掌控力更为令人惊讶。

    若是收服这样一人，将来定可给自己带来极大收获。而且，若操作得当，甚至可以依托夜笑，收服诸多巅峰族群。这才是宫门忌真正的想法。

