    

    邵武城是灵丘国北部重镇，也是北部边境唯一的出国口岸，这里每天都有大量的货车和商人往来，是个十分繁忙的城市。

    但三天前，王室的一纸禁令让这个城市“慢”了下来。

    所有从灵丘国离开的人，都要接受十分严格的检查。

    燕翎羽戴了个假发，又给自己贴了一搓胡子，最后还套上一副眼镜，韩凝薇也跟着改变了一下妆容，做完这些易容工作后，两人一起进了邵武城。

    为了加快效率，两人分开行动，燕翎羽在各大商场买了不少日常用品，他不敢在某一家买的太多，怕被人怀疑。

    下午三点，两人来到了约定的地点集合。

    “跟你说的东西都买了吗。”韩凝薇道。

    “放心吧，都买了，还买了不少。”燕翎羽道。

    “嗯，那走吧。”

    邵武城进来容易出去难，但这只针对过口岸出国的人，像燕翎羽这种只出城不出国的没啥限制。

    两人坐着一辆出租车沿来时的路返回，然而，刚驶到出城的地方司机就停了下来：“刚才王室来了通知，说是只要出城就必须接受检查，前面堵着不少车呢，我只能把你们拉到这里，要不你们自己排队出城吧。”

    闻言燕翎羽眉头微皱，进来的时候没见要检查啊，怎么突然变严了。

    “好的，那我们自己排队出城，多少钱师傅。”韩凝薇道。

    “22，给20就行了。”

    “行......好了，给您转过去了。”

    “嗯嗯，收到了，慢走啊。”

    下了车，燕翎羽和韩凝薇步行来到了出城点。

    原本宽阔的道路被设置了几个关卡，不少穿着军装的人守在左右，所有出城的人都要从一个特殊的门框里穿过去，天空也被禁飞了。

    “邵武城只有四条主路可以出城，其中一条是出国的，那里防守最森严我们肯定不能去，我刚上网搜了一下，其他三条路都设置了关卡，要出城就必须接受检查。”燕翎羽道。

    “那道门是一种检测身份的装置，只要站上去，那束光就会扫描你的身体特征，包括指纹、虹膜等等都会被记录下来，很容就能查出我们的身份。”韩凝薇道。

    “王室应该没有我们的生物特征信息吧。”

    “比较隐秘的应该没有，但指纹肯定有，毕竟我们在武道城住了那么久，房间里到处都是指纹，随便提取一些就够了。”

    “那麻烦了呀，要不把手烧伤蒙混过去？”

    “不行，那样太刻意了，反而会引起守卫的注意，成为重点盘查对象。”

    “陆地被封锁，天空被禁飞，对了，要不等晚上了咱们挖地道出去。”

    “这里是邵武城，北境的军事重镇，整个城市下面都是军事工事，还挖地道，亏你想的出来，你打算把云霄大陆挖穿吗。”韩凝薇没好气的道。

    “那你说怎么办，王室发公告说要找到咱俩重新审理案件，这摆明就是个圈套，我可不信姓姚的会这么好心，要是给他找到了，那咱两铁定完蛋。”

    思索了一会儿，韩凝薇道：“等等吧，到了晚上他们应该会换岗，那时守卫可能会少一些，看看能不能蒙混过去。”

    “好吧，那就先等等。”

    两人来到路边的一家咖啡店里，燕翎羽点了两杯咖啡，又要了几盘小零食，然后坐在椅子上逛起了天网。

    韩凝薇把小勺伸进咖啡里，然后慢慢搅动，她加了两块糖进去，接着又倒了一些奶油，还加了些巧克力，不一会儿一杯香甜的奶油咖啡就出炉了。

    看着韩凝薇优雅的举止，燕翎羽暗叹道，不亏是公主啊，就是上流。

    他学着韩凝薇的样子也开始调咖啡，几分钟后，一杯燕式毒奶咖啡诞生了。

    燕翎羽拿起小勺尝了下自己的杰作，然后，一脸嫌弃的把它推到了一边。

    看到这一幕韩凝薇笑着摇了摇头，她重新点了一份咖啡，然后给燕翎羽也调了一杯，接着把它推到了过去。

    燕翎羽端起咖啡尝了一口，嗯，香浓甜，比自己那个好多了。

    两人就这样在店里坐到了五点多，期间燕翎羽还点了不少别的东西，这倒不是他嘴馋，而是怕待太久被老板赶出去。

    时间来到晚上六点，燕翎羽和韩凝薇已经离开了咖啡店，两人漫无目的地走在大街上，走着走着可能觉得有些困了，韩凝薇便坐在了路边的公共长椅上。

    燕翎羽也跟着坐了过去，等别人下班是真的无聊，他打开光屏玩起了小游戏。

    天慢慢黑了，夜空中挂起了无数小星星。

    “跟我一起历练，你后悔吗。”燕翎羽小声道。

    “嗯？你说什么。”

    “我说跟我一起历练，你后悔吗，现在这样一点也不像历练，完全是在逃命。”

    “这有什么后悔的，再说了，逃命也是一种历练。”

    “哎，好无聊啊，真想直接冲过去把守卫全部干掉。”

    “逃命还能坐在这里休息，知足吧。”韩凝薇道。

    她有过一次很艰辛的逃命旅程，稍不留神就可能会命丧黄泉，那时她最大的梦想就是安安稳稳地睡个好觉，然后再吃顿好的。

    那段逃命之旅持续了一年多，直到来到云霄大陆她才有了喘息的机会。

    望着漫天的星星，燕翎羽道：“你有想过家吗。”

    沉默了一会儿，韩凝薇道：“想过，但我的家已经没有了。”

    “没事，等历练结束了，我带你回我的师门，我师父很好的，还有师姐，还有老板娘，以后我们就是一家人。”

    韩凝薇张了张嘴，看样子是有话要说，但想了想还是没说出来。

    她不想跟燕翎羽回他的师门，她怕自己的身份会在某一天暴露出来，然后给他的师门招来灭顶之灾。

    “等历练结束后，再告诉你我的仇人有多强吧。”韩凝薇暗道。

    随着时间的推移，出城的人越来越少，关卡那里的守卫也没有一开始那么多了。

    “11点了，这会儿应该没有那么多守卫了，我们去看看吧。”燕翎羽道。

    “嗯。”韩凝薇点了点头。

    十几分钟后两人来到了出城的地方。

    韩凝薇猜的不错，10点的时候路口关卡就换岗了，之前的几十个守卫基本全都离开了，只剩下零星五六个人还在值守。

    “只剩五个人了，怎么办，强闯吗。”燕翎羽小声道。

    “先看看会不会触发警报，如果能混过去更好，混不过去就强闯。”韩凝薇道。

    “好，那就这么定了。”

    两人迈开脚步朝关卡走去，快到检测点的时候，燕翎羽和韩凝薇同时露出了惊讶的表情，因为他们看到了两个熟人，苏勒以及乔玉婷。

    “他俩怎么在这儿，要不撤吧，明天再出城。”燕翎羽一下紧张了起来。

    “喂，那边那两个，要出城就赶紧过来检查，一会儿就宵禁了。”

    还没等韩凝薇给燕翎羽答复，一名守卫就朝两人喊了起来。

    “来了来了。”燕翎羽本想撤离，但韩凝薇轻轻推了他一下，示意他往前走。

    “嗯？苏勒，你有没有觉得刚才那道声音有点熟悉。”乔玉婷道。

    这两人正坐在检测点旁边的椅子上聊天，但燕翎羽的一声“来了”引起了乔玉婷的注意。

    “好像是有点熟悉。”苏勒点头道。

    乔玉婷把目光转向羽薇二人：“这两个人的身影怎么也有点眼熟，面相也熟，总感觉在哪里见过，等等，一男一女，难道他俩是......”

    “嘘。”苏勒捂住了乔玉婷的嘴，并做了一个禁声的手势。

    苏勒站起身来，他走到身份识别门旁边，然后悄悄关闭了它的网路。

    “这么晚了还出城啊，城外不安全，山里妖兽很多，走夜路要小心。”苏勒一边说一边看向燕翎羽和韩凝薇，并示意他俩来自己身边检测。

    燕翎羽笑了笑：“有点事儿要出去办一下，怕明天来不及。”

    犹豫了一下，燕翎羽还是朝苏勒走了过去。

    “来，站上去。”苏勒说道。

    “好的。”燕翎羽脚步一跨站到了检测门里，一道光束从下至上扫过他的身体。

    燕翎羽表面很轻松，但实则慌得一匹，他已经用精神力选定了储物戒中的弑天剑，只要警报一响就立刻动手制住苏勒。

    然而光束都扫完了，也没见检测门发出任何声音。

    “好了，过去吧，下一个。”苏勒很随意的说道。

    这就完了？怎么没见这玩意儿报警啊，难道是坏了，燕翎羽暗道。

    虽然不懂什么情况，但他还是站到了门的另一侧。

    燕翎羽下来后韩凝薇又站了上去，一道红色光束扫过她的身体，同样的，检测结束后依然没有任何动静。

    “好了，你们走吧，记住不要进山，天黑山路不好走。”苏勒道。

    “记住了，我们不进山，谢谢啊，辛苦你了。”燕翎羽笑道。

    “谢我干什么，我倒是挺想谢一个人的，要不是他在擂台上留手，我这会儿可能还待在军营里养伤呢，行了，你们快走吧，记住，山里妖兽多，不要进去，否则出了事救援队都不好找你。”

    闻言燕翎羽愣了下，看来对方已经认出自己了，来不及细想，他点头道：“是是，我们绝对不进山。”

    “嗯，赶紧走吧，动作放快点。”

    燕翎羽带着韩凝薇快步离开了卡点，确定两人走远之后，苏勒又开打了检测门的网路。

    这种检测门整个灵丘国有不知道多少个，当它扫过某人的身体后，会把这个人的信息特征保存下来，然后按照指令跟终端的信息进行对比，如果发现此人就是要找的目标，检测门便会发出警报。

    刚才苏勒关掉了检测门的网络，就等于阻断了它和终端之间链接，使得检测门无法把保存下的信息拿去对比，所以它压根就“不知道”刚才那两人是谁。

    “我只能帮你们这么多了。”苏勒自语道。

    话音刚落，检测门便发出了刺耳的警报声，重新连接到终端后，它会自动对比数据库尚未核实的信息，所以燕翎羽终究还是被发现了。

    这一声警报瞬间惊动了卡点所有人......

    夜幕下，燕翎羽和韩凝薇在极速奔跑着，他们不敢开飞梭，因为那玩意儿目标太大了，邵武城有很多军事雷达，很容易就能锁定空中的飞行物。

    “嗯？这个......好像是警报声。”燕翎羽道。

    “是警报声，我们可能暴露了。”韩凝薇道。

    “走，马上进山。”

    苏勒不停的给燕翎羽提醒不要进山，起初燕翎羽以为对方是真的让他不要进山，但最后苏勒又说进了山救援队都不好找人，这句话瞬间点醒了燕翎羽，苏勒这是在告诉他往山里跑。

    各种飞舰战车从邵武城疾驰而出，紧随其后的还有大批士兵。

    羽薇二人头也不回径直朝山中跑去，在黑夜的掩护下，他们很快就消失在了茂密的森林中。

    晋州城康盛宫。

    “陛下，陛下。”林祥轻轻敲击着姚雄寝室的门。

    过了一会儿，里面传出一道声音：“进来吧。”

    话音刚落房间门便自动朝两边打开，林祥踩着小碎步走了进去。

    “林总管，这么晚了找朕有什么事。”姚雄道。

    “回陛下，燕翎羽和韩凝薇找到了。”

    “找到了？在哪里找到的。”

    “回避下，就在邵武城，刚才荣将军传来信报，说是燕翎羽和韩凝薇强行闯出了邵武城，他已经派出大量精锐前去追捕。”

    “在邵武城，果然这两人早就不在国都了，你即刻去一趟瑞王府，让弘业亲自挑一批人赶往邵武城，告诉他务必擒住燕翎羽。”

    “遵旨，那老臣告退，陛下接着休息。”

    另一边，长堰山脉中，一对青年男女正在拼命跑路。

    “直线往前横穿长堰山脉就是昌源国，往左去则是怀定国，向西北一直走，出了长堰山脉就是加西亚大沙漠，沙漠的另一头有个云荒联邦，这是我们能选择的所有逃跑路线。”燕翎羽看着面前的光屏说道。

    “你定个方向吧，我跟你走。”韩凝薇道。

    “好，我想想。”

    片刻之后，燕翎羽道：“去加西亚大沙漠，那里常年都有不少探险者，沙漠里有许多年代久远的遗迹，而且离开沙漠我们还能去云荒联邦，云荒联邦实力远超灵丘国，在那里也会比较安全。”

    “好，那就去加西亚大沙漠。”

    选定了路线后，两人朝西北方飞速奔去。        

