    白灵红着脸站在陈阳旁边，就跟一个做错了事的孩子似的。

    陈阳估量了一下二楼的高度，挑高的楼层，至少也是四米高，没想到这小丫头竟然能翻上来，倒是自己看走了眼！

    当然，也不能全赖陈阳看走眼，人家只是个女学生，跟在自己身边有师徒的关系在，陈阳就算是为了避嫌，也不能没事打量人家的身子，自然而然也就不会注意到她的功夫底子。

    “药材什么的背了多少了！？”

    突兀的，陈阳开口问起了白灵药材的学习情况。

    白灵一听陈阳没再揪着之前的事，立马抬起了脑袋，“老师，《本草纲目》里面的药材，我已经背了一千四百多种了，包括药材外貌，形态，生长环境和药效，我全都记下来了！”

    陈阳闻言微微一怔。

    从一开始认识白灵，他就知道白灵是个天才，可没想到她除了自身的天分之外，竟然还这么努力！

    新修正的《本草纲目》全书一共一千八百九十二种药材，分成了六十多类药物，没想到短短一两个月，她就能记住一千四百多种！

    “好，尽快将药物全都记全，务必做到不记错任何一种药物的地步，到那时候，我会正式收你为亲传弟子！”

    无论是白家遗传下来的中医血脉，还是白灵自身的强大天分，陈阳都相信她会成为一代名医！

    白灵听着陈阳这话，眼底流露出不敢置信的神色，愣了好一阵，才在李月娥的推动下，跪在了地上。

    “多谢老师，我一定会努力将所有药物记住，不辜负老师的期待！”

    一代女神医，白灵似乎已经看到了自己将来的路！

    “好了，安心的上班上学，遇到解决不了的麻烦，尽管跟我说。”

    说完，陈阳便起身离开了宿舍。

    “孩子，咱们娘俩真的遇到好人了...”

    看着远去的陈阳，李月娥泪眼婆娑，伸手将白灵搂在了怀里。

    看着陈阳，白灵轻轻的咬起了嘴唇，美丽的双眸之中好似有什么东西被唤醒了一般，闪过了一抹与平日里不同的光芒。

    此刻宿舍楼外面，马小龙正随时待命准备冲进去，可没想到竟然看见陈阳一脸淡然的走了出来。

    “不用动手了！？”

    马小龙一脸懵逼，刚才他感受的可是清清楚楚，那杀气稳妥妥是陈阳爆发出来的！

    “不用了，这件事以后不用盯着了。”陈阳微微一笑便离开了保安队。

    马小龙和身边的兄弟们面面相觑，搞不懂陈阳在干什么，不过既然他说不用了，

    那他们也就少了件事，索性就解散了兄弟们，各自休息去了。

    而此刻，索菲特大酒店顶楼的总统套间。

    “陆老神医，您看看，这些是您要的药材吗！？”

    郑楚阳接过手下递来的一包中药，亲自送到了陆天鸿的面前。

    陆天鸿将药材打开，一颗一颗的检查，紧跟着点了点头，紧跟着转头看向郑楚月身边的侍女，“这位小姐，二小姐千金之躯，老朽不便接触，只能劳驾你，等会我指哪里，你就用药灸熏烤哪里，皮肤泛红即可，不过要注意，千万不能烫伤了二小姐！”

    “陆老神医放心。”

    跟在郑楚月身边的女孩微微点了点头，语气清冷。

    女孩名叫周小叶，她是郑家高薪请来的高级保镖，不但要保

    护郑楚月的人身安全，更是要照顾她的生活起居，已经五年了，从未出现过丝毫差错！

    陆天鸿满意的点了点头，将桌子上的药材整理归类，吩咐人去熬煮中药，紧跟着又从随身携带的药箱中掏出来一个小小的盒子，轻轻打开，十几根和雪茄类似的药灸正工工整整的躺在里面。

    借着，他将药灸装入药灸盒，点燃后吩咐周小叶，“等会去了二小姐的衣服让她平躺，保持药灸顶端红火，在距离二小姐穴位两公分处熏烤！”

    等他吩咐完这些，郑楚月也已经返回了房间脱好了衣服，躺在床上，玲珑有致的身躯呈现出完美的曲线，露出了前所未有的风情，恐怕任何一个男人看到，都会为之疯狂！

    周小叶持着药灸盒走进房间，开始按照陆天鸿指示的穴位在郑楚月的身上烘烤了起来。

    郑楚阳守在门外，脸上明显的出现了焦急的神色，几分钟后，终于忍不住敲了两下门。

    “楚月，感觉怎么样！？”

    “热热的，挺舒服的。”郑楚月躺在床上，笑着回答大哥。

    这种热，跟空调或者暖气带来的热不一样，是一种从内而外的温暖，极为舒适。

    陆天鸿自然也听见了郑楚月的话，笑着捋了捋胡子，“放心吧郑大少，只要按照老朽的说法去炙烤，二小姐的病就能药到病除！”

    “陆老神医名不虚传，郑某佩服！”郑楚阳脸上满是红光。

    听着郑楚阳的赞赏，陆天鸿笑的褶子都出来了，心说这次的投资，非我天和堂莫属了！

    又过了半个多小时，周小叶按照陆天鸿的吩咐给郑楚月炙烤了一遍，郑楚月穿好衣服从房间走出来，在药灸的作用下，小脸透着粉嫩的红色，完全没了往日的苍白，整个人看起来都健康了许多！

    “陆老神医好医术！”

    郑楚阳大喜过望，急忙走到郑楚月身边，来回打量，“楚月，现在的感觉，跟以前有什么不同！？”

    “恩...感觉暖和多了，身上也有力气了。”郑楚月也是一脸开心，不由得幻想起了自己恢复健康的模样。

    就在这时，郑楚阳看到了妹妹露在外面的皮肤，一圈圈药灸炙烤的痕迹正清晰的烙印在皮肤之上。

    “陆老神医，这是...”郑楚阳指着那些红色印记。

    “郑大少不必多虑，这是药物炙烤入体的表现，等会喝了熬的中药，明天一早就能消了。”陆天鸿笑呵呵的。

    郑楚阳一听，悬起来的心再次放了下去，“那就好，那就好，快，小叶，去催催厨房，熬好了药马上给小姐端过来！”

    周小叶微微点了点头，转身便离开了房间。

    “陆老神医，我已经吩咐了人在隔壁为您准备了房间，今晚就劳烦您休息在这，明天一早再为舍妹好好诊治！”

    郑楚阳十分礼遇陆天鸿，这近八万块钱一晚的套间，竟然说开就给他开了！

    陆天鸿哈哈一笑，“好，那老朽就恭敬不如从命了！”

    一老一少坐在客厅客气的攀谈着，郑楚月也在一边给两人泡着茶，时间不久，周小叶就端着一碗味道浓郁的中药返了回来。

    “小姐，喝药！”

    对陆天鸿毫不怀疑的郑楚月接过碗就喝了下去！

    “那老朽就不打扰二小姐休息，先回房了，明日一早，老朽在过来给二小姐看诊！”

    说完，陆天鸿便在众人的

    欢送中离开了房间。

    第二天一早，郑楚阳早早就起来等候在客厅，郑楚月在周小叶的照顾下从房间出来，可这一出来，郑楚阳的一张脸瞬间失去了血色！

    此刻的郑楚月，浑身上下透着一股暗红色，尤其是昨天被药灸炙烤过的地方，竟然出现了一圈又一圈的紫色痕迹！

    “这是怎么回事！？不是说这些红色印记今天早上就会消除掉吗！？”郑楚阳有些坐不住了，语气中已然带起了丝丝怒意，“快，去把陆天鸿给我叫来！”

    这时候也不称呼陆老神医了，郑楚阳一摆手，身后的黑西装便跑出套房，朝隔壁冲了过去！

    时间不大，陆天鸿踉踉跄跄的出现在客厅。

    “陆大夫，我妹妹的情况是怎么回事！？”郑楚阳脸色阴沉，语气之中再也没了丝毫尊重之意！

    陆天鸿此刻也看到了郑楚月的模样，脸上明显的露出了一抹惊讶之色，“郑大少别急，可能是炙烤的时候烤的久了点，药效深入，想要退去可能还需要一些时间。”

    陆天鸿心里已经开始嘀咕了，按理来说，药灸熏烤的红晕十分钟左右就能消除，可这都一晚上了，怎么还没退去！？

    “还要多久！？”郑楚阳咬着牙问陆天鸿。

    自从妹妹打房间里出来，身上的痕迹是越来越深了，虽然不痛不痒，但终究是有些不正常！

    陆天鸿也有些慌了，甚至额头上还渗出了层层细汗，“估计...要到中午才会消退，期间给二小姐晒晒太阳，增加体表温度，促进血液循环...”

    没等陆天鸿说完，郑楚阳便带着妹妹走向了阳台，将她安置在躺椅上。

    “哥，别担心，不会有事的。”郑楚月微微一笑，极为体贴的安抚着哥哥的情绪。

    “不会有事。”郑楚阳也说了一句，不知道是安慰妹妹，还是安慰他自己！

    时间一分一秒的过去，陆天鸿坐在沙发上不住的擦着额头上的汗，时不时的就朝着阳台看一眼，可每看一眼，脸色就变得苍白一些，因为郑楚月身上的痕迹，正以肉眼可见的速度在她身上蔓延，眼看就要全部变成深紫色了！

    临近中午，郑楚阳再也忍不下去了，抬手抓在陆天鸿的衣领上，硬生生的将他从沙发上提了起来！

    “你给我说清楚，到底是怎么回事！”

    近乎咆哮，郑楚阳额头上青筋都爆出来了！

    “这...我也不知道啊，莫非真的被昨天那小伙子说中了，二小姐的寒毒已经深入骨髓了！？”

    陆天鸿想破了脑袋也想不出个所以然来，只好将理由放在骨髓上面！

    “我问你，现在该怎么办！”

    郑楚阳睚眦欲裂，眸子里充满血丝，后悔的恨不得扇自己两巴掌！

    昨天，为什么就没有小心翼翼的听那年轻人一句话，居然冒着风险给妹妹看病！

    “这，这我也不知道该怎么办啊...实在不行，要不把昨天那年轻人叫过来吧，叶云山都推崇他，说不定，他有办法治二小姐的病...”

    “我去你妈了个逼的！”

    郑楚阳没管陆天鸿八十多岁的年纪，毫不客气的将他扔在了沙发上，“来人，把昨天那小子给我带过来！”

    郑楚阳说话完全是一副命令的姿态，语气当中也没有丝毫对陈阳的客气之意，完全是在以一个上位者的身份发号指令，就好似谁都会卖他面子一般！

