    叶文圣是三人之中最有主见的一个，让他负责看家方兴也比较放心。

    就这样，三人一路赶到了集合点，原本方兴以为自己来的已经很早了，不想顾老早已经等候在此地了，看来对方也对此次云州之行很上心。

    不过，就像方兴不是一个人前来一样，顾老的身边同样有着两名随行者

    眼见方兴如期而至，顾老连忙热情的介绍道:

    “诸位，这位就是我所说的方兴方道友，其人破解技艺超群，将会负责帮我等顺利潜入蜂巢剑冢。

    接下来，大家要相处很长的一段时间，所以彼此可以亲近一些。”

    方兴闻言，十分友好的对那两人笑了笑，算是打招呼了。

    其中一人见状，也很友好的点头回应了一下。

    不过，另外一人就没有这么友善了，他看着方兴皮笑肉不笑的说道:

    “这潜入蜂巢剑冢之行非同小可，不能有半点马虎。

    顾老你可要看人看细节了，万一这位方道友没你说的这么强，那岂不是把我们都给交代在那里了。”

    面对此人的当面驳斥，顾老不以为意说道:

    “虽然没有亲眼见过，但是有我的一位朋友背书，我自然是对方兴的破解能力深信不疑的。

    不过，魏明你说也有几分道理，那依你之见该当如何呢。”

    那名叫魏明的修士闻言，直接开口说道:

    “没有什么比一场较量，更能反应一个人的实力了。

    我想领教一下，这位方兴方道友的破解能力到底有多厉害。

    如果不如我的话，那我和这位方道友在队伍里的位置就要换一换了，我可没兴趣给不如我的人当替补。”

    听完这魏明的一番话，方兴便明白了对方应该是一名破解师。

    职责就是在自己出问题的时候，临时接过破解剑冢的任务，隐藏众人行迹。

    这应该是顾老担心出意外，所布置的一个替补位。

    常言道，文无第一，武无第二。

    方兴这个破解师被顾老说的这么厉害，还让魏明替补，对方当然是不服气的。

    不过，这应该也是顾老有意为之的。

    毕竟，光凭飞蓬的只言片语，也看不出方兴的破解能力到底是什么段位的。

    明白顾老的心思，方兴自然也不会指望对方出来劝和。

    况且，魏明已经点名了要挑战自己，这时候方兴不可能当做没听见。

    于是，方兴看着魏明开口问道:

    “那依阁下之见，我们该怎么比试呢。”

    魏明很明显是有备而来的，他麻利的从身上摸出了两样东西，并将其中一个扔给了方兴。

    方兴见状接过来一看，这是一块结构相当复杂的微型电路板。

    这时，魏明开口说道:

    “你我手上各有一块逻辑电路，电路之上有许多道门组成。

    用破解手段将门给打通，以此贯通整块电路，这就是比试的内容。

    谁先把逻辑电路恢复谁就赢，怎么样规则很简单吧。”

    方兴闻言，点了点头答应道:

    “行，就按你说得来吧。”

    就这样，两人之间的比试一触即发。

    这时，魏明看着方兴手持逻辑电路，上下翻看的样子，只觉得这一次稳赢了。

    这逻辑电路就是魏明平日里，用来锻炼破解能力的工具，对于这东西他熟的很。

    逻辑电路之内由门组成是不错，不过其中还有许多“非门”。

    简而言之，就是死路。

    一般破解师在破解逻辑电路之前，都会提前了解一下电路上“非门”的数量，这可以大幅减少破解时所消耗的时间。

    然而，魏明刚刚故意没有提非门的事，而方兴也没有问，这说明对方对于逻辑电路知之甚少。

    魏明既了解逻辑电路的构成，又知道电路上非门的数量，他都不知道自己怎么输。

    就在魏明胸有成竹，准备抓紧时间破解的时候，方兴却开口说道:

    “不知道这样算不算破解成功了。”

    只见，方兴手上的逻辑电路，一条条银轨整齐的排列在上面，呈现出一种规律之美。

    相比较而言，魏明手上的那块逻辑电路，还是一开始杂乱无章的样子。

    “你、你怎么可能破解的这么快，这种破解速度，我根本闻所未闻。”魏明看着方兴手上的逻辑电路，瞠目结舌的问道。

    这个问题都不需要方兴回答，一旁早就看魏明不爽的唐晓峰，直接呛声道:

    “你没见过的多了去，这只能说明你见识短浅。”

    另一边，王传一也出言揶揄道:

    “破解速度这么慢，也好意思出言挑战别人。

    我要是就这种水平，保证连自己是破解师都羞于启齿。

    不过，幸亏这破解能力比的是文斗，你要是比别的，怕是人都已经没了。”

    听着这番话，魏明一脸的羞怒。

    然而，输了就是输了，这是无法更改的事实。

    尤其是他一道门还没破解开，方兴就已经把逻辑电路给破解完全了，这样的速度他就是拍马都追不上。

    所以，面对王传一的冷嘲热讽，他也只能无言以对。

    这时，顾老站了出来，笑着说道:

    “诶，误会都是误会。

    我知道方道友破解技艺超群，但魏明不了解这些，他也是为了安全着想。

    常言道，不知者无罪，还请几位道友大人大量。”

    方兴见状点了点头，示意王传一点到为止。

    毕竟，接下来还要与魏明相处一段时间，方兴也不想和对方闹的太僵。

    随后，方兴将那块逻辑电路还给了魏明，这场比试算是到此为止了。

    顾老利用魏明检验了方兴的成色，此时心满意足的他不再有其他顾虑，当即开口说道:

    “既然人已经到齐了，那就让我们趁早上路吧。

    毕竟，云州与辰州隔海相望。

    两者之间的距离，甚至比辰州到中州的距离还要远，我们需要抓紧时间才行。”

    就这样，一行六人乘船踏上了去往云州的旅途。

    原本，方兴有心搭乘幽冥船的。

    毕竟，幽冥船身为海怪，有规避海怪袭击的能力。

    不过，当看到顾老所准备的“船只”之后，方兴直接打消了这个念头……

