1898向钱看
让陆云感到不舒服的是，眼前出现的这个花枝招展的女人，同样也是一个世尊。
在见到风云楼的这个世尊的第一时间，陆云就联系到他的十殿阎罗，将仙界扩张的脚步暂缓。
事情并不如陆云所想的那样，大诸天的所有强者都进入天尊墓……还有很大一部分人在观望。
鬼宗，摘星楼，风云楼的世尊，也只是冰山一角而已。
“哎哟，小祖宗，您这是什么眼神？上次在洛商大世界的时候，妾身还服侍过您呢。”
这女子口中娇笑着。
所谓的服侍，就是给陆云端茶递水，安排他的住宿饮食了，只是那个时候陆云不知有世尊的存在，只将她当成一个普通的大尊而已。
现在再看眼前这个名为‘洛綪’的女子，给陆云的感觉，和先前他见到的鬼宗宗主，以及摘星楼的万宝师尊一般无二。
分明也是一个世尊。
不过梦魇看向陆云的眼神却不一样了，世尊服侍陆云？她显然是想歪了。
洛綪世尊在这暗星大世界中也是声名赫赫，甚至压过摘星楼的万宝世尊一头……风云楼成立时间上短，底蕴不如摘星楼等各大商会，但是他们在这暗星大世界的利益却不遑多让。
归根结底就是洛綪世尊的存在。
洛綪世尊化身千万，上一次陆云见到的也只是她的一个化身而已，她的本尊一直坐在暗星大世界之中，经营着这里。
就算是暗界不开，暗星大世界也是大诸天一处十分重要的大世界，暗界中时常出现黑暗生灵，以及一些光明世界没有宝物。
更重要的是，真正的黑暗之地一直在威胁大诸天，暗界可以作为大诸天对抗黑暗之地的一个突破口。
暗界中的那些黑暗生灵虽然与黑暗之地的黑暗生灵还相差太远，但也可以作为那些序列修士练手的对象。
风云楼当然也有在暗界之中开辟分部的野心。
……
“在暗界中将鬼修的实力提升至上尊？”
听完陆云的叙述之后，洛綪世尊眨巴了一下眼睛，“提升至上尊也不是不行，但是一旦走出暗界，那么这位梦魇小公主可就要香消玉殒了。”
“什么？”
陆云一惊。
就连梦魇也变了脸色，“既然如此，那司空万宝为何不肯答应我的要求……”
梦魇有些想不通……既然摘星楼纯心要利用梦魇，甚至让她陨落，那么他们就应该稳住梦魇才对。
“大概摘星楼的方法可以确保你无碍，而我们风雨楼的方法，是会要了你的命吧。”
洛綪也反应过来，她摇了摇头，“不过我算计着，在那司空万宝不会善罢甘休……暗星城中，除了梦魇之外，还有另外一个鬼修皇族，暗魂鬼狱的幽皓月。”
“不过幽皓月不会和摘星楼合作，所以摘星楼必然会回来再找梦魇。若是他们改变条件也就罢了，若是他们同意让给梦魇三成利益，那么他们大概率会用我所用的这种方法，事成之后，置梦魇于死地。”
洛綪沉吟着说道。
轰——
轰——
轰——
……
就在洛綪的话音落下的同时，整个风云楼瞬间发生一阵阵剧烈的颤抖，似乎是有人在攻击风云楼。
“胆敢污蔑我旭沅国公主的那两个小贼，给我滚出来，否则本尊一击之下，玉石俱焚。”
一个冷漠威严的声音从外面响起。
这是旭沅国的一尊上尊。
陆云的脸皮子狠狠的抽搐了一下。
洛綪看了一眼陆云，开口道：“天尊墓开启之后，对大尊之上的修士有着巨大的吸引力……但是现阶段的天尊墓中，危机重重，不少世尊上尊的本尊并未进入天师墓……只有当一切都稳定下来之后，我们才会去。”
“我们这些世尊，在诸多世尊中只能算是弱者，刚刚迈入这个行列的……包括许多上尊，现在进入天尊墓，无疑是找死的行为。”
“当然，小主你也不必担心什么，现在我们这些世尊和上尊都全神贯注的关注着天尊墓，仙界那点小事还不值得我们出手。”
陆云苦笑着点头。
大概，伏羲氏他们的想法也是如此，现在他们没有进去，是因为他们的身上有伤，天尊墓的情况尚未明确，一旦到了下一个阶段……恐怕整个大诸天中的世尊与上尊，真的会倾巢进入天尊墓了。
是不值得他们出手……但是现在，许多上尊和世尊要的是仙道中的术道，术道的出现，对于天尊墓来说都异常的重要。
洛綪的一门心思都天尊墓上，再加上陆风本身就修仙道，修术道，风云楼一系根本就没有这方面的担忧，所以一切的一切就都被她忽略了。
但是陆云却是产生了一种前所未有的危机感。
恐怕……在这些遗留下来的上尊和世尊进入天尊墓之前，会给仙界致命一击，强行将术道从仙道之上剥离下来。
旭沅国的上尊依旧在攻击风云楼，但是风云楼可是陆风一手建立起来的，区区一个上尊又岂能攻破风云楼的防御。
不过他们似乎并不知道，风云楼还坐镇着一尊世尊。
“随他们打吧，累了自然就退了。”
洛綪并不以为意，她甚至没有出面教训那个上尊的想法。
“就这样……任由着他们肆意妄为？”
梦魇呆呆的说道。
“还能怎样？”
洛綪笑道：“我们是生意人，做生意的……旭沅国和我们风云楼每年都有几万亿天机石的生意往来，谁会和天机石过不去？”
“回头让旭沅国出出血就行。”
陆云抚了抚额头，泥人还有三分火气，现在风云楼都被人打到家门口了，竟然无动于衷。
过了，过了一会，外面的动静渐渐的小了，旭沅国的那上尊也退了。
“这样忍气吞声真的好吗？”
陆云苦笑着问道。
“忍气吞声？我风云楼从不忍气吞声……老二，你去一趟旭沅国，就说旭沅国的上尊打坏了我风云楼的暗星分部，让他们拿一千条天地祖脉来赔偿。”
洛綪算了算，然后说道：“一千三百条！这大概是他们的极限了，少了不划算，多了他们大约也拿不出来。”
“一千三百条，不多不少正好。”
陆云和梦魇两人目瞪口呆。
……
