    当今世界，最强大的国家，无疑就是中德美三国。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中，中华帝国凭借强大的工业、经济和军事实力，成为当之无愧的世界第一强国。而德国和美国，则要弱于中华帝国。这两个国家，单独对上中华帝国的话，都必败无疑。但是，如果他们能够联合起来的话，中华帝国想要击败他们，恐怕就没有那么容易了。这也是罗斯福为什么希望能够和德国联合的原因。这样的话，他们至少还有一丝获胜的机会。

    至于英国，虽然还拥有不弱的实力。但和中德美三国相比，不管是实力还是展潜力，无疑都要弱很多。他们在未来的世界格局当中，已经处于********的状态了。几十年前，英国还是世界上最强大的国家。但是，短短几十年后，他们就已经落到现在这步田地了。很多时候，不得不感叹，世事变化实在是太快了。

    无论是中华帝国皇帝吴皓轩，还是德国元希特勒，抑或是美国总统罗斯福。他们都是希望能够带领各自的国家，展成为世界第一强国的。只可惜，从现在的情况来看，中华帝国距离世界霸主的地位，无疑要近很多。当然，这也不代表，德国和美国就一点机会都没有。无论是希特勒还是罗斯福，他们都不会那么轻易就认输，不会轻易就将世界霸主拱手让人的。

    中华帝国想要成为真正的世界霸主，就必须要打败他们才行。当然，美国是中华帝国的敌人，所以，中华帝国可以肆无忌惮的向美国动攻击，直到彻底的击败他们，或者美国人无条件投降为止。至于德国，虽然和中华帝国现在的关系已经非常的糟糕了。但名义上，中华帝国还是德国的盟友。尽管，这个盟友关系，只不过是表面上的而已。但中华帝国想要和德国开战的话，就必须要找一个理由才行。而希特勒也知道这一点，所以尽力避免和中华帝国开战。

    另外，德国和美国之间，虽然有着不小的矛盾。德国人击沉了不少美国的商船，让很多美国人葬身于冰冷的大西洋。但同样的，美国的驱逐舰也击沉了不少的德国潜艇，让那些英勇的潜艇兵们，永远沉睡在钢铁做成的棺材里面。但是，对于国家的领导人而言，这些矛盾，并不算什么。为了国家利益，他们随时可以摒弃这些矛盾和仇恨，把酒言欢。

    正是因为有着这些方面的考虑，所以霍普金斯才会认为，即便中华帝国不考虑到这些，美国也并非就一定会输的。大不了，他们可以去和德国人寻求联合。这样的话，美国也同样是有获胜的机会的。

    霍普金斯起程前往瑞士之前，美国驻瑞士大使就和中华帝国驻瑞士大使进行了联络，表达了美国愿意就和平问题和中华帝国展开和平谈判的意愿。

    对此，中华帝国方面并没有拒绝，中华帝国驻瑞士大使表示会先和国内联系。如果国内接受的话，才会展开下一步的谈判。而美国方面，也表示理解。不过，他们还是表示，美国对此是非常有诚意的。为此，他们的总统特使已经在赶往瑞士的路上了。

    中华帝国驻瑞士大使，将美国人的和平谈判的请求，向国内进行了报告。在当天晚上，帝国外交大臣顾少川就前往皇宫，向皇帝陛下报告了此事。

    “陛下，美国人再一次向我们表露了愿意开启和平谈判，结束战争的要求。并且，他们的总统特使已经起程前往瑞士了。”帝国外交大臣顾少川说道。

    “哦？美国人又想要和谈了吗？看来，帝国在巴拿马的军事行动，让他们感受到了巨大的压力啊！”帝国皇帝吴皓轩一脸的笑容。能够逼迫美国这样的强大国家依次又一次的向帝国求和，这无疑也是让他感到非常荣耀的事了。毕竟，在后世，美国可是世界上的级大国，多么的不可一世啊！

    “是的，陛下。按照帝国之前拟定的总体战略而言，我们是打算用战争来彻底的击败美国，从而消除美国对帝国的威胁的。那么，我们要拒绝美国人吗？”顾少川问道。

    吴皓轩点了点头，以帝国的利益而言，只有通过战争，才能够彻底的摧毁美国，然后按照帝国的意愿，随意宰割美国。这样的话，也才能够彻底的解除美国对帝国的威胁。吴皓轩希望未来的帝国，将不受到其他国家的威胁。如果一定要打仗的话，在他们这一代，就将所有的仗都打完。所以，他也希望能够在他在位的时候，一劳永逸的解决所有的问题。

    “虎子，把相、6海空三军大臣和总参谋长都找来吧。”吴皓轩说道。在这个问题上，还是要充分听取一下大家的意见的。当然，吴皓轩很清楚，大家应该都是赞同继续把战争进行下去的。毕竟，现在正在进行的战争，虽然让帝国开始承受了不少的压力了。但总体而言，还是能够再坚持一段时间的。再说了，现在的帝国，是已经立于不败之地了。

    “好的，陛下。”虎子立刻去安排去了。

    很快，相杨度，6军大臣石得山元帅，海军大臣林建章元帅，空军大臣汪伯平元帅，总参谋长蒋百里元帅，就都赶到了皇宫。

    帝国外交大臣顾少川，向大家介绍了一下具体的情况。

    “哼，美国人现在想要求和了，早干嘛去了啊？”石得山元帅不屑的说道。

    “老石，之前美国人也向我们提出过一次求和了。只不过，我们没有同意而已。”林建章元帅说道。

    “是吗？如果是那样的话，那就更不应该答应和他们进行和谈了。上一次帝国已经给过他们机会了，谁叫他们自己没有把握住机会的啊？”石得山元帅随即说道。

    “哈哈，石元帅说的很好，美国人自己没有把握住机会，想要想要和平，已经不是那么容易的事了。现在的帝国，在整体战略上，已经立于不败之地了。我们完全可以通过战争，彻底的打败他们，然后获得我们想要的一切。为什么要和他们和谈，给他们机会呢？”蒋百里元帅也说道。

    吴皓轩点了点头，军方的态度，向来都是比较强硬的。如果可以通过战争来解决问题，他们绝对不会通过其他的途径的。虽然，战争手段是最残酷，也是损失最大的。但是，战争手段也是最有效的办法，能够最直接的解决掉一切问题。

    “相，政府方面的态度呢？”吴皓轩问道。

    “陛下，政府方面认为，如果美国人能够全盘接受我们的条件的话，我们未必不能够和他们进行和谈。”随着战争的进展，国内的压力也是越来越大。这也就使得杨度的态度，已经开始生一些改变了。

    “哦？怎么说？战争对我们的影响已经变大了吗？”吴皓轩眉头一挑。

    “是的，陛下。帝国在这场战争当中，消耗的物资已经越来越多。虽然，帝国资源丰富，但是，还是有很多领域，生了供应紧缺了。另外，因为战争的伤亡越来越大，不少的帝国民众，对战争已经产生了厌倦了情绪了。尽管现在还没有出现什么问题，但是，如果时间久了，恐怕会生一些问题的。”杨度游戏担心的说道。

    吴皓轩点了点头，如果不是以他在帝国的威望强行压制的话，恐怕早就爆出了反战浪潮了。毕竟，现在帝国百姓们的生活非常的不错，中国人往往是很安于现状的。只要不是实在过不下去了，都不会改变现有的生活方式的。

    “一年，只需要一年的时间，我们就能够结束战争了。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    吴皓轩知道，蒋百里元帅的意思是，一年内，我们就可以通过核武器，来彻底的击败对手了。

    “陛下，再坚持一年，应该没有什么问题。但是，如果能够通过和谈的方式，来解决美国，这对我们更加有利。”杨度也坚持道。

    “好吧，你们的态度我都知道了。不过，我们必须要彻底消除美国对我们的威胁才行。所以，战争才是最有效的手段。就算是我们和美国进行和谈。他们也肯定不会接受我们的条件的。不过，为了同样表现出我们的诚意，我也同意和美国人进行接触。但是，帝国的那些底线，必须要坚持。第一，美国太大了，必须要分裂成多个国家。华人在美国西部，建立一个华人主导的国家，加入到帝国的藩属体系当中。美国南部，必须要独*立出来。第二，美国的军事实力，必须要受到限制，不得拥有装甲部队、空军和海军的潜艇和航空母舰，不得建造排水量过一万吨的战舰。第三，夏威夷群岛和巴拿马，都需要转让给帝国。第四，美国必须要赔偿帝国巨额的战争赔款！”吴皓轩斩钉截铁的说道。(未完待续。)