    舒童童的视频，发上去之后，如自己所料，没有什么人看。

    她自己也不着急，自己也不会买什么推广，这样的话，就自己慢慢做吧。

    任何事情从头开始，都不容易，能够坚持下去，才能够有成功的机会。

    舒童童也不着急，这两天都在屋里做吃的，拍视频，剪辑视频，也越来越熟练了，好几个视频做出来，不用纠结，直接发上去了。

    可能是真没几个人看，她也不抱多大希望，所以直接发，没有压力。

    这事儿，她还跟岑姐说了，岑姐很支持，还给她关注找朋友点赞转发。

    不过这点宣传，起不了什么作用。

    慢慢来呗。

    现在天气没有那么热了，凉快下来，最是游玩的好时候。

    所以，周末，舒童童拉着厉晏，到附近的度假村玩，没想到人还挺多。

    车子停下来，看到这个有特色的度假村内，人来人往的，突然有点热了。

    舒童童忍不住有点抱怨，“中国人还真多。

    这个时候真能看出来了。”

    厉晏没回答，今天他穿着休闲T恤和长裤，所以可以直接拉着舒童童的手往里走去，路上还护着她防止她被人碰到。

    舒童童跟厉晏手牵手逛街，出去玩这种事儿，还真觉得挺新奇，因为实在是机会不多。

    被他拥在怀中，或者是牵着手，都是种很难得的甜蜜感觉。

    “环境倒是不错，就是搞的弄个小商业街，不怎么好了。”

    其实这也是国内很多旅游地的通病，很多地方都要搞个商业街，卖一些义务产品当做特色，其实这才没有特色呢。

    对于买东西，舒童童没有兴趣。

    只是走走看看，拍个照，就是玩的这么个乐趣而已。

    人挤人之后，两人找了个面馆吃饭。

    舒童童吃着面，看到一旁两个小姑娘，暗暗的在偷拍厉晏。

    她立刻转头过去，要求：“抱歉，麻烦你们不要拍照，拍了的就删了吧。”

    那两个小姑娘，没有想到舒童童这么直接，脸色羞红，还有点尴尬。

    放下手机之后，一个女孩子脸红的说道歉，而另外一个脸色不好，却撇嘴。

    “又不是拍你。

    瞧你紧张那样，你男朋友这么帅，你这么紧张也没用，说不定早晚被人抢走。”

    舒童童无语，看了看厉晏。

    厉晏冷冷的目光扫过去，那两个女孩子脸色一白，赶紧起身走了。

    舒童童耸肩，也不在意那两个女孩子说的，她就只当是那两个小姑娘嫉妒她了。

    “看我做什么？

    赶紧吃饭啊~”      舒童童还故意的调皮一笑，把厉晏碗里的牛肉抢了块吃起来，冲着厉晏故意的挑衅。

    而厉晏则一股脑的将碗里的牛肉挑给她。

    舒童童赶紧拒绝，“不要，吃点就行了，这做的还没我做的好吃呢。

    等回去之后我再做点，你平时自己不想做菜，下个面条也可以放进去。”

    “好。”

    两人相视一笑，感情不言而喻。

    吃过饭，厉晏还给舒童童买了个冰淇淋，看到一旁的棉花糖，也给买了，那些街上的小姑娘戴在头上的漂亮发卡，他也给买，但凡看到小姑娘有什么，厉晏都跟着给买。

    他恨不得把男朋友的所有行为，能做的都在今天做了。

    舒童童本想拒绝，后来看厉晏似乎很想如此做，她之后也就没有拒绝了，就随着他了。

    反正，她高兴，也让厉晏开心舒心。

    这正常男女朋友的两人，玩的还挺满意。

    

