    叶修一直觉得自己是一个纯粹的，高尚的，脱离不了低级趣味的人。

    但是他坚持原则，知道底线，尊重道德，崇尚公平。

    还有抱负，有理想，不抽烟，不喝酒。

    有钱，有颜，有身材，有腹肌，当然，还有十八牛。

    如此优质的男人，如此完美的小叶子，但是万万想不到，老婆没有跟上他的内涵。

    按道理来说，如此完美的小叶子，不可能不成功，但是就是没成功。

    事情是这样的，昨天叶修带李想飞了三次滑翔伞，说好的，该李想带他飞了。

    就不说三次，叶修还是很尊重，并且充分理解老婆的，就飞一次也不是不能接受。

    问题是，叶修挨揍了。

    动物界里有飞完就被吃的昆虫，人类世界有与之媲美的，没飞就被揍的叶修。

    被欺负咯！

    很痛的那种……特别凶残的李想，对他进行了惨无人道的摧残和语言上的攻击。

    叶修作为一个男人，他有自己的尊严啊，就反抗了。

    当然也不是反抗的很剧烈，毕竟大家都是文明人。

    然后很不科学的事情发生了，李黛玉退场，大李水手和李逵接连出现，叶修被直接OK。

    李想她居然不讲文明。

    叶修很不服气，但是也知道紧急避险，然后叶修放下狠话，跑到床的另一头。

    【我一定会回来了的，你一定会怎么样怎么样】说了一通这种宣言。

    输人不输阵，败棋不败品。

    被叶修训斥以后，李想当时就给他求饶了，说老公我错了。

    叶修怎么可能那么简单的原谅他，然后各种小鬼难缠的刁难。

    又被揍了。

    对于这种情况，叶修只能直呼：特么的北方小娘子战斗数值太告了。

    最后叶修睡另一边去了，事情经过就是这样，飞没有飞，反正揍倒是揍了。

    简直是没道理，还不科学！

    “也就是看她是个女人，好男不和女斗，不然，哼哼！”

    叶修在跑步机上，任然愤愤不平，远情不得了。

    说好的三换一，转头就不认帐，居然玩这种脏套路，还是对老公玩这种套路。

    叶修悄咪咪的寻思着，如何报一揍之仇。

    “啊哟卧槽……”

    差点摔倒的叶修，开始认认真真的跑步，不去考虑昨天被家庭霸凌的事情，打不过，跑不掉，靠山多。

    想吃饱怎么就这么难呢？叶修看着飘落的头发丝，天呐，自己头发都愁掉了？

    回头一定要买两瓶霸王洗头听说效果特别好。发际线还是要抱住的，不然头发就给脸张脸了。

    叶家貌似没有秃顶基因。

    跑完步以后，叶修去卫生间冲洗了半天，换了一身干净的去，汗水被洗干净以后，叶修感觉爽朗的多。

    虽然被李想吃的死死的，但是叶修还是做了她喜欢吃的，又给她把中午的午饭准备好。

    叶修才开始慢条斯理的做早餐，不过早餐要慢一些。

    叶修在厨房弄早餐的时候，李想已经起来了，一身睡裙的李想，丰富的演示了，什么叫穿衣显瘦脱衣有肉。

    就是很能打。

    果冻一般的蹦跶，让叶修的目光牢牢锁定在，新手装备上。

    不给饱，还让看厨房，这是很不道德的事情。

    “老公，昨天睡的是不是特别香？”李想巧笑嫣然的问他。

    眼睛里带着意思是戏谑和挑衅，在叶修看在，这是来炫耀的。

    “去看看镜子，把眼屎处理好，洗洗你那爱动手的爪爪，还有炸毛的头发，昨天晚上流口水的残留，准备要吃饭了。”叶修说道。

    李想：“……”

    呵呵……男人。

    没有达成愿望，看样子怨念很大啊，不过没关系，小仙姑智力能创业，武力能开山。

    昨天某人还想强行成功，以为是什么？空间站接轨吗？

    欺李想老无力？

    根本不可能，哪怕是球球了她都没同意，李想说不行就是不行。

    最后还耍小脾气，不过被李想哄好了，不过看样子没有完全哄好。

    24岁的叶先生，一点自控能力都没有，脑子动不动就被其他东西吸引去了。

    “小气的很！”

    李想看了他一眼，不过有些忍不住笑意，叶修一眼就看出来了。

    她还在嘲笑自己？叶修气愤。

    “还不快去？赶紧洗完出来，去上班。”叶修严厉的语气，让李想笑的越发开心了。

    这是虚假的生气，富裕表面的一看就知道是充气的那种。

    假的很。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……愚蠢的老公哟，你这样子很败犬哦！”李想嘿嘿笑。

    叶修：“……”

    叶修抬起头，认真的看了看李想：“我和你卯上了，我说的，耶稣都留不住你！”

    叶修喊口号给自己打气。

    李想凑近他，两只大眼睛看着他的眼睛，然后噗嗤一笑。

    “你哪次忍了超过十天么？没有啊，你的诚信体系都崩塌了，我不信你能坚持！”

    李想把叶修看的很透彻，他对于一些事情，一直保持着高昂的热情。

    李想很了解叶修，简直不要太清楚。

    所以李想根本不担心，至于昨天他挨揍，其实也没有揍他，就是把他按住了而已。

    大概男子汉大丈夫，对自己的战斗力失去信心了，有点触底反弹。

    尽在掌握中。

    也不能什么事情都让他说了就是，那不好。

    “这次，让你看看男人的自控力到底有多强。”叶修放下狠话。

    找回场子。

    放出狠话。

    收回狠话。

    不要场子。

    叶修惯用四部曲。

    “哇哦……你居然还有自控能力这种东西哎？锻炼自律我还是很谢相信你的，至于其他的，你就不要扯淡了。”李想撇撇嘴。

    叶修：“……”

    “好啦，乖宝，你继续生气，我去洗漱啦！”李想捂着嘴笑，从厨房离开去卫生间洗漱去了。

    叶修：“……”

    士可杀不可辱。

    三十年河东，三十年河西。

    今日因果，日后了。

    叶修开始端菜。

    叶修要准备吃早餐了。

    叶废废诞生了。

    他把早餐弄好以后，李想从卫生间出来了，洗漱打扮以后，从女邋遢恢复了女妖精的本色。

    看起来格外美丽。

    不过男人这种生物，郁闷和生气的时候，是脸盲，叶修根本不知道她漂不漂亮。

    反而再考虑怎么样狗她。

    不收拾她一回，她不知道尊重一家之主。

    李想叹气：“你今天都不给我盛粥了！”

    叶修看了看她：“自己动手，丰衣足食！”

    李想：“……”

    小气鬼一个。

    李想盛好粥，麻利的吃着早餐，不过她想到昨天晚上，就感觉很好玩。

    她好言相劝，叶修非是不听，她一忍再忍，叶修得寸进尺，她忍无可忍，叶修嚣张至极。

    不动手，难倒留着过年吗？

    李想是迫于无奈，反正她控制力气了，没有用力捶叶修。

    最后生气了，她又去哄，哄半天，还哄不好。

    委屈巴巴的。

    归根结底……特么就是没吃到嘛！这是大生气吗？根本就不是。

    能理解，毕竟没吃饱都有怨念，何况是没得吃。

    大概是顺利惯了。

    不过看叶修怨念丛生的样子，李想又感觉好笑，还有点好气。

    明明就是大男人，偶尔孩子一样似的！

    “今天去不去公司？”李想问了一句。

    叶修点点头。

    “送我？”

    叶修点点头。

    “接我？”

    叶修点点头。

    “不生气了！”

    叶修不点头也不摇头。

    李想：“……”

    很好，这很叶修！

    男人怨念上来，并不比女人差多少，反正那种哪哪都不舒服的感觉，单身狗体会不到。

    累了，毁灭吧！

    大概就是这种感觉。

    吃完早餐以后，换好衣服，叶修拿着车钥匙和李想出门。

    走前面，也不和李想拉着走，反正拽的要死。

    不过开车还算是稳当，没有带着情绪。

    把李想送到三旬社楼下。

    “开车慢点，注意安全！”李想提醒一句：“别闹啊，跟你说认真的。”

    李想怕他自己一个人开车，带情绪开，这样很不安全，她有些不放心。

    “行了！小气劲儿，今天行了吧！”李想实在是无奈。

    叶修点点头：“老婆再见！”

    李想：“……”

    李想在心里呐喊：叶修，你真特么不要了！

    叶修迅速掉头，汇入车流，准备回去公司：“哼，跟我斗，谁还不是个演员了。”

    半个小时以后，叶修在地下停车场停好车。

    上电梯的时候，又是人挤人的。每次一到上下班时间，电梯就拥挤的不行。

    我又被小姐姐占便宜，对不起，李想！

    好几次拥挤，都是遇到电梯色女。

    叶修庆幸，自己选的办公室，不是在更高的地方！

    跑的快，不回损失很大，就当布施了，做好事。

    不过叶修没注意到，刚才电梯里，一直有个男生看着他，不过被挤到最角落里面了，他没说话。

    到了公司以后，打卡上班，打开自己的办公室，叶修要开始摸鱼。

    锦衣公司门口，叶修出电梯的时候，后面那个男生才挤出来，然后他目送着叶修进去。

    “他也在这里上班？还真是人生何处不相逢！”

    收拾了一下衣服，他迈步走进锦衣公司，和前台打招呼：“你好！小姐姐！我是……”

    “谢绝销售，谢谢！”小杨回答道：“先生请自重！”

    男生：“……”

    “好吧，打听个人，你们公司有人叫叶修吗？”

    小杨皱眉，大喊一声：“保安！”

    男生：“……”

    看着楼层保安堵在门口，他感慨简直了。

