    秦风之所以来参加，自然是为了完成扮演相似度。

    不过这种事情，他不可能和张麒麟说的。

    秦风随便找了一个借口说道：“因为我喜欢打架呀。”

    张麒麟看着秦风，眼神当中充满了怀疑。

    秦风笑笑说道：“闷油瓶，瞧你那眼神，我说的可全部都是真的，没有任何的虚假。”

    张麒麟淡淡地说道：“我暂且相信你吧。”

    秦风张了张嘴，还想说些什么的时候，眉头突然紧皱起来。

    而此时的张麒麟，和秦风的表现差不多。

    “小心！”

    两个人几乎是同时喊出口。

    最后他们的身体都同时趴下，在他们刚才所处的位置，一排利箭飞过。

    排好他们的反应力足够强，如果换作是其他人的话，现在早就已经挂掉了。

    “有人偷袭我们。”

    “是谁？”

    秦风重新站起身的时候，眼中闪过了一抹浓郁的杀意。

    刚才那一道攻击实在是太卑鄙了。

    有关于张麒麟的生命危险，秦风当然不可能会淡定。

    “他们已经来了。”

    张麒麟把目光落在周围。

    下一个瞬间，一个人凭空在他们面前出现，随后一刀砍向他们。

    张麒麟的反应速度非常快，他单手拿起黑金古刀，直接挡住了这一刀。

    而刚才的那人，出现的仅有一瞬间，就已经消散了。

    紧接着又是几人凭空出现，对着他们发起攻击。

    秦风直接开启了金光咒，金色的光芒包裹住全身，所有的攻击都给抵挡住。

    张麒麟看了秦风一眼，眼中闪过诧异。

    因为秦风的这一手，他以前从来都没有见过。

    张麒麟愈发觉得，秦风身上充满了秘密。

    因为他每次看见秦风的时候，都发现秦风会有些与众不同。

    和之前的能力变得不太一样了。

    不过张麒麟对秦风很信任，有些东西秦风既然不想说，张麒麟绝对不会多问。

    “这应该是自于红点国的忍者。”

    秦风现在已经完全反应过来了，这种攻击模式，除了红点国的忍者，不会有其他人。

    张麒麟对于红点国的忍者也有着一些了解，他很认可的点了点头。

    张麒麟接着想到九爷交给他的任务。

    按照九爷的说法，这次的龙虎山罗天大醮，会有很多外国人来参加。

    这一点，又是他们没有办法避免的事情，毕竟熊猫国是大国。

    礼仪之邦。

    况且这件事情，还涉及到很多特殊型的利益，并不是三言两语能够说得清楚。

    对于红点国这种做法，究竟是想要干些什么？他们的心里面就完全不清楚了。

    但感觉，绝对不会有什么好事情发生的。

    所以说，他们才会特别看重这件事情。

    这才寻求了张麒麟的帮忙，让张麒麟无论如何，都要取得这次罗天大醮的冠军位置。

    看着突然出现的这些红点国忍者，张麒麟的心中已经有了一些猜测。

    秦风也在这时候开口说道：“闷油瓶，看来红点国对于这次的罗天大醮势在必得，觉得你会威胁到他们，所以才想要对你下手的。”

    “你真不应该来趟这趟浑水，就会把你给拖下去的。”

    张麒麟看了一眼秦风，淡淡的说道：“如果换做是你的话，你也未必会袖手旁观的。”

    张麒麟这句话，让秦风哑口无言。

    其实秦风仔细想想，如果换做他的话，好像也是会答应的。

    这个时候，秦风的金光咒已经消散了。

    而那些忍者们，全部都现出身形。

    领头的那位忍者，服装和其他的不同，他开口沉声说道：“我们的目标是张麒麟，你不要多管闲事。”

    秦风皱了皱眉，“你这蹩脚的熊猫国语言，也太难听了吧。”

    “另外你觉得我会放弃闷油瓶，选择一个人逃跑吗？”

    “那你就跟他一起死吧。”

    这位领头的忍者再次冲过来。

    秦风刚准备要跟他交手，张麒麟已经主动出击，和他战斗在一起。

    “其他人交给你来解决。”张麒麟开口。

    秦风很无奈的摇了摇头，他当然知道，张麒麟之所以这么做，是在担心他的安危。

    秦风看着周围的那些忍者，眼中闪过一抹冷意，“既然你们想找闷油瓶的麻烦，那就别怪我对你们不客气了。”

    “你们全部都去死吧。”

    “试试我的掌心累吧。”

    秦风伸出手掌，在他的掌心当中，释放出狂猛的雷电。

    周围的那些忍者见状，都感觉到了一种危险。

    不过这些忍者颇为不怕死，根本没有选择退让，立刻和秦风战斗在一起。

    如果下一个瞬间，他们就被电的浑身发白。

    不到三分钟，秦风已经把所有的忍者都给解决掉。

    脑海中传来系统的声音。

    “叮！恭喜宿主与张楚岚扮演相似度达到百分之四十，获得金光咒2级。”

    叮！恭喜速度与张楚岚扮演相似度达到百分之四十，获得阳五雷2级。”

    秦风瞬间实力大涨。

    他把目光落在张麒麟和那个忍者首领的身上，发现两个人打的不可开交。

    张麒麟正在占据上风。

    这种忍者，其实主要就是以诡异见长，如果短时间不被他们灭掉的话，后续他们就很难展现出来战斗力。

    张麒麟打败忍者首领只是时间问题。

    “试试我得阳五雷。”

    阳五雷突破到二级，这让秦风可以随意的释放阳五雷，并且更加粗大。

    只听轰隆隆一声巨响，天空中无数道雷霆降落而下。

    正是秦风所释放出来的阳五雷。

    忍者首领看到这一幕，感觉到了危险，他已经不打算恋战了，立刻选择逃跑。

    结果没走两步，就被秦风给挡住。

    秦风的嘴角划过一抹冷意，淡淡的说道：“想要取走张麒麟的性命，那你真的不应该留，你去死吧。”

    秦风再次释放金光咒，升到二级的金光咒，不仅威力变得更强，范围也更大。

    直接就把对方给笼罩住了。

    漫天的金光耀眼，忍者首领感觉到了一股死亡的威胁，他立刻催动忍术。

    想要逃离。

    结果被金光咒笼罩的位置，光芒四射，直接破了他的忍术。

    张麒麟已经在这时出现，双手握着黑金古刀，一刀砍了过来。

    毫无花哨艳丽。

    只听咔嚓一声。

    这位忍者首领便当场毙命。

