    “轰轰轰！”

    当那名执事惊惧的声音响彻擎天剑派，整个剑派，一名名强者快速的朝着这边飞过来。

    一个个身穿金色的服饰，有的御剑飞行，有的凌空飞度。

    他们手中握着一柄柄长剑，身上充满了剑之利气。

    这一刻，好似有千万柄长剑朝着这边激射而来。

    “嘶！接下来，可能会有一场战斗，我们快退！”

    “应该是一场屠杀吧，擎天剑派的掌教来了，还有一众强者！”

    “上万名精英弟子，上千名洞虚强者，全部过来了！”

    “除了两位剑主大人，整个擎天剑派的人全部出动了吧，毕竟这里是擎天剑派的门口，有人敢在他们门口闹事，自然全部出动！”

    “接下来，恐怕会是一场屠杀！”

    周围的家族世家看到整个擎天剑峰内密密麻麻的强者与弟子飞出来，一个个脸上露出震惊的神色。

    作为方圆千里内唯一的一名二流势力，擎天剑派的强大，毋容置疑。

    在整个浩瀚区域，能够挑战擎天剑派的势力不多，更不要说还是一个来自于流海区域的势力了！

    “什么人，竟然敢在擎天剑派前斩杀我们宗门长老，报上名号，我们为你们立墓碑！”

    一声铿锵冰冷的声音从中央的一名老者口中传来。

    老者头顶悬浮着两柄三米大小的巨剑，充满杀气的扫视着王仙一众人。

    “禀告掌教，就是他们，就是他们斩杀了戚长老三人，他们是一伙的！”

    一名中年执事，看到宗门所有人到来，微微松了一口气，连忙的指着三名黄金剑鱼与王仙一众。

    三名长老被斩杀，让他们所有人措手不及。

    他们长老，竟然在短短两分钟不到的时间内被同一个级别的剑客所斩杀。

    要知，他们擎天剑派可是拥有着完整传承的剑派大教，同级别战斗，鲜有敌手。

    更不要说还是与同级别的剑客战斗了。

    然而对方展现出来的实力，令他们震撼。

    “是你们自己...”

    “闭嘴，斩杀我们擎天剑派三名长老，当斩，将他们所有人全部杀了！”

    王仙刚想要开口说话，站在中央的擎天剑派掌教便直接冷声喝道。

    “杀！”

    “犯我们擎天剑派者，有死无生！”

    “杀！”

    在擎天剑派掌教的身后，千余名洞虚强者低吼一声，后方上万名弟子更是满脸杀气的吼着。

    敢杀擎天剑派的长老，结果只有一个，死。

    他们不需要了解其他的，也不听任何的解释。

    “报上你们的势力，我们不仅要将你们斩杀，你们宗门、王朝，也要付出代价！”

    一名洞虚六阶的长老踏前一步，满脸森然的朝着王仙一众吼道。

    “死人，不需要知道太多！”

    王仙看着强势无比的擎天剑派，脸色也冷了下来，微微昂起头，目光扫过他们上万人。

    “杀！”

    一声令下！

    杀！

    既然你们如此霸道，那，杀戮之中见真章吧！

    “杀！”

    身后的位置，敖剑一众黄金剑鱼面无表情的大喝一声。

    声音犹如出鞘的利剑一般，身上的气势大振，直接朝着前方擎天剑派上万人攻击而去。

    没有丝毫的畏惧，眼中冷漠无比。

    杀！

    “什么？”

    擎天剑派的所有人看到敖剑一众两百人冲过来，也是愣住了。

    他们感受着冰冷的气息，冷冽的剑芒，一个个脸色微变。

    “二百名洞虚强者！”

    一名擎天剑派的长老感受着前方冲击而来的气势，脸上露出一丝凝重。

    “掌教，他们是流海区域的势力！”

    旁边那名执事大声的吼道。

    “流海区域的势力也敢这么嚣张，给我杀了，将他们全部杀了！”

    “一个不留！”

    擎天剑派掌教看到敖剑一众直接冲杀过来，脸色有些不好看。

    两百人就敢嚣张的攻击他们，简直是不将他们擎天剑派放在眼中。

    “杀，干死这群井底之蛙！”

    “来自流海区域的垃圾，竟然敢挑战我们擎天剑派，全部宰了！”

    擎天剑派一名名长老脸色冰冷的厉声吼道。

    “杀！”

    大战，一触即发！

    “我的天，那两百名面无表情的剑客，竟然全部都是洞虚强者！”

    “两百名，竟是两百名洞虚，不过擎天教派可是有一千名的！”

    周围所有家族世家看到突然爆发的战争，一个个脸色大变，快速的带着族人朝着后面退去。

    这他娘的，擎天剑派掌教霸气无比，根本不问理由直接下令斩杀。

    然而对方更不是吃素的，直接下令动手。

    从擎天剑派的所有人出来，到动手，中间不到三十秒钟。

    “法相：无血之剑！”

    敖剑两百人朝着擎天剑派冲去，他们没有丝毫的犹豫，法相，瞬间施展而出。

    两百名黄金剑鱼，实力最弱的能够斩杀洞虚三阶，最强的敖剑，能够斩杀洞虚六阶。

    这股力量，绝对不弱。

    不算洞虚五阶六阶的强者，擎天剑派完全不是对手。

    他们虽然拥有一千名洞虚强者，但洞虚一阶二阶的占据九百多名，其余的才是三阶以上。

    当璀璨的金色的无柄之剑瞬间出现在一众黄金剑鱼身前的时候。

    每一柄剑千米长，然而只有手臂宽。

    恐怖的锋芒，直接朝着擎天剑派冲击而去。

    “什么？”

    擎天剑派掌教看着两百个一模一样的法相，感受着上面刺骨的剑芒，脸色终于大变。

    “擎天剑派弟子小心，对方的实力最低洞虚三阶！”

    “实力未到洞虚之境这，后退！”

    他连忙的大声吼道，两百名至少洞虚三阶的强者，这种级别的战斗，洞虚之下根本插不了手！

    “最低洞虚三阶！”

    听到掌教的话，所有弟子脸色大变，就连一些洞虚强者也是瞳孔微微一缩。

    “抵挡！”

    然而这个时候，已经不容他们多思考，面对着那一柄柄特异的无血之剑，擎天剑派的一众强者连忙大吼，挥出璀璨的攻击，直接迎上去。

    不过，他们想要逃走，还是来不及了。

    一柄柄无血之剑，覆盖擎天剑派所有人。

    “法相，剑锋守护！”

    “法相，剑锋守护！”

    整个擎天剑派内十名洞虚六阶的强者脸色发冷，齐声大喝。

    法相，剑锋守护。

    洞虚六阶领悟的守护法相！

    十个法相，笼罩剑派所有人！

    十个守护法相，擎天剑派掌教有信心抵挡住两百名至少洞虚三阶的法相攻击。

    “啪啪啪！”

    不过，当剑锋守护凝成的一瞬间，破碎的声音却立刻传来。

    一个黑白十字，在法相凝聚的那一刻，轻易的击穿！

    许多人，甚至没有看到那黑白的十字。

    “糟糕，有强者！”

    “剑主大人，救命！”

    擎天剑派掌教脸色巨变，大声的吼道！

