    露出了一脸崇拜的表情：“你也太厉害了吧？”

    此时的蓝玲珑，对白浩也产生了一些好感。

    而白浩挠头一笑，道：“都是基本操作，嘿嘿嘿……”

    眼看着他跟蓝玲珑的关系得到了缓和，他的心里也是极其兴奋。

    “走吧，咱们回去！”

    白浩下手，将打翻掉的摩托艇给翻了回来，然后朝着蓝玲珑招了招手。

    蓝玲珑登上了摩托艇，这一次她十分温柔地抱住了白浩。

    这让白浩的心里是暖洋洋的。

    随后轰隆一声，摩托艇便出发了。

    而在沙滩上，邵兵等几人看着海面。

    回到沙滩上之后，邵兵也冷静了下来。

    无论那个女人有多无理，有多蛮横，但她毕竟是自己的保护目标。

    自己不能丢下她不管。

    所以，邵兵等五人便守在沙滩上，等待着蓝玲珑的回归。

    不久之后，蓝玲珑和白浩便出现在了视野之中。

    蓝玲珑上岸之后，连看都没有看邵兵一样，冷哼了一声，擦肩而过。

    而邵兵摸了摸自己的鼻子，救了她一命，她还这个态度，真是狗咬吕洞宾啊！

    随后，蓝玲珑进入更衣室换了一身衣服，便出来与白浩告别。

    “白浩，我要回家了，今天玩得很开心，也谢谢你救了我。”

    而白浩装出一副绅士模样，道：“不用客气，救你是应该的。”

    “再见。”

    “再见。”

    告别了白浩之后，蓝玲珑便坐在了法拉利的副驾驶之上。

    邵兵上车之后，蓝玲珑冷冷瞪了一眼邵兵：“就你们这样，还来当我的保镖？”

    “你们真的是特种兵吗？我怎么觉得你们像是一群二流子？”

    而邵兵眉头紧皱：“你可能对我们有什么误解，那个女孩儿，真的是……”

    “别说了，走吧。”

    蓝玲珑根本不想听邵兵的解释，冷冷说道。

    无奈之下，邵兵只好发动汽车。

    不久之后，车子便到了御龙湾。

    把车子停到地下车库之后，蓝玲珑便冷冷地说道：“你们都不许踏入我的别墅！爱睡哪儿睡哪儿！”

    撂下这句话之后，蓝玲珑便关闭了别墅的大门。

    在空荡的院子之中，五人摸着自己的鼻子，一脸的不知所措。

    “队长，咱们不能睡在地上吧？”

    睡地上？怎么可能？

    但，如果距离蓝玲珑远，发生危险之后，会来不及救援。

    但如果就在这里睡，又没有地方住。

    正当所有人都一筹莫展的时候，邵兵却看向了一旁的巨大别墅。

    “睡地上？走，跟老子去睡别墅！”

    说罢，邵兵朝着一旁的玉龙阁大步走去。

    看到邵兵这副模样，吉他几人都是一头雾水。

    他们都不知道玉龙阁是邵兵的家啊！

    “哇靠，这栋别墅明显比蓝家的更大啊！”

    “那是。”

    邵兵得意一笑：“这一栋别墅，价值三四亿呢！”

    说罢，邵兵拿出了钥匙，打开了别墅院落的大门。

    见状，龙飞等人都瞪大了眼睛。

    “这……”

    “队长，你从哪里偷来的钥匙啊？”

    李宝来一脸疑惑地问道。

    邵兵伸出自己的大拇指，直接按在了指纹锁上，咔嚓一声，别墅的门便开了。

    看到这一幕之后，所有人都傻眼了。

    “连指纹都能盗刷了吗？”

    “跟我来。”

    邵兵微微一笑，没有解释，大步进入了别墅之中。

    身后的四人紧紧跟着。

    只见他们五人一路来到了三楼，在一间巨大的卧室之中，有一扇落地窗。

    落地窗正对着后面的蓝家。

    “在这里睡，还能监视蓝家，不爽吗？”

    邵兵问道。

    “爽！当然爽啊！但是队长，这钥匙你从哪里来的？”

    张亚阁有些怂怂地问道。

    “咱们算不算私闯民宅啊？”

    “私闯个屁！”

    邵兵笑骂一声。

    “这栋楼就是老子的！老子是业主！”

    闻言，所有人都傻眼了。

    “啊？”

    玉龙阁是邵兵的？

    所有人都没有想到，邵兵原来还是一个隐藏的富二代啊！

    就连龙飞都吃惊不小。

    虽然龙家也十分有钱，但龙飞自己也没有拥有如此豪华的别墅。

    看来这位刀锋特战队的队长，远比龙飞想象之中的更加富有啊！

    “咱们五个，轮流值守，李宝来，你第一个值守，其他人休息！”

    邵兵命令道。

    “是！”

    四人得令。

    而邵兵则是悄悄回到了一楼。

    如果不出意外的话，家里应该还有一口子。

    很快，邵兵来到了韩见卧室的门外。

    砰砰砰！

    邵兵敲了敲卧室的门，但是并没有人回应邵兵。

    没在家？

    邵兵悄悄打开房门，走了进去。

    一进入卧室，邵兵便听到了哗啦啦一阵流水的声音。

    看来是在洗澡，没有听到敲门声。

    正当邵兵准备离开韩见卧室的时候，咔嚓一声，洗澡间的门突然开了。

    只见韩见往外走出了两步，正要拿放在外面的浴巾。

    但她正好跟邵兵碰了个面对面。

    当即，邵兵看着韩见那大好的身材，鼻血都快喷涌而出。

    足足过去了三秒钟的时间，韩见的尖叫声响彻整栋别墅！

    “啊啊啊啊！”

    邵兵连忙关闭房门，捂住了韩见的小嘴。

    “别叫！楼上还有人呢！”

    此时，邵兵突然意识到，韩见似乎没有穿衣服。

    往下一看，邵兵的鼻血当即便缓缓流了下来。

    毕竟邵兵也是一个气血方刚的小伙子，哪里能看这个？

    当即，邵兵把自己的目光移开，并且捂住了自己的鼻子。

    韩见此时才手忙脚乱地把浴巾披在了自己的身上。

    “你……你怎么回来了啊？”

    韩见有些慌张地问道。

    “回来执行任务……”

    邵兵也有些尴尬，回答道。

    “三楼有我几个兄弟，在家你别穿这么暴露。”

    邵兵提醒道。

    而韩见怒瞪了邵兵一眼：“下次进来，记得先敲门！”

    “我敲门了，你没听见……”

    邵兵尴尬道。

    “你还说！”

    韩见瞪了一眼邵兵。

    “还不快走？”

    “呃，好……”

    邵兵挠了挠头，便往外走。

    可刚打开房门，只见房门外四个脑袋正贴着房门往里面听。

    看到邵兵出来，这四人连忙露出了尴尬的笑容。

    “哎呀！我梦游了！我怎么在一楼了呢？”

    李宝来摸着黑，便往楼上走。

    “我不是出来上厕所吗？怎么还上到一楼了呢？”

    蒋子龙也开始装糊涂。

    “对了，我有东西在车里忘了拿，我得去拿！”

    张亚阁也连忙开溜。

    只留下龙飞有些不知所措地留在原地，他是走也不是，继续留着也不是。

    “我……”

    “我说我是被带下来的，你信吗？”

    邵兵足足沉默了好几秒钟，然后一巴掌扇在了龙飞的脑袋上，骂道：“滚！”

    龙飞这才连忙逃走。

    这一夜，相安无事。

    在邵兵等五人的监视之下，蓝家并没有发生什么危险的事情。

    蓝玲珑也很安全。

    但据说一队那里在今天发生了两次战斗，有两名杀手想要刺杀蓝百成，但都被昊天等人击毙了。

    这无疑是一个好消息。

    而邵兵也将那名化妆成女大学生的杀手上报给了何震，让警察局寻找找个人。

