    江临离开这家“清风”当铺的时候，心情是有些复杂的。

    两人年纪相差不大，人家是老板，开着这么大一家店，可自己却在为了今晚的住宿而发愁……

    唉。

    走之前江临也知道了他的名字，莫风轻。

    连名字都这么好听。

    唉。

    身上装着650星币巨款，江临走路都有些小心，他生怕有悍匪路上抢劫的。

    这里是禁止打斗，但要是抢劫呢？这钱丢了不得哭去吗。

    对于卖出了贝壳匕首一事，江临有些痛心的，如果早知道这玩意儿这么珍贵那他肯定把衣服里塞满它，这样出了空间就是巨富了，哪里还用算着一晚上住酒店多少钱这种事情。

    按着莫风轻说的地方去找，果然江临发现了不少短租房，他先问了两家，然后就找了一家便宜的。

    半个月，才130币！

    便宜的原因就是屋子老旧，而且有些小，活动空间不大，不过这对江临来说显然不是应该考虑的问题。

    交了房租和押金，江临回到屋子后就坐到了椅子上。

    他想静静。

    这一天是劳心劳力的一天，先是被人追，然后就是跟人拼命打架，最后直接空间破碎了，他也被弹了出去。

    然后，就成了穷光蛋。

    “啪！”

    正在思索着，江临就觉得视线下滑，然后，某处就是巨痛。

    低头看了看，椅子腿断了。

    我特么……

    拖着疲惫的身体，江临躺到了床上，本来想计划一下接下来的安排，可是没想到累极之后他又睡了过去。

    他做了一个梦。

    梦中，他仍然一个人自由自在的生活在桃花源，每天就是踩踩海玩玩沙睡睡觉，然后跟小明逗乐一下，把它戳到沙子里看它慢悠悠的爬出来，他又戳一下，它又爬出来。

    蓝色的海，金色的沙漠，雪白的冰原……

    这些色彩逐渐有些清晰，江临抬起头能望到蓝蓝的天空有白云，低头一看脚下踩着的是沙子。

    不过不知道为什么，今天的空间感觉有点小，除了自己站立的这一片区域之外别的地方都雾蒙蒙的看不清楚。

    咦，沙子上还有一个被打过来的贝壳！

    星币！

    江临眼睛一亮，根本来不及思索的就把贝壳给抓到了手里。

    这个贝壳不就是他在当铺里当出来的那个吗！那个还是碎片就已经卖了那么多钱了，这个可是囫囵的，那不得更值钱？？

    江临在梦中咧嘴笑了起来。

    “砰砰砰！”

    门突然被拍响了。

    “死鬼，别装死，快开门！我知道你来了！”

    一个声音尖利的女人在门口叫喊着。

    江临瞬间清醒，他下意识坐起身，这时敲门的声音已经更大了。

    门只是普通的门，并不厚重，被这样拍打江临觉得整个屋子都好像在颤动了。

    “谁？”

    他来不及穿鞋，光脚就下去开了门。

    开门的是一个穿着很俗艳的女人，低胸小背心，下面则是短裤，短到不能下蹲的那种，还露了一截腰。

    有一说一，身材是真的好，但是这种看不出什么时尚元素却只觉得粗艳的穿着让江临第一眼就对她没有了好感。

    “我们认识？”

    江临皱起眉，打量着眼前这个女人。

    看着二十四五岁，皮肤白皙，相貌中上等，也算是个美女了，只是神色表情让人很不喜。

    “咦？”

    女人愣了一下，脸上的怒色收了收，“哪里来的小帅哥，那死鬼呢？我是说，胡大庆？”

    “不知道，我是新搬来的租客。”江临解释。

    “啊……原来是这样啊，那真不好意思，我还以为是他回来了呢。那个死东西说走就走，欠老娘钱都还没钱……”女人低咒了几句。

    江临面无表情的看着她。

    “那你继续休息哈，我就住在那间房，咱们以后多来往。”

    女人看到了江临光着脚，还有乱槽槽的头发，自然明白这是正在睡觉时被自己吵醒的，尴尬笑了笑就赶紧走人了。

    她住的房间就在斜对面。

    江临等她一转身就关上了门。

    “看着似乎是有些麻烦的邻居……”

    江临打着哈欠的回到了床上，打算再躺下眯一会儿。

    只有经历过成长疼痛的人才知道桃花源那样的日子有多么惬意，江临上辈子奔波劳苦着，好不容易熬过了最艰难的时候，可还没好好享福人就过来了。

    刚刚到桃花源时他也为那里的鬼天气无语过，可是后来就觉得那里也很好，完全没有压力、只需要坐吃等死的生活真是太美好了。

    现在骤然离开，还得重回上辈子的辛苦生活，做回俗世里的一名俗人，江临有些失落，也有些怀念。

    他想再感受一下梦境的余味。

    可是一屁股坐到床上时江临却是倒抽一口冷气——

    “嘶——这是什么？”

    他睁大眼睛看着床上放着的一个贝壳。

    贝壳有着黑金色的花纹，有点闪亮，还有些金属的光泽。

    这不就是自己在梦里看到并拿到的那个？？

    等等，这个东西为什么会出现在自己床上，他是在做梦吗？

    瞪直眼睛看着贝壳，又看看自己所处的这个房间，江临有些艰难的咽了一下口水。

    不是梦。

    贝壳是真的。

    他想起来了，刚刚被拍门声叫醒时他因为急着开门所以没有留意，可那时他分明是手上握有一个东西的，只是起身时他随手的就松开扔到了床上。

    空间里的贝壳，被带回到这里了？

    不对，这不可能。

    江临有些浑乱了，他无法解释眼前这一幕是怎么发生的。

    “难道这贝壳不是刚刚才出现的，而是我一直带在身上的？可也不对啊，它这么大如果放在身上我不可能感觉不到，刚才在当铺我找了半晌东西了不会忽略它的……”

    江临拿着贝壳，感受着它沉重特殊的质感，人已经麻了。

    我是谁，我在哪，我在干什么……

    发呆中，江临又感觉到所处的空间似乎有了变化，从破旧简陋的出租屋慢慢变成了漂亮的大自然，天色在变得干净，鼻端似乎还能闻到大海的清新气息。

    江临震惊的无法呼吸。

