    朱亦顺回来了。

    回来之后，第一件事就是通知我们所有人，跃迁车修好了，只需要灌满足够跃迁到鬼界的能量，我们就能顺利前往鬼界，理论上我们今天就可以出发。

    听到这个消息之后众人都激动不已，在这个鬼地方呆了半个多月，大家早就想走了。

    “大家去收拾一下，五分钟后我们出发。”朱亦顺对我们说道。

    闻言，众人也不磨蹭，纷纷回到房间收拾行李，没过多久我们就背着大包小包出来了。

    其实我们带来的东西都已经没了，行李中装的大多都是安星上新奇的玩意。

    比如说我的行李中就装满了许多具有丰富价值的物件，比如这个世界的科技，历史，文化...这种种知识最后压缩成了一本本书籍，里面都是该世界无数人类的智慧结晶，除此之外就是高科技产品和一些该世界的特色食物了。

    这些东西都是关昕雨帮我准备的，当她得知我有带一些有价值东西回去的意愿后，就拍着胸脯表示这件事交给她解决。

    事实证明，关昕雨的办事效率很高，没用一天时间她就将事情办妥，不光是我想要的她都尽数收集到了，一些我没想到的东西她也准备好了，比如她家乡的一些特产，她乐此不疲的收集了很多，并一股脑的塞进了行李箱。

    这也导致我的行李箱是最大的，有一人多高，好在朱亦顺表示跃迁车足以装下这些东西，否则我还得考虑一下要不要把放弃一些行李箱里的物件。

    想到关昕雨后，我心里顿时有些复杂，这几天我一直忙于修炼，忘了和关昕雨叙叙旧了，甚至连声感谢都没来得及和她说。

    “顺叔...”

    我沉默了片刻，然后对朱亦顺说道：“我们现在是立刻走吗，能不能给我点时间，我还想和我的几个友人叙叙旧。”

    “不是现在走，你还有时间，不过你也用不着特意去找他们了，你的那几个友人，现在都跃迁车旁等着送你们呢！”朱亦顺道。

    “嗯。”我点了点头，不再多言。

    众人很快就收拾好了东西，随后跟着朱亦顺离开了这个虽然时间短暂，但却依旧留下了深刻印象的“家”。

    或许，我们在这异世界的经历，将会成为我们一生都难以忘怀的记忆。

    ......

    总统府旁的联邦广场。

    这里原来立着的是黑念的雕像，不过在白雅等人来了之后，这雕像就被拖走了，现在立在广场上的是安路的雕像。

    “安星的救世主，安路之像。”

    下面刻着一些小字，有许多歌颂安路功德的话，而之所以安路的雕像能够摆在这里，是因为安星幸存下来的数亿民众，在五天前的安星世界大会上共同选举出安路为安星新的领袖。

    换句话说，安星现在不光是救世主，也是这个世界的最高领袖，甚至可以毫不夸张地说，安路是安星的神！

    值得一提的是，这短短一周时间，安路便在白雅和命灵的帮助下，将实力恢复了大半，现在境界已经重回三星后期，日后进阶三星巅峰可以说是指日可待。

    正是因为白雅帮了大忙，所以安路表示，以前的事情不再计较，以后双方井水不犯河水，对此白雅也同意了这个“互不侵犯”约定，甚至还表示自己会在安星危险的时候帮他们一把。

    白雅一脉的鬼师确实表达了充足的诚意，但安路等人信不信他们就是另一回事了，至少从林宇还没有回来这件事可以看出，其实安路等反抗军的人依旧对鬼师心存提防的，否则林宇早就回来了。

    哦，对了，现在安路已经不是反抗军的人了，准确的说反抗军已经成为了历史，现在的安星已然步入了新的纪元，以安路为首的原反抗军的人成立了新联邦——安星联邦。

    从今往后，一切都结束了，一切都是新的开始。

    在雕像下面，我们看到了熟悉的跃迁车，在车前围满了人，如果有外人在场一定会被眼前的豪华阵容吓得失声。因为此刻位于此地的基本上是本世界最强的那一批人，无论是新联邦还是鬼师，双方皆是有大量顶级强者汇聚于此，包括白雅和安路这两个至强者。

    当然了，双方还是有些隔阂，并没有什么交流，而是以新联邦和鬼师为单位聚集于两侧。

    见我们到来之后，白雅笑了笑，道：“朱先生，跃迁车的能量已经充满了，如果没问题的话你们现在就可以出发。”

    “多谢白雅大人。”

    朱亦顺感激地应了一句，旋即看向了安路，笑着说道：“安先生，我事先答应过你们的事情，现在到了兑现的时候了，我和你说的五个名额不知道你们选好了没？”

    五个名额？

    闻言，我微微一怔，旋即面露恍然，差点把这件事忘了，我记得关昕雨曾经提起过，好像是顺叔曾经承诺过等大战结束之后，就让部分联邦之人跟着我们一同前往鬼界。

    想到这里，我不禁看向了关昕雨。

    五个名额里有她吗？

    似是感受到了我的注视，关昕雨也看了我一眼，随即露出了笑颜，看到这里我明白了些什么，而这时安路的声音也在我耳边响起。

    “请放心朱先生，我们已经选好了，就是他们五人。”

    话音落下，安路身后五人同时上前一步，其中有两个人我见过，其一是关昕雨，其二是曾提醒我跑路的王卿梓，除了她们二人以外，剩下的三人我都没见过，但实力都挺强的，皆是二星后期和二星巅峰。

    “好。”

    朱亦顺点了点头，说道：“既然你们选好了，那就随我们一同上车吧，我会带你们前往鬼界，并好好安顿下来你们。”

    “多谢朱先生！”王卿梓五人纷纷应声。

    这时，白雅开口说道：“朱先生，注意安全，一路顺风。”

    “嗯，多谢。”朱亦顺笑着回了一句，随后大手一挥，说道。

    “我们上车！”

    话音落下，朱亦顺便是走上了跃迁车，在下方鬼师和新联邦两拨强者的注视下，我们纷纷跟了上去，最后关上了车门。

    “嗡！”

    约莫过了半分钟左右，跃迁车响起了一阵震耳欲聋的轰鸣之声，周围的空间开始猛烈波动，这一幕持续了数秒钟后，跃迁车一下子扭曲了起来，下一霎便是消失的无影无踪。

    ......				

