    “啊，没事我过来看看，那个什么……”王惊蛰刚回了他一句话，余庆生已经端着盆走了，都没来得及告诉他这不是诈尸。

    这时候，棺材盖子已经被打开了，徐老太太从里面爬了出来，于此同时村里的人就忽然间开启了战斗模式，在幺婆子的一声令下，各种狗血，鸡血外加糯米和五谷杂粮等民间常见的一些辟邪手段，披头概念的就朝着老太太身上砸了过去。

    “哗啦……”

    顿时徐老太太就别淋了一身，粘稠的血液上沾满了稻谷，看着极其狼狈不堪。

    正常来说吧，这些鸡血和狗血淋到诈尸的尸体上，多多少少是能够产生一些物理攻击作用的，就算不能降妖除魔可效果是有的，但这时淋了却跟白淋一样，徐老太太啥反应都没有。

    除了看起来比较埋汰。

    徐老太太身子摇摇晃晃，张着嘴冒出来的仍旧是皖南那边的口音，只不过却不再说“冷啊，冷啊”什么的了，而是一直翻来覆去的再说：“放我出去，我要回家，我要回家，放我出去……”

    幺婆子脸色很难看，她尖着嗓子喊道：“徐老太你在作死什么，这就是你家，你跑回来干什么啊，是你祸害你儿子和姑娘还有孙子孙子么？他们平时要是不孝就也算了，人家给你养老送终从来都没亏待过你，你要闹也不能闹家里人啊。”

    徐老太仿佛没听见似的，浑浑噩噩的嘴里嘟囔着，然后转着脑袋四处看了看，忽然就转回到了屋里，外面的人谁也没敢跟进去，就听见屋里翻箱倒柜的声音挺杂乱，没过多久这徐老太居然搬出一个很破旧的小木马出来了，然后坐在上面摇摇晃晃的嘴里哼着小曲。

    老村长拉着幺婆子皱眉说道：“你这办法也不管用啊，你看看往下还得怎么办？照这么下去，村里人都不能安生了，早知道这样不守灵好了，直接给抬到村后面的坟地里埋掉就是了”

    幺婆子想了想，眼睛在人群里找了片刻，指着一个浑身油渍头发胡子拉渣的中年说道：“张屠户去把你家杀猪的刀过来，然后再沾上狗血，照着徐老太的心口捅下去，她就肯定不会再闹了。”

    幺婆子这一手要是真成了那绝对很管用，屠夫手里常用的那把宰杀牲口的刀子杀气很重，真要是再沾上狗血的话，一刀下去绝对能给诈尸的尸体给戳死了。

    但这并不是诈尸啊。

    王惊蛰觉得自己再不出声的话，那可能就得闹出一场人间惨剧来了，他只得拨开人群走了过去，在别人惊愕的目光中，蹲在徐老太的身前，很平静的问道：“你想回家是不是？”

    “我，我，是要回家，我想回家……”

    王惊蛰又指了指徐老太身下的木马，说道：“这是你的东西，是不是？”

    “是的，是我的……”

    王惊蛰问话的时候，村里人都有点懵，谁也不认识他不知道这是从哪冒出来的，除了端着一个铁盆在旁边站着的余庆生。

    老村长问道：“这是回家来的亲戚啊，挺大个胆子，在这凑什么热闹呢？”

    余庆生连忙说道：“村长，这是我在路上捡的人，他没地方住了，我就让他去村里小学教师里住一夜，我也不知道他怎么跑过来了。”

    村长说道：“快点把他拉开，万一徐老太伤了他可怎么办？”

    王惊蛰“唰”的一扭头，看着村里人说道：“她这不是诈尸，你们看错了。”

    幺婆子皱眉说道：“怎么就不是诈尸？人都死了，你看她又这么闹人，这不诈尸是什么？”

    “诈尸，最显著的特点就是印堂上有一缕阴气，四肢僵硬手脚不能弯曲，你看她哪里有？”王惊蛰指着徐老太的脑门说道。

    幺婆子愣了愣，然后仔细的看了过去，徐老太的脸确实很黑，但就是一片黑而已，印堂上也是如此，而且还别说她刚才又跑进屋里又翻腾了一番然后还搬了个木马出来。

    幺婆子不解的说道：“你要这么说的话，还真是那么回事，那，那她到底怎么了？”

    “是被上身了，但也不算是鬼上身，就跟托梦是一个道理……”王惊蛰解释了一句吗，然后瞅着徐老太的儿子问道：“你家是不是有什么人走失了，亲人，至亲的那种，比如这老太的丈夫，或者孩子什么的。”

    王惊蛰这么一说，徐老太的家人全都呆住了，然后两个女儿的眼圈都红了，她大儿子叹了口气，说道：“可不有么，以前我家还有个小的，不过七八岁的时候就被拐了，找了几十年了都没有找到啊，也不知道现在是死是活，人在哪呢”

    王惊蛰指着徐老太骑着的木马说道：“这是不是他以前常玩的？”

    徐老太大儿子回忆了下，点头说道：“是了，是了，这是我爸以前给我小弟弟做的，他很喜欢，在家的时候经常骑着玩，后来小弟丢了这木马就放在家里的角落，以前我们都说给丢了算了，但是我妈说什么也不让，一直留到了现在。”

    王惊蛰“嗯”了一声，抬头说道：“你们家里那小的已经死了，但是他尸骨未归乡，也就是没落叶归根的意思，于是当你家老太太死了以后，他就过到了自己的母亲身上，是来告诉你们，我死了，把我的尸骨寻回来。”

    王惊蛰的话音刚落，村里人那边就顿时吵杂起来，老村长叹了口气说了声造孽啊。

    村中的人都知道徐家老太太丢孩子的事，虽然都有几十年了，在那个年月里村中丢孩子也很正常，人贩子胆大的很，他们都是开着一辆破车然后走街串巷，看见有小孩落单，就直接掠走了，要么是转手卖出去，要不就是打断腿脚然后去要饭，总之下场没有好的。

    王惊蛰说对方过到了自己母亲的身上这种状况也很正常，大概相当于出马过阴，不过这种时候也不太多，得需要点巧合的因素。

