    祖赢的脸色有些凝重。

    他很清楚灭族意味着什么，要是处置不当的话，很有可能会引起百族的叛乱，毕竟灭族的事情，能不做就不做。

    至于蒋家的情况，和百族还完全不同。

    任何一个九幽分族，都要比蒋家强大，并且在绝对的镇压下，谁都不知道会有什么样的后果。

    “族长只需要听我的即可，尤其是前面的几个风族，一定要快准狠，并且还要做到绝对的镇压，我希望由长老亲自出手。”

    大长老祖九洛，点点头，说道：“就按照苏皇所说的做。”

    祖九洛明白苏辰的意思，想要和佛祖等开战，必须先要稳定住九幽族内部，不能让九幽族先乱起来。

    以九幽族的十三位半步神道强者坐镇，相信想要做到绝对镇压，并不是什么困难的事情。

    祖赢站起身，说道：“苏皇，我想带你去个地方。”

    “好。”

    苏辰能够猜测得到，祖赢要带自己去哪里，要是不出意外的话，必定是太初老人给自己留下的东西。

    走在路上。

    “族长，我想问问你，你可知道神衍神族和凤凰神族在何处？”

    摇摇头，祖赢无奈道：“苏皇的意思我明白，上古时代，四大守护神族同样遭受圣域镇压，所有神道被关押在圣域牢笼之中，除了我九幽族和瑶池古族，其他两族是否传承下来，还是未知数。”

    看来有人知道，关于圣域牢笼的事情。

    “苏皇，恕我直言，十大古族之中，无论是哪个古族，我们九幽族都不会放在眼里，就算是很难做到灭族，不过想要压制却没有任何问题，唯独鬼族，据说鬼族来自异位面，并且还是被驱逐的种族，鬼族内有着最少三十位以上的半步神道，并且鬼族的实力很是诡异强大，当年我和鬼族的一位长老对战，我被重创。”

    苏辰明白祖赢的意思，他也想到鬼姬的实力，竟然能够以一敌二，同时对战父亲和龙阗的联手，再加上祖赢如今所说，想来能够说明鬼族的实力到底有多强。

    来到九幽族的禁地。

    看着面前的石室，祖赢说道：“这便是太初神体留下的传承，请苏皇自行进去。”

    “多谢。”

    “苏皇客气。”

    苏辰来到石室前，体内调动太初神体，一股股的太初气息涌动在双手之中，融入石门的同时，用劲狠狠的推开石门。

    整个石室不算太大，四面的石壁上，刻着怪异的图案，正中央的位置则是漂浮着一个玉盒。

    伸出手触碰到玉盒，体内调动着太初气息，苏辰当然明白，其他人根本不可能随意动用玉盒，甚至连这处石室都无法进入。

    唯有拥有太初神体拥有者，才能够靠着太初气息打开玉盒。

    轻轻打开。

    里面没有想象之中的惊天动地，也没有太初老人的元神残魂，毕竟太初老人的最后一缕元神已经相助自己的时候彻底消失。

    玉盒内，有着一枚指头长短的玉剑，通体碧蓝色。

    从玉盒内取出这枚玉剑，苏辰感到很是惊讶，不知道太初老人给自己留下这枚玉剑做什么。

    将玉剑放入乾坤袋之中，现在的他还无法猜到太初老人的意思。

    离开石室。

    “族长，我想问问九幽冥蟒族可是九幽族的分族？”

    “是。”

    果然是，苏辰之前也只是猜测不敢确定。

    九幽冥蟒族当年攻击天道宗，斩杀雷衍灭，可以这也说，九幽冥蟒族族长乃是雷灵儿的外公。

    不看僧面看佛面。

    看在灵儿的面子上，他也许不会覆灭九幽冥蟒族，不过也会替雷灵儿讨回点公道。

    “我想前往一趟九幽冥蟒族。”

    “我陪苏皇走一趟。”

    祖赢没有多问。

    之前的九幽族，他作为族长，在九幽族有着至高无上的地位，不过随着苏皇的入驻，日后的九幽族便是苏皇的时代，他只能屈尊于第二。

    没有任何的心思，想要取而代之，因为祖赢很清楚太初神体意味着什么，九幽族作为太初神体的四大守护神族之一，世世代代都是守护族，哪怕是演变到九幽族依然如此。

    太初神体的守护者身份，永远都不会改变。

    接下来的时间。

    九幽皇族开始了高压镇压政策，换做以前的话，就算百族内讧，明争暗斗，九幽皇族也只是稍稍镇压，因为面对百族的内讧，哪怕是九幽皇族也没有丝毫的办法。

    但是现在，九幽皇族突然改变政策，只要有风族敢内讧，九幽皇族直接就是灭族，不管谁对谁错，短短的两天时间，已经连续灭了三大分族，并且还都是半步神道亲自出手镇压。

    对于九幽皇族的强势镇压，彻底让百族发懵，不知道九幽皇族好端端的发什么神经，为何要突然如此强势，无法想通的事情。

    正如苏辰所猜测的一般，随着九幽皇族的强势镇压，使得百族根本不敢有任何的反抗之心。

    要是分族的实力，能够抗衡九幽皇族，那么相信百族肯定会反叛，但是现在的百族，却没有任何一个分族，拥有半步神道坐镇。

    半步神道，宛如一座巨峰横跨，谁敢挑衅半步神道？谁敢招惹九幽皇族？

    更何况九幽皇族有着整整十三位半步神道强者。

    在强势的镇压下，并且连续覆灭三个分族，使得百族彻底平静下来，不管分族之间有何恩怨，都不敢再出手。

    九幽冥蟒族。

    族长穆蠡和老祖穆万两人亲自出来迎接，因为他们实在没有想到，九幽皇族族长会亲自降临。

    看着族长和一位青年降临，两人恭恭敬敬地行礼。

    “见过族长。”

    “见过族长。”

    祖赢淡漠的点点头，说道：“这位是苏皇，乃是我九幽皇族的皇，这次我们前来，主要是苏皇有点事找你们。”

    苏皇？

    九幽皇族的皇？

    两人心里都很是惊讶，似乎没有想到，九幽族会出现一个皇，并且此人身上的气息只是祖帝境，却能够被九幽皇族奉为皇，这种事情从未听说过。

