    第1589章有一位可爱妈妈的体验

    云舒大手一挥，“一个意思，你爸从来都不是那种人，让医院给我陪葬。

    你哥很健康很顺利的来到了这个世上，你也很幸福的来到了这个世界上，小溺儿同样也是如此。

    你们八个孩子，每一个孩子的到来，不仅父母，你们的姑姑叔叔婶婶姑父，爷爷奶奶曾爷爷外公外婆也都特别的开心，因为你们八个孩子的到来而感到特别的幸福。

    记住，你们是在一个充满爱的大家庭长大的，没有勾心斗角，没有你死我活的那种剧情。

    如果我之前给你们讲过，再给我记住，那是骗你们的！你妈年少无知编的故事。”

    三个孩子：“妈，你渴不渴？”

    云舒拿着牛奶喝了一口，“现在不渴了。”

    云星慕：“我觉得你说了那么多废话一口不顶用，要不再喝一口润润嗓子。”

    云小舒：“……所以你们觉得我刚才是废话？”

    谢长溯道：“也不是废话，你只是重申了一件我们都知道的事情。”

    云舒：“我还不是怕你们真的误以为我和你爸曾经要死不活的什么爱情我才重申的。”

    “妈，我们都十几岁了，有眼睛，有脑子能看出来。”

    云小舒：“你们能看出来，溺儿她能么？”

    谢长溯指着小妹子，“你问她，爸爸最爱谁。”

    “妈妈呀。”溺儿想也不想的说出这个答案。

    谢长溯再问：“你妈妈最爱谁？”

    溺儿再次直截了当，“爸爸呀。”

    云舒害羞的捂脸，“我和你爸的爱都这么明显了呀～”

    早餐吃到快晌午，云舒一直在对她的孩子们强调自己和丈夫的点滴，她们是因为爱才出生的。

    溺儿都听困了，趴在大哥哥的后背，小声说：“大哥哥，妈妈是不是烦人精？”

    “嘘，小点声，小猪能听到。”

    “哦，小妹子小声说，妈妈是烦人精。”

    云舒最后测试三个孩子，问老大，“你妈和你爸是什么？A，天生一对。B，地造一双。C，天作之合。D，以上都是。　你选择一个正确选项。”

    谢长溯：“D。”

    “ok，答对了，下一个。”

    她去到老二面前，“星慕，你的题目难度加大了。问：你爸有多爱你妈？A，海可枯石可烂，爱人之心永不变。B，你中有我，我中有你。C，两个人一颗心。D，愿得一人心白首不相离。本题可多选。”

    “ABCD都选择。”

    “恭喜你，又答对了。换下一个孩子。”

    她面对溺儿，溺儿也面对云舒，“妈妈，你给我出题简单一点，我怕回答错。”

    云舒揉揉女儿的头，“好的。接下来请溺儿听题。”

    小溺儿身子坐正，严肃的看着云舒。

    云舒开口：“题目是：你妈妈最爱谁？A，格雷阿斯克丁。B，帕尼西德勒明。C，古哈普提推十。D，谢闵行。本题单选，你需要大声念出正确答案中的名字。”

    溺儿大声叫出，“谢闵行！”

    念出父亲的名字，溺儿露出喜眯眯的笑容。

    云舒说：“太好了我的宝贝们，你们三个都答对了，满分！”

    谢长溯黑脸，这么可爱的人真是他妈么？

    云星慕也怀疑我妈这么可爱，是怎么当小云总的，又是怎么养大我们仨的。

    小溺儿不怀疑，她觉得妈妈太有趣了，还想和妈妈玩儿测试题。

    云舒说：“你们测试满分，妈妈为了奖励你们带你们出去玩儿。”

    溺儿激动的问：“妈妈，我们去哪儿？”

    云舒细细思考，“不能带你们去幼儿园，人多我怕你们丢。去哪儿呢～”

    溺儿也兴奋的看着云舒，她眼中的星光越来越亮，渐渐的变大，充满兴趣的看着妈妈。

    云舒：“现在天冷了，妈妈带你们去泡温泉？”

    “好呀好呀。”

    云舒看着俩儿子，“去不去？晚上直接去你奶店里吃饭，然后去接你爸。”

    谢长溯想到今天时间，他忍不住提醒云舒；“今天周六。”

    “我知道啊，不是周六你还不能在家呢。”

    谢长溯又说：“妈，周六。”

    “什么意思？”云舒和儿子的眼神对视，忽然她懂了。“不行，去黑市被你爸发现咱几个吃不了兜着走。”

    谢长溯：“没事儿，妈我们就去看看，你好歹也是黑市的长老级人物，今天小花叔也有比赛你就不去看么。”

    云舒心动了，与那里有关的一切云舒都心动。

    耳边谢长溯又在忽悠云舒，“妈，我爸早上走的那么早你知道为啥么？是因为他忙，他今天肯定回家不会太早。”

    云舒：“……”儿子说的有几分道理。

    谢长溯说：“我们就去看个赛车用你尊贵的会员带着我们站在楼上看，我们看完一场就回去，妈，这只是个小赛事，顶多两三个小时就结束了，我们回来，刚好等我爸回家。

    我们兄妹仨一定守口如瓶不会让我爸知道。就算他谢总是神，他也不会分身想到我们去黑市了。”

    云舒：“……”不行，不能听儿子说了。

    谢长溯继续，“你想想啊妈，我们是心血来潮临时起意去的，并不是蓄谋已久，我爸查不到踪迹，除非我们告诉他，否则他不知道咱们去哪儿了。”

    昔日是云舒给别人挖坑，哄着那个人一步步的掉入她的陷阱，今日是她被挖坑，被儿子诱导着差一点掉儿子的坑。

    到了儿子坑边边儿，云舒忽然缓过来，“不行啊，你别诱导我了，我带着你们去一旦被发现我死的多惨烈是你们不知道的。”

    她老公会对自己进行精神上的教训和身体上的折磨。

    运气好操场跑几圈，运气不好，谁知道变态谢总又会怎么惩罚她。

    谢长溯：“妈呀，你咋这么怂呢。你现在见了谢总就是耗子见了猫，你可是他的小娇妻，他舍得惩罚你么？一定不舍得，我从小到大，我都没见过我爸打过你，你的手指头他都不舍得碰。”

    云舒内心：呵呵！

    谢长溯又说：“妈，就这一次机会，去吧。”

    云星慕：“去之前我们得确定我爸一时半会儿真的回不来。”

