    十丈见方的黄泥祭坛，看上去湿淋淋的，仿佛刚刚堆砌而成。

    这是一口古器，甚至可以追溯到上古蛮荒年间，十分神秘，曾有人以此召唤古老的战魂，但因为付出的代价太大，被视为不祥而封存。

    此刻，随着高天上那道符诏呈现，这黄泥祭坛摇晃，一股神秘的气机流转，隐隐缠绕在了祭坛上盘坐的第四刑天身上。

    第四刑天那双比皓阳还要刺亮的眸子睁开，入鬓的剑眉挑起，一头浓密的黑发舞动，他看上去十分英武，哪怕此刻感受到了危机，也没有丝毫变色。

    “是你。”第四刑天的目光落到赤蒙身上，他记得，这该是赤光的嫡长孙。

    “祖血蒙羞，赤蒙汗颜。”依然精赤着上身的老人深吸一口气，而后朝着第四刑天躬身一拜，“不求宽恕，恳请战皇殿为赤家留一条干净的血脉。”

    “岁月无情，消磨人心，人皇世家也难以长存，变强不易，难得初心。”第四刑天叹一口气，“只要非是堕落者，战皇殿自然不会追究。”

    “多谢。”

    赤蒙再次躬身一拜，而后毫不犹疑，一步迈出，踏上了黄泥祭坛。

    苏乞年挑眉，继而就看到这位赤光大帝的嫡长孙，整个人都绽放出一股赤霞般的战火，他长身而立，嘴角含笑，战体在潋滟赤霞中消融，太快了，因为高天之上的符诏在最后一刻，已经被赤光大帝一道念头勾动，要以黄泥祭坛血祭第四刑天。

    如黄纸一般的符诏，看上去古朴且虚幻，仿佛不存在于真实的世界中，哪怕是以苏乞年而今不灭的意志雏形，也无法锁定。

    第四刑天微微动容，没有多说什么，赤光大帝怕是想不到，他的嫡长孙，竟有如此刚阳的战血，这是完成了一次祖血之变，觉醒了至强的原始战血。他在焚烧己身，以体内嫡脉的帝血来献祭，将自己当成了祭品。

    原本这也是不够的，但赤蒙身份不同，他是赤光大帝的嫡脉长孙，作为黄泥祭坛的主人，他的血脉后裔，自然能够对黄泥祭坛施加影响，并将代价减小，遑论是以己身为祭品，刹那间，第四刑天就感到身上缠绕的神秘气机开始松动，并有不少游离出去，缠绕在了赤蒙身上。

    很快，属于赤蒙的战体就消融殆尽，只剩下一道战魂屹立在原地，不朽的意志光辉在熊熊战火中竟愈发璀璨。

    朦胧中，他像是回到了昔年的界关天路上，他看到了一个白衣少年，行走在无边魔土之上，一缕赤光划破天宇，他踏过魔山，击穿过最强的魔王胸膛，甚至贯穿了一角天路，打入了魔界之中，他看到了白衣染血，也依然屹立不倒，那是血染的风采，是留驻在他记忆深处，永恒的画卷。

    而此刻，这一切都在远去，记忆也开始变得模糊，他已经分不清眼前的真真假假，就像这些年来，他已经不记得，这样浑浑噩噩，渡过了多少个日夜，他挥动的每一记铁锤，不只是在锻铁，更在捶打自己的心灵，他想视而不见，却不愿那些深藏的记忆被彻底埋葬。

    “巡查使，我恐怕没有机会打开第一重人体神藏大窍了。”赤蒙看向祭坛前的苏乞年，有些惋惜，战魂很快变得虚淡，但他的眼中，却又迸发出前所未有的战意，复又低吼道，“可是我不甘心，我赤家的光明，不该是这样！”

    他低头看向脚下的黄泥祭坛：“你是上古流传下来的不祥古器，但我依然想看看，用我的战血，我的战魂，你能召唤出怎样的存在！是否与身为祭品的我，拥有同样的不甘！”

    吼！

    下一刻，他以战魂发出了最后一道滂沱的嘶吼声，属于他留存在这人间最后的战音，对于而今的苏乞年而言，原本微不足道，但此刻的他，却罕见地动容了，不只是为这位大帝嫡孙的不甘，这战音竟勾动了他体内的不灭体经文，有宏大的诵经声，在战体天地响起。

    与此同时，赤蒙那虚淡下去的战魂，刹那间竟迸发出了璀璨的光，战王策的经文，一枚又一枚，熠熠生辉，像是古老的图腾，铭刻在那璀璨的魂体之上，在与之共鸣。

    继而，在其背后，脊椎大龙上，九道虚幻的光团浮现，哪怕是战魂迸发的璀璨光辉也不能掩盖，很快，那尾椎之上的第一道光团，骤然间迸发无量光，连带着那战魂，也绽放出刺目的战辉，隐约间，竟仿佛比这光明血土上，那炽烈的天阳还要湛亮。

    那是……

    苏乞年眸绽神光，只剩下战魂，竟然还打开了人体神藏，或者说，那更像是属于战魂的神藏。

    刹那间，苏乞年能够感到，赤蒙原本不过初入不朽境的战魂意志，在这一瞬间，竟凝炼了十倍不止，即便是与不朽高境相比，也不遑多让了。

    难道，除了肉身神藏之外，人体内，还有精神神藏？苏乞年眸光熠熠生辉，眼前的异象，像是为他指引了新的方向，虽然肉身神藏的打开，神藏大窍的贯通，原始战血的蜕变，同样能够滋养精神意志，尤其是像他这样，开辟肉身诸天，精气神一体，原始战血的蜕变，也必然引动精神意志的蜕变，但与眼前这疑似打开的精神神藏相比，或许还要逊色一筹。

    苏乞年能够感到，在这一刻，属于赤蒙的战魂，每一道战魂意志，都在发光，甚至干涉到了这片光明之域，这是属于精神领域的秘力，是一种深层次的精神衍化，至少眼下，以他不灭的意志雏形，也才刚刚碰触到这一领域。

    轰！

    然而即刻，属于赤蒙的战魂，在刺目的战辉中熊熊燃烧，而后猛地炸开，无量光溃散，点点灵性的光辉洒落，被立足的黄泥祭坛全部汲取。

    苏乞年蹙眉，是战魂太孱弱了，承受不住打开的精神神藏吗？在他感来，刚刚一瞬间，凝炼至极的战魂意志，应该能够延缓一息乃至两息的溃灭，但现在，黄泥祭坛似乎并未生出异变，但其战魂却崩溃炸开了。

    “精神禁域。”

    第四刑天摇摇头，道：“传说中的精神禁域，不是可以轻易打开的，并不以精神修为的高低来决断，但精神禁域有大恐怖，承受不住禁域之力，即便勉强打开，也只会遭到反噬，动辄形神俱灭，真灵不存。”

    精神禁域！

    这还是苏乞年第一次得知这一精神秘境，像是属于精神意志的九重神藏，但却不可轻启，有大恐怖，如第四刑天这样的无上大帝，都讳莫如深，被称为精神的禁域，不可轻触。

    但苏乞年能够感到，这属于精神的禁域，同样可以被战王策撬动，只是打开禁域之后，如何常驻，却是一个问题，若是动辄形神俱灭，那风险太大了，璀璨也只是一瞬间，只有十死无生的境地，才能够孤注一掷，尝试向死而生。

    随即，苏乞年看向第四刑天，只见其剑眉扬起，而后点点头，但并没有立即走下黄泥祭坛的意思，此刻，这十丈见方的黄泥祭坛已经浮空而起，高天之上，那如黄纸一般的符诏轻轻摇曳，半空中顿时响起了古老的招魂音。

    “天将崩兮地裂兮，人不复兮苟生死，苟生死，不负兮，魂归兮……”

    这熟悉的招魂音，苏乞年已经不是第一次听到，而对于第四刑天这样的无上大帝而言，同样并不陌生，第四刑天眸光微动，一只手抬起，那口缺角的黑碗顿时在掌心浮现，此刻不只是黄泥祭坛在轻鸣，其掌心的缺角黑碗，也同样在颤动，那碗中的一泓五色清汤，顿时荡起了细密的涟漪。

    这种异变，显然不在传说记载中，第四刑天更相信，像黄泥祭坛这样的不祥的古器，古代的人族强者都要封存，其虽然身为大帝，也未必可以洞悉一切隐秘，掌控由心。

    有异样，则有变数，变数再衍化，就是异数，第四刑天毫不犹豫，将碗中的这一泓五色清汤，倒出了一滴。

    五色迷蒙的清汤，像是颠倒了阴阳，逆乱了乾坤，迷离中带着几分梦幻，像是可以照见那片古远的岁月，又好像要将过往的一切都埋葬，只是一种回光返照，是最后的诀别。

    五色清汤落到黄泥祭坛上，那高天之上的黄纸符诏，顿时迸发出一股难言的波动，竟进一步复苏了。

    作为符诏的执掌者，远在九重魔窟中的赤光大帝，顿时察觉到了异样，他以赤皇鼎护持己身，挥动至强的帝拳，拳绽无量光，勾动无边道火，横击明轮大帝，以及那降临的赤足黑衣少年，三股皇道气息在这九重魔窟深处交击，像是在开天辟地，混沌都溃灭了，哪怕是这九重魔窟，也在猛烈摇晃。

    “万道如火，焚尽诸天！”

    赤光大帝蓦的大喝一声，头顶沉浮的赤皇鼎垂落下潋滟的赤芒，这赤芒如火，有无量光明自其中绽放，这是万道凝聚的火焰，交融的光明，此刻如四方天壁垂落，将其护持在内。（求月票，感谢大家的订阅和打赏！）

