    一帮长老讨论了许久。

    反正无论羽尘使用什么手段过关，他们都得同意让他换组了。

    原本的规矩是过三关就能换组，现在人家都通关了，你再卡着人家不让他上进，这就非常说不过去了。

    花木道人重伤昏迷，只能由玉丹真人替师兄宣布结果了。

    他不情不愿得走出苍武阁，向外宣布：“咳！羽尘、赵飞燕、赵合德三人，成功过关，编入玄组。”

    ※※※

    在前往玄组赛场的通道上，沿途好多弟子都对羽尘指指点点

    “就是他，刚才通过了苍武阁16关考验。”

    “陆地神仙都无法通过的考验，让他这弟子通过了？开玩笑吧。”

    “这小子绝对是作弊了。”

    “听说他身上带了什么秘宝，以至于可以过关。”

    “他是符王药圣李道子的徒弟，和他的师傅一样，喜欢投机取巧。”

    “对，李道子的徒弟，身上有重宝也不奇怪。”

    “不不不不，不是宝物的问题。听说他的天赋神通是【运气】。”

    “不管怎么样，真是人比人气死人。有天赋神通，有秘宝就可以为所欲为吗？那我们辛辛苦苦修炼算怎么回事。”

    “搞不好，苍武阁那些长老也他被收买了。”

    。。。。。

    。。。

    。。

    总之，没有人相信羽尘是凭自身实力过关的。

    各种流言蜚语满天飞，更有甚者，还有谣言说李道子暗中买通了正道联盟高层，送了七品丹药让大弟子通关。

    不知不觉间，苍武阁的那些长老们也成了流言中的大贪官，暗箱操作。

    那些负责测试的长老们也真是有苦说不出。

    真是锅从天上来，躺着也中枪。

    关我们什么事啊。

    羽尘听到了这些流言蜚语，

    他在众多精英弟子嘲讽的目光中，径直来了玄组的赛场。

    赛场内待遇不错，每一个弟子都有自己的厢房做准备。

    赵飞燕姐妹俩兴冲冲得尾随其后。

    “羽尘哥，刚才好多人都和我们，说你身上有防御重宝？所以才能轻松过关，真的假的。”

    羽尘淡淡说：“不要理会那些流言蜚语。其实那十六关都是有规律的，只要摸透了其中规律，踩对了节奏，就算你们也可以轻松过关。”

    赵飞燕：“真的吗？”

    羽尘微微点头：“当然，个人反应也得快才行。这你们还得多练呀。”

    正说着，几位负责会武安排的长老来到玄组赛场，通知说

    “黄组的会武很快就要结束了，玄组会武等会开始，以小队的形势参加。最多十人一组，各位可以去寻找队友了。”

    这次的会武有点像是进阶通关。

    现在从黄组会武开始，赢到最后的精锐弟子能够晋级，参加玄组会武。

    而玄组赢到最后的精锐弟子则能够参加地组会武。

    地组会武也是以此类推，通关之后参加天组会武。

    天组再往上，就是天道英雄会武了。

    像羽尘这样的，得从玄组开始一级一级得往上打。

    虽然麻烦，但也没办法。

    逍遥派的师弟们，没有人在玄组，羽尘在玄组赛场也没有认识的人，更不知道该找谁当队友。

    其实对于羽尘来说，多少队友都是一样的，若是能一个人就更好不过了，省得被人拖后腿。

    不过玄组赛事更多的是考核的是团结与配合能力。

    所以必须得找队友。

    反倒是赵飞燕她们轻车熟路，很快找来了一些峨眉派系的师兄师姐们当队友，凑齐了十人小组。

    赵飞燕得意得给羽尘介绍自己的新队友们。

    七个队友中，其中有一对美女双胞胎，名为萧蝶和萧静，是灵剑派弟子。

    还一个身材魁梧的少年，名叫估计伊阳，估计防御力挺强的，是铁山派弟子。

    一个长相清秀的修士，名叫聂臣，很是高傲，但却是队中的主力，擅长术法，是紫罗门弟子

    一个名叫柳菲的小萝莉，长相很是清秀。

    柳菲身后跟着她的哥哥，名为柳沙，样貌冷酷异常，腰间里塞着一把软剑。

    兄妹俩都是峨眉嫡系弟子。

    还有一个是个小胖墩，名叫鲍君，大家都叫他暴君，是龟息派弟子。

    除了聂臣和柳沙，其他都是战斗力极低的修士。

    羽尘傻愣愣得看着这些个奇葩队员，忍不住悄悄问赵飞燕

    “这些人，你从哪找来的。他们都是来混的吧。”

    羽尘猜得没错，这些队友就是来混的，完全没想过要赢。

    赵飞燕很是无奈得说：“可是我找不到其他队友了啊。我跟合德妹妹都是筑基，厉害的人谁愿意和我们组队呀。另外好多人也不愿意和羽尘哥哥你组队呢。”

    羽尘半天说不出话来？

    怪我咯？

    那个名叫的柳菲的小萝莉似乎耳朵很灵敏，羽尘和赵飞燕的悄悄话竟被她听到了。

    柳菲哼了一声：“喂，逍遥派的，你比我境界还低呢。有什么资格说我啊。”

    羽尘撇了撇嘴，没多说话，转身就走。

    “你们自己慢慢玩吧。我去问问那些长老，我能不能一个人参加。”

    赵飞燕和赵合德姐妹俩慌忙拉住羽尘：“唉，羽尘哥哥你别走啊。其他人战斗力虽然不行，但柳沙师兄的剑术很厉害，聂臣师兄法术也很强。你跟他们配合好的话，我们肯定能通关的。”

    羽尘被姐妹花软磨硬泡，最终还是留下了。

    不过羽尘始终对这队人不报希望。

    萧蝶和萧静在金丹期强者中，只能算是中等水平，伊阳也算不上高手。

    那个帅气聂臣的水平是金丹巅峰。

    最强的是柳沙，他应该是元婴期，顶尖的剑修。

    柳沙他原本可以直接去地组参赛，他是为保护妹妹而留在玄组里。

    而柳菲、暴君这些个人，恐怕比赵家姐妹还弱，真的纯粹拖后腿了。

    羽中叹了口气，问：“你们凭什么跟人家精英队伍打。给我个理由”

    柳菲想了想，表情严肃，很是坚定得说

    “我们只是想去玩玩，看看这会武到底是什么个情况，没想真和精锐队伍拼命。万一打不过了，我们就投降。”

    羽尘鼻子差点气歪了。

    其他队友也纷纷保证

    “柳菲师妹说得对，人嘛，总得有一点梦想，大家都是第一次来，想看看会武是什么样子就满足了。这样吧，会武的时候，柳沙师兄、羽尘师兄你们好好打。我们保证不给敌方送人头。。。。。。尽量吧！”

    羽尘：“。。。。。”

