    王澈走得很快，他只是稍微打量了一下四周的情况，就放出绿毛虫开始前行了。

    怎么说呢。

    对于绿毛虫来说，嗯…它只有在看到自己祖先，也就是绿毛虫的尸骸的时候，会稍微愣一下。其余的基本没什么感觉。

    毕竟，空神龙都见过了，这些都是小意思。

    加上经过王澈一周的精神威压，面对这种虚假的环境，绿毛虫完全不惧。

    “看看，前面是一只绿毛虫的尸体，目测超过三千年。”

    王澈忽然指着前面一具比较巨大的尸骸，看看绿毛虫的反应如何。

    绿毛虫：“(￣▽￣)”

    绿毛虫看一眼，就挪开了。

    甚至都不能让它的步子慢一拍。

    一旁的磁力剑和绿毛虫差不多，它是机械生命，也有情绪。

    可面对这种程度的幻象，已经有很强的抵抗了。

    没办法，它甚至都觉得那些尸骸，都没有王城施放的精神威压的五分之一。

    “不错。”

    王澈满意地点了点头，指着后面道，“现在看看后面，看看其他魂宠？再想想这几天，努力是不是没有白费？”

    绿毛虫转身过去，看到了一大片魂宠待在原地。

    眼神中明显有抗拒和畏惧的情绪，不愿意动弹。

    绿毛虫精神一震，立刻觉得自己很帅。

    不枉它这几天饱受王澈精神威压的摧残！

    此时，那些学生和魂宠已经反应过来。

    均是看着前面的王澈，一个个露出震惊而又不解的的神情。

    为什么一只绿毛虫和磁力剑能这么快适应？

    绿毛虫很享受那些魂宠的震惊的表情。

    磁力剑无感，反而有些兴奋的四周打量着。

    看到一些特殊的魂兽尸骸，还跑过去仔细观察。

    绿毛虫觉得小剑剑可能养成了一些不好的癖好，立刻将磁力剑给拉了回来。

    它决不允许自己的小弟，有一些奇奇怪怪甚至变态的癖好。

    必须要给扳正了！

    其实，磁力剑只是对各种新生事物的好奇心很重，什么尸骨残骸，它还从未见过。

    害怕是不存在的。

    这小东西，天不怕地不怕，一适应了，立刻就好奇了起来。

    “前面就是第一关了…希望后面的同学，尽快的跟上来。”

    王澈想了想，以后面这些同学的情况，估计魂宠都得适应一段时间。

    怕是很难跟上来。

    但是…王澈没想到的…

    “小鹰，你看看人家绿毛虫！它都不怕，你还在这里畏畏缩缩的，你觉得这样对吗？”

    陈飞立刻指着前面的绿毛虫，对着猛雷战鹰说道，“你难道连一只绿毛虫都比不上吗？加油，我们往前走！”

    “戾！”猛雷战鹰陈飞的话给激活了。

    就算不用陈飞的话，它自身的傲气也被激活了。

    一只绿毛虫都能前进，它为什么不能？

    很快，猛雷战鹰顺着陈飞的指导，一步一步慢慢向前挪动。

    这下，其余的学生立刻就反应过来了。

    “地动岩鼬，看看人家绿毛虫，都是生活在地面上的魂宠…你难道比它还不如吗？”

    “晶棘草，看看人家绿毛虫，你的生命力可比虫顽强多，你难道比它都不如吗？”

    “暴雷牙站起来啊！打败你的磁力剑都已经走到前面去了，你难道在这里连当它对手的资格都没有了吗？”

    “烈焰雀，看看，前面就是那只打败你的绿毛虫，那场比赛你输得不服气，难道现在还想输给它？”

    ……

    很快，一名名学生，迅速以磁力剑和绿毛虫为榜样，激励着自己的魂宠。

    效果简直……出奇的好！

    尤其是西岳洲起航杯的选手们。

    每过半个小时，他们的魂宠纷纷都开始前进了！

    一个个哼哧哼哧着，看着前面的绿毛虫和磁力剑，纷纷向前走着。

    这让其余洲区的学生，尤其是那两位拥有精神系魂宠的学生，都惊愕住了。

    他们不是西岳洲的学生，均是没想到竟是会用这种方式来激励魂宠…

    很快…

    人类的本质，就是复读机。

    “XXX，你难道认为自己比一只绿毛虫都还不如吗？”

    统一口径的激励言语，立刻在所有学生中传播了起来。

    不得不说，效果极强。

    都是魂宠，你要说在起航杯打不过就算了。

    可这地方，和战斗力又没关系。

    这要是还输了，那也太丢兽脸了。

    魂宠虽然各自性格不同，但都还是有着自己的骄傲的。

    要是一只王者魂宠，它们还能接受。

    一只绿毛虫，它们不能接受，立刻奋起直追！

    一个小时没到，基本上全部都开始出发了…

    ——

    外面。

    中年军官盯着屏幕上的光点移动，满脑中问号：

    “今年的学生，素质都很优秀啊？居然能这块就适应了灵魂幻境中的环境！一个小时不到，全都出发前往第一关了？”

    根据学生手中特制的通讯器，它们能用特殊的机械魂宠感应到具体情况。

    然后简单的将学生们的行动情况，投影出来。

    受限于器械，投影出来的情况，都是一个个光点，能知道它们大致到了第几关，进程情况。

    具体情况，就不知道了。

    换做往年，每几个小时的适应，是很难出发的。

    “应该是有人牵头，影响了其他人吧？”

    中年军官身边，负责观察的军士指着已经快到第一关的小光点，“这个学生是最开始行动的，不知道是如何这么快适应的…其余学生可能看到了，被激励了…”

    “那不对，以前也不是没出现过这种领头先走的情况。哪能影响甚至带动其他学生的？时间这么短？”

    中年军官连连摇头。

    这些学生的来历，他作为此处灵魂幻境的负责人，还是清楚的。

    那第一个学生，大有问题！

    “这位学生很厉害啊，他已经到第一关了，不知道第一关他会用时多长时间。”

    军士惊讶地说道。

    ……

    王澈确实到了第一关的入口。

    第一关，是亡魂桥。

    走过了战场般的平野，紧接着就需要跨越着一座破破烂烂的古桥。

    桥不宽，五米不到，足够中小型魂宠走过去了。

    通体都是用木头类的材质打造的，两边都是看上去很陈旧的绳索。

    时而还能看见一两个破洞。

    桥两边都是阴雾朦胧的深渊，时而会出现道道鬼影，仿佛潜藏着什么可怕的存在。

    “大约两百多米。”

    王澈说道，“不算长，桥上有很强烈的灵魂波动，大概率你们走上桥的时候，会产生一些幻觉影响你们的精神，做好准备。”

    绿毛虫立刻精神抖擞。

    磁力剑身上散发着道道红光。

    王澈带着两只魂宠，一步踏上了这座桥。

    在踏上的第一时间。

    只见桥下的深渊中，立刻飞出一道道虚幻的光影，窜入王澈以及绿毛虫和磁力剑的身上。

    “灵魂能量？”

    王澈精神微微一震，只觉四周景象竟是在慢慢改变。

    竟是变成了自己当年刚踏入仙门的时候，所遇到的景象。

    “区区幻象，给我破！”

    王澈光速破幻象，周围景象立刻恢复原样。

    但那股灵魂能量，却是飞入了王澈的灵魂中。

    “好东西！这一道灵魂能量，惨杂了特殊的能量，被吸入时会影响生命的灵智产生幻象，可以一旦撑过去，就能吸收这一缕灵魂能能量，要是撑不过去，自身的精神力就会被这一缕灵魂能量吸收，然后进入虚弱状态。”

    王澈秒懂第一关的考验。

    “是个修炼神识的好地方！这么特殊的灵魂能量，难道就是那些魂鬼留下的？这种灵魂能量似乎被净化过一些…只会产生幻象，也没有攻击性。”

    考虑到这是初阶的灵魂幻境，又是战区清理过的。

    王澈理解了。

    关卡会提升精神力，不是虚言。

    这要是能通过第一关，若是能吸收这一道灵魂能量，精神力确实会有极大的提升。

    王澈桥两边的悬崖，寻思着，就一道灵魂能量吗？

    多来几道啊？

    王澈光速破去幻象后，下面没有灵魂能量飞出来。

    “应该是再往前行才会有。”

    王澈看向旁白绿毛虫和磁力剑。

    他能光速破幻象，这两小家伙显然就没这么容易了。

    尤其是绿毛虫，此时一脸傻笑，也不知道幻象里面遇到什么好事情。

    能让它乐得这么开心。

    磁力剑身上红光闪亮，明显是处于比较兴奋的状态，显然形成的幻象让它有些沉浸其中，无法自拔。

    两只魂宠都像是没了魂一样。

    王澈等了一会儿，没有干扰。

    这还是第一关，得它们自己打破幻象最好。

    很快，王澈发现绿毛虫的傻笑变了…先是皱眉，然后愤怒。

    然后就睁开了眼睛，小眼神有些迷茫的看四周，渐渐回过神来。

    王澈其实挺好奇这小家伙的幻象是什么。

    “你的幻象见着什么了？”王澈问道。

    “咝唔，咝唔咝唔！”绿毛虫说道。

    王澈懂了，不由笑了。

    原来是幻象中，它见到自己变成了一只空神龙，威风凛凛，绝世无敌。

    显然是那一缕灵魂能量，受到了绿毛虫潜在血脉传承的影响，幻象成绿毛虫最终进化的模样。

    一旦沉迷在那种形态下，一般魂宠自然很难回过神来。

    但绿毛虫愤怒了，因为它并不像变成空神龙的样子。

    当初空神龙的精神梦境中，想要让绿毛虫感受一下它进化成空神龙的模样，都被绿毛虫自己打乱了，自己梦着自己变成了另一种巨龙。

