    小狐狸精，就是林小娥！方浩关掉信息，再看着张德勋，道：“张老先生，你来了正好，我有个问题想请问你。

    你们张家老一辈人，有个叫张玲的，是否还活着？”

    他见张德勋眼珠子微突，表情有了变化，他再道：“我这话不是空穴来风，而是有人跟我透露了，张玲女士隐姓埋名，跟你一样，蛰伏在首都那边。”

    他弹弹烟灰，再道：“早年你和李伟老爷子的矛盾，问题是在你吧，毕竟，真翻旧账的话，李伟老婆和孩子一尸两命，是因为你们脐带血研究项目，你是这个项目的负责人，你得负责任。”

    “胡说八道！”

    张德勋直接否认。

    “你说我是因为你们张家的助力，我才坐到这个位置的，那权且是吧。

    所以，我可以卖你们张家一个人情，我就不翻你和李伟老爷子的旧账了。

    你说说张玲的事吧。”

    “哼，你太不懂事了！”

    张德勋杵一下拐杖，愤然起立，要离开。

    “你们张家要做江东市的老大，所做的事快要浮出水面了，还藏着掖着？

    完全没必要！”

    哼！张德勋没想到方浩这么刺头，所说之事，不管是德勋医院脐带血项目的旧事，还是有关张玲，都是他们张家不能对外宣扬的，必须要让方浩封住嘴巴，或者，除掉方浩！方浩知道对方不会那么轻易配合，他故意激怒对方，因为对方沉不住气了，才会出招。

    而张家动起来了，才会牵一发而动全身。

    李晓曦过来，她跟方浩坦白一事，刚才杨文锦来找她，让她站在张家这一边，而最好的拿到方浩的抗衰老方案作为投名状，等方浩离开省人医，张家就会任命她为院长。

    杨文锦这个老女人，怎么还上蹿下跳啊……方浩则道：“那你就错过机会了。

    杨文锦这个人，虽然医术不怎么样，但是她懂得怎么折腾。

    她承诺让你做院长，那她就会去做到。”

    “方浩，我可没那么笨！杨文锦是什么心思，拿我当枪使呢。

    她以为我还是以前那个人啊，我经历过事情了，知道该取舍什么。”

    李晓曦双手撑在桌面，身子前倾，领口敞开，两只脱兔呼之欲出，她盯着方浩，道：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    表白我啊……方浩道：“你再这么玩火，老关就要将你浸猪笼，这点，你应该还是知道的吧。

    李晓曦道：“或许吧，但有句话，你不能否认吧。

    结婚，就是平稳地将激情慢慢丢掉的过程，只要婚后几年，三年，五年，甚至更长时间，丈夫对妻子的激情消退，彼此就成为彼此的冰箱。

    家里的冰箱，就摆在那里，想起里面有吃的，就会去打开。

    至于冰箱坏了，基本懒得去修。”

    “不敢苟同啊，我还年轻，没到你这个程度，等真到了那个年纪，我再考虑你的问题。

    其实，我一直觉得激情带来的幸福是不能奢望的，简简单单的幸福才是最重要的。

    我上班，研究病例，诊查病人，能救治一个是一个。

    下班，我带孩子，做点家务，看看书写写字，做点闲情逸事。

    每天虽然很无聊，但老婆孩子热炕头，这种平淡简单的幸福，才是我最想要的。”

    方浩加重一点语气，道：“你小心一点，现在多少双眼睛盯着我呢，你这样跟我玩火，你就不怕我们一起社死啊。”

    “你别吓我！”

    李晓曦就更低声音道：“所以，你该跟我去郊外的温泉，好好放松。

    哪里没人……”“你今天怎么了？

    杨文锦不会让你使用美人计吧？”

    “晕，我和杨文锦真没那么熟，我直接拒绝她了，我怕你多想，怕她害你，所以我才来跟你提醒的。

    方浩，我什么都可以为你做，你就不能给我一点希望吗？”

    “你若是个病人，真病入膏肓，需要我救治的时候，我就会救治你。”

    “收到！”

    李晓曦满意了，她再问没工作上的事，就先下班，要回家陪女儿了。

    在主楼下面，她被一个非常艳丽的女人叫住，询问院长办公室在那里，她告知，但偷偷拍照，发给方浩，说有这么一个大美女找他，让他不要犯错误。

    林小娥！呵呵，你刚才就恨不得让我犯错误，还提醒我不要对更年轻的林小娥犯错误，你这是贼喊捉贼啊……方浩收到李晓曦的信息，淡定得很。

    虽然秦淑娴提前告诉他，可他还是有点意外，不解为何林小娥突然找来。

    不一会，秘书敲门，就将林小娥领进来。

    林小娥看到正在办公的方浩，他身边周围很多书籍，还有文件，靠近一点，可以看到不少专业的外文书籍，书摆的不是很整齐，还夹着书签，应该是经常翻阅。

    她觉得不像是进入了一个三甲医院院长办公室，而是进入了一个出版社编辑工作室，还是干校阅工作的。

    这个男人，和她想象中不一样，她以为方浩会依仗俊朗的外貌就会出入风月场所，寻花问柳，做绝世渣男做的事。

    而不是在这里看书办公做研究！蓦然间，她才想起，为何首都那边都在传说这个小地方小医院的医生，他的真材实料应该是名副其实的！盛名之下，还能如此刻苦学习提高，着实了不得。

    她不由得高看一眼，只是内心更加苦闷，因为，她在给这个男人加分！而这，他可是一个渣男！她再次提醒自己，到了方浩面前，坐在椅子上，道：“为什么把郭兰一个人抛弃在首都，让她面对郭家人的责难，而你不负责任地离开？”

    方浩抬头，和对方对视着，问道：“哦，这两天，郭兰如何了？”

    “你难道就没问过她如何了吗？

    她要和王煊结婚了！”

    林小娥轻声道。”

    “是吗，我怎么没听说呢？”

    方浩刚才还和郭兰聊天，她在家里休息，不存在林小娥说的事。

    “你心里没有郭兰，你当然不关心她了。

    我就是来看看你，你到底在乎不在乎郭兰！”

    林小娥说着，见方浩递来手机，上面一条信息，让她非常不舒适，因为多次出现狐狸精的字眼。

    没错，就是秦淑娴发给方浩的信息，他道：“看到了没有，我岳母提前告诉我了，没想到啊，你还是个小狐狸精呢！”

    “你……”林小娥生气了，直接站起来，气得胸口起伏波动。

    方浩则神情平静而放松，笑吟吟地盯着生气的林小娥，谐谑地道：“你前两天给我脸色，现在又来勾引我，你这么精通欲擒故纵，不当狐狸精都屈才！”

    他脸色一正，继续道：“上次我和那个痴情婆子没来得及谈张玲的事，你若是告知我想知道的，我看在郭兰的份上，尚且可以请你吃顿饭。

    否则，你那边凉快那边待着去！”

    

