    由于凌雪的出现，让杨锐的心情有了很大不同，加上手指头都被包扎着，所以，一晚上他和贝臻只是相拥入眠，并没有搞其他的小动作。

    可能是因为昨天太累了，也可能是因为话题提起来太沉重了，贝臻并没有多说两个人关系转变的事情，就跟前一晚一样、跟平时一样，只是不抗拒和他亲昵的相拥而睡。

    说实在话，杨锐自己都不知道该如何面对这个问题，他现在已经跟凌雪、袁嫣、刘佳、贝臻四个都有过关系，而对于她们四个，他心里也都有着各自的空间，从他的角度，并不想要放弃任何一个，可她们可能不能接受一起，所以他只能先顺其自然的走下去，贝臻不谈两个人之间的问题，也让他压力小了不少。

    昨天实在太累了，而两个抱在一起睡觉又实在太温暖了。无论是杨锐还是贝臻，都不愿意起来，一直睡到十点多，贝臻才因为肚子上被一个棍子顶着不舒服而醒来，当她伸手去拿开的时候，才知道那是什么东西，让她睁开了眼睛。

    下面的水管被拿住了，也让睡够了的杨锐醒来了。

    “怎么样？浑身酸痛吧？”贝臻伸手到杨锐的背后，替他揉了揉腰。一般来说，劳累过度的时候，人的神经会麻木，休息一晚上之后，才更加明显的感觉到。

    杨锐凑过去一点，在她唇上亲了一下，微笑着说：“怎么会酸痛？身处温柔乡。静卧美人怀，我全身酥麻才是。那就话叫什么来着……全身都软了，就剩下一个地方是硬的。”

    “去你地……”贝臻玉手在被窝里面摸索，摸到了那唯一硬着的地方，在杨锐暗爽之际，用手指弹了一下。

    晕！又弹jj？不愧跟袁嫣是好朋友啊，连这方面的表达，都有那么一点共同之处！他佯怒威胁道：“敢弹它？小心它造反欺负你啊！”

    贝臻一撇嘴，揶揄小道：“造反？小泥鳅能掀起多大风浪？”想起昨天在水潭里面出来之后的杨锐，那里冻得缩小得好像小泥鳅一样。让她忍不住好笑。

    从她的表情，杨锐也能猜到她想的是什么。有点汗颜，“别挑衅我啊。要不然我可不管你身体是不是受得了，哼哼，现在你是无处可逃了。”

    “救命啊，我怎么引狼入室了呢？”贝臻配合着说，然后又笑了起来：“可惜呢，某狼的爪子受伤了，发不起威来啊！”

    休息够了的杨锐。自然是锐气十足，但他也知道贝臻作为刚刚那个，还承受不起过分的折腾，加上他自己被‘缚手缚脚，，也不方便活动。所以，并不准备对她来真的。

    不过听到贝臻地揶揄。他忍不住将她的身体抱了起来，让她趴在自己地身上，然后埋首在她胸前雄伟的沟壑之中。那足以蒙死人地丰胸。让把脸埋入其中的杨锐觉得呼吸都没有空间，可是心里更是刺激一样，双手托着贝臻的腰肢，用她压在自己身上的玉体轻轻磨动。

    贝臻轻哼了一下，伸手捏住了杨锐的鼻子，悄声说：“别闹了，很晚了。”

    “谁说很晚了？明明还是上午，怎么能说很晚呢？”

    “不合你狡辩了，我要起床了。”

    “不要，我们不吃早饭了。你把它弄成这个样子，就想要跑吗？”杨锐抬腰挺了挺。

    贝臻轻啐了一口，从他身上滑落，躺在了他的身边。“关我什么事？是它自己变成这个样子的呢！”

    她伸手隔着裤子触碰了一下那里，又开玩笑说：“不会又是降头发作了吧？”

    “是啊，降头发作，你就看着我欲火焚身而死好了。”说起降头，让杨锐暗暗嘀咕了起来，一直没有再见过苏玉菲了，不知道那玩儿有没有完全地解决掉。

    说起这个话题，贝臻想起了在森林里面的情形，时候很长一段时间，她都怀疑那是不是自己，怎么可能去做那样的事情。不过现在她已经有了不同感觉了，对于杨锐此刻的处境，促狭的笑道：“嘿嘿，上次降头发作，你还可以自己弄，现在你的手都那样包着，想要自力更生都不行喽！”

    被挑逗得火起地杨锐，抬头靠近了一点的她的身边，“好姐姐，你帮帮我嘛！”

    “不行！那次弄得我手都酸了……”

    “这次不同了，现在没有降头作怪了，很快就能解决地。”要不是两个手的指头都包扎着，杨锐早已经忍不住上下其手了，而如今，只能抱着她而不能有更进一步的动作。

    贝臻的身体还是不便，虽然休息了一夜，可还是有点疼，她今天估计是没有勇气和他来了。见他如今忍得难受，在捉弄了他一阵之后，还是伸手过去，探入其中，抓住龙首，轻轻撸动。

    杨锐舒服的叹了一口气，抬过头亲吻贝臻的脖子。贝臻又伸了一只手过去，以双手互搏的姿势，努力榨取杨锐的‘剩余价值，。

    奈何刚刚休息好，她的摸索，竟然还是如同上次在森林里面一夜，越来越火热、坚硬，但就是没有喷发前的悸动，反而把她自己的身体弄的热起来。

    “不来了……一点反应都没有，都没有成就感。”贝臻松开了手，自己在被窝里面互相揉自己的手放松。

    杨锐哭笑不得：“这还叫没有反应？反应不是很热烈吗？要是硬不起来才叫没有反应啊。”

    “你既然没有色降作怪了，干吗死撑着？不知道我的手弄得很累吗？”贝臻用头顶着他的头蹭了蹭。

    杨锐陪着笑，脑子里面灵光一闪。“那咱们不用手，换另外一个地方吧……”

    贝臻看着他一脸地坏笑，不用想已经知道他没有什么好念头，立刻摇头：“想要我用嘴？没门！”

    “不是，我指的是……”杨锐凑近她耳边低语了一句。

    贝臻听了瞪大了眼睛，“那有什么感觉？两团肉而已……”

    “嘿嘿，肯定有感觉的，而且这还得像老姐你这样好身材的才能做出来啊……”杨锐继续在她耳边蛊惑着，看着近在咫尺、自己手却不方便去爱抚的豪乳，他越发想要来一个“水乳~融”。

    贝臻又伸手抓住了他那里。用手指弹了一下，“哼。这些下流的东东，是从日本av片里面学来的吧？就知道你小子不思进取！如果把这份心思用在学电脑上面。岂会像现在一样还是半吊子？”

    杨锐苦笑了一声：“贝贝好老师，现在不是教育学生的时候啊，你刚刚不是还在说晚了吗？抓紧时间啊！”

    “去！我才不来呢。”贝臻别开了头，虽然没有答应他用胸部的要求，不过休息了一会儿的手，又继续活动了。

    杨锐只能退而求其次，先享受现成地再说。

    贝臻看他闭上眼睛不说话。一脸享受的样子，忍不住两个手把他地裤子拉下。

    感觉到她的动作，杨锐有点惊讶地睁开了眼睛，身体自然是配合得很好了。

    “看什么？说了不来那样！那个样子，你不嫌冷，我还怕冻呢！”贝臻娇嗔了一句。“闭上眼睛！”

    原来是顾虑那样的姿势冷啊，杨锐听着她的话里面，似乎有点别的意思。满含期待的闭上了眼睛，心里揣测着她要进行的动作，难道是要钻进去动口？这让他更是激动。

    杨锐闭上眼睛不动，贝臻则动作不断，被窝里面风声打起，把捂着的暖气释放了不少。

    过了一会儿，贝臻没有什么动作了，闭着眼睛感觉地杨锐，发现贝臻好像又如同刚才自己抱她在自己身上那样，主动的爬到了自己的身上，而且……

    她好像把裤子脱了！他自己的裤子已经被褪下，所以可以清除的感觉到。很快，他的感觉再次得到了印证，又一处微微湿润地嫩肉在他之上研磨，让他马上站得笔直！

    贝臻轻咬嘴唇，拉了拉被子，又支撑着身体，跨在他身上的腰部缓缓的摆动，然后一寸一寸地坐下贴近。虽然刚开始还有一点疼痛，可是并没有昨天那么猛烈，让她松了一口气。

    杨锐知道她因为主动，所以不好意思对着自己的眼睛，所以一直没有睁开眼睛，只是把双手摸了过去，扶着她的腰臀，帮着固定。但是想到她身体还是有点脆弱，没有大力挺动，还是苦苦忍着，让她把握主动。

    在两个人的配合之下，终于完成了紧密的结合。贝臻娇吟着伏在了杨锐的胸前，好像完成了一项艰巨的任务一般。虽然昨天是第一次，但今天是在还有心理阴影下的第一次，又是她自己主动，这当然让她很紧张。

    没想到她自己主动能够接受这样的方式，让杨锐感动之余，动作也非常的温柔，一点都没有勇猛的冲刺，只是把她紧紧的贴在胸前抱着，下身微微的抬起耸动，让两个人的结合越来越紧密、又越来越润滑。

    温馨的姿势，缓慢的动作，让两个也很享受，杨锐是细细品味紧紧箍住的蠕动，而贝臻则开始慢慢接受充实的感觉。

    两个人没有再说话，只能听到对方的呼吸声和心跳声，两个人都闭上了眼睛，只是腰部轻轻的研磨、耸动，从小动作里面体会细水长流的快感，细节决定成败嘛！

    身上压着一个人，还有两床被子，虽然这样暖和到有点热了，但对于底下的杨锐来说，还是有点压力。贝臻也感觉到了他的心思，而且看他的眼睛已经眯着在看自己，微微的羞赧，让她拉了上面的一床被子，拉到头上，把两个的上身也全部盖住了。形成一床被子盖下半身、一床被子盖上半身的局面。

    眼前一黑，就好像关了灯的晚上一样，看不清贝臻的表情，但是杨锐可以感觉到她不在负于自己胸前，而是双手支撑在自己身体上，坐直了腰。而她的腰肢，摇摆扭动的速度，也比开始快了很多。

    比贝臻更多经验的杨锐，自然明白她已经过了不适应的阶段，这一会儿的滋润，让她下面不再难受，她的身体已经可以开始享受其中的乐趣了。

    得到了如此信号，杨锐自然不敢怠慢，马上配合着发起了进攻，在被窝之中，扶着她的腰肢，开始加大了一点挺动的幅度。

    他的加大动作，很快就反应到贝臻的身上了，因为把两个人都蒙在被子里面，她的娇喘、呻吟，虽然不是很大声，却可以清清楚楚的传入杨锐的耳中。

    杨锐顿时醒悟，她会用被子把两个人都蒙住，不仅仅是不习惯在明亮的白天做，更加是怕声音传出去啊！这里的房子简陋，隔音效果自然不用多说了。如果让人听到，还真的是挺严重的事情。

    明白了贝臻的顾虑，杨锐拉着她的身体伏下，然后吻住了她的嘴巴，施展人工消音器，再加上棉被的隔音，他放心的加大了动作。

    所幸这是结实宽大的大炕，所以，任由两个人的动作疯狂，也不会有咿咿呀呀的叫声。被子也只不过是被甩来甩去，而没有掉到地上去。<貌似纯洁成长岁月第九十二章早操">

