    “噗嗤……”

    地狱之门炸裂，藏身在黑暗深处的闫峰，一口鲜血喷出。

    他眼中满是骇然。

    这怎么可能！

    地狱之门！

    这可是自己最强大的招式了。

    就算苏辰凝聚了三十六道神纹，在地狱之门的面前，也绝对只有等死份。

    甚至，昨天自己若是愿意施展这一招的话，海门中学只怕也没有获胜的希望。

    而现在，这一招竟然被苏辰在正面给破开了！

    那一条巨龙蕴含的能量，好恐怖！

    苏辰，到底能够调动多大范围的外界能量？

    一个才融合元灵不过三个多月时间的人，怎么可能做到这个地步？

    本就勉强维持着这一招的闫峰，满心不可置信。

    与此同时，随着地狱之门破碎，遭受精神反噬的他，脑中传来阵阵刺痛。

    只感觉天旋地转。

    “找到你了！”

    不等闫峰缓过气来，苏辰的声音却是再次传来。

    随着闫峰气息不稳，他终于露出了痕迹！

    刷……

    黑暗当中一道身影一闪而过。

    “轰隆隆……”

    下一刻，拳风如惊雷炸开。

    一道道拳风，现在火元素的加持下，化为了一条条威风凌凌的火龙，充斥着暴躁的气息。

    “不！”

    面色苍白的闫峰神色大变！

    自己竟然暴露了。

    眼看着朝着自己席卷而来的那一条条火龙，闫峰只能仓促抵挡。

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声陡然炸开。

    每一声碰撞声当中，闫峰身形都爆退而去。

    仅仅只是三拳之后，一条火龙冲破防线，狠狠的撞在了闫峰的胸口之上！

    噗嗤……

    鲜血飘洒，闷哼声当中，闫峰身形倒飞而出。

    轰！

    与此同时，吞噬天地所创造出来的黑暗世界，随着闫峰再受重创，终究无法持续。

    黑暗溃散，光明重新降临这一片世界。

    “闫峰，再来！”

    一道道曙光当中，不等闫峰落地的机会，苏辰再次欺身而上。

    绝不能给闫峰继续拖延的时间。

    这一刻，他的攻势，如惊涛骇浪，让人窒息。

    那一道道烈焰的喷发，一条条凝聚而出的火龙，遮天盖地，笼罩八方天地！

    每一次出招，都给闫峰带去致命的打击。

    一时间，闫峰沦为沙包，只剩下了挨打的份。

    “天啊，苏辰成功了！”

    “他破开了闫峰的领域！”

    “闫峰竟然遭受了重创？到底发生了什么？”

    “怎么可能！苏辰竟然这么强大！”

    “闫峰竟然毫无招架之力？这……”

    与此同时，眼看着黑雾炸开，闫峰遭受重创，被苏辰压着打，根本没有反击之力，看台上的观众们，震惊了。

    “苏辰……什么时候这么强了？”

    不说那些观众了，饶是杨大富和君明月，此时都瞪大了眼睛，狠狠倒吸了一口冷气。

    刚才苏辰被覆盖到黑雾领域当中的时候，杨大富和俊明也是绝望的。如果不是张教授制止，他们甚至已经选择认输了。

    饶是之后看到一条火龙在黑雾当中肆虐，他们也没想到，局面会在短时间之内发展到这个地步。

    只是转眼的功夫，苏辰竟然彻底碾压闫峰？

    杨大富和君明月对视一眼，都看到了对方的震惊之色。

    同样震撼的，还有金烨，周岳……

    体育馆，这一刻的气氛，来到了最顶点！

    “混蛋！苏辰，给我滚开！”

    局势急转直下，漫天的喧哗声当中，眼看着闫峰岌岌可危，之前还在与林雪和李寒衣纠缠的三江中学另外两名队员，着急了。

    一声嘶吼，两人摆脱战场，直奔苏辰而去，想要支援闫峰。

    “精神屏障！”

    只可惜，林雪又哪里会给这两人打扰苏辰的机会。

    随着一声如空谷幽兰般的声音传来，一层粉色的风暴瞬间凝聚成一堵不可逾越的城墙，挡住了两个人的去路！

    啊啊啊……

    甚至之前本就遭受过精神腐蚀，已经成为强弩之末的那一名瘦弱少年，一头撞在了粉墙之上，发出阵阵撕心裂肺般的惨叫声。

    这哪里是墙？分明是无尽精神力凝聚起来的结界。

    冲入其中的后果，便是遭受精神风暴的冲击。

    少年崩溃了，精神力一瞬间溃散，脑中一片空白。

    撕心裂肺的惨叫声当中，他的眼泪、鼻涕和口水不受控制的疯狂流淌。

    “砰！”

    与此同时，没有受到丝毫阻碍的苏辰，又是一拳，狠狠砸落在了闫峰的身上。

    一抹鲜血洒向长空。

    沉闷的撞击声，甚至让人不忍心去听。

    太惨了！

    从黑雾炸开到现在，仅仅只是三个呼吸的时间。

    在这三个呼吸的时间当中，闫峰到底遭受了苏辰的多少拳？

    一团团烈焰当中，闫峰已经不成人形。

    身上的衣服早已经化为一片焦炭。

    一个个拳印带着烈焰焚烧的伤口，让人看得触目惊心！

    极致的疼痛，让闫峰再也无法忍受，直接失去了意识，砸落在了赛场边上。

    “闫峰，失去意识，淘汰！”

    看到如此情况，裁判员连忙宣布。

    “我们认输！”

    也就在裁判宣布闫峰被淘汰的同时，三江中学手持长刀的队员，连忙说道，声音当中充满了紧张和不安。

    没办法，谁让现在三江中学大势已去了呢？

    绝对的核心——闫峰，现在生死不明。另外一个队友跟白痴差不了太多。他如何与腾龙中学对抗？

    不说苏辰展现出来的实力，足以完虐他，就林雪和李寒衣，他一人都无法应对。

    以这几天他们的作风，继续战斗下去的话，腾龙中学会放过他？

    想到这边，少年脸上满是失落和惊恐。

    “三江中学，认输，退赛！腾龙中学，获胜！”

    随着三江中学仅剩下一名头脑清醒的队员选择认输，裁判员第一时间宣布。

    轰！

    瞬间，体育馆沸腾了，惊呼声此起彼伏。

    “赢了！腾龙中学赢了！观众朋友们，让我们恭喜腾龙中学！他们战胜了强大的三江中学。他们已经提前锁定了小组出线的名额！明天，与海门时代中学的比赛，将会是一场小组第一之争！”演播室内张斌心潮澎湃，朝着直播镜头大声吼道。

    “请原谅我，在这边，我首先要跟苏辰同学道歉。为我赛前武断的话，请求苏辰同学的谅解……”一边的牛刚也是满脸唏嘘！

    ……

    “苏大佬牛逼，请收下我的膝盖！”

    “之前是哪个小崽子敢说苏大佬是胆小鬼的？我弄死他！”

    “我们出线了！岩岗市，三十多年来第一次出线，苏辰做到了！”

    “呜呜呜……这一下，我倒要看看，这两天唱衰我们的那些人还有什么话说的！什么三江中学和海门时代存在，我们就不可能出线。还说我们做梦。我看那些家伙现在该做梦了！”

    “就是！还有那个什么牛刚，就他也配当咱们南岭元灵师协会的理事？开始前还敢批评我家苏苏，不可原谅！我要投诉他！”

    与此同时，伴随着裁判员宣布比赛结果的那一刻，整个岩岗市都疯了！

    尤其是腾龙中学！

    校园内欢呼声直冲云霄，仿佛让大地都开始震动。

    三十多年啊！

    足足三十多年的时间，岩岗市再次获得了省赛小组出线的名额。

    太难了！

    就连接受邀请，前来学校礼堂一起观看直播韩司长，这一刻都满脸唏嘘。

    看着发泄和疯狂的学生们，他感觉体内的鲜血开始沸腾！

    今天的比赛，还真是让人看得心神振奋啊。

    苏辰，还真是没有让大家失望。

    三十六道神纹，实力强悍，手段诡异的闫峰竟然都被他直接碾压了。

    这小子……

    想到当日元灵融合大会的场景，韩司长满脸唏嘘。

    启明中学，不知道现在是什么一个感受？

    谁能想到，因为一个愚蠢的决定，他们丢掉了一个宝贝？

    不！

    加上今天让人大开眼界的林雪，启明中学这是丢掉了两个大宝贝啊。

    否则，今天站在赛场上接受欢呼和荣耀的，必然是启明中学。

    这还真是……

    感慨的同时，韩司长也难免生出一丝怒火。

    如果当日不是杨大富，不是自己的支持，苏辰会怎样？林雪又会怎样？

    看来，有些学校确实是该好好整顿一下了。

    否则，怎么创造良好的条件，怎么培养优秀的人才？

    事实证明，岩岗市还是有人才的嘛！

    这一刻韩司长心中有了盘算。

    可怜的启明中学，绝对不知道，他们又躺枪了！

    “王主任！我看，同学们既然这么热情，咱们可以组织一下嘛！小组赛下周就开始了，我们不能让队员在省城那边孤军奋战！我们必须给他们足够的支持，要让他们知道，整个岩岗市都在支持他们！”

    收回思绪，看着身边腾龙中学的教务主任，韩司长满脸笑容的开口道。

    “是！韩司长，还是韩司长想的周到。杨校长在去省赛之前也说过这件事情，如果小组出线的话，我们会组织一批同学前往省城为参赛队员加油！”王主任满脸红光。

    最近一段时间，腾龙中学简直红得发紫。

    身为教务主任，走路感觉都是飘的。

    尤其是今天之后，随着腾龙中学提前小组出线，可以想象，招生办那边的电话又要被打爆了。

    学校的未来，无限光明啊。

    没看到，现在连韩司长都对学校这么关心吗？

    以前这可是启明中学才有的待遇！

    不！启明中学的待遇也没有达到这个地步。

    什么时候见到过韩司长亲自到学校观看比赛直播了？

    腾龙中学做到了！

    “嗯！你们有计划很好！尽快落实，教育司这边会跟你们配合。周一吧，周一我跟着你们一起过去！”韩司长沉吟了一下，直接道：“说来惭愧。身为岩岗教育司负责人，我没有能够给参赛队员们争取更多的资源，今天回去之后，我会尽量为队员们申请一些奖励，算是对他们的一点鼓励！”

    这一刻，韩司长满脸严肃！

    腾龙中学今天展现出来的实力，已经让他看到了国赛的希望。

    如今的苏辰他们，就是岩岗市的宝贝！

    怎么能委屈了这些宝贝呢？

