    区区一个卑贱的百鸟杀手，侥幸得了天宗的秘传，也敢在自己面前猖狂。

    好吧，自己是奈何不了对方，但今天这里是农家的主场，一路之上，先是攻杀盖聂未成，后被司徒万里嘲弄。

    如今又被眼前的对手轻视，身法运转，再次俯览整个场中局势，百家诸方都已经被清理的差不多了。

    想要掺和的已经被杀，不想要掺和的在远处观望。

    “苍璩，不要杀戮太多。”

    “鹦歌她们被拖住了，我去前往解围。”

    手持长剑，一身白衣的纪嫣然身法跃动，对着苍璩轻喝一声，随即又快速对着焰灵姬点点头，俯冲远方。

    那里，鹦歌三人被农家、墨家三个人牵制太久了。

    难道晓梦、雪姬两个人真的出了意外！

    如果真出了意外，怕是在场所有的农家、墨家之人都得付出代价，那个结果不是自己希望看到的。

    焰灵姬颔首以对，仍旧怀抱鹰剑，看着场中的局势。

    美眸闪烁火焰柔光，直视黑白玄翦与墨家、农家三位玄关武者争锋之上，那才是重要之处，而且……看样子，黑白玄翦正在被逐步压制。

    情况并不太妙。

    “以剑入道，老夫未曾闭关的时候，曾与中山剑馆的中山夫子论道，不曾想，其人逝去早已，而你更胜中山夫子。”

    “玄翦，你真的要掺和千年雪莲？以你之力，对抗不了老夫二人。”

    粗布麻衣，双手演化浩瀚攻伐，一举一动，引动天地之力，风从云散，手中虽无利刃，攻伐之力却更胜刀剑。

    同墨家巨子路枕浪合击罗网黑白玄翦，僵持这般久，对方战力仍存，尽管落于下风，若言将对方斩杀。

    那不太可能，以其玄关的层次，真想要逃走的话，他们拦阻不住。

    目下的事情，他们已经没有机会了，知其不可为而为之，殊为不智。

    “黑白玄翦！”

    “你不是我等的对手。”

    黑衣裹身，路枕浪通体赤红玄光大盛，至阳至刚的气息外显，手持墨眉之剑，演化同样不弱的攻伐手段，彼此相合，将黑白玄翦绝对的压制。

    对于此人，路枕浪真想要给予斩杀。

    可惜，自己现在的实力还不够。

    二人语落，没有迎来任何动静，反而迎来一道道更为狂猛的剑道大势，阴阳八卦隐现，逆行轮转，合八卦迥异之力一体，愈战愈勇。

    剑道！

    锋芒也！

    岂有去势凭空而断？

    “盖聂，看在鬼谷子的面上，速速退去，否则，你与农家的恩怨，今日定要算个清楚。”

    旁侧不远，盖聂亦是被十六位农家弟子困住，施展地泽阵法，虽然十六人都不是化神武者，然……十二人演化的地泽阵法，足以拥有化神之力。

    短时间迎战没有任何阻碍。

    十六人一体，贯通地泽阵法，能够跟随野老前来这里，必然是农家的精英弟子，彼此演化的地泽二十四亦是娴熟无比。

    然……，亦是没有什么回应。

    手持渊虹，锋芒如刃，纵横捭阖，阴阳两仪，诸般种种，尽皆挥洒开来，伤势已经痊愈，自己是奉大王之命前来。

    千年雪莲在前，无论如何都要争一争。

    何况，他们也有一争的能力。

    “老友，你这位弟子真的要和农家硬碰硬？”

    远处，诸方围观之人，烈焰锦袍老者看向身边鬼谷子，视线落在盖聂身上，老友的另一位弟子卫庄，自然是见过的。

    如今，也算是近距离一观另一位弟子了，据传，才学、武略更甚卫庄。

    “在其位，谋其政。”

    鬼谷子简言落下。

    聂儿入秦宫，为秦国上卿，自当有这个责任替秦王分忧，观聂儿施展的剑法，不住为之颔首，融合了道家的玄妙，也有阴阳家的影子，化作纵横捭阖。

    剑道独树一帜，没有辜负自己的培养。

    “哈哈哈，不错，在其位，谋其政。”

    烈焰锦袍老者朗朗一笑，的确是这个道理。

    碍于农家与墨家势大，这次前来不咸山，千年雪莲怕是难以得到了，当真是有些可惜，本以为是自己的机缘。

    “儒家的那群人，果然是中庸为上。”

    “哼，那群儒者最是靠不住。”

    将目光从盖聂的身上挪移，无论如何，鬼谷子老友在这里，墨家与农家也会给老友一个面子的，观他处，一群儒冠束发的儒生映入眼中。

    对于那些儒者，烈焰老者没有任何好感。

    盘踞齐鲁之地甚久，没有半点作为，秦国东出以来，齐国坐拥四十万大军，且没有任何动静，以齐国府库之充盈，只消助力三晋。

    则秦国之势断然不会像今日这般，若说儒家没有掺和什么，绝对不可能。

    在侧的鬼谷子闻此，微微一笑，没有多言。

    值诸夏变局，百家各有动作，儒家也不会例外，那是儒家对未来的抉择，他们无需要向诸夏任何人负责，只需要对自己负责。

    “师兄，我们是否现在要离开这里。”

    “千年雪莲已经不可能得到了。”

    是言，儒者只需要对儒家负责，对自己负责，鲜少对百家负责。

    此行他们前来的诸人中，实力最高的不过化神层次，不足以掺和墨家与农家的事情，君不见在场还能够坚持对抗的，已然不多了。

    尤以不甘心的燕赵游侠、秦国之人居多。

    “不着急。”

    “凡事情，不到最后一刻，谁也说不准，哪怕墨家与农家现在握有极大的胜算。”

    杨宽文摆摆手，持君子剑眺望千年雪莲所在区域，不错，儒家已经没有争下去的资格，可……千年雪莲于儒家来说，本就没有太大的作用。

    多出一位玄关武者，的确可以令儒家根基更为稳固。

    然……念及诸夏大势，非一位、两位玄关武者可以逆改的，哪怕出现十位又能够如何，农家与墨家在这里争斗如此。

    是看到了这一点？

    应该看到的了，只是，他们的道路也选择好了。

    秦国不会容纳他们的，他们的道路也就十分清晰了。

    “师兄，在场诸方谁还可与他们争锋？”

    争夺千年雪莲，靠的可不是道理，而是武力，靠的是玄关武者，在场的玄关武者中，鬼谷子不插手，秦国罗网的黑白玄翦正在与之对抗。

    终究双拳难敌四手，落败当是很快。

    “看着吧。”

    杨宽文浅浅一笑，没有多言，反正此行的任务已经完成。

    身边诸位师弟不解，彼此相视一眼，倒也不在多言。

    铮！铮！

    并不算大的雪山之顶，诸般玄光璀璨纵横，纪嫣然尚未奔至鹦歌跟前，虚空深处便是传来两道脆朗的翁鸣之音。

    “区区凡俗之剑，也敢与虎魄抗衡。”

    田虎面上怒吼，同司徒万里二人施展地泽阵法，威能倍增，一力之下，将那百鸟鹦歌手中之剑斩成两段。

    随其后，司徒万里手中一双铜钺迸出强猛之力，骰子快速运转，道道玄力落在鹦歌的身上，其人顿遭重创，不住后退。

    “该死。”

    “生死印法！”

    黑色流光纵横，直接将鹦歌整个人揽在怀中，踏步虚空，三黑三白，步踏南斗、北斗三星，掌印归一，一掌悍然打出。

    “嫣然姑娘，麻烦你去找晓梦她们，他们奈何不了我们的。”

    “九阴神爪！”

    鹦歌体表阴寒无比的玄光璀璨，脚踏黑白玄光，快速从怀中拿出一粒丹药服下，看着奔至跟前纪嫣然，连忙托付着。

    以纪嫣然的实力，农家之人拦阻不了，而自己和墨鸦、白凤三个人足以将他们的化神武者牵制住，极力稳住伤势，双手顿显冰蓝色的玄光。

    化手成爪，气至丹田贯十指，无坚不摧，无物不破，体表一层晶莹的冰蓝色玄光护持，移形换影，同墨鸦快速相视一眼，欺身上前，准备拖住农家两位堂主。

    “想走！”

    田虎盛怒，抬手又是一道狂猛的剑气横扫纪嫣然。

    “生死印法！”

    墨鸦如法炮制，以自己现在的修为，顶多施展三星归一，想要施展四星归一，还差了不少，虽如此，也足够了。

    嗤！嗤！嗤！

    九阴神爪横出，双手成爪掠过田虎身前，衬着田虎攻伐纪嫣然的空隙，划过其面前，刹那间，虚空顿显一片血雾。

    “鹦歌，你……你没事吧。”

    一连串的动作，刹那间，双方尽皆退开，相距数丈，纪嫣然挥手一招，无视田虎的攻伐，径直飘然离去。

    墨鸦心中惶恐，连忙紧张无比的看向鹦歌。

    “放心吧，大人传我的《九阴真经》虽没有你们两个的身法急速之妙，可却可以简单炼就玄关武者才有的护体罡气。”

    “罡气至阴至柔，足以卸去刚才田虎那一击七层力道，残余的力道与我没有太大损伤，倒是他……，损伤不小。”

    一念而觉，体表又是一层海蓝色的玄光沉浮，那是一层晶莹的玄光，看似薄弱，实则由脏腑之中催发，凝练罡气。

    果然自己有朝一日可以步入玄关，当可凝练真罡。

    迎着墨鸦看过来的关卡目光，摇摇头，刚才自己又服用了一颗丹药，更是无事，而且，九阴神爪之下，田虎面上的一颗眼球被自己撕下来。

    该有大损伤的应该是他！

