    当洪萱萱赶忙把眼神落在陈六合脸上的时候，猛然发现，陈六合竟然已经睁开了眼睛，正静静的看着她……

    这一刻，不知道为什么，洪萱萱的心脏再次被无形的东西重重的触动了一下！

    陈六合那种平静虚弱却又无尽温柔的眼神，就像是一眼千年一般，让她这辈子也不可能忘记。

    她鼻尖发酸，眼泪毫无征兆的夺眶而出，陈六合醒了，她喜极而泣，她感觉过了一个世纪那般的漫长！她承受了无尽痛苦的煎熬！

    她从没想过，这辈子，有一个男人对她来说，会重要到这种让她不敢想像的地步……

    “眼睛都哭肿了，还哭……”陈六合咧了咧嘴角，轻柔道：“你不知道，心痛也能杀死人吗？我没死在子弹下，难道要让我死在你的泪水之中？”

    洪萱萱捂着嘴唇，哭得更加急促了，死死抑制着不让自己抽泣出声！

    而听到这边动静的徐从龙等人也猛然围了过来，半截烟都不抽了。

    看到陈六合转醒，他们激动坏了：“六子哥，你可算醒了，太好了，谢天谢地，今晚真的是吓死我了。”徐从龙围在陈六合的病床另一侧，鼻子发酸的说道。

    一个五大三粗铁骨铮铮的大老爷们，这一刻，眼眶也禁不住湿润了起来……

    “呵呵，不好意思，让你们担心了……”陈六合自己拿掉了氧气罩，对几人笑着。

    “六子哥，今晚实在是太危险了，把所有人都吓坏了……”莫威迪也疾声说道：“好在有惊无险，不然的话，我跟徐从龙两个人这辈子也没法原谅自己。”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“这跟你们没有关系，不必自责，这一切，都是出自我自己的手笔，因为我很清楚，我不会死，一定不会死……”

    “六子哥，让你差点丢掉小命的罪魁祸首就在这里，就是他们两个吧？你说，要怎么处理他们？我直接就帮你办了。”徐从龙横了眼洪萱萱和颜笑苍，对陈六合说道。

    陈六合挑了挑眉角，对徐从龙和莫威迪道：“什么都不知道，就别咋咋呼呼，你们没为难他们吧？”

    莫威迪接腔道：“还没有，我们打算等你醒来，再处置他们，总之这件事情，决不能就这么算了，这也是我爷爷和夏爷爷的意思。”

    “这件事情跟他们没有什么关系，你们不要自作聪明……”陈六合对徐从龙和莫威迪说道。

    两人都是怔了怔，有些不明所以，心直口快的徐从龙说道：“六子哥，你这话是什么意思？我怎么一句都听不懂呢？都听糊涂了。他们都差点把你害死了，还跟他们没关系呢？”

    陈六合失笑了一声，抬起一条手臂扶了扶徐从龙，徐从龙瞬间领会意思，担忧的对陈六合道：“六子哥，你刚做完大手术，没事吧？”

    “放心吧，我的身体是铁打的，只要不死，就不会有事。”陈六合虚弱的说道。

    徐从龙这才扶着陈六合，小心翼翼的让陈六合半躺在病床上。

    呼出一口气，似乎是因为伤口的牵扯，让得陈六合的眉头刺痛的蹙了一下，但很快就恢复如常，他眼神落在洪萱萱的身上，又看了颜笑苍一眼。

    “萱萱，你没为难颜老吧？”陈六合轻声问道。

    洪萱萱止住了泪水，听到这话，她那张梨花带雨的俏脸又下意识的沉了几分，有些森寒流露，道：“暂时还没有，他说其中另有隐情，我便多给他一些时间！等他给我一个解释！”

    颜笑苍也苦笑着，对陈六合道：“六合啊，你这次要是醒不来，老夫这条命，看样子是要跟着你一起赔进去了，幸好啊，还算你小子命硬。”

    闻言，陈六合忍不住失笑了起来，对颜笑苍投去了一个感激的目光，道：“颜老，这次辛苦你了，也难为你了，让你承受了这么大的压力！”

    颜笑苍摆摆手，欣慰道：“别这么说，这些都不算什么，只要你没事，只要能让一切冲开云雾，我们所做的一切，都是值得的！”

    听到两人的对话，洪萱萱跟徐从龙、莫威迪三人就更加的模糊了，有点搞不明白这两人在说些什么！这实在是有些诡异了一些。

    洪萱萱的眉头深皱着，捏着陈六合的手掌，柔声问道：“能告诉我，到底是怎么回事吗？事情为什么会变成这样？付老为什么会对你开枪？”

    陈六合笑了起来，看了几人一眼，最后把目光落在洪萱萱的身上，道：“其实，这所有的一切，都是我跟颜老事先早就设计好的！包括这最后一枪！”

    闻言，众人的身躯皆是狠狠一颤，有点不敢置信的看着陈六合跟颜笑苍，只感觉脑袋有些混乱，智商不够用了一般。

    “为什么？为什么要这样做？你知不知道这有多危险？差点就让你丢了小命啊！！！”洪萱萱似乎有些难以接受。

    陈六合心平气和的说道：“如果不这样做的话，怎么能让你说出实话呢？怎么能让你道出苦衷呢？又怎么能知道我在你心目中是那般重要呢？”

    洪萱萱的神情再次一颤，有些幽怨的看着陈六合，她心中委实发堵，这一切，竟然会是陈六合一手导演的，他冒着生命危险，竟然只是为了试探自己。

    他为了明白自己的心意，甚至不惜为了赔上性命，这更是能从侧面证明，她在陈六合心目中的位置到底有多么的重要！

    因为陈六合从始至终，都对她无比信任，对他们两的感情，没抱有丝毫的怀疑，才敢做出这般大胆且危险的决定来！

    要知道，这样危险的计策中，但凡有一个环节出了错误，就很可能把陈六合的小命直接赔进去啊！如果颜笑苍心怀不轨怎么办？如果她洪萱萱真的是铁石心肠怎么办？

    无论出现哪种情况，陈六合都是必死无疑了啊！

    “疯子，你就是个神经病，傻瓜。”洪萱萱的眼泪再次不争气的淌了出来！

