
　　于乐没有理范江，而是对唐玉烟道：“唐玉烟，你认为我是废人，因此想要离开我，我不怪你。

　　可你为何要找这样一个人来羞辱我，难道真的如他所言，你以前对我根本没有任何感情？”

　　“不错。”

　　唐玉烟无比冷傲道：“于乐，你有什么资格让我喜欢，我喜欢的人，是范江哥这样的。

　　范江哥出身于扶摇圣地，二十七岁便已是三劫天人，别说你已经是废人，就算是命魂没废，在范江哥面前，也依然是爬虫。”

　　“我明白了。”

　　于乐点头，“唐玉烟，从今以后，你我桥归桥，路归路，但总有一天你会知道，你今天的选择，是何等的错误。”

　　“可笑，都到了这种时候，你还要嘴硬，有意思吗？”

　　唐玉烟不屑道。

　　那范江更是脸色一沉：“本来对你这种废物，我是半点计较的兴趣都没有，但你这话让我很不爽。

　　你说玉烟的选择是个错误，那岂不是说，本公子不如你？现在，马上给我掌嘴，什么时候我心情好了，你再停下。”

　　于乐眼睛里，不由透出怒意。

　　范江这话，分明是要当着于家和唐玉烟的面，公然羞辱他。

　　“于兄说的没错，任何轻视于兄的人，将来都会发现，自己是何等的愚蠢。”

　　就在这时，一道淡然的声音响起。

　　“凌云？”

　　听到这声音，于乐惊喜转头。

　　果然，他一转头，就看到凌云那熟悉的身影，不知何时出现在门外。

　　于乐已被凌云视为朋友，他自然不会坐视朋友被人羞辱。

　　如今于乐修炼的《龙象神功》，未来一千个范江也比不上于乐。

　　但不得不承认，于乐现在修炼《龙象神功》时间尚短，与范江争斗只会吃亏。

　　所以，凌云很果断的出现，为于乐出来站场。

　　“凌云？”

　　看到凌云，范江眉头一皱。

　　从其他云霄城和扶摇圣地弟子那，他听说过凌云。

　　只不过，他对凌云，并没有任何畏惧之心。

　　他不信一个浮屠岛的武者，真的有外人传的那么神乎其神。

　　“你是什么人？是怎么进来的？”

　　于松脸色一变。

　　他并没有邀请这个叫凌云的，那么对方，是怎么进入于家的？

　　要知道，于家可是有天品大阵守护。

　　唯一入门的通道，就是大门。

　　但大门的守卫，并没有来通报。

　　凌云没回答，只是冷漠的看了于松这一眼。

　　这一眼，他的强大灵识，直接涌出。

　　随着实力不断提升，凌云的灵识之力，也接近天人。

　　加上那股属于丹帝的特有威压，立即就对于松这个二劫天人，造成巨大压迫。

　　于松心头一凛，一时间竟是不敢再质问凌云。

　　“于老太爷，此人叫凌云，是于乐的朋友。”

　　唐玉烟不屑道：“于乐，我知道这个凌云，据说极为狂妄，目中无人，这种人就是你的朋友？”

　　对凌云的名气，她也略有耳闻，知道凌云不简单。

　　但她并不在意。

　　在她看来，凌云再强，终究只不过是个浮屠岛的武者，难道还能比得上来自扶摇圣地的范江？

　　“住口。”

　　先前即便被唐玉烟羞辱，都没有发怒的于乐，此刻瞬间就怒了，“唐玉烟，你以为你是谁，也有资格对凌云说三道四？”

　　凌云对他来说，不仅是朋友，还有恩人，是他愿意用生命去追随的人。

　　尤其这次，经历家族和唐玉烟带给他的伤害之后，他更意识到凌云的重要。

　　所以，他不允许任何人诋毁凌云。

　　“你居然凶我？”

　　唐玉烟难以置信的看着于乐。

　　以前，于乐对她百般讨好，连一句重话都不敢说。

　　可现在，于乐竟为了一个朋友，在这叱喝她？

　　“放肆。”

　　范江也怒了，“于乐，玉烟现在是我的女人，你竟敢这样对他说话，立即，马上给我掌嘴，听到没？”

　　听到范江这话，唐玉烟冷冷一笑。

　　这于乐真是可笑，以为来个朋友撑腰，就能在她面前趾高气扬？

　　今天，她就会让于乐知道，她的选择是何等的明智。

　　纵然凌云来了又怎样，她相信有范江在，凌云同样护不住于乐。

　　就在她这样想时，于乐身边的凌云忽然消失了。

　　啪！

　　一记响亮的耳光声，蓦地回荡开来。

　　不知何时，凌云已出现在范江身前，刚才那一耳光，赫然就是他抽的范江。

　　范江捂着左脸，不敢相信的看着凌云。

　　此刻，他的左脸上，一个鲜红的巴掌印赫然醒目。

　　这让范江简直无法接受。

　　这凌云怎么给扇他耳光？

　　还有，刚才是怎么回事，他居然没有反应过来，就被凌云扇了一耳光。

　　这个凌云的速度，怎么会这么快。

　　“我说过，于乐是我的朋友，谁给你的胆子，让我朋友掌嘴？”

　　凌云漠然的看着范江道。

　　“啊，你找死！”

　　范江双目发红。

　　轰隆！

　　下一刻，他直接释放天魂，灵力爆发。

　　天劫天人的威势，刹那间展露无遗。

　　“死。”

　　锵！

　　一柄三叉戟，出现在范江手里。

　　这是他的武器，顶尖天品级的宝物。

　　范江脸上一片冷酷，对着凌云狠狠的一戟刺出。

　　凶悍灵力，化作一道银光，带着接近七十亿的力量，杀向凌云。只可惜，这种力量如今对凌云来说，真的不够看。

　　凌云不闪不避，直接一拳轰出，就将范江的攻击打爆。

　　然后……

　　又是一道残影掠过。

　　啪！啪！

　　这一次，是两个耳光。

　　范江的左右脸，都被凌云扇了一巴掌。

　　当即，范江被扇的头昏目眩，整个人在原地打了个圈。

　　“现在，你自己掌嘴三十，不要再让我动手。”

　　凌云收回手，冷漠道。

　　范江没有认输，再次疯狂爆发。

　　没等他再释放攻击，凌云又是一个耳光抽出。

　　这个耳光，凌云是真的动了真格，当场将范江扇的倒飞出去。

　　“噗。”

　　范江张口吐血。

　　随着鲜血喷出的，还有五颗牙齿。

　　他的脸，也被凌云扇的变形。

　　凌云脸上，依然毫无波动：“五十耳光，是你自己来，还是我来？”

　　范江一阵激灵，再也不敢对凌云出手。

　　他并不傻。

　　经过这一番交手，他哪里还不知道，凌云的实力，超过他不止一筹。23sK.com

　　他再反抗，只会自己吃亏。

　　至于让凌云扇他耳光，他是真不敢。

　　刚才那一耳光，扇的他脑袋都嗡嗡作响。

　　真要让凌云扇他五十个耳光，他怀疑自己被扇成植物人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第700章 完全碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 