    第138章黏人

    让裴大夫治病，也不过是为了赌一把，如果是裴大夫用凤凰草治好娘娘，岂不是更好？

    现在虽然不是裴大夫治好的娘娘，可这凤凰草却是献出去了。

    唯一受损的，就是裴大夫了，他本是要借此机会，出人头地的。

    都被江沅这个村妇给破坏了！

    “既然江大夫想要，这凤凰草就给你了。”

    “多谢殿下。”

    江沅从慕云鸣手里接了凤凰草，抬眸淡淡的扫了他一眼。

    而后便和瑞妃娘娘告辞了。

    姜夫人看瑞妃娘娘的时候，家里临时有事，先回去了。

    让管家给江大夫备了马车，走得时候，直接就可以走了。

    她事先找瑞妃娘娘，也是为了给瑞妃娘娘打一声招呼。

    看在她的面子上，江大夫也不至于受欺负。

    江沅正要上马车，身后陈大夫叫住了她。

    “江姑娘，江大夫，留步！”

    “陈大夫，有什么事情吗？”

    “刚才听江大夫说耳石症，不知这耳石症是个什么症状？其病灶又是起在何处？”

    陈大夫有些不好意思，可他心里猫爪似的，要是不问一下，总觉得对不起自己大夫的身份。

    江沅和陈大夫算比较熟了，还在村里的时候，陈大夫也经常请教她。

    她也不藏私。

    就把关于耳石症的病因，病理，都尽量详细说了。

    其他的大夫本也是要出门，听江沅在说，也都驻足去听。

    裴大夫最后一个出来，见此冷哼一声，背着药箱，径自走了。

    江沅还把耳石复位操给他们说了。

    几个大夫都拼了脑袋的去记。

    那行宫的管家对江沅倒是刮目相看。

    这江大夫为人洒脱爽利，也难怪她能治好娘娘的病。

    治好娘娘的法子，这多么的珍贵啊。

    她竟然毫不犹豫的告诉别人。

    为人医者，大抵如此吧。

    江沅回了家，慕二正在院子里敲木头。

    小石头蹲在旁边，小白和小粉卧在旁边休息。

    见江沅回来，小石头蹭蹭的跑过去，

    亲昵的抱着江沅蹭了蹭。

    “娘亲，我好想你啊。”

    石头最近是越来越黏江沅。

    一会不见，就想得不行。

    “娘亲，二大爷要给小白和小粉做个小家呢。”

    “小白想要和小粉打架，小粉好像不想理它呢。”

    “娘亲，我又新学了一个字哦，二大爷教我的，是个二！是两个一，放在一起的。”

    他絮絮叨叨，江沅则是哭笑不得。

    小石头说话顺畅了之后，这几天总是和她说个没完。

    什么鸡毛蒜皮的小事，都要和她说一遍。

    甚至于，昨天晚上他放了个屁，他也跑过来告诉她——

    娘亲，我刚才放了个屁哦。

    说完这句话，他就自己去玩了。

    不掺杂任何私心，纯粹只想和她分享他的任何事情而已……

    江沅想着，幸亏他没把屁股撅起来，和她一起分享那个屁……

    “二大爷，你身上的伤怎么样了？”

    “差不多了。”

    从他受伤以来，也都快半个月了。

    伤口基本上是愈合了。

    只要不乱动，再养一段时间，就没事了。

    搬过来之后，江沅忙着店铺的事情，所以，他的伤都是傅九检查的。

    (本章完)

