    

    黑夜中，三副棺材静静竖立在深山老林里，其中一副发着诡异的光芒，那光芒是一块血玉发出来的，然后笼罩在了三副棺材之上。

    “血玉问你，为什么回来了？”其中一副棺材里发出来了一个男人的声音。

    “出了点意外，为了保住我们那无用的儿子。”棺材里的女人回答道。

    “血玉问你，冥溪骸骨找到了吗？”男人又问道。

    “不确定，我猜是在纹身店下面埋着，不过应该没有那么简单取出来。”女人答道，“我已经让儿子去探查了，你们下山后，可以直接去找他会合。”

    这时候光芒慢慢消失，血玉安静了下来，不再有什么动静，其他三个人也在棺材里面，随着血玉长眠，不过其中两副棺材里面的人，已经蠢蠢欲动，即将破棺而出。

    在另一个城市中，诸葛昭坐在椅子上，聚精会神的看着棋盘，可他眼睛看在棋盘上，心却不在，频频失误，居然输给了对面的徐义。

    “诸葛先生，你今晚是怎么了？”徐义疑惑的说道。

    以诸葛昭的水平，下棋这块，徐义再练一百年也赢不了他，也就全当个陪手。

    “不知道，心神不宁，我好像今晚有劫。”诸葛昭说着，突然瞑目思考了起来，好像在算着什么。

    可就在这个时候，徐义好像听到了外面有什么动静。

    “诸葛先生，有人来了！”徐义说着，还嗅了一下鼻子，“有妖气！不像是善茬，该不会是……”

    诸葛昭突然睁开了眼睛：“没错，就是他，没想到对我下手这么快。”

    “诸葛先生，走！”徐义立刻起身，拽着诸葛昭就想跑。

    “不行，来不及了，晚了！”诸葛昭挣脱了徐义的手，“本来打算让你伤好了再替我跑腿给其他门派传递信息，召集他们一同对付张青，可没想到这小子居然对我下手，而且来得这么快，比他老子还要果断决绝。”

    “诸葛先生，你不走我也不走，我出去跟他们拼了。”徐义说道。

    “哎，别冲动，我死不了，你先走，告诉你们少爷，帮我召集其他门派，现在已经刻不容缓。”诸葛昭说道。

    麒麟之子的事才过了一天没到，没想到张青行动这么迅速，火苗一下子就烧到了自己的头上来了。

    张青，比张天赐要厉害！青出于蓝而胜于蓝。

    “诸葛先生……”

    “走，快，不然来不及了。”诸葛昭看着徐义受伤的身体，留下来也帮不了他什么，只会白白牺牲。

    “诸葛先生，保重！”徐义说着，从后门走了出去，然后在黑夜中砸了一张雾符，消失在了后院里。

    时间间隔不超过十秒，张青就带着一群妖魔鬼怪将诸葛昭的屋子围了个水泄不通。

    张青现在要杀诸葛昭，易如反掌！他的实力已经到达了巅峰，还有这么多妖魔鬼怪助纣为虐，就算是一个大派，现在也顶不住张青的进攻，更别说一个人独居的诸葛昭。

    “你终于来了，张青。”诸葛昭说着，在棋盘中缓缓落下了一颗棋子，这时候他才发现，刚才徐义以为稳赢的棋局却被诸葛昭发现了一丝漏洞，可以反败为胜。

    “妙啊，妙啊！”诸葛昭好像悟到了什么，心口一笑，但没想到是在这时候。

    “哼，就你一个人啊？大名鼎鼎的诸葛家族，也不过如此嘛，看老子把你活吞了。”人魔露出了轻蔑的表情，然后就要动手。

    “不得无礼，诸葛家向来淡泊名利，跟那些沽名钓誉的名门正派可不一样，隐居于此，可谓真正的世外高人。”张青喝了一声，将所有蠢蠢欲动的妖魔鬼怪都喝退了。

    听说诸葛家智商超群，妖界传闻，吃了聪明人的脑子，可以提高自己的智商，功力大增，所以都想吃了诸葛昭。

    “呵呵，你这么一大顶高帽子戴在我头上，我可担不起啊！”诸葛昭说道，继续下着棋，好像把这个棋局破了，就可以反败为胜，逆反天意。

    可是，时间貌似有点不够了，因为张青不会给他那么多的时间，所以诸葛昭虽然表面淡定，但其实内心很是焦急。

    “诸葛先生，我实在没有拍马屁的意思，我说的这番话，是我的肺腑之言，除了你，整个阴阳界无人能担当的起，先生如果真有慧眼，就应该知道，归降于我，方为上上策吧？”张青说道。

    诸葛昭摇了摇头，想都不想：“呵呵，自古正邪从不两立，如何归降？”

    张青大笑了起来：“哈哈哈，正？邪？何为正？何为邪？胜利的一方，就是正！落败者，就是邪！如果当年赢的是我父亲，那书写正义的，就是我们张家，只是我们输了而已，跟正邪没有半毛钱关系。”

    “你说的话，我无从反驳，但道不同，不相为谋，三观不一样，如何共事？正就是正，邪就是邪，你怎么理解，是你的事，但我不可能站在你这边，即使你是胜利者！”诸葛昭说着，连忙落子，希望能破了这个困局，翻盘为胜，他怎么都想不到，跟徐义普通的一个棋盘对局，居然有此指示，难道是天意？

    可就在这个时候，突然砰的一声，张青踢翻了棋盘，所有棋子噼里啪啦落在地上，散了一地。

    “先生，我劝你不要不知好歹，你现在的小命，可是在我手里，我杀你，就跟杀一只蚂蚁一样简单。”张青握紧了拳头，然后威胁道。

    诸葛昭皱了皱眉头，感觉有些遗憾，遗憾的是没能破了这个棋局。

    难道，一切都是天意吗？

    “张青，你要杀要剐，随便！”诸葛昭长叹了一口气，有点不甘心，但是已经来不及了，再不甘心都没有用。

    “你放心，我不会杀你。”张青冷笑道，“都说你们诸葛家神机妙算，智商超群，当年你父亲赢了我父亲，现在，我要让你看着，你们阴人是怎么落败的，我知道，杀一个聪明人，对于他来说不算什么，但是看着你们输得那么惨，对你来说才是最痛苦的，对吧，诸葛昭？”

    “哈哈哈，带走。”张青说着，挥了挥手下令，诸葛昭没有办法还手，被妖魔鬼怪一拥而簇，抓了起来，带走了。        

