    第九十三章王震球离开

    随着李云断断续续的把自己的想法说出来，原本底下有点不太敢说话的教众也是积极的发言起来，

    就这样，经过长达三个小时的讨论，众人初步定下了碧游村的发展方向，随后在李云的一声散会中，教众们三三两两的向着外面走去，

    讲了大半天的李云拿起旁边的茶杯喝了一口润了润嗓子，看了一眼陆续从房间中出去的教众后对着几个上根器说道，

    “接下来你们也准备一下，除了仇让外，都出去走走，看看，等熟悉工作环境之后，轮流去集团坐镇。”

    既然成立里集团，那就要有人能够拿主意，这方面就李云和马仙洪两人，不过李云是把法器贩卖放在集团的名下，作为集团的直接控制单位，

    所以除了碧游村之外，碧游集团会作为上根器们第二个常驻的地方。

    “好的副教主，我们这就是收拾收拾，明天就出发。”

    听到李云的话，众人点头回应道，刚在开会的时候，已经定下基调，从明天开始，碧游村除了少数几个人外，基本都会派出去。

    “行，那你们回去好好休息一晚吧。”

    李云看了一眼众人回应道，李云这样安排，除了为了碧游集团的发展外，还是为了马仙洪的事情尽量少暴露，

    人少了，哪怕马仙洪使用修身炉转化异人带来的影响也会变小，

    看了一眼离开的上根器们，李云和马仙洪一起来到五魁兄妹的身前，开口说道，

    “钟馗，五魁，你们现在村里面带上一段时间，等集团稳定下来后，我再送你们去学校，学习相关的技能。”

    五魁两兄妹，李云可是给予厚望的。

    “好的师父，我们一定会努力学习的。”

    听到李云的话，钟馗点了点头，代表五魁一起回应道，

    “行，那你们也回去休息吧，早睡早起身体好。”

    说着，李云拍了拍钟馗的脑袋，以两人的年龄如果走正常渠道去戏剧学院这种高校应该是不可能的，不过这世间有的是捷径。

    “王震球，你呢，准备什么时候回去？”

    等钟馗两兄妹走了之后，此时房间里面就剩下马仙洪、李云、王震球三人，索性李云直接敞开了说。

    “在过两天吧，好不容易偷闲能好好休息一下，我可不急着回去。”

    看着对方的两人，王震球微笑的说道，自己昨天晚上刚来，明天就回去，这么短的时间，就算自己说调差出什么老郝估计也不信啊。

    “行吧，那你就在村子里面好好逛逛吧，什么时候想走了跟我说，我让人送你。”

    李云点了点头，对着王震球说道，随后扭头看了一样马仙洪，

    “走了老马，我们出去走走，谈一谈碧游村的发展，你好歹是教主和村长不是，甩手掌柜也不是这样干的。”

    说着也不理一旁的王震球，与马仙洪一起向着外面走去。

    看着离开的两人，王震球不由的眯了眯眼睛，双手在鼻梁上一推，却是发现并没有戴眼镜。

    悻悻的放下手臂，王震球眯了眯眼睛，随后开口到：“果冻，这里的情况怎么样？”

    随着王震球话音落下，一个果冻模样的东西从一个角落里面摸了出来，随后一个中年混混般的声音响起，

    “这个村子我摸了一天一夜，没有什么大问题，就算有人家也收起来了，还能等着我们来找？”

    说着果冻模样的东西从两边个伸出一只手环抱起来，

    “话虽这样说，但是该走的流程还要走吗。”

    看了一眼地上的果冻，王震球直接伸手拿了起来，塞进自己的怀里。

    “那你还要不要在这里待下去？”

    王震球的衣服里传来一个闷闷的声音。

    “待，为什么不待，山清水秀的，总得玩几天不是？”

    就在王震球交谈的时候，在外面散步的马仙洪和李云却是一人佩戴着一枚独目镜，通过布置在房间中的机关飞虫观看着他。

    “还算这小子识趣。”

    看着画面里的王震球，李云点了点说道，

    “老马，等这小子走了，我们也该把炼器工坊给建起来了，”

    “地址的话，就选在村后吧，我之前路过的时候，发现了一个天然的洞窟，刚好可以拿来做工坊。”

    “还有，如果可以的话你的修身炉也一起搬进去吧，到时候我单独给你弄一个空间出来。”

    李云之前当然没有找到过什么洞窟，只是这么向马仙洪提议罢了，如果马仙洪同意的话，直接挖出来就行了。

    对于拥有我的世界能力的李云来说，虽然逆天的操作做不了，挖洞还是有一手的。

    “行，到时候我就把修身炉一起弄进去吧。”

    思虑了一会，马仙洪点头同意道。

    运输这种情况倒是不担心，有噬囊这种空间类型的法器在，不过是多走几次的路程罢了。

    “行，那就这么决定了，倒是后我去清理修整一下。”

    听到马仙洪的回答，李云点头说道，

    “要不要我派你个如花帮你？”

    这时马仙洪开口说道。

    “不用，你的如花干细活还行，处理岩石什么的时间一场就得废掉，还是用我的铁傀儡吧。”

    李云摇了摇头说道。

    ......

    不知不觉间，时间已经过去大半个月，期间王震球倒是在村子里面上蹿下跳过，不过随着时间的推移，村子里面就剩下五六个人，

    除了李云五魁偶尔搭理一下王震球外，其他的人都是个忙个的，与王震球少有交谈。

    “混球，不多玩几天？”

    村口，李云看着王震球说道，

    “不用了，你们这的人性子都孤僻的很，也就五魁偶尔能跟我说说话，不过这丫头嘴毒得很。”

    说着王震球摆了摆手，

    “你们村子的情况我也了解的差不多了，是时候回去交差了，不然老郝要打电话来催了。”

    “不过你现在是大老板了，我现在离开你是不是该送我点什么？”

    “比如说一件法器什么的？”

     ps：各位大佬求一波订阅啦~

