
第1219章妖国巨壁

“晶石类的矿石？”金角妖王点头道，“我们蛮荒妖国位于蛮荒之中，这里地处大陆的边缘，确实出产不少晶石类的矿石，在我们妖国，有着三大矿厂！分别出产着珍贵的紫水晶和黑魂晶，还有难得一见的天磁地母！中州的三大宗门，护宗大阵都是在很多年前，从我们蛮荒妖国购买的天磁地母所打造而成！”

“原来如此！”赵炎这才恍然大悟。

金角妖王知道赵炎手中拿的是横扫青云枪，猜测赵炎一定是非凡之辈，能够让这把枪认主，将来必定能够走上巅峰。

因此金角妖王非常的看好赵炎，对赵炎也是曲意奉承，笑道，“赵炎道友，你来到这里便是来到了家一般！不如咱们结成一个异姓兄弟，那样你在我蛮荒妖国，想要什么晶石类的宝物都可以随便拿！”

“这也太客气了！”

赵炎苦笑道，“妖王殿下，能和你结成异姓兄弟，也是我的荣幸！只不过，我之前已经结过一个异性兄弟……”

“是吗？”金角妖王好奇的问道，“不知道此人是谁？”

赵炎道，“此人自称赵无极，说是来自于青霄大陆的天魔宗！”

“什么？上界强者！”金角妖王震惊的站了起来，他没想到赵炎的结拜大哥竟然是一位上界之人！

现在他更加确定赵炎的来历非凡，手中拿着上界武器，结拜大哥是上界强者，那么赵炎显然和上界关系不一般！

想到这里，金角妖王不敢再提什么结为异姓兄弟的事情，而是来到赵炎面前，恭恭敬敬的抱拳说道，“赵炎前辈，在下金角重新见过前辈！前辈来到我们蛮荒妖国，是我妖国的荣幸，前辈需要任何的材料，金角立刻帮您找来！”

赵炎没想到自己一句话，就让金角妖王反应这么大，他点头道，“金角妖王，你若是全心全意的助我，我也不白拿你的东西！将来等我强大，你若是有需要，我会帮你一次！”

“太好了。”金角妖王大喜。

能够让一位强者欠下自己的人情，这在修炼界来说是非常重要的，有时候甚至是灭门之难，只要这位强者走出来一句话就能解决！

“那么不知道前辈需要哪一种晶石类宝物呢？”

对于金角妖王的询问，赵炎也只是苦笑摇头，“我自己都不知道是需要哪一种晶石类的宝物！你可以多找几种来，让我感应一下！”

“那前辈你稍候片刻。”

金角妖王抬手向大殿之外打出几道金光，这些都是传音符，传送给他的手下们。

很快，他的手下妖怪纷纷赶来，这些人都携带着不少不同颜色的矿石，有些晶莹剔透，有些则是温润如玉，有些巨大如山，有些只有手指头大！

赵炎喝着蛮荒之中特有的百花灵酒，一边等待，没一会儿面前，就放了好多块大小不同的晶石。

“这种是紫水晶、这种是黑魂晶、这种就是我说的天磁地母……”

看着金角妖王的一一介绍，赵炎挨个将手放在这些水晶上，用来感应。

很快他就做出了一些判断。

“紫水晶和黑魂晶这些东西虽然含有的力量精纯，但是尺寸太小；而天磁地母则是根本无效；真正让血佛项链感兴趣的，反而是那些尺寸巨大的矿石！”

赵炎开口道，“妖王殿下，我想要一些尺寸巨大的矿石！也不一定要多么珍贵的晶石，但尺寸一定要巨大！”

金角妖王顿了一下，突然想到什么，咬牙道，“在我们蛮荒妖国，有一块超级巨大的晶石巨壁！那块晶石非常之巨大，来回运输都很困难，也算是我们蛮荒妖国的镇国之宝，我这就带前辈去看看！”

“如此也好。”

赵炎立刻点头，当下两人都走出宫殿，登上金角妖王的巨型飞行法器，御空舟。

这件飞行法器相当开阔，上边可以称作几百人，飞行速度也很快，最重要内部打造，非常之奢华，如同宫殿一般，其中还有女妖怪伺候，非常的舒适。

赵炎对这些并不感兴趣，只是站在船头，御风而行，在小半日之后，前边阳光之下，有一大片明亮的白色。

“那就是妖国巨壁的反光，那是我们蛮荒妖国最大的一块晶石类宝物！”

不久之后，当飞行法器停在这一块明亮的巨壁面前，赵炎双目震撼，这简直是一座超大型的晶石山，完全由晶石类宝物构成，其中含有的力量非常恐怖。

当赵炎将双手按在这座晶石山上时，他清楚的感觉到其中汹涌澎湃的力量正在向外释放，而他的血佛项链也是跃跃欲试，仿佛正张开了贪婪大口，想要大快朵熙！

“很好！非常好！”赵炎心中大喜，暗自想到，“这是我的血佛项链第一次如此的兴奋，如果将这块巨壁之中的力量，全部吸入血佛项链，也不知道能够掉出什么样的宝物？相信黄艾琳需要的救命丹药，也能够得到！”

想到这里，赵炎点头说道，“妖王殿下，谢谢你的深情厚谊，这一块妖国巨壁，我要了！我再次重申一下对你的承诺，日后你有需要之时，我赵炎必定全力相助！绝不负你今日之慷慨！”

这一块巨大的晶石，用金角妖王的话来说，那就是蛮荒妖国的镇国之宝。

现在要被赵炎彻底拿走，这也确实让金角妖王相当的肉疼，但是说出的话，泼出的水，更何况金角妖王已经完全确定赵炎是非凡之人，他一定要刻意结交。

因此他点头笑道，“赵炎前辈，你无需如此客气！这一块妖国巨壁虽然庞大无比，但实在太过庞大，因此发现之后，至今无数万年，也无人将其开采带走！前辈若是想要，那这就属于前辈了！但是开采运输之时，我等恐怕帮不上忙！”

这块巨壁根本就是一座完整的巨大山头，想要拿走根本不可能，想要切割也不可能，所以虽然给了赵炎，但是你赵炎能不能带走，就看你自己的本事！

赵炎却是并不需要带走，他微微一笑道，“我自然有我的办法！既然妖王殿下慷慨，那我现在就开始布阵，将这座妖国巨壁给彻底覆盖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10026656"  chaptername="第1219章  妖国巨壁（三更求票）">加入书签</a>
</div>
