    陈青衣只不过是不爽云泽，特意找碴而已，他没想到自己找碴不成，反而被怼得无言以对。面子也丢尽了。

    心里的不爽可想而知。但他实力不够，又能怎么办。

    想到之前卢城被他压得没有出头之日，这才几天，就因为云泽的原因，修为大涨。陈青衣心里极度的不平衡。

    要是云泽乖乖听话为他炼制丹药，他也不至于现在受卢城的气了。

    想到云泽竟然不给他炼丹，他心里的恨意就达到不极点。阴冷的看了眼云泽，他冷哼一声。

    既然他无法得到好处，那就谁也别想得到好处，此次无尽之森之行，他肯定要让云泽死得不明不白。

    他就不信卢城能够保云泽一世。进入到无尽之森后，还有谁能够保云泽？！

    这时，所有参选弟子全都上了舟船，在卢城一声令下，巨舟飞空而起，向着无尽之森的方向急冲而去，速度快得惊人。

    照这样下去，差不多一天时间就可以到达无尽之森中。时间一点点过去，巨舟从空中掠过。

    云泽被卢城请到了最上层的阁楼上，好酒好菜款待着，比起那些待在舟船甲板上的弟子们，云泽不知道要舒服多少。

    不少弟子看得眼睛里充满了妒嫉，还有些弟子满眼的怨恨。他们气恼云泽竟然有这样的待遇。

    差不多快到日落时分，巨舟也终于赶到了无尽之森的上空。巨舟未停，继续前行着。

    大约又过了两个时辰的时间，巨舟停在了无尽之森某处的上空。这里能够看到下方一个巨大的瀑布。

    一阵阵烟雾从瀑布下的水潭中涌上来，其中散发出来的是浓厚的天地元气。

    那里就是灵泉所在之地，这种灵泉能够改变身体品质，还有浓郁的天地元气可以供泡灵泉者吸收。

    再将这些天地元气转化成真元。在这里泡一天的时间，甚至抵得上苦修数年。

    在灵泉周围，明显有阵法保护着，其中更是有一名破虚境的高手守在其中，还有几名脱凡境的弟子。

    这片灵泉是的修行圣地，一般只有使用宗门贡献点，以及对宗门有巨大贡献者，才可过来泡灵泉。

    一次的宗门贡献点需要近五万。而且，还不是什么时候都可以过来。

    每年只有一次机会，当然，除了升榜大会之外。升榜大会能够通过第二轮的，都有资格来享受一次修行的机会。

    当然，这里只对破虚境以下才有效果，修为达到破虚境者，效果很微弱。怕还不及服用丹药。

    而脱凡境的只能是靠宗门贡献点，又或者是对宗门有巨大贡献者，才可享受。脱凡境修为越低者，效果越明显。第一次来者，效果最为明显。

    巨舟停在了灵泉上空，那名守在此地的破虚境高手飞掠出大阵，来到巨舟前，跟卢城交接过后。他打开了下方的阵法。

    这个四级阵法是防护周围三级妖兽的，有此阵在，三级妖兽根本就无法靠近这里。甚至敢靠近的妖兽，还会被灭杀在此。

    因此，这片区域没有妖兽敢来，倒也算是安全之地。在阵法打开之时，陈青衣让众弟子跃下巨舟，直接落入到那巨大瀑布水潭中。

    那里就是灵泉，只要在灵泉中泡上一天时间，然后，就开始第三轮的正式选拔。

    云泽对卢城点了点头。卢城脸上微带了股担心。他对云泽道：

    “老弟，如果，出了什么状况，你尽全力逃，只要逃到外围集合之地，就安全了。我会一直守在那的。你一定要小心。”

    如果，不是宗门长老不得进入到无尽之森，防止有人作弊，卢城真想跟在云泽身旁。

    “嗯，我知道的，卢老哥不必担心！”云泽对卢城点了点头，脸上露出一股感激。

    他起身向下方跃去。周围的那些弟子全都迫不及待的跳了下去。

    他们期待已久的就是这次机会，当然不想错过，越早在里面泡着，修行的时间也就越长，对他们的好处也越大。

    当所有弟子全都跃入到那巨大的灵泉中时，巨舟飞掠而起，向无尽之森外而去。

    他们将在无尽之森外，等着最后归来的那些弟子，谁能够在七天之内完成任务，谁将会通过到第三轮选拔。

    在巨舟转身的刹那，陈青衣跟云坤对视一眼，他们将目光看向下方的灵泉，嘴角挂了丝嘲讽和阴冷。

    等到巨舟离开，那名破虚境的守卫高手，再次将阵法启动。灵泉在阵法保护中，十分安全。

    而云泽在进入到灵泉中后，他就向泉底潜了下去。周围全都是浓雾。充斥着极其惊人的天地元气。

    泉水中的天地元气更浓郁。刚入泉水，就能够感受到天地元气向身体中钻来。那惊人的能量让云泽心头大喜。

    虽然，他的真元凝炼度极高，可是，却并不影响他对天地元气的吸收。

    而且，他的真元还是处在真元漩涡状态，真元的质不是破虚境真元海的质，因此，对天地元气的需求，还是属于脱凡境的。

    如果，他的修为达到了破虚境，周围这天地元气虽然浓郁，但是，天地元气对真元的滋养怕就没有现在这么高了。

    周围有不少的弟子全都往泉底潜去，上面的水里也充斥着浓雾，但越往下，水却是越清澈。大家甚至能够看到不远处的同门。

    只不过，没有人会去关心别人的状况，自己修行还来不及呢。

    不过，云泽却发现，这当中最少有十名弟子看向他的目光有些异样。

    而且，他们没有别人那种迫不及待，以及对灵泉的渴望。反而是几乎将所有的注意力都放在他身上。

    云泽看到此景，嘴角不自觉的勾了勾。他从这些弟子身上，感应到了属于破虚境的气息。

    虽然，这十名弟子隐匿得极好，可在他面前，这些人的隐匿功法实在是太菜了，跟他的隐匿功法根本没法比。

    云泽的隐匿功法，就算是应劫境，也不可能看破。

    感受到几人的气息，云泽又发现这几人竟然用了易容丹，将自己的容颜换了。

