    冷九急匆匆地进入凤卿尘的寝房，望着那收拾一半的行李，赶紧敛眼低眉。

    “冷九，朕命令你，以后你只准听朕白日里下的命令，晚上的那个凤卿尘，你不必理会！”凤卿尘沉声说道。

    冷九犹豫了一下，低声说道：“爷，昨夜里您也对冷九说过一样的话！”

    凤卿尘眸色一暗：“所以你打算听谁的？”

    冷九忍不住擦了擦额边的冷汗，到底他要听谁的？晚上那位大爷虽然比这位温和一点，但是也是能顺手要他命的！

    “爷，您这般下去也不是个办法，不如与夫人好生地谈谈，说不定夫人有法子！”冷九忍不住劝道。

    “她？她拿走朕的龙息，不就是想要朕彻底完全地记起与她在一起的日子，做她的小奶狗，日日的巴着她，舔着她？”凤卿尘冷哼。

    每日清晨醒来，昨夜里缠绵的画面映入他的脑海里，他夜里说过的话，做过的事，都让白日的凤卿尘浑身起鸡皮疙瘩。

    一个男人怎么可能对一个女人如此的奴兮，更何况他是天下战神，这个天下的主人！

    冷九叹口气：“要不然爷，您将夫人赶走吧，若是不忍心杀她，那就将她赶走！”

    凤卿尘冷冷地瞧了冷九一眼。

    冷九赶紧敛眼低眉，心里忍不住嘟囔了一句，还说夜里的那个凤卿尘是小奶狗，您这白日里也没威风多少么，还不只是躲着不敢见人？

    “冷九，现在朕只想知道你到底听命于谁？”凤卿尘冷声问道，“少说些有的没的！”

    冷九叹口气：“自然是听命于您，皇上！”

    其实在昨晚上，冷九也是这么对夜里的那位爷这么说的，不过如今他学乖了，夜里那位爷吩咐的事情白天做，白天的那位爷阻止了，就与他无关，白天爷吩咐的事情晚上做，晚上那位爷阻止了，也与他无关。

    他们爷有病，只得忍着，还能有啥好办法？

    “让人将东西给朕摆回原位去！”凤卿尘冷哼。

    “是，爷！”冷九垂头丧气地应着。

    到了晚上，凤卿尘又命令冷九：“将东西给朕搬到竹荷苑去！”

    “……”冷九想要杀人。

    伺候的宫人无奈地上前问道：“冷大人，如今可怎么办？”

    “怎么办？到了夜里主动搬到竹荷苑，早晨搬回来，还能怎么办？”冷九沉声说道，“不想死就赶紧搬东西去！”

    宫人们赶紧应着。

    安易刚陪着小豆子写完字，就见宫人们鱼贯进入，有捧着枕头的，有捧着茶壶茶杯的，还有捧着诗书的。

    安易正要说什么，就见凤卿尘笑眯眯地进来。

    “娘子，夫君来了，以后夫君就住在你这竹荷苑里，陪你看星星看月亮，如何？”凤卿尘笑嘻嘻地问道。

    小豆子一听，赶紧喊起来：“我也要看，我也要看！”

    “行了，写完字回去读书去吧，这几日御药房的事情太多，你都没心思读书写字了！”安易怕小豆子看出凤卿尘的异样来，赶紧催道。

    “不着急，有我在呢，我瞧瞧小豆子的字如何了！”凤卿尘上前来，指点了小豆子写字。

    安易看了一眼，有些忧心，但是却想珍惜这样的时光。

    她一定要想个法子才成！

