    季末刚走进洗手间没多久，口袋里的手机便传来一声清脆的叮咚声，季末拿出手机打开一看，是穆大教授发来的微信。

    穆瑶：你在干嘛？

    季末：吃饭啊。穆教授您是有事找我吗？

    穆瑶：和谁吃的？

    季末：和我的舍友。

    季末聪明的没有说还有两个学姐。

    穆瑶：骗我？

    骗我？季末的聪明才智让他马上反应了过来，这女人知道我和学姐一起吃饭了！

    她怎么知道的？她在饭店？算了，现在可不是追究她是怎么知道的时候。

    现在的重点是把这祖宗先糊弄过去，要不他觉得自己这次可能真的要被关进小黑屋了。

    季末：那个刚才忘记说了穆教授，还有两个学姐，是我舍友的朋友，我们一起吃的。

    过了许久，季末都没有等到穆瑶的回信，于是又打了穆瑶的手机，被被挂断了。再打，关机。

    该！让你特么自以为是，聪明个锤子聪明！老实交代不好吗！做一个诚实的好同志不香吗！

    唉，他感觉自己可能前途无亮了。不行！得想个办法补救一下。

    季末沉思了一会儿，然后掏出手机拨打了周梓琪的电话。

    “喂，周老师。是我季末，那个刚才我送穆教授回公寓楼的时候，因为门锁有些难开，所以我就帮穆教授开的门。然后我就不小心顺手把她的钥匙放在我的口袋里了，我这现在打电话给穆教授发现她关机了。我在公寓的时候听到穆教授结接了个电话说要回家吃饭，所以我就想问问穆教授家里的地址在哪，我去把钥匙给她送过去，要不我怕穆教授到时候回来没有钥匙开门。”

    不得不说季末同学还是有两把刷子的，这么一会儿功夫就编出这么一大堆话来忽悠他敬爱的辅导员。

    “哦，这样啊？那我一会儿把地址发你手机上。”

    “好的，谢谢您周老师。”

    “哎，对了，季末同学，我好像在学校对面的饭店里看见你和咱学校的校花在一起，没看出来啊季末同学，隐藏的挺深的嘛。”

    破案了！

    他说穆瑶怎么会知道他和女生在一起吃饭，原来是周梓琪说的。

    冷静！冷静！杀人是要吃花生米的！

    “那个……周老师我这边还要抓紧给穆教授去送钥匙，就麻烦您先把地址发给我。先不说了周老师，我正上厕所呢，周老师再见。”说罢季末挂断了电话。

    呸！这尼玛不仅是电灯泡！还特么是绊脚石啊！

    季末上完厕所，刚走出洗手间，信息来了，季末看了看地址。

    嚯，这穆教授家到底是干啥的，这又是路虎又是别墅的。

    穆姐姐，我不想努力了。

    “那个两位学姐，真是不好意思，我这边突然有点急事，就先走了，等哪天我一定专门请两位学姐吃饭，给两位学姐负荆请罪。”季末表情十分严肃，态度极为诚恳。

    “没事，季学弟你要有急事就先忙去吧，不过这回可不能再把学姐晾在一边了啊，要记得欠学姐一顿饭啊。”

    “肯定记得，那柳学姐，蒋学姐我就先走了啊，学姐再见。”

    “再见。”

    季末刚准备转身走出包厢，就听到宿舍三傻的声音传来。

    “老二，二哥。你……你就放……放心的去……去吧，我们会……会……替你……你照顾……顾好……好两位……位学姐的。”

    季末瞥了眼三个摇摇晃晃的狗东西，又看了看眼神清明，毫无醉意的两位学姐。

    呸！三个熊货，男人届的耻辱！

    然后他转身离开了包厢，

    经过饭店前台时季末找到了餐厅经理，然后跟他说了下一会儿帮忙把三个醉熊送回学校，经理十分痛快地答应了下来。

    季末离开饭店，打了辆出租车。

    “师傅，去紫苑别墅区。”

    “呦呵，没看出来，小伙子还是个富二代啊。”

    “没有，我是去女朋友家，不是什么富二代。”季末十分不要脸的自封男友。

    “那……小伙子，你这女朋友应该比你大吧。”

    “师傅你是怎么知道的？”

    司机师傅立马变了脸色，一脸恨铁不成钢的对季末说道：“小伙子我看你这么年轻，长的也不错。为什么就不能自食其力，非要丢掉尊严去吃软饭呢？”

    季末同学顿时一脑门子的黑线。“那个……师傅我不是吃软饭的，我……”

    “行了，别说了小伙子，像你这样的我见的太多了。唉，现在的年轻人啊。”

    季末狠狠抽了抽嘴角，然后靠在座位上开始闭目眼神，他觉得自己已经很难改变自己在司机师傅心里的印象了。

    爱咋咋地吧！

    老子还真想吃穆大教授的软饭呢，可是人家不给机会啊。

    大概四十几分钟后，出租车到达了紫苑别墅区，季末在门口下了车。

    季末下车后，去门卫室咨询了一下，像他这种三好学生可不可以进去参观一下漂亮的大别墅。

    然后保安大哥就冷冷的送了他三个字，不可能！

    而季末又不能让保安给穆瑶家里打电话，所以就只好待在门口守株待兔。

    大白兔！

    不过还好旁边有一个长椅，所以他还不至于沦落到席地而坐。

    他估计穆瑶今晚有很大概率是会回学校住的，因为明天上午她有课，尽管并不是季末的选修课，但他还是知道。

    正所谓工欲善其事，必先利其器。他现在已经对穆瑶的所有课程安排了如指掌。季末同学已经做好了和穆大教授打持久战的准备了。

    他坐在长椅上一边斗着地主，一边时刻注意着从别墅区里开出来的车辆，他只要看住那台黑色揽胜就可以轻松逮到那只大白兔了。

    两个小时后，就在季末输的咬牙切齿，再次往游戏里冲了一块钱，准备一雪前耻时。

    别墅区门口突然传来一阵汽车轰鸣声，季末下意识的抬头看了一眼，然后赶忙把手机揣进口袋，一脸惊喜的向着那辆熟悉的大路虎跑了过去。

    路虎刚刚驶出别墅区门口，季末便跑到了路虎车前，拦下了路虎。

    车停，季末跑到正驾驶旁，敲了敲车窗，车窗缓缓落下，露出穆瑶那完美无瑕的侧脸。

    “穆教授，我来给您认错来了，那个我……”

    “上车。”季末被穆瑶出声打断。

    于是季末乖乖的跑到副驾驶旁，打开车门，坐了上去。

    “那个穆教授，我……”

    “闭嘴。”

    “不是您听我给您解释，我真……”

    “闭嘴。”

    “是，穆教授。”季末乖乖闭嘴，家庭地位一下子就凸显了出来。

    二十几分钟后，季末看着穆瑶面无表情的面庞。

    “那个穆教授……”

    “闭嘴。”

    “是。”

    十几分钟后，车辆在学校门口停了下来。

    “那个穆教授，我……”

    “下车。”穆瑶突然从扶手盒里拿出一个精致的小盒子，扔在了季末身上。

    季末愣了愣，拿过盒子，打开，里面静静的躺着一块纯净无瑕的翡翠观音吊坠。

    “给我的？”

    “下车。”

    “穆教授您不生我的气了？”

    “下车。”

    “好的，穆教授。”季末赶忙打开车门，拿着盒子下了车。

    汽车启动，驶向了学校停车场。

    季末看了看渐行渐远的汽车，又低下头看了看手里的小盒子。打开，小心翼翼的拿出吊坠，戴在了脖子上。

    开心心。

