    

    话音未落，会客厅内，已然多出了一道人影，正是前不久才见过面的石峰。

    石峰依旧是那一身黑色锦袍，短短数日不见，他的实力便又有了精进，双目之中隐有刀光闪烁，四周的无形大势锐利如刃，好似一柄出鞘寒刀，锋芒毕露。

    “圣武仙宗前日便开启了圣武界，将所有真传，及一干内门弟子引渡入内，你们来晚了一步。”

    “你是怎么进来的？”

    石岚皱了皱眉，站起了身，语气不善。

    自石峰上次走后，石天路便给府中下了命令，未曾通报者，即便是圣武仙宗之人，也不得入府。

    既然她未曾收到通报，那石峰出现在这里，肯定不是走的正常路。

    石岚不喜欢任何一个，胆敢擅自闯入她家中的不速之客，哪怕是石峰也不例外。

    石岚开口的刹那，石峰便收敛了锋芒，缓缓抬起了手，一枚刻有“石”字的黑色令牌，被他紧握于掌心。

    “我虽入了圣武仙宗，但家主并未收回我的令牌，我现在依旧是石家暗卫。”

    见到石岚的神色，石峰摇着头解释，他确实是凭着令牌进来的，而并未擅闯。

    事实上，石天路未曾收回石峰的令牌，只是单纯的遗忘了。

    仙宗真传跟一介暗卫，这二者的身份，只要不是傻子，都知道其中差距。

    石天路根本没有料到，石峰居然会有再次拿出暗卫身份的一天。

    石岚望着令牌沉默了片刻，忽然抬臂，探手虚握。

    石峰瞬间反应过来，脊背绷紧，倏然收臂后撤了近丈之远。

    “嘶啦——”

    有些许刺耳的撕裂声响起，石峰的袖袍破碎开来，显出了内里的白色劲装。

    一旁的古仁通祖孙三人，被这突然的变故惊住，一时无言，武绫空愣了一瞬，有些玩味的看了一眼石峰后，缓缓垂下了眼帘。

    镇妖军主动对圣武仙宗之人出手，传出去并不是一件好事，她只能当做没看见。

    “你这是何意？”

    石峰看了一眼破碎的袖袍，垂了下手，攥拳将令牌握紧，石岚刚刚那一下，很明显的是想取令牌。

    “父亲闭关，现在石府由我代掌。”

    石岚抬手轻轻抚上了乾坤镯，目光平静道：

    “你既已入了圣武仙宗，那些前尘往事就该断个干净，把令牌留下，离开这里，从此你与石府一刀两断。”

    “一刀两断……”

    石峰喃喃重复着石岚的话，口中一阵发苦。

    他静坐了数个日夜，最终下定决心，凝练刀意，将己身磨砺成了一把锋芒毕露的利刃，为了心中的那个愿景，一往无前的离开了圣武仙宗。

    石峰本以为自己不会再动摇，然而这份坚决，却被石岚简简单单的一句一刀两断，彻底击垮，好似一张薄纸，被瞬间撕裂。

    “为什么……”

    石峰凝心静气，稳住了险些崩溃的思绪，缓缓开口。

    “这世间哪有那么多为什么，更多的是理所当然，现在的结果，其实在很早之前就有了定局。”

    石岚微微摇头，神情略有些复杂，她已经打定了注意，要快刀斩乱麻，为这件事划上一个句号了。

    石峰跟她之间，注定是一场根本没有结果的闹剧。

    若要实在追根刨底，唯有阴差阳错四字罢了。

    看着石峰脸上复杂的神情，石岚缓缓合上了眼，真气涌入天灵，开启了天眼望气术。

    一根几成龙形的气运神柱，盘踞在石峰的身后，映入了石岚的眼帘。

    在腾龙城时，初得天眼望气术的石岚，便知道石峰的一生，注定了不会平凡，而她也会跟石峰有所牵扯。

    对此，当年的她并未放在心上，一来那时她眼界有限，目光太过短浅，二来他们两人之间牵扯的那根锁链，相较于石峰的气运而言，根本微不足道。

    但此刻，那根连接着她与石峰，绑缚在气运之柱上的淡蓝色锁链，已然发生了惊天巨变。

    锁链近乎暴涨了千百倍，将石峰的气运死死钳制住，层层叠叠，根本望不到尽头。

    丝丝缕缕肉眼不可见的朦胧微光，自气运之柱上溢出，转瞬间被锁链吞噬，最终反哺至石岚的身上。

    此刻。石峰的气运之柱上，已隐现裂痕。

    石岚在这两年的时间中，一直在侵吞着石峰的气运，只是她自己并不知情。

    看着眼前这有些许恐怖的一幕，石岚心湖起了些许微澜，但转瞬间便平复了下来。

    对于这一个局面，石岚没有料到，但前段时间，却是有过一些猜测。

    凭石峰的气运，一般人很难杀死他，即便修为高出他很多，也会因各种原因而功败垂成，只因他命不该绝。

    这是玄之又玄的命数。

    但石岚最近见了几次石峰后，却察觉到了异常，她有一种莫名的直觉，她有足够的把握，能轻易击败乃至杀死石峰。

    这种感觉毫无根据，出现在石峰身上那就更为不同寻常了。

    唯一的可能，就是石峰的气运，发生了变故。

    如今眼前所见，显然证明了她的猜测是对的。

    ……

    ……

    石岚收起了天眼望气术，睁开眼，望向石峰的目光之中，充斥着漠然。

    看到石岚冷漠的视线，石峰深吸了一口气，正要开口。耳畔忽然响起了一道传音。

    “石峰，石岚两年前就已经死了。”

    两年前……

    死了……

    这一声传音，好似晴空霹雳，如同一道雷霆，劈开了石峰有些混沌的脑海。

    往事自脑海深处一件件的喷薄而出，串联起来，石峰从未如此清醒过，仿佛整个人豁然开朗。

    石岚种种不可思议的变化，以及性情大变，突然有了最合理的解释……

    石峰的呼吸逐渐急促，眼中满是不可置信，隐含着一丝绝望。

    石岚的神情依旧平静，眼神却饱含深意。

    落在此刻石峰的眼里，仿佛是在告诉他：

    ‘你的猜测都是正确的……’

    石峰的双瞳瞬间被血丝充斥，石岚那熟悉的音容，此刻落在他的眼里，却好似成了最可怖的妖魔，欲择人而噬！

    呲啦——

    一柄漆黑入墨的横刀瞬间出现在石峰的掌中，刀刃没有丝毫停顿，瞬间出鞘，拉出一道刺目火光，炽烈的地煞真气，呼啸而起！

    轰！        

