    淅沥沥。

    细雨连绵成线，自天穹之上洒落。

    天地间细雨朦胧，浩浩荡荡的流水声不绝于耳。

    九水万蛇阵开启后，衍生出一条条蟒蛇，不断自天穹之上嘶吼，蟒蛇密密麻麻，仿佛无穷无尽，法网交织，禁锢力量蔓延。

    一尊如神似魔的身影，正傲然屹立于天穹之上。

    无尽的光辉扩散开来，犹如一轮大日，弥漫着耀眼的光辉，璀璨金光照耀人世间，为天地带来了光明。

    高约十丈的法相，如同一尊巍峨屹立的巨人，此时双手高举，仿佛撑起天穹，化为天地支柱。

    一道接着一道的水浪，不断开始缠绕着巨人，水浪涌动间，犹如活物一般，露出了其锋利的牙齿，这赫然是一条蟒蛇，正张开巨口，朝着巨人咬来，粗壮庞大的蛇躯，正蜿蜒缠绕着巨人，要把其狠狠的勒死。

    一条接着一条的蟒蛇，不断的具现化而出，犹如活物的朝着巨人冲去，要把巨人给吞噬撕咬粉碎，密密麻麻的蟒蛇铺天盖地，转眼间就覆盖一面天穹，开始遮挡无尽光辉，只能够依稀在蟒蛇被击碎后，露出的缝隙能够看见一束束光芒浮现出。

    突然爆发的大战，惊动了四方。

    一时之间目光，全部都投向这一场大战。

    这是一尊陌生的法相，但实力一点也不弱，其彰显出的境界，是武道一品。

    而且这武学特征，却是和天外天有一些迥异，稍加判断就能够晓得，这绝对是来自人境的武道一品，而在此时此刻具备武道一品境界，那么来者身份不言而喻了。

    绝对是朝廷派遣到天外天调查案件的另外一位天使，东厂督主曹少阳。

    曹少阳乃是老牌武道一品，其突破至武道一品的时间，远在叶侯和乾侯之上，在一百年前也是风云人物，率领东厂与金翎卫争雄，最后生生把大周六司之一的金翎卫给挤了下去，让东厂成为大周六司。

    一时之间风光无限，权柄煊赫，以太监之身入阁拜相，乃是国朝第一人。

    以对方的年纪，如今早就应该年老体衰，寿数不多了，属于曹少阳的时代已经过去了，但如今结果吗？

    本来许多人不晓得的，可在收集陈国公资料时，自然懂得了一种一门秘术奇功，天妖夺灵功。

    这让老一辈的强者，如枯木逢春，焕发生机。

    叶侯神色阴沉，曹少阳的突然出手相助窦长生，对于这一个结果叶侯心中是有准备的，这一次窦长生敢于对自己这位叶侯下手，肯定会获得朝廷一方的曹少阳支持。

    不然窦长生哪里来的胆量，可真的见到这一幕，叶侯心中还是不舒服，尤其是这位曹少阳的实力，多少出乎了预料，竟然凭借一己之力，直接的牵制住了九水万蛇阵，没有给九水万蛇阵发挥的机会。

    窦长生也远远瞭望着这一幕，此时的曹少阳和当初在神都时，简直是判若两人，实力完全是云泥之分，要是当初曹少阳有此实力，王长恭想要斩杀圣人，简直就是不可能的事情。

    武道一品一共三境，天地法域，意志显化，天人合一。

    这位曹少阳也是第三境天人合一的强者，立足于武道一品巅峰，不愧是能够和王长恭相争的强者，当初东厂败在六扇门手中，这是非战之罪。

    如六扇门在后起之秀神侯府的追赶中，正逐渐开始不敌，其中一部分不是实力缘故，而是因为圣眷的缘故。

    当然也是这一代六扇门首尊，佛系摸鱼的结果。

    六扇门和神侯府的争斗，远不如当初东厂和六扇门斗的厉害。

    曹少阳是不如王长恭，可那也是顶尖的人物，尤其是曹少阳的失败，不一定是武力的缘故，其谋略肯定不如王长恭，毕竟王长恭能够在正值王朝盛世时弑君成功，千古以来第一人。

    这么一比自然不是曹少阳不行，而是王长恭太强了。

    曹少阳实力强悍，这自然是好事情，对方可没如乾侯那种变卦，而是老老实实按照自己命令行事。

    窦长生心中叹息一口气，解决九水万蛇阵本该是赵无渡的事情，但此举风险不小，窦长生一眼就看出了破坏九水万蛇阵简单，可破坏者想要活命只有四成左右，这几率已经是不低了，可这是那家伙无法承受的事情。

    金窦对于死一位师父，根本没啥心理压力，反而这赵无渡死了后，利益能够最大化，获得一笔价值不菲的修为值。

    甚至是自己出手后，赵无渡是十死无生，根本没有生还的希望。

    但最后金窦放弃了，因为冷漠旁观也好，主动出手也好，是能够利益最大化，可不是对自己，这一次被放出的机会太难得了。

    金窦已经总结经验教训，就是上一次做的有一些过火了，要是赵无渡死了，下次再出来不知道何年何月了，所以自己不能够让赵无渡死了不说，做事都得符合那家伙的思想。

    他当善人，自己就是善人，多余的事情一件不能干，要把事情给他处理的漂漂亮亮，是一个完美的结果。

    这样下去下一次遇到危机，肯定会第一时间把自己给释放出来。

    人都是有依赖性的，一次，两次，三次，到最后遇事都是自己解决，他不会获得成长，而这样下去未来会越来越离开不了自己，自己岂不是经常出来了。

    金窦冷笑了一下，却是主动舍弃了这一方面的记忆，不给某人发现的机会，就算自己主动反抗不了，但也能够占据不小比例，如银窦那家伙，就永远的做冷板凳吧，

    果然智慧才是一切，打打杀杀终究是不入流。

    金窦目光自远方收回，曹少阳一己之力抗住了九水万蛇阵，王氏一族镇压道兵是不可能的，叶氏一族的力量不是王氏一族能够抵抗的，可王氏一族主动捣乱的话，能够争取不少时间的。

    至少一刻钟是不难的，而自己镇压叶侯父子，根本不需要一刻钟。

    心中轻叹一声，如今这事解决起来毫无难度，毫无挑战压力，目光看向面前的叶侯父子，金窦不打算继续彰显存在感了，这一次出来本来想多拖一会的，毕竟出来一次不容易，所以才主动墨迹了半天。

    可如今金窦这一方面想法淡了，敌人水准太低，实在是毫无期待感，早解决早完事，也不等叶侯面对王氏一族生乱，从而陷入震惊，自己再去打脸，现如今金窦对这一方面事情索然无味。

    缓缓一拍天子之玺，天子之玺弥漫出金光，一条五爪金龙冲霄而起，窦长生平淡的对着叶侯讲道：“九水万蛇阵有曹督主，已经无法发挥出威力来。”

    “镇守叶城的五万道兵，如今也有王老将军主动出手，王老将军虽然无法阻拦叶侯你的命令，但王老将军凭借着族人和门生，足以牵制住一会叶氏一族将领。”

    “所以短时间内他们是无法到来了，如今现场也就剩下叶侯和世子了。”

    “叶侯你没有反抗的余地了，束手就擒，还能够给你一个体面。”

    叶侯阴沉的神色，此刻骤变起来，失声讲道：“王氏一族怎么可能背叛叶国，会选择支持你这外人。”

    叶侯世子也不能够接受，咆哮的喊道：“叶国建立王氏一族也是立下了赫赫战功，他们也获得了回报，与国同休。”

    窦长生冷漠讲道：“王氏一族是不会背叛叶国的，要是谁想对叶国动手，王氏一族肯定会立即阻拦，去保护叶国平安。”

    “这一次要审判的是当初三代叶侯的罪过，和叶国有什么关系，是你们这一脉的事情。”

    “闲话到此为止了，叶侯你该做出选择了。”

    窦长生克制住了内心的本性，开始伪装起来，处处以某人行事风格行事，好被对方接受，而不是心生抵触。

    不然窦长生早就借助着天子之玺力量，直接发起攻击，促进二者动用法力，直接让百蛊啖魂香的毒素开始爆发。

    叶侯沉声讲道：“你依仗的天子之玺，乃是借助着万民之力汇聚而成的龙气催动，而此地是天外天，并不是人境，已经离开了大周国土。”

    “龙气已经成了无根之萍，天子之玺当中积存的龙气镇压了乾侯后，又能够剩下多少？”

    “绝对不可能继续镇压两位武道一品战力。”

    叶侯世子也大声讲道：“父亲说的不错。”

    “要是天子之玺这么强，那么也是我们父子的天命结束了，合该遭此一劫。”

    叶侯世子抬起手来，一道紫色的光芒爆发，开始以手掌为中心，朝着上下爆发窜出，化为了一道紫色光柱，丝丝缕缕的红色光芒，开始不断衍生出来，环绕着紫色光芒流动着。

    手掌中爆发的光芒破碎，露出了被光芒包含的宝物，这是一柄蜿蜒的紫神剑。

    剑身蜿蜒曲折，犹如一条游动的紫蛇，通体一片纯紫，再无任何杂色，上面弥漫着一股寒气，紫神剑微微颤动间，已经冻结四方，地面上生出一层寒霜，正在迅猛的扩散开来，要把四方一切冰封冻结。

    此物正是叶国的镇国之宝，一品半神兵紫神剑，是叶国传承不倒的关键宝物。

    此物一出吸引了不少人目光，一退再退的诸侯国使者，目光全部都朝着紫神剑看来，铁打的神兵，流水的一品。

    想要突破至武道一品太难了，这必须要凝结上品法相才可，历代以来就算是大国，也不可能代代皆有武道一品，所以想要镇压一国气数，具备武道一品战力。

    这具需要一件一品半神兵了，只要有武道二品大宗师境界，手持一品半神兵，就能够发挥出武道一品战力来，这难度骤降了何止十倍。

    所以一个家族的底蕴，不是一位武道一品，而是一件一品半神兵，武道一品只能够维持一百多年的兴盛，可一品半神兵能够维持家族长盛不衰。

    这种宝物想要。

    这就是众多诸侯国使者心中的想法。

    于人龙目光凝重，叶国这一些年来是不如乾国，但对于禀国而言，却也是太强了，有着武道一品，还有一品半神兵，其他大阵和道兵，全部都在禀国之上。

    不过如今机会来了，叶国经此一乱，乾国失去了乾侯，实力都大衰。

    未来的天下，还要看他们禀国的。

    无尽金色光芒垂下，已经混合了雨水，完全掩盖住了视野，杜绝了所有窥视的目光。

    “这是真龙领域，一起出手。”

    叶侯冲着叶侯世子喊了一句，抬手间掌如天穹，轰然间已经坠落，遮天蔽日覆盖四方，一掌落下，要把一方大地直接抹去。

    一旁叶侯世子也没有犹豫，紫神剑自半空中划出优美的弧度，凌空一剑斩下，剑尖之上寒气吞吐，最后化为一条张牙舞爪的冰龙，于金色光雨中正在迅猛的增长，呼吸间就已经从三尺化为了三丈。

    冰龙鳞片栩栩如生，姿态灵动，犹如活了过来，龙嘴张开后，露出了锋利的牙齿，无尽的寒气，正在四方汇聚中，于龙嘴中凝聚在一起，最后一口龙息吐出，本该冰封天地，冻结一切，化为一道不可阻挡的灭世之光。

    可最后龙嘴吐出的却是一道不足一尺的光芒，犹如热气遭遇冷气形成的哈气，或者是一道哑炮。

    冰龙吐息失败，下一刻开始寸寸的瓦解起来，那一片片精美栩栩如生的龙鳞，最后完全溃散开来。

    轰然间，冰龙已经消失不见，从出现到吐息再到消失，前前后后都不足三个呼吸时间。

    叶侯世子不好受，另外一旁的叶侯也如此，向前踏出一步，尽显武道一品境界的一掌，才到中途就已经溃散。

    最后叶侯和叶侯世子父子二人对望，都不相信这样的结果。

    真龙领域竟然如此霸道。

    让他们父子没有反抗之力，法力和血气正在消融。

    不，不对。

    这不是真龙领域。

    这是毒。

    该死的，那窦长生下毒。

    是什么时候？

    是那滴血验亲。

    好毒的窦长生。

    叶侯世子毫不犹豫的张嘴呼喊起来，但话语到了嘴边，却是未曾说出去，可一道声音已经响起：“真龙领域，果然厉害。”

    “今日之败，非是我父子实力不足，乃天命耳。”

    叶侯独有的声音响起：“叶侯之位传给叶海云，也请公爷和诸位使者做一个见证，叶国不能再流血了，让他们放弃抵抗吧。”

    叶侯并未开口，可声音传出了，此时又惊又怒，开口却是说不出话来，没有了法力根本没有反抗能力。

    目光看向窦长生，流露出了怨毒的目光。

    艹了。

    这窦长生好毒。

    不光是给自己下毒，如今还模仿自己的声音。

    “还请其善待叶国。”

