    第三百五十四章 半圣上官野

    “龙魂一代新人换旧人，从来都是新人笑，几人记得旧人哭！那种牛叉的背后是鲜血和死亡，是失去兄弟的痛苦，从那以后，老大弄了这么一个化粪池，他宁愿把龙魂的精英训练死，也不想让他们因为一个小细节而稀里糊涂的死在战场上！”

    南宫正坐在那里，眼神望着前方，眼圈有些微红，喃喃自语：“一个化粪池又算得了什么，据说老大当年甚至都喝过自己的尿，为了生存，为了完成任务，经受过常人难以想像的磨难啊！”

    南宫正的话深深的触动了王晓涵，她做梦也没有想到这个化类化粪池有这么深的含义，直到现在，她才知道她冤枉了洛天，冤枉了南宫正。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南宫正说的没错，是自己没有把握住机会，想到临来时，父亲王铁山曾告诫过她，到了龙魂一定要忍，可是自己还是没有忍住，大小姐的脾气爆了，先是撕打那个司马锐，更是大骂洛天，还咬他的屁股，还骂南宫正是白眼狼，想不到这一切都是自己错了，那些人都是为自己好，特别是南宫正和洛天。

    “对对不起，南宫正，是我不好，我没有想那么多，不知道我现在还能不能”王晓涵也不哭了，满脸的愧疚，看着南宫正试探的说道。

    “你是说想再进化粪池？”南宫正看向王晓涵苦笑道，王晓涵重重的点点头。

    南宫正摇了摇头：“你现在就是在化粪池泡上一天，老大也不会收你了，看在你们以前的交情上，他才给你一次机会，，况且他现在又在气头上，晓涵听我的话，先回去吧，记住，今天我告诉你的有一些不是秘密，你不要和外人说起，你虽然不算是正式的军人，不过从小在特战旅长大的，应该知道军人的纪律！更不要用你所知道的一些东西来威胁老大，那会是你不能承受的，即使旅长也承受不下来明白吗？”

    ”我知道了，“想到上次打电话，自己就曾威胁过洛天，洛天就曾警告过她，

    王晓涵脸色有些黯然，扭过头来，看了一眼远处那个着墨镜男子的背影，轻轻的叹息一下，然后向着负责那些淘汰下来的队员走去。

    而南宫正看着这个靓丽的身影渐渐远去，苦笑了一下，伸了一个懒腰，然后重新走向训练场。

    龙魂精英招收队员的考核残酷无比，七项极限考核是最原始最基本的，一旦被真正的招进龙魂，还有更多的考核训练，百炼才能成钢！

    到了日落西山的晚霞漫天的时候，洛天才停止了考核，此刻原先九十九名队员，已经被淘汰下来了四十八人，这才仅仅一天的时间。

    那个赵剑龙也被淘汰了下来，特战旅的五名队员，现在只剩下南宫飞和另一名实力比较强大的队员了，有的单位已经全军覆没，这才是一天的考核了，明天还有一天呢，到时候真的不知道能剩下多少人。

    “我出去走走，你负责他们晚上的加餐考核吧，晚餐给他们设定好了，考核餐，吃不下去的，一样淘汰，”最后洛天对金玲珑说道。

    “好吧，”金玲珑看了洛天一眼，点点头，对于龙魂的考核，说实话，金玲珑也开了眼界，这样选出来的队员，确实都是精英，再加以训练，当真厉害的很，也难怪洛天把他们每个人都当成了宝，损失一个，他都难受无比。

    洛天返回自己的临时房间，取下了遮阳帽，摘掉了墨镜，脱下了那套很酷的迷彩装，然后洗了个澡，换上了一身很休闲的便装，黑t恤，大裤衩，人字拖，不过想了想，还是换上了一双黑底白花的旅游鞋，因为他一会要去上官飞燕那里，穿着也不能太随便了。

    上次自己夜探胡家，虽然震慑了他们一下，不过以胡家的性格，肯定不会善甘休的，胡家的背后有唐门，这个他不能不重视，所以还是要过去看一下，另外，对于上官飞燕的二叔上官野，这个盗墓大贼，洛天也很好奇，也想见一见这此人。

    换好了衣服，洛天并没有开车，而是一个人叼着烟，溜达着出了龙魂大院，龙魂的那些牲口一个个的笑着打招呼，在龙魂如此牛叉的来回晃荡着出门，也只有他们这个逍遥王大人。

    二十分钟后，上官虹的别墅里，上官虹正在和一个身材高大，浓眉大眼的中年男子坐在沙上不时的轻声的讨论着什么，这时拥人吴妈微笑着走了过来：“家主，那个叫洛天的年轻人在外面求见！”

    “洛天？”上官虹不由的面色一喜一下子从沙上跳了起来，“快让他进来，吴妈，不是告诉过你了吗，他进来，不需要通报的，只接带进来就是了，真是的，”上官虹有些嗔怪的说道，接着大步向门口迎去。

    “是，家主，”那个吴妈苦笑了一下。

    很快的上官虹亲自把洛天给接了回来，热情的一踏糊涂，直怪洛天太客气了，没有把这里当成家，洛天心里却是苦笑，这个上官虹还真没有把自己当外人，看来真的当成了女婿了。

    跟着上官虹来到大客厅，看到客厅的沙上，坐着一个身材高大的中年人，浓眉环眼，头很浓密，也很长，披在肩上，眼神有些凌厉，看起来一副桀骜不训的样子，看起来野性十足。

    在洛天看向此人的时候，，此人也是好奇的上下打量着洛天。

    “呵呵，小天，给你介绍一下，这是你二叔！”上官虹热情的说道。

    “我二叔？”洛天不由的一咧嘴。

    “嗯，哦，是燕子他二叔，叫上官野！”上官虹进一步的解释道，然后又看向那个上官野道：“二弟，这个就是我和你说过的洛天，小伙子不简单啊，呵呵，”

    ”原来他就是上官野，长的倒是挺野性的，”洛天心里不由的暗道，在他的理解当中，那些盗墓的大贼，说听点就是什么摸金老大，应该长的尖嘴猴腮，两眼放光，擅长钻地洞的那种人。

    “原来你就是大哥口里所说的洛天？嗯，小伙子穿的倒是很随意，长的算是一表人渣，还会点功夫和医术？”上官野大手在沙上一拍，然后站了起来，龙形虎步，来到洛天面前，上下打量着洛天，然后撇了撇嘴不屑的哼道。

    上官野是上官家族的底蕴买力量，一身实力不可小视，上次刚刚出关，就被大哥上官虹给请到了家族中坐镇，一身功夫已经到了入室后期顶峰，半只脚迈入了入圣的境界，像这种半圣境界高的高手，确实很少见，实力很强。

    尤其他擅长外加功夫，一身蛮力，很少有人能抗衡，一旦怒起来，如同蛮龙一般强大，不要说一般的高手，就是同等境界的人物，也不敢和他肉身相抗衡。

    此人狂傲，目中无人，听说京城胡家对他们家族不爽，特来坐镇，这近半个月了，也没有见胡家敢来挑衅，自以为是自己的实力震住了对手，却是不知道洛天已经暗中出过手，不然的话，凭此人性格，必定受不了胡家的挑衅，弄不好，早被人暗中杀掉了，唐门实力强大，绝不是他上官野所能抗衡的。

    “二弟，不要乱说话，小天的功夫很厉害的，而且”

    上官野的话，把上官虹吓了一跳，对于这个二弟的性格，上官虹太了解了，率直的很，一说话就得罪人，洛天的真正的功夫，上官虹并没有见过，不过洛天的背景厉害啊，就凭上次那包烟就能看的出来，所以上官虹可不愿意得罪洛天，心里早已已把他认定自己的金龟婿了。

    洛天的嘴角不由的微微一抽，“这个什么二叔，竟然敢说自己是一表人渣，如果不是看在上官燕和朵朵的面子上，肯定把他打成猪头！”

    本来还想打个招呼呢，这一看，去他大爷的吧，赖的理你了，洛天看也没看上官野，而是微笑问上官虹：“上官叔叔，最近胡家没有什么动静吧，”

    “呵呵，没，没有，她二叔在这里坐镇，我想胡家有所忌惮吧，”上官虹微微一笑，看了一眼自己的二弟弟也这样认为道。

    “嗯，那就好，叔叔，燕子在上面吗？我找她有点事，”洛天又说道。

    “在，在，就在上面，你直接上去就行了，”上官虹笑着说道。洛天点点头，然后转身抬阶而上，准备上二楼去。

    “小子！你给我站住，你似乎对我不感冒啊，怎么说我也是你的长辈，不打个招呼就上去了？想做我上官家族的女婿，也要经过我这一关！”

    对于洛天的无视，上官野不由的面色不悦，不由的大喝一声，一个健步，一只粗大的手掌对着洛天的肩膀就抓了过来，想把这小子抓着摔飞，给他一个教训。

    洛天外表看着有些偏瘦，相比于这个上官野来说显得确实有些瘦弱一些，所以上官野看到大手就要抓到洛天那看似瘦弱的肩膀，眼中闪现一丝冷笑，似乎看到了洛天被自己一把抓着给甩飞的场面，敢不尊重他上官野，真是活腻歪了！大哥家的客人也不行！