    想到这儿，两个人的后背都不禁一凉，划过了一道冷意。

    乔希希的心中紧张，但是脸上却并没有表露出丝毫的异常，大方回复说道，“刚巧遇到，就碰巧聊了聊，迈克森医生你这是？”

    迈克森淡淡的睨了盛天爵一眼，划过了一道异样的光芒，随及转瞬即逝，很快消失不见。

    他勾了勾唇，露出了一抹热情的笑容，“我刚刚去隔壁科室取了个东西，回来碰巧在这里看到了你们，就过来打招呼，乔小姐您今天过来，怎么没有和景少说一声，这样我们也好提前接待您！”

    看迈克森医生这样子，应该是没有听见刚刚的谈话……

    乔希希听到这话，心里面却是不禁更多了几分不悦。

    她的脸色一冷，当下直接没好气的说道，“什么时候，我来看我的儿子，还需要向别人报备了？”

    秦景衍是五年前的那个男人不假。

    可是，他们之间的关系也只存在于此。

    她又不是秦景衍的附属品，凭什么事事要和他报备。

    迈克森微顿，眼眸中闪过了一道异样的光芒，赶忙道歉说道，“不好意思乔小姐，我的中文不太好，表达的意思可能出现了问题，还请您不要见怪！”

    乔希希也就没有再多计较，问起了正事，“对了，团子这两天的情况怎么样？还好吗？”

    迈克森笑了笑，立马回复说道，“乔小姐，自从团子小少爷接受药疗后，身体和病情明显有了改善，各项数值也都比先前好了很多，您就放心吧。”

    听到这话，乔希希的心中这才算是踏实了许多，点了点头。

    “多谢了。”

    迈克森微微一笑，“不用客气，这也是景少的希望，是我们应该做的。”

    “我去看看团子。”

    乔希希看了盛天爵一眼。

    两个人的目光相撞，其中意味，自是不言而喻。

    乔希希直接上楼，就来到了团子所在的病房，推门朝着里面走了进去。

    病房里面堆满了各种仪器，充斥着浓郁消毒水的味道和药味。

    团子穿着蓝白条纹的病服，一个人孤零零地躺在床上，身上还插着各种密密麻麻的仪器管子。

    乔希希看到这样的画面，鼻子一酸，差点儿没忍住直接哭了出来。

    “团子，妈妈来看你了。”

    听到这声音，团子茫然抬了抬眼睛，随及小脸上露出惊喜，“妈妈……”

    乔希希再也忍不住，滚烫的泪水跌落了下来。

    团子的脸上露出慌乱，想要帮她擦眼泪，可是身体上的仪器却限制固定住了他。

    他只好说道，“妈妈，你不要哭……团子很乖……很听话的……这些一点儿……都不痛的！”

    乔希希的心中更难受了，就好像是被无数根密密麻麻的细针扎着一样。

    她宁愿现在躺在这里的是她自己，也不愿意是团子！

    老天爷真的是不公平，团子多乖多懂事，凭什么要他来受这一份苦。

    乔希希上前，抓住了团子的小手，贴在了自己的脸上。

    她强颜欢笑，“嗯，妈妈不哭，妈妈也坚强，我们一起加油挺过去！！”

    团子点了点头，勾唇露出了一抹好看的笑容。

    “好……”

    他们一定会战胜病魔的。

    乔希希在这里陪伴团子许久，情绪这才慢慢的冷静了下来。

    她看着儿子，像是突然想到了什么，开口问道，“团子，你感觉最近的治疗怎么样？有效果吗？”

    “有……”团子点了点头，诚实说道，“身体比先前……舒服了很多，但是……我不喜欢那一群叔叔！”

    每次被他们治疗的时候，团子就感觉自己好像成为了他们的实验品。

    那种感觉，真的让他很不舒服。

    还有，每次做治疗的时候，都好疼啊……

    可是团子不想要乔希希担心，并没有把这些话说出来。

    他已经给妈妈添了不少麻烦了，不能再继续增加负担了……

    乔希希的心中难受，就好像打翻了五味瓶一般，不是滋味。

    她说道，“等团子好起来了，咱们以后就再也不用见那群叔叔了！！”

    团子点了点头，朝着门口的方向看了几眼，似乎好像是在找什么人，看到是空荡荡一片，眼眸中也是都不禁跟着露出失望，“妈妈，今天……秦叔叔没有来吗？”

    乔希希一愣，“秦叔叔？”

    团子解释说道，“就是干爸爸……”

    他都已经好长时间没见秦亦寒了，还真的是有些想念。

    乔希希愣住，脸上露出吃惊。

    她没想到，团子到现在，还在记着秦亦寒……

    她的眼中一暗，划过了一道复杂的光芒。

    团子蔫蔫的，眼眸中委屈，整个人也都可怜巴巴的，咬了下唇，说道，“妈妈，我好想……干爸爸啊，他是不是……忘记团子了，所以才……不来看我……”

    乔希希一愣，脸上遍布满了浓浓的心疼，这次还真不知道该找什么借口搪塞了。

    “怎么会！我们团子这么可爱，他怎么可能会忘记！”

    “那他为什么……不来看我？”

    团子的神色落寞，“就算工作……再忙，也总有……休息的时间吧……”

    团子向来懂事，从来都没有开口和她要过什么，唯独在秦亦寒的身上异常的执着。

    乔希希不想让他失望。

    她犹豫了几秒钟后，开口问道，“团子，你就这么想要见到他吗？”

    闻言，团子立马用力的点了点头，“想！！！”

    一瞬间，乔希希的心中做出了一个决定。

    她看着面前的儿子，语气温柔的说道，“我们团子这么乖，这么懂事，秦叔叔怎么可能会忘记了你，他和妈妈说了，今天下午就会来看你！”

    闻言，团子整个人都激动了起来，眸间升起了期冀的光芒。

    “真的吗？！”

    乔希希轻嗯了一声，笑着摸了摸他的小脑袋，说道，“当然了，妈妈什么时候骗过团子啊！”

    团子高兴的不得了，脸上布满了期待，只恨不得现在马上到下午。

    这样的话，他就可以早点见到秦亦寒了！！！

