    

    “既然这样，那拒绝不就行了吗？”赵凡笑了笑，说道。连张倩这个普通门人弟子都知道这个道理，说明蜀山上下的弟子们，都对所谓的昆仑仙盟没有太多的好感。

    “师兄你说的轻巧，我可是听执法长老说，现在宗门许多高层，都建议宗主加入联盟，和昆仑争夺盟主的位置。”

    “听说宗主还没有和昆仑仙盟的使者商谈，就已经搞得焦头烂额了。”张倩眨巴着大眼睛，无奈的说道。

    这些年以来，蜀山取得了不错的发展，所以宗门当中许多高层都生出不小野心，认为加入昆仑仙盟是不错的契机。

    “蜀山宗主，不好当啊。”赵凡微微一笑，没有多说什么。

    他相信自己弟弟赵城，能处理好这些事情。

    张倩又和赵凡说了许多近日蜀山上下发生的趣事，然后这才拿着空空的食盒，离开了锁妖塔。

    “是否开始签到。”

    就在这时，脑海里传来系统熟悉的提示音。

    “签到。”

    赵凡习惯性回答道。

    “签到成功，奖励太皇剑经。”

    随着系统话音落下，赵凡的脑海里，就涌入了一篇高深莫测的剑道绝学，那强大的剑意，惊天动地排山倒海，让赵凡浑身发紧，就仿佛面对天地至强剑道，有种发自灵魂的震撼。

    赵凡无比震惊，喃喃自语道：“好厉害的剑经，散发的剑意，竟比起御剑术和万剑诀，都要强大一截。”

    随着这些年天地灵气复苏加快，赵凡在此之前，也签到过其他不少强大武学功法，但和御剑术和万剑诀比起来，都有着一段差距，没想到今天签到的太皇剑经，却是如此的高深强大。

    光是经文里面的逸散而出的剑道真意，就让他身心震撼，这几乎是前从未有的。

    赵凡深吸一口气，而后闭目盘坐下来，细心领会太皇剑经的真谛。

    他本身是先天剑体，对于剑道武学功法，有着得天独厚的领悟速度。

    但是，足足耗费数天，赵凡还只能勉强领悟到整篇剑经的百分之一，可想而知，这篇太皇剑经有多么珍贵和高深。

    赵凡如痴如醉，沉浸在领悟剑经当中，周身弥漫而出，一丝丝恐怖的剑意，就连虚空都在强烈影响下变得扭曲。

    “果然是高深莫测。”

    “这篇太皇剑经，是远超御剑术和万剑诀的剑道经文，若是修行至圆满，甚至可以直通陆地仙人之境。”

    “可惜以我如今修为境界，只能勉强领悟修行百分之一二。”

    不知道过去多久，赵凡缓缓张开眼睛，周身的剑意消散，但气质变得更加深沉，宛若一把还未出鞘的神剑，虽然未露寒芒，却让人心惊肉跳。

    在太皇剑经的帮助之下，赵凡对于剑道方面，有了更深层的领悟和提高。

    就在赵凡沉浸在修行的时候，蜀山大殿内却传来不断的争吵声。

    “宗主，昆仑仙盟的使者，已经等候了好几日，我认为我们蜀山应该抓紧机会，加入昆仑仙盟扩展自身的影响力。”

    “我非常认可紫霄长老的提议，昆仑联盟已经有数个修仙大势力加盟，现在风头无双气势正盛，如果我们蜀山能够加入其中，也是对我们蜀山实力和声望有着显著的提升。”

    “说的没错，我们蜀山这些年以来励精图治，宗门的实力远胜百年前，现在修仙界正逢数千上万年以来前所未有的大变，我们应该抓住机会加入昆仑仙盟。”

    ……

    以蜀山紫霄长老为首，足足十几位高层长老们，都提议宗主赵城答应加入昆仑仙盟，好让蜀山的声势更胜一筹。

    “我不同意。”

    “昆仑仙盟和妖魔各派各族大战在即，现在昆仑使者邀请我们蜀山加入联盟，无非是让我们成为附庸炮灰，那里会允许我们蜀山借势崛起！”

    “诸位别忘记了，昆仑仙盟行事霸道，前些日子拉拢风雷仙门不成，竟派出修仙强者将他们全宗数千人屠戮殆尽，这等残暴的所作所为，可不是修仙正道的行事，和妖魔有何区别呢？”

    真武长老林木强烈反对，据理力争。

    “林长老说的对啊。”

    “昆仑派向来嚣张跋扈，这次邀请我们加入联盟，没有拿出任何的诚意，我们若是加入其中，岂不是寄人篱下？”

    随着林木话音落下，不少蜀山长老也是开口附和道。

    他们都是非常清醒，现在的昆仑仙盟声势虽然浩大，但却是以昆仑派为首，有着称霸修仙界的架势，一旦蜀山卷入其中，再想明哲保身就很难了。

    “哼，我们蜀山近年以来，强者层出不穷，门人弟子早已经过了数万人。”

    “即使加入昆仑仙盟，大可以争夺足够的话语权，就算昆仑底蕴深厚，我们蜀山同样不惧，倒不如借势崛起重振宗门。”

    ……

    两方长老们各抒己见，争论不断，吵得整个大殿鸡犬不宁。

    宗主赵城神色威严，眉间却带着一丝阴霾，虽然没有表态，却显得有些忧心忡忡。

    “够了，这件事我再考虑考虑。”

    “你们先退下吧。”

    眼看争执不休，赵城深吸一口气，打断了众位长老们，示意他们先行离开。

    “遵命。”

    虽然神色有些不甘，但众位长老还是恭敬退了出去，原本嘈杂的大殿，瞬间变得寂静无比。

    “天儿，此事你如何看待？”

    赵城看向旁边的赵小天，沉声问道。

    “父亲，昆仑有着称霸修仙界的野心，我们蜀山若是加入联盟，肯定会被捆绑到他们的战车上。”

    “但如果贸然拒绝，昆仑肯定不会善罢甘休，风雷仙门的下场，就是他们给我们蜀山的一个下马威啊。”

    赵小天满脸凝重，说道。

    昆仑的使者来蜀山之前，风雷仙门就因为拒绝昆仑的邀请被灭，显然是杀鸡儆猴。

    “为父何尝不知，可是紫霄长老等人野心甚大，再加上昆仑使者来势汹汹，如果直接拒绝，恐怕昆仑仙盟会调转枪口直接对付我们蜀山。”

    “那昆仑经久不衰底蕴深厚，传闻近些年以来，分神期圆满的大修仙者，都诞生了七八位，如果一旦谈不拢，将会非常的麻烦。”

    赵城眉头紧皱，徐徐的说道。

    如果换做是其他的修仙势力，蜀山大可以当面拒绝，但是面对昆仑却不一样，那是万年间一直都名列前茅的顶尖势力，底蕴深不可测，哪怕如今妖魔势大，都不敢贸然去招惹昆仑。

    “父亲，此事不如去请教伯父？”看到赵城如此苦恼，赵小天突然说道。

    “请教大哥？倒是一个不错的主意。”

    “小天，你代我去锁妖塔一趟。”

    “好。”赵小天点了点头，道。

