    “你别听这家伙乱说，这家伙可是天骄酒店的常客，平日里有事没事的就喜欢住进去，要不是天骄酒店里面明文规定不能带外人住进去的话，我估计他有事没事就会约小姑娘一起进入谈天说地的了！”

    只不过旁边的李清泉毫不犹豫的把自己损友的真实面目给揭开了。

    “这家伙就是一个花花公子，平日里的时候仗着自己有一副好皮囊，就喜欢钓人家小姑娘，仗着自己有个好出身，还有一点天赋，不知道有多少无知的小姑娘沦陷在了他的迷惑之中！”

    “你可不要乱败坏我的形象，我什么时候骗人家小姑娘了，那不都是你情我愿的吗？我只不过就是利用自己的一点点能力帮助一下那些失足少女而已，我可是牺牲了自己珍贵的修炼时间来帮助她们的，怎么可以这么说我？”

    听到李清泉的话之后，江毅忍不住叫屈。

    只不过听到他这番话之后，徐洛忍不住无语，这可真的是标准的海王言论。

    说笑之后几人一边吃着糕点，随手从旁边拿了一点酒水，喝了起来。

    “我看你平时不怎么喝酒，那就先喝点果酒吧，这家酒店的果酒都是他们自己酿的，味道还不错，你可以尝一下！”

    给徐洛倒了一杯果酒之后，江毅示意他品尝一下。

    徐洛尝了一下之后发现味道有点甜，有点像是饮料一样，只不过稍微含有一点酒精而已。

    “味道还不错！”

    “这里的酒味道确实还不错，不过有机会我下次进入到那些异世界之中的时候，看看能不能搞一点猴儿酒回来，到时候我们一起喝…”

    此时，李清泉插嘴。

    听到猴儿酒的名字之后，一旁的江毅也忍不住舔了舔舌头。

    “说实话，猴儿酒真的是我喝过最好喝的酒了，只可惜那玩意儿数量太少了，而且那群死猴子严防死守的，我估计你这时候再想要去偷猴儿酒够呛，除非你能够打得过他们的老大，但是还没有点燃神火的情况之下，我估计很悬了！”

    “你等着吧，这一次进入那个异世界之中，我一定能够把那只老猴子给干掉的，到时候所有的猴儿酒就全部都属于我了，到时候把那些猴子猴孙全部抓起来，专门给我酿造猴儿酒！”

    听着江毅毫不留情的嘲笑，旁边的李清泉全程黑着脸。

    但是听到他的话之后，江毅却是嘿嘿一笑，一点给他留面子的想法都没有，朝着旁边一脸探寻之色的徐洛就开始科普了起来。

    “这家伙特别喜欢喝好酒，有一个异世界之中就盛产好酒酒，那里属于一群猕猴的地盘，拥有一大口猴儿酒酒池，他有事没事就跑过去偷，一开始的时候数量少，所以也没有引起别人的注意，但是后面猴儿酒数量越来越少，之后被那里的老猴子发现了之后给暴揍了一顿，当时那个惨啊！

    被打的鼻青脸肿的，我这里有着珍贵录像哟，到时候我可以给你发送一份！”

    说到珍贵录像的时候，江毅朝着徐洛挤眉弄眼的，非常搞笑。

    “哦，真的吗？那倒是可以珍藏一份，有事没事的时候就拿出来欣赏一下！”

    听到他的话之后，徐洛也是非常的懂，连忙回应自己想要这样一份珍贵的录像。

    “嘿，我跟你说呀，他的这些录像可不仅仅只有一份了，每次被人打的半死不活的都是我去把他给背回来，他每次都怨我把他背回来之后录下来了，他一点都不体贴我的辛苦，每次偷到猴儿酒分我一点的时候唧唧歪歪说个半天！”

    说到这里的时候，江毅忍不住叫屈，总觉得自己在这件事情之中其实也是出了大力的，但是有好处的时候，那个黑炭头却没有想着自己。

    “你还好意思说，哪次我偷到猴儿酒的时候，不是你喝的最多？只有我一个人挨最毒的打，好处全让你享受了，结果你这个意思是说我没有把猴儿酒分给你吗？”

    见到旁边那个小白脸倒打一耙，李清泉怒了。

    “那有什么办法，谁叫你小子自己酒量浅呢？”

    见到他横眉冷对的样子之后，江毅不道德的嘿嘿一笑。

    “某个人喝猴儿酒都能够两口就倒，剩下的猴儿酒全部被我解决了，有什么问题吗？毕竟你又不是不知道猴儿酒这东西是不能够保存的，必须要短时间之内就喝掉才行！”

    听到江毅的话之后，李清泉没有再做声了，毕竟他很清楚自己的酒量是什么样的，喝两口猴儿酒就能倒，也确实是没谁了。

    “这家伙就属于是那种酒量浅还爱喝的类型！”

    听着两人之间互揭老底，徐洛觉得非常的有意思。

    尤其是听到李清泉被那只猴儿酒产地的老猴子打得鼻青脸肿半死不活，然后让江毅把他背回来的时候，只要在自己脑海之中想一想，那个画面感顿时就有了，顿时跟着江毅一起不道德的笑了起来。

    “我记得猴儿酒好像又快要可以喝了，到时候让这家伙再去偷一点回来我们三个一起喝，我保证你喝过猴儿酒的味道之后绝对难忘！”

    江毅忍不住向徐洛推销起来，毕竟每一次偷到猴儿酒之后，因为某个家伙酒量不佳，结果只有他一个人在那里喝，其实也怪没有意思的。

    “你们这两个家伙，只要一聚在一起的话，就老是谈论你们那个猴儿酒，有意思吗？”

    就在这时，旁边传来一个清脆的声音，扭过头去，只见到一个穿着火红长裙的少女站在那里此时嘴里面鼓鼓囊囊的塞满了东西，但神奇的是一边咀嚼着食物，但说话的时候根本没有任何的影响。

    “你个小丫头片子，我们说话的时候碍着你什么事儿了，我们就喜欢谈猴儿酒，怎么滴？”

    见到这个红裙少女之后，李清泉忍不住怼了过去。

    “不怎么滴，就是某人喝两口就倒还喜欢喝酒，就挺有意思的！”

    听到他的话之后，少女仰头皱了一下小鼻子，哼了一下。

    “你要是敢凶我，我就叫我叔叔来打你！”

    原本还准备放一点狠话的李清泉和江毅两人听到少女的话之后，忍不住缩了一下脖子，顿时不敢再吱声了。

    “怎么滴？哪家的来头这么大？”

    徐洛悄悄的用食指捅了捅旁边江毅的腰，小声的询问少女的来历。

    “徐家的丫头，惹不起，惹不起！”

    江毅在说起这个少女来历的时候，仿佛是遇到了洪水猛兽一样不住的摇头。

    “徐家的？”

    徐洛点了点头，忍不住看向了那个少女。

    “看什么？小心把眼珠子给你抠下来！”

    看到徐洛看向自己的目光，少女两只手指弯了一下，做出要抠的动作，恶狠狠的样子，非但没有吓到人，反而让人觉得还挺可爱的。

    “你叔叔是谁呀？”

    见到她的样子之后，徐洛忍不住想要逗一逗她。

    在起源星上说到徐家的话，基本上就只有那一家了，尽管他不知道这个少女和自己之间是什么关系，但总归离的不是太远。

    “我的叔叔那可就多了！”

    提到自己的那一些叔叔的时候，少女表情也无比的神气。

    “我跟你说可别真惹这个小辣椒，到时候把她惹哭了的话，他的那一些七大姑八大姨的全部涌过来，招架不住呀！”

    旁边的李清泉和江毅两个人这个时候有一点焦急，毕竟这个姑奶奶可和其他人不一样，在徐家有一点受宠。

    而徐家有一点让人惹不起的，就是他们兄弟姐妹非常的多，到时候一个打不过，可是一大家子一起涌过来的时候就承受不住了。

    毕竟徐家虽然有很多人的年纪已经很大了，可是毕竟其中还有不少人年纪和他们是相仿的，这一些年纪相仿的人出面的情况之下，哪怕是那些长辈知道了，也根本就没话说。

    徐家虽然说对于家族子弟之间没有任何的资源辅助，可是并不意味着兄弟姐妹之间不能够相互帮忙呀。

    有一次甚至于某一家的独苗被徐家子弟欺负了之后，找到徐家老爷子面前，那个老人家只不过是嘿嘿一笑之后，笑着跟他说，有本事你也像我那样生几个呀，到时候别人欺负你就一窝蜂的涌过去，打的他妈都不认识，看谁敢在你面前炸刺。

    把他的那一个老伙计气的吹胡子瞪眼，却说不出什么话来！

    徐家子弟尽管这些年以来牺牲了很多人，可是家族子弟确实是非常的繁荣昌盛的，仅仅在世的成年三代子弟，就还有二十几个之多。

    “这丫头可是徐家唯一的四代，真真含着金汤匙出生的，在整个起源星上面都可以横着走的，我们可不敢招惹她！”

    “ 哦？”

    听到两人的话之后，徐洛心里面一动，既然是徐家四代的话，那么从辈分上来说的话，就算是自己的侄女了，一开始他还以为是自己的堂妹一类的呢，没想到居然是自己的后辈。

    “他爹是谁？”

    听到徐洛的询问之后，两人身体不自觉的颤抖了一下，却是没有了下文，似乎对于那个名字非常的忌惮，甚至于在徐洛询问的时候都不敢说出来。

    “想知道什么就直接来问我呀，嘀嘀咕咕在那里问他们干嘛，你以为你们说话声音小，我就听不到了吗？”

    此时旁边的那个小姑娘却是一瞪眼。

    “你听好了，我爹叫徐问，最讲规矩的徐问，你还有什么想要知道的吗？”

    徐问。

    听到这个名字之后，徐洛也就知道对方的身份了。

    毕竟这是他大伯家的长子，属于是他们这整个家族的三代第一人。

    而且他还知道徐问这个人，这时候就在祖星之上工作，前边的时候，其实和他之间还有一定的瓜葛，尽管他没有真正的见过这一个人，但通过那一次袭击，还有徐然在自己的身边，也算是和他之间有了间接的接触，并且第一次进入到异世界之中的时候，还受到了徐阶的保护。

    “啊，徐问呀，挺好的！”

    徐老没头没尾的说了一句，让旁边的人听着非常疑惑的话，此时众人听到他的声音之后，都没有反应过来他说这话是什么意思。

    “怎么，觉得我爹的年纪大了，不能插手我们这些年轻子弟之间的争斗，就觉得松了一口气吗？虽然我爹年纪大了，不能插手我们之间的事了，可是我还有很多姑姑，还有很多叔叔在，他们照样可以把你们吊起来打！”

    但是徐洛的话语在小姑娘听来却像是因为自己老爹年纪大了之后，不能再插手他们这些年轻子弟之间的事情，而松了一口气的样子，忍不住气不打一处来。

    而她之所以这时候来到这里，主要还是心情不太好，所以来散散心的。

    因为今天是不少徐家子弟的忌日，往日里这一些非常疼爱她的叔叔们和姑姑们，现在却全部都成为了一个个冰冷的名字，他不想在那一个庄园之中呆着，所以就跑了出来。

    看着小姑娘的情绪不太对劲，所以徐洛也没有再继续说话刺激她。

    “ 黑炭头，我记得你消息不是挺灵通的吗？我想向你打听一个人！”

    过了片刻之后，小姑娘却像是忘掉了这一些烦恼一样，从旁边端着一盘吃的，朝自己嘴里面不停的塞着，然后看向了李清泉。

    “我？”

    李清泉伸手指了指自己，表情非常的诧异，他什么时候变成消息非常灵通的人了，平时不应该是一直处于苦修的状态吗？

    “对呀，这里除了你一个黑炭头之外还有别人吗？”

    听到他诧异的话语之后，小姑娘却是表现的理所当然的。

    “这不有人说有一个叫李清泉的黑炭头消息非常的灵通吗？所以我就想应该就你了，想向你打听一个人！”

    “我觉得吧你应该是被人给忽悠了，我就是一个普普通通的修行者，平日里大门不出二门不迈的，怎么可能会消息灵通呢？灵通是我旁边的这一个小白脸！你看看他多招小姑娘喜欢呀，你找他准没错？他的消息可灵通了！”

    李清泉忍不住手指向了他旁边的江毅。

    见到这个损友在这种情况之下毫不犹豫的把自己给卖了，江毅忍不住翻了一个白眼，不过平日的时候他的消息倒是也挺灵通的，而且很多时候在外面行走的时候，他都是打着李清泉的名号，所以小姑娘觉得消息灵通的人是李清泉有可能就是被自己给害了。

    “他？”

    小姑娘上下打乱了一下江毅之后，却是表现的非常的嫌弃。

    “这种小白脸要他有什么用？手不能提，肩不能扛的，差评！”

    “小姑娘，你想要打听谁呀？”

    面对小姑娘嫌弃的目光，江毅倒是没有生气，反而是慢条斯理的开始询问她想要打听的是谁的消息。

    “嗯，我听说这一次全文明联赛的第一名要来参加今晚的聚会，所以想要问一问你们知不知道他在哪里？对了，他的名字叫做徐洛！”

    在说这一番话的时候，小姑娘的表情非常的认真。

    “你找徐洛干什么？”

    听到这个名字之后，李清泉和江毅两人目光隐晦的上下打量了一下徐洛之后，表情非常的警惕。

    毕竟现如今的徐洛身份可是六星种子，可不是谁都能够打听他的，这小姑娘突然之间打听徐洛的消息，当然是不同寻常的，也难怪他们会有这样的情绪。

    “我找他，当然是有我的事儿了！”

    见到两人没有正面回答自己的话，小姑娘突然之间一瞪眼。

    “你们就直说吧，你们到底认不认识他，如果不认识的话我就去找别人问一问，不过如果你们敢骗我的话，我就直接把我的叔叔们全部叫来，把你们揍一顿，打个半死，之后丢进异世界之中去！”

    听到小姑娘放的狠话，两人忍不住缩了一下脖子。

    “我就是徐洛，你找我有什么事吗？”

    听到小姑娘的话之后，徐洛稍微做了一下眉头。

    他很怀疑这丫头是知道了自己的身份之后才跑过来找自己的，只不过现如今拥有大量人在场的情况之下，他倒是也没有多说什么。

    “你就是徐洛？”

    听到徐洛的话之后，小姑娘的表情呆滞了一下，甚至于连嘴里的食物都忘了咀嚼，此时她的表情有一些不可置信，下一刻眼睛就变得通红了起来，似乎想要哭出来，但是她又坚强的忍住了。

    “我过来，是想要请你帮我一个忙！”

    见到徐洛的时候，小姑娘的身体下意识的动了一下，但是下一刻又被她自己强行止住了。

    旁人看不出来，但是徐洛却明显感觉到刚刚这个小姑娘似乎是想要扑上来抱自己，但又被自己阻止了。

    “我叫做徐晶晶，来自于徐家，可能你不知道我，但是我知道你！”

    徐晶晶说了一番莫名其妙的话，在旁人看来根本不明白她说的是什么意思，但徐洛却知道小姑娘其实是在点名自己也是徐家之人的身份。

    毕竟现如今他们相互之间其实已经知道了对方的存在，只不过徐家的人一直非常有默契的，并不提他徐家子弟的身份，而徐洛也一直以来都隐藏着自己，没有回归到徐家之中，可是对于徐家内部的人来说，这当然不是一个秘密。

    “他们一直以来都不让我来找你！”

    徐晶晶努力止住自己想要哭出来的冲动，抽噎了一下之后，眼睛红红的盯在徐洛的身上。

    “我这一次过来是想要让你帮我杀一个人！”

    在说这句话的时候，明明是一个天真无邪的小姑娘，但是她的表情却是非常的阴狠。

    “你这个忙，我估计帮不了你！”

    徐洛摇了摇头。

    哪怕她是徐问的女儿，但是一上来就直接跟自己说，我想让你帮我杀一个人，他又怎么可能在当庭广众之下答应下来呢？

    “你一定可以帮我的，现在也只有你能够帮我了！”

    听到徐洛的话之后，徐晶晶表现的有一些失望，情绪也激动了起来。

    “在家里面有很多叔叔，姑姑都很疼我，但其中最疼我的就是小叔叔和小姑姑了，他们都是很好很好的人，但是就在两年前他们在一次出任务的时候，因为消息泄露出去，结果被异族的人给伏击了！

    他们全部死于非命，甚至于当时连他们的尸体都没有能够送回来，等我知道他们消息的时候，只剩下了一张冷冰冰的黑白照片了！

    我想帮他们报仇，可是我天赋不够，接触不了那些人，我想让家里的人帮我去找他们报仇，可是爷爷总跟我说要大局为重，不能因为个人的情绪而打乱了现如今联邦的布局。

    我不懂那些东西，我只知道对我最好最好的两个人现如今已经不在世上了，我只想要为他们讨一个公道！”

    听到她这一番话语之后，徐洛沉默了。

    而旁边的李清泉和江毅两个人上下打量了小姑娘一眼之后，也罕见的没有再继续说话。

    在这些年发生在徐家身上的事情，他们这些人其实也是知道的，毕竟作为顶级天才，他们的消息非常的灵通，尤其是徐家子弟出事的事情在整个联邦之中，本就不是一个秘密。

    “为什么会找上我？”

    徐洛用疑惑的目光看着这个小姑娘。

    “因为我现在能够找得到并且愿意帮助我的人只有你了。”

    听到徐洛的话之后，徐晶晶哽咽了一下，还是回答了。

    她其实找了很多很多的人，但是家里面长辈不方便出手的情况之下，她一个小姑娘并没有太过于强大的修行天赋，所以根本就没有足够的资本，接触得到那一些异族之人，自然也帮不了自己最亲近的人报仇。

    “我知道那个人今年的时候必然会参与这一次的万族大会，所以我想请求你，帮我在万族大会上的时候杀了他，为我的小叔叔和小姑姑报仇！”

    眼睛紧紧的盯着徐论，此时徐晶晶心里面还有一句话没有说出来，那就是他们是我的小姑姑和小叔叔，但同时也是你的哥哥姐姐。

    虽然你没有回归到家族之中，但是血脉之间的纽带是怎么也解脱不了的。

    小姑娘心里面没有大人那么多的顾虑，此时此刻她想的只有眼前的这一个人也是自己的叔叔，她找不到别人帮忙的情况之下，只能想到这一个人了。

    她太想要帮他们报仇了，两年了，她时时刻刻都在想着帮他们报仇，可是她的年龄不够，还不到进去众神世界的时候，而提前进行的检测也没发现她拥有超强的天赋。

