    刚才还被鄙视、被排斥的凤幼安，立刻得到了最高级别的待遇。

    她在众人惊讶且艳羡的目光之中。

    被迎入了星珞拍卖行。

    “上官大人给的令牌，真好用啊。”

    凤幼安心中赞叹着。

    “普通的寄卖者，都是在一楼的寄卖厅中交易，姑娘既是手持鉴宝令的顶级贵宾，且随小的前往三楼鉴宝阁。”

    侍卫恭恭敬敬地。

    三楼。

    出现在眼前的，是两扇高大的雕花镂空木门，花纹繁琐，雕工精湛。

    凤幼安心中暗叹：“金丝楠木？价值等同黄金，真有钱。”

    不知道这星珞拍卖行的幕后老板，究竟是什么惊天的来路，竟然能用堪比黄金的金丝楠木，制作几米高的木门，每一个房间都是。

    这财力。

    恐怕堪比国库了。

    “鉴宝阁到了，闻人先生就在里头，姑娘请。”

    引路的侍卫，给凤幼安开了门。

    自己守在外面。

    凤幼安跨入之后，迎面就看到了四扇的屏风，刻印的是敦煌飞天图腾，乃是画圣吴道子的手笔，这是无价之宝。

    此外。

    鉴宝阁的两侧墙壁上，矗立着一排一排金丝楠木的柜子，柜子里的隔间，放着各种各样的宝贝，金银玉器，古董古物，古籍残卷，灵药兵器，更有一些叫不出名字闻所未闻的稀奇物件儿。

    左侧的柜子上，还有一只银色的小狐狸，毛色极为纯正，没有一根杂毛，眼神剔透，自带一股魅惑。

    这是珍兽。

    是闺阁女子、贵妇权女，喜欢娇养的宠物，一旦上架拍卖会场，定会引得天价疯抢。

    在鉴宝阁的最上首，有一方黑木桌。

    桌后有一须发皆白的老者，正在鉴定一方金黑色的砚台，这老者似乎是老花眼，要把东西拿到距离眼睛很远的地方，才能够看清楚。

    所以，动作比较滑稽。

    “闻人老先生。”

    凤幼安唤了一声。

    这老者，除了星珞拍卖行的首席鉴宝师，不做第二人想。

    闻人博听到声音，终于把视线从黑金砚台上，转移到了凤幼安的身上：“姑娘是持何人之印？”

    他一共就送出去三块。

    一块给了太上皇，一块给了君临国首富裘万昌，一块给了忘年交上官虹。

    “上官大人的印。”

    凤幼安把那块银色的鉴宝印，递了上去，放在了黑木桌上。

    这黑耀沉木，比金丝楠木，还要稀有，且木质可入药。

    那么大一块，竟然做了桌子。

    “原来是他。”

    提起自己这位忘年交，闻人老先生的唇角，勾起一抹慈祥的微笑，他捋了捋胡须，“既然是上官小友举荐来的人，那定然不会差。姑娘是要寄卖什么宝物？”

    凤幼安取出一个羊脂白玉的青瓷瓶子：“可治愈痨症的药丸。”

    从医疗空间戒指里，取出的利福平，是胶囊。

    在这个守旧的古代，不方便流通。

    凤幼安就对胶囊做了改进，混合了一些止咳平喘的中药，与利福平胶囊内的药粉，以一定的比例混合在一起，制成了古人比较容易接受的药丸。

    “治愈痨症？”

    闻人博微微变色。

    手里那块黑金砚台，瞬间就失去了吸引力。

    他放下砚台，立刻拿起凤幼安的药，开始做鉴定。作为一名鉴宝师，他学识极为渊博，横跨各个领域，对于药理也极为精通：“除了止咳平喘的药材，你似乎，还添加了别的什么。”

    “抗生素。”

    凤幼安说出一个词，“那是核心，同时也是秘密。”

    闻人博很聪明，他知道上官虹是有痨症的，最近好像被治好了，而这个药师姑娘又是上官虹举荐来的：“上官小友的痨症，是姑娘治好的么？”

    凤幼安点头：“正是。”

    “那姑娘的药，定然不会错了。”

    闻人博的唇角，勾勒出一个满意的弧度，“真想不到，老朽有生之年，竟然能够看到痨症这个医学难题，能被攻克掉。”

    这女人不简单！

    闻人博几乎能够想象到，这一瓶治疗痨症的药丸，一旦上架星珞拍卖行，能引起怎样的轰动！

    又能拍出怎样惊天的高价！

    “姑娘，可愿与星珞拍卖行，签订合约？拍卖所得费用，星珞阁一般情况下，抽取四成。”

    顿了下。

    闻人博又觉得，这个分成比例，对于一个天才药师来说，太高了，“如果姑娘愿意与星珞拍卖行长期合作的话，我们可以只抽取两成。”

    这是互惠互利的事。

    星珞拍卖行可以赢得名声，也可以笼络一位天才神医，只是舍了两分利，综合起来，还是赚大了。

    “可以。”

    凤幼安微笑着点头。

    她需要的，是一个平台。

    而星珞拍卖行，毫无疑问，就是君临国内，适合她的最大的赚钱平台。

    “很好，那便签吧。”

    闻人博取出了拟定好的协议，涂改了一笔，把四成改写成了二成。

    凤幼安看了一遍，发现没有什么霸王条款，就签下了自己的名字：“你们星珞拍卖行，有保密协定的吧？”

    “是的，关于姑娘的真实姓名，任何身份信息，星珞拍卖行，都不会透露给外界。”闻人博保证，“除非是你本人要求的。”

    凤幼安放心了。

    闻人博又道：“也是巧了，下午正好有一场拍卖会，现在已经进行了一半，凤姑娘要参加么？我们可以把您的这一瓶治疗痨症的药丸，放在压轴进行拍卖。”

    凤幼安想了想：“好。”

    反正，也不着急回去。

    “这边请。”

    闻人博，直接把凤幼安邀请至三楼隔壁的雅间。

    拍卖会场，在一层楼的大厅。

    是一个圆形的会场，可以容纳近两千人。

    中央一个高台。

    主持拍卖的，是一个容貌艳丽、身姿绰约、声音极好听的女子，穿着贴身的纱裙，仿佛广寒宫里来的仙子似的。

    这个主持拍卖的女子，自称流月。

    凤幼安表示理解，因为在现代社会的拍卖会场里，也会找一些身材特别好、笑容甜美的礼仪小姐，吸引客人，达到赏心悦目的效果。

    “这是今日第五件拍卖品，十大名刀之一的，天之焱。”

    流月声音婉转。

    捧着一柄通体赤红，宛如熊熊燃烧烈焰的长刀。

    刀锋凛冽。

    尽管隔着很远的距离，都能够感受到天之焱上散发出来的肃杀之气。这柄刀，一看就是浸染过无数鲜血，浇灌出来的厉刀！

    凤幼安只看了一眼，就禁不住被吸引住了：“好刀。”

    流月笑容甜美，红唇妖娆：“起拍价，五百两，每次加价，不得低于三十两。”

    凤幼安不由得倒吸一口凉气。

    果真是销金窟。

    五百两，小康人家，几辈子都花不完的钱！

    甚至连富庶人家的公子哥，花这笔钱的时候，也要好生掂量掂量。

    而在星珞拍卖行，五百两，只是个最底层的起拍价而已。

    “这把刀，挺适合阿九的。”凤幼安的脑海中，浮现出这么个念头来。

    她几乎能够想象的出来，阿九横刀立马，天之焱于手中，一刀挥出，宛如苍云燃尽，烈焰魂归。

    “五百三十两。”

    “五百六十两！”

    “六百两。”

    ……

    现场竞价的人不少，大多是年轻男子。

    血气方刚的男儿，很难拒绝这把名刀的魅力。

    “七百两。”

    凤幼安出价了。

    她现在身上，一共有两千五百两，一千两是从凤娇娇母女身上赚的，一千五百两是慕尘公子给的医药费。

    预算很充足。

    再加上，寄卖了一瓶抗痨丸，很快就能再回一波血。

    一楼大厅内，苏丞相府的大公子，苏妄年十分不悦地皱起了眉头，立刻追价：“七百五十两！”

    他很喜欢这把天之焱。

    势在必得！

    凤幼安：“八百两。”

    苏妄年的声音陡然提高：“九百两！”

    凤幼安：“九百五。”

    苏妄念非常愤怒：“一个女人不好好在家里绣花，跟本大少抢什么刀？一千两！”

    他在星珞拍卖行，还从没碰到过这样的事。

    以前也有竞价争抢的。

    但是，只要那些竞价者，知道他是苏丞相府的嫡大公子，知道他是当朝苏皇后的亲侄子，知道他是登科新晋的武状元，就没人胆敢和他继续争。

    苏妄年身边的贴身小厮，压低了声音提醒道：“大少爷，一千两买一把刀，会不会太贵了？您在府中的兵器阁内，已经搜集了好几把类似的刀，也就几百两买回来的。”

    苏妄年：“不管，谁都不能跟本大少抢！”

    凤幼安：“一千五百两。”

    一次性加价五百。

    全场无不震惊。

    苏妄年一股血冲到了脑子里，高喊道：“一千六百两！”

    凤幼安莞尔：“送你了，苏少爷。”

    这位，可是苏皇后的亲侄儿。

    苏婉的亲哥。

    以前在国子监，经常欺负弟弟凤眠的。凤眠会被国子监开除，除了东南水师提督的公子，也少不了这位苏大少的“贡献”，二人是狐朋狗友，狼狈为奸。

    苏妄年：“……”

    这才意识到。

    这是被坑了。

    对方是故意抬价，原本只值六百两的刀，硬生生让他最终一千六百两买回来。

    就……很肉疼！

    “你这个贱女人！”苏妄年气急败坏，站起来，就要往楼上冲，想打人，“本大少要打断你的腿！”

    下一秒。

    就有两个星珞拍卖行的侍卫，强行按着苏妄年的肩膀，把他给压回了位置上。

    “苏大少，禁止在星珞拍卖行动粗闹事。”

    这两个侍卫，武力值都很高。

    是拍卖行请来的，江湖上赫赫有名的高手。

    这种销金窟，若是没有足以镇场子的高手在，是不行的。新晋的武状元，在高手联合镇压之下，也翻不起风浪。

    苏妄年吃痛、吃瘪。

    心里难受极了。

    只能忍着恨意，咬牙付了账。

    “刚刚故意和本大少故意抬价的是谁？”

    “抱歉，星珞拍卖行不会透漏任何一位高级贵宾的信息。”

    “抱歉，苏大少你没有权限。那位姑娘在三楼，而你只能坐在一楼，这还不明显么？”

    苏妄年听到这话，脸色惨白。

    不可一世的丞相府大公子，受到巨大的打击。

    对啊。

    他怎么忘了呢。

    星珞拍卖行，有严格的等级限制，普通的客人参与拍卖会，只能待在一楼的大厅，只有皇族权贵、首富才有资格，在二楼；三楼的雅间内，只有国主才有资格入内，传闻，太上皇五年前曾经参加了一场拍卖会，就是坐在三楼。

    “大少爷，要不算了吧，咱们这是踢到铁板了，惹到了不能惹的存在。”

    小厮在一旁战战兢兢。

    苏妄年禁不住冷汗涔涔，付了钱，拿着那把让他大出血的名刀，狼狈地离开了拍卖会场。

    三楼雅间内。

    闻人大师目睹了整个过程，道：“凤姑娘如果喜欢名刀，还有一把珍藏，名曰春秋阙。”

    凤幼安抬头：“愿闻其详。”

    闻人大师道：“天之焱在十大名刀之中，位列第七，而春秋阙，在十大名刀之中，位列第二，更好一些。原本是老朽的私藏，不参与拍卖的。既然凤姑娘喜欢，老朽愿意相赠，与姑娘交个朋友。”

    凤幼安惊讶于闻人博的热情：“这怎么好意思，受之有愧。”

    星珞拍卖行的首席鉴宝师，竟然主动赠名刀结交！

    她忽然感觉受宠若惊。

    看看闻人博之前结交的人，就知道他是什么水平了。

    “凤姑娘千万别这么说，这一场拍卖会结束之后，您会成为君临国首屈一指的药师，无人能及！”闻人博给予了很高的评价。

