    第二十三章：

    伞娘，一个在磐石部落祖地诞生的魂灵，天生分辨善恶，能够藏匿于任何阴影之中，她的本体就是那把伞，乃是某一个先祖遗留。

    受到灵气与逸散的精神力影响，在漫长的岁月里成型，她和磐石部落的人有着很大的因果，一日巫祭前往祖地祭拜，伞娘恰巧出世。

    于是巫祭带走了伞娘，并且来到了磐石村，从中冬青也知道了这种有着极大联系的生灵，竟然可以不签订契约，也可以不进行收服步骤，就能直接带走。

    冬青意识到他需要加快速度去读完所有的传承了，否则还是有很多不了解。

    这一次讲述，结合自身知道的内容，冬青可以确定，自然亲和天赋可以用来培养自然军团，那些他亲手从小到大培养出来的自然宠儿，直接听从他的话语。

    至于契约亦或者束缚，则完全不需要，而现在，冬青则状似无意建问起了另一个问题：“五大部落的体型差别，是修炼方法影响，还是血脉影响？”

    因为知道这位前辈的身份，所以钟鸣直接解释起来：“应该是来自于血脉，毕竟大家的功法都是一样的，或者说所有一切的修炼功法都是一样，只是搭配的术法不一样。”

    “如我的传承磐石诀，就是吸收灵气的功法加上土之真意、操纵土陆两个基本术法，其他的地刺，盔甲术，落石术都是衍生出来的。”

    “我听巫祭说过，有些天赋好的修士可以选择五行全部参悟，我就只选了土行。”

    冬青点头表示明白，难怪神鸦这么强大的种族，给的传承却只有一个基础的吸收灵气的法门，原来不是神鸦的问题，而是全世界都是一个功法。

    其余的附加术法才是主要的，听钟鸣的意思，只要掌握土之真意与操纵土陆，就能衍生其他术法，好像他的天赋就自动包含了这些。

    就以自然亲和为例子，他能够直接掌控木灵气，能够操纵植物，而且随着他的理解加深，就连风雨雷电似乎也能掌握？

    这么说来，经历了亿中无一的百岁劫，他获得的天赋果然强大，现在他觉得这个劫难的难度很符合收益。当然，他更加庆幸这个世界的文化让他能够理解，不然一抹黑的情况下，他不可能从几句话之中推论出这些。

    而他的心中，对于前往磐石村的念头开始动摇，既然功法都一样，自己也就没必要过去了，传承之类的确实很重要，但是等他灵魂提高，就能读取更多信息。

    他觉得神鸦给他的传承信息足以满足他的需求，而且，他的直觉告诉他，神鸦对他的感官很好，要是多拉一下关系，说不定就能慢慢打开这个宝藏。

    伞娘的速度很快，不多时，冬青就看到一朵小白花飘到钟鸣的影子消失不见，这个大汉似乎在听取什么，冬青猜测是伞娘与他暗中交流。

    灵魂类型的生物，冥界生物，大多是天生就能精神交流。

    将近半分钟之后，钟鸣才露出恍然大悟的神色，然后看向冬青：“前辈，村子来了三个外人，专门寻找白羽神鸦还有黑羽墨鸦，顺便他们还听从巫祭的吩咐协助我。”

    冬青诧异道：“寻找神鸦？那他们多半不会如意。”这来自于直觉。

    闻言，钟鸣顿时笑了：“嘿嘿，前辈猜得对，伞娘告诉我，那三人满脸愁云，显然事情进行的不顺利，他们三人马上就来了。”

    “哦，是吗，没想到我这里今日倒是热闹起来了。”冬青起身，将烧好的水从火炉上取下来，同时把排气口通风口全部堵住，其中火炭自然会熄灭。

    这回冬青手里提着开水，钟鸣就不敢上手抢了，但冬青很快发现自己没有水杯之类的东西，他最近都是吞食灵气，压根没有吃喝。

    不过这难不倒他，将水壶放到木质地面上，走到橱柜，取出一根木心，这一瞬间，钟鸣惊得眼睛都瞪大了，尽管是匆匆一瞥，但是他刚刚绝对没看错，那一柜子的木心，其中甚至还有几根乳白色的千年木心！

    这附近的环境可不像能够诞生千年古树的样子，在他想来，也只有白羽山中有了，但是以他对神鸦的了解，可不认为那只鸟允许别人带走什么。

    难不成这位前辈和神鸦关系很好？

    当冬青拿着木心转过身来，正好看到钟鸣惊讶的神色，心中一动，主动说起来：“刚刚搬过来，倒是忘了制作一些生活用具，想起前些天在白羽山采集的木心，就现做几个吧。”

    他说完，就以精神力引导灵力灌注木心，瞬间木心开始活化，自然生长成一个木杯的样子，一截木心，在制作出十只木杯后，竟然毫无损耗。

    这时，冬青顺手将木心放置在桌子上，就要去提水壶，不过钟鸣早就等着这一刻，立即就抢先一步提起水壶就开始倒水。

    杯子并不需要清洗，两人好歹都是修士，有些常识是知道的，木心最是纯净，直接以木心制作木杯，那杯子也是十分干净，并且长期使用这种杯子喝水，对普通人都有强化身体的好处。

    杯子被分成两堆，钟鸣只倒满了两杯就准备放下水壶了，冬青相信这位心思细腻的大汉绝对懂他的意思，但是为何只倒两杯水呢？便疑惑的看向大汉。

    钟鸣不想给前辈留下坏印象，就道：“那三人是外来者，身上流着巫祭大人留下的信息，伞娘刚才已经告诉我了，这些人是来自一个叫做‘玩家’的势力，他们是天外之人。”

    “这些人对我们的世界没安好心，不用对他们太好。”

    他说完，却是对上了前辈失神的眼眸。

    而此时，冬青的脑海里早已经处于宕机状态，不停的循环重复“玩家……玩家”二字。

    来自天外的玩家！

    难道自己穿越到了游戏世界？

    那些玩家是不是来自于地球？

    不对，地球的科技没这么发达，连太阳系都没走出去，何谈进入异世界。

    他这是才记起还有个人在身边，也没有刻意强行压下震惊，只是感叹道：“没想到这个世界这么精彩，竟然还有天外之人，成为修士真是太好了……”

