    第169章 血色

    公仲飞倒下了，彻底成了一具尸体。

    陈落望着死去的公仲飞，在心中默哀了几秒，然后看向旁边的公仲扬。

    公仲扬早就收起了以往的嬉笑模样，双眼通红，情绪显得很低落。

    “这么多年过去了，他还是一点没变，他就是个疯子！”公仲扬叹道。

    陈落深吸口气，然后缓缓开口：“我没有绝对的把握。”

    公仲扬轻轻点头：“老大你尽力而为就行，我相信老大你的实力，就算失败了也无所谓，随便找块地挖个坑把他埋了就是。”

    “他与我们分开，我就大概猜到他要去干什么了，果不其然……”

    公仲扬死死的盯着公仲飞，怒骂道：“你真踏马是个疯子！就那么等不及了吗？”

    “要是再等个几年，几年不行，十几年，等老大完全强大起来，你再去做那件事不是十拿九稳了？”

    “就算再急，多等一个月，不行几天也可以啊，等老大获取了第五魂环……起码苏醒的几率也能够更大一些。”

    “真踏马是个疯子啊！！！”

    陈落原本以为公仲飞死后，公仲扬会是一副很乐观的模样，跟以前一样笑着开口。

    公仲扬以前可没少说，让他哥公仲飞也加入死灵队伍之中，当这件事真的即将实现时，他脸上的笑容不见了。

    他变得极为深沉，悲伤、痛苦、愤怒等各种情绪杂糅在一起，就差彻底爆发出来。

    公仲扬最终还是忍住了，只是对着公仲飞骂了几句，手抹了抹眼角，往后退去。

    “老大，你开始吧，刚死的人复活起来应该会稍微容易一点……”

    陈落点头：“好。”

    陈落看向了黑咒，黑咒立即手持特殊手印，一道黑色的光幕笼罩了整片山林，地面上浮现出了密密麻麻的黑色阵文，此时都在闪烁着淡淡光芒。

    这是陈落特意让黑咒找出来的能够凝聚能量的法阵。

    陈落上一回在死亡之谷苏醒厉风、边璐夫妇，完全是靠着死亡之谷内极为浓郁的能量支撑。

    这一回苏醒公仲飞，难度比复活厉风、边璐夫妇只大不小，若是能够去到死亡之谷里进行苏醒，陈落还能有些把握。

    但在这里，只能够利用一些其他的方法来汇聚天地能量。

    主要是公仲飞的情况非常特殊，他必须得要在短时间内进行苏醒，否则公仲飞所做的那些努力和准备都白费了。

    在来这里的路上，公仲飞就已经简单的交代了这些情况。

    黑咒布置的结界已经开启，可以最大程度的隔绝苏醒的动静，除非有人专门找过来，否则根本无法发现这里的情况。

    聚灵法阵也已经准备好，陈落能够感受到法阵之内充斥着极为浓郁的能量。

    不再过多的犹豫，陈落开启武魂，死神之镰出现在他的手中，死神虚影出现在他的面前。

    在死神虚影没入陈落的身体的那一刻，陈落感受到了强大的力量，还有无与伦比的自信。

    两紫两黑四个魂环自陈落的脚下缓缓升起，陈落整个人的气势瞬间来到巅峰。

    挥动死神之镰，陈落沉声低喝：“苏醒！”

    死神之镰猛然斩落，镰刃极为轻松的没入了公仲飞的身体。

    没有血花四溅的场面，死神之镰犹如探入了另外一个空间一样。

    下一秒，陈落就感受到了体内的能量以极快的速度流往公仲飞的身体。

    几息间，陈落便觉得体内的力量挥霍一空，这可不是什么好的势头。

    好在这时聚灵法阵发挥了作用，陈落作为媒介，开始疯狂的从外面吸取能量灌入公仲飞的身体。

    不一会儿，在陈落的周身都出现了能量漩涡，可见这能量吸收的力度有多么的恐怖。

    到了这一步，陈落一直悬着的心终于缓缓放下，只要一切步入正轨，那么接下来要做的就是等待和忍耐。

    等待时间的流逝，等待公仲飞的尸体吸收足够的能量再度苏醒。

    忍耐能量没入体内又很快抽走的那种痛苦，那等同于喂你吃口饭，又立即从你肚子里掏出来一样，甚至还要难受数十倍。

    如果不是陈落的意志力足够坚定，如果不是他先前已经有了一次苏醒封号斗罗的经验，只怕他现在就会绷不住，苏醒直接失败。

    要是公仲飞再晚点搞这么一出就好了，陈落的压力就会小很多。

    他现在已经五十级，就差获取合适的魂环，正式步入魂王层次。

    方才公仲扬也说了，要是陈落在获取第五魂环之后再来对公仲飞进行苏醒，苏醒的概率也会大很多。

    公仲扬并非一般的封号斗罗，苏醒的时间注定很长。

    很快一个小时过去了，公仲飞没有一点苏醒的迹象，仍在不断的吞噬着能量。

    这时陈落已经快要麻木，彻底把自己当成了苏醒的工具。

    随后又是五个小时过去，这时已经来到了深夜。

    陈落已经快要撑不住了，他的身体已经被吸收能量和抽走能量这两个不断重复的步骤给摧残的不成模样。

    他能够坚持到现在，已经算是一种奇迹。

    好在，公仲飞终于有了苏醒的迹象。

    陈落能够明显的感受到公仲飞吸收能量的速度减缓了许多，他也能够清晰的感受到自己与公仲飞之间的特殊联系在缓缓建立，公仲飞的身体重新焕发生机。

    “终于要成功了……”

    陈落咬牙继续坚持，现在就差最后一步，等公仲飞彻底醒来。

    死神之镰依旧在公仲飞的身体里，等公仲飞具备醒来的条件时，吸收能量的过程便会自动中断，那也就意味着公仲飞的死而复生完美成功。

    陈落此时所承受的压力已经小了很多，也正是没了那么大的压力后，他的身体突然间还有些适应不了，就像极为疲惫的人站了很长的一段时间后，突然得到了一张大床，待遇升级的太快了。

    陈落差点就没能把控住自己，还好他那极为顽强的意志力将他再一次从失败边缘拉回。

    最容易失败的阶段，要么是开始，要么就是结束，尤其是即将获得成功的时候，失败的概率直线上升。

    又过了将近半个小时的时间，公仲飞苏醒的条件终于达成，陈落也终于结束了实施苏醒给他身体带来的巨大负荷。

    对公仲飞的苏醒刚结束，陈落的武魂就自动的收回了，他已经到了油尽灯枯的地步，整个人也是身形不稳，直接向后倒去。

    公仲扬眼疾手快，立即扶住了陈落。

    陈落此时已经极为疲惫，不仅仅是身体疲惫，他的灵魂也疲惫。

    眼皮很重，不断的往下垂。

    在闭上眼睛的前一秒，陈落眼前的模糊画面突然被一抹血红覆盖。

    只是他那时实在太疲惫了，无法再睁开眼睛去看到底是什么情况。

    (本章完)

