    显然，流火也得知了飞机失事的消息。

    然后，他离开了。

    没有对这条小巷子有过多的留念，更没有丝毫兴趣在这里耗费自己半点时间，因为他——不相信！

    在没有看见尸体之前，谁也不能直接下定论判定于枫死亡的事实。

    飞机爆炸是意外，被人偷偷安装了炸弹是意外，但，不代表一定没有一条生路，知道于枫这五年所经历的事情，流火也很清楚，这家伙到底是一个什么样的人。

    一个，善于创造奇迹，震惊世界的人。

    在飞机下降到跳伞高度时打开舱门，借降落伞跳向大海以求生，这一点听起来是有那么一些奇幻，甚至根本没人能觉得做到的，但不代表，真的没人可以。

    说不定，于枫就做到了呢？

    所以，流火走了，前往相关的海域坐标，准备展开地毯式的搜查，必须在华夏一方的人找到他之前，先一步找到他，活要见人，死要见尸。

    于是乎……

    小巷子里只剩下了风清扬。

    鲜红色的血将他的半边肩膀染红，他脸色惨白地，静静地躺在地面上，任凭着雨水击打自己的身体，没有半点反应！

    死了吗？

    没人去确定。

    但——

    就在流火刚走没多久，小巷子的另一边尽头，则是出现了另外一道身影。

    那位老人穿着一身白色的老农衫，手里举着一把油伞，踩着老京都布鞋，缓缓走到风清扬面前。

    老人脸上，微微露出了惋惜的表情，眼神中更多的，则是庆幸。

    他蹲下，将油伞平打在风清扬的脑袋上，抬起那苍老的手，轻轻放在他的右肩，上下，无比亲切地拍了拍。

    “辛苦了。”

    只是三个字，若是传到外界，必然会被人想起一道身影。

    一道……深入人心的恐怖血影。

    极南观海岛主，刘某。

    一道气息，在瞬间渗入风清扬的筋脉之中，一道道只属于刘某的一方天地法则，在他的体内散发着鲜活的气息。

    不知过了多久，刘某站起身：“华夏那个叫墨白的小子，没对不起他那称号，这个药，吃得好啊。”

    “不仅保住了你最后一丝心脉，还借这一劫，帮你成功迈过了那一道门槛。”

    “醒来之后，这世间就将再多一名封圣者，不错……不错……”

    “不过！”

    刘某突然眸光一冷：“多了你一个，也会少一个。”

    话音一落，小巷子内坠落的雨滴，像是被定格住了似的，悬置在半空中，丝毫不动，狂风再不见，耳边的雷声也直接断裂，听不见丝毫，仿佛这条小巷子，成了这天地之下的另一方天地，只受……

    刘某一个人的控制。

    无限的杀意，接着从这些雨水中迸发而出，强大的气劲翻涌如奔波大海，表面似是被汽油浇灌，燃烧起冲天的火焰，涌在这片空间里的虚空当中。

    刘某目光冷峻：“接下去，风清扬，你的任务完成了，少主，你保护的很好，那么找回场子的事情，就由我这个做外公的，来完成吧！”

    “北冰雪疆——”

    “二十多年前的恩怨，便连着今日你对我外孙出手的事情，一并解决！”

    话音落下，刘某轻轻一挥手。

    小巷子里的雨滴，继续向地面坠落。

    狂风沿着原来的轨迹，继续吹刮着。

    原有的一切，没有丝毫变化，继续朝着这天地的方向发展着。

    但——

    唯一的变化就是，刘某消失了，宛如凭空消失一般，不见踪影，紧接着，空气了，也多了一道紧凑的呼吸声……

    “少……少主……”

    “大小姐……”

    “大小姐……”

    风清扬，恢复了呼吸。

    ……

    ……

    “找到没，你找到了没啊，快点啊！”

    京都四百公里外，某座被列入禁地的仙野高山上，传来叶临的催促声。

    山顶小茅屋里，从京都四合院一回来，墨白就直接冲进自己的茅屋里，翻箱倒柜找着什么东西。

    被叶临一催促，本就焦急地墨白骂骂咧咧到：“你个死老头，你闭嘴，别吵我，唧唧歪歪的，有本事你来找啊。”

    “我找？”

    茅屋外，坐在轮椅上顶着伞的叶临一听这话，直接就急眼了，骂道：“老子要是能找，还让你进去？你不是说老子腿得打石膏打一个月吗？废什么话呢！”

    “你……”

    墨白大喊道：“你别给我催了，我比你更急。”

    “老子就催，老子就催，老子用了大半条命从寒山寺保下来的徒弟，就这么被人耍了手段出事，老子比你更着急。”

    “老东西，小枫可是咱两唯一的亲传弟子，他要是出了事情，老子是不想再活下去了，真没意思。”

    “听见么，你快点！”

    “别催了。”

    屋内，墨白翻箱倒柜，东找找，西找找，从这边找到那边，从那边找到这边，几乎快要把茅屋给拆了。

    听到叶临还在骂骂咧咧，墨白忍不住，动用气劲就吼出这么一嗓子。

    也就是这么一嗓子出。

    “啪！”

    伴随着什么东西落在地上发出的声音传来，只见茅屋天花板所对应的中心位置下，两半印着灰黑色龟纹的龟壳，从房顶上掉落下来，出现在墨白的面前。

    看到龟壳的第一眼，墨白顿时张大眼睛。

    “找到了，找到了。”

    他叫喊着，无比惊喜，连忙把这两半龟壳捧在手中的，

    只见昏暗的茅屋灯光下，龟壳的龟纹散发着类似于星光的暗芒，格外神奇，并且，龟纹的形状宛如一片枝叶，但又不是一片，而是繁枝茂叶。

    若是这两个龟壳流传到世俗的古玩界，恐怕根本不需要多少时间，就会引世界轰动。

    华夏国都藏列馆最深处，最高层的一排书架上，名为上古神物的记载中，记载着一段传说：

    盘古开天地，以天为斧，以地为柄，分割混沌为阴阳，一为阴，二为阳，阴阳相合是为三，而三，则是阴阳的结合体，即是算尽天下事的神物！

    龟壳——“三”。

    几百年前，有一位国外伟大的科学家从提出一个概念：一加二，并不等于三，三这个数字，是错觉，他并不存在，他无比神奇且奥妙，充满着一切未知数。

    又有一名科学家提出：科学的尽头，即是神学。

    若是这个从不向世界开放的古籍流传出来，只怕，这两位科学家，会当场感叹一声——东方的神奇！

    暴雨中，墨白捧着龟壳跑到叶临面前。

    叶临脸色沉重：“二十五年前，我们以龟壳算命途，引来天雷，渡劫入圣。”

    “今天，就算拼着再被雷劈一次的代价，也要算到小枫的命。”

    “准备好了没？”

    墨白早已恰好了两道字印：“我已经开始了，闭上你的嘴，别叭叭叭打扰我！”

