    灵幻真人此刻虽说看似是离去了，实际上他则是在这小世界中央最高峰处，正静静盘膝着。

    此处乃是他的小世界，整个世界之中的任何丁点风吹草动，他都是能够清晰的观察到。

    此刻，他便是正在静静的观察着李哲。

    说来李哲虽说入门已是有了许久的时间，但是灵幻真人除却当初于李哲交换修为，借用了一下李哲的入道之身外，便是在没有与李哲有过太多的接触。

    现如今，他倒是打算仔细的观察看看，李哲在炼丹之上，能否有什么过人之处。

    不过很快，灵幻真人的眉头便是缓缓皱了起来。

    如今的李哲已是采集好了药草了，只是，每一样药草，李哲都只是拿了一份便回到了竹林之中。

    要知道，这七八品的丹药材料并不罕见，在这小世界之中更是多得根本用不完。

    然而李哲却是仅仅一样只拿了一份！

    “这小子这么自信吗？”

    灵幻真人微微皱了皱眉头。

    他看得出来，李哲应当是多少接触过一些炼丹之类的，但绝非是正统的炼丹师。

    这等情况下，即便李哲拥有着元婴境中期的修为，初次炼制这七八品的丹药，成功率最多也就是两三成这样。

    炼丹一事，可并非是有修为就能行的。

    只是，自己也说过要等李哲成为七等炼丹师之后再出面指导，这个时候自己也不好再过去了。

    当即，灵幻真人便是神识集中，想要看看李哲接下来是要如何炼制丹药。

    然而让他没想到的是，李哲在到达那丹炉旁边后，却是并未开始炼制丹药，反而是直接盘膝坐下，进入到了修炼状态之中！

    看到这副模样，灵幻真人也是缓缓皱紧了眉头，不过却也是并未有何行动。

    反正他给李哲的目标，便是一年之内达到五品炼丹师的水准。

    如若达不到的话，让李哲直接放弃，倒也是没有任何的问题。

    只是，灵幻真人并不知晓的是，如今的李哲，已是处在了那玉瓶空间之中开始练习八品丹药的炼制了。

    这八品丹药，相对而言倒是十分简单，便是将所有药材用高温溶解之后，让其中的药液交融，最终形成丹液即可，甚至连凝形的步骤都是省去了。

    而且，每一炉丹药的炼制，也只是需要个把时辰即可，对于拥有着玉瓶空间的李哲而言，学习炼制倒也是方便了极多。

    时间一点一滴的流逝着，转眼间，距离李哲盘膝坐在那里修炼，便已是过去了足足三日的时间。

    灵幻真人紧皱眉头，倒也是没有出现，只是静静的坐在那高峰之上，心头揣摩着李哲这家伙是不是看自己小世界灵气充裕，准备借机修炼，不学炼丹了。

    而此刻，在那玉瓶空间之中，也是过去了足足三十日的时间了。

    李哲也是炼制了不知道多少炉的八品丹药了，这丹液的汇聚，也是与李哲所想的不同，需要把握好各种药材溶解之后的丹液总量，这是极难的。

    直至如今，李哲也才终于是成功的将八品丹药的成功率，提升到了接近十成！

    毕竟也是有着一定的炼丹基础的，这一个月的时间成功掌握这八品丹药的炼制，倒也算是不错了。

    李哲这个速度，在炼丹师之中，也算得上是快了。

    不过李哲毕竟是有着元婴境中期的水准，对于灵力的掌控也是极强，因此实际上，这速度算是慢了。

    若是没有玉瓶空间的话，恐怕李哲这一年的时间，最多是能够炼制六品丹药这样子。

    当即，李哲便是深吸了一口气，开始练习起了七品丹药的炼制。

    从七品开始，便是真正的需要凝丹了。

    七品丹药，也是供给虚神境修士使用的了，这其中，不光是需要掌握各种丹药的用量，对于灵力的感知、神识的使用，也都是要求极高。

    转眼间，便是再度过去了十余日的时间。

    距离李哲进入这灵幻真人的小世界，如今已是过去了半月有余的时间。

    灵幻真人如今也是紧皱眉头，犹豫着要不要去提醒李哲，时间已是过去了很多了。

    然而，就在这个时候，李哲突然是缓缓睁开了双眼，从地上站了起来。

    “真人，弟子已是有七等炼丹师之能了，还望真人仔细见证！”

    便是这个时候，李哲抬起头，对着上空朗声喝道。

    一句话说完，并没有任何的回应产生，不过李哲倒是清楚，灵幻真人必然是听到了的。

    而灵幻真人如今也是紧紧盯着李哲的所在，内心思索着李哲这一次没有尝试，为何敢说自己已是有七等炼丹师的水准了。

    当即，李哲便是缓缓抬起手，体内灵力皆是在这一刻转换成了火属性灵力。

    一道灵火，也是这个时候在李哲的手掌之上缓缓升腾而起。

    李哲自然是不会在这里露出自己的凝丹神火的，毕竟那丹火乃是紫府境修士才能够凝聚出来，自己用出来，实在是太过于惹眼了。

    此刻，李哲便是手中灵火一挥，落在了那丹炉下方，而后自身便是开始飞速的凝练起了丹药。

    一刻钟之后，灵幻真人便是紧皱着眉头，看着李哲从那丹炉之中取出来的八品丹液，隐有不可思议之感。

    这丹液的凝练，至少也是需要半个时辰左右，而李哲这么快的将之练出，已是证明了李哲似乎已是熟练到了一定的程度了！

    也正是伴随着灵幻真人的这震惊，李哲则是神色自若的不断的炼制着，很快，灵幻真人给予李哲的丹方之中，所有八品丹液便已是全数炼制出来了！

    并且观那丹液的品质，也绝对是上品了。

    这个时候，灵幻真人终于是坐不住了，身形一闪，便是直接出现在了李哲的身侧。

    “真人，请检查。”

    见着灵幻真人出现，李哲轻笑了一声，手腕一挥，那用灵力包裹着的数道丹液便是全数飞了出去，落在了灵幻真人的跟前。

    灵幻真人紧皱着眉头，飞速的检查了一遍，这些丹液都是没有任何问题的。

    见状，李哲这才是微微一笑，继续开始炼制起了七品丹药。

    这一次，灵幻真人的神识也是悄然笼罩在了这竹林之中，他要亲自检查李哲炼制的全部过程！

    若是李哲是作弊的话，必然是会第一时间被他给发现。

    然而，李哲炼制的全过程，却是依旧是没有任何的问题。

    一个时辰之后，七品回灵丹便是直接从丹炉之中被李哲给拿了出来，一炉九枚，九枚都是没有任何的问题！

    灵幻真人此刻已是彻底陷入了震惊之中，将那回灵丹拿过来仔细的看了半晌之后，才是默默的点了点头，示意李哲继续。

    一日的时间眨眼即逝，这一日里，李哲是依次将灵幻真人交给自己的所有丹方全数炼制了出来。

    没有哪怕一炉有问题，所有的丹药，成功率都是百分之百！

    如今，全数炼制结束之后，李哲也是将最后的一份七品丹药给送到了灵幻真人的跟前，对着灵幻真人笑道：“真人，如今可以开始指点我炼丹了吗？”

    听得李哲的话语，灵幻真人瞪着眼睛，仔细的上下端详着李哲，一时之间，竟是没有回话。

    他自是知晓，李哲在修行之上，天赋可以说是古今之中都是顶尖的水准。

    然而，他没想到的是，李哲这小子，似乎是连炼丹，都是前无古人的水准！

    当然了，这也是因为，他并不知晓那玉瓶空间的缘故，实际上，李哲达到这水平，乃是在玉瓶空间之中练习了足足半年时间才到的。

    这么长的时间，实际上不少炼丹师都是可以达到的，李哲的天赋，倒是并没有他想象之中的那般夸张。

    当然，玉瓶空间的事情，李哲自然是不会主动说出来的。

    “我观你之前一直在修炼，直到方才才是开始炼制，你第一次炼制，便有这等水平了？”

    便是这个时候，灵幻真人也是深吸了一口气，终于是忍不住问出了自己心头的疑惑。

    李哲自然是知晓自己在这小世界之中的一举一动都是会被对方观察到的，因此早已是想好了理由。

    “没有，弟子之前是在脑海之中模拟炼制丹药的过程，丹方之中的种种问题，弟子都是在仔细的思索，有了十足的把握之后，才开始炼丹的。”

    李哲看着灵幻真人，也是缓声对着他说道。

    听着李哲的话语，灵幻真人也是不由得微微点了点头。

    修士伴随着修为的提升，神识也是会愈发强悍，足以是可以在识海之中模拟出不少的情况。

    李哲这么说，倒也是并没有超脱常识。

    只是，照李哲这么说，他仅是凭着自己模拟，便是有了七等炼丹师的水准……

    这……已经是天才级别了！

    灵幻真人看着李哲，深吸了一口气，这才是微微点了点头，轻声说道：“如此……好，那从现在开始，我会教你炼丹，直到你在一年内，达到五品炼丹师的水平！”

