    原本就局势紧张一触即爆的北海，在瑞登如此繁杂的布局安排，以及各种突发事件的共同作用下，终于彻底爆裂开来，陷入了前所未有的大混乱！

    而在与北海直线距离并不远的艾尔巴夫，北海混乱的始作俑者还继续加大着“力度”，让艾尔巴夫也进入了另一种形式的混乱之中。

    ……

    霸道无比的气势在艾尔巴夫的上空盘旋好久才慢慢消散，这似乎让这片沉寂了无数个岁月的岛屿，再次苏醒过来！

    “嘭！”

    海尔丁巨大的身躯从空中落下，随即重重摔在地上，将地面砸出了一个巨大的坑洞。围观的巨人们则是目瞪口呆，无法从刚才那种让他们震撼无比的画面中醒来。

    海尔丁身上的伤势并不严重，但是神情看上去却显得很是恍惚。而在他身前不远处的地方，瑞登则是挥了挥手中的刀剑，看上去似乎不是很满意的样子。

    “气势上倒是有点那味了，但是杀伤力好弱——不仅要将力量分散成两股均匀的部分，还要在控制气力全数爆发的同时，兼具集中到一点的能力，这实在是不容易啊……”

    刚才瑞登施展的“霸国”完全只是个空有气势的雏形，别说在招式中融入其他能力，就连现在纯粹靠气力驱动也不能展现招式应该有的威力来，与东利和布洛基那种毁天灭地的招式相比，简直是弱化了无数倍。

    不过这招也并非没有亮点，瑞登虽然在气力和“霸国”的使用上远逊于东利和布洛基，也还无法做到融合霸气等能力，但是瑞登的“霸国”却还是自然而然地引动出他的霸王色霸气，这种无比霸道的气势却是东利他们无法媲及的。

    也正因如此，巨人们才会如此震惊，乃至有些慌乱。而那些原本磨刀霍霍，准备向瑞登发起挑战的巨人，一时间也愣了神。身为战士的他们，虽然不惧怕任何战斗，但是精神上的战栗却是无法避免的。

    “这是我们……艾尔巴夫的‘枪’吗？”

    海尔丁竭尽全力想要从地上爬起，但是正面受到了瑞登气势的冲击，他整个人也像全身麻痹了一般难以动弹，虽然因为强悍的意志而暂时没有陷入晕眩，但整个脑袋还是晕晕沉沉，说完了这句话便彻底瘫在了地上。

    巨人们见海尔丁晕倒，赶紧上前查看情况，见海尔丁只是进入昏迷这才松了一口气，看向瑞登的眼神力更是充满了崇拜之意。而德隆则是静静呆在原地，老脸上露出了一个意味深长的笑容，全然一副老谋深算的模样。

    他呼唤族人将海尔丁带走，自己则是孤身一人朝海岸边走去。瑞登见状也轻轻地松了一口气，随即将武器插回鞘中，独自一人跟上了他的脚步。

    而阿奇则是目送两人走远，这才从口袋里掏出瑞登不久前递给他的纸条，在看清上面的内容时也是下意识地捏了捏下巴。他细眯的双眼看不出任何眼神的变化，但从他的脸上却能看出深深的疑惑……

    ……

    天色渐昏，各方商谈交易的内容也基本达成，接下来只要等待巨人族将最终的结果确定出来即可，最多也就两三天的时间。

    然而黑暗世界的那几个大头目们却是连两三天的时间都等不了了，此时的他们一个个急得焦头烂额，只是草草给巨人族打个招呼便离开了。

    其实他们本就是来凑个热闹，毕竟黑暗世界的果实交易大多集中在多弗朗明哥手上，而多弗朗明哥又是BIG·MOM海贼团的合作者。因此它们这次来只是与巨人族互惠互利，再在其他几个势力面前混个脸熟罢了。

    但他们这样怪异的举动还是吸引了大伙的注意，汇报和询问这一特殊情况，也成了各个组织目前的首要任务。

    而在艾尔巴夫的另一角，革命军首领龙也正用电话虫询问着手下。他正说着突然神情一动，草草向手下交代一句便挂上了电话，随即转身警惕地看着从后方缓步走来的阿奇。

    “哈，看来还是打扰了，真是抱歉。不过这样恐怖的侦查能力是和瑞登相似的果实能力应用吗？能力者真是好啊……”

    “小心点总没有坏处，你说是吧，阿奇准将？”

    “当然了，这可是世界的铁则啊，龙首领。”

    阿奇继续往前走着，同时将手插进口袋里，依旧是这样笑眯眯地看着龙。而龙虽然神色照旧，但已经做好了十足的戒备，毕竟这还是他与阿奇的第一次见面，诚然知道“镰脚”是白龙“左臂”一般的存在，但还是不容得半点分心。

    “龙首领，这是瑞登让我转交给你的，里面的内容我帮你先看了看，怎么说呢……你看了就懂了。”

    “哦？这样啊……”

    瑞登对阿奇信任程度之高还是让龙有些惊异，但阿奇的这番说辞还是更加吸引了他的注意。

    龙赶紧从阿奇手里接过纸条，打开还没看几眼，额头就慢慢皱了起来。而在看完纸条上的全部内容时，他的额头也彻底紧皱，脸上满是诧异。在不死心地看了第二遍后，疑惑不解也成了他唯一的想法……

    “这完全是没有发生，也几乎不可能发生的事情。为什么瑞登会这么想？还安排了这样细致的任务？”

    “我可是一点也不知道呢，原以为龙首领能够看懂一些呢。”

    “呵，那你可是高看我了，阿奇准将。”

    龙强行让自己思考着各种可能发生的状况，计算着简单的利弊。然而这张纸条上的东西确实让他感到匪夷所思，甚至连最基本的利弊权衡都成了难以预料的事情。

    “不过我原以为瑞登对艾尔巴夫的事情十分上心，对其他的事情可能就会忽视一些，没想到他对北海也有这么深的‘怨念’啊……”

    “艾尔巴夫……北海？”

    龙正低声念叨着，突然之间像是想通了什么，他紧皱的眉头也慢慢舒展开来，凶恶的脸上慢慢浮现出笑容，看向阿奇的眼神也变得有些异样。而阿奇只是在一旁轻笑着，细眯的眼睛任谁也猜不出他究竟在想什么。

    “麻烦阿奇准将回复一声，我今天晚上就会离开艾尔巴夫，纸上的任务我也会照做的。”

    “明白了，我会如实回复的。”

    阿奇朝着龙点了点头，随即率先转过身去离开了这里。而当他转过身来的时候，他细眯的眼睛也慢慢张开，脸上也露出了一个“果然如此”的得意笑容……

    ……

    无论是阿奇还是龙，他们对于瑞登的决策和头脑都很佩服，而他们俩也都是聪明人，在抓住一些线索之后，也很快就能摸清瑞登大概的思路。阿奇是百分百的相信瑞登，而龙也是愿意在他身上下点“赌注”。

    只不过，聪明人的敌人绝对不是蠢货，只有旗鼓相当的对手，才算得上敌人。而唐吉诃德·多弗朗明哥，绝对称得上瑞登的“一生之敌”。

    虽然如今的多弗朗明哥无论在实力还是势力上都不如瑞登，但他却如同跗骨之蛆一样，难以被根除。而他安身立命的法宝，则是手段和智力。

    身为黑暗世界的Joker，财力、情报、人脉这三条最为重要的东西一直都被他牢牢把控在手中。这也让他即使在失去了“王下七武海”这个保命的头衔后，也依旧混得风生水起。再加上世界政府的“曲径通幽”，无疑是不断在瑞登暴怒的边缘疯狂试探。

    而除了这些条件之外，多弗朗明哥最为恐怖的一点却是“野心”！也正是因为“野心”，他才不是一个只供人娱乐的“小丑”，而是一个真正有着成王潜力的“鬼”！

    在战火再次四起的克劳德岛上，手持着竹子的肌肉猛男正拿着电话虫拨打电话。在他的身旁是无数的人类尸体，其中有杰尔马的克隆士兵，也有乘火打劫的海贼，更有那些无辜的商贩和平民……

    “布鲁——少主，杰尔马的军队突然袭击，我大意分神让罗跑了，请您责罚！”

    “咈咈咈咈，让那小鬼跑了啊。没事，不要放在心上，当他成为海军的时候，他唯一的价值就是‘手术果实’的能力了，不值得让我们过分关注了。”

    “但是，少主。他看到了我们在岛上进行的实验项目，如果他没死的话，我们的计划是否会受到干扰？”

    维尔戈的声音有些低沉下来，握着竹子的手也使劲握紧，将那根被血浸染的竹子捏得啪啪作响。而电话虫那段却是传来一阵狂傲的笑声，一下就让维尔戈的情绪稳定下来。

    “咈咈咈咈咈！放心吧，维尔戈。从罗出现的时候混乱就已经开始了，那位白龙终于忍不住对我下手了呢！”

    “那么之前的……”

    “啊，当然了，那就是先来看看风声的侦查部队——sword特种部队！”

    电话虫那头多弗朗明哥的声音变得更加亢奋起来，这也让维尔戈死板的脸上慢慢出现了崇拜的笑容。

    “你知道吗，维尔戈？我比世界上任何的人都要理解他！他来北海做什么？他在想什么？他每一步的计划是什么？都在我的脑袋里，想忘都忘不掉啊！而这一次，我们俩的恩怨就做个了断吧！雷帝也好，白龙也罢，他就要彻底消失了！”

    ……

    时间慢慢流逝，而那些风浪也会逐渐开始传播开来，一件件目前还算隐秘的事情很快就要浮出水面，继而再一次让世界惊愕！

    然而在此时的艾尔巴夫，争论才是唯一的旋律。这群嗓子比谁都大的巨人们此时根本不避讳自己的大嗓门，竭尽全力地呼喊着，想要让自己的“对手”彻底屈服。

    “两颗！海军方面可是付出了两颗果实的代价，而且都是十分有用的果实！”

    “屁！要那么多果实干什么？果实只要一颗就够了！”

    “我们巨人族和海军的关系一直还不错，隆兹他们不是在海军干得可以吗？”

    “不过是干些脏活累活罢了！别忘了船长他们可是通缉犯啊？再说，你难道不知道隆兹他们是怎么去海军那里的吗？”

    “玲玲的罪行这么快就被你们遗忘了吗？直到现在艾尔巴夫的土地上还有她施暴的痕迹！区区几十年，老船长的死你们就都忘了吗？”

    “海军难道就是什么好东西吗？我们可是没少和海军打交道啊！再说了，王子的婚礼即将举行，你想破坏这样的好日子吗？”

    “……”

    这一次巨人们进行议会的地方就不是巨大山洞，而是在艾尔巴夫中心区域的城堡内。而有资格参加议会的人数也不多，全是在艾尔巴夫王国里有身份，有地位，有岁数的人物。像海尔丁那种愣头青，根本没有机会加入这种会议。

    只不过在巨人的议会里根本没有严明的规矩可言，双方各执一词不断争吵，更有甚至直接拔出武器去外面的空地进行决斗，用实力诠释了“能动手绝不动嘴”这样的真理。

    但总体而言，这次议会还是分为了两派。以“左大臣”德隆为首的激进派支持与海军进行交易，并进行下一步合作；而以“右大臣”保罗为首的保守派则倾向于与BIG·MOM海贼团交易，毕竟姻亲的关系总比随时可以撕毁的条约更加稳固一些。

    其实左右大臣也明白，这次的交易只是一个引子，是巨人族从世界的暗处走到世人眼前的桥梁。但是这个桥梁是否结实，也是十分重要的一环，他们必须要为自己的种族寻求最好的出路。

    “好了，都歇歇吧。”

    “你算老……”

    “你他……”

    厚重的声音一下压过了嘈杂的议论，也让那些原本陷入疯狂争论中的巨人们立刻冷静了下来。随着王位上的那人慢慢站起，众人也都低下头颅，俯下身子，为他献上跪礼。

    “德隆。”

    “在！”

    “那个本杰明·瑞登现在在哪？”

    “在岛屿西侧的住宅区休息。”

    “这样啊，那让他来——不！”

    头戴王冠的巨人停下了话语，随即捏了捏自己的下巴，温和的脸上也露出有些顽皮的笑容。

    “还是让本王亲自去见见这个……会用‘枪’的人类吧。” 				

