    080号城市，坐镇在城市最中心的乃是一头王级怪兽——金丝鼠王。

    说起来这金丝鼠王虽然也是王级怪兽，但更多时候都喜欢用鼠海战术，尤其是面对同为行星级强者时，更是将这一招发挥得淋漓尽致。

    一般的行星级一阶武者，虽然在爆发上远胜金丝鼠王，但是面对携鼠海之威的金丝鼠王，还是得退避几分。

    毕竟面对成千上万头领主级的围攻，若是一个不小心，说不得都得在它们身上栽跟头。

    行星级强者虽然厉害，但是以往的兽潮之中，可并非没有行星级强者陨落的事情发生。

    当然，对于林平之而言，即便是那两头所谓的兽皇当面，也不过如此。

    伴随着地底的一声恐怖长鸣，从城市的各个角落中，开始不断涌现出一头头鼠兽，黑压压的一片，每一头鼠兽的体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些。

    铺天盖地的涌现出来。

    “嚯，好多老鼠。”

    看着庇护所的地底下不断涌现出鼠兽，看那规模可不得往亿万级上数了。

    亿万头鼠兽齐齐涌现，想想那场面。

    一个足球场也不过能够容纳数万人，亿万头鼠兽，可想而知有多少。

    而且，这个数量还在不断增加。

    “看来这鼠王是倾巢而出了啊！”

    林平之就这么脚踏虚空，静静地看着地上的鼠兽不断穿梭着。

    这些鼠兽还只是开胃小菜罢了。

    连一头兽将级都没有，更别说领主级甚至是那头金丝鼠王的影子都还没出来，显然林平之先前那么多领主级怪兽，让这头小心谨慎的金丝鼠王也知道他不好惹。

    此时，江南基地市外驻扎的北军区中，也收到了080号城市有怪兽异动的消息。

    “什么！怎么会爆发鼠潮？”

    一名中年男人忍不住看着屏幕上的卫星镜头。

    只见080城市中心区域范围内，红通通的一片红点，正在不断往外涌现，眼看着都要将整个080城市密集范围笼罩起来。

    “这般庞大数量级的鼠潮，至少也是二级鼠潮往上，咱们必须要做好防御手段了！”

    若是让这些无边无际的鼠潮冲入到基地市范围，恐怕顷刻间就会遭成大量的民众伤亡，这样的结果绝对不是他们希望看到的。

    “不，不对，金丝鼠王的位置正在迅速移动！”

    “王级怪兽出动了，这是一级鼠潮！”

    “快，快，通知贾首长，必须要议员强者出手了！”

    而此时，城市边缘范围中的一些武者们，正在高速公路上亡命逃窜，身后大批鼠潮遍布整条高速公路，密密麻麻至少也超过了数十万头鼠兽，。

    这等规模的鼠兽，即便是战将级武者陷入其中，恐怕都会被瞬间吞噬一空。

    “逃！逃！逃！”

    “我怎么这么倒霉，才刚出门就遇到了鼠潮爆发啊！”

    “别住嘴吧，再不赶紧跑，咱们都得死！”

    他们这些人已经算得上是好运气了，像一些身处在城市核心区域的武者小队，几乎瞬间就被密密麻麻的鼠兽包围，上天下地再无一条生路可言。

    而身为罪魁祸首的林平之，此时正死死盯着鼠潮中，被无数鼠兽拱卫着的金丝鼠王。

    与那些黑漆漆的鼠兽相比，金丝鼠王要长得更好看些，通体金黄，看上去像是一只黄金浇灌而成的狮子。

    的确就是狮子。

    这金丝鼠王的体型可比寻常的成年雄狮还要更大一些，也不知道它这么大的身体还怎么穿行于地底。

    “唳！”

    所谓仇人见面，分外眼红。

    那金丝鼠王尽管看着林平之踏空而行，知道他是行星级强者，人类强者的支柱，但在身边鼠兽的护卫下，一点也不慌，甚至主动发起了进攻的号角。

    一头头鼠兽瞬间便涌上了周围高的建筑物，好似搭桥似的，几乎短短几个呼吸间便将整栋建筑物给渲染成黑色，而后一头头鼠兽根本悍不畏死地朝林平之发起死亡进攻的号角。

    林平之轻松的几个侧身，看着一头头鼠兽从身旁呼啸而过。

    “王级怪兽，我还是第一次击杀呢。”

    右手一晃，玄铁重剑落入手中。

    经历了体内射雕世界进化的契机影响后，玄铁重剑也有了翻天覆地的变化。

    如果说，原来这玩意只能媲美人类制造出来的SSS兵器，那么现在，它至少也是原力兵器级别的武器。

    对付普通的鼠兽，当然用不上玄铁重剑。

    但对付鼠王，当然是玄铁重剑更好用了。

    身体猛地下落，同时右手玄铁重剑高高举起，猛地一甩，直奔金丝鼠王而去。

    眼见林平之竟然敢当着这么多鼠兽的面，朝着自己冲来，金丝鼠王勃然大怒，招呼一声，顿时身旁无数头鼠兽跳跃而起，好似火星撞地球般，与林平之碰撞在一起。

    一头头至少是兽将级的鼠兽，他们的撞击力有多强，可想而知。

    但林平之根本无所畏惧，好似视若无睹般。

    嘭嘭嘭！

    一头头鼠兽撞击在他的胸膛上，肩膀上，双腿上，但却依旧没能阻止他前进的脚步。

    手中玄铁重剑依旧高举直指。

    面对越来越近的林平之，金丝鼠王开始有些紧张。

    想来是它也没想到，林平之竟然会这般霸道地直接无视了其他鼠兽的攻击。

    “呜唳——”

    一道沉闷的好似雷声滚滚的吼声忽然响起。

    那金丝鼠王动了。

    “轰！”

    仅仅一个飞扑，这头金丝鼠王宛若一道银色流光直接飞扑过二十多米距离，直接与林平之正面交上了手。

    可惜，如果它遇上的是其他人类行星级强者，或许还有活命的机会。

    但它遇上的是林平之！

    几乎一闪身的时间，伴随着‘轰隆隆’的令人惊颤的接连爆破轰鸣声，四周的鼠兽瞬间化为肉糜，而这时候因为超过音速的可怕速度产生的音爆声才接连响起。

    那金丝鼠王眼中一寒，但下一刻。

    林平之的身影又是一动，直接便手持玄铁重剑出现在它身前。

    金丝鼠王眼中的惊恐还未凝固，便听到‘嗤’的一声，玄铁重剑当头落下，狠狠地劈落在金丝鼠王头上。

    鼠王坚硬的头颅根本抵挡不住，完全破裂开来，鲜红的鲜血在高空飘洒。

    不过一眨眼的功夫，那么大一头金丝鼠王就这么死了！

