    在任平生进入那秘境的一瞬间，众人皆看清了他的相貌样子，只是大概做梦都不会想到，他会是万年前的无尘剑帝转世。

    彼岸女主也一动不动，神色微凝，心想原来是这样一个不怕死的小子，连诸天神佛都敢戏弄，只是这小子和禁忌仙子在一起，恐怕来历也不简单，而且最重要的是，他是如何伪造出无尘叔叔的天逆剑的？

    而在另外一边，玄天帝紧盯着刚才任平生消失的虚空裂痕，向一旁的玄霄问道：“朱天帝，这就是上次在凡界，毁去神庭阵之人？”

    玄霄凝神不动，他确实没有想到，这小子居然来了神界，还搞出这么多事情，他当然还记得，之前从神女墓撤离的时候，他拼死要将这小子灭杀，结果被这小子的一个徒弟挡住了，当时对方那眼神，竟让他有种不寒而栗的感觉。

    “嗯……不错，是他，看来是凡界的那个离恨天女，助他来神界的。”

    玄霄眼神又多了一些冰冷的杀意，当初在神女墓的时候，他拼死也要击杀任平生，因为那时他就看出，这小子生在凡界，命格却十分诡异，若是不将之除去，日后必为大患，可惜上次在神女墓，他只是一道分身，当时又被转生之人重创，最终还是失手了，这次在神界，无论如何，他都要除去此人。

    可是另一方面，此人与禁忌仙子又是什么关系？禁忌仙子与那人界的离恨天女长得一模一样，若是禁忌仙子要出手干预，想要杀此人的话，除非他与玄天帝联手，再由云瑶对付住禁忌仙子，可云瑶这里，她自己都自顾不暇了。

    ……

    再说任平生，来到秘境里面后，这里与他之前想象的并不一样，没有什么炎火炽热的炼狱，倒是因为吸收了瑶光城的灵气，使这里看上去，仿佛一座失落的仙境，遍地皆生满了奇花异草，有的比人还高。

    虽然这里看似宁静没有危险，但仍有一些可怕的禁制，他不得不小心谨慎一些，循着对烟雨魂魄的感应，往前走了约有三五里距离，到了一座灌木丛，穿过那灌木丛，烟雨的魂魄气息便越来越近了。

    再往前走出里许，忽见一座花圃，里面生满了一朵朵雪白的仙葩，中间最大的那朵仙葩，还是尚未绽放的花蕾，白中又带些许粉色，若是花瓣绽开，足有一丈多直径，而烟雨的魂魄气息，便是从那朵仙葩里面传来。

    “烟雨……”

    任平生一颗心怦怦剧跳起来，刚往前走了几步，立时察觉这仙圃外面也有不少禁制，他倒是无惧这些禁制，可烟雨的魂魄那么脆弱，经不起摧残。

    又要避免云瑶派人追杀进来，他必须尽快将烟雨的这一缕魂魄从这里带走，当下只得小心翼翼，将那花圃外面的禁制给破开。

    到了里面时，任平生感受到了一股比外面更要浓郁的仙气，可这仙气又何尝不是一种禁锢？只要离开了这些仙气的滋润，烟雨的魂魄立刻就会破灭，所以她只能，一万年的被禁锢在这里。

    此时一幕一幕，又是当年在天外之天，烟雨魂飞魄散的情景，任平生按捺着心中情绪，来到那朵仙葩前，刚一伸手，微微颤抖，还未触碰，花瓣便一片一片，悄然绽开了。

    那花蕊里面，竟沉睡着一人，光洁得宛如新生的婴儿，任平生眼睛一下红了，轻轻喊出了“师妹”两个字。

    “师……师哥？”

    花蕊里沉睡着的少女，仿佛听见了他的呼唤，慢慢睁开眼睛，她是如此的玲珑剔透，玉雪无瑕，就像是从这仙葩里诞生的仙子一样，未有任何装饰，却是那样的纤尘不染。

    “啊……”

    少女轻轻一下捂住了胸口，任平生也立即取出衣裳，想往她身上披去，然而却只是从她身体穿透了过去，原来没有仙身，只是一缕魂魄化出来的虚影。

    “师哥，真的是你……”

    少女仍如万年前，一丝也未改变，她扑在任平生身上，嘤嘤哭了起来，即使万年后任平生的模样已有所改变，但凭着神魂气息，她还是一下就认出来了，这是师哥的转世。

    任平生一梦醒来，就已经过了万年，万年虽已逝，但一切都如同还在昨天一样，而她，又何尝不是。

    “烟雨，不哭……到底，发生了何事？”

    任平生心中又怎不是五味杂陈，从他最开始在凡界认识的烟雨，再到神界遇见的禁忌仙子，直到眼前这个只有一缕魂魄的少女……每一次都仿佛抓住了一点希望，让万年前那个师妹醒来，再去完成当年的承诺，满天纷飞的梨花。

    而此刻，任平生只想知道，当年到底发生了什么，云瑶复活烟雨的目的是什么，云瑶到底对她做了什么。

    “我，我不知道，师姐她……”

    “你现在还叫她师姐？”

    “我……”

    烟雨哽咽着不断摇头：“当时天崩地裂，整个神界像是快要崩塌一样，诸天之上不断有强者下来，他们来找师姐……我不知道发生了什么，我醒来的时候，就已经在这里了。”

    任平生此时听烟雨这么说，也有些震惊，当年他陨落之后，神界发生剧变，难道竟与云瑶有关？诸天上的那些人，他们来找云瑶做什么？至于烟雨……烟雨大概只知道是云瑶复活了她，但也不知道云瑶复活她的目的是什么。

    “师哥……你，你呢？”

    烟雨看着眼前这个已经完全变了模样，也不再有神帝气息的师哥，又忍不住哭了起来，当初在天外之天，她将神格给了师哥，是想让师哥能够活下去，可最终师哥也还是没能躲过一劫，但总算已经转世了。

    “我没事，烟雨，走，我先带你离开这里。”

    关于当年之事，迷雾重重，现在任平生没有时间去猜想，而烟雨大概也并不知道后来的事情，更不知道凡界已经有了一个她，但现在不管怎样，他须得尽快带烟雨离开这座秘境，迟恐生变。

    “不，我走不了……”

    烟雨看着周围的花花草草，那些不断往她所在这棵仙葩凝聚来的仙气，如同她生命的来源，她只是一缕残魂，离开了这些仙气，立刻便会灰飞烟灭。

    任平生看着这周围的仙葩，紧紧捏起了手指，云瑶以这些仙气供养烟雨这一缕残魂，实则与软禁她有何区别？她哪里也去不了，只能在这花圃里，渡过这漫漫万年长河，所幸的是，这一万年里，她大多时候都在仙葩里沉睡。

    “别怕，我有办法。”

    任平生取出当初母亲留下的灵玉，这灵玉他本是戴在云裳身上，但当日云裳被抓走时，玉坠从她颈上掉了下来。

    此玉灵力非凡，即使经历三四百年前那场剧变，世间的鸿蒙灵玉灵气都消失了，这玉中灵气依旧存在，必能保烟雨这缕魂魄不散。

    “烟雨，我将你魂魄引入此玉中，便能带你离开这里。”

    “嗯。”

    烟雨点了点头，无论何时，她都相信这位师哥。

    “好。”

    任平生也不再犹豫，立刻凝聚法力，将烟雨的魂魄，引入了这枚灵玉当中，玉中灵力虽强，但也远远比不得这秘境里不断凝聚的仙气，为使玉中灵气消耗减缓一些，他只能让烟雨暂时陷入沉睡，接下来的一切，他也不愿意让烟雨看见，等离开瑶光城后，便要想办法，尽快回人界一趟，让烟雨魂魄归位。

    不过此时在他心中，一股不安的感觉，却越来越强烈了，不管怎样，先离开这座秘境再说。

    思忖及此，任平生不再犹豫，立刻将烟雨的魂魄收好，往来时方向去了，他此时大概还不知道，就这么短短一会儿工夫，他将烟雨的魂魄带走后，外面已经乱成什么样了。

    满天黑云笼罩，电闪雷鸣不止，那下边的云海，也似海中怒涛，翻涌不止，方圆百十里，皆被魔气遮蔽，这一下，任凭云瑶法力通天，也难以令阵法复原，阻止那幽渊底下的男子出来了。

    几百年前那场剧变，就导致瑶光城的封印松动，否则的话，这一次任平生也无法如此轻易打开禁制。

    此时瑶光城里的仙王神尊都已经出来封印阵法，就连附近仙域的人，都被云瑶紧急召唤了过来，可即便是合众仙之力，那云海依旧翻涌不止，幽渊之下，不断有恐怖的声音传出。

    “师尊，不行！”

    许青衣来到云瑶身边，看了一眼那下边的云海，急急道：“阵脚均已损毁，无法重凝阵法……”

    云瑶知道已经没有办法了，但神情依旧镇定，向远处的玄霄和玄天看去，朗声道：“二位天帝，难道就这么看着吗？”

    玄霄和玄天一直未有插手这件事，可不管怎么说，他们都是神霄天阙的天帝，虽然平日里明争暗斗，也不知云瑶到底在搞什么鬼，但现在看来，若让那幽渊底下的人冲了出来，恐怕对他们也不利。

    玄霄和玄天两人便也不再犹豫，各往一方云天飞去，同时抬手，整片天际顿时金芒万丈，三位天帝联手，何其强大的神力，再加上众多仙王神尊，可即便是这样，竟然也镇压不住那幽渊底下的滔天魔气。

    “哈哈哈……”

    那幽渊底下，再次传来一声笑，震得在场众人头晕目眩不止，就在这时，天际又一道紫光飞来，却是紫微帝君来了。

    “云瑶，我来助你！”

    “多谢。”

    有了紫微帝君相助，云瑶又多了一分力，可仍然镇压不住那滔天魔气，她依旧十分冷静，知道还需要众仙神的力量，立即向远处那些围观之人道：“今日诸位若助我封印阵法，瑶光城必有重谢！”

    众人一听，确实有不少心动者，能够让云瑶欠下一个人情，这个人情，分量何其之重？甚至比那太古禁忌，更加有用。

    “我来助女帝！”

    很快，四方便有不少仙王神尊飞了过来，而在天魔外道那边，血佛、天魔、无天道祖，三人也在看着这一切，虽然他们也不知道，那幽渊下面到底是个什么，但让云瑶如此忌惮，今日他们定要把神界弄个一团糟。

    “若是让他们把这里封印住了，那还有什么看头？”

    无天道祖冷笑一声，话音甫落，三人突然向瑶光城出手，似要把整座瑶光城，打得灰飞烟灭。

    云瑶凝指一划，天上顿时玄芒阵阵，一片剑光笼罩下来，瞬间形成一片无相剑境，凭一人之力，竟将那三大魔头的攻势给抵挡住了。

    而这时，一道光影从那瑶光城底下飞了出来，却是任平生出来了，当他出来，看见眼前这一幕，也不禁暗暗吃了一惊，同时，那诡异的感觉，一下又涌了上来。

    “拿到了吗？”

    禁忌仙子看他出来，立刻飞到了他身边，“嗯。”任平生微微点头，又向瑶光城那边看了去，说道：“不着急走，留下来看看，凝幽之渊下面，到底是什么。”

    他现在已经将烟雨的魂魄拿到了，此刻并不急着离开，今日混乱，又有禁忌仙子在旁，他也无惧玄霄那些人，他要留下来看看，这下边到底是什么，令云瑶如此不安，也许……与当年的一切，都有关。

