    微生之瑶的住所安排好之后，田潇潇没再逗留。

    宗门选拔在即，她必须要抓紧时间修炼才是。

    和孟凡道了别便再次扎进练功房中开始废寝忘食的修炼。

    孟凡嘱咐了微生之瑶一声，随后他又特地去找了下申屠宁和敖兴海两人，准备问问他们又没有闻到他身上的特殊气味。

    两人的答案嘛，不言而喻，和田潇潇说出来的答案一样。

    这让孟凡有些头疼。

    既然大家都说在他身上没有闻到什么特殊的味道，所以微生之瑶在他身上闻到的特殊味道究竟是什么呢？

    这让孟凡越发好奇。

    难不成是生命灵种？

    孟凡眼睛微眯，眼神一寒，心中涌出一分警惕。

    生命灵种是他身上最为珍贵的东西，就算微生之瑶实力再怎么强他都不会将生命灵种交出去。

    这是他的底线。

    希望微生之瑶在他身上感受到的这股气息并非是生命灵种的气息吧。

    “我想和你呆在一起。”

    孟凡回去的路上，刚走到微生之瑶的门口时，就见微生之瑶站在门口，似乎是特地在等他。

    “你确定？

    跟我呆在一起？”

    “嗯。”

    “行吧，我修炼，你随便吧。”

    孟凡推门进屋，一个弹跳便坐到床榻上开始闭目修炼。

    而微生之瑶就静静地呆在一旁，见孟凡在修炼，连呼吸都是浅淡的。

    这让孟凡更加疑惑了。

    若是为了生命灵种，微生之瑶为何不动手？

    生命灵种在他的识海中，想要获取一共有两种方法，一是他主动赠与，当然他是不可能主动赠与的，这辈子都不可能，为了让生命灵种早日成长，他差点两次将小命搭进去。

    第二种办法则是杀了他，强行取走他识海中的生命灵种。

    若按照金灵所说，微生之瑶实力强悍的话，明明直接杀了他来得干脆直接，可偏偏微生之瑶就坐在他旁边一动不动，甚至降低自己的存在感，不打扰他修炼。

    孟凡越来越想不明白。

    微生之瑶究竟想从他这里得到什么。

    渐渐地，孟凡进入修炼状态也就开始不想了。

    时间转瞬即逝，等孟凡再次睁眼的时候已是黑夜。

    储物戒中他储备了些吃食，分给微生之瑶，两人简单的饱腹了下。

    不过接下来的时候又有点蛋疼了。

    昨天他将床借给微生之瑶，他可不想今日还将床借给微生之瑶了。

    “那个，天黑了。”

    孟凡指了指外面，希望微生之瑶能够明白他说的话。

    微生之瑶偏头看了眼，空灵的眸子微闪，点点头：“嗯。”

    嗯完之后便没有下文了。

    “……”是他说的还不够清楚吗？

    “你不困吗？”

    孟凡又问。

    摇头。

    “你不困我困了，所以我接下来的话你明白了吗？”

    依旧摇头。

    “……”孟凡有种暴走的冲动，微生之瑶究竟在什么环境下长大的啊！他都这么暗示明示了，非得他直言不讳的说，夜深了我要睡觉了，你赶紧滚回自己屋里去吧。

    要换做是别人兴许孟凡真会这么说，可问题是眼前之人太过单纯，太不食人间烟火了。

    “我想和你一起睡。”

    哐当——孟凡差点没从床榻上摔下去。

    不是，他幻听了？

    “你、你再说一遍！”

    “我想和你一起睡。”

    微生之瑶淡淡的望着孟凡，将先前的话一字不落的重复了遍。

    “男女授受不清你知道吗？”

    “知道。”

    “所以咱两孤男寡女的不能一起睡明白吗？”

    “我喜欢你也不可以吗？”

    微生之瑶偏头。

    “当然不可以了！”

    “可是我想。”

    ……孟凡躺在床上，盯着天花板，深深地吸了口气，一股极为无奈的气。

    他和微生之瑶整整争论了十分钟。

    然而不管他怎么说，微生之瑶都不肯走，无奈，两人只好在一张床上挤挤了。

    换做平时，一个绝世美女对他投怀送抱，甚至还主动提议跟他一起睡。

    开心吗？

    当然开心！不过眼下是特殊情况，他实在是搞不懂微生之瑶的目的，微生之瑶于他而言就是个炸弹，还是一个不知道何时会爆炸的炸弹！是以，对于微生之瑶的一切行为孟凡都会不由自主的产生警惕心。

    “臭小子，绝色美女躺在你身旁你还不开心？”

    整整一天，金灵才出声。

    孟凡扬唇一笑，闭眼回答：“要不你来试试？”

    “姐姐我又不是男人，绝世美人躺在我身边我也没感觉啊。”

    “行了你也不必想太多，如果我没有感觉错的话，微生之瑶对你没有恶意，想必吸引她的东西既不是星罗宝琉花也不是生命灵种，但具体是什么姐姐我就说不清了。”

    “好吧。”

    看来只能走一步算一步了。

    早会他会知道吸引微生之瑶的东西是什么。

    “不过还真是在我预料之中，你果然没对她下手，放弃了这么好的一个修炼机会，不后悔吗？”

    金灵看了眼躺在孟凡身旁熟睡的女人。

    只见她的手紧紧地抓着孟凡，生怕孟凡跑了似的。

    孟凡偏头，看了眼外面的月色，咧嘴一笑，“没什么好后悔的，实力我会一步步靠自己努力去提升的，这种龌龊的捷径我不喜欢。”

    “臭小子，希望你别让姐姐我失望哦。”

    金灵笑了笑，又道：“对了，来四方城后生命灵种可有反应？”

    “没有。”

    “没有啊，那就努力进入宗门吧，宗门中的修炼资源可比你在苍龙大陆中的修炼资源强上千倍万倍，至于元素灵体，或许宗门中有。”

    “嗯。”

    简单的和金灵聊了几句，孟凡感觉瞌睡来袭，意识放空沉沉的睡去。

    宗门选拔报名是早上九点。

    大约七点左右孟凡便自然醒了。

    孟凡修炼了会吗，大约七点半的时候简单的洗漱了下。

    微生之瑶醒的比孟凡还要早，早早地就在一旁等待他。

    孟凡摇了摇头，带着微生之瑶走到大厅。

    算来微生之瑶已经来他这里呆了一天多的时间了，有一点他很好奇，神羽大陆的人竟然没有来找过微生之瑶，这是什么情况？

    难道彻底放弃微生之瑶了？

    不应该啊。

    不过今天参加宗门选拔报名定然能遇到神羽大陆之人，届时便可以看看神羽大陆对微生之瑶究竟是怎样一个态度了。

    

