    第45章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（20）

    如同婴儿遇见了安抚奶嘴。

    柳星浅感觉到脸颊上泛起些许的疼和麻，小脸上登时摆出哭笑不得的表情。

    两分钟了。

    两分钟前男人说她脸被掐红了，说要替她吹吹，吹吹就不疼了。

    这样幼稚的行径，柳星浅三岁就不信了。

    可看到男人眼底的委屈，她还是点了点头。

    谁想他刚吹了一下，那双温软的薄唇就贴在了自己脸颊上。

    亲就亲罢，临了他又开始吸她脸上的软肉。

    伸手推了推男人的肩膀，柳星浅笑道，“傅霆川，你弄疼我了。”

    傅霆川闻言立马停嘴。

    看到她的小脸上浮现出一抹红痕，他方才满意地点了点头。

    “对不起浅浅，以后再也不这样了，我......控制不住自己。”

    话虽是这样说的，他眼底却没有半分愧疚，甚至还隐隐有些得意。

    要给浅浅全身都打上属于自己的标记。

    这样以后不论去哪儿，大家都能知晓浅浅是他一人的。

    这样的执念被压在心底太久。

    一旦把人抱在怀中，傅霆川就会控制不住自己的思绪。

    想要她。

    想把她关在卧室里，一辈子都与自己绑在一起。

    不论生老病死，他都将爱她，守护她一辈子。

    “浅浅，嫁给我。”

    一枚带着体温的戒指被傅霆川攥在指尖。

    从怀中人18岁成年起，傅霆川就准备好了一枚钻戒。

    每天他都会带着钻戒出门，偶尔累了，闲暇时间，他都会把这枚钻戒拿出来细细摩挲。

    脑海中想象着将来把这枚戒指戴在女主人指间的场景。

    如今他放在心尖尖上爱慕了多年的人儿终于长大。

    他占有了她，两人确认了关系，

    可在说出这番话的时候，他的声线还是止不住地轻颤。

    许是被人常年握在手中把玩，戒指已经有些痕迹了。

    傅霆川眼睫颤抖，说话时候喉间发紧，“这枚戒指我本想在你20岁时就用上，但我实在是太紧张了。”

    以至于错过了一年又一年。

    直到柳星浅‘爱上’阮浩轩，他才醒悟自己这些年错过了太多。

    好在他的浅浅从不会让他难过。

    一周前发生的事依旧历历在目，让他觉得不真实。

    他不该犹豫了。

    再犹豫下去，他的浅浅真会离开。

    “嫁给我好吗？浅浅。”

    鸽子蛋大小的钻戒调磨的十分细致，很难看出这枚戒指是出自傅霆川之手。

    柳星浅坐在男人怀中，眼眸轻垂，轻易便将他面上紧张的神情收入眼底。

    嘴角扬起一抹笑，柳星浅主动伸出手，“好。”

    这一瞬间，空气都好似停止流动。

    傅霆川只能听到自己加快加重的心跳声。

    他瞪大双眸，不可置信地看着她主动将手指套进戒指圈中。

    “以后请多多关照啦，未婚夫。”

    清悦的嗓音在耳边炸开。

    周围的空气再度开始流动。

    傅霆川猛地吸了口气，他的眼眸泛红。

    只是这次不再是因为发怒，而是激动。

    将人抱着坐在圆桌桌面上，傅霆川用力扯开脖颈间的领带。

    他的薄唇紧抿，神情严肃，连柳星浅都猜不到他要做什么。

    下一秒，男人弯下腰身，一手贴在她的后脑勺上，低头吻住了她的薄唇。

    “我很高兴，浅浅。”

    男人低沉沙哑的喟叹声在小花园中响起。

    察觉到男人异样的柳星浅瞬间瞪大双眸，“傅霆川，你是......你是变态吗？”

    怎么到处都能发晴！

    “我控制不住自己，浅浅，我好想你。”

    这话落在旁人耳中只会觉得怪异。

    两人每天都待在一块儿，吃饭休息，几乎都要成为连体婴了。、

    只有柳星浅读懂了他的意思。

    又羞又臊的，她张口咬住他肆意侵占的薄唇，待男人吃痛松开，她赶忙就要跳下桌子。

    傅霆川早已看穿她的意图，手臂紧紧揽着她的细腰，破皮的薄唇在她的耳后流连。

    “不会有人过来，浅浅要是害羞，我们去花房好不好？”

    小花园里有个花房，专门用来种植那些娇气的品种。

    柳星浅很喜欢这个花房，每次来傅宅都要往这边跑两趟。

    傅霆川是故意的。

    故意在她最喜欢的地方，让她留下最羞耻的回忆。

    不等她的回应，傅霆川抱起人就往花房所在的方向走去。

    -

    城市的另一边。

    郊区人来人往，多是外来务工人员挤在这一片民房内。

    这帮人为了省钱，几个人租一间房是常事。

    眼下正是青天白日，外来人员都在外头工作养活一家人。

    独独一间逼仄的出租房内，时不时响起男人无力的怒吼和女人的低泣声。

    “我说了就这一次，我的药马上用完了，洛落你不能见死不救啊！”

    以往风头无两的阮浩轩躺在单人床上，只是一周的时间，那个模样俊俏的阮总，这会儿瘦的就只剩下皮包骨。

    他的面前，同样比从前消瘦许多的洛落瘫坐在脏乱的地板上，双目空洞，神情悲戚。

    阮浩轩见她只会哭没有给出回应，心头怒火渐起。

    但他不敢随意动弹，因为他断掉的肋骨还没恢复。

    一周前的那件事，让他彻底身败名裂。

    阮氏被傅霆川收购，他也从一人之下的地位，瞬间跌入泥潭。

    卡里的资金全部被冻结，名下所有不动产被收走。

    从身价过亿的总裁变成一贫如洗的贫民，傅霆川只用了两天的时间。

    阮浩轩已经顾不上公司。

    他的资金已经不够他继续住院治疗。

    可傅霆川一周前给他用了一种特殊的止痛药，那种药物让他上了瘾。

    他没钱，只能从京城二环搬到郊区脏乱差的出租房内。

    他没钱，每天只能靠着洛落从前的收入喝点稀粥。

    如今洛落的钱也都花光了，他求洛落给他买的药也差不多用完了。

    没有其他办法，阮浩轩不得已之下，只能求洛落去这一片的红灯区。

    “你长得漂亮，那些人都喜欢你，只一次，洛落，求你救救我。”

    阮浩轩不想死，他还要东山再起，他不能死在这间出租屋内。

    浑浊的眼球中溢出眼泪。

    阮浩轩伸手想去抓洛落的手。

    “只要我能好起来，我就能东山再起，以后你就是我阮浩轩的妻子，我一定不会亏待你......”

    ?  ?那个。。。你们手里有那个。。。叫推荐票的东西吗？叭叭好想要T-T

    ?  

    ????    

    (本章完)

