    

    为何是想要扇自己几巴掌大耳光？还不是因为嘴贱呐……

    你说说，这没事儿吧唧个啥？大不了一口将菏泽保安团吞了便是了，这下可好了，跟军座这么一说……

    嗯，竹篮打水一场空……更为准确地说是偷鸡不成蚀把米。

    但既然是上级长官朝自己要人了，而且是想要吞掉菏泽保安团这支部队了，那也是没有办法的事啊……

    谁让宋希濂是长官呢？官大一级压死人，宋希濂的官职可是不止比他大了一级罢。

    而是好多级……

    不管怎么样，这个亏都得硬着头皮吃下了，而且要假装是十分愉悦地吃下了。

    “是，军座。卑职保证完成任务！”张天海果真是装作满脸爽快地答应了。

    可是当那句话的话音还未落的时候，张天海就腆着一张老脸说道：“那个啥，军座，之前整改菏泽保安团的时候，从我们团里边抽调了大量的干部力量，现在我团正面临着干部奇缺的问题。那烦请军座能不能给解决一下？”

    宋希濂本来是十分愉悦地接受了张天海的“馈赠”的，可是这下一句话一出，他的心情立马是以肉眼可见的速度变坏了——还没见过有如此厚颜无耻的下属，跟上级长官办点事儿，还讨价还价起来了？

    张天海不是个好货，难道宋希濂就是个好鸟了么？

    于是，宋希濂笑了笑，说道：“干部方面自然没问题，我可以从第八十七师和第八十八师这两个师给你凑十来个好干部，但是有一个条件，那就是你缴获的那八百多支步枪必须要足额交给菏泽保安团。另外就是，你损失的那点人，我可以从这两个师里边给你抽调补充！”

    什么叫峰回路转，这就叫峰回路转，损失了一个周方杰外加一个大队的日械装备，换来十几个干部和一百多精英，这笔买卖，勉强还是值当的，只是还是略微有些小亏。

    这一个大队的日械装备，张天海是真的看不上，唯一看得上就只有那掷弹筒了，属于鸡肋。食之无味，弃之可惜的那一种。

    可周方杰就不同了，这绝对是妥妥的人才，哪怕让他来当直一团的团长，都是绝对合格的，让他当这个副团长确实是有些屈才了。

    只是从张天海的角度来看，这必须是血亏啊……

    而且那些个掷弹筒也不能扣留了——毕竟兄弟一场，怎么说这几门掷弹筒也是不该扣留的，那样倒显得有些太过小气了些，周方杰不是别人，他是自己人。

    无论是从以后的政治站队，还是从以往的兄弟感情上来看，周方杰都是自己人，不是其他人。

    离别总是来的有些突然的，这一次也不例外。

    张天海在离开第七十一军军部的时候，心情都是有些沉重的：反正在军长宋希濂看来，这个军部直属部队是必须要落实的，既然他们第三战区直属第一团暂时不愿意归并进去，那么宋希濂也只好从菏泽保安团入手了。

    菏泽保安团说大不大说小不小，但它好歹也是一个团级单位，只要这个番号保住了，这个编制保住了，日后再扩充部队那不是分分钟的事情吗？

    第七十一军可不是第三战区直属第一团这种小部队能够相提并论的，前者要人有人、要枪有枪，关键还不缺干部，可他们第三战区直属第一团呢，再扩编一个营的兵力，那已经是属于勉勉强强了，更别说是扩充一个团的力量了。

    就算是勉强扩充起了架子，那部队军官的质量呢？老兵的比重呢？是否还能够依旧兼顾？这就是一个大问题了。

    小单位与大单位之间，还有是着质的区别的——毕竟量变引起质变！

    回去团部的路上，张天海看着天空长叹了一声：“送君千里，终须一别，天下就没有不散的宴席。或许对于老周来说，我这里确实有些屈才了罢！”

    ……

    直一团的临时团部设在一处大院之中，只是直一团所处的大院可是远远比不上第七十一军军部所处的大院那般奢华罢了，只是一处普通小富人家的大别院。

    此时由于是团部新搬进去，所以一切都是显得非常之忙碌的，所有的人都在忙着自己的事情。

    “有没有看到周副团长？”张天海揪过了一名士兵问道。

    “报告团座，周副团长正在里间布置东西呢。”士兵回答道。

    “好。”张天海应了一声之后，放开了士兵，赶紧进去找周方杰去了。

    当张天海看到周方杰的时候，周方杰在在整理东西呢，整理他所需要用到的一些文件。

    “老周，你现在出来一下，我有要事要跟你说。”张天海直接上前对周方杰说道。

    “啥事儿啊？看你那样儿，好像很急啊……”周方杰有些莫名其妙，好像他也没怎么看到过张天海这么急的模样。

    “十万火急。”张天海直接拉上了周方杰往外走，同时还示意王亮让别人别靠近。

    “说吧！啥事儿。”周方杰倒也没跟张天海客气，直接就开口问了。

    张天海咬了咬嘴唇，说道：“那个，两个事情，一个是关于你升职的问题，另外一个就是交接工作的事儿了。”

    “嗯？我要升职？之前怎么没听到这个风声？”周方杰的眉头轻轻皱了起来，显然这个消息是很突然的。

    “此时说来话长，我就这么简单地给你说一下吧！就是军座有意要将菏泽保安团这支部队吸纳进第七十一军的战斗序列，但鉴于菏泽保安团的现状，军座又怕上边取消了菏泽保安团的番号，所以让你过去担任上校团长一职。”张天海已经在尽力地简短语言了。

    “也就是说，这个菏泽保安团回头摇身一变，就要成为第七十一军的军部直属队了？而我要过去当这个团长？”周方杰已经捋清了思路了。

    “对，甭管怎么说，老兄弟在这里先祝贺你升职了。还有就是，咱们团之前在杨庄缴获的这批日械装备，也会全部跟着你到达菏泽保安团的。这些装备，我都会原封不动地给你的。”张天海拍了拍周方杰的肩膀说道，显然是很舍不得这个副团长走的。

    “我过去接任菏泽保安团的团长了，那顾十安呢？”周方杰问道。

    “你走之后，郭其亮担任副团长一职，顾十安升任团参谋长一职。”张天海没有隐瞒，直接便是说了。

    “行吧，既然是上边的命令，那我也只能服从了。不过，还是要谢谢你了，老张，我知道你喜欢掷弹筒这玩意儿，可是还是舍得送我，那也挺好的。”周方杰同样是拍了拍张天海的肩膀说道，这俩人都合作这么久了，想的是啥能不知道么？

    “行了，咱们自家兄弟就甭说两家话了，现在时局紧迫，等到团部安置好了以后，你就交接一下工作，然后去菏泽保安团赴任吧！你的任职书现在还在我这里，等到团部安置好了以后，我立马召开全团主要干部大会！”张天海也不废话，直接就交代清楚了。

    周方杰离去已成定局，不如早一些交接完工作，下一步也好是不用那么急急匆匆的了。

    ……

    PS：第三更送上！

    感谢QQ阅读书友当空皓月的100书币打赏！        

