    　　齐氏拉着儿子的手，只是微笑不说话，就这么静静的观察着，仿佛眼前之人是那么的梦幻，她生怕自己多说一句这个梦就会被惊醒一样，杜少清也知道母亲对自己的感情，配合着没有打破这一刻的宁静。

    　　直到旁边的小萱萱实在等不及了，晃着齐氏的手撒娇道：“奶奶奶奶，还有萱萱呢？你老是看着爹爹干什么？是萱萱把你叫醒的呀，你都不理人家。”

    　　回过头来看着一脸埋怨的孙女，齐氏一把搂在怀里，“是是是，忘了我的乖孙女了，奶奶错了，奶奶错了。”

    　　杜少清看着祖孙两人其乐融融的样子，会心一笑，站起身来开口说道：“娘刚刚醒来，肯定是饿了，孩儿这就去给你做点吃的送来。”

    　　“不用，你过来陪娘说说话，娘想这一天想了二十年，今天终于得偿所愿了，做饭的事情交给下人们就行了。”老太太还以为自己在莱国公府呢。

    　　“哪有什么下人？您现在是在太医院呢，昨天就把您接到这里来治疗了。”杜少清笑道。

    　　“怎么、怎么会在这里？为什么不在家里？我已经跟你两个弟弟说好的，要去把你接回来认祖归宗的呀，难道他们出尔反尔糊弄为娘？”齐氏不解的问道。

    　　“您对之前的事情都不记得了吗？算了，让萱萱赔您说说话，我先去给您做点吃的，吃饱了咱们再慢慢说这些，家里一切都很好，你来这里是治病的。”杜少清拍着老娘的手安慰道。

    　　另外一边立政殿内，张出尘还在劝解长孙皇后，“这孩子既然是杜相的儿子，那就完全配得上长乐了，妹妹就别在拦着了，毕竟木已成舟，孩子都那么大了，两人是真的有情人，自己的亲生女儿，何必棒打鸳鸯呢？”

    　　长孙皇后秀眉微皱，“姐姐就会为他说话，丽质是我女儿，我当然想她嫁个好人家，他虽是杜相长子，但无官无爵还是白身，就算我大度些，这家世暂且不论。

    　　但是其人品、能耐、真情与否，我是一定要试过才行的，若是他不合我的择婿标准，或是对爱情不够忠贞，哼，那我绝对不能同意，我不会看着自己的女儿所托非人。”

    　　“哎，你呀，怎么这么固执？就不顾及下长乐的想法吗？”张出尘无奈的说道，心底其实是不以为然的，因为说到人品和能力，杜少清不知道强过多少皇帝钦点的驸马了，那一个个纨绔二世祖的，也没见你这个皇后站出来考验。

    　　这些公主可都是你的女儿，还不是被皇帝当做拉拢朝臣的筹码吗？难道你就疼长乐一人？当然这话张出尘是不能说出口的。

    　　就在这时，宫女来报，说长乐公主坚持要见皇后。

    　　“呵呵，你看吧，你拦住不让人家一家人见面，看你女儿怎么闹腾你吧。”张出尘捂着嘴在一旁笑道。

    　　两人来到了长乐公主的居所，公主满脸的焦急，“母后，是不是萱萱来到长安了？刚刚我好像看到她跟兕子妹妹在一起的。”

    　　“哦？你们碰面了？”皇后惊讶道，不过随后又想到这不可能，如果见面了那小萱萱肯定不会像没事人一样。

    　　“这么说是真的？母后，求求你了，让女儿出去吧，我不能不见自己的孩子呀。”长乐公主扑上来哭喊。

    　　皇后正色道：“够了，我这是为你好。那杜少清一介白身无权无势，就算你能不顾及自己的声誉前去相认，那你让皇室的脸面往哪里搁？你父皇能容得下他们父女吗？”

    　　公主被驳得哑口无言，怔怔的看着母亲，“可他已经是杜相的儿子了。”

    　　“那又怎样？没有认祖归宗，无官无爵，杜相又不在了，终究配不上你。

    　　最多你父皇会看在他父亲面上不会杀他，但结果一定不会好。

    　　此事你不用管了，一切交给母后来办，我可以跟你保证，如果这小子对你是真心实意的，那我也可以拉他一把，如果他是个无情无义之辈，哼，你还是忘了的好。

    　　如果你不想害了他们父女二人，那么在这之前，你要做的就是不能泄露跟他的关系，更不能去见他们父女。”

    　　皇后脸色铁青，说话根本不容反驳，公主脸色苍白，却只能乖乖点头。

    　　旁边的张出尘无奈道：“你们母女二人，这又是何苦的？”

    　　太医院里，杜少清亲自给母亲炖了一锅烂乎乎的小米粥，还熬了一碗滋补羊肉汤，这里没有铁锅，所以只能凑合着炖些东西了。

    　　看着儿子端着碗一口口喂自己，一顿饭吃的齐氏喜笑颜开仿佛年轻了好几岁一样，眼里看这个失而复得的儿子就是看不够。

    　　“你是说，娘这个不是病，是有人下毒？”吃完饭二人谈论起了此次事件，齐氏惊讶的问道。

    　　“没错，而且可以肯定的是，下毒之人还是您身边的近人，现在还在查凶手，您可还记得，生病那天或者前一天，是谁给您屋里点的香料吗？”杜少清问道。

    　　摇了摇头，齐氏开口说道：“往常房间里面收拾打扫装饰什么的，都是二丫鬟小菊来做的，但是她在咱家干了多年，总不会是她吧。”

    　　“现在还不好说，大理寺正在派人查，总之查出来之后，我绝对不会放过凶手。”杜少清恨声道。

    　　“算了孩子，娘这不是好了吗？就不要再去记恨别人了，娘能寻到你，就是老天有眼菩萨保佑了，娘不想让你为了这件事儿揪心。”齐氏劝解道。

    　　这时长孙皇后和红拂女从外面走了进来，皇后一看齐氏已经醒了，笑着说道：“哟，你们母子在说悄悄话呢？我还说来看看齐氏姐姐醒了没有，倒是我跟红姐姐来的不是时候了。”

    　　“呀，是皇后阿姨！”一旁玩猫的杜萱萱惊讶道，随后小跑着过去问好。

    　　齐氏就要翻身下床，长孙皇后赶忙上前拦住，“齐姐姐病体未愈好生歇着，妹妹就坐在你这床边，咱们姐妹说说话就好。”

    　　还没坐下，皇后就看到了旁边的碗筷，“嗯？姐姐这是刚吃过饭吗？”

    　　“呵呵，孩子孝顺，知道我饿了亲自给我做的。”齐氏夸赞儿子说道。

    　　红拂女在一旁附和道：“齐妹妹有福气，你这儿子的手艺可是了不得，做饭做菜比宫里的御厨都强许多呢。”。

    　　齐氏以为是别人捧自己儿子，也没在意，但是皇后却抓住了话茬，“哦？是吗？御厨都比不了？那不行，本宫可要尝尝，近来因为一直生病，我这里顿顿吃饭都没有胃口，不知道杜大夫可否屈尊给本宫做点开胃的美食呢？”

    　　杜少清作为晚辈，本来垂手站在一旁百无聊赖，现在倒好，怎么还摊上事了？我是个大夫，又不是厨子，让我做饭？这个皇后不会是因为之前的事情而故意报复我的吧？

