
锡尔河沿岸，这里在三年之前还完全属于乌兹别克所属，但是随着三年战乱的发生，锡尔河已经渐渐的变成了乌兹别克汗国和哈萨克汗国两国的主要对峙地点。

五天来昔班尼便是将十五万大军沿着锡尔河时而分散开来，时而合并一处朝锡尔河附近的哈萨克城池以及军队发动袭击进攻。

本来哈斯木是不想和昔班尼再打下去了，因为这三年的战争已经让哈萨克汗国付出的太大的代价，特别是对于他哈斯木来说多次的战败更是让自己的威望在国内持续下降。当年穆伦德克和哈斯木的父亲克烈汗与扎尼别克汗先后掌控哈萨克，等两人相继死后，穆伦德克因为年长而即位。但是论起能力穆伦德克却比着哈斯木差了太多了。所以虽然穆伦德克比着哈斯木早几年掌握了政权，但是当哈斯木逐渐年长之后，整个哈萨克的军权基本上都渐渐的落在了哈斯木的手上。

对于哈萨克这样的游牧民族来说军权才是最重要的，所以可以毫不客气的说，现在在哈萨克汗国内部他哈斯木的权势才是最重的，即便是名义上的大汉穆伦德克也不得不常常把兄弟情义挂在嘴边以求和哈斯木和平相处。

但是现在随着哈斯木的多次战败，相对平静已久的哈萨克局势开始出现了变化，穆伦德克身为大汗，理应掌握哈萨克的军权，虽然穆伦德克自己因为性格怯弱不敢和哈斯木相争，但是不代表穆伦德克手下的人也不敢。以前是没有实力与恰当的时机，但是现在随着哈斯木因为战败而导致的威望和实力的不断下降，那些人开始行动了起来。

攘外必先安内，哈斯木知道稳定国内的局势比和昔班尼争斗更为重要，所以今年以来他已经慢慢的较少了每一次双方冲突的兵力，目的就是为了尽量淡化战争而把精力放到国内上来。不过现在随着昔班尼的突然大规模袭击，他却不得不做出回应了。

在他还没有彻底掌握哈萨克之前，如果对昔班尼的袭击示弱的话可能会进一步给人一种能力不足而怯战的感觉，所以考虑再三之后，哈斯木终于下定决心不但要反击，而且还要毕其功于一役，尽量用一次大的胜仗洗刷自己身上的耻辱。

克孜勒，这是整个锡尔河流域最大的一座城池，而双方的目前对峙的地点就放在了克孜勒城外的草原上面。

和蒙古的草原相比，克孜勒的草原更像是戈壁一样，虽然这里地处锡尔河下游，但是这里却没有出现想象当中的草原遍地的情景。太多的沙漠快要吸干了锡尔河的河水。

这一次哈斯木调动了二十万的大军，这已经是哈斯木能够调动的最多兵力了，在三年前他还能够轻易调动三十万的大军，但是到现在调动了这二十万大军之后，整个哈萨克的所有城池已经没有多少守军了。这一战对于哈斯木乃至整个哈萨克来说都是决定生死的一战，所以从一开始哈斯木便采取了谨慎至上的策略。

到达克孜勒城之后，他并没有急于进攻，而是一方面深处城内，派出大量探子打探乌兹别克大军的情况，然后还时不时的派出少量的兵力对昔班尼进行一次袭击。

城外，昔班尼的十五万大军将整个克孜勒城围了起来，说起来也真是好笑，哈斯木的兵力比昔班尼还多，但是却被对方包围在了城内。

在克孜勒城内，哈斯木这样对手下们说，“这一站我们不但要打败昔班尼，而且还要以最小的代价打败他，我们在城内避战不出必然会让昔班尼以为我们胆怯而不敢迎战。到时昔班尼必然攻城，而我们就可以依靠克孜勒城来大量消耗对方的兵力和粮草了。等到昔班尼的大军出现大量死亡士气大跌之后，我们就可以趁机出城一举击溃昔班尼的大军。”

哈斯木在这里筹划的好好的，但是昔班尼也不是善茬，他是这样对于自己手下的将领们说的，“哈斯木有坚固的克孜勒城作为依靠，依着我们比他们还要少的兵力想要攻克克孜勒城市不可能的。”

“那怎么办？”当下便有人焦急的问道。

“不要着急，他们在城内我们是拿他们没有办法，但是如果他们出城了呢？”

“所以我们要攻城，但是在攻城的时候不但要看起来惨烈，还要尽量避免伤亡，然后再以败局引诱哈斯木出城，倒是趁机堵上城门，在野外决战鹿死谁手还未可知呢。”

昔班尼不会对手下们说大明也已经出兵的事情，但是在心里他却已经开始为哈斯木默哀了起来，一旦哈斯木出城了，那么就永远别想回去了。

之后的几天，整个克孜勒的占据让昔班尼和哈斯木都很满意。在哈斯木率领大军到来的当天，昔班尼便开始发动了对克孜勒的进攻。第一天的进攻并没有多么惨烈，更多的只不过是一种试探而已。但是在城内哈斯木故意让大军抵抗弱一点之后的第二天，昔班尼开始发动了猛攻。他几乎让所有的大军在全线展开进攻。

这一次的猛攻整整持续了三天的时间，最后的结果也是让昔班尼和哈斯木同时满意的。在哈斯木的眼里昔班尼是上了自己的当了，所以才会不要命了一样发动猛攻，他想着现在乌兹别克的大军伤亡应该已经很多了。

而昔班尼确是高兴的自己的表演应该已经迷惑住了哈斯木了，昔班尼当然不会真的发动猛攻了，他要的只不过是表现出来一种假象然后把哈斯木引诱出来而已。

现在，自己第一步已经成功，那第二部也可以实施了。

夜晚的来领并没有让这片大地变成黑色，除了天上不怎么明亮的月亮之外，城内和城外大军竖起来的各种火把、篝火也很好的充当了填补了月亮不足的亮光。

城外的乌兹别克大军已经无法对克孜勒城进行全面包围了，在昔班尼眼里这是自己故意让很多人充当伤兵所造成的兵力的不足，而在哈斯木的眼里却是乌兹别克大军伤亡太大了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484407"  chaptername="第五百七十七章：战略欺骗">加入书签</a>
</div>
