    樱花国这件事情，本来计划确实挺好。

    但是……

    突然发生的变故，让他们瞬间再次成为了全世界的笑柄。

    真的是完完全全的笑柄。

    ……

    “草？”

    风凌得知了这个消息，吃饭直接不香了。

    “这也行的吗？这个天火宗怎么又杀回去了？他们是得知天龙军离开了？那他们就不怕天龙军卷土重来吗？”

    风凌表示不解。

    “根据现场的情况，好像他们都在喊为了宗主报仇，恐怕是因为天火宗宗主被杀了，他们愤怒的返回来报仇来了。”

    血泪道。

    “草！”

    风凌怒骂了一声。

    “这群该死的鬼子，他们连运气也能这么差的吗？去你码的！”

    ……

    楚白也是得知了这个消息。

    这倒不在他的预料之中。

    但是当一切发生了以后，他能够想到，应该是被杀的火元朝被发现了，天火宗的人恼羞成怒，杀了回来。

    “城主。”

    楚白跟城主在前往天阳城的路上，也快到了。

    “城主，天火宗他们又杀回去了，这件事情……您看好办吗？”

    城主眉头皱了皱。

    “自然不好办，那得看白夜少侠你什么意思了，你是打算强行将地契的名字改成你的吗？但是，改了也没有意义了，他们又占领回去了，没有这张地契也无所谓了。”

    城主道。

    但，这张地契对于楚白的意义很大。

    “除非，我再把他们赶出去。”

    听到楚白的话，城主眉头紧皱。

    “白夜兄弟，这件事情你觉得还好做吗？天龙军应该不能再听从你的指挥了吧？”

    楚白则是嘴角一勾。

    “但是他们又不知道能不能……城主，我们继续过去。”

    “行。”

    有城主带着，楚白自然是很轻松的就在这张地契上面改了名字，改成了白夜。

    这天火宗的地盘，属于他了。

    那接下来，就是让天火宗的人再次离开了。

    ……

    天火宗。

    他们屠杀完了樱花国玩家，也算是发泄了一番。

    但是，发泄之后更多的就是理智了。

    “少主！我们现在要怎么办？留在天火宗吗？”

    火元霸道：“当然留，天龙军的人都走了，我们还要走作甚？”

    “可…他们随时还能过来吧？”

    火元霸眉头紧皱低头思索。

    大长老道：“十长老所言极是，若天龙军还能再回来的话，那我们将再次陷入极难的境地，护宗大阵这次都没有了，若他们上来，我们再跑，损失会更加惨烈。”

    火元霸暗暗咬着牙！

    跑吗？

    他怎能甘心！

    但是一想想大长老说说的后果，那确实是极大的！

    “天龙军能被他指使一次，那绝对就有第二次，关键在于，天龙军的主将谭天星竟然主动出手，那白夜是天命之子，难免有可能与帝国有着极其亲密的关系，否则也找不来谭天星亲自动手啊，少主！宗主陨落，您理应成为天火宗宗主，但宗主没那么好当，宗主会肩负着更多的责任！”

    大长老看着火元霸继续道：“大家的命，都掌握在宗主的手中，大家会听从宗主的命令！当然，长老会也很重要，可宗主毕竟是宗主！少主，您明白吗？”

    火元霸点了点头。

    “我明白了。”

    然后他看向前方。

    “但是，我不甘心！我不甘心！”

    “谁又甘心呢？”

    大长老叹了一口气。

    “留得青山在不愁没柴烧，这白夜是异世界的冒险者，他个人能力极差，势力也几乎没有，我们找到机会，可以再杀回来！但是前提， 我们需要保证杀回来以后，不会有其他人再把我们打回去！君子报仇十年不晚。”

    火元霸又是点了点头。

    “这样。”

    火元霸道：“我们等一等，等到天亮，若没人来，就代表那白夜也怕了！若有人来，我们直接撤退，毫不犹豫！如何？”

    “这……”

    他们对视了一眼。

    “也行！”

    “但是，少主，我们不可有任何的犹豫。”

    火元霸点点头；“嗯，让所有人都聚集在这里，一旦有什么事情，第一时间直接离开天火宗！”

    “是！”

    “另外，天火宗东西是不是还有许多没有带走？”

    大长老道：“带不了了，大家的空间戒指基本上都满了，只能每个人抱走一些。”

    “那算了，到时候被别人看到，我天火宗的颜面又要扫地了，都是些不值钱的东西罢了。”

    “是！”

    ……

    “天盟的各位，我是白夜，天火宗即将成为我们天盟的基地，原本基地会搬迁到天火宗内部，里面会有着天盟基地的一切东西，现在，我需要大家集合，为我完成一件事情！在天火宗附近的成员，如果有时间，请来天阳城外集合。”

    楚白发布了一则天盟公会内部的公告。

    这个公告，瞬间引起了天盟巨大的反应。

    “我靠！真的假的啊？白夜大神要把天火宗变成咱们天盟的基地？太夸张了吧？”

    “可是…天火宗现在的人不都在里面了吗？他们又回来了，一切回到解放前，咱们难不成要去攻打天火宗？”

    “肯定不止于，白夜大神肯定有其他的考虑，咱们先去看看再说，感觉好爽啊！走走走，去天阳城外面，看看戏也成啊。”

    “……”

    一时间，天盟大量成员汇聚天阳城。

    楚白出来以后，天阳城外已经有接近四千的天盟玩家了。

    “会长！”

    “白夜大神！”

    “白夜大神！”

    “……”

    他们看到楚白纷纷喊道。

    “感谢各位百忙之中抽出空来。”

    楚白道。

    “会长您哪里的话，咱们都是天盟的一员，那就有义务为天盟出力，不过话说，会长，咱们天盟真能占领天火宗，让天火宗成为天盟的基地吗？”

    “对啊对啊，想想就TM气派！有一个宗门当基地，这绝对就是第一公会啊！”

    “太期待了吧！”

    “……”

    楚白微微一笑，道：“有很大的机会，还需要两个步骤，不过应该会很快！让大家过来也不是去战斗，就过去走一圈。”

    “好嘞！”

    “跟着白夜大神，有饭吃！”

    “气派！”

    楚白道：“出发！”

