    “既然没有的话，那我这展示也就到此为止吧！相信诸位宾客已经对我这小楼的坚固程度有了一定的了解！”

    “现在诸位宾客可以亲自进入这小楼查看一下，也可以用铁锤在那砖墙上试一试，如果还有其他问题的话也可以询问我！”

    等待了片刻没人啃声，纳兰特见好就收，随即让一众贵族自行查看起来。

    许多贵族自然是朝着小楼里走去，而且还有不少贵族也拿起了铁锤开始亲自尝试敲墙，还别说，这一敲之下不少贵族啧啧称奇起来。

    “纳兰特爵士，我叫卡罗·利尔，我有个冒昧的问题想要询问你一下，不知道你这一栋庄园建好，总共花费多少金币？”没过多久，立刻就有着一名贵族来到了纳兰特近前，他先前已经亲自在砖墙上敲了两锤。

    “卡罗男爵，我这庄园因为没有使用昂贵的大理石，所以建造一座这样的庄园需要的费用大约是五十枚金币！”

    “什么？才五十枚金币？”

    瞬间，周围的贵族们惊呆了，连伯爵大人在一旁也是微微动容。

    因为用大理石建造这样同等规模的石屋，最低的造价起码要上百枚金币左右！

    很多时候，一个大型庄园的建造，所花费的金币甚至能达到男爵城堡的小半。

    比如郁金香家族在城外就有着一座建造在山谷中的漂亮庄园，光是金币就起码花费了二千多枚。

    所以，除了这样的店铺小庄园，很多用来休闲居住的庄园，小贵族其实是建不起的。

    “没错，除了里面的装饰外，五十枚金币已经包括小院的围墙以及将墙体粉刷雪白，甚至包括了花园的石头道路都在其中！”

    “嘶！”

    一众贵族顿时双眼冒光，如此低廉的庄园，舒适度和美观丝毫不落于大理石的庄园，造假竟然只要五十枚金币。

    如果再花几十枚金币进行装修的话，那岂不只需建造一栋大理石小楼的钱就能得到一座无比享受的奢华小庄园了。

    当然，如果众人想要建造起来用以享乐居住，那这庄园的面积肯定还是需要扩大得出。

    可成本依旧是能比大理石庄园便宜上大半还不止。

    其实众人还不知道，这五十枚金币的成本已经是纳兰特增加了砖块利润在里面后的价格。

    这一栋将近百平米的二层小楼花去的砖块差不多在三万块砖左右。

    而一块砖的成本价纳兰特给他算作三枚铜板。

    所以三万块砖的价格成本最多不超过十枚金币板。

    而刷刷墙，铺设一下屋顶，建造个围墙，甚至把草坪给铺好，这价格也不会超过五枚金币。

    所以将成本往充裕的地方算，这庄园建造起来的成本最多在二十多枚金币而已。

    “那纳兰特爵士，不知道你这砖块能否出售，还有，能否派人教导我们的工匠进行建造，到时候我们除了购买砖块的钱，还愿意多支付一些报酬，算是感谢纳兰特帮助我们建造庄园的酬劳。”

    其中一名子爵领主有些动心了。

    这段时间他资金比较充裕，所以已经有了建造一座城堡之外的庄园的想法。

    城堡虽然是贵族权柄的象征，更是贵族抵御入侵的堡垒。

    可论起居住的舒适性，还真没法和庄园相比。

    先不说城堡单调的环境，就是城堡内部幽暗的环境，住久了都会浑身不舒服。

    而庄园就不同了，庄园不以防御为主，建造选址可以随便挑选，无论是山谷、草地只要环境优美自己喜欢就可以。

    而且庄园的空间还宽敞，许多贵族上了年纪以后，都喜欢在庄园内居住，用来享受余生。

    “抱歉，这位子爵阁下，我的砖块是不进行出售的！”纳兰特摇摇头

    “不出售么？”闻言的子爵皱了皱眉，这可让他有些失望。

    如果用大理石建造石屋，那庄园的规模肯定就会缩水，而大半的钱用来建造小楼后，装潢的资金那也要削减了。

    不过，就着子爵有些失望之时，纳兰特却是话锋一转继续道：“不过，子爵阁下，虽然我的砖块不出售，但是我却可以直接派人帮你将庄园建设起来！到时候你直接付钱给我就行了！”

    “比如，你想建造我这同等规模的庄园，到时候直接给我五十枚金币的费用！”

    “这样算下来，一平米的小楼外带一平米的花园，价格是五十枚银币，到时候子爵大人需要建造多大的庄园，在这个基础上增加金币就可以！”

    “纳兰特爵士，一平米是多大？”这子爵有些疑惑。

    纳兰特知道这个世界还没有平米的计数，于是直接用树枝在地上画了一个大致的方框。

    “子爵阁下，一平米就是这么大，其实意思就是它的长度和宽度都在一米的范围！”

    “原来如此，纳兰特爵士，你确定这样一平米小楼外加一平米花园只要五十枚银币！”子爵瞬间明了，此时反而比先前更加惊喜了。

    现在不但不用多花钱，而纳兰特竟然还亲自派人前来帮他建造，这相当于他可以坐享其成了。

    “当然确定，子爵阁下，不单单是您，其他所有贵族，以后想要建造庄园，都可以找我，我都以这个价格帮忙建造！”

    哗！

    “纳兰特爵士，那我也想建造一座庄园，但面积比你这庄园更大，而且小楼的模样也要做一些改变，不知道可不可以！”这时候，先前的卡罗男爵也开口了。

    “当然可以，需要什么样子的小楼，诸位可以和工匠商议，或者我们提供图纸，由各位贵族选择，然后才进行建造。”

    “太好了，那纳兰特爵士，我决定就请你派人帮我建造一座庄园了……”

    “我也是……”

    一时之间，不少贵族都心动了起来，纷纷来找纳兰特询问委托他建造庄园的事情。

    先前那名子爵领主和这位卡罗男爵更是直接拍板，已经决定要雇佣纳兰特帮他们建造一座庄园。

    并且庄园的面积都不小，卡罗男爵的庄园要求光是小楼就能达到三百多平米。

    而那名子爵，他的小楼面积也达到了四百多平米。

    对此，纳兰特自然是是来者不拒，决定晚些时候亲自给他们设计几栋庄园小楼的外观，然后双方再商议一下具体细节。

    小楼查看完，而且立刻就谈成了两笔生意，纳兰特就带着众人返回了餐厅。

    此刻餐厅内的冰淇淋和烤生蚝等美食已经做好，一众贵族安安心心的坐在了餐桌上继续吃了起来。

    期间对纳兰特的冰淇淋夸奖更是不绝于耳。

    经过这一次风波，纳兰特的名头可以说更上一层楼了，安德鲁这个便宜老爹笑的合不拢做，在几名男爵好友的怂恿下跑去了隔壁酒馆准备大战一场！

