 他什么时候才能抱得美人归，自己都湿身诱惑还不成。

他的身体老早就被看光了，难道是西子对他不感冒？

……江季出去的时候，谢闵西已经趴在床上睡着了，她脸蛋儿枕着自己的手，枕头是给江季留的。

他失笑，这么睡一点也不舒服。

这里的宿舍满足了江季对单间的构想，屋子真不大，但他喜欢小的。

屋内基础设施都是最新的，风景也甚美。

江季拿着拖把，将浴室的水拖干净，又将卧室大致清扫了一遍。

这才躺在床上，看了眼时间，还有好一会儿可以睡觉，他重新将谢闵西搂到怀中。

入梦。

谢宅的小家伙午睡醒来，他似乎还在梦与现实的边缘徘徊，小家伙躺在麻麻的怀中眨眨眼睛，木愣愣的，没有劲儿折腾，她打了个大大的哈欠，传染的云舒也打了一个，“你这么小，睡醒还要癔症一会儿么？”

小家伙再打个哈欠，揉揉眼睛，紧接着，双手捏成小拳头举在头顶，胳膊和腿同时用劲儿的伸懒腰和后蹬。

这一过，才算是真的醒来。

谢闵行从书房下楼，小家伙闻声，仰头，从他的视角倒看着谢闵行：“爸爸。”

“睡醒了？

爸爸给你冲奶粉喝。”

小家伙左顾右看，末了没有见到他想见的人，于是朝妈妈喊：“鸟呼呼～妈妈，鸟呼呼。”

平时，小家伙午睡醒来，基本都会见到谢闵西，在家的这两个月，西子与小家伙的感情更加的身后，孩子已经习惯谢闵西在身旁。

昨天加上今天，两天都没有看到她。

云舒：“小姑姑去上学了，一会儿你喝过奶，麻麻让你看视频？”

小家伙见爸爸到跟前，狗腿子的又爬过去，踩着谢闵行的腿去抢奶壶。

下午三点半，谢闵西生物钟也醒了，在家中的时候，小侄子就是这会儿醒人的。

姑侄一样，她打了个哈欠，揉揉眼睛准备起身，这时候她才发现自己身后有男人。

江季呼吸均匀，还在睡觉。

狭小的空间，谢闵西在床上小动作的翻身，却没想到惊醒了江季，“几点了？”

谢闵西：“不知道，手机在你床头上。”

江季伸过去一只手拿起看了看，“还早，再睡一会儿。”

“我不困了，想起床。”

“起的太早了，再被窝躺一会儿，手机给你，不困玩儿游戏。”

说完，谢闵西的被子上扔着两部手机，一个是自己的一部是江季的。

被子上是阳光的味道，盖在身上看着厚实其实很轻软，仿佛没有，枕着江季的胳膊，她脖子感觉舒服多了，怪不得小财神喜欢枕在胳膊睡觉，原来这样舒服。

江季的大手在墙边，谢闵西扭头就可以看到，她问：“你手麻么？”

“不麻，江季哥哥身上的肌肉可不是白炼的，你枕一晚上也没事儿，要不要今晚别走，试试？”

谢闵西心中吐槽：你看，你看，江季哥哥的本性暴露了。

她拿起手机，刚好看到一个视频请求。

“我大嫂！”

她一下子坐起床，“江季哥哥，我大嫂给我视频了，怎么办？

不能让他看到你，可是，这墙壁也不是我宿舍的。”

谢闵西伸手推搡江季：“江季哥哥？”

江季也被晃醒，他伸开手，“手机给我。”

谢闵西乖巧上交。

怎知江季直接挂断，放下手机，“睡吧。

小舒不会再打扰你了。”

“啊？”

谢闵西不相信，她拿起手机准备解释的时候，大嫂已经为她找好了借口。

“西子你在宿舍还没睡醒么？”

谢闵西问：“大嫂，有事儿么？”

她没有承认也没有否认，只能如此敷衍云舒。

江季还在拽着谢闵西的胳膊，再次将她搂在怀中，“躺下聊天。”

“小财神在找你，你方便了开个视频。”

一听到小侄子对自己的想念，西子的心只有孩子，床边的男人就是个拦路石，她：“江季哥哥我想回家看小财神。”

“看我，他没我帅。”

谢闵西闹人，语调轻微的撒娇，“我想他了。”

江季睁开眸子，他揽近谢闵西，“今晚陪我？”

“不。”

中午就被这大尾巴狼给骗了，稀里糊涂听了他的话留在了这里，晚上再留下，还不如去开房间来的痛快，起码哪儿的床大。

在这里很挤，不敢大幅度的翻身。

唯独这室内的阳光最喜人。

谢闵西还在磨江季，让她同意送自己回去。

江季：“我需要充足的睡眠，晚上给你们开班会。”

谢闵西鄙视一眼，“晚上开班会的指不定是你的助理呢，学校的老师会议，你从来就没参加过，都是助理大哥去的。”

江季：“我只给你开。”

之后的谢闵西便不再多言，让江季睡个好觉，她也给家人聊天，互不干扰。

晚上六点刚到，报告厅中坐满了人，翟同学的加入，成为了许多学生的议论对象，要知道她们法学院的人真挺少的。

考试全部通过才能成功转入法学院，没想到翟同学真的通过了。

另一边，报告厅门口。

小情侣俩人各执己见争论不休。

助理都出来劝。

江研站在谢闵西一边。

“你大一的时候，班会就是我抱着你进去的，今年我不就牵着你的手么。”

谢闵西：“那会儿我要是知道你有这个贼心，我说啥也会避着你。”

“那当初你不是我女朋友你都答应了，  现在你是我女人我牵你不是天经地义。”

江季是因为进门的时候，他又亲昵的十指紧扣拉着谢闵西进门，这和第一次楼她意义不一样好么？

谢闵西拒绝两人一起进门。

就凭十指紧扣，她们的关系昭然若揭。

江季后退一步：“那我不牵你的手，我就抱着你和上次一样。”

谢闵西做贼心虚，“不行，你走你的，我走我的。”

“不是，咱俩中午还睡一起呢，有必要这样演戏么？

你们班学生谁不知道我对你有意思？”

江研：“你们中午，你们？”

“研研你别多想，就是午睡在一起，没发生那什么。”

 