
许大茂也没去打扰她，今天中午他决定亲自下厨。

打开炉子的风门烧上水，许大茂这边满级的厨艺就显示出来了。

菜刀在他手里已经玩出花来了，只听见当当当一阵声响过后。

鸡已经被他剁好了，先扔到凉水盆里泡去血水。

等待水开的时候，许大茂先把配料切好。

水开了下入鸡块，焯好水的鸡块捞出，再次清洗血水控干水分。

点火将炒菜锅放入油，等油热了加入白糖炒糖色。

等糖完全熔化，变色起小泡，糖色就炒好了。

随后加入鸡块翻炒，看到火候差不多了，在锅里放入足够的水。

然后在放入各种调料如八角、桂皮……等等。

先一直用大火煮一段时间，再改成小火慢炖。

这道偏向南方一点口味的炖鸡，现在比较适合娄晓娥的状态。

炖上鸡以后许大茂就不管了，顺手又拍了个黄瓜腌制起来。

馒头直接从系统商店买的现成的，一会开饭前热一下就好。

现在自己看会书，等着老婆回来开饭就行了。

下午上班？许大茂压根就没想，现在陪好老婆才是最重要的。

许大茂这边在家看着书，老太太那边已经闻到香味了。

女人就是这样，打着牌就聊起来这是谁家又炖鸡了。

反正一点点的事情，都能够让她们聊上好长时间。

一直到中午做饭的时候，这群人的牌局才散场。

其实四合院里上班的人，没有几个人中午回来吃饭的。

主要的一点就是，厂里每月都有免费的定额。

油水也非常的大，这就比在自己家吃饭强多了。

这年头谁家过的都比较紧张，你要是不在厂里吃饭的话，别人还会说你败家子呢。

娄晓娥走到中院就看到许大茂的自行车了。

在闻着香味是从自己家传来的，这是什么情况。

当她回到家里就看到老公正在一脸笑容的看着自己。

桌子上的饭菜已经摆好了，看样子热气腾腾的，应该刚刚出锅。

“你还发什么愣呀，赶快洗手我们吃饭了。”

娄晓娥赶快去洗手了，坐到桌子前面以后她才开始问。

“老公，今天是什么我不知道日子吗？”

许大茂：“想什么呢，就是今天没事想回来给你做顿饭。”

许大茂越这样说，娄晓娥越感觉他有什么事。

手里拿着筷子难得一见的翻着菜，但是并没有夹菜。

许大茂用自己的筷子轻轻的敲了她筷子一下。

“你这个傻瓜是不是在瞎想什么呢？菜都让你翻两遍了。”

娄晓娥不好意思的笑了一下，但是笑容有点勉强。

许大茂看她这个样子，只好把打算吃完饭在告诉她的现在说了。

“老婆，你呀就是不相信我，看你现在这个样子……。”

娄晓娥嘴硬的说：“我才没有呢，我只是想刚才打牌的事。”

许大茂：“好了不逗你了，被来打算吃完饭在告诉你的。”

“现在你这个样子，不告诉你你是不是连饭都不想吃了。”

娄晓娥被点破心思，不好意思的说：“我才没有呢。”

许大茂咳嗽了两声，清了清嗓子说：“老婆，我现在告诉你。”

“今天早上我给你把脉的时候发现，你就要当妈妈了。”

娄晓娥愣了一下，“老公，你说的是真的吗？”

许大茂：“这么高兴的大事，我骗你干什么？”

随后许大茂看到娄晓娥的神情有点激动倾向。

连忙说：“先别高兴了，对你来说现在吃饭才是最重要。”

“从今天开始你就是一个人双身子了，不但要多吃一点。”

“而且还要吃好一点，这样你和我们的孩子才会更加健康。”

娄晓娥连忙点头开始吃饭，桌子上的鸡肉就和她仇人一样。

许大茂也不制止她，娄晓娥的胃口他太清楚了。

就她现在这样的吃法，一会就吃不动了。

果然一会娄晓娥一脸不好意思的停下筷子。

“老公，我吃不下了。”

许大茂把葡萄橘子送来过去，让她一会了吃点。

自己加快了吃饭的速度，三下五除二就把自己喂饱了。

然后娄晓娥就开始抢着收拾碗筷，许大茂也就由着她去了。

老婆洗碗的时候，许大茂把水果和电风扇全都搬到了卧室。

从今天起娄晓娥的生活规律必须要养成好习惯。

早睡、早起和午睡都是必不可免的一个很好的习惯。

等娄晓娥刷完碗回来，许大茂哄老婆上床睡午觉去了

晚上依旧是许大茂安排的，虽然非常好吃，但是也没能挡住雨水的吐槽。

“大茂哥，你做饭这么好吃以前为什么从来不做饭。”

许大茂白了她一眼：“吃饭还堵不住你的嘴，快点吃吧。”

娄晓娥是知道他的性格的，一个饿不死就坚决不做饭的人。

现在因为自己怀孕连续下了两次厨，这也说明他现在的心情。

吃完饭雨水留下来刷碗，许大茂陪着老婆出去简单的走了一圈。

回来以后他把怀孕初期的注意事项，全部写下来然后老婆记熟。

至于医馆？那是什么？单位他现在都不想去，医馆很重要吗？

晚上许大茂非常的乖巧，只是抱着老婆睡觉。

这猛来这么一下，让娄晓娥还有点不适应。

第二天一早还是许大茂做的饭，但是今天没让娄晓娥睡懒觉。

做好饭以后就让她起床了，等老婆吃完饭以后。

许大茂才骑着自行车来到督查办，接过阿姨泡好的茶。

翻看着这个两天的记录，发现没有什么问题以后他再次翘班了。

今天许大茂打算做鱼，明天鸭、后天又换了花样。

四合院现在所有人，都知道许主任老婆怀孕的消息。

刘丰全家特意送来一只鸡，来给娄晓娥补身子。

秦淮如也专门送来了一兜子的水果。

许大茂最近照顾娄晓娥的态度，让她明白了自己的位置。

总之自己卖力的巴结好娄晓娥，这一点是绝对没有错的。

后来经刘丰传到督查办，林翠卿带着沐春花特意来看望了一次。

三个人在一起说了好长时间的话，最后还在许大茂家吃的晚饭。

晚饭当然是沐春花和雨水两个人动手做的。

随后就是大牛和他奶奶，专程来了一趟。

拉着娄晓娥说了半天话，估计就是一些经验之谈吧。

然后…………。

这样的生活过了好几天以后，后院的老太太特意把娄晓娥叫过去说了会话。

“晓娥，大茂现在这个样子不行呀，知道你们小两口现在高兴，那也要有个限度吧。”

“大茂这孩子将来一定是个有出息的，他现在每天迟到早退的。”

“万一有一天被人告上去，就会影响到他的前程了。”

“在说一个大老爷们整天围着老婆锅台转，这也太不像话了。”

“最近院子里都传出闲话来了，说你这个董事的千金毛病犯了。”

“现在变着法让许主任伺候你这个千金小姐呢，这样下去大茂的名声首先就臭了。”

“到时候别说升职，能保住现在的位置就谢天谢地了。”

老太太的一番话把娄晓娥说的满面通红。

自己这段日子是挺享受的，但是一点没为老公考虑。

过了一会娄晓娥：“老太太谢谢您的提醒了，最近是我的不对。”

“我这就劝一下大茂，实在不行我就回娘家多住一段时间。”

老太太对娄晓娥能听进劝，还是很高兴的。

毕竟她和娄晓娥说这话以前，也是考虑了好久的，心里也做好了最坏的打算了。

今天上午许大茂和往常一样翘班回家照顾老婆。

但是娄晓娥却在饭后提出，自己想回娘家住一段时间。

老婆想回娘家住那就去呗，吃完饭按时午休。

起床以后许大茂就和娄晓娥一起去了娄家。

娄爸和娄妈听说女儿怀孕了，那个高兴劲就别提了。

全家人都动员起来了，保姆就开启了忙碌状态。

这全都是许大茂带来的孕妇初期饮食和休息方案闹的。

一切安顿好以后，娄爸和娄妈再一次旧事重提。

娄妈：“大茂，你以前说的那个，孩子可以姓娄的事……。”

这时候除了娄晓娥一脸无所谓的样子以外。

娄爸和娄妈全都一脸紧张的看着自己的女婿。

许大茂：“爸妈，我以前说过的自然算数了。”

“无论姓娄或者姓许，他都是我和晓娥的孩子。”

再一次得到许大茂的承诺，两口子可是高兴坏了。

可是在娄妈问女婿晚上想吃什么，她好让保姆下去准备的时候。

娄晓娥说晚上许大茂不在这里吃饭，他晚上医馆还有事呢。

老婆的话直接把许大茂干蒙了，但是她接下来的话也让许大茂彻底无语了。

娄晓娥把从自己怀孕到今天许大茂的所作所为讲了一遍后。

又把老太太跟自己讲的那些话，同样说了一遍。

娄妈：“大茂，你对晓娥好我们当父母的非常高兴。”

“但是你不能因为照顾她，就耽误自己的工作呀。”

娄爸：“要不大茂你们夫妻两个全都住在这里吧。”

“从这里上班也不算太远，这样你就不用为照顾晓娥分心了。”

许大茂想了一下自己最近的所作所为，确实是有点过份。

但是住在娄家就免了，老婆住在这里一点问题都没有。

自己要是一直住在这里的话，那场面就有点怪怪的了。

特别是孩子将来要是再和她妈一个姓的话，那就真说不清楚了。

所以许大茂拒绝了娄爸的提议，随后又一起聊了会。

许大茂就要离开了，在娄晓娥送他的时候就问了。

为什么不同意她爸的意见，两个人全都住在这里。

许大茂：“我一直住在你家，到时候孩子还跟你的姓。”

“那不就让外人把我说成，是倒插门女婿了吗？”

许大茂这番话直接把娄晓娥说乐了，那样的话传出去更难听了。

许大茂离开娄家以后看下时间，直接拐弯去了趟文丽家。

小燕妮早已经开学了，自己有段时间没见还挺想她的。

但是小燕妮还没有回来，许大茂留下自己带给她的一些东西后。

就骑车回到了四合院，在家休息了一会，给雨水留了张纸条。

许大茂这才带着着小黑，步行来到了自己的这家小医馆。

一个人在医馆里静静的看着书，等待着客人的上门。

你还别说许大茂停馆了几天，今天下班以后来的人还真有两个。

送走这两位客人以后，看看天色已经不早了，他就直接闭馆了。

从系统商店买了点罐头、猪头肉还有瓶酒放到挎包里面。

他有段时间没去梁拉娣家了，也不知道新厂长上任之后，有没有给她带来变化。

沿着小路一直走，许大茂碰到了接到小黑报信的梁拉娣。

许大茂每次来的时候都带着东西，这次同样也不例外。

只不过这次的东西梁拉娣拿着费劲，许大茂就没让她接。

一大袋的玉米面和一小袋的白面，加一起是够重的。

看着她家的孩子已经睡觉了，知道许大茂还没吃饭。

马上就要下厨做饭，但是被他拦住了。

许大茂从包里拿出提前买好的酒菜说：“我包里都带着呢，所以你不用那么麻烦了。”

“今天咱俩喝点呗，我都有点想念你喝完酒的样子了。”

梁拉娣自然知道，他说的喝完酒的样子是个什么意思。

接过东西去处理之前，还用她的小手轻轻的挑逗了许大茂一把。

一会罐头就被打开了，猪头肉也全部切成了小块。

两个人边喝边聊，梁拉娣的酒量还真不是盖的。

一般人真不一定能喝过她，但是许大茂带来的酒只有一瓶。

根本就不给她发挥的机会，所以两个人只能慢慢喝。

酒是越喝越少身上也越来越热，那衣服自然就越来越少了。

两个人之间的距离也越来越近，慢慢的……。

于是两人从酒桌上的交锋，慢慢的变成深入交流机修厂的变化。

响鼓不用重锤，那天两个人吃饭自己点了一次以后就没再说话。

但是人家刚来的那位刘厂长，没过几天直接帮梁拉娣家解决了大毛吃饭的问题。

原先梁拉娣的工资并不少，但是由于家庭原因，她的孩子都是没有指标。

分不到粮票等一应物资的票据，所以才会过的非常紧。

别看现在只解决一个，那也是巨大的进步。

最起码家里会好过一点，大毛毕业以后国家还会给分配工作。

就这一步不知道难道多少人，她自然知道这一切是谁带来的。

许大茂得知这些以后，心里也算放下了点东西。

说到这里两个人的战况就逐渐升级了，虽然胜负是毫无悬念。

但是那个场面就比较惨烈了，差一点把她打出文丽的状态来。

第二天许大茂在家里醒来，雨水已经把饭做好了。

昨天他和娄晓娥都把雨水给忘了，还好许大茂后来留了纸条。

要不然雨水一定会以为他们两个出什么事了呢。

今天娄晓娥没在家，雨水的胆子大了许多。

提前用音乐把许大茂叫醒不说，连吃饭的时候都紧挨着他。

要知道雨水自从跟了他们两口子以后，吃的方面非常好。

营养跟上以后，小丫头的身材变化不小许多地方也跟着有肉了。

这诱惑力增加的非常明显，可不是用一点半点能够形容的。

所以早饭吃的比较费劲，时间也有点长。

吃完饭许大茂问：“雨水，你什么时候去陪你晓娥嫂子呀？”

“昨天特殊情况，她走的比较匆忙，但是到娄家以后还专门提起你来着，看你什么时候过去。”

雨水：“大茂哥我不想去，我想在家陪你好不好？”

许大茂想来一下说：“在家待两天也行，但是也不能不去。”

“毕竟你晓娥嫂子现在的身子，不方便来回走动。”

“你呢放学以后，去那边住和她聊个天，也能给她解解闷。”

雨水：“我要在家待三天。”

许大茂揉了揉她的脑袋，算是答应了雨水的条件。

从今天开始许大茂他，终于开始按时上下班了。

虽然看起来他和以前差不多，但是阿姨知道。

许大茂有点不一样了，因为今天他去别的主任那里的次数，已经比超过以往两天的总和了。

跟他风轻云淡的一天不同的是，那些要被下乡的人。

不是每个人都愿意下乡的，那些个带薪下乡的还好点。

什么都没有就让下乡的人，心里就不那么疼快了。

各种找关系想要留下来的人太多了，甚至还有人找到许大茂这里。

一开始人家点名要见自己，他还以为是有什么情况要讲呢。

结果来找他就是因为这事，这个人也只是面熟而已，名字自己都没有什么印象。

许大茂听完这位来找他的原因后，连后面的条件都没听，直接表示自己无能为力。

随后告诉督查办的人，类似这样的人就直接告诉他们自己没在。

下班广播响起来的时候，许大茂也结束了自己今天的工作。

先回到四合院放好自行车，然后带着小黑往医馆走去。

今天医馆这边只有一个来访者，所以许大茂关门也比较早。

回到家以后雨水把预留的饭菜热好，他正在吃饭呢。

秦淮如挺着个大肚子就过来了，她堂妹抱着小当在后面跟着。

秦淮如也不客气自己找个舒服的位置坐下。

“大茂，这晓娥又回娘家了，要不让京茹帮你收拾一下房间。”

“雨水还要上学，但是京茹在家什么事都没有。”

许大茂边吃边说：“这个就不用了，我这里也没有什么好收拾的。”

“在说她一个大姑娘家的，来我这里收拾房间不像话。”

随后无论秦淮如怎么说，许大茂就是不同意。

最终没有办法，她带着气咕咕的秦京茹回到了家里面。

秦京茹：“姐～这根本就是推辞吗？那个雨水不也是个大闺女吗？”

“为什么她就可以在许主任家，我为什么就不行呢？”

秦淮如看了自己堂妹一眼说：“去的时候我就说还不到时候，你呢非要我去，这下死心了吧。”

“所以呢现在不要着急，后面时间还长呢有的是机会。”

雨水按照娄晓娥伺候许大茂的标准把所有东西弄好以后。

她就暂时性的撤退了，许大茂也上床睡觉了。

半夜的时候有什么东西钻进了他的被窝。

许大茂眼睛都没睁，直接搂在怀里继续睡觉。

可是怀里的人一点都不老实，身体来回的扭动。

啪～啪两巴掌打的怀里的人嘤嘤了两声，这才慢慢安静了下来。

第二天一早起来，许大茂吃完雨水准备的早饭就直接上班去了。

今天许大茂督查办待了一会，又去别的科室聊天去了。

中午在食堂吃完饭以后，许大茂照例回到督查办午休。

但是下午就不用他出去了，因为吃饭的时候。

保卫科的梁科长，说下午过来找他下棋。

原本许大茂以为人家有什么事呢，结果就是单纯的下棋聊天。

下班之前和阿姨约好，晚上去她家吃饭。

本来老婆回娘家以后，许大茂打算清静两天的。

但是雨水昨天晚上让他没睡好觉，今天只能去吃花菜了。

照例把自行车放到四合院，给雨水留纸条说自己今晚不回来了。

这才往医馆走去，今天送走两位客户以后。

看着天色也差不多了，许大茂就打算关门吃饭去。

这时候来了夫妻两个人，打断了他关门的念头。

主要是他感到挺好玩的，看这方面的问题还带着老婆一起来。

这是个什么情况，许大茂当时就像弄明白。

但是这两个人磕磕巴巴半天才说出来，他们是来看不孕不育的。

许大茂当时就听愣了，难道是一大爷说出去的？

也不可能呀，他自己的问题还没看到效果呢，这么会乱说呢？

在想一下那就只能是街道办的梁主任了，那份协议他也见过。

但是许大茂根本就没有问，他们是从那里得知的消息。

而是直接一口就拒绝了，说自己道行不够看不了这方面的问题。

看着这两个人骑着自行车离开，他们的家境明显不错。

可越是这样许大茂越不能答应，万一真是梁主任说出去的。

那怎么着也要让人家把整个人情落实吧。

自己贸然接了不要紧，人家梁主任的人情可就没那么重了。

现在还是抓紧关门吧，热腾腾的饭菜还在等着自己呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69596564"  chaptername="第261章：许大厨  娄晓娥的长假">加入书签</a>
</div>
