    几个年轻歌手都站起来打招呼，在音乐圈还是有辈分的。

    而且，沈鹤轩是歌王级别的，刘美茜也是当下最红的女歌手，至于宋泽慧……她自封甜歌皇后十几年了，没有功劳也有苦劳。

    Toby最是恭敬，点头哈腰的老实极了：“沈老师好！骗儿……诈，不，茜姐好。”

    刘美茜微笑着给Toby后脑勺来了一巴掌：“听说你成绩又下降了？”

    Toby脸一红：“只是月考发挥失常而已，期末考试会好的。”

    刘美茜：“考不好，暑假让你师父亲自给你补课。”

    Toby吓一跳：“不至于不至于……”

    宋泽慧还站在一旁等着Toby跟她打招呼，结果人家直接略过她跟刘美茜聊起来，场面一时间有点尴尬，好在两个年轻女歌手情商不低，拉着宋泽慧吹捧了一番。

    一会儿，三位飞行嘉宾落座。

    张伟问道：“三位老师的到来让我们蓬荜生辉，但是你们是有什么地方想不开，为什么会来我们节目呢？是因为我们节目推荐人水平太有限，你们看不过去了吗？张阿东老师见谅，我说的不是你，是罗老师和我。”

    罗锤子：“谁说我不懂音乐？分不清大杯中杯哪个更大，我还分不清歌好不好听吗？”

    张伟：“啊对对对，沈鹤轩老师，您已经是歌王级别的了，为啥来我们这儿？”

    沈鹤轩撇嘴：“不是你们请我来的吗？”

    张伟：“那倒也是……那宋老师呢？”

    宋泽慧已经好久没上过节目了，矜持说道：“我是为了宝藏歌手来的，现在的音乐圈太浮躁了，以至于埋没了很多有才华的新人，众所周知，我一向很喜欢挖掘新人的。”

    张伟：“我们知道，比如月光少女。”

    那几位大妈，已经糊了。

    宋泽慧脸抽了抽，挽尊道：“还有刘美茜，是吧？美茜刚出道时，也是我旗下的艺人。”

    刘美茜微微一笑茶气儿飘飘：“是的呢，我第一首单曲，菌子老师写的《遇见》就是在宋老师公司出的，非常感谢宋老师和她的公司给我的支持和包容。”

    宋泽慧的脸又抽了抽。

    签约两年，就出了一首单曲，还是人家自己找的歌，也是没谁了。

    张伟：“那你呢？美茜现在红透半边天了，应该特别忙……”

    刘美茜：“我不忙，我最近都在摸鱼……不，在休息。”

    张伟惊讶道：“你不忙？你这么红还有空休息？那是什么样的原因来我们节目？”

    刘美茜笑：“老板安排的工作，对，偷懒被发现了。”

    张伟：“……”

    “噗……”

    一旁的沈鹤轩忍不住笑出声，他算是刘美茜的半个师傅，对她的懒散怠惰非常了解。

    罗锤子说：“你只是为了钱来我们这节目？”

    刘美茜：“对啊，你不也是为了还债才来的吗？我还好，我只有房贷，嘿嘿。”

    罗锤子倒吸一口凉气：“你年纪轻轻的，怎么这么没有上进心？”

    沈鹤轩插话道：“那是你们太不了解她，如果公司不给她派任务的话，她真的能摸鱼摸半年。”

    Toby突然举手说：“对对对！我刚签约师父公司那会儿，整天看到茜姐在公司楼顶花园睡大觉、撸猫、喝咖啡，整整一个月没工作过。她说师父忙着电影的事儿，没空给她派工作。”

    三蛋儿现在一个个争着抢着要资源要工作，比如Toby就被苏野安排了两档综艺节目，反倒是最擅长骗资源的刘美茜，这两年安分了很多。

    自从去年《仙剑奇侠传》爆红之后，诈斗姬已经功成名就，轻易不上节目接通告，她已经过了那个阶段了。

    到了一定的咖位，接工作就需要慎重了，宁缺毋滥。

    张伟：“你上一次工作是什么时候？”

    刘美茜仔细想了想，得意道：“两个月前吧，一个奢侈品代言活动。那之后，苏野就忙《挑战极限》去了，我悄悄的摸鱼他发现不了。”

    张伟：“我们这个节目是和企鹅视频联合制作的，企鹅钦定的你做飞行嘉宾，请问，你和企鹅视频有什么样的渊源？”

    刘美茜：“我是会员，嘿嘿。”

    张伟：“好嘞！这关系够铁的啊，最后一个问题，你对音乐创作方面有什么自己的坚持或者偏好吗？”

    刘美茜两眼空洞：“没有，我又不懂音乐。”

    鬼头次郎表情很鬼头：“可你是歌手啊，还是时下最红的女歌手，怎么能不懂音乐呢？”

    陈丽丽说：“美茜姐是谦虚吧？”

    沈鹤轩摇头：“不，她是真不懂，别问我为什么知道，说多了都是泪……”

    没有人在乎宋泽慧，大家也不cue她说话，话题几乎都是围绕着刘美茜展开的，原因很简单，一个过气十多年了，一个正当红。

    现在的刘美茜，完全就是国内顶级女星，没有之一。

    四大花旦没有一个有她这么多火爆全网的歌，唱歌厉害的没她漂亮没有电视剧加成。

    今年，全网都在期待《仙剑奇侠传2》和刘美茜的新专辑，目前还没什么动静，但网上已经炒得很热闹了。

    后台休息区，陆吉虎羡慕地望着大屏幕上的刘美茜，感慨道：“她变了，现在都不骗资源了，气定神闲得让我生气！”

    苏野：“你生什么气？”

    陆吉虎道：“遥想当年，我之所以去给她做帮唱，就是因为我和她臭味相投，我们私底下互相讨论骗资源的套路，我给她分享了很多经验，她则用清奇的思路给我许多灵感……现在，我还在到处蹭资源，她却已经红得发紫开始休息度假了。”

    苏野点点头说：“是摸鱼！不是休息！那我们让骗儿姐忙起来吧，我让公司给她把行程填满。”

    陆吉虎恶向胆边生，说：“就是！这么红了还休息什么？生产队的驴吗？一天都不准休息，让她白加黑五加二给你赚钱。”

    嫉妒使人面目全非。

    前边推荐人们客套完了，进入了比赛环节，介绍了一下第二轮的比赛规则。

    第二轮一共分为三期，第一批七名歌手，第二批七名歌手，以及节目组请来的七位补位歌手，每一期都是七进五，最后只有十五名歌手进入第三轮的揭面战。

    所以，这一轮，歌手们还将继续带着面具比赛。

    这一期的七名选手的符号出现在大屏幕上，分别是（）÷……*，∞、

    刘辛柏给新来的三位嘉宾介绍：“这七名选手中有三个出道超过二十年的歌手，他们曾经也很红，我们是通过声音辨认出来的，还有四位选手可能是新人，或者是幕后转台前，还没有确认身份。”

    沈鹤轩：“出道二十年？那我肯定认识。”

    张阿东道：“你认识！甚至合作过。”

    沈鹤轩思索起来。

    张阿东：“你不用现在想，待会儿你听声音就能听出来。”

    张伟：“美茜，你怎么看？”

    刘美茜说：“我看到这些符号，就想来参赛，戴着面具唱歌，谁都不知道我是谁，会很好玩。”

    陈丽丽：“是觉得，观众只看到了你的美貌，忽略了你的才华吗？”

    刘美茜摇头：“那倒不是，我只有美貌没有才华。”

    陈丽丽：“……”

    我们不一样！我只有才华，没有美貌。

    Toby说道：“茜姐，我在关注∞号歌手，他写歌超级棒，比师父还厉害！看上去年纪也不大，今天他说他要带来一首中国风的说唱。”

    刘美茜：“哦。”

    骗儿姐才不管这些呢，签艺人？那是冷觅安和苏野的事，她只负责貌美如花，偶尔干干脏活儿。

    宋泽慧却留了个心眼，如果∞号歌手真这么厉害的话，就把他签约到自己公司去写歌。

    比赛开始了。

    出场顺序由上次观众投票决定，排名靠后的先出场，苏野排名倒数第二，所以第二个出场。

    上一个出场的是、号选手，他翻唱了一首沈鹤轩的歌曲，被推荐人们一通diss，毕竟沈鹤轩本人在现场呢。

    这选手也是倒霉，根本不知道这期沈鹤轩会来。

    张伟：“好的，让我们请出第二位歌手∞号，想必大家已经期待很久了。”

    苏野戴着∞号面具走上舞台，用加了变声期的麦克风说道：

    “老师们好。”

    原本歪躺在椅子里的刘美茜突然坐直了身体，眉毛一挑：“诶？”

    张伟：“怎么？刘美茜老师有什么想问选手的吗？”

    刘美茜一笑：“没有，我就是调整一下坐姿，你们继续。”

    张伟点头：“好的，∞号歌手，请问你上次说的中国风说唱歌曲，写好了吗？”

    ∞号：“写好了。”

    张伟：“叫什么名儿？”

    ∞号：“《本草纲目》。”

    “就是扁鹊那个本草纲目？”

    “李时珍的。”

    “反正就是讲中医的，你确定这是一首说唱歌曲？”

    “我不确定难道你确定？”

    俩人又呛了起来。

    Toby小声跟三个新嘉宾说：“∞号选手一直在模仿我师父说话的方式，以此来迷惑我们，可能是圈内有点名气的歌手。怕我们认出来！”

    沈鹤轩：“有没有一种可能……”

    Toby小手一挥：“没有！师父在家修猪圈呢！我昨天才跟他打了电话。而且这位歌手唱腔和编曲很潮，我师父不配。”

    刘美茜又是眉毛一挑：“哇哦~”

    她已经四天没跟老师视频过了，老师这几天神神秘秘的，还突然让我来这节目做嘉宾……原来是这样啊！

    刘美茜第一眼就识破了苏野的伪装，她看的是苏野的身材和手形，没人比她更了解苏野的身体了。

    别以为穿了衣服我就认不出你，就是裹成粽子我都认识你！

