
　　项庄此时正脸色阴沉的看着面前的战场，他的损失很大，已经没了两个千人队。

　　这次遇到的秦军太过于强大了。

　　就算这些人本来就是用来消耗的农人，可这么下去消耗的速度也太快了！

　　项庄很自然的把目光看向了不远处闲着无事的赵浪。

　　脸色一寒，带着人走了过去，

　　“赵王，我军已经死伤了两个千人队，现在也该到你了吧。”

　　他的大叔父说过，如果能让赵浪死在秦军的手里。

　　那是最好的。

　　毕竟，六国之王的颜面还是要留的。

　　实在不行，也要将这两千人全部留在这里。

　　赵浪眼睛一瞪，似乎有些惊讶，说道，

　　“项将军，你我两军分什么彼此？”

　　听到这话，项庄心中稍微舒坦了些，这赵浪虽然可恶，但还挺识大体的，这时候就听着赵浪继续说道，

　　“咱们都是一体的，精锐肯定要放在后面，以防万一啊。”

　　项庄听得嘴角一抽，感情你说了这么多，就是不想自己的人上啊！

　　顿时咬着牙说道，

　　“赵王，如今最需要人手的地方，就是此处，我们等必须保持压力，牵制秦军！”

　　赵浪怎么可能听对方的鬼话，现在秦军早有防备，这时候上去就是送人头。

　　他可没那么傻，四下张望了一下，说道，

　　“项将军，本王看现在需要支援的是右路的项梁将军，你看到现在都还没有攻进去，我等还是快去支援吧。”

　　项庄当然知道，右路的人手不是项梁，而是刘邦，那里也只是第二路佯攻。

　　看着赵浪那不慌不忙的样子，项庄这时候看的心中火起，赵浪这人果然狡诈，居然用大叔父

　　阴着脸说道，

　　“赵王，你想离开？你可别忘了我等的军令！”

　　“无论任何理由，如果你敢离开此处！哪怕你是赵王，本将也可以将你军法处置！”

　　赵浪这时候微微眯了下眼睛，嘴角露出一丝冷意，说道，

　　“项将军果真如此坚决？”

　　项庄这时候带着几分狠戾说道，

　　“赵王不必多言，大将军早已有令！所有人都听得清清楚楚，那军令，可就在你的怀里！谁都不准离开这里！”

　　“如今，还请赵王接替我等，进攻秦军军寨！”

　　事情已经到了这个地步，他也不用过于遮掩了！

　　赵浪如果不肯去和秦军对战，他正好趁机动手！

　　项庄的话音昏刚落，早已经得到他授意的部下，已经冷着脸围在了赵浪的周围。

　　似乎只要一声令下，他们就会对赵浪下手。

　　赵浪的人也做好了应对的准备。

　　双方似乎随时都会爆发争斗，但就在这时候，几名楚军带着满身血污的传令兵走了进来，说道，

　　“将军，大将军的信使！”

　　传令兵看到项庄，眼中闪过一丝亮光，一把抓住了对方，用尽全部的力气说道，

　　“将军！大将军中了埋伏，还请将军即刻救援！”

　　对方的话，说的很模糊，但项庄整个人都愣了一下，随后带着几分不可置信的说道，

　　“你说什么？”

　　项庄整个心里都是一片混乱，不是大叔父去偷袭秦军吗？

　　这么就被埋伏了？

　　“你说清楚！到底是怎么回事！大叔父怎么了！？”

　　项庄直接把传令兵抓在手里逼问，却发现传令兵的早已经没了声息。

　　这才发现，传令兵身上满是伤口！

　　不知道经历了多少，才一路杀了出来。

　　也可以想到，自己的大叔父此时面对的是何等的局势！

　　项庄一时间整个人都心乱如麻，但现在不是慌张的时候。

　　勉强稳住心神，他这里还有八千人，还有两千精锐，无论如何只要能把大叔父接应出来。

　　一切就没有太大的问题。

　　“来人，随本将走！”

　　项庄现在哪里还顾得上赵浪，要是项梁出了问题，杀了赵浪又如何？

　　楚军们虽然有些疑惑，但也自然跟上。

　　就当项庄想带着人离开的时候，一道身影却拦住了他的去路。

　　自然是赵浪。

　　“战事都还在继续，项将军想去何处？”

　　赵浪这时候淡然的问道。

　　与此同时，他的人也全部跟在了身后。

　　项庄此时心急如焚，根本不想和赵浪纠缠，厉声道，

　　“赵浪，本将军现在要去救援大将军，你敢阻拦，本将军现在就将你斩杀！”

　　赵浪这时候却一改之前的悠闲拖沓，直接将怀中的军令拿了出来，

　　“大将军的军令，无论发生了何事，我等都不得擅自撤离！”

　　“刚刚项将军自己也说过，大家可都听着。”

　　“至于你说救援大将军，大将军的队伍就在右侧，只是进攻不利，哪来的被埋伏了？”

　　“你难道要违抗大将军的军令吗？！”

　　项庄被赵浪的一番话说的面红耳赤，毕竟这些话的确就是自己刚刚说的。

　　好在他也不是毫无决断之人，项庄直接将剑拔了出来，厉声道，

　　“赵王，你若是敢阻挡我，休怪我不客气！”

　　看到自己的主将拔剑，其他人也纷纷拿出了自己武器，对准了赵浪等人。

　　看着面前的项庄，赵浪眼中闪过一丝遗憾，他倒是想一枪结果了对方。

　　可惜现在还不是时候，不然只要这里有一名楚军活着出去。

　　那自己就会成为所有六国之民的大敌。

　　现在他已经得罪了始皇帝，再得罪六国之民，大秦再大，也没有自己的容身之处。

　　赵浪故意冷笑道，

　　“项将军势大，想走本王也拦不住，但是此事，本王之后一定会和大将军禀告！”

　　“本将军就留在这里和秦军对峙。”

　　然后有些遗憾的挥挥手，身后的人这才让出通道。

　　反正也耽误了对方不少时间，应该也差不多了吧。

　　要知道，秦军的大将可是蒙毅！

　　在事先知道了计划的情况，再让项梁给逃了，那可就说不过去了。

　　项庄也不在意赵浪去不去支援，有了赵浪，他反而更担忧。

　　很快，项庄就带着人朝着项梁的方向跑过去！

　　只是项庄带着人走了，赵浪这边就陷入了一丝丝的尴尬。

　　他自然不会带着人去冲击秦军的营寨，而营寨上的秦军也没有半点想出来的意思。

　　双方就这么面无表情的看着对方，战场上第一次出线了一种叫做尴尬气氛。

　　赵浪看了看一旁的小六。

　　小六的反应还是很机敏的，很快说道，天籁小说网

　　“兄弟们，冲啊！杀啊！”

　　当然，喊归喊，动那是不可能动的。

　　其他人也反应过来，纷纷喊道，

　　“杀啊！”

　　一时间整个战场，又响起了一阵极为响亮的喊杀声。

　　无论是谁听到，都会以为这里正在发生着一场大战！

　　哪怕是已经离开了这里的项庄，也听到了身后远远传来的喊杀声。

　　当然，这时候他更在意大叔父的安危。

　　一路急行！

　　不多时，项庄就听到了一阵喊杀声，他不惊反喜，这说明大叔父就在不远处！

　　就在他要带着人冲杀过去的时候。

　　突然周围亮起了一阵火把，突如其来的火光，让他的人都不由的一愣，但下一瞬。

　　一阵箭雨就朝他们袭来！

　　“有埋伏！”

　　项庄凄厉的喊声响彻夜空。

　　随后，便是一阵短兵相接！

　　此时，营寨的高处。

　　蒙毅正站在这里，冷眼看着下面的形势，他的脸色却不是十分好看。

　　对方的支援，他自然是预料到了，可楚军的实力有些出乎他的意料。

　　那两路佯攻的不必多说，没给秦军带来什么压力。

　　可是，项梁带着的这一路楚军，实力居然出乎意料的强！

　　楚地之人果然不可小觑！

　　哪怕是事先做好了埋伏，秦军也损失了不少人手。

　　看着下方奋力搏杀的双方，蒙毅微微皱了下眉头，问道，

　　“其他两处的情形如何？“

　　传令兵很快将情况说明，当蒙毅听到赵浪处的情况，直接愕然，随后带着几分无可奈何的说道，

　　“胡闹！就是爱惜军士的性命，也不能如此儿戏！”

　　“派三百罪囚，突袭他们！”

　　出来接战，怎么可能人人完好无损，即使没有伤亡。

　　但装备也要有些痕迹吧！

　　布置完这些，蒙毅对一旁的传令兵说道，

　　“如此看来，敌方的人手已经全部出来了，我们也不必留手了。”

　　“告诉章邯，全力出击！嗯，再把王离叫过来。”

　　传令兵领命离开。

　　很快，王离就到了他的身边。

　　看着下方的搏杀，王离有些羡慕的说道，

　　“蒙上卿，为何不派末将前去？“

　　他们也早已经清楚，项梁就是楚国现在的领军人物，诸多楚国遗族，就是在对方的捏合之下，集结到了一起。

　　斩杀项梁，肯定是大功一件！

　　这样的军功，王离的确是有些眼馋。

　　蒙毅看了眼王离，心里想着，还不是怕你被对方反杀，你爹和你爷爷找我的麻烦？

　　当然，这话是不好明说的。

　　所以蒙毅只是淡然说道，

　　“临阵冲杀，并非大将必要，指挥才是，这斩将的军功，自然也有大将的一份。”

　　王离听得眼睛一亮，说道，

　　“多谢蒙上卿。”

　　就在两人探讨军法的时候，被围起来的项梁此时却是满脸绝望！

　　周围的秦军杀了一波，又冒出来一波，就好像是杀不尽一样。

　　可项庄的救援却迟迟不到，肯定是出了问题！

　　看着身边越来越少的江东子弟，项梁知道，已经到了生死存亡的关头。

　　看着出口处秦军最多的地方，项梁这时候大声嘶吼道，

　　“所有江东子弟听令，随本将军杀出去！”

　　几乎是一瞬间，所有的楚军，完全放弃了防守，随着项梁朝着一个方向突进！

　　哪怕身后就有秦军也不管不顾。

　　整个楚军瞬间出现了大量的伤亡！

　　可是，他们主攻方向的秦军阵线，也第一次出线了动摇，隐隐就要有被突破的迹象！

　　冲杀在最前方的项梁眼中闪过一丝喜色，只要能突破这道阵线。

　　进入黑夜中，逃生的机会就极大了！

　　人，只要活着，就有希望！

　　周围的楚军也几乎是在用血肉之躯，为项梁开道！

　　终于！

　　他们在秦军的阵线上撕开了一条口子！

　　项梁几乎是欣喜若狂的就要离开！

　　但就在这时，一柄秦剑从天而降！

　　直接刺入他的胸膛！

　　项梁带着几分不可置信，看着面前的一名中年秦军，似乎想要说什么。

　　就听到对方说道，

　　“记住，杀你者，乃大秦章邯！”

　　说完，便一转手中的长剑，断了对方的生机。

　　到死，项梁那满腹的遗言，却没有说出一句来！

　　下一瞬，章邯直接取下了项梁的首级，大声道，

　　“贼首已死！”

　　顷刻间，这句话就传遍了整个战场！

　　除了项氏的精锐，还在反抗，那些原本就只是农人的普通士卒，几乎是瞬间崩溃。

　　主将都死了，他们还有什么好打的。

　　还在外围的项庄听到这话，整个人一阵失神。

　　大叔父死了？

　　项氏的顶梁柱，就这么死了？

　　他心中一阵空白，差一点被秦军斩杀！

　　好在他的部下及时出手，救下了他，然后带着他强行离开。

　　溃败，一旦开始，就难以制止，所以，哪怕现在项氏的大军人数还是多余秦军。

　　但项氏大军还是四散而逃。

　　就连赵浪也不例外，一枪刺死了一个突袭而来的秦军，赵浪带着几分愤怒，说道，

　　“撤退！”

　　刚刚明明喊口号，喊的好好的。

　　突然杀出来数百秦军，虽然自己早有准备，将这些秦军斩杀干净。

　　可心里多少有点气，妈的，大家一起演戏不好么？

　　就在赵浪想着要不要给点颜色，给秦军看看时，战场上就响起了‘贼首已死’。

　　再看到从夜色中不断溃败而逃楚军，赵浪十分干脆的选择了带人跑路。

　　只有还在右路进攻的刘邦有些迷茫。

　　他正打的好好的，项梁怎么就死了呢？

　　他还打算，用这次的战功换一个郡守的位置，就回去享福的。

　　好在刘邦很快回过神，颤声说道，

　　“退兵！退兵！”

　　这时候，秦军也趁势打开了营寨，朝着他们追击过来！

　　看来，是要顺势拿下定陶！

　　刘邦没有丝毫迟疑，直接朝着荥阳的方向跑去！

　　定陶肯定是守不住了。

　　所有人都是一路狂奔，现在都已经顾不上别人了。

　　乱军中，韩信这时候却看了眼赵浪离开的方向，

　　他知道项梁完整的计划，也就一直留心赵浪的动向。

　　看到赵浪离开，他早就想跟着离开了。

　　但是，看了眼跟在刘邦身边的萧何，韩信还是咬咬牙，跟了上去。

　　今夜，他就算是要走，也要带上萧何！

　　（安安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第476章 杀你者，乃大秦章邯！免费阅读。https://xs.23sk.com 