    看着玄佑与云瑶故作信任情深义重的模样，召邪忍不住鼓掌叫好:“能屈能伸，忍常人不能忍，佑王殿下将来一定会有一番作为的。”

    召邪那表情太过于讽刺，一时间引得众人都有些想笑。

    云瑶知道今日自己的名声是被召邪全毁了，玄佑现在当着外人的面不说什么，回了王府后只怕也不会再碰她，一时间恨不能将召邪生吞活剥。

    秦北季和茯华看热闹也算看得起劲儿，反正是宸国的热闹，不看白不看。

    玉公主也算看明白了，若是她再不加以制止，只怕这颜面就是真的丢尽了。

    “好了，你们若是还想参加这宴会就给本宫安分一些。”

    玉公主是皇上嫡出的长公主，虽然没有继承权，但也算是自幼看着玄佑和玄璃长大的，两人这点面子不能不给。

    于是玄佑压下这口恶气，转身回了自己的位置，云瑶也只能跟着坐了过去，只是看两人之间隔了一个身位的距离，证明玄佑并不如表面上那么相信云瑶。

    召邪首战告捷心情也跟着好了起来，杀人哪儿有诛心来得快乐，于是拉着玄璃也坐了回去，恰巧正对着云瑶。

    随着众人入座，宴会便也正式开始了，这种宴会原本便是女子聚在一起吃吃喝喝，跳跳舞斗斗诗。

    如今有了男宾在，女子们也不敢如以前那般活泼，个个都端庄典雅的坐在位置上，一时间倒显得宴会有些死气沉沉的。

    玉公主转头对着丫鬟低声说了些什么，那丫鬟退下不一会儿，便带着三名丫鬟捧着三个锦盒走了进来。

    玉公主朝众人提议道:“如此饮茶赏花未免太无趣了些，不如本宫给大家寻点乐子。”

    丫鬟们闻言便将锦盒打开，第一个锦盒中放了一颗鸽子蛋大小的紫色流光夜明珠，在日光的照耀下熠熠生辉流光溢彩，顿时就吸引了贵女们的目光。

    天下女子都爱美，这样的夜明珠简直就是长在了女子的审美上，席间立刻便传出一阵阵惊呼声。

    接着丫鬟打开第二个锦盒，是一把流苏落霞琴，世人皆知最著名的制琴大师胡老最得意的五把琴其中一把落霞琴便在玉公主手中，没想到今天玉公主会将它拿出来，可见给足了西越面子。

    因为这把琴，宴会的气氛顿时热烈了起来，大家翘首以盼盯着第三个锦盒。

    当丫鬟打开第三个锦盒时，众人明显一顿，然后有些悻悻的坐回了位置上。

    见众人兴趣不高，玉公主也觉得无可奈何，毕竟第三样东西是一把黑金的匕首，喜欢这东西的贵女只怕是没有，这把匕首也是她选出来凑数的。

    而见到这把匕首会激动不已的人也不是没有，慕容晴就绝对要算上一个，那都快探出位置半个身子的模样，成功的让玉公主恢复了一些自信。

    玉公主解释道:“这把匕首是江湖中一个叫云随的铸刀师打造的，虽然看上去其貌不扬，但确实一把削铁如泥的宝刀。”

    召邪赞同的点了点头，云随出品，必是精品，这话玉公主还真没有夸大其词。

    玉公主道:“今日难得，不如众位贵女们互相比试一番才艺，优胜者可从这三样宝物中选取一样作为奖品，不知道众位可有兴趣？”

    “有有有！”

    慕容晴立刻跳了出来，那模样势在必得，仿佛自己定能一举夺魁一般。

    有姑娘忍不住打趣道:“慕容姑娘，不知道琴棋书画你会哪样呀？”

    慕容晴挠了挠脑袋，绞尽脑汁也想不到自己有什么擅长的才艺，不得已又苦着脸讨饶:“众位姐姐行行好，若是有谁赢了那把匕首，妹妹愿意重金求购。”

    慕容晴这一番表现，顿时将大家逗乐，纷纷表示不管谁得了宝刀，一定赠于她，宴会的气氛竟然难能可贵的欢快了起来。

    接下来便是贵女们一个接一个的表演才艺，琴棋书画跳舞作诗，可谓是争奇斗艳精彩纷呈。

    召邪看得兴起，跟着还自己倒起了小酒，那调调像极了逛青楼时听曲儿的模样，让玄璃一时不知怎么说她才好。

    宴会快进行到结尾，慕容晴觉得自己不能坐以待毙，便也下场一试，写了一副狗爬字，众望所归的得了个末尾。

    竞争最激烈的自然就是落霞琴，不仅是参赛人数最多的，就连茯华公主都忍不住下场一试，弹奏了一曲西越的曲子，曲调欢快明亮又青春洋溢，以召邪多年听曲儿的经验来看，的确算得上今日的翘楚。

    最后宣布第一时落霞琴果然是花落茯华公主，茯华公主捧着琴开心不已，转头看了召邪一眼颇为得意。

    召邪也不吝赞赏，给她竖了个大拇指，若不是玄璃拉得快，召邪差点就扔出两张银票，让再来一曲。

    茯华公主见周围一个能与之比拟的人都没有，一时间也自满了起来，朝玉公主说道:“玉公主，不知道优胜者可有挑选对手的权利吗？”

    玉公主目光瞟向召邪一眼，总觉得这个条件还是不要答应的好，正准备拒绝时，秦北季插了话:“我们越国崇尚强者，优胜者便有话语权，妹妹自然是有挑战他人的权利的。”

    “那太好了！”

    茯华公主转头便指着翘着二郎腿一副看戏的召邪道:“我要挑战她！”

    召邪在茯华公主提出要挑战时就知道是冲着自己来的，但是她召邪是何等人物，岂会怕了一个小丫头？

    召邪意味深长的说道:“茯华公主确定要挑战我？”

    茯华骄傲的仰着头，“自然，你不会怕了吧？”

    召邪笑道:“本尊字典里还没有一个怕字。”

    茯华见召邪答应，语气中带着不屑，“本公主知道你是农女，只怕是会的不多，要比什么你说，本公主能文能武一定奉陪到底！”

    “希望你真能奉陪。”

    召邪说完这句话，云瑶心头跳了一下，转头看向茯华心里充满了同情，即使自己不待见召邪，却也没胆量敢跟召邪比试，她自认自己还想多活几年。

