    记得：“Rascal上当了呀！鳄鱼一级换血还想等打野，没想到先等到了对面的打野，橙子哥这个一血拿得格外轻松。”

    瞳夕：“梦魇二级出现在上路GEN·G的人是完全没有意识到的，这个开野路线真的很灵性了，GEN·G的人都还以为梦魇在下半区。”

    弹幕就很搞，被哥直接霸屏。

    “小花生这个臭小子竟敢来抓哥？”

    “哥允许你来GANK了吗？”

    “你是觉得哥不会自己送吗？需要你来抓？”

    “哥：Clid晚上不许吃饭，为什么对面打野来了你还没来？”

    拿下一血，林诚招呼小花生帮忙推线。

    “王浩推下线，最后一下留给我，我差点钱。”

    上路抱团推线，复活之后的Rascal也不敢直接TP上路剩下的残血小兵。

    尽管岩雀在附近，KT的上野两人血量看起来也不是很满，但一级鳄鱼直接当面T兵线绝对是个很危险的行为。

    鳄鱼从复活到TP落地需要12秒，而梦魇的E肯定好了，Rascal知道自己敢T兵落地基本又是被杀的下场。

    他虽然上波省下了闪现，但青钢影和梦魇手里可都是有闪的。

    于是，鳄鱼选择了TP防御塔。

    而Clid打完F6往上靠来晚一步刚才就却只能看着鳄鱼被偷袭，鳄鱼死掉之后岩雀又不敢一个人去反石头人，在附近刷了一波微信步数之后Clid选择回去清理自己的野区。

    这样，只要梦魇回去守住下半野区，也就相当于小花生只付出了一组F6的代价就换来了一血。

    梦魇被动和Q技能推线非常快，小花生帮林诚压低小兵血量之后青钢影完美补掉了所有小兵。

    就在梦魇和青钢影清完线准备撤的时候，Rascal很有经验的从塔下出来最后想卡一下小兵。

    这操作是想要把青钢影的TP逼出来。

    上单玩的就是兵线，对位死一次可能差距还不大，兵线被控住落后经验才是大问题。

    一旦让鳄鱼把线卡在塔外，林诚这波回家之后必须交TP上线，不然因为红色小兵的数量太多会吃掉下一波炮车兵线。

    而且兵线被卡蓝色方塔外青钢影就算TP过来吃炮车线的经验也会很危险。

    因为梦魇必须要回去刷自己的蓝区了，兵线的位置几乎可以肯定岩雀刷完三狼和蛤蟆会过来GANK。

    很多玩家明明在上路完成了对位单杀，结果莫名其妙就发现自己线炸了，就是因为对兵线的处理太粗糙了。

    对这种兵线的处理几乎是肌肉记忆，一看对方想卡线林诚直接上去直接一段E往前挂墙。

    看到青钢影这个动作，Rascal操作着站在防御塔极限攻击范围内的鳄鱼后退一步，让近战兵前压。

    林诚还是不满意，鳄鱼后退的两步确实不会卡住近战兵，但是红色方远程兵依旧会被卡在塔外。

    要知道红色方第一波的三个远程小兵还剩下了两个，现在总共场上有五个红色方远程小兵，这个线是绝对不能让对手卡住的。

    看了一眼自家兵线的位置，炮车线已经快到了。

    林诚没有犹豫，挂在墙上的青钢影最后一刻直接二段E踹了上去，AQ打出被动护盾扛塔。

    “把他赶走。”

    梦魇走上来想要牵链子。

    Rascal这下没办法了，他不能为了卡线把自己的状态搞得太难看，鳄鱼选择后撤避免被梦魇牵出链子。

    刚好，在炮车线到来的时候红色方的远程兵进入了防御塔范围内。

    林诚退到后面回城，小花生回头去清理自家的石头人。

    前两波12个小兵林诚一个没漏，加上一血和自然增长的经济刚好有700块钱回家掏出了耀光。

    新版本的耀光售价700比起以前便宜了很多，但是没有任何的属性加成，以前的法力值和冷却缩减都被取消了，仅剩下被动的咒刃效果。

    不过尽管这样，耀光对线期对于青钢影来说还是一个不错的小件，两段Q可以触发两次咒刃的效果伤害还算可观。

    因为完美的推线进塔，林诚选择省下TP跑路回线。

    当然，因为这个省TP的操作，青钢影回去很快面对的就是一个三级并且有了红怒的鳄鱼。

    还好兵线已经回推，林诚做好河道视野就在后面等对手送线过来。

    而蓝色方再一次筹划起了对林诚的偷袭。

    岩雀+鳄鱼，不搞死一波青钢影都说不过去。

    Rascal：“太敏快过来，我们把卡蜜儿越了。”

    Clid：“马上到，这次没人帮他了。”

    BDD：“我看住加里奥，你们放心越塔。”

    职业选手的嗅觉是很敏锐的，来福这个选手虽然瞎逼操作让真爱粉泽元都经常破防，但是发现梦魇刚才出现在上路的时候，布隆立刻跑到红色方的下半野区做了很深入的视野。

    正好视野这会看到梦魇出现在下面，GEN·G也清楚青钢影处于孤立无援的状态。

    而林诚放在河道的饰品眼被岩雀排掉，他也知道对面会对自己动手了。

    不过一大波兵线即将进塔，青钢影也不可能缩到自闭草丛去罚站。

    这波线如果不吃，绝对比死了还难受。

    Chovy：“要我交T吗？我可以后退交T保一下。”

    要知道，超威这波中路交T肯定会亏不少线的。

    林诚很欣慰，超威玩个加里奥倒是颇有Kuro的奉献精神。

    嗯~~~看来这个小伙子也没有很多人说的那么独嘛。

    很多人都凭印象流认为超威是个地缚灵，一直赖在中路不支援才会有那么多补刀，但其实超威的游走率在LCK所有中单里面都是排在前列的。

    不过他游走的前提基本上都是基于自己的中路兵线优先处理，一般兵线处理不好的时候他也确实很少亏太多线去支援。

    不过这也是正常中单的打法，除了Kuro基本找不出一个中单会冒着收益远低于亏损的风险跑去支援。

    但那是林诚值得帮，所以Kuro哪怕中路底裤亏掉了都要帮林诚。

    只能说，超威以前没有碰到值得他亏线去帮的队友。

    看看他出道以来碰到的中单吧。

    剑皇多兰轮流转，一个C不动，一个喜欢送，这俩上单值得亏线去帮？

    而到了KT就不一样了，林诚的Carry能力真的无人不服。

    什么叫顶尖上单啊？

