真正聪明的人，并不会对局势的分析过于果断。

　　更不会轻言，定下结论。

　　越是有些小聪明的人，越是喜欢自作聪明。

　　宋家的自行脑补，不仅让万家跟着躺枪，更会让自己，万劫不复！

　　……

　　南合关，

　　南门城，兰家。

　　对于这个顶级世家，没有太多的语言用以形容。

　　自三年前一朝受益，便蒸蒸日上，在近几年里，力压金、关两家一头是显而易见的事情。

　　甚至，有了坐上南境第一世家宝座的势头。

　　南境之地，几乎不败！

　　用这八个字来形容，在适合不过。

　　“两家那边，还没有动静？！”

　　此刻兰家府邸内，兰家家主，兰不凡突然间开口。

　　在他身后，站着一个独眼中年人。

　　听兰不凡询问，神色变的越发恭敬：“回大人的话，两家的老爷子每天只是修身养性，不过问家族杂事。”

　　“至于其家主，也是行程如往，一切都正常。”

　　“要说有什么异常的话，也就是金家公子，金无敌近来有些反常。”

　　自他身上若隐若现的气息，竟达到了九重天之高。

　　南境无尊，人尽皆知。

　　可兰家，一个看似下人的家伙，都位居南境的顶级高手行列。

　　实在诡异！

　　“具体讲讲！”

　　兰不凡平淡道。

　　“这段时间，他带着人在南门城到处找云梁公子的踪迹，已经发生过不下三次冲突，碍于小辈打闹，我们就没有出手。”

　　”公子手臂不便，不敌他，现在在家中未曾出门。那金无敌，更是让人在府邸门前，及公子常去的地方蹲点。”

　　兰不凡：……

　　片刻，他沉着脸道：“算了，一个乳臭未干的毛头小子，不过是见我儿这次受了伤，过来乘人之危罢了，与他计较，有**份。”

　　若是被金无敌听到这句话，恐怕非得捅他仙人。

　　乘人之危？

　　要不是兰云梁害他，他至于在北海城遭受帝世天的摧残？

　　所以，这是泄恨、复仇。

　　面子什么的，已经不重要了，更不必有什么顾忌。

　　反正，兰家也要覆灭了。

　　片刻后，兰不凡思绪回到正路，“这两家，到底打的什么算盘？”

　　自从兰云梁断臂归来，不得已告知了他事实之后。

　　他的心，就没放松过。

　　有人，在为当年的古家报仇，这可是关乎他兰家存亡的大事。

　　若拦不下来，横竖都得死。

　　所以，才会在第一时间联系金、关两家，商量发布英雄令的事。

　　争取，以最大的力直接将帝世天打到灰飞烟灭，彻底灭掉当年之事的一切线索。

　　但令他想不到的事，两家不仅直言拒绝，更是毫不忌讳的表明态度。

　　此事，他们不准备参与。

　　虽说，英雄会中派系分明，争斗不断，但怎么也是相互牵扯，一方有难八方支援。

　　更何况，以帝世天表现出来的实力，撑死也是就九重天。

　　金、关两家，没道理不下场。

　　唯一的可能，就是想连同限制他兰家，怕他兰家到时候威望大过他们两家。

　　这也是他迟迟不发英雄令的原因，万一但时候两家从中作梗，得不偿失。

　　不过，这样的局面终究会被打破。

　　帝世天，必须死！

　　或者说，只要是企图染指当年古家之事的一切人，都必须消失在这个世界上。

　　这是当初那个恐怖存在，下达的死命令。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)突然，

　　一阵电话铃声打断了他的思路。

　　闻声，兰不凡看了一下来电显示，当即收起思绪，接起笑道：“今日，喜鹊于寒冬中临门，不知道宋家主，是不是兰某人的贵客？！”

　　“兰家主客气了，宋某丧子实在抽不开身，不然便亲自去拜访你了。”

　　“今日电话于你，是有要事找你商议。”

　　“……”

　　一通电话，足足讲了一刻有余。

　　挂断电话的兰不凡，一扫隐晦，变的笑容满面。

　　“宋家，下场了。”

　　“条件是，灭掉万家！”

　　闻言，身后的独眼男子忍不住惊道：“万家可是英雄会中的顶级世家，说灭就灭了，会不会引起其他人没必要的忌惮？”

　　“呵呵。”

　　兰不凡无所谓的笑了笑：“那若，万家是叛徒呢？”

　　这……

　　“万家为了一统省城，联合帝世天杀了宋家公子，乃大逆不道。”

　　“我兰家，如今贵为英雄会魁首，自当行裁决权，清理门户。”

　　“所以，你先去一趟吧，正好让他们知晓，顶级世家之间，也是有不小差距的。”

　　“也好，杀鸡儆猴！”

　　言罢，挥手示意独眼男子退下。

　　万家叛变与否，根本不重要，重要的是宋家下场，和这个契机。

　　“英雄令，”

　　“是时候发了，”

　　“金家？关家？呵…等灭了帝世天之后，就轮到你们了。”

　　兰不凡伸出食指，于面前实木桌上按压，写下一个南字，而后画了个圆，笑道：“我栽的树必须由我来乘凉，外人想靠一下都不行！杀不了就把树砍了，大家都热着吧。”

　　……

　　松山城。

　　元旦过后，帝世天便不舍的离别了家人，赶至松山。

　　昏迷三日的姬甜，也于昨日清醒。

　　只不过整个人，却变的消瘦了不少，令人十分心痛。

　　几日几夜，寸步不离的姬存希，见到帝世天的瞬间，便坚持不住的睡了过去。

　　不知何时，帝世天已经成为了信仰。

　　仿佛只有他在，才能让人真正的安心。

　　“先生，你来了。”

　　姬甜脸色非常苍白，但脸上依旧洋溢着灿烂的笑容。

　　或许她并没有那么坚强，只是在面对帝世天的时候，才显的坚强。

　　“呼！”

　　帝世天深呼了一口气，心中压着的一块石头也在这一刻彻底落了下来。

　　纵使心中有千言万语，也奈何他这人不怎么会说话，面对姬甜含情脉脉的眼神，只是道：“你怎么这么傻！”

　　“傻吗？”

　　“我不觉得，只要你安然无恙，纵使我下十八层地狱，又怎么样呢？”

　　“先生，你总该也有重要的人，值得你付出一切吧？”

　　说这话的时候，姬甜脸上的笑容，掺杂着幸福和荣幸。

　　一番话，直接让帝世天哑口无言。

　　有吗？

　　当然有，

　　不只是他，人人亦是如此！

　　沉默间，姬甜的小手不知何时已经透过他的衣衫，轻轻抚摸了起来：“先生，还痛吗？”

　　那日，

　　帝世天为了不让她受伤害，一共身中七枪。

　　一共，身受一百二十八鞭。

　　得之有幸，受之有愧。

　　帝世天默默摇头，道：“不痛，以后，你就叫我天哥好了。”

　　“嗯，”

　　“天哥！”

　　这个称呼，显的格外亲近，或许这世间也没多少人，有幸这般称他一声。