    莽古尔泰和黄台吉是生死之交，又在辽东之战中左肩中了明军的火铳，正在养伤，所以并没有争夺汗位的意思。

    而阿济格，自然是毫无疑问的力挺黄台吉。

    阿济格是努尔哈赤第十二子，与多尔衮一母同胞，年纪虽小，却早就跟在努尔哈赤身边南征北战。

    相比于其他贝勒，阿济格因为年纪的原因，还没有立过什么显赫的功勋，可他也从没在努尔哈赤眼前畏首畏尾，每战都是冲在前面。

    但阿济格也嫉恨多尔衮，因为努尔哈赤一直好想看不上他似的，一提起他的弟弟多尔衮就眉飞色舞，说其他来就怅然若失！

    阿济格支持黄台吉还有一个原因，就是要打压多尔衮。

    因为没有什么人可以倾诉，这也导致了阿济格对黄台吉极为依赖，每每在努尔哈赤眼前受了委屈，他都要跑到黄台吉这里，一把鼻涕一把泪的哭诉。

    黄台吉防备的是多尔衮，对阿济格一直都毫无成见，他们两个算是真正的兄弟。

    “十二弟，别想了，一切都有你四哥我呢！”黄台吉见阿济格坐在那里满脸黯然，忍不住出口安慰。

    阿济格猛然间抬起头。

    “四哥，我全身心的支持你做大汗！”

    “可你要是做了大汗，可别忘了多多照顾我这个苦兄弟呀！那多尔衮受老汗器重，在我面前都是飞扬跋扈得很！”

    阿济格看了一眼范文程，受了他的眼色，继续说道：

    “你还有什么好担心的，褚英死了，代善废了，莽古尔泰又身受重伤无意争夺汗位，你说还有谁？”

    “况且你听不见诸贝勒大臣说的吗，这老寨里里外外，哪个不盼着你承继汗位，带领大金继续强盛呀！”

    “不会忘，绝对不会忘！”黄台吉笑眯眯打着保票，听阿济格说完这话? 神色才是一动? 笑道：

    “说什么胡话！父汗身体健壮，况且我也不是长子? 又不是太子? 这事还八字没有一撇呢！”

    图尔格这时笑道：“我大金中最有能耐的当属四贝勒，代善太过稳重? 莫说老汗，我们这些跟过来的老兄弟都是看得出来? 谁才是雄主！”

    图尔格乃五大臣之首? 自以儿邓死在毛文龙手中后，五大臣仅存其二，剩下的便是支持代善的扈尔汉了。

    有图尔格的支持，黄台吉也算是静心不少。

    听图尔格·说完这话? 黄台吉直接走到门口? 忽然推开房门，朝外面大声喊道：

    “来人！十二弟饿了，叫阿哈们准备点吃的东西端过来！”

    阿济格虽然小，却也明白这是黄台吉故意为之，看了一眼范文程? 也大大咧咧嚷道：

    “阿哈们做的我可不吃，这帮南蛮子? 如猪狗一样的东西，我看见就烦！他们做出来的饭菜一个比一个难吃！”

    “你们聊吧? 我走了！”

    看着阿济格离开，黄台吉负手站起? 脸上笑容逐渐凝固? 微微瞥眼问道：“范先生? 你觉得我现在最应该做什么？”

    范文程微微一笑，故作神秘状，抚须说道：

    “阿敦向阿敏告密，已经是不争的事实，但我们恰可利用此点，说阿敏妄图趁老汗病重，觊觎汗位！”

    黄台吉回头：“此法可行？”

    范文程似成竹在胸道：“此法自然不行，但阿敏必定会用，我们要想好应对之策！”

    黄台吉呵呵一笑，负手道：

    “这倒也不无可能，我那个二哥，想法一贯天真，听了阿敦的话，一时兴起，什么都干得出来。”

    ......

    同一时间，阿敏府。

    阿敏这时候刚刚打猎回来，朝桌上眯了一眼侍卫们放的杯盘碗筷，心里动了动，问道：

    “出什么事了，这不是给本贝勒一个人准备的吧？”

    侍卫显得有些惊讶，道：“贝勒爷不知道一等侍卫统领阿敦在下午来了吗？奴才还以为……”

    “本贝勒传信回来说过阿敦要来吗？”阿敏指着空荡荡的大厅，言语中显得有些恼怒。

    侍卫还以为是因为擅自放人进来而发怒，眨着两只惊恐的大眼睛，哆哆嗦嗦道：

    “他…他正在偏厅等候。”

    阿敏拍了拍身上的尘土，抬起头见侍卫还在愣着，不由怒道：“还不快去请他进来，难道要本贝勒亲自去请？”

    侍卫慌忙而走，阿敏却是冷笑一声，自语道：

    “哪里来的榆木脑袋，办事这般，用他在府中当差，只怕早晚误了大事。”

    不多时，阿敦快步进来，谄笑着说道：“奴才来给二贝勒贺喜！”

    阿敏夹了一口菜，不以为意道：“贺喜？贺什么喜，你莫非知道本贝勒今日狩猎颇丰吗？”

    阿敦凑上前去，悄声说了一句。

    “你说的都是真的？”阿敏听后瞪起大眼，显得极为高兴。

    阿敦忙道：“奴才所说句句属实，大汗就是这么问奴才的，奴才也和大汗说，大金最有才能继承汗位的，非二贝勒莫属！”

    阿敏眼珠转了转，冷笑道：

    “我继承汗位，只怕那个黄台吉头一个就不服，代善和莽古尔泰可能会服黄台吉，也不会服我。”

    “不过你有功，得赏，本贝勒一向赏罚分明，自己去账房拿银子吧！”

    送走阿敦，阿敏眼珠放下筷子，叫来一批两蓝旗的心腹，连夜秘密商议着什么。

    本来阿敏是不再想着汗位能飘到自己头上，可是阿敦的话，叫他又激起了许多心思。

    阿敏坐在床上，头一次这么认真的想着对策，他想利用阿敦告诉的这个消息，占据先机，好压黄台吉一头，向努尔哈赤证明自己的能耐！

    就在今晚，阿敏竟然觉得自己前程似锦，好似大汗的位置就在那儿向自己招手。

    他觉得大金的大汗之位，第一次这样唾手可得。

    许多日以来，他已经心如死灰了，不再妄想，可他一直以来也不肯接受黄台吉会成为大汗的想法。

    他与黄台吉一向不和，如果这家伙做了大汗，会如何对待自己？

    阿敏心中陡然间升起一个大胆的想法，这个想法猎猎冲天而起，经久不息！

    ......

    第二天一大早，阿敏跑到温泉镇，哭喊着跪倒在了努尔哈赤眼前。

    “父汗，四弟听说您病重的传言，竟然纠结和两黄旗的勋贵，还有范文程那一票汉臣，已经在私底下自称大汗了！”

    “你说的都是真的？”努尔哈赤怒火满腔。

    “真的，父汗待我如此，我怎敢欺瞒父汗任何事！”阿敏哭喊着说道，一副天可怜见的模样。

    努尔哈赤忽然显得有些将信将疑，问道：

    “你听谁告诉你的？”

    阿敏早想好对策，当即回道：“一等侍卫统领阿敦！就是那个跟随父汗多年的阿敦！”

    “父汗您不信我，难道还不信阿敦吗？”

