一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百零五章邪恶之王

    “你个不守信用的卑鄙家伙！”瘦子回身怒吼，元气汹涌喷发，势与秦浩拼死一搏！

    轰！

    伴随一束强劲的吐息轰来，他的怒吼声消失在火焰里，身躯、元魂以及神魂，俱被湮灭。

    “信用？你这种人不配谈信用！”秦浩盯着地面的黑渣，冷漠开口，转身沿着轩辕化学逃跑的方向，找到他的无头尸体。

    不得不说，轩辕化学的无头尸身跑得贼快，那短短几秒间，竟窜出去十几里路，若非被一坨魔兽的粪便滑倒，可能跑得更远。

    接下来，秦浩扒下极品风豹铠，丢进空间戒指，带狗兄去往瘦子所讲的邪恶地带。

    这段路程并不太远，有瘦子提供的路线图，秦浩他们用了一天一夜，便是赶到地点，中途没有休息。

    放眼望去，周边是低矮的群山，环境比较险峻。其中，有一座山峰的形状特别奇葩，虽然不是很高，也就五六百米的长度，但它像根圆圆的柱子，并且顶端还是个蘑菇状。

    “真是个邪恶的地方啊，如此少儿不宜，不如毁去！”秦浩也是在内心可怜了一下雀儿，不知当时纯洁的雀儿看见这根玩意，内心是何等心情，是否留下阴影。

    接下来，在狗兄流着口水的表情中，秦浩朝柱子扫去一股元气，将之击碎。

    吼吼吼！

    狗兄发出不满的吼叫，爪子在身下一阵疯狂抛土。

    秦浩懒得搭理它，取出大圆盘，准备搜索附近气息，尝试找到雀儿。

    瘦子讲了大圆盘的基础操作，秦浩本身又是炼器师，运用它并不难。

    掌间汇聚元气，打入圆盘内部，圆盘起了反应。

    只见，圆盘的表面陡然化作一片漆黑，像深夜一样，指针在漆黑中疯狂转动，凡被扫过的位置，一颗又一颗光点渐渐浮现出来，光点的光芒或强或弱、颜色也各不相同，

    “想必上面的光点，代表在附近行动的武者，或是秘境内部本身的魔兽。”秦浩点点头。

    橙色光点，象征武者的修为达到圣阶。

    赤色，王阶。

    紫色，尊阶！

    金黄色光点，乃是皇阶！

    并且，光点闪烁的光芒越剧烈，证明那个阶位的武者越强。

    更妙的是，指针扫过之后，圆盘也不在是漆黑色，上方出现了森林、河流和山峰等等，各种各样的地形。

    一旦秦浩的手指，落在某处地形，那一带的环境还会被放大，让秦浩看得更加清晰。由此，方便自己根据地形，来躲避强者的追杀。

    “没想到顾大师造出这般巧妙的辅助器具，人才啊！”秦浩衷心的大加赞赏，看着位于圆盘最中心，一颗异常耀眼的赤色光点。它，代表秦浩本人。

    属于秦浩的赤色光点，光芒程度异常恐怖，把附近很多紫色光点压得惨淡无光。证明王阶修为的秦浩，其实元气强度比很多尊级更恐怖。

    大圆盘的显得奇准无比，伴随秦浩减弱自身气息，或是增强气息。属于他的光点，也会相应产生暗淡或突然增强的变化。

    手里拿着顾大师的大圆盘，比武者本身释放意念去感应对方，还要细腻和准确。

    “可惜啊！”秦浩摇摇头。

    如此巧妙的工具，被南域武者所唾弃，浪费了顾皇手一身心血和才华。

    但仔细想想，它也拥有一定的缺陷。

    一般高明武者炼过隐气功法，可以随时改变自身强大的气息。过度依赖探测大圆盘，会容易被它误导，因而，对敌人的修为判断错过，那将是致命的。

    “工具只是工具，只能用来参考，武者本身锻炼出来的敏锐力才是正道！”秦浩点点头。尽管大圆盘拥有缺陷，也不得不佩服顾皇手的能耐。

    即使秦浩前世，也绝对造不出如此巧妙的工具。

    如果把它运用在战场上，会是最出色的侦察兵。甚至根本不用派人冒险侦察，只需要将领坐在帐篷里，人手一份探测大圆盘，就可以了解敌军动向，以及部署的兵力。

    毕竟上了战场那一刻，没人蠢到隐藏自身修为。

    “回头找老顾聊一聊，让他给我多打造一些探测大圆盘，并且试试能不能填补它的缺陷，让它变得更精确！”秦浩下定决心。

    随后，手指在一颗颗光点上滑动，把一颗颗光点放大，根据圆盘所显示出来的属性，分析哪一颗才是雀儿。

    雀儿经过盘龙峰激发潜力，修为达到九阶兽尊初级，散发颜色乃是紫色，光芒程度应该不会太剧烈。

    橙色、赤色，以及偶尔闪过的一俩颗金黄色光点，全被秦浩排除，只挑紫色光点看。

    大圆盘上面，紫色光点共有十几颗。伴随秦浩移动自身位置，数量或增或减，若想找到真正的雀儿，实际很有难度。

    秦浩带着狗兄，一连跑了好几个地方，暗中探查，皆没有发现雀儿本人。

    并且，越深入邪恶地带，耸立的蘑菇状柱子越多，颜色还变得深黑起来，秦浩一一将之击碎，差点激起狗兄的愤怒。

    秦浩真的好奇，狗兄为什么对那种东西如此的执着。

    “雀儿丫头，你在哪啊，不要再躲了！”耗费一整天时间，紫色光点秦浩几乎找遍了，全都不是雀儿，心情越来越焦急。

    莫非，雀儿遭受了宁超凡的毒手？

    “可恶，晗儿和老妖毫无踪影，好不容易打听到一丝雀儿的消息，她若有什么意外，我该如何向晗儿交代！”秦浩蹲下来，双手抱头，一阵苦恼。

    吼吼！

    狗兄的鼻子抖了抖，突然身躯斜窜出去，朝不远处的森林奔去，招呼都不打一声，把秦浩留在原地。

    “狗兄，等等我！”秦浩施展水风步追去，仿佛迎来一道曙光。狗兄很兴奋，一定发现了什么。要吗是像兽灵果般属于魔兽的特殊宝物，要吗就是雀儿本人。

    毕竟魔兽之间的嗅觉很灵敏，雀儿乃七彩云雀，是萧晗丫头的坐骑。

    狗兄的鼻子那么尖锐，秦浩觉得，发现雀儿的几率非常大。

    紧跟着，秦浩就失望了，因为在森林的里面，竟然矗立着一根更为壮观、更粗、更长、并且颜色黝黑无比的蘑菇状大柱子，堪称邪恶之王。

    看到这根黝黑大柱子后，狗兄眼睛都瞪直了，口水“哗啦啦”流了一地，恨不得扑上去一口咬断。

    “都什么时候了，你还有这般心情！”秦浩愤怒一掌拍去，掌下元气奔腾，发出龙吟声，狠狠将黝黑无比的邪恶之王粉碎。

    “哎呀，又是哪个不开眼界的混蛋妨碍姑奶奶，找死不成？”

    伴随漫天碎石散落，属于雀儿气恼的声音响起，身法敏捷的从断裂的邪恶之王后方钻出，凌厉一掌拍向秦浩面门。