
　　龙翰机器人。

　　完成了木牛流马M1。

　　特种沙漠种植机器人的原型机也在最后阶段。

　　全年研发投入十亿华夏币。

　　……

　　龙翰酒店净利润增长到了三亿。

　　……

　　四十大盗。

　　净利润达到了十五亿华夏币。

　　……

　　国威公司。

　　也进入了井喷的一年。

　　全球实现销售收入五百亿米金。

　　实现销售净利润将近五百亿华夏币。

　　相比去年增加了近六倍。

　　龙翰科技获得利润分成一百二十五亿。

　　……

　　龙翰科技旗下这一年用工出现了井喷。

　　龙翰汽车五个超级工厂现在几乎是满编。

　　再加上研发团队、销售团队、全球各地的4S店、推销、体验、服务、维修、员工的数量是非常的惊人。

　　现在仅仅是龙翰汽车旗下就有将近二十多万员工。

　　而整个龙翰科技已经有九十多万员工。

　　下属的关联企业更是不计其数。

　　甚至有人怀疑在华夏国起码五分之一人的就业和龙翰科技有关联。

　　可见龙翰科技的强大。

　　龙翰科技已经是人类史上第一大超级公司。

　　而苏翰更是人类有史以来最有钱的人。

　　……

　　龙翰科技全年收入两万六千亿华夏币。【关于主角赚这么都钱，能不能行的问题？本书不会有相关讨论。反正在现在的华夏土地上，没人会陷害主角，也没有什么阴谋诡计，主角也不需要买什么小岛，也不需要移民国外。关于这点是否绝对写实，不在本书的讨论范围。反正没有这类的情节就是了。希望大家能继续订阅、推荐票、月票支持花猫。花猫会坚持创作下去。现在的情节也只是刚开始而已。谢谢。】

　　……

　　苏翰的个人财富再次增长。

　　相当于全球第九位国家的GDP。

　　……

　　全球经济也暴增了百分之九。

　　……

　　华夏国的GDP增长率达到了让人震惊的百分之二十八。

　　达到了四点五万亿米金。

　　超越了长岛国排名全球第二。

　　华夏国连续三年经济增长率就没有低于百分之二十以下的。

　　更夸张的是这次居然达到了百分之二十八。

　　下次要多少？

　　百分之三十以上吗？

　　如果按照個速度发展下去。

　　几年以后华夏国岂不是成为全球第一大经济国了。

　　这也太夸张了吧！

　　谁都知道华夏国能有如此让人震惊的经济增长率。

　　完全是因为龙翰科技的原因。

　　龙翰汽车全球第一。

　　龙翰手机全球第二。

　　芯片代工产业全球第一。

　　软件产业全球第一。

　　游戏产业也是全球第一。

　　现在全球各国都对华夏国有这么牛逼的一个企业也是羡慕的不行。

　　如果自己国家有这么牛逼的一个企业。

　　那还不是坐地就起飞的节奏。

　　不过这也是羡慕不来的。

　　谁让自己的国家没有苏翰这种超级天才呢。

　　……

　　苏翰这会也是有点发愁。

　　钱太多了。

　　看来得花一点了。

　　花钱最好的办法就是买科技。

　　苏翰打算把所有门类的初级科技全都买下来。

　　初级科技价格都不一样从八九十亿到八九百亿区间很大。

　　不过全都买下来还不到两千亿。

　　当年来看是觉得太过夸张。

　　但现在来看这点钱连利息都算不上。

　　苏翰随即又把目标对准了计算机的中级科技。

　　虽然他只买下了人工智能，而人工智能，只是计算机智能科学门类下的一类。

　　计算机领域有几大类，下面还有若干小类。

　　反震全都买下来大概需要五千亿左右。

　　加在一起也就是七千亿。

　　这点钱对现在的苏翰来说根本不算什么。

　　苏翰直接给老婆的植树造林基金会转了三千亿。

　　邵雨桐现在和苏翰是两口子。

　　自然知道苏翰有多少钱。

　　这三千亿对苏翰来说根本就是零花钱。

　　……

　　木水大学的校长晁海洋正在开会。

　　忽然听到电话响起。

　　他拿起来一看。

　　随即做了个手势让大家保持安静。

　　晁海洋接通电话后笑道：“苏教授！怎么忽然想起来给我打电话了？”

　　会议室内的众人闻言互相看了看。

　　姓苏的教授。

　　还让校长如此的客气。

　　不用说也知道是苏翰了。

　　苏翰笑道：“晁校长！我想给大学捐点钱，你能不能派几个财务过来。”

　　晁海洋听到苏翰要捐款也是眼睛一亮！

　　其实每次木水大学校庆的时候，苏翰都会给学校捐款，一般都是十亿八亿的。

　　要知道这会木水大学每年的预算也才八十多亿。

　　十亿捐款已经不少了。

　　主要这是预算之外的钱，学校经费超过预算，自然是过的舒服的不行。

　　不过晁海洋奇怪的是苏翰平时都是直接打款的。

　　苏翰的银行账号不同于别人的账号。

　　几百亿的调动非常的容易。

　　这次捐款为什么要派人过去？

　　是不是苏翰有什么事情想和自己谈。

　　感觉不方便。

　　所以想让自己亲自跑一趟？

　　晁海洋想到这，道：“苏教授！用不用我亲自过去一趟？”

　　苏翰道：“这到不用！只是这次捐的比较多，需要派财务去银行，点对点的转账才行。”

　　晁海洋听到苏翰想要多捐，当然非常高兴了，低声道：“方便知道您这次打算捐多少吗？”

　　苏翰道：“不多！两千亿。”

　　晁海洋听到这差点没摔倒。

　　两千亿还不多。

　　大学一年预算也才八十多亿好不好。

　　苏翰捐的钱相当于大学现在二十多年的预算了。

　　这也太夸张了吧！

　　苏翰难道疯了吗？

　　怎么可能一下捐这么多钱。

　　苏翰当然不管对方想什么了。

　　他只是想把这些钱花出去！

　　不过这两千亿其中有计算机学院五百亿。

　　自己怎么说也是计算机学院出身，自然不能忘了特殊照顾。

　　其实计算机学院现在是大学里最有钱的学院。

　　原因当然是因为苏翰了。

　　还有微电子学院三百亿。

　　作为双料博士的苏翰，自然也不能忘了微电子专业。

　　还有环境学院一百亿。

　　毕竟自己老婆是环学院出身的，怎么也的给环学院捐点钱吧！

　　晁海洋已经说不出什么了。

　　而且苏翰似乎很着急的样子。

　　晁海洋知道苏翰每天都忙的不行，每次邀请对方来大学做公开课，对方说没时间。看来这捐款对方也是抽了点时间，只怕很快又没时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第279章 捐款七千亿免费阅读。https://xs.23sk.com 