
　　书籍漂浮在瑞恩面前，开始快速的自行翻动了起来“确认无误是泽拉斯的研究，但他还真是自信，就这样堂而皇之地放在皇家图书馆瑞恩一边快速记忆书籍里的内容，一边意有所指道站在一旁的亚托克斯抱着臂，语气讽道：“大学士负责帝国各项事务的正常运行，我们只负责征讨四方和守护帝国“我管理着当时所有图书馆的正常运作，但唯有一座不在我的管范围”内斯语气沉稳，不带感情的指明道他们眼前的这座皇家图书馆，正好是他管理之外的地方这里面都是古瑞皇室的收藏，其中牵扯到一些隐秘之事，并不适合他知晓“这是一本关于飞升仪式的过程拆解，并记录了抢夺飞升仪式的最佳时机”ŴŴŴ.23sk.com

　　瑞恩面前的书本翻动到了末尾，脑海中整理完收获的资料后，他面带些许玩味道“很有意思的是，里面还记录了唯一一例飞升仪式被“抢夺”的实例，并且上面还说，这份资料来自某位‘愚蠢’的当事人口述”

　　亚托克斯听后了眼内斯，眼神里带着某种莫名的意味“…”内斯沉默了半晌，从表情看好似在指南过了许久，他叹了一口气说道：“想来，那个愚蠢的当事人就是我吧我早的事情时，并非是关心阿的安危在瑞记载的历届飞升仪式里，只有内集因为一些变故的发生，当时本该只属于内其弟雷克顿共同完成“雷克顿和我不同，虽然结果算是成功，但又怎么可能会不受影响内斯的脸上带着一抹感伤：“我明明已经说过，贸然加入飞升仪式的后升仪式降下的神力，最后理智会逐渐丧失成为只有本能的野兽…

　　听到这个，亚托克斯闪了闪，不知道想到了什么“很像对吗？被腐蚀后的症状，与飞升仪式后遗症的症状”

　　瑞恩瞧了眼他，意有所指“所以，从来都没有什么虚空的腐化，也没有什么星灵的阴谋，只有我们信念的缺失…是这样吗？”

　　亚托克斯死死盯着瑞恩，像是想要得到某个确切回答瑞恩平淡的回视着他，声音不急不缓道：“这一点其实你自己心里早就有答案不是吗？你是想否认自己的信念缺失，还是想把一切都归于虚空和星灵？

　　“虚空会腐蚀同化人类，但这绝不代表它们能够腐化飞升天神真正让你们变成暗的人只有你们自己”

　　“是啊…只有我们自己啊…”

　　亚托克斯深吸一口气，抬起头仰望着天那犹如太阳散发光亮的金色圆球，脸上挂着些许自这一点，从他见到古瑞遗民并清醒开始，他心中就一直知道因为古瑞帝国的塌，才导致了他们失去了为之奋斗的信仰哪怕是被严如圣贤标准选拔出来的飞升天神，也无法抵御时间带来的磨损当他们还有瑞帝国这一信仰时，他们还仍抱有守护和荣耀的信念然而当信仰塌后，一些不该有的念头也会随之产生毁灭、贪、欲望、权色这些，才是让他们落于此的真实原因啊“这些事从一开始就已经注定”瑞恩微微摇头“从开始就注定？”亚托克斯眉头微皱，他觉得瑞恩说的这句话应该没有表面那么简单“内斯大学十，如果我收集到的信息无误，除开飞升仪式，古瑞应当没有属于自己的晋升之路”瑞恩转而问道“没错”内斯微微点头，“飞升仪式是瑞帝国的根本，我们因它而繁荣,但也因他而衰败“看来您很早就意识到了这一点”瑞恩道“是啊…”内斯望向表情不解的亚托克斯，语气哀伤道，“数千年的时间得以让我认真思考这件事情因为我们的力量来源于外力，我们才没有承载这份力量的心智”

　　内斯顿了顿，接着说道：“我们将选拔飞升者的要求拔高，以期待他们如圣贤般的品质能够驾飞升之力但事实证明，如果没有对力量的极致追求，哪怕是圣贤也会因为力量的变化而产生不同的心思“最初之时，每一人都能保持渴求力量的本心更因为有女皇和耀在前，每个人都竭尽全力守护着瑞…

　　“但是啊.也许是注定衰败的局面…塔卡女皇死在了虚空之战，大半耀也战死在那里，只有亚托克斯耀一人活了下来在此后的数百年，其实大家都生出了不该有的心思，哪怕没有阿的事情，瑞距离分离析也不远了“除了我和雷克顿，其余飞升天神已经有了不听帝国命令的趋势或许他们没有否认瑞的意思，但在他们眼中，早已多年没出过飞升者的瑞皇室，或许早就没有资格命令他们了吧”

　　说这话的时候，内斯望了眼亚托克斯在塔卡女皇死后，声望最高之人并非是她的后，而是亚托克斯耀但亚托克斯并未做出和身边瑞恩一样的选择，而是选择了沉默放任帝国发展如果他像是瑞恩一般站出来统领帝国，或许会有不一样的结果吧…

　　压下纷乱的思绪，内斯接着道：“飞升之力很强，强到我们失去了保护的意义飞升天神如太阳般的光辉镇压着整个世界，无人敢逆我们而最终，也是我们自己毁了自己”

　　内斯深吸了一口气，摇头面色伤感道：“星灵很强，但我们团结起来，实力远强于他们最终，我们还是败给了时间，败给了自己”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百五十八章 败给了时间免费阅读。https://xs.23sk.com 