    她丝毫没给凯乐夫人的面子，就是要当着K国总统苏北溟的面，直接拆穿她丑陋的一面。

    她就是要让苏北溟看看，华国最尊贵的凯乐夫人是什么样子？

    凯乐夫人闻言，脸色一沉，视线转而看向一旁的苏北溟，眼底带着顾虑。

    苏北溟见凯乐夫人看过来，悻悻的摸了摸鼻子，随即开口道：“额……那个，原本我是被墨总统邀请来为他们的领结婚证做个见证，既然他们已经领完结婚证，我也应该离开。”

    苏北溟视线扫了一眼沐晴天，转而对顾新妃说道：“祝你跟墨总统新婚快乐！等办婚礼的时候，可要记得邀请我！”

    也不是知道苏北溟是有意还是无意，连着两次提起顾新妃跟墨夜笙已经结婚的事实。

    话里的深意就是，她顾新妃已经嫁给墨夜笙，是无法改变的事实，凯乐夫人最好看清楚状况，适可而止，可别到时候弄得母子两人成为仇人！

    说完，苏北溟丝毫不去看凯乐夫人那黑沉沉的脸色，拉着沐晴天就走。

    “妃妃。”沐晴天不肯走，担忧的看向妃妃。

    顾新妃一点都不担心目前凯乐夫人能对她做什么，正面交锋，她完全有把握跟凯乐夫人过几招，再说了唐狄还在！

    “晴天，我没事的，你先回去吧，等明天我去学校找你。”

    沐晴天听她这么说，也不好再继续留下来，看了看凯乐夫人，犹豫了一下，这才跟着苏北溟离开。

    走廊上，顾新妃和凯乐夫人两人对视，剑拔弩张，气氛微妙。

    换做是以前，顾新妃早已经害怕的挪开目光，可是经历过这四年，她没有什么能害怕的，大不了就是一死！

    “凯乐夫人让我留下来，是想要对我说什么？”顾新妃不耐烦地较先开口。

    凯乐夫人看着她美丽的模样，眸底闪过锐利的寒光，冷沉着声音命令道：“跟夜笙离婚！”

    顾新妃像是听到天大的笑话，冷笑了两声。

    她才刚跟墨夜笙结婚，这红本本都还没捂热呢，怎么可能离婚！

    “凯乐夫人这话对你儿子说，或许还有点效用。毕竟提出结婚的人是他，带伤坚持跟我结婚的人也是他，就连这套衣服都是你儿子，精心为我准备，可见你儿子是多么想跟我结婚！

    如果夫人看不惯我这个新媳妇儿，就叫你儿子跟我离婚。如果他不愿意，很抱歉，我大概会一直跟他就这么过下去，到时候膈应到你，你也只得忍忍！谁让你劝不动你儿子呢！”

    顾新妃这张嘴就跟淬毒一样，逮着凯乐夫人的痛楚，就狠戳，毫不手软！

    她跟墨夜笙结婚的事，凯乐夫人肯定是早就知道，也肯定有试图阻止过墨夜笙，可显然墨夜笙并没有听从她的话！

    凯乐夫人听了她这番话，脸上的官方表情再也维持不住。

    怒目而斥的瞪着她，呵斥道：“放肆！有你这样跟我说话的吗？”

    顾新妃红-唇一勾的，讪讪一笑道：“不这样跟你说话，难道我还得进入新媳妇儿的角色，对你行三拜九叩，端茶给你喝。省省吧，原本你就看我不顺眼，我何必做一些假惺惺的面子功夫，自讨没趣。况且我也没把你当成我婆婆！”

    