    曾经的南海屠龙之战，屠龙小队中得到龙血浴体且活下来的人，只有卫然和刘川风。

    这两人在年轻一代中迅速成为了佼佼者，把同辈的人抛在脑后。于是刘川风心底就忍不住起了比较的意思。

    修行界有不少人认为揭穿龙太子阴谋的人是马跃。但是刘川风知道，不是马跃，是卫然。

    尤其是卫然计杀覃红继之后，刘川风越发笃定，那种智珠在握，那种令人惊叹的随机应变能力以及决胜千里的本事，绝对就是他！

    所以刘川风忍不住要和卫然分个高低。

    我承认你很聪明，但论实力的话，你还是比我弱一些——修行界毕竟是靠实力说话。

    当刘川风跨入院子之后，眼前的一切都发生了变化。

    假山石阶翠竹渐渐扭曲，光线瞬间变得晦暗，环境变为了一个山洞。刘川风发现自己站在一颗突石之上，头顶上是坚实的岩石，脚下是哗哗的黑色流水，一看就险恶异常。

    刘川风从突石上捡了一根小木头，往黑水里投去，只听得嗤嗤有声，那小木头被黑水腐蚀得连渣都不剩。

    他从自己乾坤袋里拿出一块小铁片，再次往黑水里投去，连小铁片也被腐蚀得渣都不剩。

    如他所料，黑水果然不能碰，但前方没有道路，这可怎么办？

    刘春风继续打量着周围，发现空中有着一个红色的钩子，发着幽幽的红光，一看就不是什么好东西。

    身后忽然出现了一只花猫，对着那红色的钩子喵喵叫，仿佛在示意刘川风是拉那个钩子。

    你让我拉我就拉？当我傻的吗？

    ……

    嗯，干站在这石头上似乎也没别的事情可以做，干脆拉一下吧……

    刘川风没有贸然行动，而是以真元凝成绳索，隔空小心翼翼的搭在钩子上，谨慎的试探着。

    没有问题。

    那花猫不满的叫了一声，似乎看不起刘川风的磨磨唧唧。

    刘川风大着胆子拉了一下，红光瞬间发散开来，地形微微震动，前方新出现了三颗石头，以及一个新的钩子。

    原来要不断的拉钩子，才会出现新的道路。

    不过两个钩子之间距离颇远，幸好有三颗石头垫脚。

    刘川风踩着石头来到第二个钩子下方，再次以真元作为绳索，试探性的搭在钩子上。

    “喵！”身后那花猫竟然跟着刘川风来到第二个钩子下方，发出叫声催促。

    嗯？你这么急着让我拉钩子，是否居心叵测？你这花猫的用意很可疑啊！

    我偏不拉，急死你！

    ……

    似乎也没有别的事情可以做，还是拉一下吧。

    刘川风挠了挠头，拉下了第二个钩子，红光再次散发开来，前方再次出现了新的钩子和三颗新的石头，道路延展了。

    然而就在刘川风拉下第2个钩子的同时，不知从什么地方射来两支羽箭，分别直取刘川风的前胸与后背。

    刘川风在石头上一个灵巧的腾挪，轻松避过羽箭，安然无恙的落在石头上。

    有危险就对了！就怕你没危险，我反而忐忑不安。

    刘川风心中大定，拉着钩子继续前进。

    拉下第三个钩子的时候，黑水中跳出一只黑鲨，想把刘川风顶下水去。

    刘川风好歹也是有资格竞选祭酒的人，区区黑鲨岂能对付得了他？当即亮出他的拿手绝活——雷鸣灭杀剑，一剑将黑鲨斩了。

    拉下第4个钩子之后，半空中飞过来一个数百斤重的大撞锤，这一下若是中了，绝对要落水。

    但是刘川风反应极快，在大撞锤乍一出现的时候，就打出一张剑符，凌厉的剑气如同剖瓜一般，毫不费力的把大撞锤剖为两半。

    刘川风面露得意，卫然啊卫然，你也就这样嘛，不管你有什么花样，我见招拆招就是！

    花猫再次跟上刘川风的步伐，喵喵叫着催促刘川风继续前进。

    艺高人胆大的刘川风拉下了第五、第六个钩子，道路一直延展，虽然每次拉钩都会有危险来袭，但是他实力高强，全部都化险为夷。

    当他拉下第七个钩子的时候，眼前出现的不再是三颗新的石头，而是二十多颗石头全部显现，道路的尽头出现了一扇小光门。

    终点出现了！我把你的阵给破了！

    刘川风先是一喜，但总觉得哪里不对劲。

    花猫喵喵的催促着，刘川风依然站在石头上不动，甚至开始检查自身的情况。

    这一查不要紧，先前还志得意满的刘川风顿时面露骇然——不知何时，他的真元流失了一大半！连手脚都开始发软！

    这不对劲，我从来没中过招，无论什么陷阱，别说伤我，甚至没能碰到我一根寒毛。

    然而眼前的事实就是已经中招了！

    我到底是什么时候中的招？

    刘川风冷汗涔涔而下。

    那花猫见刘川风不走，便一跳一跳的踩着石头，自己往终点处的光门走去。

    刘川风恍然大悟，我一直站在石头上，那么消解我真元的，肯定就是石头了！

    想通此节，他从石头上纵身一跃，直接跃入黑水之中——虽然响起了嗤嗤的腐蚀声音，实际上却没有受到任何的伤害。

    假的！黑水根本没有腐蚀的功能！真正安全的地方，是黑水里边！而他一直依靠着的突石，反而是不断消解他真元的罪魁祸首！

    刘川风心惊不已，他再一次亲身体会到卫然的智计，不但颠倒利弊，制敌于无形之中，而且佯装出千方百计想把刘川风从突石上撞下来的假象，成功的给了刘川风一个误导——我不准你站在突石上，因为突石是安全的。

    刘川风双手连挥，射出剑气把那些发着红光的钩子全部击碎——若不是这些红光的迷惑，我早就察觉到真元流失了！

    那猫也有古怪，一直在催我前进，其实猫不是催我前进，它仅仅是用声音干扰我，不许我静下心来，不许我察觉到自己的真实状况。

    好厉害！大师级的心理博弈，将人玩弄于股掌之上！

    刘川风又惊又怒，挡在光门前对着花猫使出了雷鸣灭杀剑！

    “卫然！现身吧！”

    有一点他猜对了，那无比显眼光门不是他破阵的终点，而是花猫离开的终点。

    花猫微微一笑，口吐人言：“你终于发觉了，可是已经太迟了。”

    周围环境再次变幻，山洞、黑水、突石、光门全部消失，取而代之的是假山、水流、石阶等小院风景。

