    卫觊和卫兹在见到甄宓一身宫装，手腕上带着的金牌岂能不知道这位已经是甄家的家主，虽说有些难以置信，但是对于甄家这个已经没有嫡系男子的家族，两个卫家也实在不能表述什么了。

    “甄家家主宓，请河东卫，陈留卫入座。”甄宓神色平静的欠身一礼，卫觊和卫兹也赶紧回礼，之后才神色怪异的朝着内厅走去。

    “你刚刚看到了吗？”卫觊嘴角都没动，但是声音却清晰的出现在卫兹的耳中。

    “我很好奇她算是甄家还是陈家？”卫兹神色平静，缓步做了一个请，然后坐在第一排一个稍微靠后的位置，其实到了第一排，除了少数几个世家，其他世家都是随意坐的，不需要讲究太多，不过这两位也不想太靠前。

    “不管哪一家，她做的都不错，而且不管哪一家，她都是主人。”卫觊眼观鼻鼻观心的开始养神，卫兹也同样做出了这样的神色。

    “咦，你这个时候来了？”甄宓的声音出现在糜贞的耳中，眼见刚入门的糜贞有些东张西望，甄宓赶紧告诫道，“不要东张西望，给我施礼，然后坐到右手第一的位置，坐好之后，不要说话，闭目养神即可，万一有人问就说是代表玄德公来的。”

    糜贞赶紧收敛了自己东张西望的神色，缓步走了过来对甄宓一礼，而甄宓也浅浅回了一礼。

    “为什么要说是玄德公让我来的？”糜贞施礼之间声音已经传到了甄宓的耳中，现在这种传音之法，几乎已经被各大世家普及了。

    “你来迟了，现在进去没有你的位置，你如果早来一百息的话，还有你的位置，现在出现的世家已经和之前那些完全不同了，还好我有准备。”甄宓回礼之间快速的给糜贞将前因后果说清楚，糜贞和她关系还是挺好的。

    糜贞也知道现在不是问话的时候，而甄宓对于这些比他兄长糜竺都清楚。当即不再询问，准备按照甄宓的指挥继续往下走。

    之后糜贞几乎和甄宓以同样姿态走入了厅中，而进去之后，糜贞就感觉到一股压力。让原本跳脱的她，变得和甄宓一般肃穆。

    “这家伙是谁……”整个客厅之中并没有流露出一丝声音，但是下面却四处的传音了起来。

    “好像是糜家的糜贞，奇女榜的某个美女。”一个世家家主传音道。

    “糜家？他也有资格来？”又是一个声音快速传递了起来，而卫觊和卫兹则像是没事人一样毫不关心。

    这种看似无声。实际上私下里乱糟糟的传音，直到糜贞走到右手起手第一个座位坐下闭目养神才停止。

    “恐怕她代表的不是糜家，而是我们现在呆的这方势力。”世家家主在看到糜贞自若的动作心中皆是一凛，毕竟那个位置相当于另一个主位，就跟甄宓坐在左手第一一样，不是因为自身身份够，而是因为她们是主家！

    糜贞之后，一身蜀锦的吴媛缓缓步入，对着甄宓欠身施礼之后，和之前的甄宓还有糜贞一般走着丈量一般的步伐。缓缓地朝着中厅走去，然后走到右手居中的位置缓缓地做好闭目养神。

    话说足以让数百人坐下的中厅也废了不少功夫才算让甄家修筑好，这种事情绝对不能丢脸，找一处草坪会盟，开什么玩笑，世家的脸往哪里搁？

    “益州吴家也到了，不过吴子远没来，倒是他妹妹来了。”一个益州世家的家主调笑的说道。

    “吴家可是很看好刘玄德，若非吴子远现在不能脱身，恐怕已经倒向这边了。”又一个家主调笑道。

    “又来一个美女。之前还觉得许子将那家伙懂什么美女，现在见到才发现，当真是国色。”一个家主盯着吴媛和糜贞的背影赞道。

    “不知道那第一，第二的那两位到底如何？”有人顺嘴就问了一句。估计不谈点美女他们也没有什么事可做了，所以说饭饱思淫欲。

    “蔡家虽说只剩孤女，大概也会来吧，从传承上她的位置也在第一列，而且说个笑话，要知道卫家主母原本可是她啊！”一个世家家主传音道。

    “卫家大概悔的肠子快断了。”一个不明的笑声传递了过来。不过这个时候所有人都分不清谁是谁，说话的时候也没有太多的顾忌。

    “已经收到消息了，不会来。”某一个世家的代理人接过话茬说道，天下世家七成都在这里，大家情报一共享，基本上想知道的都能知道。

    “他们在说你们家当时做的那件蠢事。”卫兹的声音里面充满了嘲讽，不过也不知道对象是谁。

    “难道不蠢？”卫觊的声音几乎没有什么起伏，“所以说卫家长老没有脑子，蔡家传承下来的典籍，足够将任何一个小家族堆成一个豪族，结果那群长老居然以克夫这么个可笑名义将那么个珍宝送走了。”

    “我也是这么觉得。”卫兹的声音里面充满了怂恿。

    世家的动作皆是不紧不慢，很快第一排的位置就坐的差不多满了，陈家，荀家，王家，阴家等等家族也都陆续出现了。

    当然在看到甄宓的时候，眼神都有些诡异，但是却也都没有说什么，只有陈尚和陈光在看到甄宓的时候有些头疼，对视了一眼之后，都没有离去的打算，而甄宓则是做了一个请的动作，让他们先进去。

    “呼，就差子川了。”甄宓面色肃穆之中带着一抹笑容，她就不信了，这次还能不见面了。

    实不知这个时候坐在第一排的某些家主已经有些纠结了，某个不请自来的人啊，这位置已经坐满了，就剩左手第一的位置，和真正的宽几案的主位了。

    “咔嚓。”门口左右两侧出现了两个相同的声音，这么长时间以来第一次有世家在这个当口争位了。

    陈曦面色平静的打开车门，然后走了下来，而对面驾马车的汉子则扶着一个中年人走了下来。

    “就是这里了？”对方看都未看陈曦，只是盯着牌匾看了一阵说道。

    “主上，就是这里了。”黄脸的汉子躬身一礼说道。(未完待续。)

    PS：  求票票~

