    “卿卿，只要我们今晚睡前没有其他安排的话，你明早都是能顺利起床的。”

    御司廷一本正经的回答。

    结果，姜卿卿不可抑制的想了想，脸红了。

    她曾经答应过御司廷的事情，因为突然分开而被耽搁。

    现在重新同床共枕，在没有言语正式讨论里，都是亲密尺度的试探。

    姜卿卿没有回答御司廷说的这句话。

    事实上，她不知道该说什么，她知道御司廷为什么要克制，还是偷偷摸摸的情况不敢放肆。

    继而姜卿卿对御司廷各种纠缠的亲昵都是纵容的，算是小小的补偿。

    同时，御司廷也没有继续话题，他不是怕姜卿卿会想太多，而是担心自己会把持不住。

    今晚睡觉的时候，床上就放了一个枕头。

    御司廷习惯将姜卿卿搂在怀里，姜卿卿也习惯侧身枕着他的手臂，证明着彼此的需要。

    第二天早晨。

    姜卿卿和御司廷配合的越来越默契。

    同住在公寓里，姜星珩和姜星宁真的没有发现任何的破绽。

    继而，宫泽和御家保镖也正在适应，而且御爷的衣服和私人物品也被源源不断的送过来。

    御司廷坐在餐桌前享用姜卿卿亲自准备的早餐。

    一袭黑色的手工西装，长腿交叠，旁边架着平板电脑看文件。

    可唯独是小小的公寓餐厅，没办法衬托御爷高贵的气质。

    偏偏就在御司廷慵懒悠闲的状态里，这违合的画面竟然也莫名的合适。

    这时，宫泽偷瞥一眼什么都没有剩下的厨房，表情微妙的说道：“对了，哥，今天奶奶看到我从南院出来，问我嫂子和两个孩子什么时候能重新回到御家，还问你要在外面住几天，如果被其他人知道，会影响御家的声誉。”

    “如果奶奶再问起，你就告诉她，我有分寸。”

    御司廷并不觉得住在这里是不配他的身份，反而冷冰冰的御家和温馨的小公寓没得比。

    一天出门在公司里忙碌，最期待的就是晚上回到公寓，能见到姜卿卿。

    姜卿卿迎接御司廷的拥抱，都是洗完澡后，带着淡淡香气。

    对御司廷来说，这真是甜蜜的折磨。

    躲在公寓小小的卧室里，两人之间的亲密距离越来越紧密。

    尤其是，御司廷能感觉到姜卿卿对他的纵容程度，就是邀请的信号。

    今晚抱着她躺在床上，御司廷的呼吸有些沉重，控制不住的想法往危险方向靠近。

    “卿卿，你说我是不是错过了最佳的机会，当时你带着小珩和宁宁住在御家，也睡在我的身边，应该是我们夫妻俩增进感情的机会。而且还有小珩和宁宁的努力撮合，我的想法都是名正言顺，但是现在只能偷偷摸摸。”

    御司廷懒洋洋的提起这个话题。

    闻言，姜卿卿趴在他怀里，忍着笑说道：“御先生是在反省自己吗？偏偏就是在我答应你的那天发生意外，对此，我确实表示同情。”

    “只有同情？没有安慰的福利吗？”

    御司廷俯身用下颚抵着她的头顶，轻轻摩挲着她的头发。

    “虽然我有点后悔，但是如果重新再让我选择一次，我还是会选择循序渐进。所以，我现在才能得到心里只有我的老婆，而不是像以前我总是用强迫的手段要你接受我。”

    当感情的重量远远超过自私的占有欲，御司廷对姜卿卿的重视，就远远高过自己的想法和感受。

    同时，姜卿卿的内心转变也是相同的。

    “那我也有点后悔，应该早点答应你，也不至于让你这么辛苦。”

    这一瞬，她好像突然想到什么事情，情不自禁的笑起来说道：“说起来也真是有意思，在御家的时候，是我和你之间在修复感情。小珩和宁宁就想要我们快点相爱，等到我们真正能相爱的事情，小珩和宁宁就在中间捣乱。”

    “是啊，这可能是我运气不好。”

    御司廷苦涩的自嘲一笑。

    倏尔，姜卿卿仰首凝视着他，亲昵的贴着他蹭了蹭。

    “怎么会呢，御先生能等到我，就是你的好运。”

    “嗯，这句话我是承认的，你就是我生命里最幸运的相遇。”

    御司廷低头看着近在咫尺的姜卿卿，情不自禁的低头给予她温柔的亲吻。

    这一吻，得到姜卿卿的回应，在亲密的拥抱里愈发缠绵。

    就在这个时候，御司廷突然很想继续。

    他并没有直接询问，而是在亲吻和动作里表达出自己的想法。

    当姜卿卿被御司廷翻身圈在怀抱里，她的反应有点紧张，但是并没有拒绝。

    御司廷得到她的允许，也不再压抑自己的想法，慢慢移到她的耳畔，脖颈，再往下……

    卧室房间里很安静，但是仔细听，似乎还是有声音。

    阻碍的衣服被扔到沙发上，被窝里的温度越来越高。

    没有关灯，周围是朦朦胧胧的微黄。

    姜卿卿觉得温度太高了，闭着眼睛又慢慢睁开眼睛，呼吸变得紊乱。

    事实上，她的心里是有恐惧的。

    唯一一次的体验，是她不敢回忆的噩梦。

    可是能让她鼓起勇气的原因，是因为她和御司廷的感情，而她不想拒绝、也不能拒绝他。

    这一刻，御司廷贴着姜卿卿的额头呼吸，眼里有危险也有温柔。

    他正在确认，如果她不愿意的话，他绝对不会再继续。

    姜卿卿缓缓抬眸，回应着御司廷的目光，她主动的亲吻就是对他的回答。

    可是，就在姜卿卿和御司廷意乱情迷的危情时刻。

    两人都没有听到门外面靠近的脚步声。

    就在忘情的时候，突然一阵敲门声响起来，被打扰的两个人是瞬间僵住身体，呼吸难以平复的看着对方。

    此刻，外面传来姜星珩焦急的声音。

    “妈咪，你还没有睡吧？妹妹咳嗽的好难受，你快过来看看她。”

    听到是宁宁身体不舒服，姜卿卿和御司廷都清醒过来。

    姜卿卿蓦然深呼吸，竭力维持平静的说道：“小珩，妈咪睡了，你等等，我马上就过来。”

    在她撑着手臂要起床的时候，是御司廷从沙发上将她的睡衣拿回来。

    对视一眼，姜卿卿和御司廷都是略显狼狈的尴尬。

    “你在被子里躲好，不能被发现了。”

    姜卿卿说话的声音非常小，完全是贴着御司廷的耳朵。

