    大概是昨夜睡得太晚，莫颜睡得很沉，日上三竿才醒过来。

    房间里不见冷北晨的身影，她简单洗漱后往外走去。

    几个同事正在山庄大厅里闲聊，看到莫颜来了，神情变得尴尬，好像有什么事不能让她听到似的。

    莫颜心生怀疑，这帮人目光躲闪，难道正在背后说她？

    诓她们一下。

    “别藏了，我都听到。”莫颜抿起小嘴。

    其实她什么都没听到。

    “莫特助，你都知道了？那你还能笑得出来？你心态真好。”

    莫颜在心里暗暗好奇，什么事会让她笑不出来？

    她敛起嘴角的笑容，幽幽叹了一口气，“其实，我是强颜欢笑。”

    有女同事想起冷北晨昨天挨的那一巴掌，心里还有气，

    “莫特助，我们没法同情你，谁让你不分青红皂白就打冷总？

    既然你们已经分手，冷总把代言人换了也很正常。”

    莫颜陡然瞪大眼睛，“他换代言人？”

    这太意外了！

    下一句，“换得好，我还省事了。是哪个大明星当我们公司的代言人呢？”

    同事们纷纷摇头，“我们都在猜呢，但冷总和代言人是要组CP的，肯定不能随便找。”

    “宫小姐？”莫颜眉头蹙起。

    他明知宫梦汐不是真的喜欢他，他还要一头栽进去？

    同事们仍然摇头，“不是宫小姐，宫小姐早上还过来找冷总告别，说要回天城。”

    “不会是冷思烟吧？”

    莫颜实在想不出，冷北晨会找谁当代言人，好奇心被激起。

    同事们一致否决，

    “怎么可能？兄妹怎么演CP？我看了剧本，拍广告的时候，要亲嘴的。”

    莫颜的心头一凛，“亲......亲嘴？”

    脑海里自动脑补狗男人跟其他女人亲嘴的画面，莫颜的小脸紧绷起来。

    他昨晚都还跟她亲密接触，现在说换人就换人。

    他大男子主义做派，不跟她商量也就算了，至少要通知她吧？

    “莫特助，现在酸了吧？谁让你那么任性？

    有冷总这种打着灯笼都找不到的好老公不珍惜，还闹分手，天下没有后悔药。”

    “我才不酸呢，我们感情破裂，分手是迟早的事，长痛不如短痛，是吧？何况——”

    莫颜不知哪来的血性，死要面子活受罪的毛病跑出来作祟。

    她一拍胸脯，“何况，本小姐已经另有所爱。”

    众人，“......”

    “我本来就是冷总的冲喜新娘，他康复了，我的使命就完成了。

    我们没有感情基础，所以各有所爱，和平分手。”

    莫颜心想，趁这个机会跟植物人冷北晨解除婚约，她就自由了。

    至于他双胞胎弟弟这个狗男人，她......

    莫颜紧了紧牙根，胸腔里泛起一抹令她很不适应的酸味。

    “呦呦，莫特助，你就别打肿脸充胖子了。

    你一时冲动提分手，谁知道冷总不吃女人那一套，一转头就找了一个更好的。

    你现在后悔得想跳黄浦江吧？”

    那些女同事都站在冷北晨那一边，心疼她们的总裁，对莫颜幸灾乐祸，

    “再说了，你嫁了冷总，还能看上别的男人？

    哪个男人有冷总的逆天颜值和庞大资产呀？”

    “怎么没有？天底下又不是只有他一个长得帅的。”

    莫颜正硬着头皮强词狡辩，手机响起。

    她垂眸一看，傲骄立即爬上脸，救星苏浩然来了，先借他一用。

    “现在就让你们见识一下什么叫真正的帅，我男朋友闪亮登场。”

    她把手机连到大厅墙壁上的液晶大屏幕，跟苏浩然视频。

    “颜颜，我太想你了，我现在就去找你。”

    苏浩然无比阳光的笑容绽放在大屏幕上，惹得女职员们惊叹不已。

    “天，就是上次来公司的小帅哥，他比冷总更幽默更会笑更平易近人。”

    “莫特助的命真好，喜欢她的都是高富帅，快让我沾沾仙气，回头我也找一个富二代。”

    不少女职员变成墙头草，又对莫颜夸赞起来。

    “哪里哪里，是他们慧眼识珠，嘿嘿。”

    莫颜这边吹着牛，心里却暗暗琢磨着，如何才能高姿态地去看一眼冷北晨的新欢。

    不看清楚他的新欢，她心里抓挠得慌。

    蓦地，感到身后一阵冷气压逼近。

    莫颜没有转身看，第六感告诉她，狗男人来了。

    输人不输阵，要让他知道，她分手分得很开心。

    她突然冲正要退出微信视频的苏浩然十分热情地喊起来，

    “然然，我在山庄里等你呀，我也好想你呢，你快来。”

    刚喊完，大家都缩了缩脖子，突然降温了？怎么感觉凉飕飕的？

    “你们为什么都聚集在这里？广告马上就要开拍，还不去做广告拍摄的准备工作？”

    冷北晨一声低吼，大家顿时感到一阵心惊胆战，纷纷转身问候，

    “冷总，我们马上就去准备。”

    他们连冷北晨身边的新代言人都不敢细看，作鸟兽散，一刻都不敢停留。

    大厅里，瞬间只剩下三个人。

    跟狗男人四目相对，莫颜感觉到心尖像被针给扎到。

    眼前的一男一女，很好地诠释了“郎才女貌”、“天造地设”这种经典词汇的内涵，他们看起来非常般配。

    冷北晨高大英挺的身躯旁，依偎着一个无论容貌身材身高，都堪称为极品的女生。

    女生个子也很高，穿着高跟鞋，比冷北晨只矮了半个脑袋。

    她身上的鱼尾礼服极其大胆性感，凹凸有致的身材极具自信地展现在别人的眼底，对男人简直有致命的吸引力。

    莫颜站着没动，视线无法控制地落在冷北晨跟女生十指相扣的大手上。

    她真的该清醒了。

    昨夜还缠着她，一早，就当众有了新欢。

    这么短的时间内怎么可能找到如此素质绝佳的代言人？

    这是他早就有的相好吧？

    呵！她终究还是输了。

    以为自己可以控制住感情不假戏真做，没想到，真正看清现实的时候，满心都是酸涩。

    她的唇边浮现出一抹苦涩，

    “冷总，你的新欢很不错，希望我们公司有你们代言后，业务蒸蒸日上，在国际上的地位节节攀升。”

    冷北晨的嘴角冷硬一抿，

    “既然希望公司好，还不去做准备工作？还傻站着做什么？

    多看我们几眼，我们就能多赚点钱？”

    莫颜，“......”狗男人！竟然无缘无故怼她。

    是他突然变脸，是他突然换代言人，他凭什么对她凶？

    “我请假。”莫颜压着心头翻滚的火气。

    不想在公众场合跟老板吵架，她决定向现实低头，忍了。

    但某人却不依不饶，面色无温，“不批。”

    “为什么？我身体不舒服，请假还不行吗？”莫颜细细贝齿紧咬下唇。

    难不成，他还想让她亲眼目睹他跟别的女人拍吻戏？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

