    两人面面相觑。

    薛崇秀看看张昌宗茫然的表情，眼神软了一下，不太确定的问道：“真的太强势了吗？”

    张昌宗诚实的点头：“有这种感觉。”

    “对不起。”

    薛崇秀诚恳的道歉，想了想，解释道：“我只是从未如此热烈的期待一个人爱上我，不止是喜欢。”

    张昌宗听懂了：“你觉得我不够爱你吗？”

    薛崇秀坦然点头：“是的。起码，在我目前的感觉里，你对我的爱远没有我对你的来的深厚。我可以接受短时间的不对等，但是我觉得我应该把我的感受和要求表达出来，毕竟，我希望我们的关系是一段长久的、愉快的关系。”

    张昌宗点头，表示明白了，但是，他要怎么解释男人跟女人的不同呢？大概会被骂色狼吧？还是忍忍，不说了！形象还是有必要挽救一下的。

    不过，他喜欢过的女孩子，学姐也好，薛老师也好，都是很明白自己要什么的人，不止是事业，还包括感情，对自己的人生有着清晰地把握。但正因为过于明白，显得特别理性和强势。呃……这算是他的审美吗？感觉有点无法直视自己。可是，选一个什么都依赖自己的……只是想就觉得可怕。

    不过，有一点必须说明一下，张昌宗道：“我觉得我很喜欢你！不，不止是喜欢，程度我又说不清楚，我不知道什么程度你才觉得我已经足够那什么你了，难道这事儿还有具体标准？”

    薛崇秀微微一笑，看着他的眼神专注而绵密，就像一张网把他缠在其中，他可以动弹，无法挣脱。被这样的眼神注视着，张昌宗心头突然浮上清晰地感觉，薛老师是喜欢他的，不，或者可以用爱来形容，她在爱着他，浓烈而又专注的爱，不需要诉诸于口，只一个眼神就让他明白了。

    张昌宗突然懂了薛崇秀所谓的足够爱是什么样的，确实，是不是真的喜欢，是不是爱，有多喜欢，有多爱，其实很多时候根本不需要说出口，一个眼神，一个举手投足就能让人感受到，就能明白。

    “秀儿妹妹……”

    张昌宗唤了一声，想说什么，却又不知如何开口，就那么呆呆地望着她。薛崇秀眼眸中浮上一抹喜意，笑着道：“现在我感觉到你确实有点喜欢我了，但是，还不够，你不用说，如果有一天我感觉够了，那我会告诉你的。”

    张昌宗有些懵懵懂懂地，但是，却懂了她要表达的意思，试探着问道：“所以，你问我有没有给你带礼物，更深层次的意思是想看我的态度，看我是否足够在乎你？并不是一定要收一份礼物，只是想知道我有没有惦记你？”

    薛崇秀微笑着点头，眼神带着愉悦的意思，微笑不语。张昌宗突然有些不好意思，又有些得意：“我懂了，我知道以后该怎么做了。反正我是不服气的，明明很喜欢你啊。”

    薛崇秀再度微笑，眼神更加的专注，轻轻吐出一句：“好，我等着。”

    张昌宗也跟着傻笑，心里只觉得，如果能一直让薛老师这么专注的注视着，就是跟她谈恋爱更难缠些，也不是不能接受。

    张昌宗还记得，在他转业的那一年，学姐已经成功评上了副教授，一个年轻得可以预见未来前途必然十分明亮的副教授，而薛老师已经在舞台上绽放独属于她的魅力和光彩。是不是她们这类女性，都比较容易获得成功和取得成就呢？是不是就是因为她们远比旁人的理智和专注呢？

    张昌宗不知道，也不太想去知道，他又不研究成功学。但是，跟这样的女人谈恋爱，感觉真是超好，当然，辛苦的时候也会比别的人辛苦，不过，谁让他喜欢呢。

    在心里对自己做了个鬼脸，张昌宗也不纠结了，他琢磨，薛老师的意思就是，让他把感觉表达出来。女人对感情的需求似乎比男人更多些，薛老师又是那样的性格，有时候这样需求的表达方式便不免显得强势些，但是，其他方面，薛老师对他简直是有求必应，除了感情之外，无论什么事情都全力的支持他，张昌宗感觉，就算是他想杀人，薛老师肯定也会毫不犹豫的给他递刀，她唯一有要求的是感情，对等的、热烈的感情。

    张昌宗坐着，看薛崇秀给他斟茶倒水，动作优雅，非常有范儿，她又长得好看，一举一动，看着非常享受。偶尔，薛老师还会抬头看他一眼，每一眼都特别专注缠绵，让他这个被看的人，瞬间觉得自己特别好，特别棒，感觉他在薛老师眼里就是最好的，没有人能比得上。

    怎么说呢？也不是说薛老师崇拜他之类的，她的眼神，就像他是一个稀世珍宝，独一无二，当薛老师看着他的时候，好像世界上就没别的男人了，让张昌宗有种他是世界上最棒的男人的感觉，跟薛老师谈恋爱，真的非常有助于提升自信心啊！

    这个女人太棒了！

    没错，虽然薛老师的面容还有几分少女的稚嫩，但是，这样的风姿和气度，实在无法让人再把她当少女看了。

    接过薛崇秀递过来的茶汤，喝了一口。薛崇秀笑问：“口味如何？”

    张昌宗细细品了一口，眉开眼笑：“好喝！”

    薛崇秀又微微一笑，把给他准备的茶点拿出来，让他就着茶汤一起。大概是精心琢磨准备过的，搭配在一起吃，就算是张昌宗这种不讲究吃喝的人，也要赞叹一声。

    一边吃，一边跟她说话，也没说别的，就说这趟去出差：“我出去了也不知道，女皇陛下那里……对武承嗣和武三思有什么区别没？”

    薛崇秀道：“看着表面态度并无不同，只是下诏调整了武氏兄弟的官职，朝臣一方和武氏兄弟一方，略作了些调整，若论权柄，仍旧是武氏兄弟略强，但强的不多。”

    张昌宗若有所思的点点头，心里有些别的盘算，不过，目前还没什么机会，且等等再说，起码要在羽林卫里，他的影响力要更深入，更强些才好。

    两人又说了几句，也没多长时间太平公主就回来了，进来也不看两人，径直就去空着的上位坐下，端起薛崇秀倒的茶汤喝了一口，问张昌宗：“见过你师父了？”

    张昌宗心头浮上不好的预感，小心翼翼地点头：“见过了。”

    太平公主立即兴致勃勃地问道：“可有给你难看？”

    “……”

    张昌宗不想说话了。

    太平公主畅快大笑，笑完了，笑够了，方才宽慰道：“辛苦爱婿受苦了。”

    然而，眼里的得意和脸上的畅快笑容，让张昌宗一点诚意都没感受到，这俩不会想一直斗下去吧？

    感觉前途多难啊！哥们儿脱个团也是够不容易的！

