
“你这狐狸精还不滚，是想留在这里过年吗？”

团宝见这女人还杵在这，没好气的提醒一句。

“一个毛都没长全的小兔崽子，也敢在这跟我叫嚣”

张青青本就生气，这下把气都撒在团宝身上，抬起胳膊扬手就要去打团宝耳光。

“最恨有人当我面打我儿，当我是死的？”

楚清辰一个箭步就窜过去，挡在团宝眼前，闪身完美的躲开张青青落下的巴掌，反手又一次拽住她的头发，一个大劲拉着她的头发就是快速的缠绕，这女人头发还真长，在手腕处缠了好几个扣。

张青青被拽的头皮发麻，为了减轻些痛苦，只能顺着楚清辰缠绕的劲道在原地转圈圈，像个陀螺一般。

好半天楚清辰停下缠绕，张青青才停止转圈圈。

转了好些圈，猛地停止，头晕晕的，眼花花的。

“我爹可是县衙老爷，你们这么欺负我，回去后，我一定不让我爹轻饶你们”

张青青缓了口气威胁着。

“呦，姐姐可是吓大的，即便你爹是天王老子我都不会怕”

楚清辰一脸无所谓的说着。

就发现她手腕上缠绕着的头发乱糟糟的，乱成一团麻。

她也不费这时间去解头发了。

“圆宝拿把剪刀过来”

圆宝屁颠屁颠的把剪刀递给娘，给了狐狸精个同情的小眼神，一副看好戏的样子。

“那个我改口叫你姐姐行吗？别冲动，有话好好说，都是我的错，姐姐打我，骂我都可，能不剪我头发吗？”

张青青看着楚清辰手里的剪刀，散发着渗人的寒光，再笨也知道她意欲何为，整个身体瑟瑟发抖，带着哭腔乞求者。

“这个时候才来求我，怕是晚了，我眼里容不得沙子，你占我夫君便宜，出手打我儿，我怎会绕你？这次就当是给你的一个小小教训，长点记性，若有下次，绝不止是剪头发这么简单”

楚清辰丝毫没有为女人的话所动容，咔得一下，手起刀落，一剪子下去就剪掉了女人长长的头发，成了齐耳短发。

张青青眼泪汪汪的看着掉到地上的长头发，心都要碎了。

一下子瘫软在地，身体发肤，受之父母，今日被楚清辰这般欺辱，这口气她先咽下，日后定会百倍还之。

“别在我家哭，还不滚”

楚清辰被女人哭得烦了，出口撵着。

张青青怕极了她，一听这话抱着头发赶紧从地上站起来，慌乱的跑出了她家。

“这是谁啊？头发怎么这么短？丑死了”

“小贱蹄子不检点，裙子都漏洞了，呸，这是想勾引谁？”

村里妇人见着张青青  蓬头散发看不清脸，也不知道是谁，连声咒骂着。

张青青听着这咒骂  ，脸色难看的很，一阵红一阵白，只想快些逃离这地方，太丢人。

“小姐  ，你不是去沈家找那男人沾便宜去了吧，怎么把自己弄成这副鬼样子”

说话这人正是张青青的侍从，小姐让他在门外守着放风，他突然肚子疼去那边林子解个手，回来就见到头发被剪了的小姐，要不是那醒目的红裙子，他一眼都没认出来，连忙过去问着。

“小姐？难不成是县衙老爷之女张青青，早就听说她爱慕沈墨初，男人瘫痪都不放过，还偷跑人家去沾男人便宜，这副狼狈样，不用想一定是被沈家小娘子打了”

“活该，这都办的啥事？沈墨初不是有媳妇吗？像只母老虎似得，厉害的很，张青青也敢招惹她，这是落虎口了”

妇人听到侍从喊小姐，一下子猜出了女子身份，这村里能被人称为小姐的，只有张青青。

几个妇人又开始议论起来，如今谁不知道楚清辰的名号，浑身带刺，谁惹揍谁  ？

他们对那楚清辰那母老虎都是敬而远之，还有人敢去她家勾引她男人，  想来也是活够了。

“小姐这帮扯老婆舌的，小的去骂他们  ”

侍从听着村妇嘴里难听的话，都觉得臊得慌。

“蠢货，让你把风滚哪去了？还嫌不够丢脸，赶紧带我回去，回去本小姐在教训你”

张青青一脸的生气，脸上烫得很，今日丢脸真是丢大发了，恨不得长双翅膀赶紧飞走，哪还敢跟这些村妇理论。

俩个孩子看着狐狸精离开，屋里一下子变得清静了。

楚清辰则看着地上被她一脚踹倒的门，唉声叹气，又给自己多个活，一会还要修门。

“娘你好厉害  ，赶跑了狐狸精，看以后谁敢打爹爹的主意”

圆宝一双亮晶晶的大眼睛忽闪忽闪的望着娘，俨然一副小迷妹的样子。

“妹妹走咱们去吃零嘴  ”

团宝一把拉走妹妹，好制造机会让后娘和爹独处，他可不想妹妹在这里碍眼。

现在团宝也是从心里接纳了后娘，这几日后娘想变了个人，保护他和妹妹不让人欺负，还会赚钱，他也相信后娘能让爹爹醒过来。

就想让后娘和爹爹多接触，等到爹爹醒过来也能对后娘好点，一家人团团圆圆的在一起。

楚清辰见这俩个小家伙溜得倒是快，她修门还想找俩个小家伙搭把手呢，帮不上啥忙，递递工具也是好的。

楚清辰回身看了眼躺在床榻上的男人，思索一番，算了，男人也要醒了，修门这种粗活，就留给他。

她这么忙还有很多事情没做呢。

楚清辰本想离开，没有门的阻挡，风从外面刮进来，吹得她一哆嗦，她回头见男人半敞开的衣襟大概也会冷吧。

本来这男人就柔弱不能自理，这要在染了风寒，还得她伺候不说，三天后要是醒不过来，她这赌约不就输了吗？

这可不行，虽说她能买起肉，可不随便给那些打算看笑话的白眼狼吃。

楚清辰只能折返回去，走到沈墨初旁边，抬臂伸手把他敞开的衣襟合上。

有什么好紧张的，又不是没看过。

楚清辰这样想着，却还是在手指无意间划过他的胸肌上时，发了抖。

这皮肤光泽有弹性，手感也太好了。

楚清辰看着男人昏睡的俊颜，狠狠的咽了口口水。

她这也算近水楼台先得月，与其便宜别人，何不自己先来摸一把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502169"  chaptername="第三十章  收拾狐狸精">加入书签</a>
</div>
