    。。。

    有些人应该要开始慌了吧！虽说她当初帮慕容尘时没想那么多，但是也不影响她现在想看慕容家笑话的热情。

    她慕容玥一般不记仇，因为有仇她当场就报了。五年前的那件事，要说百里荼靡和慕容家一点猫腻也没有，她是不信的。

    正常人知道有慕容玥这么一个天赋极高的人，只会想办法拉拢。尤其是慕容玥的名字确实会让人联想，此人就是慕容家的人的错觉。

    一个学院的院长，慕容玥不信他连这点觉悟都没有。可是却有不归山的那么一段言论出来，这就不得不让慕容玥觉得阴谋化了。

    这边慕容玥想事想的出神，旁边的钟离觞看着慕容玥那蔫坏的表情，就知道她又在开始算计什么人了！

    “今天闲来无事，不如附近找个山头逛逛呗！顺便看看有没有适合晗儿修行的地方。”，反正轩辕誉的事还要等上个两天，不如先带团子升个级！

    这瑛城中，要说小的山脉还真不少。钟离觞一家三口，很快就来到了一个小山头。

    这边的灵气还算可以，给小团子修炼用却也是足够了！

    慕容玥手掌一番，拿出了两颗涅槃丹。一颗给小团子服下，另一颗给了钟离觞。钟离觞毕竟是大人，而且修为已经达到了巅峰。自然不需要特地打坐调理，只需运行几个周期就可以了。

    钟离觞体质的改变，虽说现在看起来没什么变化。但是一但飞升乾元，便会有一个质地的变化。

    钟离觞捏着涅槃丹，心里美滋滋的。心里想，夫人还是很在乎他的。

    慕容玥看见钟离觞那一脸荡漾的脸色，就想一巴掌拍过去！给他丹药，完全是看在小包子的份上。这货陶醉一个什么劲，莫非傻了不成！

    小包子服下丹药后，药力渐渐开始起了作用。原本就天赋极佳的团子，在药力的作用下，居然也搞出了不小的动静。

    四处的灵气如实质般的涌来，小包子的修为也在不断地拔高。

    要说这涅槃丹本就不易炼成，也就慕容玥占着天时地利人和，一下子炼出了十颗。除去钟离觞父子俩颗，慕容尘和朱雀各一颗，慕容玥自己磕了一颗，总共还剩下五颗。

    别问为什么慕容玥、自己为什么也吃涅槃丹。她会告诉你，她自己炼出来的丹药，为什么不吃！

    小包子搞来的动静到底还是引来了几个人，不过都被钟离觞打发走了。过了一阵没多久，一阵脚步声传来。

    慕容玥听着皱了皱眉头，回头却看见钟离觞和一个老者并行走着。后面跟了十几个统一服装的人。

    老者走近了，做了一个手势，示意动作小一些，他也看见了钟离慕晗现在的状态。

    只见灵力不断地汇聚，涌进小包子的身体内。而钟离慕晗的修为不断地提升。正常来说，一般人的经络是受不住接连的升级。但是看觞儿不急不缓的态度，也知道钟离慕晗此刻并无什么不适。

    离着钟离慕晗不远处，立着一个女子。一袭红衣似火，头发简单的挽起，脸上丝毫粉黛未施，却半点也不影响她绝世的容颜。钟离慕晗的现状，应该就是此女子的手笔。

    女子明显在守护着钟离慕晗，她的修为，老者却感受不到。但是老者却也是不敢小瞧上半分。

    “相信这位就是青龙学院的钟离校长？”，慕容玥看见老者稍稍的见了一个礼。

    “正是老夫，敢问小友是哪位？”。钟离老校长摸着胡子，他心里其实隐隐有一些猜测。

    “我叫慕容玥，晗儿的娘亲！”，慕容玥看了看老者又说道：“也是中央帝国学院的慕容玖。”

    她当年的事，据说挺轰动的。星辰大陆上，估计也没几个人是不知道慕容玖这个名字的吧！

    “切，我当是谁呢！原来你就是五年前的那个慕容玖啊！消失五年不见，原来躲起来生孩子去了！”。钟离家族的一个中年男子说道。此人不是别人，正是老三家的那位。

    这货明显是好了伤疤忘了疼，居然又开始作起妖来了！

    “闭嘴！”，钟离院长斥道。光看此女子面对他时都可以面不改色，他可不认为，团子的娘是个好相与的。再说，这五年内觞儿都在灵洪大陆，也是最近才飞升上来不久，只怕慕容玖当年的事也另有隐情。

    况且，就冲着小团子此时的造化，钟离老校长也是认为不宜跟此女子为敌。更何况，此女子应该是觞儿放在心尖上的人。

    慕容玥看着小团子快要结束了，才分开心神观察了一下钟离老院长。一脸慈祥和蔼的面容，只不过那深沉的眼神中，充满了属于老者的精明。

    “呵呵……有意思！”，慕容玥心想。

    “娘亲，娘亲，我到元婴中期了！”，小包子这边结束，收了功后，兴奋的扑进了慕容玥的怀里。

    “啵～”，抱起团子，慕容玥在小团子的脸上亲了一口。粉嘟嘟的小脸怎么都亲不够，果然儿子还是亲生的好。

    “阿玥！孩子我来抱着。晗儿重，莫要累着你了！”，一旁的钟离觞从慕容玥的怀里将团子抱走了。他绝不承认，他看不得她们如此的母慈子孝。更不会承认，他有些嫉妒儿砸啦！

    “……”，她慕容玥像是手无缚鸡之力的女人吗？是什么给了这男人错觉？不由得，再次白了钟离觞一眼。

    “他……他……！怎么到元婴期了，还是中期！”，钟离雄结结巴巴的说道。一个小破孩，修为居然比他还高。一想到这，他都快嫉妒的爆炸了。

    众人闻言，齐齐的鄙视着。心想，你才关注到这里吗！这边鄙视着钟离雄，但是目光却一直流离在小团子一家三口的身上。显然，希望慕容玥她们能告知一二。

    “我是觞儿的外公，你即是晗儿的娘亲，也跟着他唤我一声外公吧！”，老者在众人期盼下开了口，不过话题却不是众人想问的。

    。。。

