    “啊啊啊啊啊！！！”

    在极致的愤怒之下，纵使无证骑士疯狂的阻拦着田越，但田越还是动手了。

    随着工作人员那痛苦的嚎叫响起，直接就吓住了屋子里的所有人！

    索性，这里面还是有个脑子好使点儿的，直接走上前来，对着田越询问道：

    “英雄，你对于名字不满意，我们可以好好商量，不要这么粗暴，你先放开他，你想取什么英雄称号，我们听你的还不行吗？

    你这样下去，这个家伙会死掉的，看你也是想要当英雄的人，不要先变成杀人犯啊！”

    “哼，算你这家伙识相！”

    田越冷哼了一声，随即撤走了玻璃：

    “我也不用弄那花里胡哨的英雄名字，就用我原来的本名好了，田越，这就是我的英雄称号了！”

    “诶？真的吗？”

    开口的家伙很是担忧：

    “您这名字也太平凡了，我觉得不会让市民们一下子就记住你的。

    作为补偿，我希望由我来重新给你起一个……呃，你喜欢就好！”

    看着田越那冰冷的眼神，这家伙立即闭上了嘴，老老实实的去电脑那里修改田越的资料去了。

    “这里发生了什么事？”

    毕竟是英雄协会，田越引起的骚乱刚刚开始不久，一伙儿守卫打扮的家伙就来到了这里，而为首之人则是个穿着棕黄色花哨衣服的男子：

    “我是A级37位英雄——蛇咬拳斯奈克……”

    斯奈克看了一眼屋内捂着流血的屁股不停嚎叫的工作人员，又看了看老神在在的田越：

    “你这个家伙，不知道这里是英雄协会吗，居然敢在这里闹事，你是活得不耐烦了吗？”

    “是这个家伙先招惹了我……”

    田越指了指地上的家伙：

    “这个混蛋给我起了非常具有侮辱性的英雄名号。

    我来抗议，他非但不听，反而在这里大放厥词，我迫不得已，这才教训了他一顿！”

    “原来如此！”

    斯奈克点点头，随即对着身后的守卫们吩咐道：

    “这里是一场误会，受伤的人员送到医务室，损坏的物品告诉后勤处，将这些事情整理一份报告，然后上交到上级部门……

    对了，你就是那个在测试中拿到了B级第十位排名，并且击败了虎级狐狸怪人的家伙吧？”

    吩咐完了身后的守卫，斯奈克对着田越招招手：

    “跟我来吧，今天正好我在这里，所以英雄协会让我负责对已经通过测试的英雄，进行深入讲解有关英雄协会的事项，你把我想成临时的代课老师就好。

    这一次来参加测试的英雄不少，但通过的就你一个，虽然这种事情概率很小，但是我也算是轻松了不少。

    我们接下来，直接去教室好了，放心，我不会将上面枯燥的长篇大论，只会挑一些干货讲讲的！”

    “呃……”

    看着对于田越引发的混乱，毫不在意的斯奈克，无证骑士不禁挑了挑眉头：

    “就算那个工作人员再过分，但我师傅毕竟还是伤害到了他……”

    无证骑士强顶着田越不爽的眼神，对着斯奈克继续开口：

    “我们不用进行一些赔偿之类的吗？”

    “用不着！”

    斯奈克眼神怪异的看了一眼那个菊部遭重的工作人员：

    “这家伙是个奇葩，每次到了他手里的英雄，名字都会被起的十分恶劣，我原来就被起过赖皮蛇斯奈克的名号。

    同样的还有被起过黑色傻大个名字的S级英雄超合金黑光，以及死丫头片子的S级英雄龙卷！

    我们是幸运的，还知道提前询问一下自己的英雄名号，有倒霉的家伙，只能顶着恶意满满的名字一直待下去。

    这家伙因为起名而被揍的次数也不是一次两次了，这家伙不是坏……”

    斯奈克叹息了一声：

    “他是真的蠢！”

    “呃……”

    听着如此离谱的故事，无证骑士不禁感到了阵阵蛋疼：

    “那你们就没想过换个人吗？”

    “你不知道……”

    斯奈克拍了拍无证骑士的肩膀：

    “这家伙的父亲是英雄协会的一名股东，害怕这家伙不学无术，所以给安排到了这里。

    也不知道是这家伙执著还是脑子不正常，纵使经常被揍，他还是依然坚守在了这个岗位上！

    哦，教室到了……”

    斯奈克带着田越和无证骑士来到了一个房间，拉开了房门：

    “进来吧，随便坐就好！”

    教室的布置很简单，前方一个书桌以及黑板，对面则是几排桌椅，田越随意挑了个座位坐下，接着，便是斯奈克对于英雄协会已经英雄需要做的事情的介绍。

    这些讲解对于田越来说并没有那么重要，毕竟，自己身边就有一个身为英雄的徒弟，但这场讲解的目的，主要还是斯奈克对于田越的一些警告的作用。

    “……虽然招募一些性格离谱的家伙也是英雄协会的无奈之举，但对品行恶劣的人，英雄协会也会扣他的分，让他的排名下降，以此作为惩戒。

    严重的，还会让其他英雄对其进行讨伐！”

    “啪！”

    斯奈克合上了手中的教材，看着田越：

    “我的讲解完了，其他的都好说，但是对于我的劝诫，你最好还是要多记一下的。

    我能看出来你的潜力巨大，希望你不要再与怪人的战斗中迷失了自己，对了，还有最后一件事……”

    斯奈克看向了田越：

    “每个英雄最后都要说一下自己成为英雄后的感想与展望，如果说的好的，我们也会将其同步在英雄协会官网，你自己的主页里，请你自由发挥一下吧！”

    “既然如此，那我就不客气了……”

    田越清了清嗓子，原本慵懒的眼神突然变得炯炯有神了起来：

    “长夜将至，我从今开始守望世间，至死方休。

    我将不惧怕、不妥协、不后退。

    我将不引注目，不争排名。

    我将尽忠职守，生死于斯。

    我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。

    我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒胜利的'号角，守护人类的坚盾。

    我将生命与荣耀献给英雄这份名号，今夜如此，夜夜皆然！”

    无证骑士：“(⊙x⊙;)”

    斯奈克：“(@[]@!!)”

