    办公室。

    现在因为沈予安的出面，陈千俞搞得这一出戏，倒是让他显得有些桥梁小丑的感觉。

    陈千俞气愤的将手机摔在地上，刚才是记者打过来的电话，他们都纷纷要退钱，还说若是沈予安真的查出来，那他们一定会将他供出来。

    “一群废物，沈予安只是说了几句话，就吓成这样，当初拿钱的时候，一个个可都是拍着胸脯保证会办利落的，蠢货！”陈千俞被气的胸口发闷。

    此时助理刚好进来让他签字，见他这样助理也被吓得不知如何是好。

    陈千俞原本就没地撒气，这会见他这样更是气不打一处来，“看什么，我养你是干什么吃的？”

    “陈总，这份文件需要您签字。”助理硬着头皮来到陈千俞跟前，将文件放下。

    陈千俞扫了一眼文件，而后看向助理，“早干什么吃的了，现在才找我签字？”

    助理也看到新闻了，也猜出了陈千俞心情不好的缘由。

    未免惹祸上身，助理现在是不打算做任何的反驳跟解释。

    陈千俞带着气签字，而后将助理赶出去。

    不能就这么放弃，他很清楚，若是不趁胜追击，以后恐怕更没有机会接近顾南夕了，万事开头难，他现在正是处在腹背受敌的状态。

    顾以桐之前是怎么对待顾南夕的，他可清楚记得，如今他能做的就是让那个女人对他打消念头，让她接受自己，虽然他自知不如沈予安，可好在他认准一件事还是会坚持做下去的。

    可那个沈予安不像是那种会哄女人开心的男人。

    不管怎样，陈千俞都觉得自己还有机会跟顾南夕在一起，只有跟她在一起，他才能得到顾氏。

    万合董事长办公室。

    沈予安跟顾南夕面对面站着，二人都没说话，似乎都在等着对方先开口。

    这会沈予安倒是坐不住了，轻咳一声，“你不会打算还跟陈千俞见面吧？”

    “沈总，顾氏跟欧科有合作，你也是知道的不是吗？”顾南夕故意做出一副，我还能怎么办的表情来。

    其实顾南夕心里清楚的很，这个陈千俞在搞事情，她自然是不会给他机会，可她就是不想跟沈予安趁人，谁让他跟林舒蔓纠缠不清的。

    不管是赵雅芝还是沈秋月都在告诉她，沈予安之前跟林舒蔓是有过一段难忘的感情的。

    虽沈秋月一直都在说沈予安不喜欢林舒蔓，可她现在却看得真真切切，其实在她生气的时候，她无数次的问过自己，为什么要生气。

    她又不是沈予安真正的女朋友，他们不过是契约关系，她其实没有必要生气。

    可转念一想，她不是吃醋，也不是生气只是觉得既然有协议，那就应该遵守契约。

    若是半路上沈予安真的想跟林舒蔓和好如初，那她怎么办？

    真的就这么被沈予安“抛弃”让所有人都觉得她顾南夕可怜？

    她可不想这样的事情发生，她也不会等着这样的事情发生。

    “顾南夕，你忘记自己的身份了吗？”沈予安眼底闪过一丝不快，不过这样的表情稍纵即逝，他好像想到了其他事情，于是来到顾南夕跟前。

    顾南夕没有防备，下意识的后退，可只是后退一步，就被他抱在了怀中。

    她盯着他肆无忌惮在她身上来回蹭的手，皱眉道：“沈总，你越界了吧？”

    “既然你不记得自己的身份了，那我只好提醒你一下。”沈予安似笑非笑的看着顾南夕。

    沈予安就是有这样的本事，在这样的情况之夏，他一笑，她的世界似乎就被他融化了。

    也不知道为什么之前鹿城的人都在传言沈予安是冷漠之人，当然之前他追求她，爱而不得对她做的事情，她到也记得。

    不过正是因为拒绝了，所以根本就不知道与他相处是怎样的，如今相处这样一段时间下来，她倒是颇有些不自在了。

    “沈总，我知道，你先放开我，让人看到不好。”顾南夕被陈千俞害死之后曾经发誓再也不相信爱情，可是有些时候跟沈予安假扮的这种关系会让她有种迷失的感觉。

    “有什么不好，你可是我女朋友。”沈予安暧昧的看着顾南夕。

    顾南夕见他稍稍松懈，这才从他怀里出来，轻咳一声以此来缓解自己的尴尬，“沈总若是没事我就先走了，您先忙。”

    客客气气的假笑，而后转身逃走。

    这是在面对沈予安的时候，顾南夕最喜欢做的事情了。

    不过沈予安却满脸宠溺的看着她消失的背影，待她出去之后，孙然进来，蹙眉道：“老板，网上的新闻已经解决了，现在都是您跟顾小姐恩爱的信息。”

    “我知道了。”

    目前这种情况是沈予安能接受的，只是他想到陈千俞眼底闪过一丝杀气。

    “老板，您不会是想对陈千俞动手吧？”孙然看沈予安这样，顿时有种不好的念头油然而生。

    沈予安冷哼一声没说话，不过此时他的表情已经说明了一切。

    离开万合的顾南夕，想到沈予安还是会脸红，可想到林舒蔓，她就奇怪的很。

    “想多了，想多了，一定是我想多了。”顾南夕拍拍自己的脑袋，让自己不要去想这些事情。

    而此时李雯在前面开车，见顾南夕这样，她纳闷的笑道：“顾总，您这是怎么了？”

    “啊，没事啊，怎么了？”强忍心中的疑惑，对李雯笑笑。

    不过顾南夕并不知道此时的她笑起来比哭还难看，一看就知道是装出来的笑容。

    李雯跟在顾南夕身边这么长时间，对她也算了解，她不想说的事情，不管你怎么逼迫她都不会说出来的，是以此时什么都不问最好。

    “顾总，现在去哪里？”

    “去看看爸。”想到她跟陈千俞之间的事情顾涵易想必也知道了，她还是去说明一下的好。

    很快到了顾氏，顾涵易正在开会，顾南夕就在办公室等着。

    不过此时却接到了赵雅芝的电话。

    这个电话她是找沈予安要来的，她之所以存起来并不是方便日后联系，只是怕她突然找自己，而她会措手不及。

