    百里红妆柳眉微蹙，当真是计划赶不上变化。

    原本这时间应该是足够的，谁能想到半路突然被一群妖兽给围攻了。

    这些妖兽的力量本就极大，想要解决虽然结果是肯定的，但是花费的时间要比平常多上很多。

    再加上这些妖兽在沙漠之中的行进速度极快，饶是他们想要将之摆脱也不容易。

    如此一来，他们当真无法在指定的时间里回到来时的起点了。

    一想到这里，百里红妆心头亦是十分复杂。

    不知道如果他们没有回到起点，下一次再回去的时候会是什么时候。

    “先解决它们再说！”

    百里红妆的目光落在了眼前的妖兽身上，因为来不及而产生的焦躁此刻可谓统统都爆发在了妖兽身上。

    百里红妆速度陡然加快，手起剑落毫不留情。

    叮叮叮！

    只见百里红妆身形仿若变成了一道白色光影，攻击的声音不断传来，那妖兽却是不断地左右张望着，却是跟不上百里红妆的速度。

    三只兽兽见状亦是将所有的力气都爆发了出来，原本这一次他们可是算好了一切的，没想到半路杀出个程咬金竟然破坏了他们的计划，这心里的愤怒可想而知。

    妖兽群便发现它们眼中那美味可口的食物突然爆发出了无与伦比的战斗力，将它们原本处于上风的优势彻底推翻。

    砰！

    砰砰！

    百里红妆和三只兽兽的效率全部爆发开来，这战斗力也是极为惊人的。

    一只妖兽接着一只妖兽在他们的面前倒下，他们的动作却是没有半点停滞。

    随着百里红妆和三只兽兽将这一群妖兽统统解决的时候，他们只觉得筋疲力竭，大汗淋漓，与这些家伙战斗实在是太耗费力气了。

    百里红妆看了看天空中的太阳，距离三日的时间马上就到了，但是现在的他们已经赶不回去了。

    这般局面，实在有些糟糕。

    三只兽兽亦是陷入了沉默，如果三天的时间回不去，他们只能等待下一个三天了。

    然而，就在百里红妆和三只兽兽做好再等三天的准备时，一道黑色光芒突然出现在了他们的面前。

    对于这道黑色光芒，百里红妆和三只兽兽都并不陌生，上一次他们也同样见到过。

    黑色光芒旋转着变大，最终变成了黑暗之门屹立在沙漠之中。

    瞧见黑暗之门的出现，一人三兽的眼中不约而同地漫上了一抹惊喜。

    “难道只要三天的时间到了，这黑暗之门就会出现在我们的身边？”

    小白很快便想明白了这其中的诀窍，倘若真是如此，那么日后的他们便不需要再回原本的地点了。

    百里红妆目光落在了这黑色大门之中，随即迈着步子走了进去。

    待回到那极为熟悉的石室之后，百里红妆的脸上漫上了一抹笑意。

    “看来，每一次进入荒漠世界只需要待三天的时间便能够出来了。”

    三只兽兽纷纷点头，这可真是一大惊喜的发现。

    “以后我们也不需要担心困在里边出不来了！”白狮兴奋地道。

