    百剑公子他们所有人都像肉棕一样被挂在了高塔之上，看起来整个场面十分的诡异，十万之众，一个个都像肉棕一样被挂在了高塔之上，这是多么壮观的一幕，但，也是让人不由为之毛骨悚然，头皮发麻。

    “这，这太邪门了。”看到百剑公子他们都像肉棕一样被挂在了高塔之上，让所有人都不由为之毛骨悚然。

    在这个时候，那些旁观的修士强者也都离唐原远远的，都不敢踏入唐原，大家都不想像百剑公子他们这样的下场，成为了肉棕。

    在这个时候，百剑公子他们都悠悠地醒了过来了，当百剑公子他们刚醒了过来的时候，先是一呆，还没有搞明白眼前是怎么样的状况。

    当他们全部都清醒过来之后，这才搞清楚了自己的处境，他们顿时是羞怒万分，他们都是赫赫有名之辈，他们都是出身于名门世家，今日当着天下人的面，竟然像肉棕一样被绑得挂起来，全身光溜溜的。

    可以说，不论是谁，他们中的任何人，这一辈子都未曾经历过这样羞辱的事情。

    羞怒之下，百剑公子他们欲挣扎开捆绑的五花大索，但是，他们全身都被封禁了，根本就是无法挣扎，不论是他们如何催动血气、不论他们如何运转功法，但是，血气、混沌之气就是滞停不动，全身的功力都被封死了。

    在这个时候，他们根本就不可能挣脱五花大绑，他们就像是砧板上的鱼肉，不管是怎么样的挣扎，那都是无济于事。

    “姓李的，士可杀，不可辱！”在这一刻，百剑公子不由一声怒吼，厉叫道：“你有种的就给我一个痛快，立即就杀了我。”

    “不急，不急。”李七夜淡淡地笑着说道：“就算是你们想寻死，但是，我也有点舍不得多，毕竟，你们还是值点钱的。”

    “李七夜，你，你，你敢在我们百兵山内羞辱本派弟子，绑架本派弟子，罪不可饶，罪该万死，灭你九族……”在这个时候，八臂皇子不由怒吼咆哮，脸色涨红。

    这一次对于八臂皇子来说，实在是无地自容，颜脸扫地，作为百兵山未来的继承人，最有可以继承百兵山大统的他，平日里在百兵山他是何等的形象，可谓倍受他人的尊敬，现在竟然是光溜溜地被李七夜绑起来挂在高塔上，向天下人示众，这比狠狠抽他耳光还要难受。

    “百兵山，必诛你九族，把你碎尸万段。”此时一些被捆绑挂在高塔上的百兵山弟子也不由大声怒吼。

    “叫完了没有？没叫完，继续叫。”李七夜笑了笑，悠哉悠哉的模样，笑着说道：“反正，我现在有的是时间，慢慢地陪着你们。”

    事实上，在这个时候，不管八臂皇子、百兵山弟子如何怒吼，如何愤怒，那都是无济于事，李七夜悠哉悠哉地坐在那里，一直等到他们叫得声嘶力竭。

    “姓李的，有本事，你放下我来，我要与你单打独斗——”在这个时候，星射皇子也不由大吼道。

    李七夜就不由笑了起来了，轻轻摇了摇头，说道：“你这也太瞧得起你自己了吧，手下败将而已，还敢大言不惭，是不是上次打得你不够惨？是不是这一次把你放下来，把你打败了，再剁下你的手脚？”

    “你——”星射皇子被气得脸色铁青，浑身直打哆嗦。

    百剑公子见这机会，就沉声地说道：“李七夜，我与你一战如何？若是败了，任你处置，若是我赢了，你必须放了他们……”

    “好了，你们想得太多了，你们就是砧板上的鱼肉，没有资格和我讨价还价。”李七夜笑了起来，打断了百剑公子的话，说道：“就算是你们海帝剑国、百兵山，都没有和我讨价还价的余地。我开了价，就必须是这个价。”

    “你——”百剑公子也不由被气得脸色涨红，但是，在这个时候，不管是他如何的愤怒，不管他如何恨得咬碎钢牙，那都无济于事，就如李七夜所说的，他现在就是砧板上的鱼肉。

    “总有一天，本公子要把你碎尸万段……”在这个时候，百剑公子恨得咬碎了钢牙。

    在这个时候，百兵山的弟子、星射王朝的御林铁军，有人挣扎着，有人怒吼着，有人声嘶力竭，也有人在诅咒李七夜……

    不管这些人是怎么样的怒吼、怎么样的诅咒或者激将法等等，李七夜都不由所动，依然是悠哉悠哉地坐在那里。

    终于，百剑公子他们也慢慢地怒吼不动了、也声嘶力竭了，他们也都慢慢地不再诅咒李七夜了，如晒萎了的韭菜一般。

    毕竟，在这个时候，他们所有人的功力被封，与凡人无异，在这个时候，太阳高挂，时间一长，他们也是承受不了，再继续下去，只怕他们都要奄奄一息了。

    “他是要干什么呢？”见到李七夜悠哉悠哉地坐在那里，任由百剑公子他们怒吼诅骂，也不生气，好像也没有斩杀百剑公子他们的意思，这就让不少人嘀咕了一下。

    “他存心是在羞辱百剑公子他们吗？”也有旁观的修士强者为之好奇。

    有见过李七夜手段的强者轻轻地摇了摇头，说道：“不是，看来，他是要敲诈海帝剑国和百兵山。”

    “敲诈海帝剑国和百兵山？”听到这样的话，有人不由为之不由咋舌，说道：“他，他这是活耐了吧。”

    海帝剑国、百兵山建派以来，特别是海帝剑国，作为剑洲第一大教，谁敢敲诈他们了？敢敲诈海帝剑国，那简直就是活耐了。

    “一定会的，在至圣城的时候，他不也是狠狠地敲诈了一顿飞鹰剑王他们。”有见过李七夜手段的强者点头。

    “这小子已经和百兵山、海帝剑国彻底撕破脸皮了，现在就算他是敲诈百兵山、海帝剑国，那也不足为奇了。”也有大教老祖不由感慨地说道。

    知道李七夜事迹的修士强者也都明白，自从李七夜抢走了宁竹公主之后，那就是等于与海帝剑国撕破脸皮了。

    现在他活捉了百剑公子他们，这已经彻底是要和海帝剑国宣战。

    “这是要鱼死网破呀。”有老一辈强者也都不由轻轻地说道：“千百万年以来，只怕没有几个人敢向海帝剑国宣战了吧。”

    提及于此，也有不少大人物暗暗地相视了一眼，李七夜向海帝剑国宣战，这将会是有怎么样的结果呢？毕竟，千百万年以来，没有人能撼动海帝剑。

    有年轻修士就忍不住冷哼一声，说道：“哼，与海帝剑国宣战，不管他是有多少财富，不管有怎么样的手段，只怕他都是死路一条，海帝剑国的底蕴深不可测，这根本就不是他一个暴发户所能相比的。”

    至于许多老一辈修士强者，那都不吭声了，毕竟，如果真的有人能撼动海帝剑国，一旦是海帝剑国倒下，那岂不是意味着一块巨大无比的肥肉摆在眼前，人人都想咬上一口。

    终于，百剑公子他们都不吭声了，他们也明白，不管他们如何吼叫、如何诅骂，都是无济于事，李七夜根本就不吃这套，还不由留点精力保命。

    “好了，大家都不骂了是吧，都变得这么乖了。”终于安静下来之后，李七夜笑吟吟地说道。

    百剑公子他们都不吭声了，也愤怒不起来了，现在他们就是砧板上的鱼肉，任由李七夜宰割，李七夜能给他们一个痛快，那已经是不错的下场了。

    在这个时候，李七夜举指一弹，听到“砰、砰”的声音响起，一位百兵山和一位星射王朝的弟子掉了下来，被解除了封禁。

    在这两位被放的弟子莫明其妙的时候，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“留你们一条狗命，给我捎个信回去，想救人，不难，看看你们家里的国库还有多少钱，全部搬出来，我只收三分之二，就放了他们。不然，五天之后，我打算要不要烤全羊吃。”

    “你——”李七夜这样的话，让百剑公子他们都不由一怒，但，又蔫了，现在他们说什么都没有用。

    这两个被放出来的弟子，回过神来之后，连滚带爬，立即逃离唐原。

    在这个时候，就算他们想救百剑公子他们也是无能为力，最好的结果就是留下一条命，快点赶回去通风报信。

    “姓李的，你死了这条心吧。”此时八臂公子冷冷地说道：“我们百兵山，绝对不会让你称心如意的，绝对不会拿出这么多钱来当赎金的。”

    “没关系，拿不出来，把你们全部斩了。”李七夜耸了耸肩，然后悠然地笑着说道：“说不定，放把火，把你们烤了，也是不错的选择。”

    百剑公子他们被气得哆嗦，无比愤怒，但，却无可奈何。

    “百兵山和星射王朝国库的三分之二？这不就是等于百兵山、星射王朝的三分之二财富吗？”听到李七夜这样的要求，远处旁观的修士强者都不由抽了一口冷气。

    “就算不是三分之二财富，那也是天价。”老一辈也苦笑了一下。

