    这……

    见到张萧回话。

    聊天室瞬间安静无声。

    见到此景。

    张萧嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    前一秒。

    还在群里嘚瑟装逼，想要杀我。

    后一秒。

    就没影了？

    装作打凶兽没看到是吧！

    “你们放心，就算这个机会你们没把握住，我还会再给你们一次机会。”

    “等枫叶国灭的差不多了。”

    “我自然会去另一个国家的城门！”

    “不知道，下一个会碰到你们其中的谁~”

    张萧发完这几条消息，就不再看了。

    和二狗子风驰电掣，往九州城门那赶去！

    此时。

    夕阳下坠。

    西渊上空，绽放出璀璨绚烂的血红光线，将半边天都映射成如油画般，极具有层次感的画面。

    沙漠被风吹动。

    温度逐渐降低。

    寒意扑面而来。

    要入夜了。

    第三波兽潮。

    大概在天黑下来后。

    就会到来吧。

    【距离第三波兽潮开启，还剩下两个小时。】

    听到这声提示。

    各国选手立刻赶回城门，不再寻找凶兽，资源。

    张萧回到城中。

    烤肉。

    喝水。

    眯一会。

    调整好状态。

    时间飞逝。

    倒计时很快就结束了。

    咣当！

    九州城门大开。

    一道人影缓缓从门后走出来。

    身后。

    一只泛着蓝金雷光的狼，乖巧的跟了上来。

    “二狗子，这次的凶兽不能都杀死了。”

    “我们啊，要给枫叶国留几只！”

    张萧扛着工兵铲，耷拉着肩膀，慢悠悠的走了过来，站在城门口，定睛细看远处。

    黑夜降临！

    只是刹那间。

    张萧就能感觉到黑暗完全吞噬了白昼！

    黑夜无月，无星。

    漆黑如墨。

    伸手不见五指。

    一道亮光，陡然从沙漠深处迸射出来。

    紧接着。

    狂风大作！

    沙粒四射！

    一头头长相怪异，看似和蛇差不多的凶兽，出现在了沙漠之中！

    嘶嘶……

    嘶嘶……

    蛇鸣声，在此地回荡开来。

    就如魔音，让人心神迷乱，精神崩溃。

    “这是……”

    张萧仔细看去，不知道这是什么凶兽，蓝星上应该不存在这种生物吧。

    这形似蟒蛇，就跟之前的尸骨毒蟒的是一个大类别。

    但体表特征却非常不同。

    通体成暗黑色。

    背部的花纹成圆圈状，看上去就像是穿了一件衣服。

    硕大的蛇头上，有一个暗红色的肉冠！

    看上去，很是渗人！

    体型要远比尸骨毒蟒大许多倍！

    几乎和二狗子相差无几！

    【暗影吞沙蟒：D级凶兽，擅长隐匿在黑暗中，可以潜伏在沙漠之下潜行，速度奇快，力量极大，擅长绞杀，并且，吞噬力极为惊人！无毒！完全可以替身肉搏！一旦被缠住，就会被死亡绞杀！需注意躲避它的缠绕！】

    新出现的凶兽！

    还是D级。

    不过。

    数量，却远比之前两波要多不少！

    张萧迅速数了下，一共五十六只！

    乌泱泱一群。

    比一千个人站在那里，还更有压迫感！

    体型要比成年人大数倍！

    自然有一种黑云压城城欲摧的既视感！

    尤其。

    现在深处黑夜。

    这暗影吞沙蟒本身就是黑色。

    只剩下两只绿油油的针状蛇瞳，在黑夜中闪烁着冷光！

    就好似上百个鬼火，在黑夜中飘荡，看的人头皮发麻，心神炸裂！

    不少国家的选手。

    都吓了一大跳！

    尖叫了起来。

    这让他们国家的国民感到十分丢脸。

    看看人家张萧。

    你不说和人家一样战力无敌。

    至少。

    你学学人家临危不乱，镇定自若，潇洒轻然这姿态吧？

    当啷！

    张萧手中的工兵铲落在地面，和沙粒碰撞，发出清脆的金属轻响。

    二狗子前爪刨动地面。

    跃跃欲试！

    嗷呜！

    嗷呜！

    它很兴奋，终于能遇到这种低级别的凶兽。

    之前铁甲犀牛出现时。

    正面中锋。

    它自然是顶不住铁甲犀牛的力量。

    打的不爽！

    可现在。

    面对暗影吞沙蟒，那就不一样了！

    论速度。

    二狗子更快！

    论力量。

    二狗子更强！

    论隐匿。

    二狗子拥有种族天赋，外加天赋光团的附加。

    谁能玩过它？

    “去吧。”

    “五分钟解决战斗。”

    “记住，留几只活的！”

    张萧喊了一声。

    下一刻。

    便是和二狗子化作两道流光。

    冲进了这五十六只暗影吞沙蟒之中！

    这些家伙一个个都懵逼了。

    吐着蛇信子。

    针状蛇瞳中，充斥着不可思议。

    什么鬼？

    总攻还没开始。

    怎么就冲杀过来了？

    没错。

    现在兽潮并未开启。

    所以这些凶兽自然站在原地不动。

    各国选手，更是站在城墙上，扛着导弹筒，蓄势待发。

    可在他们和凶兽对峙的时候。

    张萧却是已经率先展开了战斗！

    蓝星上。

    各国观众们看到这一幕后。

    全都目瞪口呆！

    我嘞个大槽！

    还特娘的能这么玩吗？？？

    竟然比兽潮还要先一步冲过来！

    不按常理出牌啊！

    砰！

    张萧一铲子拍出！

    铲刃急速劈斩，将空气斩破，铲刃和空气的高速摩擦，硬是在黑夜中划出一道电光火线！

    嗤嗤嗤……

    电火花呼啸而来！

    狠狠的打在了一头暗影吞沙蟒的身上！

    轰！

    这头暗影吞沙蟒当即被狠狠地拍在了沙漠地下，深陷了一个凹坑！

    与此同时。

    其他暗影吞沙蟒动了！

    总攻的号令没来。

    但它们却自己动了！

    嘶唳！

    嘶唳！

    一道道刺耳的蛇鸣声，让人心神惊颤，回荡在空中！

    犹如能撕裂黑夜般。

    划破长空！

    啸！

    啸！

    这些家伙速度奇快。

    瞬息间。

    便是有四条暗影吞沙蟒撕咬向了张萧的脖颈，手臂，脑袋。

    “太极阴阳图！！”

    张萧轻喝一声，体内先天一炁暴涌而出，成三角形，化作熊熊白色火焰，燃烧流窜在体外！

    手中工兵铲在面前飞旋！

    一道阴阳黑白两色的圆圈光阵，迸射出淡淡金光，刺破黑暗，出现在张萧的面前！

    砰砰砰砰！

    四只暗影吞沙蟒撞在这个太极阴阳图上的瞬间。

    就爆碎成了血雾！

    先天一炁，凝聚成太极阴阳光阵，乃是张萧自己所创的一种招数！

    既可以防御，又可以杀敌！

    当然。

    这只是张萧第一重的太极阴阳图。

    暂时只能抵挡一面。

    一旦大成。

    那就能将浑身上下都包裹在内！

    无人可以近身！

    近身者。

    触之……必死！！

