    第2231章 三千的懂事   

    云星慕不问两人喝什么，他起身就出去了。

    

    溺儿从二哥哥的怀中，又转移到了阿晨哥哥的腿上。

    

    沈曦晨也托着妹妹的下巴，软软的满满胶原蛋白的小脸蛋，沈曦晨把她抱在怀里。

    

    “阿晨哥哥，我什么时候才能放假呀？

    小妹子都快厌学了。”

    溺儿头靠在沈曦晨的胳膊上，小孩子郁闷的问。

    

    沈曦晨算时间说：“还有半个月吧。”

    

    溺儿被沈曦晨抱着，她叹了声气，接着又打了个哈欠，想睡觉了。

    

    谭倾城想收买溺儿向她打听事情，“溺儿，你知道星慕为什么不开心吗？”

    

    溺儿点头。

    

    谭倾城取出从家里带来的奶油小饼干，拆开喂在溺儿小嘴里，“那你和姐姐说说，他为什么不开心。”

    

    溺儿小嘴“咔嚓咔嚓”的吃着，她小脑袋摇摇头，“不能说。”

    

    “为什么？”

    

    溺儿：“反正就是不能说。”

    

    她吃完一块饼干，看着谭倾城包里的另一块饼干，不好意思问她要。

    

    谭倾城急忙递给孩子，“吃吧，姐姐还有。

    真不能说的话，姐姐就不问了。”

    

    溺儿喜欢这样的人，不一直逼着她问。

    “倾城姐姐，怪不得我二哥哥喜欢你，我也喜欢你，我妈妈爸爸都喜欢你。”

    

    谭倾城眼睛笑弯起来，像个小月牙，“我也喜欢你呀，也喜欢叔叔和阿姨。”

    

    不一会儿，云星慕回去了，手中提着三杯奶茶。

    

    一杯他直接扎开放在谭倾城的桌子上，另一杯他递给妹妹暖小手。

    

    “二哥哥，还有一杯呢？”

    

    云星慕说：“带回去给三千喝。”

    

    快上课了，云星慕从沈曦晨的腿上抱走小妹妹，将她放在地上，谭倾城和云星慕分别牵着溺儿小手去送她。

    

    离开时，路上只有两人。

    

    谭倾城对云星慕实话实说，“刚才我问溺儿你为什么不开心了，她说知道你不开心的理由，但是不能告诉我。”

    

    “我没不开心，只是最近事情有点多，不陪你出去也是为你好。”

    

    谢家现在全面戒严，他身为谢家子孙，如果接触谭倾城，担心会把不好带给她，所以在外处处躲着她。

    

    谭倾城道：“我猜到了。”

    

    上台阶时，云星慕问谭倾城，“如果我高中转校两年，你能接受吗？”

    

    谭倾城走着走着，忽然停下脚步，她抬头看着那个高个子男孩子，震惊的眨眼，心中仿佛是一个石头堵住了心口。

    “星慕，你要转去那里？”

    

    云星慕：“国外。”

    

    谭倾城问他：“为什么？”

    

    云星慕：“国内的教育对我没有难度，我想去试试国外的教育。”

    

    谭倾城看着云星慕的眼睛，“你骗我。”

    

    云星慕无声，没否认。

    

    回到教室后，两人一直没说话，直到中午吃饭时。

    

    云星慕将碗里的鸡蛋，夹在谭倾城的碗中，二人才重新有了交谈。

    

    “你是不是，要和你哥哥一样……消失了？”

    

    云星慕吃了一口米，“先吃饭吧。”

    

    “必须要去吗？”

    谭倾城问。

    

    云星慕没回答，他这是第一次迷茫。

    或许，他自己也不清楚该怎么做。

    

    下课后，沈曦晨和云星慕出门接水，他问了句，“你告诉倾城了？”

    

    “没有，她自己猜的。”

    

    沈曦晨意外了一下，“我以为倾城是最笨的，没想到她是最聪明的。”

    说完，沈曦晨又问：“那你怎么办？

    如果你去的话，家里就真顾不上了。”

    

    “我现在担心的不是倾城。

    咱哥去时是有底子的，我没有。

    曾爷爷和我爸妈不会让我们再去那个地方。

    我如果去了，溺儿就不认我当哥了。

    我现在很乱，也彻底体会到了倾城说的，脑子里一团乱麻什么感觉了。”

    

    沈曦晨问：“我能去吗？”

    

    ……   

    紫荆山后山，家中多了三千。

    

    谢闵行和云舒就多操了一份心。

    

    从酒儿被陈季夜带走后，夫妻俩的心就专注在雨滴身上。

    

    学校是肯定不能再去了。

    

    谢夫人经常去医院帮儿媳分担，林轻轻也可以抽空，在晚上回家看看小儿子。

    

    这天，林轻轻和谢闵慎又回家了。

    

    谢闵慎对大哥感慨自己年纪，“岁月不饶人啊，我和轻轻这段时间神经高度紧张，晚上没睡过一个好觉，今天一照镜子感觉沧桑了。”

    

    谢闵行：“四十多的人了，你还当自己二十多岁呢。

    雨滴的病情不是在慢慢变好，晚上你和轻轻该休息得休息。”

    

    三千坐在谢闵慎的腿上，仰头看着辛苦的父亲，眼睛粉粉的都是心疼。

    

    大哥告诉他，他是小孩子，小孩子能帮助父母的便是乖乖的听父母话，不让父母担心，他照做了。

    

    所以，他想爸爸妈妈也不哭闹。

    想姐姐了，也不去医院。

    只有周末了，他才会去一趟医院，陪陪姐姐，看看爸爸妈妈。

    

    林轻轻留意到儿子的性格，她对丈夫眼神示意了一下。

    

    谢闵慎低头，看着怀中儿子。

    

    三千的眼红一下子被捕捉到了。

    

    他内敛的扑倒谢闵慎怀里。

    

    爸爸妈妈已经很辛苦了，偶尔还要抽时间回来看他。

    

    谢闵慎抱紧怀中儿子，他大手虎口处擦拭孩子娇嫩的眼周，“爸没事，你姐快好了，等她出院，爸妈就回来了。”

    

    三千在谢闵慎的怀中不抬头。

    

    因为心疼儿子，当晚，林轻轻带着儿子回了东山睡觉。

    

    谢闵慎这一晚也在家中。

    

    “爸爸，我好久没见二姐姐了。”

    

    谢闵慎说：“等你周末了，爸带你去岛上看酒儿。”

    

    三千点头。

    

    雨滴住院到病情稳定，叶稚华基本上都住在了办公室。

    

    他的衣服还是小天回家给他捎带来的，叶堂也跟着来了医院，小家伙批评叶稚华不是个好男人，家都不回。

    “你不要儿子，你娶老婆干吗？”

    

    叶稚华对儿子的脑门弹了一下，“你雨滴姐姐生病了，爸是医生。”

    

    说完，叶稚华抱着儿子去了雨滴的病房。

    

    叶堂对雨滴喊“姐姐”，对程君栝喊“叔叔”。

    

    一个简单的称呼，无形间告诉了两人，她们之间的差距。

    

    

    

