    “否则什么？小兄弟，做人何必这么小气呢？”

    山羊胡子强者阴阴一笑，目光中的杀意已经十分赤裸裸，一点都不带掩饰了。

    虽然能来到此地的都是高手，但眼前这人不过是一名后期巨擘武帝，而他们两人在睦州，都是最顶级的高手，岂会在意一个小小的巨擘武帝。

    杀了他，夺走宝物，谁人能知？

    “唉，你们是自己找死，这可不能怪我！”

    秦尘轻轻叹了口气，有些人自己找死，那就怪不得他了。

    秦尘的实力几倍增加，正想找个人印证一下，两人无疑是极其合适的人选。

    “怎么？”两人眉头一皱，都觉得有些不安，因为秦尘的表情太镇定了，一点都不慌乱。

    可他们已经感知过了，这附近根本没人，而秦尘的修为也只是后期武帝而已，哪里来的这么大信心？

    “就先拿你下手吧，死！”

    秦尘蹿向山羊胡强者，此人身上萦绕道道风之规则，显然是以速度见长，倒可以验证一下自己的空间规则。

    “小子，你找死！”

    山羊胡强者显然没想到自己还没动手，眼前这待宰的羔羊先动了，双眸迸射出凶光，身形倏地闪动起来，呼呼呼，顿时，通道中出现了数百影子攻向秦尘，欲要先行斩杀秦尘。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    在山羊胡强者出手的一瞬间，一股恐怖的空间规则碾压而来，形成一方天地，将秦尘束缚在里面，是对方的空间领域。

    “呵呵，来的好。”

    秦尘笑了，自身的空间界域瞬间施展了出去。

    咔咔咔！

    只听得虚空中传出一连串的爆鸣之声，秦尘的空间规则一出，立即夺回了四周虚空的控制权，虚空破裂之声不绝于耳，仿佛四周的虚空中有一面面隐形的玻璃，在层层破碎。

    “什么？你的空间规则怎么可能这么强？”

    这山羊胡强者震惊了，他能清晰的感受到自己的空间领域在层层破碎，这是对方的空间领域，覆盖了他的空间领域。

    同时一股可怕的空间之力镇压在他的身上，噗的一声，他幻化出的数百个身影齐齐破碎，只留下了最后一道真身。

    “斩！”

    半玥古剑出鞘，秦尘一剑挥了出去，因为速度太快，山羊胡强者和麻木脸强者甚至没来得及做出反应。

    “啊！”

    山羊胡强者惨叫一声，一只胳膊飞了出去，他根本料不到，秦尘能瞬间粉碎他的空间领域，并且将他的幻影给碾碎，且一剑斩中他，虽说他身上穿着防御铠甲，但胳膊上没有铠甲护体，所以一瞬间就被断去一臂。

    “哧！”

    秦尘的身形飘逸无比，半玥古剑刺了出去，刺穿了山羊胡强者的额头，杀戮剑意泯灭了对方的灵魂。

    两剑！

    山羊胡强者陨落。

    “什么？”

    拓岩武帝木讷的表情露出惊骇之色，风影武帝的实力或许不及他，但速度是对方的优势，而秦尘看也不看，一剑击中了对方的真身，第二剑灭杀了他，这种速度和空间力量，超乎他的想象，这真的只是一个巨擘武帝吗？简直邪门。

    “地爆天惊！”

    拓岩武帝的表情木讷，不代表他的思维和反应木讷，只一瞬间，他就做出反应，体表肌肉蠕动，无数缭绕着土黄色气息的岩刺从地底窜了出来，交织成重重叠叠的岩林，朝着秦尘攒射而去。

    而他本人，一步跨出，往通道外掠去。

    “碎！”

    面对铺天盖地的岩林，秦尘随手一剑挥出，漆黑色的涟漪好似黑夜绽放，将方圆十丈内的岩林尽皆粉碎，身形一闪，秦尘手中半玥古剑爆射出五道剑光，追向拓岩武帝。

    “天崩地裂！”

    拓岩武帝反手打出一拳，螺旋拳劲发出呜呜的破空声，宛如天地崩裂，世界崩塌，令人汗毛倒竖。

    “噗！”

    如果是以往，秦尘必定会被阻拦，甚至进行躲避，但是今时不同往日，面对这一拳，秦尘只是一剑刺去，就把拳劲刺个通透，好似泡沫一般幻灭，剑光一闪，噗嗤一声穿入拓岩武帝的后背，拓岩武帝顿时鲜血狂喷，吐出大量的内脏碎片。

    “杀！”

    击溃拳劲，秦尘面色冷酷，半玥古剑以肉眼看不见的轨迹，接连划了数次。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    拓岩武帝身形一顿，紧接着，除了躯干以外，四肢和头颅被切割成数百份，仿佛有一张剑网穿过他的身体。

    捡起风影武帝和拓岩武帝的储物戒指，秦尘看也没看，迈步离开石室，掠向通道深处。

    武域二重天，统领睦州的两大巨头，就此陨落，悄无声息，像是两片灰尘，不经意散去，无人知晓。

    “贾离，希望你不要遇上我！”

    秦尘眼中闪过一道冷光，身形消失在这里。

    在这宫殿通道的中央深处，有着一块空地，空地之上，此刻已经聚集了不少强者。

    这里是诸多通道的尽头，漆黑的大殿中，没有了前进的道路，只有一根巨大的方形金属铁柱，耸立在这大殿的中央，除此之外，空空如也。

    大殿中央，不少高手已经纷纷赶到了。

    上官古风、吞天魔君、极镜丹帝、公孙哲会长等人，纷纷汇聚在这里，甚至，还有不少天雷城高手，也已经赶到了此地，盯着前方的金属铁柱。

    “诸位，接下来该怎么弄？”

    不少人脸色阴郁，到了这里，大家又没了方向，除了这一根不知名的铁柱之外，大殿中十分诡异和古怪，遍布各种禁制和纹路，但没人知晓这些符文和纹路的作用是什么，也没有一个完整的方向。

    难道说，这里就是大殿的尽头？

    不少人冒出这个猜测， 但却纷纷露出郁闷，因为，他们还没得到多少好处呢。

    整个宝殿，危险重重，但宝物却极少，这里真的是宝殿？

    “楼子墨，你看出什么来了吗？”众人看向了楼子墨。

    论机关术，应该是场上的器殿楼子墨最强了。

    楼子墨拿出七璇斗天星仪，仔细观察四周，当扫描到前方的铁柱之后，不由发出一声轻咦。

