 罗小文忙碌了老半天，莫大作家她到是成功联络上了，可惜张一亩的去向，却仍是一头雾水，依照老板的提示，她咨询过了莫大作家，但是很可惜，莫大作家根本就不认识谁是张一亩。

再然后，她又费尽心思，跟张一亩老家的派出所联络上，请了派出所的同志帮忙打听张一亩的近况。

得到的答案却是，张一亩已经有尽两年时间过年都没回去过老家了。

老家的人只知道，张一亩最近是在跟组一部内地剧剧组，出演男一号，在剧组里客串演员去了。

她立刻又辗转联络上了《古井》剧组。

最后得到的答案，张一亩因为犯了错误，拍戏过程中涉嫌猥亵女演员，已经被剧组给清退，现在人不知道畏罪潜逃去了何处。

《古井》剧组的人自然是在编瞎话骗人，目的无非是想将轰走张一亩的真相掩盖住。

因为最近的一段时间，有关上级部门似乎是又有了新的指令出台，对于前段时间下达的那所谓的禁止一切与香江寰宇影业公司相关人员合作的禁令，做出了撤除修正。

剧组负责人正因为上级有关部门的这前后矛盾政令，把那有关部门的领导背后骂得不知道是有多么的难听。

此情此景之下，他们怎么敢把张一亩被轰走的真相随意曝光出来。

另外就是，《古井》这部剧已经杀青，原本因为张一亩的被清退，还打算是再找替换演员重新补拍所有的相关镜头。

替换的新演员都已经到岗，补拍镜头都进行了一小部分。

可惜这个替换的新演员演技堪忧，真心比不上张一亩当初的娴熟表演。

所以剧组负责人如今也在着急想补救方案，是不是把张一亩再找回来，把欠人的工资给结算了，仍是选用张一亩出演的版本做最终的成片剪辑后期工作。

罗小文又哪里能知道这些事情，她更是不知道，她这么一副甜糯港台腔打电话找上了《古井》剧组负责人，那负责人做贼心虚，还只当她是张一亩从香江搬来的救兵，那自然是满口胡说八道的胡乱应付了她一通。

可是罗小文却十万火急了起来。

老板着急要找的人，居然在内地因为拍戏过程中猥亵女演员，如今直接畏罪潜逃，神仙也难联络到其人身在何处。

“老板……”“怎么了，这么垂头丧气样子，还是没联络上张一亩人是吧？

没关系，这才一天时间不到，你还有两天时间，急什么眼啊！”

“不是啊老板！事情有点麻烦了，是这么回事……”罗小文当即将她忙活这老半天得到的结果，一五一十的告知了陆亦轩。

听闻张一亩拍戏过程中猥亵女演员事发，如今潜逃在外不知去向，陆亦轩瞪大了眼睛，一百二十分的不相信。

一亩大师是什么品位的人，他会去干那等猥亵女演员的丑事？

这消息怎么听着就那么的假啊？

前些年，张一亩跟随寰宇影业的剧组，前前后后待过的，无一不是美女如云的超级大剧组。

尽管在剧组里面只是客串摄像与分镜剧本编辑，不算是什么出彩的大人物，可这小子手里面可也是颇有点实权的。

真要是有那心思的话，他这个分镜剧本编辑稍稍搞点小动作，怕不要有的是企图心重的小演员会自己送上门来，哪儿还用得着他去刻意猥亵谁啊！真的是，这么有才华的一位未来国师大导，怎么可能会栽在这种丑闻之中。

不过，即便再怎么不肯信，如今没人能够联络上张一亩本人，却也让人干着急没奈何呀！好在的另一个情况，罗小文和莫大作家搭上了关系。

罗小文也算是超级有心了，知道自家大老板在南圳市搞起的那征文大赛，如今正在和京城官方打擂台，所以在联络上莫大作家时，很是适时地就向莫大作家诚恳发出了约稿的意向。

如今的莫大作家可也还没那么的著名。

有这么个嗓音甜糯动听的妹子如此诚恳约稿，而且是远在港台的一个甜糯妹子请他来稿，这一顿罗氏迷魂汤给灌的那叫一个狠。

莫大作家已经信誓旦旦做了承诺，正好其手上新近有部完稿的中长篇，难得有香江的同胞都这么期待他的大作。

没得说的，莫大作家很果断就去邮局寄发稿件了。

这个意外收获的消息，真的才是让陆亦轩喜出望外了。

很明显，依照时间点计算，莫大作家将要寄送来的稿件，十有八九就是新作《红高粱家族》了。

只要是有了这一部大作的到来，南圳市这首届承办的征文大赛，那绝对就是迈出了最为坚实的成功第一步。

唯一可惜的就是张一亩这小子的下落不知何去。

唉，没得办法，现在也就只能期待这小子能平平安安，不会真的一时糊涂干下了猥亵女演员的蠢事。

《古井》剧组是吧？

陆亦轩决定找找关系，侧面打听一下这个剧组的情况，要真是有那样的丑事发生，只要是情况不算太过于恶劣，他打算暗中帮手线一亩一把。

毕竟这位可是上一世的国师大导，真要是因为这么个丑事败了名声，岂不是这辈子再没一亩国师的出现啦？

时光飞转，匆匆又是一周时间过去。

陆亦轩拜托内地朋友打听《古井》剧组的事情有了结果，什么张一亩猥亵女演员事发后畏罪潜逃，完全都是子虚乌有的事情，搞出这般乌龙事的源头，居然是源自京城有关部门的那位新官上任三把火乱烧，没烧着他这个眼中钉般的正主，却意外将张一亩这个曾经合作者给意外卷了进去。

这么令人啼笑皆非的结果，让陆亦轩大松一口气的同时，却也对京城有关部门那位新官的所作所为，又在小本本上暗记了一笔。

这天，从南圳市征文大赛组委会有关工作人员口中得知，让他们多加关注的莫大作家的新作，已经收到。

果然是如陆亦轩猜测那样，莫大作家寄来的稿件，正是《红高粱家族》。

 