    永恒之塔第三层！

    每个人进入第三层后都会被传送到一个独立的大厅内，互不影响，所以萧庭现在是和女尸一起站在大厅中，并不见其他人。

    萧庭手中握着五枚强化石，将白蛇重鳞放进强化炉，然后将一阶强化石扔了进去。

    一级强化成功概率100%，所以没有出现意外，蛇鳞的防御能力增强10%。

    二级强化成功概率90%，还是没有出现意外，蛇鳞的防御能力再次增加10%。

    三级强化成功概率80%，依然没有出现意外，蛇鳞的防御能力继续增加10%。

    连续成功三次后，萧庭将四级强化石扔进强化炉。

    四级强化成功概率70%，虽然还是很高，但已经不是那么保险了，运气不好失败的可能性是有的。

    结果是好的，还是成功了，蛇鳞的防御能力至此额外增加40%。

    五级强化的成功概率是60%，失败的风险已经不容忽视。

    但萧庭还是没有使用能提升50%成功概率的“幸运神符”。

    因为在他看来，五级强化的价值，还不值得消耗一次神符的使用次数。

    萧庭在将五级强化石扔进强化炉的时候，就突然有种不好的预感。

    结果……

    真的失败了！

    萧庭倒吸凉气，这可是一万多天国金币！

    哪怕是四级强化失败，都只损失8000金币，强化石等级每加一级，价格就会翻一倍。

    好在是前五级即使强化失败，也不会对装备本身造成影响，只是强化石浪费了。

    虽然损失大到萧庭也感到肉疼，但这时候他也不可能半途而废。

    当即直接花一万六千天国金币从永恒商店买了一枚，接着毫不犹豫扔进强化炉。

    事已至此，别说失败一次，哪怕这次再失败，萧庭依然会继续强化第三次。

    轰隆！

    几秒钟后，强化炉内传出一道雷霆轰鸣般的响声。

    萧庭神念一动，一枚婴儿拳头大的银色鳞片从炉口飞出。

    强化成功了！

    和最初相比，现在的鳞片透着一股淡淡的金色，并且鳞片上有五道银纹，象征已经被强化过五次。

    强化等级达到LV5后，除了防御能力额外增加了50%外，还激活了一次额外吞噬其它装备的机会。

    这时，萧庭将龙象大环取了出来……

    自从练成“六道剑纹”和“无量佛掌”，萧庭战斗的时候基本都是直接徒手。

    因为手指可以直接环绕剑气，而且他的手指力量额外强化了300%，攻击时更为凶猛。

    这也就意味着，龙象大环的重要性逐渐降低。

    虽然龙象大环被蛇鳞吞噬的契合度只有50%，但“格挡”这个技能是防御性质的，因此只要吞噬成功，对白蛇重鳞的升华必定不小。

    也不是萧庭不想去买一件契合度更高的装备，而是“囊中羞涩”，基本没有更多的筹码了。

    要知道，为了买下一到五阶的强化石，他把自己抽到的六阶强化石给卖了！

    萧庭注入源能后，白蛇重鳞便化作一条身上有五道银纹的白蟒在虚空游动，然后一口将特意缩小了的龙象大环吞了腹中。

    并且，玄光一闪，萧庭从储物空间取出“幸运神符”使用——吞噬成功概率提升50%！

    和原本的50%叠加，成功率直接达到100%。

    这次如果吞噬失败，白蛇重鳞本身没什么损失，但却会让龙象大环直接崩溃。

    这可是一件铂金装备，而且是在“最高议会选拔正赛”前夕，萧庭不能容许出现意外。

    接下来，就是漫长的“消化“时间了。

    上次吞噬黄金级的平庸人皮衣都用了好几个小时，这次吞噬铂金装备需要的时间只会更长。

    萧庭一拂手，将正在消化的白蛇收入自己的长袖中，然后来到第七层的市政大厅。

    将包括楼月姬给他的地契在内，全部买了羽岛的地基，总共六百多平。

    虽然现在可以用地契换道具装备，但萧庭还是决定尽快买下羽岛70%的地皮。

    因为只要达到70%，而且没有其他人在岛上买下地基的话，就能将羽岛彻底私有化，严禁其他人登岛。

    如果时间拖得太久，万一有人也在羽岛上买下一小块地皮，那就恶心了。

    萧庭离开永恒之塔后，楚青就通过战队频道发来通话请求。

    “正赛还有五天不到就要开始了，你怎么样，有把握冲进前十吗？”

    楚青的声音明显带着关心。

    萧庭看了眼身旁冷冰冰的女尸，笑着回道：“或许，你可以大胆一点，预祝我冲个前五？”

    楚青谨慎道：“是不是太自信了点？“

    萧庭又看了眼女尸，叹道：“如果不是谦虚，我就直接说前三了。”

    “……”

    楚青根本不知道萧庭这几天经历了什么，自然也不清楚他的底牌。

    说实话，如果女尸稳定接受指挥，萧庭敢说第一是囊中之物。

    回到羽岛时，石山在岸边修炼“落雷技能，楼月姬则在女尸之前躺的玉床上盘腿而坐修炼技能。

    虽然她和萧庭已经一体，但她不可能就“混”下去。

    如果她的成长速度跟不上萧庭，那迟早会沦为“花瓶”，这不是她所期望的。

    永恒神阳下山时，白蛇终于吞噬结束，重新化为一枚银色蛇鳞……

    【白蛇重鳞：防御类道具】

    【产地：地府遗迹】

    【等级LV5】

    【品质：铂金】

    【耐久值：11000/11000】

    【属性：基础力量+50！】

    【简介：一片树叶大的蛇鳞，由两条白蛇的鳞片精华熔炼而成。】

    【技能1：鳞噬——可以吞噬融合一件其它装备，强化等级升到LV10后，获得第三次吞噬机会。】

    【技能2：附鳞——迅速增生，覆盖在某个物体表面，拥有极强的防御能力！防御能力额外+50%！】

    【技能3：飞行——令使用者获得虚空飞行的能力……】

    【技能4：法衣——法术伤害减少30%，受到能量攻击时能将之吸收恢复自身源能……】

    【技能5：符光——蛇鳞覆盖后，获得一层可以自动格挡一切物理攻击的格挡符光，格挡成功之后符光溃散，但每隔5秒钟便会自动恢复。】

    【备注：触发符光格挡的攻击临界值为自身生命上限的30%，如果伤害低于这个数值，符光便不会触发格挡，但可以主动操控格挡。】

    【技能6：刀意——蛇鳞覆盖在手掌上时，手掌将可以继承一切刀类强化……】

    ……

    显然，白蛇重鳞吞噬龙象大环后，最大的提升就是技能5“格挡符光”。

    相当于每隔五秒钟，就能自动格挡一次物理攻击。

    无论对方的攻击多强，都不会对他造成任何伤害！

    自动和主动的区别在于，再也不用担心被偷袭！！

    ………………………………………………………

