    没有任何言语，一人一妖光是站在那里，就让周遭的烟尘停止了流动，那是强悍妖力和灵力在虚无中对峙，谁也不肯退让一步。

    宋植持剑起身，若非霍渊龙及时将妖猴逼退，刚从梦境脱困的自己恐怕真会殒命在此。

    “霍兄...”

    正欲说点什么，宋植突然注意到霍渊龙的脚底泛着血渍，仔细看去他的耳廓，后脑亦满是污血，那粗重的呼吸声隔着几步远都听得清清楚楚。

    似是察觉到宋植关切的目光，霍渊龙没有回头，随意抬了抬手道：“我无妨，你们先走，出口应该在那太初阁顶，快去。”

    “去吧，你们在这，我放不开手脚。”

    这时宋植才注意到姜探雪和夏息叶也苏醒了过来，姜探雪闷哼一声捂住心口没有倒下，夏息叶则是口吐鲜血，受到了重创。

    咬了咬牙，宋植跃到了姜探雪身侧，将目前的情况尽数告知，而苏伦同样默契的背起夏息叶，退守到了远处。

    “小植，你...没事吧。”姜探雪并没有惊慌，而是握住宋植的手，关切的问道。

    宋植闻言尴尬的将手抽出，此时姜探雪的目光太像那幻境中的燕王了，简直不忍直视。

    “我没什么大碍，你呢，你伤的很重，还能动么。”

    听到这话姜探雪轻轻摇了摇头，将银戈从碎石中拔出，遥望向远处的太初阁，此处距离太初阁并不算太远，但妖猴已经趁机恢复了体力，有兆五的大妖拦路...真的能活着走到太初阁顶部吗。

    场地另一头，恐王和霍渊龙相对而立，妖猴颓靡的毛发焕发出光泽，只是一口吸气便将气势重新拔高到了巅峰。

    沉默了半晌，妖猴的嘴巴咧开了一道口子，桀桀笑了起来：

    “咯咯咯，小子，你还在撑什么？”

    霍渊龙视线始终没有离开过妖猴，就这么直直的站着，而妖猴则是不紧不慢的围绕着霍渊龙转了起来，那精钢铁骨的尾巴拖曳，发出咔啦咔啦的的声响。

    “强行苏醒，以至于五脏六腑都在出血，居然还能站着，你倒是令我刮目相看，假以时日你晋升那狩之位，恐怕是个天大的麻烦。”

    “好在....没有那天了。”

    砰！

    轰隆隆。。。

    宋植几人正在朝太初阁奔去，突然听到身后传来震耳欲聋的声响，回头看去只见尘烟漫天，灰烬之中两道虚影正交错相击，如两道奔雷般。

    霍渊龙带着血色电光的一拳刚把妖猴的脸都打的凹陷进去，但下一瞬便被妖猴的尾巴缠住脚，直接甩到了一块石壁中，扣都扣不下来。

    “小子，既然如此，就先杀了你！”

    妖猴吐出碎牙，双拳鼓动间身形再次膨胀了数圏，身体从精瘦的猴状变成了猩猩，就要乘胜追击直接将霍渊龙给击杀。

    “不好！”

    宋植见状立刻折返，姜探雪也跟了上去，不过二人还没走几步，空中一道红雷横过，气势到达巅峰的妖猴惨叫一声，竟从半空跌落到地上。

    太初城上空，龙吟声阵阵，霍渊龙静静的躺在石壁的凹槽中，他高大的身躯没有一处完好的肌肤，长时间的肉搏，即便是他玉骸境锤炼到极致的肉体也被兆级逼到极限，那些裂口处血液凝固，竟也跟着变成了跳动的雷电.....

    眸子缓缓睁开，此刻霍渊龙的眼睛同样化成了血色，不掺杂一丝情感。

    “看来...不这么做，今天都要死在这了。”

    秘境外，阴狩宋栩栩通过日月神镜看着这一切面色大变，那冷若冰霜的眉目偷着焦急，甚至带着自责和后悔。

    作为霍渊龙的师父，没有人比她更了解霍渊龙了，这位徒弟真可谓是百年间除了那人仙韩秀琛外，作为天赋异禀的天才了，虽然还未曾踏足崇羽境，但绝对具备和崇羽境一战的资格，甚至...

    他已经可以使用只有狩才能有的招数，在短时间里有媲美狩的实力。

    不过，如果这么做了，身体超过了负荷，那么霍渊龙这辈子都将止步于此，再也无法寸进。

    废墟之中，霍渊龙慢慢站了起来，无处不在的雷电将他萦绕，而他的身后竟然出现了虚影，是一座红色宝塔在围绕着他转。

    “哦？”

    恐王的头颅抬起，他四肢撑地没有贸然出击，此刻霍渊龙的威势竟然让身为兆妖的他感到了压力，恐王的排序之所以被钦天监排的靠前，是因为此妖的恐惧之心太过厉害，几百年来杀害了很多的狩级强者，但除去此招，其实恐王绝对算不上兆妖里十分强大的存在。

    如今恐惧之心暂时不能再用，恐王也不敢贸然动手，毕竟....

    “这人类此时突破了？不对......他的生命在快速燃烧，这是在...”妖猴意识到了什么，嘴角一咧，并不打算对霍渊龙出手，而是看向了正退向太初阁的几人。

    “就让这小子慢慢耗死自己，先宰了祖神要的那几个家伙！”

    妖猴身形移动，直接忽略了霍渊龙，化为黑风朝着宋植追去，但还没走几步远，一座从天而降的宝塔就落在了它的身前，拦住了去路。

    “哼！”妖猴一拳挥出，就欲击穿这光影塔，却不料一只大手从塔身后探出，竟直接将它的拳头给握住了。

    妖猴瞳孔收缩，从塔里走出的正是霍渊龙，当下一人一妖拳出如风，仅仅两秒后恐王便发出一声哀嚎，它的一只手臂直接被霍渊龙的手刀给劈断，伤口平整带着电光，甚至无法瞬间再生。

    心生畏惧的妖猴尾巴一甩，被霍渊龙握住后居然主动断尾，趁机挣脱后继续朝着宋植几人追去，丝毫不顾及自己怯战的脸面。

    宋植也感觉到了身后的杀气，此时的他们已经来到了太初阁的下方，而苏伦和夏息叶甚至都开始了攀登，姜探雪将宋植护在身后，举起银戈严阵以待。

    此时的妖猴看似颇为狼狈，东躲西闪避开霍渊龙的阻挠，但依然脚步不减。

    宋植和姜探雪对视一眼，当下都看出霍渊龙的状态不对，这是在以命相搏了。

    “这妖猴不会让我们轻易走的！”

    姜探雪闻言不多话，选择率先冲向了妖猴，这可让恐王大喜，但下一瞬它便被一拳轰穿了胸膛，恐王惊怒交加的回头看去，咆哮道：

    “该死的臭虫，你又杀不了我，给我滚开！”

    话音落下，恐王借势前冲甩开霍渊龙，而霍渊龙面色不变，如同杀戮机器般继续追向恐王，但细看之下，却能看到势如破竹的霍渊龙身躯正缓缓开裂，仿佛脆弱的水晶般。

    眼看姜探雪的长戈迎空刺来，恐王冷笑一声后双掌合十将银戈直接给停在了半空，但还没来得及继续动作，另一道魅影就从姜探雪的身后飘然而出，是冰焱剑气在承影剑的虚无中闪过，直接将恐王的双眼给刺瞎！

    “吼！！！”

    霎时间恐王怒喝，双脚下方深陷半寸将宋姜二人逼退，接着依靠战斗本能避开霍渊龙身后而来的一拳，捂着双眼朝一旁窜去。

    可被宋植剑气砍中的双眼此时有火在烧，太上神焱让脆弱的眼眶痛苦不已，一时间看不清的恐王只能退开，不敢托大迎战。

    “该死该死该死！若不是那不要命的家伙把我击伤，我怎会被一个小辈给！”

    宋植撑剑稳住身形，再一抬头只见一道红光萦绕的身影立在自己前面，正是霍渊龙！

    “霍...”

    “安静听我说！”

    不等宋植开口，霍渊龙先一步沉声：“我的...时间不多了，不要走，这是个好机会....帮我牵制他，我来杀它。”

    宋植深深地点了点头，霍渊龙能完全压制恐王，宋植自然也能猜到霍渊龙是用了什么不持久的秘法，但具体后果是什么...

    说完，霍渊龙向前走了两步，接着便消失无踪，再出现时已经来到了恐王的头顶。

    “不好！”

    感受到窒息压迫感的恐王鬣毛倒竖，勉强睁开眼睛的一条缝隙，刚刚痊愈的右手抬起，就又被霍渊龙给一拳折断，战斗至此它的妖力也没有那么充裕，每一次再生都要花费更多的精力，更别说它一次对战多位神赋。

    预感到不妙的恐王突然喷出一口血，接着它的身躯猛地缩小回原先干瘪的姿态，筋肉如同黑色的花岗岩，甚至额头又生出了一只独眼！

    “妈的，老子要把你们杀光回血！”

    说罢，恐王右手一甩瞬间恢复，它同样透支了妖体潜能，要先解决掉霍渊龙这个大麻烦，拳拳相击发出有形的气波，瞬间不再落于下风。

    霍渊龙依然不开口，红色的雷电和翻涌的妖气交织，这是最原始的战斗，也是最热血的战斗，但凡一方撑不住，就会当场身死！

    宋植和姜探雪在一旁助阵，银戈和长剑交错，帮霍渊龙压制住了恐王的反扑，占据了优势！

    可宋植和姜探雪即便再厉害，毕竟还未到一品，面对狩级强者的激战无法再靠近，就在方才宋植准备突袭时一道拳风打来，瞬间将宋植的脊椎打的错位，剧痛让宋植无法站起，而姜探雪替宋植挡下了恐王趁机追杀的拳风，同样口吐鲜血，虎口都被震碎了。

    好在霍渊龙依然强势，将恐王牢牢钉在原地，无法真的脱身。

    而太初阁的顶部，苏伦和夏息叶已经来到了出口处，这里有道光门，往前踏一步便是出路。

    “师妹，快，这门在变淡，现在就要走了！”

    苏伦来到光门边，注意到这变化回头催促道。

    但夏息叶却隔得很远，她站在阁楼的边缘凝视着下方的战斗，双手紧握着裙边，似乎在挣扎着什么。

    “师妹！别看了，相信霍兄他们，我们在这帮不上忙，那可是兆妖！”

    苏伦似乎意识到什么，急忙说道，但夏息叶却是摇了摇头，抿嘴道：

    “怎么能这样....”

    “这妖怪害死了我爹，也还得韩师兄自殉天道，如今又想害死保护我们的人，我夏息叶身为定仙山传人，怎可....”

    说到此处，夏息叶抽出腰间光剑，头也不回道：“苏哥哥你先走，我要去帮他们。”

    “不行！！！！”

    苏伦立刻扑向夏息叶，可夏息叶却已经化为流光往下方坠去，苏伦神情猛变，最终还是一咬牙跟着跳了过去。

    战场中，解决完宋植和姜探雪两个麻烦的恐王专心对敌霍渊龙，越是战斗它越是心惊，这个强行提升境界的家伙......怎么会....怎么会比自己曾经杀过的狩还要难缠！

    这种人如果真的活下去，几十年后恐怕，恐怕真的得妖圣大人才可杀了？

    恐王感觉自己的身体就快散架了，眼前男人的拳头实在是快如闪电，即便是它的眼睛恢复也看不清，无数拳头打在身上，就是兆妖之躯也是千疮百孔。

    要不了多久，真的会被活活打死。

    这个念头让活了数百年的恐王毛骨悚然，它很怕死，因此只杀那些刚刚晋升的狩，从不招惹自己没把握的对手，难不成自己最终会死在这么个小辈手上？

    不可以，不可以！

    但是....开裂的胸膛和跟不上的治愈速度，让恐王的呼吸越来越急促，死亡的阴影第一次笼罩在它的头顶...

    咔！

    恐王的脖子被击中，瞬间眼球暴突，一口妖血喷在了霍渊龙的脸上，双臂也软绵了下来，而迎面续来的红色拳头却在它的瞳孔里越来越大....

    “嗯....？”

    恐王冷汗流下，却发现这拳头停在了半空，它怔怔的偏头看去，惊讶的发现霍渊龙保持出拳的姿势不再动作，仿佛雕塑一般。

    “呵....呵呵，哈哈哈哈哈！！！！”劫后余生的恐王大笑起来，它的脖子也迅速复位。

    “死了，终于死了，哈哈哈哈。”

    恐王将自己的手臂抬起，点了点霍渊龙的额头，沙哑的嗓音让人绝望。

    “你很强，但是天不收我，你...死不瞑目吧？”

    说罢，恐王的拳头一震，霍渊龙的下巴顿时爆开，血肉洒落一地，但霍渊龙却依然动也不动，他的心脏已经停了，一切都到此为止了。

    战场外，宋植见状抬起了手，想发出什么却说不出话，霍渊龙....死了？？？

    恐王深吐了两口气，咯咯笑道：“就这么死了可不够，老子要当着他们的面，将你活活吃掉，咯咯咯....”

    话音落下，恐王张开了它的血盆大口，就要对着霍渊龙的头咬去！

    嚓！

    黄色光影掠过，恐王的舌头瞬间收了回去，一道娇小的身影出现在它和霍渊龙中间，是夏息叶到了，她一剑堪堪将恐王的舌头划出血痕。

    而不远处则是狂奔而来的苏伦....

    夏息叶转头看向霍渊龙，凄厉的声音响彻太初古城：

    “霍大哥！！你不要死啊！！！！！”

    咔！

    ....

    “不！！！！！！！！！！”

    几声痛苦的喊声同时响起，宋植和苏伦同时开口，连姜探雪都猛地站了起来，目中带有血丝，只见夏息叶说完这句话，就被一只毛茸茸的大手拧断了脖子，她美丽的眸子还瞪着，而嘴中喷洒的殷红血迹，则是落在了霍渊龙仅剩的半张脸上。

    “啰嗦....”做完这一切，恐王不屑的舔了舔嘴唇。

    “既然如此，我就先吃了你吧，年轻女子的肉体，才是世间美味。”

    不过不等它张嘴，就被一拳轰在了脑门，直接将那第三只眼睛打成了碎末。

    “嗷！！！”

    恐王嘶吼，它的眼睛差点瞪出了眼眶，已经死去的霍渊龙居然将它一拳打退，不等怀疑人生，霍渊龙又是一拳跟来！

    “这是什么！？”

    恐王怒吼，以为霍渊龙只是还未死透，但很快它就发现了不对，因为霍渊龙的眼睛并没有情感，他只是一拳一拳的挥来，且这拳风越来越快，甚至比之前还要更快！！！！

    恐王的头骨已经被第一下给打碎了，早已承受不住这狂风暴雨般的拳风，仿佛是汪洋深处的一叶小舟摇摇欲坠，可即便如此，它依然在顽强反抗。

    “为什么，为什么！！！你已经死了，你已经死了！！”

    生机全无，哪怕霍渊龙还在攻击，这也是恐王的判断，眼前这个人类一点心跳都没有，为何还能继续出手，它想不通。

    咔嚓、

    霍渊龙的手臂折断了，但恐王并没有半点高兴，因为这断掉的手臂依然在出击，它的身子已经被打掉了大半，已经半跪在地。

    “住手！为什么，你还能动，这不可能，我不会死的，祖神救我！！”

    宋植半跪在地，看着霍渊龙如人形猛兽将恐王摧残，原先不可一世的大妖只剩半截躯体还在负隅顽抗，但随着霍渊龙一拳将它的头颅打烂，太初城瞬间安静到针落可闻。

    随着恐王被打成一地烂肉，霍渊龙终于停下了攻击，他的身子立着，仍保持着出拳的姿势。

    宋植忍住身上的疼痛，朝着霍渊龙的方向跑去，如今兆五的大妖已经死了，夏息叶也为了救霍渊龙而死，再悲痛也没办法了，宋植必须将霍渊龙带回去。

    “霍兄，你快躺下，我背你走！”

    宋植跑到了近前后慢慢放缓脚步，地上恐王的碎尸还在散发温热的气息，而霍渊龙还是没有动作，仿佛没有听见宋植的话。

    绕到了霍渊龙身前，宋植愣住了，那握住剑柄的手在微微颤抖....

    此时的霍渊龙，不仅没了下巴，额头，脸颊，更是被恐王给击穿，英武的脸庞看不出半分原来的模样，那身躯更是千疮百孔。

    “霍....”

    宋植艰难呼唤，但一个字刚出，霍渊龙的身躯便猛地一颤，红色的雷光从万千裂缝中透出，接着化为点点光羽爆开，如同红色的繁星随着烟尘涌上高空。

    神形俱灭。

    宋植抬头，但双膝却一软跪在了地上，承影剑也哐当一声掉落在了身边，两行清泪无声滚落，划过雪腻的脖颈落在瓦砾上。

    余光尽头，是苏伦抱着夏息叶尸首，失声痛哭的样子，霍渊龙的死是如此突然，宋植一时间并没有痛彻心扉的难过，只是脑海里忍不住闪过了几个画面，那是霍渊龙第一次在江南与自己见面。

    “哎哟小植啊，别人觉得你很美，但我霍渊龙心里只有师父，你趁早别打我主意，哈哈。”

    玉骸境教自己如何修炼，如何追寻至高境界，在衔龙墓地中对自己的保护，如今又是这样，为什么，为什么这样的人，会....

    从心里，宋植不知该如何接受。

    “小植...”

    一声呼唤从身边传来，让宋植忽的回头，身边却没有半个人影，但这醇厚的嗓音，不正是...

    “别难过....生死就是这样...”

    宋植从地上爬起，大滴大滴的泪珠落下，大声呼唤道：“霍兄我知道你没死，你出来啊，别玩啦，我不喜欢这样啊。”

    “别哭，哭就不美了，其实有一句话我没跟你说过....”

    这声音越来越小，宋植只好收起啜泣，仔细聆听....

    “在我心里，你同我师父是一样的，你....也很美...”

    ....

    【完成任务....解锁长生锁...】

    【神赋：苍生血雷！】

