    这陈年黑玫瑰，无论哪方面都不一般啊！

    她并没有急着去照脖子处，而是对着镜子呲了呲牙，那一口黄黑牙啊，哎呀哎呀！

    她还左看看，右看看。

    然后来了一句：“他妈的，又长蛀牙了，看来这牙是真要刷！糖也真要戒掉！”

    看完牙齿，还没有看脖子，而是对着脸了。

    拿着刷脸的“小拖把”轻轻地扫了扫，仿佛能扫去岁月的痕迹。

    “格大娘的，这皱纹都能夹死蚊子了，终究还是老了啊，改天还是要去拉拉皮。”

    就这之后，还没轮到脖子，这脖子的存在感啊！

    放下了“小拖把”，她拿起了小梳子，半根手指长的梳子，轻轻地梳着那稳如老狗的束发。

    “哎，头发也白了，不打紧，改明儿去染成绿的，给这世界添添彩！”

    这一串看来下，这不就是个爱美的可爱老太婆吗？

    伍六七跟可乐就静静地看着，哭笑不得。

    女人爱美的时候千万别打扰，一旦暴怒将是毁天灭地一击。

    精心梳过头发之后，才到脖子。

    伍六七说的没错，黑筋旁边，有许多如雪花般的黑印。

    一时间，陈阿婆眼中的惊恐之意，就像漫山野草，被点着了。

    与上一刻判若两人。

    “怎么会，怎么会这么快，明明，明明只有黑筋的，明明只有黑...”

    这时，伍六七才意识到，陈阿婆方才那一系列，都是为了让自己平静下来。

    突然间，陈阿婆身躯一怔，然后动不了！

    不是可乐上手，而是伍六七称她惊慌之时，一个闪袭，点了她的穴道。

    “伍六七，快放开我，我不能去神医哪里，我不能去神医那里。”陈阿婆极力地喊着。

    伍六七突然沉下脸来：“他们已经尸变了，你无能为力。”

    这话是什么意思？

    “不，我能救他们，我有几十年的功力，区区尸毒算什么？”

    “这不是尸毒，是鬼毒，内力无法祛除，只能稍稍延缓鬼化的时间，再不去神医那，就真来不及了。”

    “你放开我，我不...”

    陈阿婆说着说着就出不了声了，因为伍六七点了她的睡穴。

    院子里有一辆旧三轮车，往常陈阿婆就是用这玩意儿去拉战利品。

    今天，轮到她自己坐车斗里！

    “可乐，你把陈阿婆送神医那去！”

    伍六七这是安排可乐做事啊，搁往常得被可乐K一顿。

    但这次，可乐很爽快的答应了。

    大局面前，搞笑是天赋，听指挥是责任。

    看着陈阿婆的房子，伍六七面色严峻。

    从陈阿婆的表现看，房子里有两只鬼。

    一个她儿子，一个孙子。

    陈阿婆的孙子是那个花五块钱在伍六七那买牛杂，看以气御剪表演的小学生。

    也是被伍六七剪成地中海的小学生。

    现在，伍六七要进去砍了他。

    伍六七已不会有内疚之意，因为错不在他，他只为守护小鸡岛。

    否则，他就不会一把火烧了那么多！

    只是会难过罢了。

    伍六七纵身而起，从二楼窗户处飞入屋中。

    一进屋，一股刺鼻的臭味差点把伍六七熏背过了。

    因为他嗅觉比之前灵敏了不少！

    他连忙从口袋里掏出张发黄的餐巾纸，对半撕开塞进鼻孔里。

    虽然还有味道，但起码能忍受了。

    伍六七这才看清屋里的景象，乱七八糟，衣服，家具，碎片，到处都有血迹。

    墙上，家具上还有血痕，就像利爪抓的那种。

    其中，有两条长长的血迹，分别通往两个房间。

    伍六七没有任何害怕之意，直接打开左边的房门。

    然后，看到一个小孩被绑在床上。

    眼珠几乎去全白，脸上额头黑筋爆起，黑斑遍布，嘴里被塞着布条。

    就像陈伯被绑一样，极力的挣扎，仿佛有使不完的力气。

    这不就是陈阿婆是孙子吗？

    该来终究是来了！

    伍六七没有啥犹豫，深吸一口臭气，扬起魔刀千刃，一刀而...

    这一刀并没有下来！

    因为伍六七被撞飞！

    扬刀之时，身后突然有一人闪电般袭来。

    对于伍六七而言，这次真的是闪电速度。

    他还是反应迅速，用刀护住了后背。

    这一冲击十分之强，直接把强撞裂了，疼的龇牙咧嘴啊！

    但伍六七还没来得及缓口气，那人再次朝伍六七杀来。

    “陈阿婆？”伍六七这才看到脸。

    “不准动我孙儿！”

    这一声的音调仿佛能划破天空，就像热最后的癫狂。

    此时的陈阿婆力量十分强大，周身被浓郁的黑气缠绕，眼白泛黑。

    陈阿婆不是被点了双重穴道吗？怎么会到杀回来？

    她回来，可乐呢？

    一时间，伍六七慌了，招式凌乱，三两下，胸口便中了陈阿婆一脚。

    这一脚不止给了伍六七内伤，还为他种上了黑气。

    黑玫瑰的黑气，可是有毒的。

    一股强烈的麻痹感袭遍全身，要不是开始修仙了，这会就已经躺下了。

    就在这时，屋外可乐的声音传来了。

    “阿七，我没事！你放心打。”

    声音很有力，说明没问题。

    这一声，伍六七立马来劲了，纵然受了伤中了毒，但他一点都不担心自己。

    因为，他是主角啊！

    虽然他不知道陈阿婆到底怎么回事！

    但这次，他会下杀手！

    陈阿婆的速度与功力比方才至少强了一倍啊，已完全跟得上伍六七的速度。

    而伍六七也不再藏着掖着，拔刀斩，破灭斩，横空一斩，流星步，搭配用上。

    刀光闪耀，横纵潜流！

    招招都是进攻。

    令人意外的是，陈阿婆同样招招都是进攻，那攻击方式，跟猛男似的，哪有点老太婆的影子？

    不过，她的背永远都对着孙子的房子，决不让五六七进一步。

    一会功夫，百招走过，双方都未讨到便宜。

    极致的百招对决，功力消耗非常巨大!

    他俩倒是没什么事，就是这房子可能宝不住了，破损不堪。

    震荡开后，两人皆凝视着对方，喘着粗气，没有立即出售！

    “五六七，我不能让你杀了我孙子！”

    陈阿婆的声音变了，变成了双重音，不男不女，Boss专属音啊！

    本来是很严肃的场面。五六七却来句：“哇...你哪里买的变声器，效果辣么好！”

