    没过多长时间，外面那夜大娘就进来叫她和妖孽去吃饭。

    三百一十五人，全部都聚齐在了这里，有老有少，有男有女，这么多人在一起就像是一个其乐融融的大家庭一般的。

    吃饭间，所有的人几乎都围着他们两个人转，但是都是问一些无关紧要的事情，还是无外乎日常生活的东西。

    从来没有人问过外面的世界，就好像是从来不知道外面还有别惹似的，他们对这个世界的认知就在这个村子里。

    并且，在这个村子里感受不到任何人有灵气的波动，大家都是普通的老百姓，压根就不知道修炼这一回事。

    饭过，所有人也没有立即着急干什么，都是在这里闲聊，这里的生活节奏真是慢到一定境界了。

    尤其是小孩子，一堆的小孩子在一起玩耍着，笑声不断，很是开心。

    “略略略，你来捉我啊！”

    一个小男孩在前面跑着，后面有一个小男孩笑哈哈的追着。

    “啊！”

    前面的小男孩一个没注意，撞到了正在聊天的白冰漓的身上，惊呼了一声。

    白冰漓是不会有什么事情的，毕竟一个灵王巅峰的强者，倒是这个小孩子，是一个没有灵气的普通小孩子。

    回头便要把那小男孩扶起来，然而手刚刚碰到小男孩的手臂的时候，面色猛地一沉。

    但是还是不动声色的扶了他起来，轻声的问道，“你没事吧。”

    那小男孩不好意思的红了脸，小声的道歉，“对不起，我没事的，谢谢姐姐。”

    云九渊的蓝眸盯着那和小男孩拉着的手，心里算的冒泡泡，虽然这只是一个小屁孩，但是也是一个男性啊。

    但是注意到了漓儿脸上那一闪而逝的惊讶和诧异，云九渊瘪了瘪，还是没有开口。

    全村宴一直维持了两个多时辰，人才全部散去，夜大伯把她和妖孽安排在了他们家的院子里面一个单独的房子里，倒是干净整洁。

    云九渊躺在她身边，轻嗅着她靠在自己胸膛的秀发的香气，觉得无比的安心。

    想到刚才的事情，开口问道，“你刚才，发现了什么是吗？”

    刚刚漓儿拉了一下那个小孩的手，虽然是吃醋的，但是还是注意到了漓儿脸上的神色，很不对劲。

    想到今天那小孩身上的异常，白冰漓忍不住眉头皱了皱，“那孩子身上，中毒了。”

    “中毒？”云九渊眼眸中闪过一丝诧异的神色，这里的人、这里的情况确实是有些奇怪，但是中毒这一点确实是没有想到的。

    白冰漓点了点头接着说道，“没错，就是中毒，但是那毒隐藏的很深很深，所以在那之前我竟然是都没有看出来，直到刚才我碰了那孩子的手腕才发现不对劲。”

    若说中医中，讲究望闻问切，平常的小状况或者是一般的毒，只通过‘望’便能识出一二。

    身为一个医者，每次看见别人的时候，都会‘望’一下，已经成立了职业病，今天那孩子吃饭的时候便已经看见，但是并没有识出来。

    若是……

    她的心中突然有一个十分骇人的想法浮现出来，若是这一整个村子都是如此，那么……

    白冰漓猛地抬起头向上看，正好对上了云九渊正凝着她的眼睛，“你想到了对不对？”

    云九渊神色有一些凝重，点了点头说道，“明天可以证实一下。”

    今天晚上两个人心事重重，没有别的动作，只是安安静静的抱在一起睡了一夜。倒是一室温情。

    而今天晚上，同样睡不着的还有一个人，翻来覆去，彻夜难眠。

    翌日。

    白冰漓和妖孽起了一个大早，心中有事又在这种地方，即便是睡，也是睡得不安心。

    但是走到院子里，便看见昨天的夜大娘已经起来了，此时正坐在院子里洗衣服。

    “诶？你们是……”夜大娘看着眼前出来的白冰漓还有妖孽，眼睛里满是疑惑，显然不认识这两个人是谁。

    “你们是谁啊，叫什么名字？”夜大娘看着眼前的一对长得十分好看的人，眼睛里的惊艳是不掩饰的，只是这眼神，却和昨天刚刚见面的时候一模一样。

    两个人十分默契的对视了一眼，随即白冰漓便走到了夜大娘旁边，含着几分笑意轻声问道，“夜大娘，你不认识我了吗？昨天我们还一起吃了全村宴来着。”

    “全村宴？”

    夜大娘独自呢喃着，总感觉似乎是有什么印象，但是却是完全的想不起来，而且越想，脑袋竟然是有刺骨的疼痛。

    “唔——”夜大娘感觉自己的大脑中好像被什么东西在啃食一般，十分疼痛，忍不住疼出了声音。

    “夜大娘，您有印象是吗？”白冰漓眯了眯眼睛，继续问道。

    这事情，很不对劲！

    “啊——”更强的疼痛感侵蚀着她的大脑，直接喊出了声音。

    “白姑娘！”

    突然传出来一阵焦急又带着几分愤怒的男人声音，阻止了白冰漓想要进一步问下去的欲望。

    抬头看过去，正是昨天的夜大伯听见了夜大娘的声音，然后从房间了走了出来。

    他的脸上满是诧异，看着白冰漓好像有千万句话要说，但是最先着急的还是夜大娘的情况，于是先把夜大娘送进了房间里。

    须臾之后，又走了出来，一脸复杂的看着白冰漓两个人。

    刚才的状况很明显，夜大娘已经把他们给忘记了，而眼前的夜大伯，却是记得的。

    “去你们的屋子里说吧。”夜大伯叹了一口气，和白冰漓两人走进了他们昨天休息的那个房间。

    此时的他，脸上已经没有了这村里人的那标志性的笑容，脸上的神色，是一个满怀心事的正常人的脸色。

    一进门，白冰漓便直接开门见山的说问道，“夜大伯，这村里的人，都是夜大娘那样的对吧。”

    夜大伯只是诧异了一瞬间，但是马上恢复了神色，苦笑了一声，“没想到进来的人竟然还有清醒的。”

    清醒的？

    白冰漓皱了皱眉，心中的猜测好像在一点一点的补全，但是心情却没有多么的好，相反满是沉重，“还请夜大伯继续说下去。”

