    穆亦辰被小女人推了一把，不仅没有退开，反而低下头，直接在她脖子上咬了一口。

    “没事，不用理他，我们继续……”

    洛晨曦吃痛，赶紧伸手捂住了自己的脖子。

    紧张地大叫起来，“穆亦辰，你……你不能这样！这么晚了还有人打你的私人电话，肯定有很重要事情……”

    “再重要，也没有教我老婆家规来得重要。”

    穆亦辰头也不抬，继续在自家媳妇身上埋头耕耘。

    本来今天准备花一整天时间教育笨女人的，没想到，傅临琛兄妹忽然到来，还呆了这么长时间，严重影响到他办“正事”了！

    一直到现在，都快半夜了，大灰狼才有时间吃小白兔。

    当然要吃个够本才行！

    “穆亦辰，你这样不行……万一公司有事……哎哟！”

    洛晨曦又被压在身上的男人咬了一口，惊叫一声，小脸瞬间涨得通红。

    身体也一下子软了下来。

    穆亦辰见她终于听话了，嘴角微微上扬，继续埋头苦吃。

    然而，一分钟之后……

    铃声再次响了起来。

    然后，是第二次、第三次……

    穆亦辰想假装听不到都不可能。

    洛晨曦趁机踹了他一脚，“别满脑子有颜色的废料了，快去接电话！”

    穆亦辰猝不及防，竟然直接被老婆踹下了床。

    他脸色铁青，狠狠地瞪了床上满脸无辜的小女人一眼，起身走到沙发边上，接起电话。

    薄唇微掀，嗓音冰冷，“你最好保证自己确实有重要的事情！不然的话……”

    “大大大……大少爷，我我我……真的……真的有很重要的事……”

    电话那头，传来亮哥颤抖的声音。

    穆大少话语里的怒意太过明显，让他忍不住颤抖了一下。

    想也知道，大少爷新婚燕尔，这种时间，肯定在跟少奶奶亲亲我我，要不是真有大事发生，打死他，他也不敢打这通电话。

    穆亦辰皱眉，不耐烦地催促道：“到底什么事？给你一分钟，快说！”

    “是是是！”亮哥赶紧集中精神，语速飞快地说道：“今天，负责看管洛晨心的保镖特意过来找我，说她有非常重大的事情要交代，想要见大少爷您……”

    “不见！她这不过就是为了活命，又想编谎话骗人而已。你没长脑子吗？不用理会她。关于她谋杀我太太的案子马上开庭了，让她等着枪毙吧！”穆亦辰冷笑一声，毫不客气地一口回绝。

    洛晨心和雷斯涉嫌谋杀洛晨曦和陆文君，这桩案子已经提起公诉，马上就要开庭。

    以穆家的势力，想要偷偷处理掉两人只是举手之劳。

    但是，为了不要留下把柄，让人说洛晨曦和小团子的闲话，穆亦辰还是决定，通过司法程序，公开地解决两人。

    反正，按照现行法律，洛晨心这两宗谋杀案，判个死刑是妥妥的了。

    洛晨心这时候要求见他，没有什么阴谋诡计才有鬼了。

    穆亦辰说完，就想挂断电话。

    亮哥赶紧叫住他，“大少爷，等一下，我还没说完，一分钟还……还没到。”