    颜桑月在整个铁戟军的队伍中，那是温柔而不柔弱，进退有度丝毫不娇蛮任性，上得厅堂且又下得厨房的大家闺秀的典范。

    不过用大家闺秀来形容，似乎也不那么贴切，在一群粗犷硬气的铁戟军中，颜桑月简直如同步落凡尘的仙子一般的存在，为整个军队都增添了一抹亮丽的虹。

    不仅处理事情大度有礼数，半点没有世家女子的骄矜姿态，而且还经常为众将士做行军的点心，保证大家的体力充足，足够应对敌军。

    整个铁戟军，就没有一个人是不喜欢颜桑月的，不管是多凶悍粗犷的将士，见了颜桑月，那也是不由自主地就会放低了声音，眉开眼笑的。

    毫不夸张的说，整个军队中绝大多数的男人，都想要把这朵清丽柔韧的解语花娶到手，那是折寿十年都心甘情愿的。

    但是多数人也都知道，自己是异想天开罢了。

    因此，颜桑月一出场的时候，所有人都不禁按捺下了几分躁动的情绪，听完颜桑月的话之后，也都纷纷表示理解，然后又坐下来心平气和的开始商量起计策来。

    颜桑月对这些男人其实厌恶极了，长得稍微合她心意的，修为实力又不错的，也就只有几个年轻的世家子弟了，至于究竟选谁，她还要再好好挑选一番。

    不过，不宜早早的就定下来，否则那么多的资源就白白的浪费了。

    而且，她最讨厌的就是那些所谓的德高望重的长老了，他们的年龄大得都可以当她的爹，当她爷爷的人都有了，但是每次盯着她看的眼神都让她无比恶心。

    但是，却不得不一一周旋应付，笑脸迎人。

    这时候，听他们讨论着毫无建树的办法，她甚至都要怀疑这些人是怎么当上家主的了，脑子里装的都是草吗！

    颜桑月看了一会儿他们毫无意义的争论之后，又不禁看了自己的哥哥颜玄一眼，心头不禁冷笑一声。

    她这个哥哥，也就只会暗中买凶杀人和勾引女人，其他的，还真是什么都指望不上。

    颜桑月眼神暗了暗，然后找了个机会开口。

    “大姐姐简直太执迷不悟了，到现在还不知悔改，带着整个西疆营这么多的好汉将士同我们抵抗，要是那些将士的家人知道他们做的竟是这种背信弃义的事，该有多伤心啊。”

    颜桑月一开口，眼睛就有些红红的，仿佛是想到了这么多人的不幸家庭，而感到悲哀，紧接着就有不少心疼颜桑月的男人纷纷安慰颜桑月。

    说什么颜桑月宅心仁厚，心系天下苍生，还有人说颜非早就被逐出家门了，她就别在叫她大姐姐了，你把她认姐姐，人家可不把你当妹妹。

    不过，这样一番话，听在稍微有些头脑的人耳中，那就是一束指明方向的光亮了。

    常长老突然道：“诸位，老夫突然想到个计策，定能将颜非那群人逼到绝路上去。”

    众人闻言立即催促着他赶紧说出来。

    常长老笑着给颜桑月抱拳，“这还得多亏了桑月的话，才让我突然想到，那些西疆营的将士虽然在里头躲着不出来，有人护着他们，但是他们的家人可没有人护着。”

    “常长老的意思是?”

    “老夫就不相信，那些将士在帝都，都是没有妻儿的，只要我们拿捏住了他们的妻儿老母，他们难道还敢不听我们的使唤吗？”

    屋中先是静了一瞬，随即众人都不禁兴奋了起来。

    “常长老好计谋！好计谋啊！”

    “到时候，岂不是整个西疆营中的将士，都是我们的人，我们里应外合，就不信颜非他们还能跑得了。”

    顿时，所有人都不禁哈哈大笑起来。

    “长老，我们用那些将士的妻儿做要挟，会不会有些残忍了？”

    就在大家都迫不及待的要实施这个计策的时候，颜桑月却突然开口，面上尽是一片不忍的担忧模样。

    “桑月啊，我们只是拿了他们的妻儿要挟他们，却也没有实质性地伤及那些将士的家人的性命，又谈何残忍呢？”

    陆陆续续的，又有不少的人劝解颜桑月，说她就是太过善良了，这种方法，其实才能达到牺牲更少人性命的目的。

    毕竟，要是一旦开战，狼烟一烧起来，双方交战死的可不就是一两个人了，血流漂橹来形容也丝毫不夸张。

    他们耐心地给颜桑月解释之后，颜振寰便直接派人骑最快的飞行魔兽，回帝都传信拿人了。

    为了保证计谋的万无一失，不引起颜非等人的怀疑，颜振寰依旧每天都派了人前去城下叫骂邀战，倒是跟往常没有什么两样。

    ……

    “沧兮！你要到哪里去？”

    俞皓雪一把拉住换了一身墨色衣衫，眼见着就是要外出的衣衫的楚沧兮。

    “你别管。”

    楚沧兮甩开俞皓雪的手，但是没走两步，俞皓雪便又追了上来。

    “楚沧兮，你是不是要去找颜非！你是不是要去传信！”

    楚沧兮脚步一顿，随即转头看向俞皓雪，眸子暗沉，“俞皓雪，我再说一遍，你不要管我的事！”

    俞皓雪见此愈发肯定自己的猜测，她双眸都充满了妒火，再不复往日的清明纯澈。

    “楚沧兮，你要是敢去，就不怕我现在就去告诉楚宗主吗？你要是敢去，我现在就断绝两家的婚约关系，日后我们一刀两断！”

    上次在光曜之城一事闹得沸沸扬扬，俞皓雪深知自己跌了面子，她知道楚家是不会同意解除婚约的，但是却还是给楚家递了要悔婚的信函。

    楚家自然是不肯答应的，将楚沧兮家罚惩戒过一遍之后，又跪了祠堂，将各种利弊都同楚沧兮言明之后，楚沧兮便带着赔礼上门给俞皓雪道歉了。

    而俞皓雪原本就没有想过要断了这关系，面子里子一找回来之后，便也就装作勉强接受原谅了。

    她以为用这招来威胁楚沧兮，是最有用的，但是不想楚沧兮冷冷地看着她，片刻之后冷声道：“是我从前看走眼了。”

