    “我感觉太子妃火的莫明其妙。”

    “我也感觉，按理来说，这样的一部片子他不可能火的。”

    “炒作，一定是炒作。”

    “反正我不看。”

    “我也不看。”

    其实，不只是这一些影视行业从业者。

    一些只是看了一两集或者只是随便浏览了一下影片的观众，他们也是很不解。

    只是，或许不看的不少，但喜欢的却更多。

    “不看的别瞎**，你不看不代表别人不看。”

    “自己认为不怎么样就以为没有人看吗？”

    “我是从头看到尾，一集都没有落。”

    “虽然这部电视剧辣眼睛，但确实好看。”

    不过，这样的回应，一些不明真相的群众自然不满意。

    “切，就你们脑残喜欢太子妃。”

    “世界上就因为多了你们这一些人，才让这一些恶心的片子出现的。”

    “我只想说，太子妃，垃圾。”

    转眼，这样的争论就变成了一场骂战

    无疑，这样的骂战谁也说不服谁。

    不喜欢的认为这部片子垃圾。

    喜欢的人则认为那些人眼瞎看不懂。

    只是，不管怎么样，太子妃升职记却是真正的火了。

    至于火的原因。

    虽然很多人说不清楚，但在无数人不断研究之下，太子妃升职记火爆的答案却是越来越为的清晰。

    来自于知乎上的回答。

    关于太子妃升职记为什么火的答案有1万三千多条。

    综合来看，有笔者总结了以下几点。

    第一点：创意。

    不管是认为太子妃好看的还是不喜欢太子妃的，他们都认可太子妃的创意很不错。

    其实这个创意很不错就已经奠定了这一部剧火的潜在因素。

    只是一些普通观众并不觉得如此，一直认为这部片子拍得很low，从而忽略了这一点。

    第二点：颜值。

    如今电视剧越来越重视颜值，小鲜肉等词就证明颜值的重要性。虽然太子妃升职记的确在很多的方面不怎么样，但里面的演员，不得不说，确实颜值很高。不管是男主还是女主，也不管是男配还是女配，甚至是跑龙套的，颜值都很Ok。

    当然，这也是因为这部片子其实没多少角色的原因。

    挑几个颜值还不错的也比较简单。

    但不管怎么说，一众帅哥美女在屏幕面前，还是有一些吸引力的。

    第三点：演技。

    如果说颜值不足于嘛引大家，那么，太子妃这一部剧的演技还真是一大亮点。

    正如里面骑马的剧情，很多的观众一直以为电视剧里面真的在骑马。但是，谁又知道，其实因为剧组穷，根本就租不起马，所以马是没有的。至于骑马的镜头，也是通过演技拼出来的。

    下面，还有人上传了一幅男主角演骑马镜头的图片。

    只看到男主角站在一块石柱之上，双手微抬，做出种种骑马的动作。

    第四点：接地气。

    是的。

    这一点很重要。

    太子妃升职记不管是从剧情，还是从台词，都是无比的接地气。各种网络用语不时爆出。各种现代人的说话方式，也一直刺激着无数读者。

    第五点：画面。

    或许很多人一直都说太子妃升职记很low。的确，太子妃可以算得上是有史以来最穷的剧组的。但是，这个穷只是穷在道具上，穷在没钱上。但是，人家拍摄出来的画面，那真叫一个唯美。为此，有专业分析师还特别分析了太子妃升职记中的一些唯美镜头。

    有用烟雾特别制作出来的浪漫镜头。

    有用完美对称拍出来的技术画面。

    也有各种巧夺天工的拍摄手法抓捕到的唯美瞬间。

    如果单从这一些画面来看，哪怕就是一些极为专业的电视剧，也是比不上的。

    第六点：定位。

    这是一个非常非常重要的一点。

    很多的一些电视剧拍得很好，但却没有人看。

    这是为什么。

    这就是因为他们没有做好自己的定位。

    他们不知道自己拍的电视剧给谁看的，也不知道自己的电视有哪一些人喜欢。

    而太子妃升职记的定位，就无比清晰的定位在90后甚至是00后上面。

    对于90以及00后这一群最为能够接受新文化的人群，他们对于太子妃也最为的喜爱。

    至于那什么80后，70后……见鬼去吧，太子妃剧组根本就没有想过要你看。

    第七点：认真。

    没错。

    就是认真。

    可能你只看到了太子妃所表现出来的low。

    可能你只看到太子妃里面的道具太惨。

    可能你会认为太子妃是史上最穷的剧组。

    但是，哪怕上面都是。

    太子妃剧组所有的成员，不管是导演还是还员，都极为用心的在拍这一部网络剧。

    或许，这也是太子妃之所以火爆最为重要的一点。

    也或许，这也是最为打动无数观众的一点。

    这是知乎上给出的答案。

    至于是与不是，那就仁者见仁，智者见智。

    不喜欢的或许还是不喜欢。

    喜欢的仍然无比的深爱。

    但不管怎么样，他都无法改变太子妃火爆的事实。

    不过，这会儿网上的话题已经不在是关于太子妃为什么火爆，很快，不知道是谁代头，网上的话题却是猜起了太子妃导演到底是谁。

    “兄弟们，别与那些家伙对战了，我现在很想知道这部电视剧是谁导演的？”

    “上面不是写了吗，是安静的美男子。”

    “我去，我当然知道是安静的美男子，但这个安静的美男子到底是谁呀。”

    “这个就不知道了，问这个做什么？”

    “难道你不觉得这个导演很牛叉吗？而且，这个导演还是这部剧的编剧，即会导，又能写，我是真的很佩服这样的天才。”

    “被你一说，我也觉得这家伙有些牛逼了。听说这部片子只花了100万就拍了30集出来，这个导演也算是牛了。”

    “是呀，100万30集，这放在其他电视剧上，一集都拍不上。”

    “所以我说，这导演牛逼，而且，这家伙还很低调，不写自己的名字，直接写一个安静的美男子。”

    “这逼装的，不会是我们家大白吧。”

    “切……大白是大文豪，怎么可能拍这样的片子。”

    一众网友不时议论。

    只是，到底这个安静的美男子是谁，却是谁也猜不出来。

    毕竟网络剧很包容，什么人都可以拍。

    而且这个安静的美男子还是第一次出面，谁人也不知道这家伙是谁。

    真要猜这人是谁，还真是困难。