    就在瑶池仙子眼底闪过疯狂恶毒的光芒时。

    　　只见原本坐在苏落肩头玩手指的那只雪白纯毛小奶狗随意伸出一只小爪子，它居然——

    　　居然轻而易举地，却稳稳地抓住那只诡异莫变的箭矢！

    　　要知道这只箭矢可是蕴含了天地之道，其中的力量在破体而出时速度依旧不减，就连苏落都避无可避，可是，这样的箭矢竟然被一只小狗给抓住了？

    　　而且还抓的那么轻松，随意，似乎真的只是随手一抓。

    　　这究竟是怎么个情况？

    　　在场几乎所有人都难以置信地瞪大眼睛，一个个都呆若木鸡，傻乎乎地，一瞬不瞬地盯着小萌萌看。

    　　而此刻的小萌萌，它的举动可谓跌破了一堆人的下巴。

    　　只见它迷蒙着一双大眼睛，乖巧地坐在苏落肩膀上，两只小腿盘起来，两只爪子上下抓住箭矢，像是啃甘蔗一样“咯嘣咯嘣”，一口一口啃着那只箭矢，似乎美味的不得了。

    　　一时间，大家都蒙了，也傻眼了……

    　　那只箭矢可是上古精玄铁制作而成，属于上品兵器，坚硬无比，普通的刀剑根本无法伤其分毫。

    　　但是，那只小狗……它居然一口一口将之啃掉，而且还啃的兴致勃勃，似乎是天下最美味的食物。

    　　此时，大家除了难以置信之外，就只剩下无语了。

    　　那是什么牙齿？还咬得咯嘣咯嘣脆响？他们看着都替它牙酸。

    　　此时，小萌萌似乎才注意到自己成了所有人的焦点，它拿着啃的只剩下半截的箭矢，嘴里还留着一口精铁没吞下，就那么呆愣愣地回视众人。

    　　忽然，它似回过神来，一把丢掉箭矢，很娇羞地直接扑倒在苏落怀里，两只小爪子捂着小脸，很羞涩地扭来扭去。

    　　苏落嘴角抽抽，额上挂下三条黑线！

    　　她很有种揪住它耳朵教训的冲动。

    　　拜托！霸气呢？传说中龙族的霸气侧漏呢？

    　　虽然你龙爹爹把你的外形变成小狗，但内芯还是龙好不好？而且还是龙族中最尊贵伟大的神龙血脉！这么娇羞是要闹哪样啊？很给你们龙族丢脸有木有？

    　　苏落额头三条黑色，很无语地拍拍在她怀里拱来拱去的小东西。

    　　她怎么突然有种做人妈咪的感觉呢？这究竟是要闹哪样？

    　　就在苏落和小萌萌较劲的时候，南宫流云已经迈着大步走到苏落面前。

    　　苏落看着南宫流云，嘴角缓缓勾扬起一抹浅浅却讽刺的笑，她毅然转身就走。

    　　然，不等苏落离开一步，南宫流云身形一闪，快如闪电，一下子扣住她的手腕。

    　　他的手冷若寒冰。

    　　苏落开始剧烈挣扎起来。

    　　只是任由她如何挣扎，南宫流云的手却如铁钳一般，坚如磐石，根本无法撼动分毫。

    　　南宫流云只是盯着苏落，眼眸珠如湖泊般深邃漆黑，一寸寸地看着，一个个毛孔地看，看的那样认真。

    　　苏落回视，望进那如深潭般黝黑的美眸，那眼底的深邃复杂，她不懂，也不想懂。

    　　忽然，他湖泊敛滟的冷眸陡然间冰冷凌厉，盯着她，怒道：“这一天一夜你到底跑哪里去了？不是告诉过你不要走不要离去，留在原地等我吗？”

    　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

