    第十五分钟，利物浦队的进攻，在曼城队半场，萨拉赫的传球被罗德里一个飞铲给断了下来。

    球权转换。

    京多安接到传球之后，一个斜角的三十米长传，交给了快速插上的李明宇。

    李明宇在右路的边线高高跃起，用自己的右脚脚弓轻轻一卸，将这个传的有些高的球给稳稳的停在了脚下。

    在落下来的时候，他看到了飞奔过来的边后卫罗伯逊。

    李明宇心中一动，面对冲过来的罗伯逊，李明宇落地的一瞬间，用脚尖轻轻的一挑，将足球从罗伯逊的头顶挑了过去，然后自己向后退了一步。

    安菲尔德球场内发出了一声惊呼声。

    因为在大家的视线里，李明宇仿佛是未卜先知似的，知道罗伯逊要用身体和李明宇进行对抗。

    而李明宇将球轻轻的一挑，然后退后一步，让罗伯逊直接从自己的身边冲了过去。

    罗伯逊如同一头疯牛一般，而李明宇则是如同那个优雅的斗牛士，将其耍弄的险些直接摔出了场外。

    等到罗伯逊扭过头来准备回追的时候，则是看到李明宇已经用头将足球向前一顶，加速向着利物浦队的禁区冲去了。

    KOP看台上的利物浦球迷们发出了巨大的嘘声，他们仿佛想要用这种方式恐吓李明宇，让他停止自己“罪恶”的步伐。

    但是李明宇没有丝毫的停顿，高速的奔跑，让他很快就靠近了利物浦的球门。

    本赛季刚刚从布莱顿转会来的本-怀特飞快的补防了过来，面对已经快要进入到禁区中的李明宇，本-怀特直接就是一个侧方向的飞铲。

    这个球刚刚离开李明宇的脚，可以说，这个铲球的角度和时机找的非常好。

    但是，李明宇仿佛又是有未卜先知的能力，用右脚的脚尖轻轻地一挑，然后自己也是向前一跳，从本-怀特的身上跳了过去。

    这个动作，就连本-怀特都没有想到。

    看着从自己的身上跳过去的李明宇，本-怀特骇然的发现，李明宇竟然还有时间低头看了一眼自己，仿佛李明宇的嘴角微微翘了一下。

    李明宇落地之后，就已经踏进了利物浦队的禁区内。

    李明宇直接抬起自己的右脚，做出了射门的动作。

    范迪克从旁边将自己的身体直接横了过来，英勇的挡在了李明宇的面前。

    不过，李明宇早就知道了他的动作，于是，右脚变射为扣，将足球扣到了自己的左脚。

    左脚一记推射，将球打进了利物浦队的球门中。

    阿利森被范迪克的身体挡住了视线，没能第一时间看到足球过来的方向，呆呆的站在球门内，眼睁睁的看着足球进门。

    0：1，客场作战的曼城队先拔头筹。

    看到这个进球，整个安菲尔德球场沉寂了一秒钟左右。

    忽然，KOP看台上再次响起了“你永远不会独行”的歌声。

    这就是利物浦的球迷，不管球队是胜利还是失败，是巅峰还是低谷，他们都会用自己的歌声来表达对球队的支持。

    队长范迪克也是一脸疑惑的看了一眼在场边庆祝的李明宇，这个家伙怎么会这么厉害的，好像知道了我要飞身封堵一样。

    本-怀特也是有些纳闷，李明宇刚才看自己的那一眼，好像是在告诉自己，你的铲球动作，我早就看穿了。

    ……

    在安菲尔德球场进球，是一种非常酷的感觉。

    李明宇冲到了客队球迷的阵营前，高高跃起，然后背对着他们，用双手的大拇指指向自己背后的名字。

    “李——明——宇！”

    曼城的球迷们，现在对李明宇的这个名字已经喊得非常整齐了。

    场边的瓜迪奥拉也是摸了摸自己的光头，露出了开心的笑容。

    虽然自己对英联杯没有那么渴求了，但是多一个冠军，谁会拒绝呢？

    另一侧的克洛普则是蹲在地上，紧皱着眉头，刚才他离得最近，李明宇就是在自己的面前高高跃起，停下了那个险些出了边界的高空球。

    克洛普看到罗伯逊冲过来的时候，心中一松，只要罗伯逊可以控制的好的话，就算是一个犯规，也不会吃牌的。

    谁知道，李明宇连眼角都没有扫罗伯逊一眼，就仿佛知道了罗伯逊接下来的动作，轻轻的一挑球，然后自己后退的半步，一个半转身，等罗伯逊冲过去之后，向前一步，用头将足球向前一点，加速向前跑去。

    这一系列动作，在其他人的眼中，这是李明宇的一次秀操作。

    但是在离得最近的克洛普的眼中，这是李明宇的一次顶级预判。

    也许在半空中的时候，李明宇就已经看到了罗伯逊冲了过来，在那一刻，接下来的一系列动作，都已经在李明宇的脑海中预演了。

    接下来的动作，都是水到渠成，行云流水一般的动作，让克洛普的眼中也是闪过了浓浓的艳羡。

    克洛普看着另一侧笑开花的瓜迪奥拉，这个秃子不讲武德，明明是我们两个的战斗，你竟然从西班牙请来了一个核武器。

    重新开球，很明显，利物浦队的进攻显得谨慎了许多。

    马内在边路的突破，还是非常的犀利，曼城队的边路压力巨大。

    第二十五分钟，马内的一次突破，一记横传球，结果被拉波尔特先卡住了位置，将球踢出了底线。

    利物浦队的角球机会。

    马内站在角球区，看到萨拉赫冲着自己做了个手势，示意要自己来罚，于是马内就准备要离开角旗区。

    曼城队的禁区内，曼城队的防守球员站位非常的松散，因为这个时候，曼城队的禁区内只有一名利物浦的球员，就是他们的中锋菲尔米诺，中场和后卫正在向着这边跑过来。

    所以，曼城队出现了巨大的漏洞。

    菲尔米诺周围两米之内竟然没有人。

    马内忽然看到了禁区内的情况，他本来已经离开角旗区，但是看到这一幕，马内马上飞快的返回到了角旗区，直接一脚低平球，将球送到了小禁区前的菲尔米诺的脚下。

    当球传出来的一瞬间，只有曼城队的门将发现了危机，赶紧站好了自己的防守位置，但是这脚球距离球门实在是太近了。

    菲尔米诺只是用脚弓一推，就将球送入到了曼城队的大门内。

    进球之后的菲尔米诺，激动的冲向了马内。

    萨拉赫也是被马内的表现惊的瞪大了眼睛。

    这个黑子，竟然还有这样的脑子！

    曼城队的球员在进球的一瞬间，都是脑袋一木，不由自主的举起自己的手，示意对方违例。

    不过，这有什么违例的啊！

    角球又没有越位，角球又不需要听裁判的哨，所以，这个进球完全没有问题。

    曼城队的球员也只是习惯性的抗议一下，因为刚才这个进球，让他们显得非常的愚蠢。

    站在禁区外的李明宇都觉得头皮有些发麻，不由的看向了场边的瓜迪奥拉。

    果然，瓜迪奥拉正在场边气得破口大骂。

    丢球不要紧，但是怎么丢球才是关键。

    像这种莫名其妙的丢球，是瓜迪奥拉在训练的时候说过无数次的，但是在场上，总会有些时候，大家出现走神的状态。

    刚才这个球，其实就是因为萨拉赫要换罚角球的人，让大家觉得对方不会直接发出来，谁知道马内不讲武德，不按规矩出牌，导致了进球的出现。

    这个进球，让整个安菲尔德球场彻底的沸腾了。

    一种智商的优越感油然而起。

    看看，我们的球员，玩脑子还是很厉害的！

    上半场第二十五分钟，比分1：1。

    重新开球之后，李明宇试图再次用“突击”来对利物浦的后防线来一次偷袭。

    但是李明宇现在已经成为了整个英超所有球队研究的对象。

    对于李明宇的一些突破的招式，很多球队都会有明确的指示。

    就算是犯规，也不能让李明宇起速。

    如果李明宇起速突破了，那就犯规。

    所以，李明宇的“突击”刚刚跑了两步，还没有到达巅峰速度，就被对方直接从侧面放倒在地。

    这个时候，李明宇有些惊讶的发现，自己竟然没有预测到对方的犯规动作。

    莫非这是系统的BUG吗？

    【主动技能在激活之后，部分天赋技能会暂时性的关闭。】

    听着系统的解释，总觉得对方在套路自己。

    啥意思，就是说不能使用“组合技”呗！

    真是扫兴！

    其实也没什么所谓，自己的主动技能并不多，大部分都是天赋技能，也就是被动技能。

    第三十分钟，李明宇在本方半场接到罗德里的传球，背对利物浦的半场，预知到了背后的球员的防守动作，想要来一个帅气的不触球过人。

    李明宇迎着球冲过去，然后急停，忽然转身，准备要把球给让过来。

    但是让李明宇没有想到的是，自己身后的防守球员蒂亚戈并没有被自己的假动作给晃掉，而是准确的一个卡位，将足球给断了下来。

    现场的球迷发出了一阵惊喜的欢呼声。

    能够断掉李明宇的球，这可是非常难得的。

    而且这个断球的位置太要命了。

    距离球门只有四十米左右的距离。

    蒂亚戈抬头看了一眼前场的情况，竟然直接抬脚，一脚四十米开外的吊射，将足球直接踢向了曼城队的大门。

    李明宇惊骇的看向球门方向，只见自家门将埃德森脚步踉跄的向后退着，向后一跃，随着足球一起撞进了球门内。

    卧槽！

    居然进球了！

    2：1，利物浦队竟然将比分反超了。

    安菲尔德球场再一次人声鼎沸，就连场外的那些球迷们的欢呼声都传了进来。

    安菲尔德球场外的一家酒吧，萨顿酒吧。

    这个酒吧是利物浦球迷心中的圣地。

    据说，1892年9月23日，利物浦主场8-0击败当地球队瓦尔顿的比赛，是利物浦成立以来的首场比赛，也是利物浦在安菲尔德球场举行的第一场比赛，该场比赛吸引了200名球迷到场观战。

    从那以后，安菲尔德球场就成为了利物浦队的主场。

    而最开始的时候，安菲尔德球场内并没有更衣室，利物浦队的球员们是将萨顿酒吧作为自己的更衣室，每次踢球的时候，他们都会在萨顿酒吧换好球衣，穿过街道，走到安菲尔德球场。

    比赛结束之后，他们从球场出来，穿过街道，回到萨顿酒吧。

    现在，这个萨顿酒吧已经成为了利物浦图腾一般的存在了。

    每一个利物浦球迷都以到这里喝一杯酒感觉到荣耀。

    看到蒂亚戈的吊射帮助球队反超了比分，萨顿酒吧内响起了震耳欲聋的欢呼声。

    这里的球迷最年轻的都是四五十岁的，还有一些头发已经花白，双手都颤颤巍巍的老人家，但是他们对于利物浦的感情是真挚的，纯粹的，忠诚的。

    萨顿酒吧的老板，三十五岁的艾伦萨顿，已经是这个酒吧第六代传人了。

    看到这么精彩的一个进球，艾伦萨顿大声的喊道，“利物浦没进一个球，我就送每人一杯威士忌！”

    现场的老球迷们都是起哄的举起了手中的杯子，表示对慷慨的主人的赞美。

    艾伦萨顿哈哈一笑，说道，“如果利物浦可以击败曼城队的话，今天全场免费！”

    听了这话，所有的球迷们都是激动不已的挥动着手中的杯子，大声的喊道，“利物浦——利物浦——必胜！”

    在一些球迷的带动下，整个萨顿酒吧内响起了熟悉的“你永远不会独行”的歌声。

    这个歌声传到了街道上，传到了安菲尔德球场外的广场上，和这里的球迷们的歌声相互呼应，再次传到了球场内，和这里忠诚的球迷们的歌声再次融合起来。

    这一刻，仿佛所有的利物浦人都联合在了一起。

    听着震耳欲聋的歌声，如同在敲击着自己的心灵，李明宇不禁感叹，不愧是英超红军利物浦，拥有这样的球迷，是每一个球员都梦寐以求的事情。

    难怪这支球队在英超这么多年没有拿到冠军的情况下，还能够一直坚持着。

    要知道，在英超联赛成立之前，利物浦可是整个英格兰顶级联赛冠军最多的球队。

    但是在英超联赛成立之后，曼联队后来者居上，竟然反超了利物浦。

    拥有18个顶级联赛冠军的利物浦，在2019-2020赛季，终于如愿以偿的获得了自己的第19个顶级联赛冠军。

    而曼联在英超联赛之前，只有区区的七个顶级联赛冠军。

    现在曼联已经拥有了20个顶级联赛冠军，成为了20世纪90年代到21世纪前十年最成功的英超球队。

    而利物浦的球迷们一直都是不离不弃，不管利物浦的成绩有多么的糟糕，他们总是用这首歌，来表示“利物浦，你永远都不会独行，因为还有我们！”

