    高漫秋则是早已羞愧难当，将脸埋在楚涵胸口不肯抬起来。

    楚涵无奈，忍不住说道：“我说大小姐，你能不能先放开我，好让我出去？”

    此话一出。

    “噗！”高少辉第一个忍不住，直接被自己口水呛到。

    高漫秋是何等存在啊？

    别说四大家族的嫡系，连火族那个少主高少辉都觉得只是勉强配得上，可当下如此骄傲的高家神女，竟然还被楚涵嫌弃？

    好吧，似乎以回炉之子的地位，的确有嫌弃高漫秋的资本。

    想到这里高少辉的心情尤其怪异，想说点什么还偏偏不敢，他是真怕楚涵揍他。

    旺财也差点没忍住，不过想想高漫秋平日里的作风是何等端庄，与现在这反差还真是大！

    高漫秋一听这话则是更加羞愧，但也知道自己不能这么一直当鸵鸟，于是红着脸努力将身上支起，给楚涵让出一定空间。

    两人姿势本就怪异，高漫秋这么一支起上身，从远处看更显得古怪。

    旺财实在没忍住，又开口道：“我说，你俩真的打算当我们的面？”

    高少辉已经不忍直视，直接偏过了头不看，还来了一句：“那你们快点完事。”

    高漫秋只觉得自己这半辈子的声誉都毁了，脑海里窜出了各种负面想法，自己这算不算是勾引楚涵？

    楚涵倒是没把心思放在这些外界事情上，而是专心的看着这张网荡的方向，由于空间太狭窄，修罗战斧用力非常不便，所以必须抓·住时机。

    一直默数着时间，当这张网又一次荡在正中心的时候，楚涵终于出手。

    刷！

    一道黑芒在黑暗中稍闪即逝，紧接着便听到什么东西断裂的声音。

    而后便是高漫秋的一声惊叫，措手不及中她忽然发现自己的身体在下落，没想太多便抓·住了最近的东西，双手死死抱住。

    听到声音，旺财和高少辉再次望来，这么一看两人的表情更加古怪。

    只见楚涵已经稳稳落地，高漫秋却像是八爪鱼一样死死抱着楚涵不撒手。

    “我说姐，你抱够了没有？”高少辉实在受不了，出声道。

    高漫秋这时候才幡然醒悟，刷的松开手，脑袋低的都快埋在自己胸口，一眼都不敢看楚涵。

    楚涵没管高漫秋什么情况，第一时间便是向高少辉和旺财看去，只见两人都被一张网困住，尤其是高少辉，以一种非常怪异的姿势躺在地上，看样子已经好几天没动过了。

    而旁边，还放着几个饭盒，散落一地也不像是动过的样子。

    “楚涵，快快，救我出去。”旺财双眼发亮，朝着楚涵大喊。

    一旁的高少辉也投来期待的目光，他俩已经被困在这里好几天，那饭盒落在旁边他俩也根本够不着，再这样下去估计是个饿死的下场。

    楚涵没有拖延时间，上去两斧便将那千月石网划开。

    在这柄特殊材质的斧头之下，千月石仿佛豆腐一般一切就断。

    获得自由的高少辉和旺财如临大赦，恨不得抱在一起痛哭一场，但碍于楚涵的神情不是很好，两人也没那个胆再蹦蹦跳跳。

    要知道白允儿那事，楚涵还没找他们算账呢！

    这会儿楚涵却在观察这座洞·穴的地下空间，寻找出口。

    “原路返回是不可能了，落下来时我观察过，无法攀爬。”他说着，便抬脚往前方走去。

    高漫秋连忙跟上，虽然依旧涨红着脸，却寸步不离。

    高少辉也跟旺财跟在后面，两人一声不吭生怕引起楚涵注意，他俩很清楚楚涵现在不发作，不代表忘了这回事。

    地下空间虽然黑暗，却有着无数条路，就像是一处迷宫，走在其内怎么都找不到出口，让人颇为烦躁。

    就在几人在地下空间行走时，山峰的地面上，各处房屋的走廊中风铃再次规律的发出声响，紧接着一个个黑袍人影走出屋子，他们像是没有思维一般聚集在空地上站立。

    而高家家主的屋中，高语寒也再次出现，只是出现的场景颇为诡异，地上那件黑袍就这么凭空支起，形成·人形，而后缓缓走出屋外。

    风铃还在持续响着，好似能给这些人力量，让他们站立在此处支撑出人形。

    对山峰上的情况，地下的几人一概不知，只是对高家这处禁地的古怪引发了激烈讨论。

    “高家从未被人知晓还有这么一处地方。”高少辉现在满满的怀疑：“而且我是被家主喊来的，却直接把我囚禁在这里。”

    高漫秋思考着，说道：“高元勋呢？”

    “他接到了另外的任务，不在高家。”高少辉回答，紧接着一顿，慎重说道：“我觉得高叔有问题。”

    高漫秋出奇的冷静，点头道：“老高是家主的老仆，家主有问题，他自己也脱不了干系。”

    高少辉一愣：“家主有什么问题？”

    高漫秋沉默，楚涵接过话道：“怕是你们高家的家主和那些长老，都不是人类了。”

    高少辉大惊：“啥？啥玩意儿？”

    楚涵继续道：“我跟你们家主过了几招，对方没有任何人类特征，而且忽然消失变成一团黑烟飘走，只留下一件黑袍掉在地上，怎么看怎么不正常。”

    高少辉皱眉：“说起来，却是没有任何高家人见过家主真容。”

    高漫秋说道：“我现在怀疑，家主并非一个人。”

    “这又是什么意思？”高少辉一头雾水。

    高漫秋想了想，缓缓道：“他们像是一群特殊存在，如有需要变幻化成·人形，影藏在黑袍里与我们相见，其余时候有谁见过他们？”

    楚涵也说道：“既然都是影藏在黑袍里，那黑袍里的人到底是哪个，也不一定是一样吧？”

    听着这样的推断，高少辉只觉得三观都在震荡，他生活了二十几年的高家，怎么会一朝之间变得如此怪异，如果不是他和旺财被抓住囚禁在此，恐怕高少辉说什么都不会相信，也根本不会对自己的家族产生怀疑。

    正当三人行走讨论中，忽的旺财发出一声惊疑，道：“等等！有些不对劲！”