    

    在天斗城武魂殿分布之中，尊贵华丽的教堂聚集了数十人，整整齐齐的站在白金教主萨拉斯面前。

    在场的人都佩戴着武魂殿徽章，那是只有武魂殿魂师才拥有的身份徽章。

    咚咚！白金教主手中的权杖敲击了两下地面，而后望着聚集的所有人，道：“诸位，既然已经准备好了，那就按计划出发吧。”

    随着萨拉斯发出命令，众人便推开了武魂殿的大门，一众人的向着天斗城的外城区而去。

    这么一支武魂殿魂师队出现在街道上，顿时引起各方的注意，迅速惊醒了天斗城中的大势力。

    但在消息还在传播之时，武魂殿众人就已经来到了目的地，而后包围了那一间房屋。

    医馆外一片安静，而牧羽在治好最后一名伤者后，走出了医馆之中。

    整齐的一排排武魂殿魂师已经围在医馆周围，而在远处有着不少普通人在观望。

    “找到你真是辛苦啊，十二翼天使阁下。”武魂殿众人前方的正是萨拉斯，只见他露出了一贯的笑容，看着眼前的牧羽。

    十二翼天使？

    所有人的目光落在牧羽身上，而这一刻，跟在牧羽身后的小玲也一颤。

    牧羽的身份已经暴露，但认识他的平民都露出了疑惑的目光，并不没有直接相信牧医生就是所谓的十二翼天使。

    “阁下你还是乖乖跟我们走吧，你在天斗城的为人和资料我们都已经了无指掌，若是阁下不配合，我可不知道会做出什么事。”

    在萨拉斯话语刚落的时候，十几名魂师将围观的平民抓住，面露不善之色。

    平民们露出惊呼的声音，但在强大的魂师面前他们无法反抗。

    “牧羽是我们武魂殿通缉的重犯，而这里的人都有包庇牧羽的嫌疑，虽然我们会还他们一个公道，但在这之前我可保证不了会发生什么。”

    萨拉斯仍是一副假意的微笑，仿佛在说着什么平常不已的事情。

    牧羽默默看着眼前一幕，只见那几位平民不断向武魂殿求饶，更是有人带着祈求的目光看向了牧羽。

    “我跟你们走。”医馆前的牧羽面无表情的淡淡道。

    “不愧是十二翼天使阁下，我对你的为人无比佩服。”萨拉斯露出得逞的笑容，而后示意着身旁的两位魂师。

    那两位魂师向前走出，而后取出黑色的锁链与镣铐，正打算将牧羽抓捕起来。

    但就在那两名魂师靠近牧羽的时候，一股强烈的波动突然释放，冲击在武魂殿各个魂师的精神之上。

    啪！啪！

    冲击过后，只见牧羽面前倒了两位魂师，那两人此时都失去了意识，七窍流血。

    “萨拉斯，我说跟你们走，只不过是想见见你们背后之人，并非向武魂殿妥协。”牧羽冰冷的目光落在萨拉斯身上，继续道：“但如果你们以为这样就能威胁我的话，那我告诉你，瞬息之间，我就能将在场的所有武魂殿魂师，通通杀掉！”

    呼……

    无形的力量再次出现，冲击在武魂殿的魂师精神之上，狠狠的碾压着他们的精神意识。

    萨拉斯脸上的笑容僵住，身上微微有些颤抖，因为牧羽的精神力可是重点关照了他。

    噗噜……

    十二道金色的翅膀从牧羽身后缓缓绽开，只见牧羽缓缓漂浮起来，身上的七个十万年魂环在身体四周散落，向四周散发着恐怖的气息。

    “萨拉斯教主，请不要做出错误的选择，不然我可不知道我会做出什么事情。”

    金色的双瞳望向萨拉斯，大量的光能量团漂浮在牧羽身旁，随时都会爆发。

    他这在威胁我！

    萨拉斯有些畏惧的看着眼前的牧羽，脸上冷汗直流。

    嘭…嘭…嘭…

    萨拉斯带来的魂师魂力大多在三十到五十级，顿时都难以承受虚灵之眼的精神威压，一个个身体摇晃，到在了地上，直到仅剩下萨拉斯……

    “你！”

    萨拉斯还不是封号斗罗，虽然他的实力在封号斗罗之下已经算是极强，但在牧羽的精神威压面前极大的压迫。

    远处的平民都默默看着眼前的牧羽，那个曾经给他们治病的牧医生竟然真的是十二翼天使，而且还是如此强大的人物。

    武魂殿的只剩下萨拉斯，牧羽身后的天使之翼便消散在空中。

    但此刻的牧羽看向了身后的一人，道：“小玲你回去吧，今后就不用再来医馆了。”

    听到牧羽的话，小玲猛然一顿，惊慌道：“牧医生你不会走的吧？我会一直帮你看好医馆的，一直等到你回来的。”

    牧羽只是笑了笑摇头，而后转身走向萨拉斯。

    “牧医生……”一位普通人面露担忧之色的看着牧羽，而后更多的人从远处的房屋后面走了出来，仿佛想要让留下牧羽。

    “谢谢你们。”牧羽只是淡淡笑了笑，而后走向了萨拉斯。

    他已经不可能留下了，十二翼天使的身份已经暴露，继续待下去只会带来更多的麻烦。

    牧羽来到萨拉斯面前，冷冷道：“不是要带我走么？那现在就带路吧，我倒要看看是谁要抓我，我可不曾记得我与你们武魂殿有生死之仇。”

    萨拉斯身上的精神压迫缓缓散去，让他缓缓恢复过来。

    “我并不清楚，天斗城分部只是得到上面的命令，让我们想办法将你押出天斗城，到时候自会有人出场处理。”萨拉斯保持着镇定道，他知道清楚牧羽的为人，只要他不触怒牧羽，牧羽就不会对他下手。

    “好啊，那你现在就按照计划带我出城。”牧羽语气仍然冰冷。

    “好……好的。”迫于对牧羽的畏惧，萨拉斯顿时答应了下来。

    在那一刻他内心顿时出现一丝窃喜，但一想到牧羽之前释放的七个十万年魂环，只好闷声吐气的按照计划，用备好的马车带着牧羽离开了天斗城。

    而早已来到现场的护卫，在看到武魂殿白金主教和十二翼天使牧羽后，顿时没有插手武魂殿的事情，只是默默让人向皇宫禀报……

    半个时辰后，皇宫里的太子雪清河也知道了这件事，顿时想要披上衣袍秘密外出。

    没有任何动静，一道烟雾从雪清河的窗外飘进，化为了一位黑袍人。

    而在此刻，雪清河突然转过身，后退道：“你是谁？”

    一身黑袍的人只是站在原处，低沉的声音从衣袍下传出，“你忘了任务了么？你不能离开这里！”

    雪清河瞬间想明白了所有事，愤怒道：“是那个人派来监视我的吧，牧羽的事也是你通报上去的！”

    黑袍人没有说什么，而雪清河却是狠狠咬着牙，突然大声喊道：“护卫！！！”        

