    科创生物人手严重不足，即便到估值过千亿员工数量超过千人的今天，高管依然有超过五成来自于大米。

    随着企业成立一年来，郑理大致对管理有了新的理解，他对科创生物的定义就是高科技公司，而不是一家制造业公司。

    脑机连接技术的关键是芯片和算法，与其自己办厂出售成品，不如学高通只进行专利授权。

    我把专利授权给你，你卖了多少件，计件付费就完事了，我也不用增加我的成本。

    现实中的企业管理不像你游戏里，增加一倍的管理人员就增加一倍的管理能力，人员的增长可能导致企业的效率降低。

    郑理计划把科创生物打造成纯粹由技术驱动的企业。

    雷君听到郑理的话心里一凉，如果给所有企业授权，那大米没有优势了，如何能占据高端市场。

    但是本来他跟郑理关于脑机连接只是口头承诺，创业多年雷君深知口头承诺最不靠谱。

    “师弟我完全能理解你的选择，我站在你的位置上考虑也有很大概率会做出和你同样的选择。”

    “你不必感到抱歉，但是我还是想为大米争取一点机会，有没有什么办法可以为大米争取到一些时间上的优势？”

    郑理稍加思索后说道：“我们的专利完成注册后，我可以答应先把算法和芯片提供给大米。”

    “其他国内的手机品牌从签合同到拿到芯片和算法，再到调试完成融入他们的操作系统，这中间的时间大米能比其他国内的手机厂商提前上市脑机操控的手机。”

    雷君其实早就想到了这个办法，他就等郑理亲口说出来，郑理说出来和他说出来是不一样的。

    “好，就这么来，太感谢了，我们金额上面大米不需要优惠，其他手机厂商是什么价格，我们就是什么价格。”

    “师弟，能大约估计个时间，什么时候能把芯片的设计方案和算法提供给我们吗？”

    “我好去安排手下做时间计划表。”

    郑理：“最迟年底。”

    雷君跟郑理通完话后，很快安排下去，大米要重启mix系列，预计春天上市。

    雷君没有跟下属详细透露脑机连接的事，只是说要抽调研发和产品的优秀人才，完成mix系列的开发，做好春季抢跑工作。

    ......

    没到十二月底，12月中旬，芯片设计方案和一批样品芯片，以及神经信号转化为电信号的封装程序给到大米。

    源代码是不可能给出去的，想要源代码，价格是完全不同的。

    大米也只是通过MIUI调用标准化接口的方式使用科创生物的脑机连接算法。

    “老颜，这次由你全权负责春季mix手机的研发工作，我们时间很紧，只有三个月要完成研发到定版工作。”

    Mix是大米真正的高端系列，其16年发布的大米MIX堪称第一款全面屏手机，第一次定义了什么是全面屏，其全面屏概念影响了后续五年的世界手机设计。

    如果说大米mix出生时是令人惊艳，到mix2就是差强人意，等到mix3就纯纯工业垃圾了。

    Mix3的差口碑导致此前每年发售一款新型号的mix系列，19年、20年都没有产品诞生。

    颜永胜是大米集团的副总裁，主要负责智能手机系统化研发工作，曾于摩托罗拉、伟易达等公司任首席结构设计师。

    他很是摸不着头脑：“雷总，啥叫三个月时间完成研发工作？我们mix4不是18年就定下了方案吗？本来明年最快春天发售最晚八月发售的啊！”

    “三个月完成研发到定版工作？这把我杀了也做不到。”

    “而且就算三个月完成研发，完成研发后工厂生产也要时间。”

    雷君解释道：“科创生物研发出了脑机连接操作准确率高达百分之九十九的芯片。”

    “而且脑机连接装置可以简化成类似于骨传导蓝牙耳机的样式。”

    如果得像头盔一样的脑机连接芯片，就算能实现百分百的准确率，也无法在手机上应用，因为用户不会接受玩个手机还要戴头盔的。

    雷君继续道：“我们需要将脑机连接功能融入到miui中去。”

    “科创生物提供的是标准化的接口调用，这个工作应该不难，但是很繁琐。”

    “然后是手机内部的PCB布局需要重新调整，要给脑机连接芯片预留位置。”

    颜永胜一开始听到是惊喜，准确识别率高达百分之九十九的脑机连接，还能简化成骨传导蓝牙耳机的样式，他深知这样的产品会给友商造成怎样的降维打击。

    可听着听着他头都是大的，这工作量不是一般的大，每天九九六都未必能完成任务。

    “然后是用户佩戴的脑机连接装置需要做成耳机的样式，尽量简洁，同样需要把脑机连接芯片做进去。”

    “我知道你很辛苦，但是这是我们mix系列手机重新活过来难得的机会。”

    “你不会以为科创生物的专利只对我们一家开放吧？”

    颜永胜反应过来了：“您的意思是其他厂商也会开发脑机连接相关的产品？”

    雷君点头：“是的，我们最多能比别人多三个月的时间，最少可能只有一个月。”

    “这是一场不能输的战役，这也是大米系列手机占领高端品牌最好的机会。”

    颜永胜问道：“能不能让科创生物给我们半年的时间？最好是能领先其他品牌半年。”

    颜永胜的提议很鸡贼，半年是个很巧妙的时间差。

    手机平均每年更新迭代一次，有脑机连接功能的手机也是手机，同样每半年迭代一次。

    如果大米比其他厂商的脑机连接手机先出来半年，那么意味着他们的上一代产品生命周期差不多的时候，别的手机厂商才发售上一代对标的产品。

    然后他们永远比其他手机厂商在脑机连接上面领先一代产品。

    打个比方，大米1月发售，等到6月OV发售的时候该买的已经买的差不多了。

    等来年1月第一代脑机连接产品的使用者想换手机了，他们也只会考虑大米的第二代脑机连接产品，而不是回过头去买OV的第一代产品。

