    这一次钱真人确认了情况，手上动作也不自觉加快了几分。

    他加快动作寻找，张大胆这边就倒了霉，马上就被僵尸找到藏身之地。

    “啊！”

    面对近在咫尺的僵尸，张大胆再也控制不住自己的情绪，大喊大叫起来。

    钱真人与僵尸五感连通，听见声音后更加确定他的位置所在，操纵着僵尸疯狂追赶。

    张大胆只是普通人一个，并不会什么功夫，才没跑上几步就被僵尸追上。

    “啊！别杀我啊！”

    他紧张之下慌不择路，直接和僵尸撞了个满怀，被其扣住肩膀，只能奋力的挣扎。

    “咯哦咯！”

    就在僵尸就要得手之际，一声公鸡的啼鸣响彻四方。

    “糟了，天亮了快回来！”钱真人听见鸡鸣，控制僵尸松开双手，跳回了棺内。

    他与僵尸形同一体，如果僵尸受到伤害，他也会被反噬，所以不得已之下只能迅速断开与僵尸的联系。

    原本以为自己在劫难逃的张大胆，发现肩上一松，僵尸又跳回了棺内，庆幸之余整个人也瘫倒在了地上。

    他不知道，其实千鹤整晚都守在门外，最后他被僵尸扣住的时候，千鹤已经准备动手。

    只不过这僵尸突然停止了行动，见危险消除，千鹤也就没有现身。

    天亮以后，花老九摸了过来，正是谭老爷安排他与张大胆立下赌约，现在过来确认情况，好回去交差。

    “张大胆？”花老九推开义庄的大门，轻声呼唤。

    只见张大胆整个人完好无损的出现在他面前，整个人浑浑噩噩的样子，像是被吓傻了一般。

    “哇！张大胆你果然够胆，在这里坚持了一个晚上，不过我还想再和你赌一次，这次赌注是五十两，同样是在这里住一晚好不好？”

    花老九按照计划好的说辞，向张大胆提议再赌一次。

    “五十两……”张大胆还沉浸于昨晚的恐惧中，根本不关心花老九的话，木讷的点点头。

    “好！一言为定！”花老九乘机把赌局敲定，飞快的溜走。

    “那就这样吧……嗯？五十两？喂……”片刻之后张大胆终于反应过来，赶紧招手让花老九回来。

    但是花老九早已走远，听见张大胆叫他，完全当做没听见，步脚迈得更快了，立刻消失在张大胆的视线内。

    完蛋了，这次小命不保！

    张大胆心里暗自叫苦，自己连话都没听清，点什么头啊，简直是鬼迷心窍。

    就在杨帆和千鹤他们偶遇的时候，一道肥胖的身影从远处连滚带爬的跑了过来。

    “道长，求你救我！”一看到千鹤的身影，张大胆就立刻张口大喊。

    “喏，这就是我说的那个傻车夫。”千鹤见到张大胆出现，指着他给杨帆三人示意。

    “道长，我差点就再也见不到你了，求你救救我呀！”张大胆也不管周围几人，直接扑倒在千鹤的脚下，声泪俱下。

    他只是个平常人，喜欢吹牛打屁罢了，大胆也只是为了让别人能高看他一眼所立的人设。

    昨晚差点命丧僵尸之手，内心早已崩溃，哪里还能淡定下来。

    “起来慢慢说，你不说明白谁知道你怎么回事？”千鹤让他先冷静下来。

    张大胆赶紧起身，把整晚发生的事情都说了出来，并求千鹤赶快救他。

    “你不用害怕，这位是我师兄傲天龙，今晚就跟你住在义庄，保你不会出事。”千鹤将傲天龙介绍给张大胆。

    听说今晚有道长同住确保他的安全，张大胆终于不再惊慌。

    “师弟，把僵尸除掉不就行了吗？莫非你是想……”傲天龙觉得千鹤的安排有些多此一举，不过立刻又想到了另一种可能性。

    “不错，钱真人行踪飘忽不定，这次一定要抓住他的把柄，让他以后不敢再害人。”

    千鹤的目的也很简单，见到昔日的同门死不悔改，他打算给对方一个教训。

    杨帆听完撇撇嘴，要是能教训得下来，当年就不会被逐出师门了。

    他觉得千鹤的想法过于天真，也许是因为曾经同一个师傅的关系，还对他抱有幻想。

    “走吧，我们去义庄。”千鹤领头，带着杨帆等人前往义庄。

    义庄原本是本地望族马家的祠堂，虽然有些房间已经倒塌损毁，但还是有几处房屋完好。

    傲天老常年风餐露宿，对于这样的环境已经非常满意，简单的收拾一下，就准备在此安家。

    停放棺木的房间位于前厅，也是面积最大的房屋，孤零零的摆放着一具棺木。

    “张大胆，你今晚就和我师兄待在这里，保你安然无恙。”杨帆已经仔细的查看棺木。

    里面仅仅只是一具跳僵而已，傲天龙应付起来没有问题。

    想来也对，与张大胆有矛盾的是谭老爷，而非钱真人。

    张大胆只是个普通人，不至于找来更高级别的僵尸。

    “为了防止钱真人察觉有人帮忙，大胆你还需要去买五十只鸡蛋，再买一只黑狗宰杀好，留下黑狗血和四只狗爪备用。”千鹤吩咐。

    “鸡蛋不用了，我这里有，你去弄黑狗就行了。”杨帆插话。

    “好，我马上去！”张大胆见几位道长愿意帮助自己，也充满了信心。

    事关自己的身家性命，他可不敢怠慢，赶紧返回小镇。

    “钱真人，你到底行不行啊？”谭老爷此时怀疑钱真人是否有能力解决。

    “收人钱财替人消灾，他躲得过昨晚却躲不过今晚，谭老爷请放心！”钱真人打包票今晚就做掉张大胆。

    因为是远程操控，谭老爷看不到张大胆的情况，所以他甚至怀疑钱真人是在糊弄他。

    张大胆动作到是挺快，没出两个时辰就带着东西赶了回来，顺便还给几人带了吃食。

    其实除了爱吹牛的毛病，张大胆其他方面没有什么问题，像极了朱大肠。

    “道长，接下来要怎么做？”他迫不及待的想要知道办法。

    “今晚我师兄会隐匿气息守在你附近，而你则要睡在棺材上。”千鹤指着厅堂里摆放的棺木。

    “啊？睡在棺材上？”张大胆吓得一哆嗦。

    【作者题外话】：二更送到，感谢各位客官老爷的支持。

