    

    嗒..嗒..嗒

    恩佐拖着浑身是伤的身体颤颤巍巍的往前方走，他没有目标的朝着前方走...周围的路人看着他都避而不及，不出意外，这种情况很快就倒在了地上，没等周围人吃瓜呢，来了一波人赶快清场，卡特试探了他的鼻息，见还有气息“老二！老二！妈的。”背着老二去治疗了，还好恩佐的身体素质很强悍，只是昏迷了过去“撒旦，老三没回来，多半出意外了。”

    魔王看着昏迷的恩佐，检查身上的伤口，跟常规的伤口不像，更多的是抓伤和撕咬，与其说是跟调查，不如说去和野兽去死斗了“这个杨圣雍到底是在做什么，这什么伤口，怎么像是跟野兽搏斗一样，难不成杨圣雍是开马戏团的？”卡特也发现这个伤口状况实在是太奇怪了。

    “有个人可能知道。”

    “谁？”

    “鬼枭！”

    “你问他？他确定会告诉你？”卡特抱胸问道。

    “你看好他，还有关注那里的情况，现在开始基地不允许进出，违抗者杀。”魔王冷冷的说道。

    .....

    华夏，现在全城都在搜查萧权的踪迹，全国警局也分发了萧权的形象，甚至还发了五十万元的悬赏金，可萧权本人仿佛就跟人间蒸发一样，自从在萧权私人小区那一夜过后，就没人在找到过他，不光四大家族的人再找，鬼枭的人，龙燚小队的也纷纷在寻找，三天了，连个毛都没搜到。

    不过这天，林家门口出现一个不速之客，地上好几个痛苦哀嚎的人，而魔王负手看着眼前了林家牌匾“林家...”

    “嗖！”

    一把墨色唐刀径直的插入地面上，而魔王站在这把刀后面，魔王一个转身抓住了修罗的拳头“修罗嘛，看来鬼枭也在这里了...”

    “咚”这一脚力气之大，魔王硬接下来，地面被划开两个长痕，修罗还想接着动手，却发现美杜莎挡在了他的面前“修罗！别，不要这样！”

    魔王看见美杜莎也放下了戒备“这些天都去哪了，伤好了也不回去？”

    美杜莎低头戳指“那个我也才好没多久，打算下个月回去来着，对了，哥，彼岸花怎么样了，就是她绑架的我！”说道彼岸花还气哄哄的。

    魔王语气很轻松的说道“杀了。”

    “你来这做什么？”陈落枫也走了出来，看着地面上的痕迹，就知道刚才这两人打斗有多狠了，不过对于陈落枫来说见怪不怪了。

    “鬼枭，你知道杨圣雍这个人嘛？”魔王直接切入主题。

    “知道，不过这与你何干？”

    “我记得没错的话，你没少跟他有接触吧，我需要这到这个人的情况和信息。”魔王很霸道的说道。

    “堂堂魔域连调查个人的实力都没有嘛，还大老远从de国来这问我。”陈落枫嘲讽道。

    见气氛如此尴尬，美杜莎连忙打破这气氛“那个...鬼枭，哥，你们别吵了，那个什么，哥，有什么你问我，我代替你问呗，杨圣雍的信息吧，好，我替你问。”

    美杜莎拉着鬼枭一旁说悄悄话“鬼枭啊，这次算我求你了，大不了我和修罗结婚不让你随份子，你跟我说下这个人什么情况啊，看来这个人把我哥整急了，不然我哥怎么会亲自过来问你呢。”说着不忘拜手，一副可怜兮兮的样子，陈落枫看了看修罗，发现修罗一直在盯着魔王看，防止他偷袭，陈落枫拗不过美杜莎的软磨硬泡“行吧。”于是他拿出一个U盘给她，并嘱咐他这玩意不要沾染。

    美杜莎拍着胸脯打包票“放心吧，我会看着我哥的，正好我身上的伤也差不多了，我跟我哥一起回去了。”

    “也行，有情况跟修罗说。”

    “嘿，我是你的间谍啊，再说了，我又不是完全听修罗的好嘛，走了。”美杜莎一路小跑过去跟魔王说着什么，一旁的修罗目送了美杜莎，美杜莎还不忘回头跟他打招呼，但是修罗压根不理会，到时担心另一件事“你真的放心魔王？”

    陈落枫淡淡一笑“反正迟早他也会知道的，而且现在这个时间段，正好让魔王替我们挡着，何乐不为呢。”        

