    “你结过婚没有？”

    林风将陈烁和闫家三姨太的短视频给停止播放，抬头看向开车的李娜，好奇的问道。

    李娜以为林风在嫌弃自己身子不干净了，俏脸上露出失落之色，轻轻叹息一声后，心虚的说：“没结过婚，但是以前谈过男朋友。”

    “林……哦不，主人，不过您放心，我已经好几年没有跟任何男人交往过，从今以后也不会有。”

    林风含笑道：“不用紧张，我只是好奇你有没有结婚，如果结婚了，会有许多羁绊，肯定是无法完成我交代的任务的。”

    李娜稍稍松了口气，忙说：“我独自一人，了无牵挂，主人您放心好了，以后您就是我唯一的羁绊。”

    “你这张嘴呀，太会说了。”林风一脸苦笑，又好奇的问：“你没有父母兄弟吗？”

    快到香榭丽舍的六号别墅时，李娜将车速放缓了一些，扭头看向后排的林风，一脸苦涩的笑道：“我从小在江宁的孤儿院长大，没有父母和兄弟，只有一个很要好的闺蜜，在一家叫华越集团的公司做总经理。”

    “哪个集团？”林风故作惊讶，其实他已经知道李娜的闺蜜是王倩珍。

    “华越集团啊，您知道这个上市公司？”

    林风一脸玩味的指着正前面的六号别墅，说：“这幢别墅的主人就是华越集团的实际控股人。”

    李娜听了林风的话，一脸惊诧，瞬间回过味来，无比震惊的说道：“您就是那个王家的赘婿？”

    说完，李娜感觉自己用词不对，讪讪的吐了吐丁香小舌，一脸心虚。

    林风丝毫不在意，点头笑道：“对，我就是王家的赘婿，江宁人津津乐道的软饭王！”

    “可您……”李娜欲言又止。

    林风道：“有什么就直说吧。”

    李娜不解道：“以您的能力，为什么要入赘王家？您明明可以自立门户，开疆扩土。”

    “有很多原因吧，暂时不方便说，你就当是我觊觎王思雪的美色吧。”

    李娜娇笑一声，打趣道：“也只有这个理由可以说的通啦，不过王思雪的确是难得一见的美人，我在娱乐圈混迹多年，一线女星也没少接触，还真没几个能跟她比，您真是艳福不浅。”

    “呵呵，艳福个屁！”林风冷笑一声，“老子到现在还连手都没牵过呢。”

    “那您真可怜，我都有点同情您了，守着个大美人，能看不能摸，咯咯！”

    李娜捂着娇笑了起来。

    林风见李娜敢取笑自己，佯怒的瞪向她，生气道：“敢嘲讽老子，反了你了，把屁股撅起来，老子要惩罚你！”

    李娜很会撩拨，故作害怕，可怜巴巴的求饶，“主人我错了，再也不敢了，您别惩罚我呗？！”

    对林风求饶时，她却媚眼如丝，哪有一点害怕的样子，简直就是个狐狸精。

    林风被李娜撩拨的心头火热，恨不得直接将她按在车上，让她哭爹喊娘。

    不过这会儿已经到六号别墅门口了，真这么做了，动静太大，肯定会被察觉，而且这附近摄像头也不少，不能为了一时爽而犯大错。

    如今李娜已经成了自己的私人物品，只要想，随时都可以临幸她。

    林风脑海里突然闪出一个邪恶的念头。

    李娜和王倩珍是闺蜜，两女又和自己关系特殊，如果有一天，将两人纳入后宫，两女侍一夫是何等的美哉。

    不过，此时虽然不能要了李娜，但是惩罚一下她还是可以的。

    于是林风故意沉下脸，用命令的口吻道：“到后排来，我要让你知道知道什么叫做桃花朵朵开。”

    李娜可怜兮兮的下车钻入后排，靠在了林风身边，弱弱的说道：“主人，我知道错啦，您手下留情呀！”

    闻着李娜身上散发的淡淡清香，林风伸出厚实的巴掌就朝李娜的挺翘打了下去。

    “哎哟，疼死我啦！”

    “闭嘴，不许叫！”

    “可我疼嘛！”

    “给我憋着，再敢发出声，多打十下！”

    “呜呜。主人，您太坏了。”

    ……

    收拾完幸灾乐祸的李娜，林风随手将手机里的短视频转发给了她，笑着说：“陈烁发给我的视频，我转发给你了。”

    李娜靠在林风身上，红着脸娇媚的啐道：“恶心死啦，我才不看呢！”

    “不是让你看，是有任务交给你！”

    听说是任务，李娜坐直了身子，正色道：“您详细说说。”

    林风便把要对付闫家的计划徐徐道来。

    听完林风的计划，李娜无比崇拜的说：“主人，您也太厉害了吧，不仅修为了得，连算计人的功夫都这么绝！”

    林风翻了个白眼，“你这是骂我呢，还是夸我呢？”

    李娜抿嘴一笑，讪讪道：“您知道的，当然是夸您啦！”

    “少说废话，等时机成熟了，我会通知你，到时候我要让这视频上热搜！”

    李娜娇笑道：“随时等您通知，保证完成任务。”

    在娱乐圈混迹多年，这点小事对于李娜来说，简直不值一提，随便找几个关系好的网红，以不经意的方式流传出去。

    这么火爆的内容，不需要推波助澜，直接就能上热搜了。

    ……

    次日上午，林风正在房间修炼玄阳功时，一个熟悉的身影突然悄无声息的飘然而至到林风的阳台上。

    林风目光尖锐的朝阳台望去，见来人穿着一身苗族服侍，头戴黑色斗笠，斗笠上罩着黑色网纱，便知道来人是谁了。

    “曾榕！”

    林风含笑的起身问道：“最近跑哪去了，陈家的事情已经解决了，陈家也归附于我，你为什么一直躲着不露面？”

    曾榕声音清冷的说：“在容貌没有恢复前，我是不会露面的！”

    林风听出了曾榕的话外音，笑道：“现在已经恢复容貌了吧？”

    “恩！”曾榕轻轻应了一声，语气平和的说道：“谢谢你的药，我说过，如果我毁容的脸恢复了，我会报恩！”

    林风饶有兴致的朝曾榕走了过去，问道：“那你打算怎么报恩？”

    曾榕犹豫片刻，说：“我没有钱，也没什么拿得出手的宝物，要不给你当保镖吧？”

    “给我当保镖？”林风忍不住笑了起来，“你觉得我需要你保护么？”

    “不需要，你的身手比我厉害太多。”

    “那你还说给我当保镖？”

    曾榕缓缓说道：“你不需要保镖，那王思雪呢？”

    “额……”

    林风确实一直在担心王思雪的安全问题。

    王思雪帮林风接手陈家的资产后，无疑是被推到了风口浪尖，这个时候，王思雪最容易被心存叵测之人盯上。

    林风最近一直在暗中寻觅合适的人来保护王思雪。

    曾榕来的太及时，简直就是瞌睡送枕头，正是时候。

    “你来保护思雪确实是个很合适的人选，不过，你不回苗疆了？”

    曾榕道：“暂时不回了，如果你同意了，我就住在王家，以后贴身保护王思雪。”

    “没问题，那你就留下吧！”

    林风求之不得，她看了看戴着斗笠的曾榕，玩味的笑着说：“如今面容已经恢复了，就别戴斗笠了，不伦不类的，把斗笠摘下来我看看你的脸。”

    曾榕抬起胳膊，踌躇片刻，最终一把摘掉了头上的斗笠，一头乌黑的长发倾斜而下，宛如瀑布般披散在身后。

    “卧槽！”

    当林风看清曾榕的脸庞时，忍不住爆了句粗口，一脸感慨的说道：“这小模样，还是你么？！”

