    三人死死盯着气息涌来的方向，只见一个头生双角，獠牙外翻，身高丈许的怪物，以风卷残云之势扑来。

    此怪物带来的压迫力，竟比结丹期修士还要略胜三分，这叫知晓燕守义修为的洛虹万分不敢相信。

    好在，四色光团即将完成包裹，下一刻他们就能传送而走，这怪物再强，也不关他们的事，就让黑煞教的人去头痛吧。

    然而，那怪物口中突然传出一阵怪吼，几乎凝成实质的束状音浪冲击而来！

    钱木兰只来得及将两个侄子护在身后，一下站到众人身前，自己将铁鼎金身功运转到极致，右脚一踏，踩裂一片地面，金色的双臂前举，“锵”的一声交叉成十字。

    此乃【九鼎桩】，钱家最强的站桩防御法门！

    似乎在钱木兰摆出架势的同一时间，那音浪便抵达了。

    刚一接触，钱木兰的双臂就似被万斤重锤砸中般，猛地向后一缩，顶到她的胸膛上！

    “噗！”

    一口鲜血随即从钱木兰口中喷出。

    因为桩法的关系，钱木兰浑身凝成一体，身形没有因巨力后仰，陷入岩石的双脚却被推得向后平移。

    洛虹赶忙出手，在她背心托了一掌，没让她从四色光团中脱离出去。

    下一刻，更令洛虹吃惊的一幕出现。

    那被撞散的音浪，竟让四象挪移符形成的四色光团波动起来。

    原本就快要完成包裹的光团，竟缩了回去，露出了侧面的虞若曦。

    危急时刻，洛虹根本没有思考，依照本能一把将虞若曦向后一拉，两人交错之时，他将符纸贴在了虞若曦的肩头。

    待会回过神来时，身后的四色光团和虞若曦等人皆以消失，前方一个包裹着灰色魔气的巨大拳头正迎头砸来。

    洛虹苦笑一声，蓝色的秘纹在他体表显现出来。

    ......

    闲云酒楼内，一个四色光团凭空出现，光华一闪后，化作虞若曦和钱木兰四人。

    一现身，钱木兰就不支地倒下，但她还在运功状态，倒地时下意识地一撑，让酒楼二层猛地震颤了两下。

    虞若曦顾不得她，慌张地四下一看后，没有发现洛虹的踪影，毫不犹豫地破窗而出，朝皇宫的方向飞遁而去。

    巨大的动静一下吵醒了安睡的萧翠儿，她怒气冲冲地跑来，边推门边道：

    “谁啊！拆房子啊！”

    当她瞧见嘴角带血、昏迷倒地的钱木兰后，立刻意识到出大事情了。

    能让一个筑基期修士伤成这样的，只有另一个筑基期修士！

    萧翠儿立刻以比来时更快的速度跑掉，并大喊道：

    “爷爷不好了！”

    ......

    皇宫，越皇寝宫内，越皇正与他的身外化身相对盘坐，共同修炼功法。

    旁边躺着一个只穿着亵衣的，娇艳异常的凡人美妇，双目紧闭，嘴角带着春笑。

    突然，越皇与其身外化身同时猛地睁开双目，眼中满是惊怒之色。

    血池与他们修炼的邪功相连，出事的一瞬间，他就感应到了，却也无力阻止。

    二人对视一眼后，那作为身外化身的黑煞教教主，就消失在了寝宫中。

    来到宫室外后，黑煞教主运气怒喝一声：

    “四大血侍何在？！”

    怒声一起，两道遁光先后而至，分别是铁罗和冰妖。

    “血池有异，你二人可知发生了何事？”

    黑煞教主目光锐利，血池关系到他凝结煞丹的大业，是万万不能有失的。

    铁罗与冰妖茫然地对视一眼后，铁罗沉声道：“今夜是青纹和叶蛇负责镇守血池，我二人在住所修炼，并不知晓发生了何事。”

    话音刚落，一道青色遁光就从血池的方向飞来。

    青纹一现身，便急声道：

    “有三个不明身份的筑基期修士潜进了皇宫，并在血池熔炼禁制开启的时候闯入了禁地，现在......只怕已引真魔降身了！”

    闻言，黑煞教主与两大血侍立刻脸色大变，如真像对方所说，那他们只能马上逃出皇宫，待得血池的力量耗尽，被降魔之人暴毙，才能回返收拾残局。

    还不等黑煞教主吩咐什么，一道惊天巨响，如落地炸雷般，从血池的方向传来。

    ......

    地道中，洛虹以被青鳞包裹的双臂，勉强硬抗住了怪物挥舞的巨拳。

    “咚”的一下，猛烈的气浪，让地道上下都顶起一道弧度。

    怪物见身下的小不点挡住了自己一拳，越发的凶暴，猛地加力将洛虹推飞出去。

    半空中，洛虹的灵蛟变法术彻底成形，全身都包裹上了青色鳞甲，气息直逼筑基巅峰！

    落地的一瞬，洛虹猛地一蹬，贴地而飞反冲回去。

    洛虹的动作太快，抵达怪物身前时，他还维持着出拳的动作，于是便被洛虹一拳结结实实地轰中了下巴。

    巨大的身躯直接顶破土层，冲上十多丈的空中！

    洛虹深知这一击无法真正伤到对方，双足一蹬，从破口处冲上地面，追上浮空的怪物，二话不说便是一套钱家的七星拳。

    但当洛虹最后一脚踢向怪物的气海穴时，对方竟伸手抓住了他的右脚，随即抡圆了便往地面一掼！

    大地如同被巨锤重击，竟掀起波浪状的土浪，洛虹深陷于土石之中。

    怪物临空漂浮着，发出一声震天怒吼，数不清的血气自血池涌来，凶暴的双目中竟渐渐出现了一丝神志。

    “砰”的一声，洛虹破土而出，缓缓漂浮到与怪物同一个高度。

    他知道对方已经盯上了自己，轻易是无法逃掉的，特别是在对方拥有那种能干扰传送的古怪神通的情况下。

    所以，洛虹一见对方还在吸收血池的力量变得更强，立刻飞身上去。

    怪物因为洛虹的干扰而怒不可遏，二人临空对了一拳。

    这次双方都是全力出手，洛虹稍稍落于下风，但这点差距完全可以用技巧弥补。

    洛虹正要用自己的武道修为胖揍怪物，却见对方收拳时，身上的灰色魔气狂涌入拳头中。

    顿时，一股巨大的吸力将洛虹对拳后，后退的身形一下拉扯了过去。

    他刚要催劲逃离，却已来不及了。

    怪物又是一拳迎头打来，洛虹只得支起双臂格挡。

    “咚”的一声闷响，洛虹只觉对方的力道比方才大了一倍，根本无法抗衡，双臂被重重地压在面甲上，如流星般被轰飞出去，砸穿了一片宫舍楼宇。

    好不容易止住身形，洛虹放下发麻的双臂，只见其厚实的白青色面甲上出现了一道裂纹，红色的血迹正在缓缓浸出。

    耳边传来怪物那低沉的笑声，他没有追击，而是继续吸纳血池的力量。

    但洛虹知道，他此刻若是逃跑，怪物定然会冲杀上来，而他也不能再吃对方那样的一拳了。

    “虽然只有一瞬，但我能确定，灰色魔气在依照经脉流转，那些银符文还是人族的银符文！”

    灵蛟秘纹过载，只有一击之力，这怪物的手段层出不穷，洛虹不敢现在就用出底牌，眼下只能冒险一试了。

    取下玉龙葫，洛虹仰头饮下一口淡绿色的五号茶酒，顿时便觉世界慢了下来，但他眼中也渐渐出现了血丝。

    洛虹不敢耽误，再度飞身冲上去。

    怪物这次没有怒吼，血色的双目中流露出讥讽之色，似乎是在嘲笑洛虹的不自量力。

    没有任何花里胡哨，他啪的一捏拳，灰色魔气再度涌入其中。

    但随即怪物身形一个踉跄，目露惊愕之极的神色。

    此刻，洛虹正摆出和他一模一样的架势，法力流转更是分毫不差，以至于竟然用出了和他一样的魔道拳法。

    怪物惊愕之后，怒气冲天地挥拳而上，他要以绝对的力量，打碎眼前这个窃贼！

    “能看到！虽不知为什么，但对方似乎在燃烧，在绽放自身的一切，竟让银符文显露于体外！”

    面对怪物的巨拳，洛虹不退不闪地迎击上去，只不过在二者接触前的一瞬，他偏转了劲道，卸去了对方的部分巨力，使得他能与其平分秋色，没有被震飞出去。

    而后，反手扣住对方的手腕，借力前冲，全力一击膝踢轰在对方的面门上，蹦碎了他数根獠牙。

    不过，这点伤害显然只能激怒怪物，他扭腰踢出一脚，熟悉的吸力传来，但灰气的流转截然不同。

    洛虹故技重施，成功模拟、化解了这招。

    接下来，暴怒的怪物不断改招换式，但都被洛虹一下下接下。

    二人的巨力相撞，打得天上雷声滚滚，更是早已将两座阵法轰破，引来皇宫内无数人的注目。

    片刻之后，洛虹的经脉已在高强度的法力流转中有些阵痛，但他此刻在悟道茶酒的作用下，已进入一种无物无我的精神高度集中的状态，对身体的异常身体的异常完全感知不到，脑海中只翻滚着一个念头。

    观察、模拟......观察、模拟......

    又过了一息，洛虹突然一改被动的接招，以柔劲荡开怪物的一拳后，右掌并刀，放在了怪物胸前。

    随即，一声压抑已久的怒吼，从洛虹口中迸发出来：

    “超越！”

    刹那间，洛虹由掌化拳，以怪物的魔道拳法崩力发劲。

    轰鸣声中，洛虹的拳头附近炸出一圈白雾，被正面轰中的怪物更是被劲力透体，于背后鼓出一个放大了一倍的拳印。

    这回，轮到怪物似流星般砸向地面。

    洛虹紧追而去，他深知这样的状态，自己坚持不了多久，必须在极限到来前，打死那怪物！

    “保护皇上！保护皇上！”

    “妖人止步！”

    越皇寝宫前，众多的凡人侍卫举枪持弓对准洛虹。

    在他们眼里，身披青色鳞甲的洛虹毫无疑问是妖怪，绝不能让其靠近越皇一步。

    这时，砸进寝宫的怪物再度现身，张嘴就发出一阵怪异的吼叫声。

    刹那间，寝宫周围百余名凡人侍卫纷纷爆体而亡，一时间血流成河！

    那怪物就站在血河之间，身上的灰色魔气又一次涌动起来，满地的鲜血朝他汇聚而去。

    附于其身，压缩凝练，很快就形成了一套血色魔甲，使其本就高大的身躯，又膨胀了三分，气息更是暴涨一截。

    几乎是对方完成秘术的瞬间，洛虹便一下激活了数十张水行中阶符箓，并模拟其运功之法，吸纳了这些灵气幻化的灵水。

    原本贴于洛虹体表的青色鳞甲一下变得厚实、棱角分明起来，透出一股凶狂的气息。

    怪物一见洛虹又将他的魔功秘术学去，瞬间愤怒得完全失去了理智，携着浓郁的血气冲杀上去。

    洛虹爆发的时间有限，更是不想拖延。

    于是，二人再度拼杀到了一起，一时间打得难解难分，所到之处屋毁人亡，好似移动天灾。

    “教主，你可看出此人是何来头？竟能与大力真魔的降体抗衡！”

    青纹低声询问身旁与其一起敛气藏于残垣下的黑煞教主，心中惊骇无比。

    “此人定是元婴老怪的亲传弟子，修炼了此世顶级的神功秘法，该死的鬼灵门魔修，抓人也不摸清跟脚！”

    黑煞教主咬牙切齿地道，但心中也不禁有些庆幸，若不是碰巧今日开启禁制对付燕守义，这青鳞修士怕是得把他整个黑煞教给灰灰了！

    “教主，我们难道就一直这么干看着？不管哪个败了，我们恐怕都讨不到好处啊。”

    铁罗满心担忧地道，他平日虽总号称自己妖化之后法器难伤、水火不侵，但现在绝不想吃青鳞人一拳的。

    “放心，他们打到这份上，定然早已使用了损伤元气的秘法，最终无论是谁胜了，都是惨胜。到时我们便出手，将胜者斩杀！”

    青鳞人获胜则可能回去带人来扬了他的黑煞教，而真魔降体获胜更是会毁了血池，绝了他凝结煞丹的希望，所以两个一个都不能留！

    黑煞教主眼中厉色一闪，还要说些什么，突然头顶轰隆隆的炸响声连成一片，原来是洛虹和那真魔降体打过来了，他急忙敛气收声，心中极为不甘地想道：

    若不是我的黑煞修罗功还差一步未能大成，也不用在此当缩头乌龟！

    我定要凝结煞丹！

