    话落，黎俏恰好走到商郁跟前。

    她又‘啊’了一声，十分贴心地提醒扈应，“还有你让我教唆荣誉少将戴罪潜逃去缅国的录音，我也交给犯罪调查科了。礼尚往来，不用谢。”

    扈应万万没想到，他们安排了这么久的局，不但轻而易举被化解，最后还惹祸上身了。

    二长老和三长老惊慌失措地站起身，两人异口同声地反咬，“家主，这都是大长老的主意，我们也是不得已啊。”

    “家主，与我们无关，都是大长老要我们做的……”

    三个人吵作一团，不论之前多么齐心协力，大难临头各自飞。

    此刻，商纵海一副稳坐钓鱼台的沉稳姿态，颇有些痛心疾首般喃喃，“犯了这么多罪，你们真是老糊涂了。”

    扈应见他面露惋惜，刚想开口求救，商纵海已经望着秦颂笑道：“小秦啊，公事公办，人你带走吧。”

    秦颂心下好笑，嘴上也没了把门的，直接来了一句，“商大爷英明。”

    没错，往常他见了商纵海都要叫一声商大爷。

    商纵海挥挥手，“自家人，别客气。”

    三位长老：“？？”

    旁支家主：“……”

    转眼，警署人员作势上前抓人，扈应终于迟钝地反应过来，他看向商纵海和商郁，颓败地喃喃，“你们早就知道……”

    商纵海摘下眼镜拿着纸巾擦了擦镜片，一脸和煦地望着扈应，“老扈啊，这些年长老堂在商氏没有功劳也有苦劳，进去好好改造，有个二三十年就出来了。到时候，我商氏给你们养老。”

    扈应嗓尖一梗，跌坐在椅子上。

    其他两位长老更是面色惊变，惶惶不已。

    二三十年？

    他们比商纵海的年纪都大，还有命出来吗？

    扈应自顾自地摇头，不断重复着不可能，不会的。

    秦颂接收到商纵海的眼神示意，一挥手就命人带走了三位长老。

    临出门，他们听到了商纵海的声音，“老扈，你连丫头的名字究竟是谁写入族谱的都调查不清，怎么还敢陷害我儿子？”

    扈应脚腕一软，僵硬地回过头，他们之间不过一张桌子的距离，此刻却仿佛隔了万水千山。

    商纵海端坐上首凝视着他，镜片折射的光深深刺入到他的眼底，他微微一笑，一锤定音，“老萧，请三位新长老进来吧，顺便发一份驱逐通知，我商氏可要不起这群包藏祸心的长老。”

    扈应、裘闲智、黄昭春三人，终于明白了今天这场临时宗族会的意义。

    计中计，局中局。

    他们始终都被玩弄在股掌之中，连继任的人选都已经敲定了。

    只有他们自以为胜券在握而不自知。

    以扈应为首的长老堂，从此后被彻底驱逐出商氏。

    而他们的犯罪证据，多到数不清，全都是黎俏给长老堂的回礼。

    不论真假虚实，至少以军部和缅国大使馆施压，这两个因素就足以让扈应三人这辈子也走不出牢房。

    ……

    傍晚来临，黎俏和商郁离开了老宅。

    而新任长老堂的人选，是商郁从暗堂提拔的心腹。

    旁支家主对此不敢有异，任谁都看得出来，这对父子外加一个黎俏，即便现有的旁支十家联手都抵不过。

    此时，商纵海踱步来到茶室，眉眼一片和悦之色，看起来心情大好。

    “老萧。”他蓦地站定，低低唤了一声。

    萧管家连忙上前，弓着腰应声，“家主，您说。”

    商纵海负手而立，手指拨弄着佛珠，目视前方语气沉沉地吩咐：“你抽空去和秦小子说一声，我不想看见他们三个活着走出警署。”

    萧管家了然地点头，“我这就去办。”

    商纵海眼底暗影重重，交织着外人看不到的深冷厉色。

    中医药王商纵海，从来不是心慈手软之辈。

    ……

    夕阳渐浓，城中豪宅公寓。

    莫觉正蹲在飘窗上托腮望着楼下车水马龙的街道，偶尔看到有些停下，就伸着脖子不停地张望。

    此时，黎彦躺在沙发上，臂弯搭着额头，挡住了窗外斜落刺目的夕阳。

    他眯着眸，不由自主地看向了莫觉。

    以前怎么没发现他的小跟班这么可爱。

    小小一只蹲在飘窗上，时不时往楼下探头探脑，跟多动症似的。

    黎彦看的入神，没一会就用掌心拖着后脑勺，换了个姿势继续看莫觉。

    “来了来了，祖宗来了。”

    莫觉突地惊呼一声，扒着窗户探出半个身子就挥手打招呼，“妹，我在这里，快上来啊。”

    黎彦心口一跳，差点没骂街。

    这他妈是八楼，掉下去还不摔死她？

    如此想着，黎彦已经从沙发上一跃而起，因为担心莫觉，自然就忽略了她喊得那声妹。

    莫觉也不知道黎俏看没看到自己，正准备再喊两声，脖子一紧，整个人被黎彦抓着后衣领就给拽了回去。

    她脚下不稳，趔趄着后退，眼看着就要掉下飘窗，黎彦下意识张开双臂，站在她身后把人接到了怀里。

    惯性使然，他接住莫觉的刹那，手臂就在她身前收拢，莫觉也紧紧抱住他的胳膊，嘴里还在惊呼：“老板，干嘛呀，你吓死我了。”

    两人的姿势算不上亲密，莫觉挣扎了两下，黎彦就顺势把她抱下飘窗，空气中还传来一句直男调侃：“你还有胸肌呢，什么时候练的？”

    莫觉瞬间浑身僵硬。

    她低头看着自己的一马平川，瘪着嘴，心情跌到了谷底。

    这是胸肌吗？

    这是老板的人身攻击。

    莫觉耷拉着脑袋，伸手在自己胸口抓了一把，约等于无。

    黎彦哪里知道她内心的弯弯绕绕，抬手在她后脑勺轻拍了一下，笑意温和，“自己有胸肌都不知道？”

    莫觉睁着圆溜溜的眼睛望向他，失望、委屈、凄楚……多种表情不一而足。

    因为她突然发现，这么多年都看不出她的性别，原来不是她隐藏的好，而是……她不具备性别特征啊。

    莫觉没等到黎俏进门就一溜烟钻进了洗手间。

    她从兜里掏出手机，一边揉自己的胸肌，一边登陆某购物网站，噼里啪啦地打下了几个字：丰胸产品。

