    一直不想面对这本书的结局，也在思考如何结局。

    没有什么借口，就是单纯的没写好。

    前面一百五十万字写的很开心，后面写的很难受，是我缺乏了应对当时变故的能力，又因为要靠写书吃饭不敢让它去挑战404神兽的铁蹄，只能用一种很别扭的方式，从地球写到了星空，缺了本书的灵魂卷。

    归根结底，还是我能力不足导致的，我每次点开第一剑的文档，后悔、郁闷，觉得自己应该能处理的更好，当时如果请假停几天整理思路就好了。

    不多提了。

    这本书让我成长了很多，也让我学会了很多写作技巧，收获了很多读者。

    第一剑算是让我找对了路，稳健师兄算是我阶段性的成果验收。

    给大家磕头认错了。

    第一剑的立意和故事内核我会保留下来，等以后有机会了会再次提笔。

    从现在的我来看，第一剑这本书在写作技法上缺点很多，但在开书时，这就是一个梦，一个刚结婚迫切想承担家庭责任的男频写手，为了梦想和家庭去拼搏的梦。

    我有愧于这本书，有愧于这本书的读者，虽然这么说有点不要脸，但恳切希望得到大家的原谅。

    我会在今后创作道路上吸取教训，也会用更成熟的笔锋写出更好看、更有意义的故事。

    对不起大家，我没能给第一剑自己能力范围内最高的完成度。

    对不起，没能给大家呈现最棒的剑道。

    但不管如何，感谢大家的陪伴和支持，感谢大家读我的小说，看我写的故事。

    写文这条路其实很难。

    从最开始不敢把要做个网文作者说出口，到写出来的东西被各种嫌弃，再到每个夜晚贪婪的汲取着夜空的灵感却渐渐熬累了身体。

    可一旦得到读者们的反馈，看到读者们夸赞的评论，真的能产生源源不断的力量。

    这一路，幸亏有你。

    继续赶稿去了。

    师兄的番外，新书的开篇，都在继续等着薅我头发。

    突然回首，再看那个兴冲冲打开文档，给第一剑制作投稿人设表的小胖子，当时的忐忑、心底的期待，还是那么清晰。

    再次因第一剑完成度不及预期给大家致以诚挚歉意。

    新书就不在第一剑宣传了，没脸。

    ——言归正传，2021年2月2日。

