    其实，就是在作业任务，自己的生命，以及意外发现的无价之宝，这三者之中，做一个单项选择。

    高琦琦问：“不同的答案，分数也不同吗？”

    艾薇塔副院长道：“每一轮的分数及源能组合的总分，依旧是根据源石的数值计算，但第三轮开始，校方会根据代表们就这个故事前提，做出不同选择并说明为什么，在最后一轮结束时，给予另外的加分或是扣分。”

    各个院系的代表相互看了一眼，校方没有特别说明，这个加分和扣分，具体怎么执行，范围多少。

    这种没有规则，正正好也是一种规则。

    所以，具体选择哪一个，或许并不重要，真正重要的是“为什么”。

    那么，这个前提故事，以及那三个选择，就很值得玩味了。

    另外三个院系的代表已经悄悄交流起来了，只有综合系的这三人，好像一直没怎么在状态，也不知是不是没听明白还是怎么回事。眼看别人那边都讨论得热火朝天了，他们这边却还是一片沉默，三人脸上都一副，说不清究竟是茫然，还是淡定的神色。

    其实，此时他们心里想的是——

    林伊：怎么还不开始？

    蓝日：我们听队长的。

    蓝月：队长选哪个就是哪个，队长叫干什么就干什么。

    艾薇塔副院长来回打量了他们几个一眼，然后特意问了林伊一句：“明白了吗？”

    林伊点头：“明白了。”

    蓝日和蓝月也跟着点头。

    艾薇塔副院长确认他们不是在梦游后，便往工作人员那边示意了一下，随后，会场中心升起一个回形的大桌，上面整整齐齐的摆着数千块源石。

    第三轮不需要比什么，他们只需要做好选择后，就去挑合适的源石。

    时间是三十分钟，足够他们一边观察感应那些源石的数值和属性，同时一边商量讨论，打好腹稿，做最后的决定。

    因为这一轮没有可看性的比赛，只是选手们各自观摩源石，以及队员和队员间暗中交流想法。所以这三十分钟的时间，对大部分观众而言，就有些无聊了，于是，很多人便开始刷网打发时间。

    也正好这时，《源师之星》这一季第一集的预告在网上放出来了。

    源学院的学生，基本都是《源师之星》的忠实粉丝，更何况，这一季的嘉宾，现在就在他们眼前呢。而且除了林伊外，很多学生还是塞巴斯蒂安，路易·戴维斯以及格蕾丝的超级粉丝，于是现场的学生们立马点开预告。

    哗的一个巨浪打来，塞巴斯蒂安在镜头里笑得张扬，五官英俊到极致而充满了侵略性，刺眼的阳光下，他微卷的头发泛出酒红色的光泽，艳丽得耀眼。格蕾丝在他旁边开着快艇，刷出一排排冲天巨浪，浪花浇湿了她的衣服，上衣恰到好处地贴在身上，勾勒出迷人的曲线。快艇突然换个了方向，另一艘快艇也进入镜头里，远远看到路易和林伊的身影。随后镜头猛地推过去，直接给了路易·戴维斯一个侧脸特写，完美的线条才刚令人恍惚了一下，他就突然转过脸，镜头再次推进，所有人都落入了他那双深邃迷人的蓝眼睛里。

    画面迅速变暗，日落月升，浓重的夜幕下，镜头一晃而过无数海怪的影子，接着一艘没有任何灯光，宛若鬼船般的邮轮进入了镜头。随后，苍白的月色下，几个利落又帅气的身影突然几个翻身跳跃，就落到只有月光的甲板上。

    镜头不停地向前推，同时还不时地微微晃动，伴随着令人神经紧张的背景音乐，所有人都在猜，究竟是出什么事了？邮轮上没有人，也几乎没有照明，昏暗的光线更加令人紧张和局促。镜头突然切换到看不出深浅的，昏暗的，令人无比压抑的通道内。背景乐的节奏也随之越来越低沉，就在音乐落到最低的时候，突然，一个调子猛地拔高，砰的——撞击耳膜，直达心脏！所有观众都被这气氛吓了一跳，就在这时，昏暗的通道猛地亮了起来，啪、啪、啪……照明恢复，镜头里显出空荡荡的，冷冰冰的，狭长的走廊。

    随后，一双皮靴出现在镜头里，接着镜头慢慢往上，露出一双裹着黑色皮裤的大长腿，再往上，是她快速调试着器械的手，修长的手指在器械上轻轻弹了两下，然后右手一翻，握紧。

    紧闭的门砰地被推开，黑色的皮靴啪的踩出去，身体一转，镜头猛地切过去——从她的后背往前推，无数黑色的虫子从走廊那头，像潮水一样的涌过来，几乎瞬间就糊满了整个屏幕。

    所有人都觉得一口气被吊了起来，头皮整个麻了。

    然后，然后预告就结束。

    卧槽——

    接着屏幕上显出开播的时间，明天晚上八点整。

    【啊啊啊，最后那个是谁？没拍到脸啊！】

    【看那身材，只能是林帅了。】

    【天啊，那身影太帅，都像大片了简直！】

    【等不及想看了。】

    【不过那艘邮轮上到底出了什么事？】

    【那些虫子是怎么回事？节目组做的效果吗？】

    【不会是突发事件吧？不是听说，节目组录制的过程中，还遇到劫匪了？】

    【啊啊啊，我也等不及想看！】

    【最后那个身影一定是林帅，咱们先看直播，先看林帅的直播】

    【幸好今天林帅还有这个比赛直播】

    ……

    观众席上因为《源师之星》预告的出现，而隐隐有些骚乱，很多人注视林伊的目光又和之前有所不同了。

    当然，这些林伊，以及另外十一位正参加比赛的院系代表都不清楚。

    蓝日跟着林伊绕了一圈后，才悄悄问：“队长，你想好了选择哪个选项了吗？”

    林伊：“没想好。”

    蓝日一愣，蓝月也是一愣。

    啊？你，你这是在开玩笑吗？两人都有些懵逼地看着林伊。

    林伊看了他们一眼，便问：“如果让你们选，你们打算选哪个？”

    蓝日怔了怔，就摇头：“我，我不知道，我没想过，我都听队长你的。”

    蓝月也附和地点头。

    林伊：“反正还有时间，随便说说，如果让你们做决定的话，你们怎么选？”

    蓝日又是一怔，不由往另外三个院系代表那看了一眼。

    林伊：“看别人做什么，你们心里怎么想的就怎么说，不至于一点想法都没有。”

    蓝日顿了顿，才道：“我，我可能会选择作业任务，职责不能忘。”

    林伊看向蓝月：“你呢？”

    蓝月看了她哥哥一眼，才有些不好意思地开口：“无价之宝可能会更重要一些，题目里都说了，是对整个人类社会而言的无价之宝。”

    林伊随手拿起一块源石，搁在手里掂了掂：“你们都不考虑自己的性命？就这么轻易舍了？”

