    在柜台处，周福看着笑容可亲的柜台小妹，客气道：“您好，帮我查一下“高中生暴打武者”这个学生今天之后的比赛？”

    　　陈小可一脸的疑惑，虽然武道馆注册会员上百万，但这个名字绝对是她印象最深刻的。

    　　对那个长相帅气，但却自不量力不听劝的高中生，她怎么可能忘记。

    　　三个小时前，正是她给林风注册的会员卡，只是她不明白眼前这胖子为啥这么问？

    　　一个高中生还能有特定的比赛？

    　　你当是武道馆签约武者吗？

    　　再说一个高中生的比赛能有什么精彩？

    　　此时陈小可一脸的懵逼，精致可爱的小脸显然有些茫然，服务咨询柜台和擂台隔了很远，所以她并不知道擂台上发生了什么？

    　　也不知道她看不起的林风，已经在武道馆引起轰动。

    　　“先生您好，那个高中生今天是第一次在武道馆注册，也是第一次参赛，并没有固定的比赛。”

    　　虽然疑惑，但良好的职业素养依然让陈小可耐心的解释道。

    　　这些周福自然知道，他这么说，只是为了引出下面的话题，于是他继续问道：“那你帮我查一下这个高中生的资料，我想多了解了解。”

    　　“先生，不好意思，武道馆有规定，顾客的资料是不允许泄露的。”

    　　“帮帮忙，一点意思。”周福从手里拿出一张会员卡，卡下垫着一个牛皮信封，淡定并快速放进柜台内，笑道：“一点小忙，意思意思。”

    　　现代科技发达，转账快速方便，不过作为生意人，身上准备一些现金是一种好习惯。

    　　“这...”

    　　柜台小妹被吓了一跳，在最初的惊讶过后是自我怀疑？

    　　自己竟然被贿赂了！

    　　什么时候，自己有被贿赂的资格了？

    　　这还是她三年来的头一次。

    　　看那信封的厚度，只怕有一万新币吧！

    　　这个中年胖子倒是大方，这可是她三个月的工资。

    　　说不心动是假的！

    　　如果是十万新币，她或许犹豫一下便会同意，毕竟只是一个小忙，但为了这一万块，冒着可能被开除的风险，那就得不偿失了。

    　　雷霆武道馆的柜台小妹，虽然工资不高，但是旱涝保收，工作环境和待遇都很好。

    　　在三年前，这个职位只招收三人，即便条件要求很高，但足足有上万人报名，她能被招收可谓是万里挑一，相当不容易，背靠雷霆武道馆这颗大树，虽然只是个柜台小妹，但一般人还真不敢欺负她。

    　　不仅如此，就连家人的安全都有了保障，所以陈小可很珍惜这份工作。

    　　“先生，您不要开玩笑，这是武道馆的规定。”

    　　陈小可小脸微微下拉，语气严肃道。

    　　说着的同时，眼神不由看向不远处的监控。

    　　“没事，那我等你下班请你吃饭。”

    　　周福捕捉到柜台小妹的眼神，笑着接过卡片和信封，收回口袋中。

    　　在他看来，这个小妹显然有些胆小，等她下班把这钱在她面前直接一放，就不信她不动心。

    　　要是不行，多给几万只怕也可以搞定。

    　　当然，他也可以直接去找林风，不过作为商人，他希望准备充足一些，了解清楚再行动，最好和林风第一次接触就可以决定下来。

    　　谈判不要谈太久，这是他多年的生意经验。

    　　“先生，真的抱歉，这是规定，即便下班也是一样的结果。”

    　　竟然还有后续？

    　　不收都不行了？

    　　陈小可有些心动，不过表面依然很正经，义正言辞拒绝道。

    　　“行吧，那我走了！”

    　　周福摆了摆手，故作遗憾的离开。

    　　在周福离开后没多久，还没等陈小可缓过神来，竟然又有人前来询问林风的情况。

    　　不过这一次，倒是没有贿赂她，于是被她果断严肃的拒绝。

    　　“我倒要看看你有什么不同？”

    　　在应付完，陈小可从后台调出林风的资料，很快，林风已经更新的信息便出现在她的眼前。

    　　“九站九胜？就连体修九段，战绩这么强的高铜都战胜了。”

    　　此时，陈小可终于明白为何有这么多人前来询问林风了。

    　　“18万？”

    　　陈小可小嘴微张，显然被吓到了，林风下的八百赌注已经飙到18万。

    　　这还是因为林风权限太低，只有最高一万的下注上限，要不然只怕飙到百万了。

    　　即便是18万，也是自己几年都赚不到的钱！

    　　一个高中生，还不到一个下午就赚到了。

    　　陈小可陷入震惊中，迟迟无法回过神来。

    　　.....

    　　在武道馆一处装修简约却透着华丽的房间内，七个身影正观看墙面上的全息投影。

    　　“你们怎么看？”

    　　说话的人是一个中年男子，他是雷霆武道馆的副馆长林轩。

    　　林轩是七品武者，炼化的是五品的撕裂狂狼，作为妖灵师的他实力强悍，原本他并不在武道馆，是下属打电话说找到一个好苗子，他这才赶忙回到武道馆。

    　　对于一个高中生，能在武道馆引起轰动，他也有些好奇。

    　　“高三能达到体修七段，实力还算不错，根据身份信息的地址上看，很显然他并非大家族子弟，没有太多的资源辅助修炼，所以武道天赋应该算的上优秀。不过，昨日的觉醒日没有炼化妖灵，没有成为妖灵师的天赋。”一个妇人淡淡道。

    　　“无法成为妖灵师，注定没有培养的价值，在体修境他或许是最强的，但成为武者，面对妖灵师，格斗术再强也没用。”

    　　“可惜了，要是他能成为妖灵师，哪怕是中品妖灵，以他的身手绝对可以推荐给俱乐部。”

    　　“确实，至少是b级合约。”不少人面露可惜道。

    　　作为雷霆武道馆的高层，他们说的俱乐部自然是雷霆俱乐部。

    　　雷霆武道馆作为雷霆俱乐部的产业，有一个职责便是向俱乐部推荐好的苗子。

    　　只要有会员表现出武道天赋，经过他们的评定，如果合格并且会员也同意。武道馆会向俱乐部推荐，b级合约，并不算低，这个合约和雅歌签约聚星是同一个等级。

    　　林风的格斗术出乎所有人意料，那种干净利落的姿势，虽然简单，但却透着一股美感。

    　　不花哨，简单却有效，这已经远超格斗技的标准，有些杀人技的样子。

    　　杀人技，这是无数次生死厮杀才有可能掌握的技能。

    　　一个高中生没有经历过战争和妖兽猎杀，竟然能做到这一步，真是太不可思议了。

    　　要知道林风才十六岁，这么强悍的战斗天赋极为罕见。

    　　在体修境，林风只怕很难找到对手。

    　　“是可惜，非常可惜。”

    　　林轩看着屏幕林风的动作，即便是他也觉得可惜。

    　　这种战斗天赋，已经远远超过高中生和大学生标注，甚至很多武者都没有这样的身手。

    　　这也说明，在战斗天赋方面，林风是如何天赋卓越。

    　　天才他看得多了，各种武道天赋卓越，炼化地榜妖灵的天才他都看过，但却从未看过如此拥有战斗天赋的高中生。

    　　可惜，没有成为妖灵师的天赋。如果有，挑选一只全攻系的妖灵，配合那战斗天赋，那简直是敌人的噩梦。

    　　“可惜啊。”

    　　一声长叹透着无尽的遗憾。

    　　.....

    　　擂台上，林风受到万人瞩目。

    　　“该死的小子，竟然敢骗我们，你害我输了九万新币。”

    　　“高中生，加油，我还买你赢。”

    　　“小子，我要揍扁你。”

    　　观众忍不住大声喊叫，这一次咒骂声更多了。

    　　连体修九段的高铜也被虐杀，却和体修八段的对手大战几十回合，此时即便再傻的人也明白林风一直在扮猪吃老虎。

    　　“停止。”

    　　在休息时间内，林风抬手示意裁判停止继续挑战。

    　　此时他的体力有些透支，要是遇到体修境没有关系，要是运气不好遇到一品武者，那就有些危险了。

    　　所以这一次他并没有继续挑战的打算。

    　　此时他已经引起轰动，适可而止，才能将广告的效果发挥到极致。

    　　“明天晚上我还会来，直接挑战一品武者。”

    　　林风站到擂台中心，语气冷漠道，抬手示意了一下，身影随着擂台的下降缓缓消失，留下一阵阵声浪。

