    听了刘海清的解释，戴春风在电话中叹气道：“哲彭已经通过外交途径向我们发出正式照会，把47位哲彭士兵的死描述为‘双门镇惨案’，只字不提张敬尧的事情，只说于学忠派兵在双门镇伏击了哲彭军人，致使47位赤手空拳的哲彭休假士兵‘玉碎’……”

    “现在委员长正在和西方列强紧急电话磋商此事，希望能够消除他们的误会，赢得他们的支持。但刚才委员长打完给不列颠人的电话后，气得摔了杯子，想来效果应该不太好……”

    “另外，热河主席汤玉麟十分钟前来电，说榆关、山海关附近日军大量集结，似有异动。还有我已经得到明确情报，鬼子已经准备开始大造舆论了，一是掩盖张敬尧被杀的负面影响，二是把47个哲彭士兵的死推到我们头上，让我们为此负责……”

    “海清啊，也许这次是你一不小心亲手点燃了战争的导火索……”

    全部都是坏消息，刘海清的心已经沉到了谷底。

    在得知成功刺杀张敬尧的时候他有多高兴，现在的他内心就有多苦涩。

    “戴处长，我刘海清背不起这么大的责任……”刘海清沉声道，“我遵从领袖意志，成功刺杀汉奸张敬尧。我不敢说有功，但挑起战争的罪过，岂能怪罪在我头上？”

    “我当然知道不怪你，委员长也不会怪你。”戴春风道，“但是海清啊，党部里有多少人在等着看我们的笑话？有多少人在等着你倒霉？你心里还没点数吗？你觉得出了这么大的事情，这些人会去怪谁？”

    “他们一旦发声，即使是委员长也不好一意孤行保你！”戴春风接着道，“更何况，党国现在内忧外患，实不宜和哲彭再起战端。当务之急，还是要极力向西方列国陈清事实，请他们出面斡旋，另外要向哲彭解释清楚，这47个士兵的死，和我们党国毫无关系，系民间抗日分子自发所为……”

    “总而言之，就是这47名士兵的死，绝对不能是我们党国军人所为！更不能是你所为！于公于私，这个锅都要甩出去。这既是为你好，也是为了党国好，更是为委员长分忧。海清，我的意思，你明白吗？”

    刘海清不明白。

    他问道：“戴处长，请恕海清愚钝，您有什么吩咐，还请明言。”

    “好，那我就直说了。”戴春风道，“这次刺杀张敬尧，不是咱们社内部人员做的吧？”

    刘海清心中一紧，微微沉默片刻道：“不是。”

    “动手的是一个叫耿良辰的脚行头目，对不对？”戴春风再次追问。

    刘海清遍体生寒，眼中涌现出愤怒的神色，语气却依然平静，缓缓说道：“不是他。”

    “不要瞒我了，”戴春风淡淡地道，“你以为我为什么会知道？这件事，是郑介民亲口告诉我的！他跟我坦言，他因为跟你的矛盾，一直派人跟踪这个耿良辰，他的人亲眼看到耿良辰去了北平。而且能帮你杀了张敬尧的人，也只有这个耿良辰，对不对？”

    郑介民！

    这条毒蛇，终于还是找到了报复的机会，狠狠咬了刘海清一口！

    刘海清不知道的是，郑介民并没有派人跟踪苏乙，这个人只是深谙官场之道，猜到了接下来的事态发展趋势，于是借此机会把刺杀张敬尧的事情安在了苏乙的头上，想要通过此事除掉苏乙这个刘海清的臂膀，从而达到报复的目的。

    估计连他自己都没想到，他这下歪打正着了，杀张敬尧的还真就是苏乙。

    联想到戴春风的前言后语，刘海清已然猜到了戴春风接下来想要说的话了。

    他沉默着，内心念头急转。

    “海清，我已经通知全国各大主要媒体，为耿良辰造势了。”戴春风道，“天一亮，他就会成为这个国家的英雄，他是刺杀大汉奸的民间壮士，他应该享此殊荣。刺杀张敬尧，完全是这个人出于激愤，私自所为，跟党国无关，跟你也无关。”

    “这件事，必须赶在哲彭人把脏水泼给我们之前就完成。”

    “哲彭人不会相信的！”刘海清的声音都颤抖起来了，一半出于愤怒，一半出于恐惧。

    他不敢想象，如果真如戴春风所言，苏乙会面临怎样凶险的局面？

    那简直是十死无生！

    哲彭人一定会疯了一般对苏乙发动报复！

    果府会保苏乙吗？

    当然不会，否则他们为什么要推苏乙出去做挡箭牌？

    为了不让苏乙落在哲彭人手里，说不定他们还会抢先一步，杀掉苏乙呢！

    苏乙就算武功再高，手底下小弟再多，他岂能阻挡得住两个国家的力量？

    苏乙是为了他才去刺杀张敬尧的，他怎能看着苏乙去死？

    他做不出这种卑劣的事情！

    他不忍心，他不能够！

    “戴处长，哲彭人没那么傻！”刘海清尽量遏制自己的悲愤，“他们不会相信这个鬼话！而且就算没有这47个哲彭士兵的死，他们也会找别的借口挑衅，找别的借口出兵！哲彭人狼子野心，他们就是想打仗，想侵占我国土啊！”

    “我知道哲彭人狼子野心。”戴春风幽幽地道，“委员长也知道，中日迟早有一战，但不应该是现在。”

    “党国内部派系林立，贪腐成风，外部匪患肆虐，割据自立。攘外要先安内，这是委员长忍辱负重的苦心！我们必须拖延哲彭人开战的时间，先解决党国内部问题，清除匪患，然后再和哲彭人算账。为此，付出任何代价都是值得的！”

    “所以海清，我们必须要让哲彭人相信，要让全世界相信，就是耿良辰自发地刺杀了张敬尧！只有这样，我们才能博得西方的同情和支持，让他们出面，遏制哲彭人的野心。”

    “这是不可能的事情！”刘海清惊怒交加，“遏制哲彭人的野心，唯有一战！委曲求全只会让他们更肆无忌惮啊！”

    “果府智者哪个不比你刘海清聪明？”戴春风淡淡道，“这种国家大事，就轮不到你来操心了！”

    刘海清悲愤长叹，又道：“那四十七个哲彭兵的死怎么说？也要耿良辰承认？是他杀的？”

    “最好让他承认。”戴春风道。

    “那就是让他死！”刘海清忍不住提高音量，“戴处长，有一个情况我还没来得及跟您说，张敬尧临死前，喊出了我的名字！这说明哲彭人早就掌握了咱们要刺杀张敬尧的情报！戴处长，委员长身边，有哲彭人的内奸！他们从一开始就知道这件事是谁干的！”

    电话那头的戴春风沉默半响，才幽幽地道：“海清，我理解你的心情，但自古忠义两难全，而且你要分得清什么是大忠大义，什么是小忠小义！你不该为了区区一个耿良辰，向委员长撒谎，向党国撒谎！”

    “我没有撒谎，戴处长，我以我的党性发誓，我说的……”

    “够了刘海清！”戴春风不耐打断，提高音量，“委员长身边有哲彭人的奸细？你是在说我，还是在说腾杰？你觉得这种谎话谁会相信？不要再找任何借口了！耿良辰必须承认，就是他自己自发行动，刺杀了张敬尧，此事和任何人无关！”

    “他们这些江湖混混，不都讲究好汉做事好汉当吗？他既然敢去杀张敬尧，就应该想到今天这个后果！他不承担，难道还要党国替他背这个黑锅？他这不是爱国，是在害国！刘海清，我郑重警告你，这不但是我的意思，也是委员长的意思！这是命令，你必须执行，没有讨价还价的余地！”

    刘海清目眦欲裂，终于忍无可忍怒吼：“这是乱命！”

    砰！

    “你再说一次！”电话那头的戴春风拍桌子怒喝，“立刻给我收回这句狗屁话，否则我现在就撤了你的职！刘海清，我撤了你，该做的事照样做，你不要自误！”

    “撤吧！老子不干了！”刘海清扯着嗓子怒吼，“我去尼玛的戴春风，老子草拟姥姥！”

    砰！

    刘海清挂掉了电话。

    哗啦！

    他愤恨把桌子上所有的东西全都划到地上，双拳狠狠砸在桌上，眼泪夺眶而出怒吼：“无耻！无耻啊！”

    他剧烈喘息着，眼泪止不住地流下来，他使劲搓搓脸，哆嗦着嘴唇，无力瘫倒在地，泪流满面：“这是个什么国家？这是个什么党？这是个什么领袖？”

    “刘代表……”

    门外传来敲门声。

    “滚！”

    刘海清爆发出绝望的怒吼。

    门外传来急促远去的脚步声，再无声息。

    良久，刘海清的眼神才恢复了神采，他使劲擦了把眼泪，擤掉鼻涕，支撑着站起身来，嘶哑着喉咙开口：“生，我所欲也！义，亦我所欲也！二者不可得兼，舍生而取义者也！”

    念着念着，他的眼神已变得坚定起来：“生我所欲，所欲有甚于生者，故不为苟得也！死亦我所恶，所恶有甚于死者，故患有所不辟也！”

    “如使人之所欲莫甚于生，则凡可以得生者何不用也？使人之所恶莫甚于死者，则凡可以辟患者何不为也？”

    念着念着，他的声音越来越急促，越来越激昂：“由是则生而有不用也，由是则可以辟患而有不为也。是故所欲有甚于生者，所恶有甚于死者。非独贤者有是心也，人皆有之，贤者能勿丧耳！”

    念到最后，他的声音已变得铿锵有力，掷地有声！

    最后，他缓缓睁开眼睛，又复睁开，眼神已变得一片清明。

    他笑了笑，伸出双手到眼前，出神地轻轻道：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也……”

    他长长吐出一口气，重新从地上捡起电话，然后重新给戴春风拨了回去。

    电话响了一阵子，那边才接起来。

    “喂？我是戴春风！”

    “戴处长，对不起，刚才我情绪失控，说了不该说的话，我自请处分。”刘海清语气诚恳地说道，“我更不该骂你，罔顾你对我的一片好意。戴处长，请给我最后一个机会，我会说服耿良辰承担此事，也会说服他接受采访，承认是他杀了那47个哲彭士兵。”

    戴春风沉默片刻，狐疑道：“你怎么突然想通了？”

    “我不甘心！”刘海清道，“为了爬到今天这个位置，我花了多少大洋？戴处长您也是清楚的！我还年轻，我还有大好前途，我的仕途才刚刚开始！我有满腔热血要报效党国，我不甘心还没开始，就这么不明不白结束了！”

    电话那头再度沉默，半响才道：“你能这么想，真是再好不过了。成大事者不拘小节，海清啊，也许你现在会恨我，但有朝一日，你一定会感激我的。”

    “戴处长，我再次向您致歉，我不该骂您！”刘海清诚恳地说道，“请您放心，我这就和耿良辰联系，劝说他承担一切。”

    “不必啦！”戴春风淡淡道，“你现在哪儿也别去，就在你的办公室里呆着。等天亮所有报社的报纸都见报后，你再去找耿良辰吧。”

    刘海清一挑眉：“戴处长，您是怕我给耿良辰通风报信，让他逃走？您放心，我绝不会这么做！如果我有这种想法，我就不会给您打这个电话！”

    “不管你有没有这个想法，都不要紧。”戴春风道，“海清，就在办公室呆着，什么也别做，等过了今天，明天你就是华北区的区长。”

    砰砰砰。

    门外传来敲门声。

    不等刘海清有所反应，门外的人就推门而入。

    来人是钱进。

    他带着两个手下走了进来，面无表情站在一边看着刘海清讲电话。

    刘海清怔了怔，什么都明白了。

    果然就听电话那头戴春风继续道：“你今天的工作，暂时由钱进负责，这是我的安排，你不要怪他。今天过后，如果你不想用他，我会把他调走。”

    “我明白了，戴处长！”刘海清叹了口气。

    “委员长是很看好你的，海清，不要让他失望。”电话那头的戴春风最后说道，“如果钱进现在就在你面前，你让钱进接电话。”

