
        萧逸的喜悦，不仅来自于修为的突破。（）

    从地极七重，突破到地极九重，连跳两重修为。

    还有那从气泉溢出的元力。

    气泉高度，已超过了十成，溢到了小世界。

    虽现在只是地极九重修为，但这与普通的地极九重，乃是一个极大的区别。

    甚至可以说是一个小分水岭。

    体内小世界，精纯的元力，从气泉溢出，流淌在小世界表面。

    并不多，堪堪溢出了丝毫。

    但是这丝毫，代表着小世界，有了元力的加持。

    小世界赋予的各种手段，将升一个档次。

    御空飞行，元力的操控、爆发等等，远超单纯地十成高度。

    “开。”萧逸低喝一声。

    原本已分开的熔浆，这次直接被分开左右百米以的距离。

    且之前更轻松。

    果然，萧逸如今的控火能力，已大大增加。

    嗖…萧逸身影一闪，回到了熔浆表面之。

    速度，同样以前快得多。

    熔浆底部的火精石，已被他吸收炼化殆尽。

    虽说这熔浆世界内，火属性气息仍旧惊人。

    但地极九重之后的修炼，乃是将小世界填满。

    对于庞大无的小世界来说，这丁点儿火属性气息，已效果不大。

    所以，萧逸打算离开了。

    “嗯？”回到熔浆表面，萧逸顿了顿脚步。

    他想起来，自己还没尝试使用沸腾妖火的威力。

    每种世间强悍火焰，作为天地间的至强火焰，都有着其特殊的能力。

    如紫晶灵炎，有着焚毁万物之效。

    地脉金火，尤为狂暴…

    萧逸漂浮在熔浆表面，思索了一下。

    关于沸腾妖火之前的手段，他早有了解。

    驱使妖兽，如那些沸腾火蜥、岩浆巨蟒，这一点并不难。

    本身沸腾妖火的灵智，是凶物。

    而让高山之外，远处的那颗地心炎树的地心炎果提前成熟，靠的则是沸腾妖火本身的沸腾之力。

    这种沸腾之力，能够让力量一瞬间暴走。

    地心炎果内的力量，便是被它一瞬间沸腾，从而达到立刻成熟的效果。

    只是，这种办法所催生的地心炎果，品质会极其低。

    简单来说，地心炎果内，所蕴含的力量，本身是远远不足以成熟的。

    在沸腾妖火的手段下，这些本不足的力量，顷刻暴走，充斥了整个地心炎果，这才让地心炎果看起来‘成熟’了。

    那三颗地心炎果，对真正自主成熟的地心炎果，功效还不足十分之一。

    如果用丹药来对的话，真正的地心炎果，乃是完美级别的丹药。

    而之前采摘的那三颗地心炎果，则是劣质级别。

    嘭…

    萧逸手，猛地凝聚出了一股沸腾妖火。

    火焰，通体血色，妖异无。

    萧逸看着手火焰，皱了皱眉头。

    火焰的温度，并不高，这证明着，威力并不会太强。

    这一点，之前在于沸腾妖火的灵智战斗时，萧逸知道了。

    沸腾妖火，若非拥有操控这滚滚熔浆的力量，本身根本没有太强的攻击手段。

    “难道是，作用于自身？”萧逸眉头轻皱。

    嘭…手火焰消散。

    取而代之的，是体内小世界，控火兽凝聚出了一团沸腾妖火。

    沸腾妖火，从气泉方跌落，直直跌入气泉。

    下一秒，萧逸脸色猛地大变。

    一股恐怖的气势，瞬间在他身爆发。

    之他本身拥有的气势，强了十倍都不止。

    嘭…一声爆响，整个熔浆世界，翻滚不停。

    萧逸甚至没有任何动作，单单身气势，已让得整个熔浆世界为之震动不停。

    但，这并不是让萧逸惊讶的地方。

    他的感知，一直处于小世界之内。

    此刻的小世界，气泉之内，翻滚的幅度，震动的程度，远外面熔浆世界要剧烈得多。

    气泉之内，元力宛若汹涌波涛，骇浪滔天。

    沸腾之火，竟在以恐怖的速度，焚烧着气泉的元力。

    这种焚烧，让得元力暴走沸腾不已。

    咔…咔…咔…

    萧逸握了握有力的拳头，面露不可置信之色。

    拳头周遭的空气，已被他捏得扭曲，接近溃散。

    单单现在拳头紧握的力量，已达天极境层次。

    萧逸一拳轰出，拳头，恐怖的气势，破空而出。

    整个熔浆世界，瞬间被轰出一个直达熔浆底部的拳印。

    萧逸并没有使用肉体力量，靠的，仅仅是修为的气势。

    “好强。”萧逸吃了一惊。

    “散。”萧逸低喝一声，体内小世界，气泉的沸腾妖火，瞬间消散。

    气泉的元力，恢复了平静。

    萧逸身爆发的气势，亦瞬间消失，恢复了正常。

    “这是沸腾妖火的功效吗？”萧逸脸，止不住的喜意。

    万万没想到，沸腾妖火，竟有这般妙用。

    刚才的元力焚烧沸腾，有点像秘法，大幅度地提升了实力。

    但，这种焚烧，却秘法快得多，狂暴得多。

    秘法，是通过大幅度调动元力加持，短暂提升实力。

    沸腾妖火，则是直接焚烧，而且是以惊人的速度燃烧着元力。

    二者的差距，可想而知。

    嗖…萧逸身影一闪，从熔浆表面，飞跃回了高山之。

    萧逸微微停下脚步，看了眼下方的熔浆世界。

    沸腾妖火的灵智，已被摧毁。

    从今往后，这个巨大的火山，除了范围较大外，将与一般的火山无异。

    当然，对一般的火属性武道武者来说，这里仍旧不失为一个极好的修炼之地。

    萧逸满意地笑了笑。

    他来沸腾火山，本只是来收集火心草，顺带略微历练一两天。

    没想到，却得了这般机缘，不仅得到了第五种强悍火焰，沸腾妖火的功效，更是连他都为之惊讶。

    总的来说，此次来沸腾火山历练，收获极大。

    不过说起来，这次历练，萧逸也占了极大的运气成分。

    正常来说，沸腾妖火的灵智，凭借熔浆世界内的地利，操控所有熔浆，实力将强得发指。

    是等闲的天极后期武者都奈何不了它。

    怕是只有天极巅峰强者，才能靠碾压性的实力优势，将它‘击杀’。

    倒是它遇到了萧逸，率先轻视了萧逸地极七重的修为。

    待得它反应过来时，已再无退路。

    地脉金火，压制了它操控熔浆的力量。

    风雪大阵、紫晶灵炎等等手段，强行断了它逃回熔浆之内的可能。

    这才让得它几乎发挥不出来实力，已经在萧逸剑下灵智散尽。

    萧逸摇了摇头，没有再多想，一个闪身，离开了这座巍峨高山。

    ......

    第一更。
  