    听到这个问题，薛铃不由愣了一下。

    最近事情太多，她一时间都快把这茬给忘记了。

    多久没有任务了？

    怎么想都是很久了吧。

    最近一次任务，真的仔细算起来，还是上次黄河十七盗的公派任务？

    当然，黄河十七盗是最后完成并且结算的任务，之后来的那个任务，首当其冲的就是刺杀罗教弟子宁夏，但现在宁夏已经在自己这边了，刺杀肯定没有成功，不过方别则居然鸡贼地完成了之前的那个任务，就是调查清楚苟杂中的身份信息，并且还是当面向委托人结清的。

    刺杀宁夏这个任务说不上成功也说不上失败，总之就是稍微有那么一点的滑稽。

    毕竟我杀我自己这样的戏码，总是不断地上演甚至让人有些感到审美疲劳。

    而与此同时，何萍推脱了那个其实真正应该下发的任务，就是刺杀商九歌的地字号任务，这已经是后知后觉地后话了。

    但是随即蜂巢将刺杀商九歌这个任务强行提升到了天字号，并且派了四对银蜂一对金蜂来洛城地界强行刺杀商九歌的行为，就是真正的猛龙过江了。

    何萍要么就看着蜂巢得手，直接丢了面皮，要么就是强行反对，一剑镇山河，将来到洛城的刺客全部灭杀，来宣誓自己的地盘和威严，但这样就同样会在蜂巢内部引起轩然大波。

    更要命的是，何萍现在究竟是什么状况，什么实力，自从何萍退休之后已经成为了一个谜，即使是蜂巢内部，也有无数人想要搞清楚这个问题，这本身就是一场投石问路。

    事实上，当时何萍已经决定拔剑，但是最终却被方别拦了下来。

    方别说他有办法，何萍看他表演就好。

    随后何萍就真的静静看方别的演出。

    方别先是找到宁夏黑无，那个时候宁夏黑无还是绝对的敌人，方别和他们二人见面的时候，也是抱着杀死对方的想法，但是最终宁夏出乎意料地表现让方别改变了想法，所以随后才有了那场交易。

    方别帮助宁夏解毒，但是宁夏黑无要帮他去镇住来到洛城的那三对银蜂刺客，而方别则自己回身去解决了云娘，再帮助商九歌和薛铃动手击败了那对金蜂，洛城之危迎刃而解。

    方别这次才是真正的出手小试牛刀，但是小试牛刀的结果让所有人心服口服。

    而洛城事件之后，风起云涌，洛城知府周敦儒上奏朝廷，最终引来了锦衣卫来调查洛城的蜂巢行动，而蜂巢那边，同样被这次霄魂客栈所展示出来的实力所震撼，被迫召开了临时会议，来商讨这次试探的结果，而何萍则是直接将商九歌黑无宁夏盛君千这四个人的名单作为新晋的蜂巢刺客报了上去。

    一时间，蜂巢陷入了静默。

    所谓的陷入静默，就是不再给洛城下发新的任务，也没有结算之前的任务奖励。

    事实上，如果结算任务奖励的话，薛铃和方别已经差不多要晋入铜蜂了。

    不过现在说这个已经用处不大了，因为蜂巢已经摆明车马，看霄魂客栈能不能度过接下来的这个难关。

    毕竟锦衣卫自北向南而来抵达洛城，罗教宁欢，因为宁怀远被杀，宁夏叛变之事也肯定不会善罢甘休，而霄魂客栈此时当然是独木难支之境地。

    于是方别只能够挤出时间安排了两场外出任务，两场并不在蜂巢计划之内，但是按照难度来算，都属于地字号乃至于天字号的任务。

    薛铃和盛君千负责去找天不老，方别和黑无去找紫背天葵，萍姐守家。

    事实上罗教的侵扰比想象中来的更快，蜂巢也开始搅风搅雨散播关于宁夏和商九歌的消息，所以才有宁不喜和宁归妹的死去，方别将计就计的商九歌比武招亲大会，压住了蜂巢背地里搞鬼的小动作，随后锦衣卫终于如约而来，不过纸老虎的表现让薛铃刚刚松了一口气，甚至因此获得了明面上的卧底背书。

    但是赵大先生这次似乎釜底抽薪一般的连环反击动作，又让薛铃陷入了轻微的迷茫。

    而方别却说这是好事，却提到了蜂巢很久都没有安排任务这件事情。

    薛铃并不是很清楚这两件事情的联系。

    “很久了。”薛铃愣了愣，说道。

    “是的，很久了。”方别笑了笑。

    “知道为什么这么久吗？”方别看着薛铃说道：“按照正常的任务规律，一般而言，一对蜂巢刺客，一个月会接到一个任务。”

    “但是这一次，却没有办法用常理来推断？”

    如果是以前的薛铃，恐怕就会脱口而出问出来问什么。

    但是现在的薛铃，想了一下之后看着方别：“是因为萍姐吗？”

    两个人在烈日之下行走，柳林坡距离这里还有一定的距离，况且四下无人，虽然是空旷地方，但是依然很适合交谈。

    “当然，但并不全是。”方别看着薛铃淡淡笑道：“萍姐当然是很重要的原因，上次的事件极大地削弱了他们对萍姐的掌控力度，但是真正没有任务的原因，则是因为萍姐所上报的那四个新人名单。”

    方别说道这四个新人名单的时候，表情有些玩味，而薛铃则不由笑了起来，是的，这四个新人名单无论是谁见了，都一个头两个大。

    “蜂巢并不想批准这四个新人的名单，原因众所周知，也可以理解，但是他们也没有办法驳回这四个人，因为这四个人都很有价值，从各种意义上都很有价值。”

    “就好像是有毒的诱饵，就算明明知道有毒，但还是会忍不住心甘情愿咬上一口。”

    是的，毕竟太香了。

    这四个新人的名单，商九歌首当其冲，然后是身为罗教山门护法的黑无，再次之是宁夏，就算是最不显眼的盛君千，也是江湖榜甲榜吊车尾，稳居名义上江湖第一百的交椅。

    无论是哪一个，对于蜂巢来说都很香。

    可是他们又都是何萍举荐上来的，面对何萍的势力越来越大，蜂巢这边也会寝食不安。

    “如果蜂巢下达指令和任务的话，第一件要做的事情，就是批准商九歌四个人加入蜂巢的请求，并且给她们蜂巢的令牌。”

    方别看着薛铃，微笑：“但蜂巢又怎么甘心，这样轻而易举地就范呢？”

    “这就是眼前局面的起因之一。”

