    “您不嫌弃我没用就好，您请看，上面的歌曲我都会唱哩。”伊温妮再次化为书籍，自动翻阅开来，将自己的诗歌篇章显露出来。

    “我看看。”在伊温妮害羞的神色中，罗克将书籍拿到了手中。

    “呃，我好困，能让我先睡一会吗？罗---”书籍到他手中，伊温妮开始犯困，两秒后陷入沉睡中。

    她入睡后，书籍上的文字开始自行扭曲，密密麻麻地穿梭于书页中，眨眼间排列了新的顺序，化为一份灭绝人性的实验记录。

    “原来如此，这是一份能自动遮掩真迹的高等巫师笔记。”

    罗克明白过来，伊温妮被剥夺了对正确内容的感官，书籍上的文字其实是她诞生以后自己的积累和感悟，稍微扩充整理了一番，化为一册颂歌集。

    对她而言还真是一件好事。

    罗克再三检测，验证了伊温妮确实有被他一碰就睡觉的体质，她也确实无法感知到书籍的真实内容，这才让她唱起自己的歌谣。

    她的歌声很纯粹，纯粹到能引起她歌颂事物的共鸣，但这里是假面学院内，只有一点点乐符飘扬在她周围，像是在簇拥着自己的精灵。

    “怎么样？”唱完一曲，伊温妮忐忑地问道。

    “不错，很纯粹很动听，继续努力，还有助理工作的事情，也不要懈怠了。”罗克笑着肯定。

    “嗯嗯，伊温妮会一直很能干的。”听到这话，伊温妮受到了莫大的鼓舞，干劲十足地返回了助理室。

    助理室有一个传讯水晶球，若有假面巫师提出申请，或者其他分院事物，她能知晓一些简略的信息，将信息传达给议长，等待议长的指令。

    打发了伊温妮后，罗克将权杖上的水晶球进一步铭刻上自己的印记，如此这颗水晶球将会是他第三颗水晶球。

    只是这颗权杖水晶球并不完全属于他，上面承载了假面分院的诸多权限? 还能借助巫界法则影响传递讯息? 也就是说，哪怕他身处异位面? 只要存在巫界法则影响? 讯息就能传达过来，传讯效果堪称恐怖。

    “议长罗克先生? 欢迎您到来。”

    “1号，我还有多少免费权限？”

    一会? 罗克踱步到了冥想塔? 准备利用冥想塔提升实力。

    “您还有低等增幅39天，中等增幅1天。”黑白假面回答道。

    这39天的免费权限中，其中34天是之前一年多的累积，他一直没有使用? 不知不觉就达到一个客观的数目。

    “使用免费权限? 启动冥想塔低等增幅39天。”

    罗克的话音落下，冥想塔塔光渗透至冥想室内，一重幽光将他笼罩，他瞬间进入冥想状态中，思维能力在原本的高度上再次提升了数倍? 让他陷入冥想中不可自拔。

    在他提升实力期间，有些人却等他等得有些着急了。

    …………

    假面议会大厅。

    此时有不少假面巫师逗留? 或者说不时会返回假面学院内，探查任务变更情况。

    “几位? 你们说说，议长该不会想打压一下我们? 免得我们不听从号令吧。”维布伦言语不善地说道。

    “有这种可能? 不然怎么解释我的任务申请递上去一个月? 却没有得到任何回复，议长也没有再露过面。”贝西墨脸色难看地说道。

    “呵呵，我猜议长一直在冥想塔内，别忘了他之前一直是代议长的身份，还有考核任务的奖励，不用掉那些免费权限和功勋他肯定不会出来。”格瑞丝定定地说道。

    她自有理由如此分析，因为她不止一次去罗克的高塔实验室，发现那家伙压根就没回过灰雾塔，加上自己作为第4席的学院待遇，一下子得出了结论。

    “即使在冥想塔，他也应该有空闲时间吧，难道不能先处理了我们的事情，议长先生太任性了。”

    贝西墨辩驳道，可怜他一心扑在任务上，拳拳之心正是火热，结果被这家伙泼了一盆冷水，真让人难受。

    “我倒知道一点，不间断使用冥想塔，增幅效果有额外的扩大，从理论上来讲，时间越长效果越好，所以---”维布伦这些年积累了一些功勋，对冥想塔有些了解。

    “所以，他在考核任务中可能获得了数千功勋，然后在冥想塔内待上几个月。”格瑞丝接着说道。

    这话一出，在场的几人都有些牙酸了。

    刚好，一名青发长耳的精灵族巫师走到席位前，听到他们的对话，失笑地说道：“我说几位巫师，你们难道不知道旁边有一个议长室吗？那位议长助理可一直守在那边，你们没去问问情况。”

    “那不是会议室吗？”贝西墨诧异道。

    “10间会议室中央，最小的那间就是议长室，你以为议长的待遇和我们能一样，还有学院刚牵引过来一艘私人构装云船，就落在广场一侧，想必也是议长先生新领的待遇。”艾米瑞达回应道。

    “竟然还有私人构装云船，早知如此，我说什么也要竞选到底，这待遇差别真让人不平衡。”贝西墨愤愤地说道，说着瞪了对面的维布伦一眼。

    事实上，对于议长一职，作为当初的第三席，他哪能没争夺过，只是在黑巫的争取上，一直被维布伦压制了，仅有一个黑巫支持者，还态度摇摆不定。

    后来，到了议长竞选时，罗克呈席卷之势，又碍于赌约和许诺的秘巫术，他很干脆选了罗克。

    至于维布伦更不用说，他第一个加入假面分院，能操纵的空间更多，只是随着其他假面巫师加入，他从第一席落到了第二席，又到了第三席，接连落到第六席。

    在最后一人加入时，他竟然落到了第七席，直接丧失了竞选资格，一番苦心全部白费了，没人知道他的心灵历程是怎样的。

    若不是两人之前争斗过一番，几名黑巫呈分裂之势，罗克哪能一举获得黑巫们的支持，从而成为唯一的议长候选。

    “嗤！就算给你考核机会，你能不能通过还不一定，若不是考核成绩优秀，即使是假面小议长，也没法获得私人云船作为奖励。”维布伦说道，他为议长之职准备很充分，打听了不少相关讯息。

    奈何时运不济！

    贝西墨没有继续跟他争论，事情已成定局，再争没有任何意义。

    “议长助理转达了议长的话，任务先搁置两个月，给大家更多思考时间，免得有人脑袋一热，做出错误的决定，这会让他很为难。”艾米瑞达继续说道。

