    我和陆雅茹在树林里转了一圈，都感觉这里面到处都是鬼气森森的。

    不过，想想这也不奇怪，早在昨天夜里，颜小卿和那些女灵警，就已经发现有很多的鬼影进入了罗家的别墅庄园。

    让人无法理解的是，据颜小卿所说，进来的都是一些鬼影，全是四肢不全的角色。

    隐藏在这幕后的神秘推手，脑子是不是有毛病啊，为什么要把这种残疾鬼一个个网罗到罗家的别墅庄园里面呢？

    “雅茹姐，你知道这罗天成的别墅庄园是什么时候建的？”

    这时，我朝四面望了一下，发现这些树木应该都是从别处移植过来的，而从那些房屋的新旧程度来看，好像也没有多少年。

    陆雅茹说道：“这座别墅庄园是在五年前建造的。”

    “据我所掌握的资料，罗天成在建造这座别墅庄园的时候，全权委托他身边一个助手完成的，当时他并没有回到罗家村。”

    “一直到整个别墅庄园建成后第二年，罗天成这才回来祭祖，也从而引发出了夏曼扮演姚冬青跳河的事件！”

    “据说后来罗天成因为夏曼的死，非常的伤心，一直守在这庄园里，很少再外出！”

    “可是，如果不是夏曼在沙咀村后山泄露出真相，又有谁知道夏曼的死，正是罗天成所下的药！”

    “雅茹姐，我们还是到主别墅那里去看看！”

    眼下，罗天成和夏曼的尸体都陈放在主别墅里，我和陆雅茹来了，主要的目的就是要来看看他们的。

    通往主别墅又隔了一道院子墙，那里有一道月亮门。

    我和陆雅茹来到月亮门的时候，有两个头戴白色的高帽、身穿一袭白袍的年轻男人将我们拦住了。

    “二位请在这里登个记！”

    其中一人指着旁边桌子上的一个登记簿，向我们说道。

    我的眼睛扫过这两个人，心里不由得感到一阵恶寒。

    这两个人生的尖脸猴腮，面色黝黑，螺丝眼，蛤蟆嘴，看上去好像是来自阴间的无常鬼一样。

    也不知道是谁安排的，找这么两个家伙守在这里，胆子小的，真能被他们给吓坏的。

    在来的时候，我和陆雅茹早就商量好，冒充是罗天成生前做生意的朋友，各自给自己胡诌了一个名字。

    我和陆雅茹分别在登记簿上写上了假名字，假地址，假手机号码。

    登记完后，另一个家伙从桌子下面搬出一个纸箱子，打开箱子，从里面拿出两朵黑色的纸花，让我和陆雅茹别在胸前。

    我朝周围的一些人看了一下，他们每人的胸前都别了这样的纸花。

    当着那两人的面，我们两人都将那朵黑色的纸花别在了胸前。

    可走出没多远，我将陆雅茹拉到一个僻静的地方，让她取下那朵纸花交给了我，我用两指捏着使劲一搓，纸花化作一道黑色的火焰，消失了。

    空气中顿时弥漫起一种扑鼻的腥臭味。

    “怎么会这样？”

    陆雅茹见状，一脸错愕地问道。

    我从我的胸前取下了那朵纸花，向她说道：“雅茹姐，这种看上去像纸折的一种花，其实是真实的花，它是来自阴间生长的一种花。”

    “这种花在阴间花瓣是很鲜嫩的，到了阳间经太阳一照，就变得像纸片一样，无论是手感或视觉感觉，与纸折的没有任何的区别。”

    “不过，这种花生命力特别旺盛，是轻易不会死的，如果将它别在胸前，它能吸吮别人身上大量的血液，甚至包括一些魂魄！”

    “这种花的名字，叫吸血花！”

    当然，我不是一个阴间通，之所以能够了解吸血花的这些信息，也是从脑海里反馈中得到的。

    说到这里，我目光扫过那些从月亮门进进出出的人，不禁一叹：“对方让别人佩戴这种吸血花，到时肯定会回收的！”

    “这隐藏在罗家的背后的黑手，到底想要干什么？”

    陆雅茹不由得怒形于色地说道。

    我摇了摇头，凝眉沉声地说道：“眼下，我还真无法摸清对方搜罗别人身上的血，到底有什么意图。”

    “反正不是什么好事情，我们暗中注意一下吧！”

    说着，我随手从黄布袋取出两张黑纸，交到陆雅茹手里，“雅茹姐，你是行家，折上两朵和刚才一样的纸花，别在胸前，避免有心人怀疑！”

    不愧是阴门八行折纸匠的后人，陆雅茹三下五除二，眨眼间就折出了两朵黑色的纸花，看上去与吸血花没有两样，很难让我识出破绽。

    我从她手里接过一朵，别在了身上。

    当我和陆雅茹赶到罗天成生前居住的主别墅前时，发现大门口站着一个身穿黑袍的男人，五十多岁的样子，皮肤白得怕人，没有一点血色，如同刚从棺材里爬出来的一样。

    这家伙的个子有一米八几，整个瘦得就像一根钓鱼竿，头上戴着一顶黑色的狗头帽，一双眼睛阴森森地盯着进出的人。

    他手里牵着一条足有半人高的大黑狗。

    那狗与一般的狗不同，长了一张三角脸，三角眼，三角鼻子，三角嘴，连吐着出来的舌头也是三角形。

    在看到那条狗时，我浑身冒出了一层冷汗！

    那是一条来自阴间恶狗岭的三角狗。

    提到阴间恶狗岭的三角狗，是出了名的凶狠毒辣，它像毒蛇一样在嘴巴的前端，长了两颗毒牙，无论什么生灵，只要被它咬上一口，立即会中毒身亡，并迅速化成一滩血水，连一点骨头渣子都不剩下。

    三角狗不仅以凶狠出名，嗅觉也特别灵敏。

    如果把它放到阳世间，什么号称世界第一猛犬的比特犬，到了它的面前也只能浑身打战两眼流泪跪着求死。

    那个穿了一身黑袍的家伙，在腰间挂了一块黑色的桃木牌子，虽然距离较远，但我这一双逆天的眼睛还是看清楚了，那是一块走阴牌。

    有这么一块走阴牌，可以在阴间畅通无阻。

    不用猜，我就知道这家伙是一个走阴师，平时大概与阴鬼交往过多，身上缠绕着浓厚的阴冷息。

    我不知道罗家是从哪里请来了这么一个走阴师，连阴间恶狗岭的三角狗都带到阳世来了！

    在一般情况下，阴间的动物是绝对不允许带到阳世的，这么做已经违反了阴阳循环条律的规则了。

    最近阴间的东西不断地在阳世出现，让我忧心的是难道鬼气真的要在这个世界复苏？

    让我发怵的是那只三角狗，每当有人进入别墅里的时候，它都会凑到对方的胸前闻一下那朵黑色的吸血花。

    这是一只来自阴间恶狗岭的狗，而恶狗岭正盛产吸血花。

    但凡吸血花有假的话，它不可能是闻不出来的。

    所有来到这里的人，都是排着队进别墅的。

    很快就要轮到我和陆雅茹了，我的一颗心一下子提到了喉咙口，这到底是进不进别墅呢？

    如果要进去，肯定是通不过这三角狗一关的。

    一旦被这恶狗发现吸血花有假的话，只要被它咬上一口，别说是陆雅茹了，就算我体质如何特殊，这条小命都要丢在这里了。

