    

    日月轮转，眨眼之间，云逸凡在压力室当中修炼，已经过了五天的时间！

    这五天的时间当中，云逸凡除了简单的休息和吃喝之外，其他时间几乎都是在不停地修炼，可以毫不夸张的说，他这五天的修炼，绝对抵得上一般人修炼三个月的效果了。

    “过瘾，这压力室简直就是修炼宝地，可惜我从前没有这样的条件，否则的话，现在的我肯定早就是真气境八九重的高手了吧？”

    地面之上，刚刚打了一通拳的云逸凡浑身无力地躺在那里，满脸的感慨之色。

    在经过这五天的修炼之后，他的真气简直提升了一倍不止，如此快速的提升，完全出乎他的预料。

    他知道，这都是因为压力室的重压效果带给他的，如果不是因为有压力室相助，他就算修炼一个月，怕也不可能提升这么多。

    “差不多了啊，这五天的修炼，已经将我的丹田和经脉彻底激活，是时候尝试冲击真气境七重了啊！”

    休息片刻，云逸凡翻身坐起，伸手从裘皮袋里面取出一个玉瓶来，玉瓶里面晶莹剔透，正是古德大统领之前赏赐于他的二十颗聚气丹！

    此番修行，他的目标就是冲击真气境七重，之前的修行，无非就是为这最后的冲击境界打基础而已，接下来的时间，才是他此番修炼的重头戏。

    “啧啧，修行这么多年，我还从来没有服用过聚气丹，也不知道这东西的效果如何？”目光看向玉瓶，云逸凡略作沉吟，下一刻，他直接将玉瓶打开，将其中一颗一颗的灵丹，接连吞服下去。

    一共二十颗聚气丹，他先是服用了十颗，等到丹药下肚，他这便赶忙运转九星神功，开始炼化其中的药力。

    “嗤嗤嗤！！！”

    随着神功开始运转，云逸凡感觉到，原本已经消耗一空的真气，几乎瞬间就全被补充圆满，不仅如此，随着越来越多的丹药之力被炼化，他发现自己的经脉正在以肉眼可见的速度飞速壮大，那等壮大的速度，可是要比他之前的修炼快了太多太多了！

    “好家伙，这也太给力了吧？！”感受到经脉当中的变化，云逸凡顿时张大了嘴，完全不敢相信自己的所见所感。

    他猜到了聚气丹的效果会很好，但却没想到会这么好，这一刻，他终于意识到丹药对修炼之人的意义究竟有多大了！

    “好好好，既然效果如此之好，此时不冲击真气境七重更待何时？！”稳了稳心神，这时的他也没时间去多想，赶忙加快了九星神功的运转，控制着经脉当中的庞大真气游走全身，最后引导它们进入丹田，一丝一丝地汇入到他的九大气旋当中。

    真气境武者的境界提升，说白了就是壮大丹田里的气旋，只要气旋达到了一定的规模，那么晋级自然也就水到渠成了。

    不过，说起来简单，可实际上，气旋的壮大是相当困难的，修炼者必须要掌握好其中的火候，既不能固步不前，也不能操之过急，否则很有可能会导致气旋崩溃，直接变成废人。

    云逸凡自然明白其中的厉害，所以格外小心，很快，十颗聚气丹的药力就全都被他炼化，而他的九大气旋，也肉眼可见的得到了提升，但距离突破，还是差了那么一点。

    没有任何迟疑，云逸凡直接将剩下的十颗聚气丹也都接连服下，刹那之间，他的身体当中就像是开了锅一样，庞大的真气甚至将他的衣衫都鼓动起来，手臂仿佛都粗了一圈！

    “嗤嗤嗤！！！”

    “嗡！！！”

    终于，差不多过了一刻钟的时间，整整二十颗聚气丹的药力，尽数被云逸凡炼化，而就在这时，他丹田当中的九大气旋同时一颤，每个气旋的运转速度都快了一倍不止，整个的丹田空间，也壮大了数倍！

    “成了！！！”感受到身体中的变化，云逸凡猛地睁开双眼，眼底竟是一片的兴奋之色！

    数天的苦修，二十颗聚气丹辅助，他终于百尺竿头更进一步，达到了真气境七重的境界！

    “哈哈哈，痛快！”索性周围没人，他干脆敞开心扉，畅快地大笑起来。

    “怪不得那些人会为了一颗聚气丹而不择手段，原来这东西的效果真的这么好，看来今后想要快速提升，必须要想办法多弄一些才行啊！”

    兴奋了一阵子，云逸凡慢慢地平静下来，暗暗赞叹聚气丹的厉害。

    他心里清楚，此番能够一举达到真气境七重，可以说都是那二十颗聚气丹的功劳，如果没有这二十颗聚气丹，他想要晋级真气境七重，恐怕少说也得一两年时间！

    “我此番做了军医处的小统领，每个月都有五颗聚气丹的俸禄，一年就是六十颗，不过我后面想要达到真气境八重的话，六十颗聚气丹恐怕是不够啊！”

    从真气境六重到真气境七重，他用了二十颗聚气丹就搞定了，可想要从真气境七重修炼到真气境八重，按照他的估计，恐怕至少也得两百颗以上的聚气丹才够用。

    可问题是，两百颗聚气丹岂是那么容易就能弄得到的？

    聚气丹的珍贵，整个大元帝国人尽皆知，要知道，整个渭南城那么多的家族势力，能够拿出聚气丹的几乎都没有，因为聚气丹这东西有价无市，普通人想用真金白银来买，根本就没有门路，像他这次一下子得到了古德赏赐二十颗聚气丹，这在整个军营来说都属于罕见的了。

    “逸凡兄，你可是结束修炼了么？”

    就在这时，密室之外突然传来孙一舟的喊声，打断了云逸凡的思绪。

    “孙兄？”听到喊声，云逸凡微微一怔，随后干脆起身开门，从压力室走了出来。

    “孙兄，小弟已经修炼完了，不知孙兄找我何事？”说话间笑着上前，对着孙一舟拱了拱手道。

    “恩？逸凡兄这是突破了么？”孙一舟的目光第一时间落在云逸凡身上，眼底闪过一抹亮色，满是惊异地道。

    “的确有所斩获，却是不值一提。”云逸凡笑了笑，毫不在意的道。

    “哈哈哈，恭喜恭喜，能够突破就是好事。”孙一舟笑了笑，倒也并未太过在意，因为在他的感知当中，云逸凡不过是刚刚达到真气境七重罢了，跟他比起来，还是有一些差距的。

    “逸凡兄，师尊有请，还要劳烦逸凡兄跟我去一趟。”

    “哦？大统领找我？”云逸凡眉毛一挑，眼底闪过一抹笑意，“看来大统领应该是研究逼毒针法遇到困难了啊！”

    “可不是么？逸凡兄是不知道，师尊带着一群人研究你的逼毒针法整整五天，这中间连饭都不曾吃，觉都不曾睡，再这般下去，我都担心他老人家的身体吃不消。”

    孙一舟苦涩地摇了摇头，十分担心地道。

    “这么拼命的么？”云逸凡脸皮抖动，没想到古德竟然如此执拗，“带我去见大统领，可别因为我贡献一部针法，就把大统领给累垮了。”

    摇头一笑，他这个时候也不敢耽搁，赶忙跟着孙一舟朝着古德的大帐行去。

