    “走了！回去吧！”

    易传宗说了一句就朝着回家的路走。

    “宗爷，您后面不看了？”

    黑市的老三连忙跟了上来，这才刚开始审判怎么就不看了，不是想整人吗？现在才到哪里？

    易传宗微微站定，头也不回地问道：“这十来天花费了多少？”

    老三连忙谄媚道：“您说笑了，给您办事哪能花钱！”

    易传宗嗤笑了一声，话说得倒是好听。

    这些黑市的家伙就是记吃不记打, 真要是不给他们好处，一次两次还没事，次数多了逼急了他们，早晚得被咬，这些家伙的心黑着呢。

    “回去吧，下次有事再找你们。”

    说着他缓缓走进黑暗之中。

    这次的事情不过是十来天的功夫, 也就是上下班的时候盯着点, 晚上的时候盯着大门, 算是比较轻松的。

    就算是跟着许大茂到处跑，再加上请外人，也就是些跑腿的活，三十块钱都是一个普通人家正常一个月的工资，足够了。

    许大茂的事情没什么好看的了，自家大爷都过去了，听那话头似乎还想将事情稍微压一下，他在这看着也改变不了什么。

    最多就是等远处的民警赶来，看看许大茂被民警带走时候的狼狈样子。

    看完光着腚的，再看穿着衣服也就没有那么狼狈了，他只需要等结果就好了。

    这才走到第一步而已，不把许大茂彻底给整死，这事就不算完。

    回到家里之后，易传宗轻轻地推门进来，房间内很暗，他最多看到床上长条形的轮廓。

    他微笑了一下，轻轻地脱去衣服, 在床前的脸盆倒上了些热水, 洗了洗脚才躺在床上。

    倒不是他的脚有多臭，这一世他的身体倍棒，内分泌也正常，臭味比起前世要轻了很多。

    他很喜欢房间内带着淡淡的清香。

    在被子的一边稍微暖和了一下被窝，易传宗转身抱住娄晓娥，睡觉不搂着点什么东西老是感觉不舒服，如今怀里软绵绵的就安逸多了。

    第二天。

    易传宗和娄晓娥在早餐馆里面吃了点炒肝，一大笼包子和五碗米粥。

    两人骑着自行车晃晃悠悠来到工厂，大门口的宣传栏位置就围着一大群的人。

    “好家伙，咱们厂里还有这么一个人物，半夜偷人！这俏寡妇还格外的香不成？”

    “还是宣传科的，这下好了，连放映员的职位都被撸了，我看着人以后还怎么办，这要是一家老小等着吃饭，那还不得被饿死！”

    “甭提，这许大茂我知道，他刚离了婚, 老婆孩子都没有, 家里两老也不在这！这孙贼平时的生活滋润着呢！”

    “不就是咱们工厂里面的那个小流氓吗？净是调戏咱们厂子的小姑娘, 这回终于是被赶出去了！我以前就看这人不行！”

    易传宗听着心里一乐，果然这事闹开了也不好压，最起码工厂里面给得处分很是严厉。

    这时候八大员可是美差，售货员、驾驶员、邮递员、保育员、理发员、放映员、炊事员、文工团员，但凡是服务行业的，也归这算是八大员里面。

    许大茂这放映员下乡放电影，村里镇里的领导温声细语的，好烟好酒好肉的招待着，临走之前还得送他钱，放映机有很多时候都是别人来运输，平时就是叼着烟看看机器。

    这回这活没了！

    许大茂的人生成功走上下破路。

    易传宗心里那个舒服，路上也没停来到了办公楼，拍拍母老虎的屁股。

    “中午多买两个馒头，我感觉这包子不撑时候。”

    娄晓娥凶巴巴地甩了甩手，似是在打掉他的咸猪手。

    “知道啦！”

    转头尴尬对着脸色暧昧的同事点点头，这些天她老是被人调侃。

    易传宗微微一笑蹬着自行车离开。

    许大茂被轧钢厂开除，现在还在派出所里面蹲着，这已经符合他的预期了。

    不过他有点担心因为许大茂的关系，影响娄晓娥在同事心中的形象，本想闹一下宣布一下主权，现在自家媳妇儿跟许大茂一点关系都没有。

    不过看娄晓娥这些同事的反应，他们压根就不知道两人之前的关系，他也就放心了。

    易传宗乐呵呵地来到车间，刘元就凑上来问道：“易师傅，你这什么事情那么开心啊？”

    “干活！干活！”

    易传宗只是敷衍了两句，随后就哼着小曲慢悠悠的朝着工位走去。

    后面的巩州杰三人面面相觑，纷纷有些摸不着头脑，这是什么情况？这人平日子虽然也有说有笑的，但是这般傻呵呵的样子还是第一次。

    今天一整天易传宗的心情都不错，巩州杰就算是干废了两个件他也没有训斥。

    一直等到下午回家吃饭的时候，一大爷才有些疲惫的说道：“这顿饭吃的快点，咱们六点钟要举行全院大会。”

    昨天他处理到大半夜，今天又在车间里面干了一整天的活，可是累的不轻快现在是心神俱疲，只想赶紧处理完这事好休息。

    在场四人里面也就聋老太太还不知道发生了什么事，毕竟平时少有人跟她闲聊，都是自己一个人在家里待着。

    不过她老人家也不着急，一会儿不是还有开会的嘛，她就喜欢看个热闹。

    匆忙的吃完晚饭，易传宗搂着娄晓娥的肩膀在大院里面站着。

    他即便搬出去住，也没有跟一大爷分家，平时还得来这里蹭饭呢！

    邻居们也陆陆续续的过来，大家差不多也知道发生了什么事情。

    昨天晚上那么大的事儿，就算是一大妈的口风比较严，但是二大妈和三大妈这嘴可没闲着。

    邻居们都纷纷地嘀咕着。

    单大妈好奇的问道：“听说这许大茂跟人家乱搞被抓了，这事是真的还是假的？”

    牛大妈百无禁忌的回道：“指定是真的，昨天晚上半夜有人给一大爷敲门。”

    单大妈点点头，“这事我是听三大妈说的，昨天晚上三大爷也过去了。”

    傻柱也凑过来拍了拍易传宗的肩膀，很是好奇地问着，言语之中有些兴奋。

    “哥们，你知道昨个儿的具体情况吗？”

    许大茂可是他的老对头，平时就一直瞧不起他是一个厨子。

    今天突然之间被工厂开除了，他心里面可是好一阵痛快。

    当然，两人也算是一块长大的，他这心里多少有点不是滋味。

    但是转念一想，许大茂年纪轻轻的大小伙子，又有放电影这技术，以后最多干的活累点，不至于过得多难，反正许大茂一个人吃饱了全家不饿。

    这么一想，傻柱心里就只剩下开心了，这家伙就是欠收拾。

    易传宗掰着虎爪，朝着一大爷的方向昂首示意。

    “具体的事情不太清楚，不过你看我大爷这模样，昨个儿晚上指定没有睡好觉。横是许大茂和人家打得火热的时候被拖了出来，打一顿，看个瓜，再去号子里面蹲着。”

    光着腚被拖出来？

    傻柱的双眼一亮，这画面就很形象了，他脸上的表情逐渐变得灿烂。

    “这孙贼就是坏，这回终于是逮着他了，也是该让他好好改造一下了！”

    但是紧接着他脸上的笑容就凝固了，和恰了一个柠檬似的。

    谷猹

    “哎呀，你弄疼我了！”

    娄晓娥将小手从那双大手里面拽了出来，很是不满地伸手掐人。

    易传宗连忙抚摸着虎爪，同时出声安慰，“对不起，对不起，我感觉柔韧性很好，似是没摸着骨头，这不是寻思着稍微使点劲。”

    傻柱呆呆地看着两个人。

    娄晓娥凶巴巴地瞪了他一眼，口中斥道：“你轻点使劲！”

    易传宗自然是连连保证，“好好好。我给你揉揉就不疼了。”

    “我说，你俩酸不酸啊！我牙这都要掉了！”

    傻柱捂着腮帮子，眼神之中满是羡慕。

    瞧瞧这哥们，平时说话那么刚强，原来也能温柔一点？

    易传宗轻瞥了一眼就再次转过头来，给傻柱一个眼神让其自己体会。

    之前掰着手指就往胳膊上面靠，指甲盖都碰到胳膊了竟是还没到极限，好奇之下他又往下按了按，幸好他钳工的手还是挺有数的，要不然非得伤着。

    傻柱一肚子怨念地看着两人，他感觉自己就不应该凑过来。

    中院门口的位置再次摆上了那张四方桌，三位大爷坐在老位置上，对面的邻居也已经就位。

    看着从后院方向走过来的瘸腿老汉，一大爷顿时开口发言了，“好了！咱们院子里面的人都齐了，那咱们就开始开会！”

    “许大茂还没来！”

    姗姗来迟的马大妈言语了一声。

    他们家住在四合院的最里面，平时他们家里人的存在感都比较低，和大家交流的也比较少。

    因为马大爷瘸腿的原因，来得也比较晚，过去通知的小子都是扯一嗓子就跑，他们家还不知道这事儿。

    “哼！许大茂他来不了了！”

    二大爷打着官腔的冷哼一声。

    昨天许大茂可是让他大大的丢脸，六位大爷在派出所被人家民警同志一顿训斥。

    事后他们还得帮衬着许大茂说好话，真要是出来一个在号子里面蹲的人，谁的面上都不好看。

    再说也都是邻居，平时许大茂和院子里的人面上还过得去，真要是进了号了，这人就毁了，二大爷倒是能狠下心来，剩下两位大爷却没这么狠。

    一大爷没有接话，这事谁来说都行，反正他们三个都已经商量好了。

    二大爷扣着手敲着桌子，大家都看了过来。

    “今天的事情就是和许大茂有关，相信大家伙都已经听到了一些消息。没错，这许大茂昨天晚上去了人家胡大爷那个院的花寡妇家里，并且光着腚被人家给揪了出来！”

    听到这话的时候，贾张氏斜着眼地看着秦淮茹，自己这个儿媳妇儿可是比那个童寡妇还水灵，她心里一定不能大意了！

    ‘她出去干零活的那临工院，有时间一定要去看看！’

    “昨天我们三个大晚上去处理这件事情，一直到了半夜才回来！念及许大茂和童寡妇可能有些感情，现在可能正在处对象，再加上他怎么也是咱们院子里面的人，我和一大爷还有三大爷跟人家好说歹说，人家民警同志这才从轻发落。”

    “但是未婚之前搞在一起，还是在没有正当的关系的情况下，这种不检点的事情绝对不能容忍，为了打压这种不正之风，最后民警同志决定给许大茂进行为期一个月的思想教育！”

    二大爷说完，那模样好似是他对许大茂做出的审判似的。

    只是一个月？

    没有直接蹲两年？

    易传宗眉梢一挑，却是没有太多的意外，昨天他在见到自家大爷的态度以后，心中就有些数了。

    这时候的院子里面的大爷管事能力可是不小，原著傻柱故意说许大茂喝醉了酒乱搞男女关系，这事儿都能选择在院子里面解决。

    三位大爷对于这种生活作风的民众问题是有一定决策权利的。

    只不过原著里面是要送去派出所，现在是正好反了过来。

    两位大院的一大爷都不想闹的太难看，要真的拉出去转一圈，人再进了号子里面蹲着，怕是今年过年两个大院里面的人都直不起腰来，逢人就是‘你院子里面那谁进去了？’

    现在的风头不紧，有两个大院里面的六位大爷帮衬着，民警肯定也不想闹出多大事，这也不是什么好事，所以才给了许大茂一个比较轻的处罚。

    同时易传宗心里也松了一口气，还好直接通知了派出所，民警过去之后不能私了。

    要不然这么大的事，六位大爷一商量，再给商量出一个媒婆来，到时候两人对象的关系给定了，或者是稍微晚一点往派出所里报，让这两人领了结婚证，那这事就很可能是不了了之。

    三大爷那边也是开口接腔了，“咱们院子里面一直都是门不闭户、路不拾遗，安定祥和的氛围在周围的院子里面都能排在前列，没想到这次竟然出现了这种丑闻！”

    “虽然这次事情只是个人生活作风问题，但是说出去之后也不好看。涉及咱们大院的集体荣誉，我和一大爷，还有二大爷商量了一下，必须加强咱们院子里面的思想文化建设，传播正确的价值观点，互相监督，绝对不允许再有人给大院里面摸黑！”

    “同时对于这次事件的罪魁祸首许大茂，我们必须严惩不贷，他虽然要在派出所里面进行思想纠正，但那是公家的。我们这次大会的目的就是商讨一下，后面对他进行怎么样的惩罚，在让他深刻了解到自己错误的同时，也对大家进行一定的补偿。”

    一大爷深沉地点点头，“这次的事情我们三个昨天晚上就讨论过，但是跟着丢脸的是大家，我们想听听大家的意见，现在大家伙都说说自己的看法吧！”

    “让他给院子里面打扫卫生！”单大妈那边开口说了一句，随后感觉说得轻了，连忙竖起一根手指头又补充道，“扫一年！”

    “光打扫卫生也太清了吧？”

    贾张氏那边不乐意了，打扫卫生算是什么惩罚，这时候大妈比较闲，扫扫院子只是顺手就干了的活。

    许大茂这孙贼真敢对寡妇下手，贾张氏内心警觉到了极点！

    她恨不得直接让许大茂在号子里面待上十年，等秦淮茹年老色衰了，那时候棒梗也长大了，那就没有什么威胁了！

    “要我说让他打扫外面的厕所！连带着挖粪坑！之前这活咱们都是请人来干，那么多的大粪不要钱不说，咱们还得给人家钱。”

    现在贾张氏就缺钱，贾东旭工伤赔了五百块钱，院子里面的人捐了一百五快左右，再加上以前也有点剩余，也有个七百来块。

    这七百块钱是不少，要是正常三口成年人生活都能吃三年多。

    但是这人不是只能活三年，这家里现在也没有个进项，一直都是往外头花钱，这日子就很煎熬。

    她有个头疼病不说，一家人还得生活，柴米油盐酱醋茶个个都少不了，随着孩子长大随着做衣服，将来孩子长大了还得念书，孩子大了胃口也就大了，不生病还好，万一有个意外这花钱就没数了。

    贾东旭比秦淮茹还大一岁，一大爷都叫贾张氏老嫂子。

    她现在都四十八九了，这时候平均寿命六十岁，她就是去找活干，人家都不要她，现在有个投机倒把，她也没办法赚钱，只能指望秦淮茹，但是这一个村子里面的女人能挣多少钱？

    以后的日子没有盼头，这三年的饥荒也弄得大家日子不好过。

    要不然她也不可能放秦淮茹出去干点零活挣钱。

    易传宗朝着这边瞅了一眼，这老太婆最近钻钱眼里面了，小槐花才一个半月大，这边就让秦淮茹出去干零活。

    不过挖粪坑这个建议很好，他最受不了的就是这里的公厕，尿虽还好，要是上大号，他真是恨不得戴个防毒面具。

    相应的，在里面干活的滋味绝对酸爽，上次韩详干活都是下班的时候干，对这种跳梁小丑，他没那个心思等着下班去看看。

    如今许大茂干这事，他指定是能搂见。再说，院子里面也没有太多的活可以让许大茂来干。

    略微瞥了一眼秦淮茹，今天她低着头特别地安静，完全没有往日的巧嘴，应该是贾张氏又上了什么规矩。

    似是察觉到有人在看自己，秦淮茹抬起头可怜楚楚地望了一眼。

    易传宗眼皮子一跳连忙转移视线，两人没啥关系，干嘛要这样看着他？

    三大妈一听能省钱，似乎还有得赚，她连忙表示同意，“打扫公厕我看很好，不仅仅可以惩罚他，还能让周围的邻居看看，也算是在外面卖个好，挽救一下咱们院子里面的名声。”

    中院的江大妈也同意了，“对，打扫公厕的那个老李好长时间才能干一次，要是让许大茂经常打扫一下，咱们周围的环境也能好一些。”

    “要我说还是去扫大街！丢脸这事才是大事，没把他拉出去转一圈也不能让他轻松了。”

    邻居们都七嘴八舌地讨论着。

    二大爷伸手扣了一下桌子，目光看向说着悄悄话的易传宗和娄晓娥。

    他官腔官调地说道：“传宗作为咱们院子里面的新秀，现在已经是四级钳工了，你这边有什么看法？我想听听年轻人的意见！”

