    她只有走在前面，才能更好的行事，人参早被她挖了出来，找地方种是个难题，毕竟还得挖坑呢。

    “咱们别在一处了，分开些，还能多找点东西。”

    别人不疑有他，走的又不远，分开了彼此能看见，墨香找蘑菇已经上瘾了，背篓里已经有了一大半。

    姑娘刚才说了，用这个炖兔子，一定美味之极。

    卿娘找了几个地方，终于选中了一处，偷偷将人参种了下去，她专门挑了一支开了花的，一会好配合演戏。

    “墨香，你快来看，这里开的有红花呢，好漂亮啊，”

    语调有些夸张，用以凸显她的喜悦。墨香听了她的话，也赶紧跑了过去，果然看到了一丛鲜红的花朵，可惜有点小了，不适合簪在头上。

    卿娘见她不认识，没办法，又开始叫了起来，

    “哎呀，这个底下有什么？好像白白的，不知道能吃吗？”

    这次，引起了小松的注意，他刚刚又打死了一只野兔，听到小姐的话，生怕是有毒的东西，忙上前来观看。

    “你们别动，这个，这个，小姐，快找根绳子拴住它！”妈呀，好容易来个识货的！卿娘暗吐一口浊气，忙拿出了早就备好的红绳，系在了人参的杆子上，可算是逮住了。

    接下来，在小松的指导下，卿娘亲手将它起了出来，墨香虽然不知道这是什么？可看着他们凝重的样子，也明白肯定是好东西，瞬间对小松崇拜的无以复加！

    “这是棒槌，这么大的棒槌就是个宝呀，我以前跟人家走镖时见过，小姐，您真是福气大！大福之人！这么大的绝对是参王了！”

    看到卿娘将参捧在了手里，他才敢激动的大喊出来，满面通红的样子，感染了所有的人，找到宝了啊！

    “嘘，别声张，咱们赶紧下山去，发财要偷偷的。”有了这几个证人，她不想再让别人知道了，今天任务圆满完成了。难道自己还有表演天赋？这戏演的多好！

    回到了家，府门大关，三只兔子和一篓蘑菇被丢在了一边，他们开始讨论这支棒槌了。

    “卖掉，不知道镇上的医馆收不收，我其实还有一些设想，咱们这么多人，只有五十亩田，所以……”

    “小姐，您还要买地吗？这支棒槌能换到好多好多的地呢！”第一个激动的是李大，竟然大胆的打断了小姐的话。

    卿娘心里翻了个白眼，哪里看出俺要买地了？再买也是给伯府添砖，这个可是自己的私房。

    “呃，我觉得地已经够种了，这个还是小姐留着，万一有个急用呢？”刘安显然是自己人，他也更了解卿娘的处境。

    小松配合着他爹，劝卿娘将参留下，说是这种参王，关键时候能救命的，何况，这种小地方，也根本卖不出价来。

    一旁的李大尴尬的不再吭声了，他就是激动了，听了刘家父子的话，明白这支参可是小姐的私产。

    “这里卖不上价，就上府城去，我不打算留着它，刚才也说了，我还有一些设想，要靠它完成呢。”

    “小姐，您知道这个值多少银子吗？”小松刚问出，嬷嬷就打断了儿子的话，直接吩咐墨香，让她们去弄饭。

    “今天嬷嬷做主了，你们将那三只兔子剥了，炖上蘑菇，就在外院做，咱们今天好好吃一顿。”

    接着就拉卿娘去了内宅，这是有话要说啊，

    “姑娘，你知不知道，这种东西要是做嫁妆，是不可多得的好东西啊，多少大户小姐也未必有呢，咱们可不能糟践了，得留着，好好留着。夫人不会给您准备太多嫁妆，有了这个就完全不用愁了！”

    关键姐现在要用钱啊，卿娘急的不行，看着嬷嬷直接说了，

    “我要卖了它，拿钱做生意，咱们现在过得是啥日子啊，手里那么点银两，嫁妆是以后的事，有了钱什么东西没有啊？”

    嬷嬷今天已经受了一次冲击，此时看着姑娘完全呆滞了。

    做生意？好好的伯府小姐怎么会有这种想法？想起了夫人的嘱托，她欲哭无泪啊。

    “嬷嬷，你忘了，我还有个弟弟呢？咱们不能光是活着，还得活的好才行，所以手上必须得有银子。”她表现出了少有的严肃。

    那一瞬，嬷嬷仿佛看到了故去的夫人，姑娘长大了啊，欣慰之余，她也下了决心。

    “姑娘能拿主意了，嬷嬷听您安排，小松这两年在外面跑过，还算见过些世面，您尽管用他吧，小少爷可是正经的嫡长子啊。”

    “嗯，我有一些主意，有了本钱才好实施，离回府还有三四年的时间，到时候，咱们手上有了银两，才能想办法帮着弟弟，就算是讨好祖母，没钱也做不了啥呀。”

    话一说完，便成功得到了嬷嬷的崇拜！

    这顿饭全府吃的是嘴角流油，卿娘她们回到内院吃的，一样很畅快，饭后，她叫了小松进去。

    “我打算跟你一起去府城，你说的对，这支参在镇上卖不出价的，不过，镇上的白郎中人不错，咱们先去请他估个价，也不至于太吃亏了。”

    这个参是空间里最小的，她已经后悔无数次了，浇了琼浆的药材，那都是要成精啊。

    白郎中见到了这支参，半响没说话，最后才幽幽的说：

    “一个郎中，这辈子要是有上这么半支，就能救活无数性命啊，可惜，可惜我没钱，否则说啥也不能放过啊。”

    小松有点急，说了半天也没说值多少钱，可卿娘不急，等着他感慨完。

    “这支参如果卖到京城去，那些达官贵人出得起高价，这个大小姐想必是知道的，一千两也不算多。

    可是如果是民间医馆收购，也就是七八百两了，还得看有没有这个实力，比如我就买不起。府城有个藻露堂，东家是从宫里出来的御医，怕是能给上价，你们去问问吧。”

    在白郎中不舍的目光下，他们坐着牛车往府城进发，这次除了小松，墨香和柱子也跟着，柱子除了机灵，赶车是把式，因为牛很听他的话。

    从镇上到府城，得走上一天多呢，所以晚上要在县城住下。

    