       林阳此刻扫视四周，视线的尽头，隐约能看到数座岛屿，而且如果仔细观察，就会发现这些岛屿正在两两相互靠近，虽然岛屿相隔较远，看起来也比较小，但林阳已经能够感受的出来，这些岛屿并不比自己所在的岛屿小，这些岛屿上的人，应该都是多日来留下来的最强者所在的岛屿了。

       而在林阳站立位置的正前方，此时也正有一座巨型岛屿，如一座巨型船舶一般，正向着林阳所在岛屿飘荡过来，两座岛屿彼此相互靠近，相对速度就快上了一倍，肉眼可见的在拉近距离，林阳意识到将要发生什么，也提前做着准备。

       时间过了大约两个时辰，两个岛屿终于来到彼此面前，紧接着就听轰的一声，林阳所在的岛屿和对方岛屿撞在一起。

       与此同时，在视线的尽头，其余的岛屿也相继撞在一起，林阳耳边隐约连着听到八声轰隆之声，这就意味着，此时此刻有十六座岛屿，两两间相互撞在一起，声势震天，岛屿周围数千丈范围内，金色水面被巨大的撞击力推动，掀起了阵阵浪涛。

       可此刻林阳已经没有一点心情去欣赏这壮观景象，而是一伸手，直接将逍遥剑取了出来，因为在他对面有一个人正盯着他，此人也早早发现了林阳，正面带冷笑看着林阳，一步步向林阳靠近，冷笑中还带着些玩味，林阳此刻也是内心涌动，右手将逍遥剑握的紧紧的，因为他从未如此强烈的想要去杀一个人，因为此人在他心中已经是必杀之人。

       来人，正是北城司马家少主，平日里交横跋扈的司马.云。

       此刻，司马.云一步步靠近林阳，速度不快不慢，似乎没有将林阳放在眼里，没表现出丝毫紧张，在他眼里林阳就是一个小角色，不论身份和地位，还是修为手段，他都没把林阳当成同等级对手，此刻虽然也很意外，到现在了林阳竟然都没被淘汰出局，但是，在他想来，肯定是这小子运气好，没遇到什么像样的对手，此刻遇到自己，那简直就是给自己送人头来的。

       司马.云来到林阳面前，站定后撇嘴一笑，说道：“你还挺能撑，就你这脱凡初期的实力，遇到我你的运气也该结束了，你是束手就擒还是想要来个痛快”。

       林阳闻言并没理司马.云的话茬，而是说道：“没想到，堂堂北城少主，竟然心胸这么狭窄，就因为宇文姬拿我挡了一次挡箭牌，你就几次三番要置我于死地，难道这就是你司马家平时的霸道风格吗”。

       “哈哈”，司马.云大笑一声，继续说道：“你还真说对了，就你这样的在跃凡城，我司马.云想要弄死他，他就不可能出的了城，不过你已经算意外了，竟然能几次三番从我手中逃走，我今天看看你还有没有那运气，看看是不是每次都有南城和东城的人和你在一起”。

       林阳道：“你终于亲口承认是你一直派人杀我了，我和你本没什么交集，更没什么仇怨，既然你三次都杀不了我，那么这次你更不可能杀了我，还有可能被我杀了”。

       “哈哈”，司马.云发出一阵大笑，大笑过后继续道：“你还真拿自己当盘菜，你说的这些，是我听过的最可笑的笑话了，你一个山野莽夫，有什么资格在我面前说这豪言壮语，今日我不但要亲手杀了你，我还会想方设法将你那水灵的妹子给抓到手，到时候我定会让她爽到忘记你这死去的哥哥，哈哈。”

       司马.云的笑声此刻在林阳听来，是那么的刺耳，手中的逍遥剑，再也按捺不住颤抖，妹妹便是自己的逆鳞，谁触碰都不行，就见林阳身形一晃，直接奔向司马.云，举剑便刺。

       与此同时，在离着林阳所在岛屿最近的两座撞击的岛屿上，此刻也有两人正面对面走来，左边之人，一身白袍，手拿银色长剑，正是来自玄剑宗的剑云，此人刚刚二十出头，但是已经是冠绝榜上的人物了，玄剑宗在跃凡城，地位仅次于上庙和真一教，而剑云在玄剑宗都算做出类拔萃之辈，一柄银云剑使的更是出神入化。

       剑云对面，站着一个黑衣男子，男子身形消瘦，左右手各一柄短刀。

       两人面对面站定，剑云见对方陌生，便率先说道：“在下玄剑宗剑云，不知怎么称呼”。

       消瘦男子冷冷的道：“在这里，知道我名字的人都死了，你确定想要知道？”

       剑云也自视所在门派实力不俗，自己平时出行都受人尊崇，此刻见对方说话语气，一时之间也有些语塞，显然他实在没想到眼前这位是如此目中无人。

       消瘦男子见剑云不说话，继续道：“反正你也要死了，说给你也无妨，记住我的名字，青幽子”。

       语落，青幽子突然迈步，身形鬼魅般出现在剑云身前，两柄刀左右同时出击，左手攻击剑云腹部，右手直接抹向剑云的脖子，剑云此刻也反应过来了，立即后撤半步，右手身前快速一旋，挽出一个漂亮剑花，青幽子双刀立即被挡住。

       青幽子身形鬼魅，向右迈出一个诡异的步伐，瞬间来到剑云身后，双刀又是同时攻击，剑云此时根本来不及回身，身体快速前趴，同时右腿向后一蹬，直踹青幽子小腿，青幽子嘴中赞道：“好腿法，可惜你遇到的是我”。

       语落，青幽子向前攻击的双刀，立即改变方向，直接砍向剑云后蹬过来的小腿，剑云此时视线看不到，身体又处于前趴状态，此时根本来不及躲闪，但他也经历过很多战斗，所以此刻凭借本能，快速向着一侧快速滚去。

       但是青幽子的刀已经来到剑云腿上，直接一刀砍中剑云小腿，顿时露出一个深深的刀口，鲜血瞬间喷涌而出。

       剑云吃痛，知道此时已经不是争强好胜的时候，自知不是对手，对方又要下杀手，当机立断，快速取出令牌捏碎，想要离开云澜古迹，但青幽子显然已经知道对方有可能要逃，大叫一声：“在这里知我者死，你以为我在和你开玩笑”。

       话落，青幽子双手一甩，两柄刀快速飞出，速度极快，剑云纲要迈步进入出现的漩涡，青幽子的刀已经砍中他的脖子，顿时，剑云的头颅直接掉落，恰好落入出现的漩涡中，瞬间消失不见。

       青幽子快速过来，捡起两柄刀，相互擦拭一下血迹，看着漩涡消失的地方，自言自语道：“哼，一群弱鸡，若不是任务在身，我才懒得跟你们玩”。

       说完，青幽子便坐在地上，静等下一个对手到来。

       云澜古迹外，人们正在激烈讨论剩下的这些人谁能够最后出来，就在这时，一个头颅从漩涡中飞了出来，掉落在一旁的杂草丛中，众人被吓得后退几步，发现是颗人头后又立马围了过去，想要看一看是哪一方势力之人。

       很快，有人认出是玄剑宗剑云的人头，玄剑宗御气期高手剑飞南快速来到近前，见到剑云的头，剑飞南立即失声痛哭：“云儿啊，谁这么狠心，你明显是要认输离开，对方还要赶尽杀绝，何其狠毒，爹定会在此守着，为你找回公道”。

       原来剑飞南竟是剑云的父亲，怪不得如此伤心。

        虽然进入云澜古迹生死自负，但是也有一些不成文的规定，一旦有人要捏碎令牌退出，那就不能再赶尽杀绝，毕竟大家是奔着机缘去的，不是为了杀人，当然，为了争夺宝物那就另当别论了。

       与此同时，云澜古迹内，狂刀看着对面的来人顿时有些抓狂，虽然还有一段距离，但是狂刀显然已经认出了来人，正是南城家主之女，宇文姬。

    狂刀此刻嘴里快速的念叨着：“哎呀，怎么是她，我打还是不打她，不打万一我出去，谁给老大保驾护航，打了万一以后她成了嫂子呢，嘿嘿，算了，老大要是都没了，还要嫂子有什么用”。

    很快，宇文姬来到狂刀面前，宇文姬也有些差异，这些天一路也遇到不少机缘，总体上属于顺风顺水那种，没想到此刻遇到了狂刀，她是知道狂刀的名头的，自己若是以前，断然不是狂刀的对手，不过此刻宇文姬想也试一试自己到底实力如何了。

       很快，两人面对面站立，狂刀率先道：“咳，那个，你看这样如何，我们公平打一架，谁输了谁出去，东西我也不要你的，你觉得如何”。

       宇文姬道：“我也这样想，那就请把”，说着宇文姬对狂刀做了一个请的动作。

       狂刀嘿嘿一笑，手腕一抖，一把鬼头大刀出现在手中，对着宇文姬道：“请吧”。

       宇文姬点点头，手中出现一柄长剑，剑体黑色，长约三尺。

       宇文姬对着狂刀一抱拳，随后右手握剑，直刺过来，狂刀顿时一脸无奈，嘴里还小声嘀咕道：“老大，万一你俩以后在一起了，别怪我啊，嘿嘿”。

       说着，狂刀的鬼头大刀也向着宇文姬一刀劈来。

