    

    “滚！

    我说胖哥，你这拍马屁的功夫见长啊，和你的体重一毛一样！”

    吴刚一咧嘴露出招牌式的微笑，谄媚的说道：

    “还不是咱们宇宙最帅气的小陈哥带领的好，在小陈哥英明神武的带领下，咱们的求生小队终将会壮大起来，做大！做强！两年就上市！”

    陈飞嘴角抽搐的翻了翻白眼，拔出大腿外侧的M9多功能刺刀，在吴刚那满是鳞片的手臂上划了一刀，然而吴刚却是不疼不痒的，甚至那金色的鳞片都没有什么太明显的痕迹。

    陈飞用力的锤了吴刚心口一拳，欣喜的说道：

    “可以啊！胖哥！以后你就是咱们小队的人肉盾牌了！加油！我看好你！”

    少了那种抵触的情绪，吴刚身上的鳞片快速的蔓延，眼看着就要蔓延至全身，不过却又好像有些力不从心。

    下一秒金色鳞片如同潮水般褪去，只停留到吴刚一条手臂的程度。

    “不行啊胖哥，你这可不够持久啊！刚刚开始你就力不从心了？”

    吴刚肥脸一红，他总感觉陈飞是一语双关话中有话。

    陈飞拍了吴刚的肩膀，指着厕所的墙壁：

    “来！胖哥！你打一拳试试，看看你的有没其它方面的强化！”

    “哦！”

    吴刚答应了一声，结结实实的对着墙壁打了一拳。

    嘭！！！

    伴随着沉闷的撞击声，陈飞和吴刚能清晰的看到，那被一拳锤中的墙壁，上面的瓷砖已经出现了蛛网般的圆形裂纹。

    陈飞和吴刚下意识的对望了一眼。

    “疼吗？胖哥！疼就喊出来啊，不要憋坏了！”

    吴刚煞有其事的皱眉仔细感应了一下，然后一脸狐疑的回答道：

    “哎？奇怪了，俺咋没啥感觉捏！不疼不痒的！”

    陈飞挠了挠下巴，看了眼吴刚那只布满金色鳞片的右手。

    “胖哥，你再用点力气试试！”

    吴刚没有一丝犹豫这一次他一拳打出几乎是用了全力！

    嘭！！！

    这一次的撞击声要更大一些，拳头周围的瓷砖在如同蛛网一般的蔓延破碎后，全部从水泥墙壁上脱落。

    而吴刚的那只拳头，几乎是全部没入了混凝土墙壁中，如果是砖墙，怕是这一拳就能够打出一个大窟窿来！

    陈飞和吴刚二人眼睛差点都凸出来，这样的力气已经不是常人能够做到的。

    陈飞自认为在力量上吴刚还是无法和他抗衡的，可吴刚因为用鳞片护体其防御能力却是不需要怀疑的，所以他才能够更结结实实的打出一拳。

    “小陈哥，俺咋还是没感觉！”

    陈飞撇了撇嘴，故意逗弄吴刚道：

    “完了胖哥，你没救了，一会路过火葬场给你提前准备个骨灰盒吧，没有痛觉就证明你这是是末梢神经坏死了，再发展下去就是个脖子以下的高位截瘫！”

    “啥！！！小陈哥！我书读的少你可别骗我！”

    看着吴刚紧张的模样，陈飞露出一个恶作剧得逞笑容。

    “行了胖哥，你这次真是因祸得福了！防御能力和力量都得到了强化，你现在的实力已经提升好几倍了，以后打普通丧尸你一个人打一百只都有问题！”

    吴刚憨笑着挠了挠头，刚要开口就听到陈飞胸口挂着的对讲机传来了声音。

    “尸潮的距离还有两公里，全体做好战斗准备，初步观察里面似乎是有变异丧尸！”

    “走了胖哥，该开工了！”

    陈飞收起了笑容打了一个手势，和吴刚快步走了出去。

    走到车队附近后，陈飞将穆美晴他们都召集到了一起，小声的叮嘱：

    “战斗开始后，大家见机行事，不要傻呵呵的冲在最前面，我们要保存实力，必要的时候再全力出手！同时也要注意提防其他的进化者小队”

    陈飞没有将吴刚的情况告诉大家，等到战斗开始后不用他说大家也都能看出来，这算是一个不小的惊喜。

    陈飞之前就在想，若果他短时内实力不能提升，就想办法提升队员的实力，为此他还将那颗进化兽的进化结晶给了南宫瑾和穆美晴二人泡水喝。

    结果二人除了气色越来越好白里透红，皮肤越来越细腻，没有任何要进化的迹象，万万没想到最终还是吴刚误打误撞的因祸得福，从鬼门关走了一遭后就成为了一名进化者。

    陈飞自信他们小队现在的实力，绝对不比小桑山安全区内的进化者小队排名前五的队伍差。

    战斗一触即发，吴刚没有使用他那宽大的斩骨刀，而是用了一杆长矛了，来配合何关涛和周发。

    在尸潮走进陈飞丧尸雷达感应范围的一瞬间，陈飞的脑海就如同炸锅了一般，末末的提示音不停的在脑海中回荡。

    “大家注意！来了！”

    陈飞这边刚开口提醒完，在最远处的士兵已经扣动了扳机，枪声就如同是一个开始的信号，在一瞬间就响成了一片。

    从丧尸雷达上观察，丧尸雷达边缘已经彻底的变成了红色，代表一只只丧尸的一个个小红点，完全的连成了一片，丧尸雷达下方的数字也以一个恐怖的速度不停的增长。

    起初在最前面的士兵和进化者小队，还能够用火力压制一下，可随着尸潮的核心不断接近，丧尸的数量越来越多，一部分丧尸直接从其他的方向绕过了先头部队，从多个方向涌入了休息服务区内。

    陈飞他们没有贸然开枪，而是用加油站的建筑和装甲车的车体做掩体，以此来控制一次性冲过的丧尸数量，何关涛和周发二人依旧是用防爆盾牌在前面为大家做着掩护。

    武洪斌还是第一次遇到这种大规模的战斗，紧张的吞咽了下唾沫，在看到陈飞他们从容不迫的表情后心中也就没有了那些多余的顾虑，他给81杠安装上刺刀之后，直接将步枪当成一杆短枪来使用。

    一开始面对不停扑过来的丧尸武洪斌还有些手忙脚乱，不过他毕竟曾经也是受过专业训练和有过实战的人，很快便是掌握了这种战斗的节奏，不时的还能开口指挥大家配合。

    陈飞和吴刚一人一杆长矛，站在何关涛和周发身边的两侧，陈飞使用长矛直刺虽然看起来没有什么气势也不赏心悦目，但是陈飞的刺出长矛的速度和精准度，都如同是机器一般，没有一丝一毫的偏差，不多时陈飞这边的就已经堆了一地的丧尸尸体。

    吴刚因为刚刚成为了进化者，还没有适应更强大的实力，所以直接是将长矛当成棍子使用，他本来的力气就要比一般人大上许多，现在成为进化者，强化后的力量一矛扫出，可以轻松扫倒七八只丧尸，非常有效的打乱了丧尸冲击的队形，给了身后其他人更多的进攻机会。

    李云飞本还打算这如果陈飞这边的情况比较吃力，就分出两名队员过去帮忙，可当他看到陈飞这边有序的战局后，微微一笑心中收起了这个念头。

    而周边抱着要探探这新晋进化者小队底细的小队，在看到求生小队强横的战斗力后，心中一阵的惊骇，先不说队伍中进化者实力如何，单单是小队的配合的凝聚力，就完全不像是一支刚成立的队伍。

    之前那些将穆美晴南宫瑾和王圆圆他们当成花瓶的家伙，在看到她们击杀丧尸丝毫不比别人逊色的模样后也都缩了缩脖子。

    这三朵金花，明显是带着致命尖刺的那种，不是谁都能采摘的。

    “各小队注意，有变异丧尸加入战斗！变异丧尸交给进化者解决，其他人不要随便移动，继续保持局面！”

    听到有变异丧尸加入战斗，很多小队的成员脸上都露出了紧张的表情，只有他们这些和变异丧尸战斗过的人，才更知道变异丧尸的恐怖所在。

    一只体型纤瘦的变异丧尸，直接从高速桥上一跃而下，跳入了下方安全区的战圈中，这只变异丧尸的加入，在一瞬间就扰乱了距离最近的两个小队的队形。

    那两支小队的队长在第一时间出手，若是再慢上几秒钟，怕是就会出现人员的伤亡，从而影响目前战局的稳定。        

