    此时的项宁，若不是无视太空真空环境，就站在战舰夹板前，众人都要以为项宁只是一个普通人了。

    没办法，现在的项宁，以为静修一年，不光实力长进了许多，同样的，有很多以前没有时间重新领悟的一些战斗技巧和武技也重新领悟了一遍，常言道温故而知新，这一点对项宁来说照样有效。

    而在一光年之外，有细心的人和知晓其中的人都知道，这个距离，便是域外观察者所待的地方。

    常理而说，域外观察者们只会在两个文明开战的时候才会出现，而现在出现，意欲何为，尚未可知。

    而此时众人看着站立在哪里的项宁，都等待着接下来的剧情发生。

    不过令人期望却又不在情理之中的事并没有发生，毕竟三族之间虽为盟友，但是那道不清的暧昧关系，至今让众多文明势力看不明白。

    此时，舱门打开，依旧是熟悉的面孔，妖族这边自然是孔雀王以及虎疆王两位神灵前来，而猩红文明这边，则是瑞雅以及另外一位一看就知道用了仿生人重获新生的猩红神灵。

    世人都知道神灵神龙见首不见尾，普通人一生或许也只能见到几次，而现在，整个域外世界，最为活跃了，除了现在的潘多拉星域那边，时长有神灵大战之外。

    其他地方，也就属人族和妖族以及猩红文明最为活跃了。

    而现在，五位神灵的出现，让现场氛围一度达到峰值。

    所有人都纷纷猜测着他们三个文明之间到底有什么预谋。

    毕竟现在他们五位神灵的表情，真的是让人难以捉摸，真要算起来的话，应该不算是件坏事，毕竟一个个脸上带着笑容。

    “看来，你们双方都有好消息啊！”项宁看着他们，尽管已经知道了结果，但是钥匙是能够改变宇宙局面以及人族未来走向的关键之物，能早点出来，那自然是最好的。

    而能这么快出来，要是双方不能合作起来的话，那绝对是不可能的，所以，在项宁问出来的时候，瑞雅和孔雀王相互对视一眼。

    之前他们两族之间是有仇怨的。

    但是经过这一次的初步尝试之后，显然关系缓和了很多，至少现在看着他们双方的样子，就连虎疆王这个脾气比较暴躁的，都流露出不一样的神色，显然合作非常的顺利。

    “钥匙自然是搞出来了，这个不用说了，不过我们发现，若是单单我们单打独斗的话，可能到那未知宇宙的生命到来才能制造出来，而要想快速制造出来，必须要双方合作，倾向不一样。”

    “所以，一开始，我们就已经被你们算计好了是吧？”瑞雅看着项宁，眼中含笑。

    原本项宁还有点老父亲的感觉，现在只好尴尬一笑。

    “我甚至觉得，在你突破成神的时候，就已经盯上了我们猩红文明，知道我们猩红文明精神力的强项以及我们的需求······”

    项宁一听顿时摆摆手道：“这一切真的就是巧合了，关于猩红文明我也只是前往修罗星域，调查冰霜王的时候才知道你们当时是他的后盾文明。”

    “呵呵，谁知道呢。”

    项宁打着哈哈，邀请众人进入生态环。

    他们不相信也情有可原，毕竟项宁谋划的太过巧，太过顺利了。

    但其实这一切看起来，只能说项宁有洪荒文明的传承对一些事的预测肯定是比他们这些人准确多的，但也不至于让他们如此相信项宁。

    而这一切的来源，都来自于钥匙，正是他们见识到钥匙的强大，所以他们才会在想起项宁从以前到现在的一切谋划。

    有句话叫不想不知道，一想吓一跳，纵观项宁成神以来的一切事，都好似在他的手掌中进行着。

    人族需要树立威望，修罗族的冰霜王被击杀，人族需要盟友度过前期被其他域外文明的觊觎，所以与猩红文明结为盟友，人族要让域外知道其的底线，安心发展，所以三眼文明出现了，项宁直接打到对方的老家。

    而现在，未知宇宙生命的到来，项宁拿出钥匙，谋划人族在未来宇宙中的决策文明的地位，妖族从上古传承下来，拥有制造钥匙的必备技术和材料。

    而猩红文明的强大精神力，又为制造钥匙提供了庞大的运算数据，钥匙本身就类似于一种程序，与生命体结合，需要庞大的计算数据。

    不去想，还真的想象不到这一切，居然出自于一个三十岁都没有的人身上，并且还真被他成功了，扛着人族往前走。

    不过还有一句话便是你以为的真像在当事人那里所处的当时的情况可不是这样想的，大概意思就是，在做阅读理解的时候，作者都没想过自己随手写下的文章居然还有那么多意思一般。

    不过这一切并不算是坏事，至少项宁是这么觉得的，因为这样，他的地位在他们之中就会变得举足轻重。

    原本他在担心，他只是依靠钥匙进入决策层，只是一个名头而已，没有什么实际权力，但是如今，等这些事情传开，那他们会如何想项宁，可想而知。

    项宁的地位和作用拔高的同时，将会带动人族的地位，只要有项宁在，人族将会无忧的发展生存下来。

    至于为什么他们不悄悄会面，而是如此大张旗鼓让所有人知道，那自然是另有预谋的。

    至于是什么，看看谁来找谁就知道主导人是谁了。

    现在他们都有些盲目的相信项宁了。

    “好了，我们直接进入正题吧，接下来，怎么说？”瑞雅以及孔雀王双眼放光的看着项宁。

    项宁汗颜，擦了擦没有汗的额头，看着他们：“啥正题啊。”

    “别装了，接下来，我们要怎么做，赶紧的！”

    项宁：“·······”

    “我说接下来，我们要插手进潘多拉星域的事，你们······”

    “好！好！好！”

    “果然不愧是你！”

    项宁：“？？？”

