    帝都，高墙大院之中。

    吴东明放下电话，先是微微颔首，皱眉思索，随后竟忍不住笑出了声，似乎发生了一些令他非常高兴的事情。

    看着旁边秘书一脸惊诧莫名的样子，吴东明笑着解释道：“老秦那边已经落实了，的确是一种全新的发明，叫做X纤维，而发明这种X纤维的是一个年轻人，同时也是工厂老板。”

    秘书微微一怔，“民营企业的老板亲自搞科研？这倒是不常见啊，而且还成功了，只能说这人的运气实在很好。”

    吴东明摇了摇头，“父亲突然得了脑梗塞，这位小高老板也算临危受命，目前他的工厂经营情况十分不乐观，已经停工快一个月了。”

    “这样子，你亲自走一趟，如果没什么特殊情况，就拜托专利局尽快把X纤维的专利给批了吧，对于这种有前途的民企，我们还是应该以帮扶为主。”

    ……

    送走许轻舟一行人，曹非鱼眼神直勾勾望着高原。

    高原知道，自己好友现在需要一个解释。

    “你还记得我不久前离开杭州吗？”高原淡淡的说道。

    “记得，难道从那时候，你就…”曹非鱼狐疑。

    高原故作高深般微微颔首道：“一年零两个月的时间，我找工作连续受挫，换了好几家公司，更有大半年直接赋闲在家，靠父母接济才有钱交房租。”

    “就是从那时候起，我发觉做过杭漂没什么前途，于是开始认真学习，想着有朝一日接手家里的生意。”

    “或许是你工作太忙没有发现吧，当我和你说要离开的时候，其实心里已经有了X纤维的初步设想，你以为我是突然爆发，却不知道，我这一年多以来的努力”

    如此真切的内心独白，曹非鱼信了七八分。

    他仔细回忆两个人在杭州的日子，自己的确忙着工作，而高原却整日游手好闲，要说他利用业余时间，研究材料学和化学，倒也不是没有可能。

    而且曹非鱼很清楚，高原是很喜欢看书，很喜欢逛书店的一个人，他常常夸赞大城市的便利，拥有那么多舒适的书店，呆在里面简直都不想离开了。

    “原来是这样啊…”曹非鱼自言自语念叨。

    忽然，高原仿佛听到脑海里有一个声音，清脆的叮铃声。

    于是他找一个借口，来到办公室的隔间，因为最近没怎么回家，一直住在工厂里，所以高原支了一张行军床。

    闭上眼睛，进入系统界面，果不其然，正如高原预料的那样，有了新的变化。

    “任务1：结束。”

    “任务2：打入全球供应链。”

    高原一阵无语，这个未来科技系统什么都好，就是简单的有些过分，没有任务说明，也没有奖励，简简单单一句话，就要让高原跑断腿。

    高原琢磨，或许X纤维本身，就是对自己奖励吧。

    如果没有未来科技系统，家里的工厂很可能倒闭，父母很可能因此破产，那才是高原最不愿意看到的结果。

    高原在房间里思考了一会儿，回到办公室的时候没看到曹非鱼，原来曹非鱼给厂里原先的李会计打电话，要来财务系统的登陆密码，此刻正在财务室里做清算。

    “你说许博士这人怎么样？”高原坐在财务室的沙发上，看向窗外，非常无厘头的问曹非鱼。

    “许博士？挺好的啊，从他对自己学生的态度，还有他能够放下架子，虚心向你请教这件事，不难看出他的人品。”曹非鱼疑惑的问道：“你怎么突然这么问？”

    高原耸了耸肩，“X纤维虽然已经掌握了，但是接下来，我们还要在X纤维基础上，进行更多开发和研究。”

    “例如，这个版本的X纤维，主要侧重透气和速干，马上就是秋天了，我们应该考虑增强X纤维的保暖性能，面对体育竞技领域的客户，要强化对肌肉的包裹和支撑。”

    “反正啊，纤维是一切面料的基础，它就像一块橡皮泥，潜力无限，但需要能工巧匠加以塑造。”

    “想要真正占领市场，还需要开发很多种类的纤维，需要一个专业的研究团队。”高原一边回忆一边说道：“虽然刚刚认识，但我觉得和许博士蛮投脾气，要是能把他从国家实验室挖来就好了。”

    此刻的高原已经意识到，系统不仅带给他知识，也会带来一定程度的风险。

    因为随着时间的推移，系统一定会爆出更多黑科技，现在是化纤，高原家里就是做化纤的，还能勉强和外人解释。

    如果是火箭科技呢？

    高原该怎么向别人解释，自己为什么会掌握火箭科技？

    所以说，为了应付将来人们的质疑，更好的保护好自己，高原需要一套隐藏系统秘密的机制。

    招募更多科研人员就是个不错的主意，把系统带来的黑科技，朝科研团队身上推，这样就可以避免自己成为别人关注的目标。

    曹非鱼沉吟片刻，“嗨，计划虽好，但眼下并不是考虑这些的时候，人家许博士端着铁饭碗呢，再说，就算许博士有心加盟，你拿什么给人家开工资？”

    呃…

    一说到钱，高原就尴尬了。

    “赶紧的，把你手头的流动资金交上来，我要先把资产负债表彻底搞清楚。”曹非鱼好像个管家婆一样，冲高原伸出右手。

    高原极不情愿摸出那张招商银行卡，“里面还有八万六。”

    “才这点钱？”

    曹非鱼当时就震惊了，昆仑厂不算小，少说也是七八百万的投资规模，但是经营这种事情，不是有厂房和设备就足够的，还需要流动资金。

    毫无疑问，高原面临的情况，是典型的流动性枯竭，哪怕手里掌握着一流的技术，也没钱向上游订货。

    高原挠了挠头道：“现在唯一的希望，就是等专利下来后，抵押给银行，换取流动资金。”

    ……

    第二天，曹非鱼没有回家，全力清算厂里的资产。

    原先的会计李向阳为人不错，他虽然已经跳槽了，但是答应傍晚来厂里加班，将财务交接清楚。

    然而不等李会计来到厂里，高原就意外接到宋坤的电话，专利管理局竟然直接将申请给批了。

    “这么快？我还以为会等到下周呢。”高原猛地一怔，惊喜说道。

    “是啊，我也没搞明白，专利管理局才三天就批了我们的申请，从业快八年了，我还是第一次见到这种事，公司里所有人，包括我们老板，都觉得不可思议，一定是哪里搞错了。”宋坤在电话里那头说道。

    他现在也是一脸懵逼，完全不明白专利管理局的效率，怎么突然就变快了呢？

    高原哈哈大笑，“管他呢！无论如何这都是一件天大的好事，你马上准备一下，我明天一早就过去拿专利证书。”

    “放心吧。”宋坤答应的十分爽快。

    挂断电话，高原如释重负，对曹非鱼说道：“看来我们的运气不错，专利已经批了，等从银行弄到启动资金，咱们的日子就能好过许多。”

    曹非鱼没有抬头，继续关注着屏幕上的数字说道：“也别高兴的太早，现在银根紧的很，能不能拿到贷款还不一定呢，先去看看再说吧。”

