    不得不说，楚成邺的眼光判断还是挺准的，一看明沁雪这样，就在轩室这么多人之中直接锁定了楚云程。

    楚云程眯了眯眼睛，之前被楚景弦揍过的地方还隐隐作痛，嘴巴里面更是有一股铁锈味。

    别人还算了，楚成邺可是他最大的敌人。

    说什么敬她敢做敢当？笑话！

    不过是在人前维持他贤王的形象，表示他宽宏大量。可此刻楚成邺的心中不定怎样在笑话呢！

    他也顾不得自己脸上还青着，负手而立，拿出他以前跟楚成邺相对的气场来，睥睨地道：“大皇兄？本王未娶，明姑娘未嫁，窈窕淑女，君子好逑。我们之间的事，大皇兄不方便插一手吧？落在不知情者的眼里，还以为大皇兄对明姑娘是爱而不得呢！”

    楚成邺沉脸道：“四弟此言差矣，本王与明姑娘好聚好散。以前之事，皆如流云；以后再见也是朋友！你岂可如此胡言乱语，坏明小姐名节？”

    楚云程说了几句话，感觉嘴巴里面的铁锈味更浓了。他想啐出来，但是，当着这么多人的面，吐出一口血沫子，这种事他做不出来。

    他只得硬生生把那铁锈味咽下去。

    移目四顾，他觉得今天的事，与他不太有利。

    本是他算计好准备悄没声息的让明沁雪成为他的人，生米煮成熟饭，然后明沁雪就不得不嫁，他虽然还是舍了一个正妃的位置，却让明家与楚成邺之间生出嫌隙。

    可现在，他生米煮成熟饭的计划竟然先被沐清瑜破坏，接着又被楚昕元东方墨晔撞见，然后楚景弦孔星淳又来了，此时，连楚存邺都来凑热闹了。

    别人倒也罢了，东方墨晔是他想要拉拢的人。当着他的面，可不宜太过自毁形象。

    所以，他对着明沁雪一揖到地，脸色诚恳地道：“沁雪，本王对你一片爱慕之心，愿意明媒正娶。之前行事失礼之处，还请海涵！”

    楚成邺眉心跳了跳，这个老四真无耻，他竟然打的是这个主意。

    明沁雪在与他文定之日当众拒绝，不惜脱离明家；若是明沁雪转头嫁给了老四，他也成了笑柄。而且这么一来，明崇峻父子以后会怎么办？

    他如此妄为，但这一步棋却很毒！

    这就是老四针对他的一着毒棋！

    可他此刻却只能保持着风度在一边看着。

    明沁雪清冷的脸容上没有别的情绪，甚至也没有回礼，站在那里淡淡地道：“不敢当四殿下的爱慕，不知明沁雪哪里让四殿下入眼了，还请明言，我会改的！”

    “噗哧！”

    东方墨晔先笑出声来。

    楚云程的脸色有些黑，心里更是狂怒，这明沁雪，还真是不识抬举。他当着这么多人的面求娶，并许以明媒正娶的正妃之位，这是何等的诚意，何等的殊荣？一个明家弃女，不感恩戴德也就罢了。

    他说爱慕于她，她竟说他看上她哪里，她改！

    这种拒人于千里之外的态度，已经表明了她的立场。当着这么多人的面，把他的脸打得啪啪响。

    谷筻

    东方墨晔笑过之后，又忍笑道：“抱歉，这位明姑娘说话真有意思，实在忍不住笑了，在下并没有笑话四殿下的意思。不过四殿下皇子之尊，王爷之贵，强扭的瓜不甜啊！”

    楚云程：“……”

    他心里狠极。

    倒不是恨东方墨晔，东方先生完全是局外之人，再说以东方先生如今的身份地位和身家，自然也不屑于去讨好和谄媚，只会直言。

    他恨的是楚成邺，明沁雪，沐清瑜……

    恨的是坏了他好事，没能让他生米煮成熟饭的人。

    恨的是不识好歹，不识抬举的明沁雪！

    也恨这时候跑过来看笑话，挤兑他的楚成邺！

    东方墨晔竟然会帮明沁雪说话？哪怕是无意的，但此刻，他却硬生生地忍着心中的恨意，还对东方墨晔笑了笑，道：“叫东方先生见笑了，情之一事，不知何所起，一往而深！本王对明姑娘的确是情根深种，这才有心求娶！原本想请在场诸位做个见证。不过今日唐突了明姑娘，明姑娘心中有怨，本王也是理解的。本王定备下厚礼，去向明姑娘道歉！”

    楚景弦哼道：“说什么情不知所起，一往而深！真正喜欢一个人，是你这样子的吗？你这是怎么恶心怎么来。喜欢一个人就是坏她名声，毁她名节，断她生路，你这喜欢未免也也太可怕了！”

    楚云程大怒：“你……”

    “我什么？我一个外人都看不过眼，只有你把恶心当深情，你不觉得你污辱了喜欢两个字吗？”

    “哈哈哈！”这次是楚成邺笑出了声，他道：“七弟始终快人快语，不过说的倒也是实话。四弟以后行事还是注意点形象的好，你我都是皇家子弟，言行举止代表的是皇家子弟的风范！”

    楚云程如今理亏。

    这种事，成功了不被发现，他再备上聘礼，那就是万无一失。如今没有成功，被人撞破，那他就只能认。

    他把恨意压下去，换上更诚恳的嘴脸：“本王也是第一次喜欢一个人，既然错了，本王会改的。本王怎么会去坏明小姐名声，毁她名节，断她生路？本王心疼还来不及！这件事，本王会弥补！”

    明沁雪木然毫无情绪的声音响起：“四殿下，明沁雪无意嫁人，以如今一介民女身份，更不敢妄攀皇家。四殿下请放我一条生路！”

    她话已经说得够明白，但楚云程还要在这里假扮深情，只会让人作呕！

    她道：“像今日这种，假借他人之名，把我诓骗至此，欲要私相授受的事，明沁雪一介民女，有几条命可以承受后果？还请四殿下放过！”

    楚云程：“……”

    楚昕元：“……”

    在场众人：“……”

    虽然在场的人都知道是怎么回事，可先有楚景弦把一切挑破，后有明沁雪的“求恳”，只差明说楚云程是不顾她的死活，故意要坏她名节了。

    她这话说出来，这是真的不打算嫁人了，因为她也嫁不出去了！

