    司空翼觉得涅主子现在的状态，还不如当初跟夜蕾小姐在一起。想起夜蕾，司空翼真不知道该说她什么好，为了一个男人跟自己的哥哥作对。

    原本相亲相爱的两兄妹，结果变成了现在这样反目成仇，即使在北城两人都不能和解与相见。

    说起来这两兄妹真不愧是两兄妹，一个为了一个女人，一个为了一个男人，都把自己折磨的现在这样不成样子。

    司空翼轻轻叹息一声，他真是太怀念过去涅朝幂还没出现，他们在字母岛的生活啊。

    那时候无忧无虑，哪里来什么情情爱爱。

    每天就是早上起来上班，上完班下班，做自己想做的事情。

    每天悠哉，快乐的不行。

    真不懂他们为什么要学人类，碰那么多些情情爱爱的。

    也不知道是不是想什么来什么，就在司空翼这样想着的时候，涅家的佣人前来报道，对他说：“司空翼大人，外面有一位女士，她叫夜蕾，想要见主子。”

    司空翼一愣，他说：“什么？你说夜蕾小姐？”

    司空翼虽然知道夜蕾也来了北城，但是这么多年司空翼并没有见过夜蕾。

    毕竟涅主子根本就不会再想跟夜蕾见面。

    两个人明明在同一个地方，可是却跟两个陌生人一样。

    所以当听见夜蕾亲自上门来找他们，司空翼是非常诧异的。

    毕竟他们连姓氏都换了，在北城生活这么长一段时间，夜蕾都没有出现。

    怎么今天突然就上门来了呢？

    这换成是其他人的话，司空翼根本就不可能会见。

    但是夜蕾小姐的话……

    想到此刻的涅凛还为涅朝幂而烦恼着。

    司空翼就觉得再这样下去也不是一回事，如果他们兄妹俩能够和好的话，说不定以后还能回到字母岛去好好生活。

    想到这里，司空翼觉得夜蕾来的太是时候了。

    司空翼迅速整理着着装，问佣人：“夜蕾小姐在哪？快快带我去见她。”

    佣人哪里见过司空翼这么激动的样子！他连忙带着司空翼出去见夜蕾。

    夜蕾此刻正在涅家的大门前。

    涅家有规矩，凡是涅家以外的人，在没有司空翼管家的允许之下，是不能进入涅家的。

    这也是为什么，那些想要来涅家打探底细的人都被拒绝在门外的原因。

    因为不管什么身份，在司空翼眼里根本就没有将他们放在眼里。

    因为他们是高贵的克隆人血统，即使在人类里地位最高的人也不被他放在眼里。

    司空翼来到大门前，看着夜蕾小姐还是印象中的样子。

    他觉得这么多年，虽然他身边的都是涅朝幂，可是到头来他还是发现自己看夜蕾小姐更加顺眼一些。毕竟大家都是同类，虽然夜蕾跟夜凛是兄妹，但是他更希望两人能够在一起。

    反正他们克隆人也没有什么远亲近邻这一说。

    只不过他们俩都有各自喜欢的人，真是莫大的遗憾。

    “夜蕾小姐,真的是您啊。”司空翼快步走上前去打招呼，他的热情可不是装出来的，是发自内心的。

    毕竟司空翼可是一个念旧的克隆人，他非常的怀念以前在字母岛上跟夜凛两兄妹共事的时候。

    那个时候哪来的这么多情情爱爱的破事儿！

    夜蕾看见司空翼的时候，还有些意外。

    她没有想到夜凛来到了北城，还将司空翼带在了身边。

    一时间夜蕾心里也是百感交集。

    以前她是克隆人组织里的小公主，身边的每个人都是宠着捧着。

    可是自从她来北城之后，再没有人将她放在眼里，就连她自以为已经控制好的楚尧都渐渐地脱离了她的控制。

    这对于一向被众人围在中间的夜蕾而言，心里多出来的只是缺失与孤单。

    可是为了楚尧，她还是坚定的留在了北城。

    她不明白，她为楚尧付出了那么多，甚至跟自己的哥哥都翻脸了。

    可是到头来，为什么她想要的东西，却离她越来越远了？

    “司空翼大人，好久不见呀。”

    说出这句话时，夜凛感觉自己眼眶有些发热。

    再次见到曾经熟悉的人和事务的时候，她才发现自己有多么想念以前的生活，她才发现自己跟夜凛翻脸，是多么不理智的选择。

    如果再选择一次，她不会再伤害自己的哥哥。

    经历过许多夜蕾已经不像之前那样单纯，她才知道原来全天下对她最好的人就是哥哥夜凛了。

    “夜蕾小姐，您怎么来这里了？来来来，快进来坐吧。”

    司空翼迫不及待的邀请夜蕾进屋。

    夜蕾点了点头，一路跟着司空翼左顾右看。

    进了客厅之后，她细细打量着这里的环境。

    即使她没有问出口，她也能看出来这里的一景一物都是夜凛亲手设计出来的。

    夜蕾问：“司空翼大人，我哥哥……不，是涅凛。他在吗？”

    司空翼听着夜蕾突然之间的改口，他说：“虽然我们跟主子一样，都改了一个身份在北城住，但是主子永远都是夜蕾小姐的哥哥呀！夜蕾小姐不用这么客套的。”

    夜蕾却摇了摇头，说：“当初是我对不起哥哥的，所以他不认我我也能够理解。当初是我做错了。错了就是错了，我就当是为自己的错误而承担责任吧。”

    司空翼听见夜蕾的坚持，虽然心中无奈，可他也了解夜蕾的性格，不太好说什么。

    只是对夜蕾说：“涅主子一直都在书房里，我去喊他下来。涅主子今天心情也不是很好。夜小姐，你刚好来了，就好好安慰安慰她吧。”

    听说涅凛心情不好，夜蕾皱褶眉头问道：“哥哥他心情不好，他为什么心情不好啊？”

    不等司空翼回答她又说：“还有那个克隆出来的涅朝幂，她没有陪在哥哥身边吗？”

    克隆出来的涅朝幂？司空翼心想为什么夜蕾小姐会认为涅朝幂是克隆人呢？

    但随即司空翼飞快的想到那天在奢侈品店，他并没有陪涅凛跟涅朝幂去店里面逛，而是在外面守着他。

    听自己的手下报告过，那天主子跟夜蕾小姐曾见过面。

    所以司空翼认为一定是涅主子这样跟夜蕾小姐解释的，就是希望夜蕾小姐不要再针对幂小姐。

    想到这里，司空翼顺着夜蕾的话说：“这个克隆人幂小姐可真是不听话，总是有自己的想法，涅主子也是很头疼的。所以夜蕾小姐一会儿见到涅主子的话，就好好的安慰安慰她吧。”

    司空翼说完之后就去楼上喊涅凛了。

    涅凛此刻如往常一样，一个人待在书房里。

    司空意敲响了房门，然后冲着里面说：“涅主子，夜蕾小姐来找您了。”

    对于司空翼而言，虽然涅凛跟夜蕾现在老死不相往来。

    但是毕竟两人还是从小一起长大大的兄妹，不可能一点感情都没有。

    而且又是在涅凛心情不好的时候，夜蕾出现了。

    司空翼觉得这对于涅凛而言，肯定是一件好事。

    但是司空翼万万没有想到，涅凛并没有他想象中的那么心情转好，而是很干脆地对他说：“让她走吧！”

