    第2200章为了楚凡

    太感动了，为他们能有这样一个太子殿下感动。

    未来的储君能有这般魄力，他们日后都有了盼头。

    外头老百姓们干劲十足，太子坐在白禹尘床前，看着床上的少年，心情复杂地苦笑。

    “此番，孤是彻底被架在火上烤，再没退路了。”

    “殿下早就没了退路不是吗？”少年半倚靠在床上，手中的书页悠悠又翻了一页。

    太子握了握拳，是啊，他早就没了退路了。

    在父皇对五万人视若无睹又一次包庇老三的时候，他就没有退路了。

    不进则退，他现在的对手除了那个废物点心还有它从小仰慕的父皇。

    他着实不想走到这一步的。

    太子看着床上的少年，“浩之明年可要下场？”

    白禹尘合上书本，冲着太子露出一个明媚的笑来。

    “自然！”

    太子也笑了，白禹尘小小年纪就能有这般缜密大胆的心思，他果然没有看错人。

    此番他虽然借这机会明着跟皇帝叫板了，但若是有达州百姓相护，再加上朝中那些大臣，皇帝就是想要废了他的储君之位也不容易。

    这就是一场民心的较量。

    正如太子所想的这样，皇帝在收到密报时，是生气的，但却又无可奈何。

    儿大不由娘。

    他的这个儿子是能干的，这是毋庸置疑的，也正是因为太能干了他才会防备。

    他怎么就不会体谅体谅他这颗当父亲的心呢？

    再说白禹尘，之所以劝说太子勇敢的站出来，就算伤重也积极出谋划策，一大半的原因全是为了楚凡。

    太子上位才能彻底将三皇子捶得没有翻身之地。

    另外一小部分原因才是他想跟一个明主，在明君手下做事，日后他和楚凡的生活才能更安稳两分。

    其实说来说去都是楚凡。

    话再说回信上。

    信上白禹尘说，他们不日便会启程回京，路上可能会出一些状况，具体哪天到暂时定不下来，但他会尽快，让楚凡放心，他们已经做好了万全的准备，定能平安归来。

    哪能有什么万全的准备，再万全的准备碰上歹毒的敌人，结果都是说不准的。

    楚凡的心霎时就高高悬了起来，但她现在就是再着急也去不了白禹尘身边，那就只有努力做好自己手头的事了。

    小心将书信收起来，楚凡开始研究那个药丸。

    在烛光的照耀下，这颗药丸的颜色更加诡异。

    暗红的颜色居然逐渐变成鲜红色，像血一般的颜色。

    脑中浮现出这个想法，楚凡吓得差点没拿稳药丸。

    她不由想到了前西昌皇干的荒唐事。

    三皇子可是跟西昌有勾结的，所以这药丸不会，不会真是用血制的吧？

    什么样的血呢？

    她都没有听到一点风声。

    楚凡小心将药丸凑到鼻尖去闻，中午那会她没时间仔细闻，这会仔细闻，她似乎隐隐嗅到了一股甜甜的奶香味儿。

    这味道就像吃奶的小婴孩身上的味道。

    楚凡深呼吸一口气，拳头不由捏紧，忍住心里那股难受劲小心将药丸放在托盘里。

    如果老头在这里就好了，他肯定能快速分辨出来，如今老头不在，她只有靠自己了。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

