    今晚的这一切，都是因他陈六合而起的，他陈六合怎么可能冷眼旁观？又怎么可能心平气和呢？

    转身回头，陈六合再次把目光落在了郝旭东跟黄啸远两人的身上！

    陈六合说道：“说吧，你们打算怎么处理今晚的事情？”

    迎上陈六合那冰冷的目光，郝旭东跟黄啸远两人都禁不住心脏狠狠一抽，只感觉手脚都有些冰凉！

    陈六合给他们带来的震慑力实在太大，人的名树的影，这一点已经在他们心中根深蒂固，是做不得假的！

    导致了他们在面对陈六合的时候，再强的底气也会瞬间消失殆尽，总感觉低人一等！

    “去你吗的陈六合！我不管你是从什么地方蹦出来的！但你以为你是谁？你来了就很了不起吗？我告诉你！今晚朱晴空这帮人，老子踩定了！连你一起踩！”

    郝旭东稳定了一下心神，对着陈六合怒声叱骂。

    “是的，陈六合，你不用把自己搞得跟救世主一样！你回到湛海，只有一个结果，那就是来送死的！你什么都改变不了！”黄啸远也深吸了口气说道。

    “我能做什么，我会怎么样，这一点，都不是你们两个二百五能够定论的！”

    陈六合轻描淡写的摇了摇头：“所以，现在不用跟我说那些没用的！我只是在问你们，今晚的事情你们打算怎么处理？打了我的伙伴，总要给点交代吧？”

    “交代？呵呵，陈六合，我交你吗啊！你算个什么东西，用这种口气跟我们说话？”

    郝旭东怒声道：“你以为跟杜月妃绑在一起就了不起吗？你可能还不知道湛海的情况吧？我告诉你，杜月妃现在都是泥菩萨过江自身难保了！你们就等着完蛋吧！”

    听到这话，陈六合都禁不住失笑了起来，玩味道：“看来你知道的还挺多！不过我怎么听说，今天黄家死了人呢？死的好像叫黄啸华吧？”

    陈六合目光落在黄啸远的身上：“啧啧，看看，黄家都死人了，黄家儿郎还有闲心出来招摇撞市，出来张牙舞爪！黄家的人难不成都是畜生吗？一点亲情都没有？”

    一句话，让得黄啸远勃然大怒，他怒指陈六合骂道：“陈六合，你嘴巴给我放干净一点！我知道我堂弟的死是杜月妃做的！但你们别高兴太早！杜月妃见不到明天的太阳！”

    陈六合再次失笑的摇了摇头，脸上的笑容别提多灿烂了！

    不过，他真没什么兴趣去跟两个纨绔讨论太多！

    砸吧了两下嘴唇，陈六合淡淡说道：“那些事情我们就先不要去讨论了，我们就管眼下的事情！”

    顿了顿，陈六合接着道：“我刚才听你们叫嚣着要让朱晴空几人跪下给你们磕头？我看这个方法不错！不如你们现在就跪下来给朱晴空几人磕头陪罪？”

    “如果你们磕的够响，诚意够足，他们能原谅你们！倒也算了！如果不行，那你们今晚是真的很难走着离开这里了！”

    陈六合轻描淡写的说道：“刚才动手的人，一个都走不掉，全都跪下！”

    “让我们跪下？陈六合，你脑袋生锈了吧？曹你吗的，也不撒泡尿照照，看看自己是什么德行！”

    郝旭东讥讽的说道：“这里可是湛海，不是汴洲！在这里你敢这样跟我们说话？谁给你的勇气？在湛海，你他吗连给我提鞋的资格都没有！”

    陈六合云淡风轻，脸上不见丝毫怒气，斜睨道：“这么说，你们就是不愿意跪下咯？”

    “哼，陈六合，你们现在跪下来，或许我们还会大人大量懒得跟你们计较太多！”黄啸远冷笑的说道！

    陈六合虽然可怕，但这里是湛海，冷静下来的郝旭东跟黄啸远很清楚，他们有着足够的资本！没有必要怕了陈六合，他们也不相信陈六合敢在湛海对他们做什么！

    毕竟，无论在哪个角度来看，他们与杜月妃陈六合之间的博弈，都是黄家派系占据了上风！在这种情况下，他们没理由怕陈六合！

    听到黄啸远的话，陈六合也没多说什么，只是轻轻的点了点头，迈步向郝旭东与黄啸远走去。

    守护在黄啸远身边的高手，似乎感受到了来自陈六合的危机，他跨前一步，拦在了陈六合的身前，阻挡陈六合的步伐。

    “陈六合，这是公共场合，你不要乱来！”中年男子对陈六合说道。

    陈六合冷哼一声，脚步再次跨前，无视对方的存在！

    中年男子脸色猛然一变，脸上怒容乍现，他二话不说，直接一拳轰向陈六合！

    陈六合的眉头猛然一凝，低喝一声：“找死！”

    说着话，陈六合也抬起一拳轰了出去，两人的拳头在空中碰撞！

    陈六合纹丝不动，而这名中年男子，却是惨叫一声，脚下跌退了五六步都难以站稳，差点一屁股跌坐在地。

    陈六合嗤笑的说道：“就你这样的实力也好意思挡在我的面前？充其量地榜之流，老子一根手指头就能碾死你！”

    说着话，陈六合继续向黄啸远与郝旭东两人走去！

    那名男子护住心切，并不妥协，鼓起勇气再次冲来！

    陈六合已经失去了耐心，眼中凶芒凛凛，他根本就不给对方机会！

    当对方一拳还没触碰到他身体的时候，陈六合就一脚把对方给踹飞了出去！

    男子直接喷出了一口鲜血，砸在地上几下挣扎不起来！

    这就是陈六合的彪悍，当他不想保留的时候，一个拥有地榜实力的强者都不可能是他的一合之力！

    两者的实力，根本就不在一个级别层面上！

    这一幕，不知道震慑了多少人，首当其冲的郝旭东跟黄啸远两人就吓的腿肚子哆嗦，脸色泛白！

    但他们还在强撑，自以为是的底气十足，面对走来的陈六合，郝旭东冷笑道：“陈六合，不用在我们面前装腔作势！你再能打又怎么样？你敢动我们一根汗毛吗？”

    黄啸远也说道：“你只要敢动我们一根汗毛，我担保，你今天走不出这里！你的下场一定会比我们还要惨了千百倍！！！”

