    夏洛潼此话一出，配着那副淡定从容的模样，再反观赵秋兰和谢芬芬叉腰指人的姿态，与街口与人吵架的妇人无异，一时间仿佛双方身份对调，涵养高低立判！

    最重要的是，围观众人听了她的话后，竟然觉得似乎还真是这么个理！

    这赵秋兰和谢芬芬二人，话里话外都是不允她接近左熙言，可她们二人又是左熙言的什么人？若是人家公子自愿，她们俩又有什么资格限制别人来往？甚是霸道！

    赵秋兰和谢芬芬没想到夏洛潼竟然一开口就转变了风口，看着众人眼神之中的变化，两人气得咬牙切齿，然而还没来得及开口反驳，就被截过了话头。

    “况且左公子是我的救命恩人，我俩因此结交为朋友，这似乎是我们的私事，与二位小姐无关吧？还是说……”夏洛潼眸光微动，故意拖长了语调，“二位小姐觉得自己有资格限制左公子交友，可以管着他接触的所有人和事？”

    夏洛潼此话一出，赵秋兰和谢芬芬立刻变了脸色，看着周围众人议论纷纷的模样，心中又急又气！

    左熙言虽然被称为左相府公子，但实际上已是朝中重臣，担当要职，只不过他还未婚，加上才华横溢，所以京中之人仍是称他为左公子，而非左大人。

    就凭左熙言的身份地位，借她俩十个胆子也不敢认下这话！

    “你不要颠倒黑白血口喷人！我们只不过是不忍心左公子被你这恶毒女人欺骗，所以才不让你接近左公子而已！”赵秋兰气得声音都尖锐了许多，看得周围一众夫人小姐们眉头直皱。

    “那你的意思是左公子善恶不分，还需要你来把关筛查？”夏洛潼轻笑着再次反问。

    “你胡说！我没有！我不是这个意思！”

    赵秋兰气急，边上的谢芬芬见状心下也有些着急，随即眼睛一亮想到了什么，立刻重新找回了勇气开了口。

    “我们没有那个意思！你可不要故意歪曲事实！”谢芬芬连忙转移话题道，“你上次还对我俩下了毒呢！难道你敢说没有吗？！”

    “当然没有，你们既然这么说，那证据呢？”夏洛潼淡定地看着她俩，脸上神色丝毫未动。

    “都过去好几天了，有证据也早就被你销毁了，我们上哪儿找去！”赵秋兰一听谢芬芬提起下毒这事立马就来了精神，仿佛又重新涌起了斗志，握住了对方的把柄一般。

    “没有证据，两片嘴皮子一碰就能污蔑我给二位下毒？我还以为朝廷官员家的小姐会更懂得律法一些，没想到竟然是想怎么污蔑就怎么说？莫非是看我一个弱女子没有依仗好欺负不成？”夏洛潼忽然正了正神色，连语气也严肃了几分。

    她下毒若是能留下证据，那上辈子鬼手毒仙的称号可就白叫了。

    此时围观的百姓已经越来越多，听到他们纷纷露出了愤怒的神色，赵秋兰和谢芬芬有些急了，不明白这事情的发展怎么就和自己预想的不一样了呢？

    她俩压根不在乎下面的这些百姓怎么想，但若是此事传到了父母长辈的耳中，连累了家族声誉，那她俩可就没好果子吃了！

    更何况，此时的玉笙阁门前还有许多正看热闹的达官贵人的家眷。

    “那天我们刚出府就遇到你，分开后走没两步路就毒发了，不是你还能是谁！”赵秋兰气得不行，她想不通这么一个贱民，哪来的胆子反抗她同她顶嘴？难道是以为自己有了左熙言这个靠山？

    “我们是在哪里遇见的？”夏洛潼反问。

    “不就在前面两条街上，怎么你还想装不知道吗？”赵秋兰已是气急。

    “街上那么多人，你们怎么就知道一定是我下的毒？二位小姐瞧着这般盛气凌人，怎么就不会是其他人因为不满而下毒呢？”夏洛潼一边反问，一边顺势暗讽她俩平日里作恶多端，得罪的人肯定不少。

    “我们只和你说过话，不是你还能是谁！你休想抵赖！”谢芬芬也忍不住大声道。

    “我记得那天好像是二位小姐当街把我拦住的吧？”夏洛潼继续问道。

    “是又如何！”

    “我认识二位？”夏洛潼又问。

    “你也配和我们认识？”赵秋兰气得又想继续开口贬低，不过还没来得及出声就被打断了。

    “既然不认识，我为什么要给你们下毒？何况你们自己也说了，那天是你们先拦下我的，吩咐下人围着不让我离开不说，甚至还对我动手！若不是左公子正好经过及时出手相助，我还不知道要被你们打成什么样呢！”夏洛潼挺直了背，故作愠怒地说道。

    “二位小姐怎么说也是朝廷命官之女，如今欺压我们这些普通百姓不说，竟然还要反咬一口说我下毒？还有没有王法了？何况二位小姐所说的那日不过是三天前的事，如今二位都生龙活虎地站在这里拦着欺辱于我，可是半点都看不出中毒的样子！”

    夏洛潼的一番话说得众人纷纷点头，何况就目前现场的情况来看，众人自然是更相信夏洛潼的话。

    从一开始突然被拦下，到此时的争辩，她都表现得进退有度很有涵养。但反观赵秋兰和谢芬芬二人，却是让人不禁眉头直皱，让人难以信服。

    她们二人从一开始就是一口一个“贱民”地叫着，用词粗鄙语气恶劣，一言一行中透着满满的傲慢蛮横，所说之事也处处透着不讲理。

    两相对比之下，大多数百姓自然是更倾向于夏洛潼了。至于那些本要进入玉笙阁的贵人们，则大多是觉得这赵谢两家的女儿蠢得够可以的。

    不仅事情都处理不清楚，还在众目睽睽之下如此行事，简直是给家里添乱，摊上这样的女儿真是倒霉。

    众人各异的神色让赵秋兰和谢芬芬觉得极其丢脸，虽然还没有到被众人声讨的地步，但那被人指指点点的情况却是让她俩怒火中烧。

    就在她俩气急想要再次开口的时候，一道女声突然传了过来，顿时吸引了所有人的注意。

    “你俩在干什么？”

