    第851章 

    “好家伙直接全部都是高科技武器啊有的这玩意儿，对付外面的那些王级怪物，那岂不是易如反掌？”

    在场的人全部都是满脸的兴奋而的原著，又有一波怪物冲了过来，所有人也都没有什么慌张，因为他们知道这怪物应该是用来给他们测验武器，就好像是那靶场里的靶子一样

    林峰手里也拿了一个武器，这个武器有点意思是一个巨大的盾牌，这个盾牌看上去就像个锅盖一样。红黑色相间倒也并没有什么特殊的，林峰拿在手里也感觉不到有多么沉重的样子，他看着远处一个张牙舞爪冲过来的怪物，然后直接就是拿着这个盾牌冲了过去，哐当只看到那一只怪物举起他那无比巨大的巴掌，狠狠的一巴掌拍在了这个盾牌上，只听到一个精铁骄鸣之音，林锋根本就没有感觉到任何力的，反倒是那个怪物，居然直接被震飞了出去。

    “好家伙，我居然没有任何的感觉，而且这个盾牌居然还有反震的能力，这太牛逼了吧。”

    林峰顿时惊讶了，这个盾牌看上去小小的，但是却有这样的神通，而且最主要的是他自己没有感觉到任何冲击力，要知道力的作用是相互的，这就好像是人打墙一样，一巴掌甩在墙面上，人的手同样也会疼，可是现在这个怪物一巴掌夯在他的盾牌上，他没有感觉到任何冲击力，这就很恐怖了，要知道有很多怪物，它实际上更多的杀伤力就是在于它的体重将自己的体重转化为动能

    有时候就算人类的防具抵挡住了，但是那种冲击力可以直接透过房去攻击人的内脏，让人的五脏六腑都直接击碎，然后吐血而亡，死的时候外表是非常完整，但是肚子里早就已经变成一滩烂糊，这种事情在曙光基地不在少数，这也是为什么，曙光基地那些科研学者研究员们，他们不断的在改进各种防具，不仅仅只是追求防具表面的一种防护性，而是追求一种韧性，这种韧性极其之关键，也是抵挡这些怪物残暴力量的一种最佳的方式。

    “看来这应该就是给我们的奖励了，不得不说这奖励非常的丰富啊有了这些玩意儿咱们出去之后就可以把我们手里的这些破铜烂铁全部给丢了，这些东西对付这些怪物，那简直就是神兵利器呀。”

    在场的每个人都挑选了一把，不多不少正正好好，每个人一把，彼此之间也没有去发生哄抢，毕竟这么长一段时间，大家都是肩并着肩，一起吃，一起睡，一起找怪物一起猎杀，从一开始的不相信怀疑坦克，再到现在简直就好像是好兄弟一般，所以他们也并不会在这方面产生任何的争执，当然最主要的还是在于大家的实力都不错，这些武器对于他们而言都算得上是锦上添花的好东西。

    清风瞥了一眼，其余人其中有个人拿了一个磁暴线圈枪，这个玩意儿威力非常的强大，就好像一个大炮一样，但缺点就在于他开枪的时候需要进行蓄能，虽然说蓄能很快，但是有时候特殊情况之下，同样也算得上是很大的一个短板，不过威力非常的恐怖

    基本上一炮下去可以把一个怪物给瞬间蒸发，真正自意义上的蒸发，连个骨头都不会留下的那种，还有一个人在那拿了一个复合弓，这个复合弓看上去非常的现代化，但是最具备的特殊的能力射出去的剑居然还会自动索尼自动追踪，有时候还可以射出分裂箭，可以说是非常的威力不错。

    还有一个人就是拿着一个看上去像是要求一样的东西，这个玩意儿看上去体积并不大，一只手正好可以把它给我住，但是这东西却非常的不错。

    这玩意儿是一个小型的机器人，他没有任何的杀伤性，主要是呈一种辅助的作用，丢出去之后这玩意儿会在地面上自动行走，然后搜索范围内的目标靠近目标之后可以释放出高压电流，将目标进行瘫痪钉在原地，可以说是用来进行捕获的最佳的利息，缺点自然就在于它没有任何的杀伤性了，但是在某些方面可以说是非常的有用。

    基本上在座的每一个人都拿到了他们自己觉得非常不错的武器，林峰就是选择了这个盾牌。

    主要在于林峰觉得他的攻击手段已经是非常的到位了，然后还缺一点防御手段，这玩意儿也算是可以正好进一步的弥补他的缺陷。所有人都对这一批武器非常的满意，而在他们眼前出现了一道光门，所有人对视了一眼，他们知道这应该就是离开这个地的地方，一到这忽然之间就有点莫名的感慨一下，居然还有人舍不得。

    “不知不觉在这里待了这么长的时间，说实话对这里都有感情了，要不是因为我有家人有兄弟在外面，在这个地方独自生存倒也不错，最起码没有那么多的屁事需要我去考虑，这是不可能啊，我没有那么自私，让我的家人他们在外面提心吊胆，这么长时间没有回去，也没有任何消息，恐怕他们都已经以为我们嗝屁了吧。”

    “的确啊，之前每一分每一秒，每天晚上睡觉的时候都是梦到离开这里，可是真到这一刻来临了，还是会有一种舍不得，你们说这种感情是不是特别的纠结，特别的奇葩呀，就好像以前读大学那会儿军训那么长时间，每天军训的时候都是恨不得早点结束，甚至暗地里要骂那个教官，但是真当军训结束那一刻，居然还有点舍不得教官。”

    “得了吧，一个个的少在这里矫情再说了，我们在这里待了这么长时间，外面也不见得，我感觉这里的时间应该是要比外面长很多，咱们在这里看起来呆了大半年，说不定外面就过去几天而已，没你们说的那么夸张，你们不想离开这里，我是巴不得离开这里，我对这里可没有任何的感情，在这个地方就好像是坐在一个美丽的牢笼里。”

    (本章完)

