    李思在驱赶桃树妖的时候，和何忠说了要多注意附近桃树妖上是否有陈中阳父母的人头。

    　　如果能够诛杀掉这桃树妖的话，那么就一劳永逸了，毕竟从这里突围出去，还要逃跑，到时候能不能跑得掉还两说。

    　　因为干草捆只有这么多，迟早有用光的时候，更别说，还有一只鬼在暗处盯着自己。这件事，他一直记在心上，甚至他觉得可能不止一只鬼物跟着自己。

    　　如果自己能够把这桃树妖杀了，那么对付暗处的鬼物也会多几分把握了。

    　　“走，这边。”何忠大喊一声，带着几人朝着一个方向走去，他是一名车夫，自然是对于方向很是敏感的，所以在这桃林中也能轻松带路。

    　　可惜的是几人的速度不能走得太快，不然松明子上的火也是有可能会熄灭的，所以他们一直都在桃树林的包围中前行，只是这个包围圈更加庞大，更加松散而已。

    　　李思等人死死的盯着前方道路，在前方并没有桃树妖，因为他们扔干草捆的时候都是有规律的扔，每次当桃树妖靠近前方道路的时候，他们就立即把燃烧的干草捆扔过去，把桃树妖赶开。

    　　走了没有多久，几人都到了桃树林的山脚下了，已经也看到了那辆马车以及那匹驽马。

    　　然而也就是这个时候，一根树根猛地从马的下方冲起，卷起了马脖子，瞬间拉下。

    　　“嘶~”驽马脖子被勒住，只能发出一声嘶鸣，惶恐的睁大眼睛，四蹄疯狂的摆动。然而它却只能移动身体，脖子却像被钢铁封死了一般，无法动弹。

    　　随后李思几人见证了极为残忍的一幕，那马脖子被猛地勒断，血液从马的口腔喷出，甚至因为压力原因，马脖子皮肤被血液挤破，血箭飚射而出。

    　　说是慢，那时快，其实这一切只是在一瞬间。这时候小断的死青色的舌头也猛地扫向了那正在飞快缩回的树根。

    　　然而，这树根却并未如同之前的树根那样被轻松斩断，只是被斩出了一个崩口，渗出了血液。

    　　李思等人脸色一变，立即明白这树根很显然不是那些普通桃树妖的树根，很有可能是那母体的树根。

    　　“啊！！！”而也就是这个时候，又有一根树根猛地从后方地下窜起，卷住了舒方氏的腿迅速的往后拉，等几人听到动静立刻回过头来，只余下树根凶猛扯拽下留下的血痕以及残破的衣物。

    　　而这个时候，小断因为正在对路边的树根攻击，想要救人已经来不及。

    　　“孩她娘！”

    　　“娘！”

    　　舒荣以及舒敏见到这一幕，顿时惊恐的大叫，李思脸色也陡然一变，立刻把竹筐扔到一边，快步朝着舒方氏拖走的方向追了过去。

    　　然而他跑了没有多久，就遇到了桃树妖拦路。

    　　“给我开路！！！”李思看着前方挡路的桃树妖，怒吼一声。

    　　小断听到命令，立马就伸长舌头去缠绕那桃树妖，硬生生的把那桃树妖拨动了开了几步外，李思也趁着这个空隙，快速突破了这个桃树妖的攻击范围。

    　　随后李思又被几棵桃树妖拦路，照样是小断把桃树妖拨开，他从桃树妖的旁边缝隙窜出。

    　　只是冲了百来米后，地面痕迹仿佛被什么抹除了一半，一下找不到了，李思一时愣住了。

    　　在另一边，一名女子被一根树根飞速的拉扯，身体在坚硬的地面上染出了一道道狭长的血迹，只是很快，就有两根树根从地面窜出，在地上飞快扫过，把痕迹抹得干干净净。

    　　做完这一切后，树根飞快的收缩，回到了地底，顿时地面仿佛这什么事情都没有发生过一般。

    　　终于，没过多久，这个女人就被带到了一颗三四米高的桃树旁边。

    　　树根松开了这个女人，女人趴在地上，不过一会儿的功夫，她身体附近的地面已经被她流出的血液染得通红了。

    　　“死了吗？”一道沙哑的男声从树上传出，一个形容枯槁的老汉头颅从这颗树的缝隙中钻了出来，用着浑浊的眼睛盯着地面上的女人。

    　　“不会死，她吃过我们的桃种。”一个老妪的人头这个时候也从树的缝隙中钻了出来。

    　　她话音刚落，一根树根探入女人的腹部，把女人翻了个身。

    　　翻过身后，可以看出这女人正是方才被树妖抓走的舒方氏，只是此时她现在的身体却不怎么好，她的腹部的皮已经被摩擦掉了，已经露出了里面的内脏和森森白骨。

    　　因为被长期拖行的原因，腹部内其中还有一些落叶和砂石与内脏混合在了一起。

    　　就连她的脸，也是有半边血肉模糊，嘴唇差不多也被磨没了，可以清晰的看得到她的牙床，只是她的牙齿仿佛被什么东西撞过了般，已经变得参差不齐了。

    　　此时的舒方氏的模样，已经如同恶鬼一般，已经能够止小儿夜啼了。

    　　她此时不时发出痛苦的闷哼声，神智看来已经被痛得有些模糊不清了。

    　　“我们要早点离开这里了，这里已经不适合久留了。”老汉头颅说道。

    　　一旁的老妪头颅眼中露出怨毒的神色，但是也点了点头。

    　　在方才他们才知道，原来那个书生已经可以在那个鬼物的帮助下已经可以轻易躲开他们的分体攻击。

    　　这也就说明他们的攻击手段对于那个书生已经没有什么作用了，既然如此，还不如早点离去。

    　　“把这个女人杀了。”老妪头颅发出怨毒的声音。

    　　说着，一根树根从地面升起，如同长枪一般猛地刺向了地面的舒方氏。

    　　舒方氏这个时候，痛苦的闷哼声突然一停，侧翻到了一边。

    　　那根树根刺了个空，直接刺入到了空地上。

    　　“咦？！”桃树上两颗人头发出一道惊异的声音，他们没想到这个女人竟然还能躲开他们的攻击。

    　　而更令他们惊异的是，这个女人此时抬起头来，看着他们，其眼中却是极为的冷静，仿佛现在所受的痛苦是其他人一般，并没有方才痛苦的模样。

