    凤帝沉默。

    不愧整个仙界，最巅峰的强者之一，一下就抓住了事情的本质。

    桑榆圣人继续道：“黄泉陛下知道龙帝这里有一副兽圣猗顿的骸骨，凤族有半副宋玉的骸骨，玄武一族，有天机圣人周易的骸骨，这次过来，就是想和诸位合作……用这些骸骨，将人钓出来！”

    “钓？”

    桑榆圣人点头：“将这些骸骨集中在一起，并且放出消息……就肯定会上钩！”

    凤帝、凰后同时沉默。

    这计策挺狠。

    按照他们对宋玉和苏隐的了解，就算再危险，也会想办法抢夺的……这样以来，就等于掉入了陷阱。

    “圣骸，代表了成就真圣的机会，一旦消息泄露，想要抢夺的，应该不在少数吧！”一直没说话的玄甲开口。

    凤帝看了过去。

    若不是桑榆圣人说，连他都不知道，这位看起来慢吞吞的玄武大帝，居然也藏了一套骸骨，还是天机圣人的。

    天机圣人周易，并非单纯的算命，算卦，而是推演天机，预知未来祸福，不仅如此，还可以将天机遮蔽，让人无法查探。

    修为达到他们这种境界，冥冥之中与天道相连，真要有人想杀他们，完全可以提前捕捉杀机，心血来潮，往往可以凭借这，逃避危险。

    而这种感觉一旦被人蒙蔽，真就危险了。

    桑榆圣人道：“当然会有很多人抢夺，但……将一条大道修炼到极限的，在仙界肯定早就有了名气，也有了许多拥趸，这些人自然不可能和36古圣有联络。如果真有问题，应该是刚出现，却又对大道，了解极深的。”

    点了点头，玄甲不再多说。

    是有不少人想要得到圣骸，可也算有据可查，能查清楚的，不代表没问题，但查不出来的，一定有问题！

    “只有两幅半的骸骨，我怕未必能吸引的了对方……毕竟他们有36个人。”凤帝道。

    桑榆圣人道：“这点凤帝不用担心，黄泉陛下不仅派了我一个寻找，还派了好几位圣人，四处探查，就连苍穹陛下，也派人寻找了，不出意外，三天内，肯定能将36尊古圣的圣骸，汇在一起。”

    终于明白了他的意思，凤帝脸色有些难看：“你的意思是……让我们交出骸骨？”

    桑榆圣人点头：“不错，陛下正有此意，希望三位族长能给与配合，只要抓住他们，圣骸不但可以物归原主，黄泉陛下，还会给与重礼。”

    凤帝道：“敖封，你什么意思？”

    龙帝点头：“人族越强，我们神兽一族的活动范围越来越小，所以，能不让这36位古圣回归，自然是最好的……我同意黄泉陛下的安排！”

    沉吟一下，凤帝道：“半具宋玉骸骨，是小女搜集的，我做不了主，需要回去问她的意见！”

    先拖时间再说，见到宋玉，再想办法。

    玄甲淡淡道：“天机圣人的圣骸，我可以拿出，不过，现在不在身上，需要回玄武海去取。”

    “那就多谢三位了……”

    见他们都没直接拒绝，桑榆圣人笑了起来：“既然都有了决定，凤帝、玄武大帝，你们现在就回去将圣骸取过来吧，我们在此恭候大驾！”

    “我等一下苏隐，顺便将他送回去……”凤帝道。

    “他现在应该在化龙池淬炼血脉，短时间内还没办法结束，你先回去吧，待回来再接也不迟，放心，我龙域虽不说是天下最安全的地方，但有人想要捣乱，也不可能做的到！”龙帝道。

    凤帝脸色一沉。

    看来对方还是不相信自己，嘴上说的很好听，实际上是将对方留在这里，怕自己一去不返。

    但此刻，也没有其他办法，只好点了点头：“好！”

    说完和凰后二人，笔直向外飞了出去，还没走远，就听到身后有声音响起：“凤兄等我一下……”

    紧接着，看到玄武飞了过来。

    “你真的要将宋玉的半具骸骨拿过来？”

    来到跟前，凤帝耳边响起了对方的传音。

    “那还有什么办法？”凤帝道。

    玄武摇头：“不用瞒我，刚才那个少年，是不是他们的弟子？”

    心中一跳，凤帝皱眉：“玄甲兄，何出此言？”

    玄武道：“我在他身上感受到了玄武一族最精纯【洛书之血】，而这种血脉，早已断绝不知多少年了，我只将这种精血，给过兽圣猗顿！”

    凤帝沉默。

    “知道你不相信，这是周易的圣骸，先给你，待你将东西给了那位苏隐后，让他把那头拥有洛书之血的后辈给我送来即可！”

    不待他回答，玄武屈指一弹，一枚储物戒指飞了过去。

    随手接住，凤帝向里一看，瞳孔收缩。

    的确是天机圣人周易的圣骸，刚才不是说没在身上吗？

    “我明白了……”

    知道对方可能和自己一样，借助兽圣猗顿，培育更加精纯的血脉，当即也不多说，撕裂空间，向凤域飞了过去。

    玄武也一转身，看向另外一个方向，撕裂空间，转眼消失不见。

    ……

    “这就是化龙池，许多血脉不纯的龙族子弟，进入其中，都会将体内的杂质摒弃，最终化为真龙！”

    敖庆长老向前指去。

    离开大殿，他直接过来找这位少年了，因为猜测可能拥有天龙一族的血脉，态度也有了明显的改变。

    苏隐看了过去。

    化龙池坐落在一座刻满符文的大殿内，直径超过百米，池水呈现鲜红之色，宛如血液，仙灵之气在里面，来回游荡，宛如沸腾。

    池子中间，放着九枚巨大的圆球，每一个都有一人多高，散发出精纯的龙气。

    看到了他的目光，敖庆长老道：“那是龙晶，族内强者寿终正寝，火化后形成的残骸，化龙池之所以能够净化血脉，靠的就是这个！”

    这些龙晶，和水晶球有些相似，呈现半透明之色，距离很远，依旧可以感受到其中浩荡、庞大的力量。

    不用想也知道，能诞生这东西的龙族，该有多强大，怕是不比圣人弱。

    “我需要怎么做？”苏隐问道。

    来之前，还想着如何才能进入化龙池，哪怕花费些代价，也再所不惜，做梦都没想到，凤帝很轻松就搞定了。

    敖庆长老笑道：“很简单，直接进入池水，那边的墙壁上，有化龙诀，只要按照修炼，水中蕴含的龙气，自然会帮你淬炼血脉……”

    点点头，苏隐身体一纵，跃入水池。

    刚才跟对方沿着龙域转了好大一圈，并未感应到猗顿老师的圣骸，还需要更详细的寻找，而要做到这点，实力极为重要！

    尽快提升，一分一秒都耽误不得。

    一进入池水，立刻感到浓郁的龙气，沿着皮肤向体内蔓延，似乎想要将其同化。

    抬头向墙面上的化龙诀看了过去。

    功法很简单，就是以体内仅有的龙族血脉为引，吸纳更多的龙气，将其壮大，一旦成功，就会长出龙鳞，龙角，最终蜕变成真龙。

    苏隐来到这，只是为了淬炼肉身，又不是为了变成龙，再说，他体内没有龙族血脉，就算想学，也没有任何办法。

    沉思了一下，正不知如何淬炼，脑海中杨玄残念的声音响起。

    “正常用龙气淬炼肉身，非常困难，而且需要花费很长时间，但你刚才借用了龙帝之血的缘故，体内经脉和肌肉，都处于饥渴状态，只要吸纳龙气，让肉身再次饱和，就算成功……”

    苏隐恍然大悟。

    龙帝之血的效果，来到化龙池的时候，已然消失，但他肌肉的形态并未改变，被拓展的经脉，也没来得及收缩回去，按理说伴随时间推移，早晚都会复原，可现在，正是机会！

    此刻的他，就像被扔到岸上的鱼，全身的肌肉，都张大了嘴巴，渴望着力量再次回归。

    明白怎么回事，苏隐精神集中，按照聚灵师的方式，向体内汇聚龙气。

    轰！

    一刹那，化龙池中蕴含的龙气，肉眼可见的向他全身汇聚而来，宛如一条长龙。

    随时会憋下去的肌肉，得到了龙气的滋养，再次饱满，变得更加有韧性。

    “主人，我也要吸收……”

    正在吞噬龙气，耳边响起了弱弱的声音，苏隐明白是储物戒指中的真龙剑，也不多说，悄悄将一部分龙气，接引了过去。

    真龙剑和龙气接触，剑身上雕刻的阵纹，顿时释放出耀眼的光芒，威力越来越大，越来越强。

    这柄剑苏隐亲手炼制，锻造手法，无可挑剔，完美无缺，之所以威力不够，是因为，材料先天不足。

    此刻进入仙界，吸收仙灵之气后，跨过真正的龙门，再大量吸收龙气……不足之处，很快就被补全，彻底发挥了炼器手法的强大。

    一瞬间，真龙剑化身为一条巨龙，不断翱翔，气息越来越强大。

    从下品仙器，一路晋升，短短十多个呼吸，就达到了上品级别。

    当然，进步大，消耗也同样很可怕，吸收的龙气之多，比起苏隐，都不差分毫。

    两大吞噬龙气的巨兽，引动的化龙池，沸腾起来，似乎都有些承受不住。

    看到这一幕，岸边的敖庆长老，瞪大眼睛，感觉快要疯了。

    “这、这……”

    能来化龙池的，说明血脉不纯，天资再高，也有一定限制，而受到这种限制，吸收龙气的速度，自然不会太快。

    自从当上长老，足有上千年了，也算见过不少天才，可无论是谁，和这位一比，都算不上什么！

    吸收龙气的速度，实在太快了！打破了所能想象的极限。

    “难道……真的是天龙血脉？”身体轻颤。

    只有这种可能，不然，谁也没办法解释，为何能将龙气，炼化的这么快。

    “锤炼血脉，需要一定的时间，我现在就回去禀告陛下……”

    知道借用化龙诀，提纯血脉，不是一时半会可以完成的，敖庆长老不再迟疑，转身离开。

    时间不长，再次回到大殿。

    “如何？”龙帝看来。

    没有回答，敖庆长老手指一点，苏隐吸收龙气的场景就出现在对方面前。

    “这……”

    龙帝眼睛瞪圆。

    很明显，即便是他，都没见过这种阵仗。

    “我需要亲自看到，才能确认。”

    沉思了一下，龙帝交代道：“你派人盯着，一旦从化龙池出来，立刻带过来！”

    “是！”敖庆长老点头，转身离开。

    他一离开，龙帝不在去想苏隐的事，而是看向一侧的桑榆圣人：“以我对凤帝、玄甲的了解，他们怕是没那么容易，将圣骸送过来。”

    “不送过来最好……”

    桑榆圣人微笑：“这样的话，说明他们已经和36位古圣有了联系，只要跟住他们，就一定会有收获。”

    龙帝神色凝重。

    闹了半天，凤帝等人的一切举动，都在对方的计划之中。

    “陛下，龙门外，有人求见！”

    就在此时，一位龙族强者走了进来。

    “何人？”龙帝皱眉。

    “是个圣人，叫流云，还有一个叫准圣强者，叫薛千秋！”龙族强者回答。

    “流云圣人？”

    桑榆圣人眉毛扬起，眼神中露出凝重之色：“他领悟了苍穹大道中的一个分支，是苍穹圣地来的，至于那位薛千秋，虽然只是个准圣，却是苍穹圣人的亲传，据说……已经领悟了一道真圣大道，随时都会突破，潜力远胜流云！”

    “他们过来做什么？”

    龙帝疑惑。

    苍穹古圣，算是天下第一古圣了，比黄泉古圣，还要强大，这时候派人过来，找自己，所为何事？

    “我之前就说了，估计也是寻找36古圣遗骸的，让他们进来吧，或许会有收获……”桑榆圣人道。

    “嗯！”龙帝点点头。

    时间不长，两个人大步走了进来，如果苏隐在这，自然可以认出，正是之前在迷幻山遇到的薛少和那位黑衣圣人。

    “见过龙帝，没想到桑榆圣人也在，这样说起来，猗顿古圣的圣骸，必然已经到了你的手里……”

    看清房间内的人影，薛千秋皱了皱眉。

    虽然他只是个准圣，但身为苍穹圣人的真传，没人敢有丝毫的轻视。

    （虽然票数还差很多，老涯提前更了，继续求票，据说现在打赏四倍月票，嘿嘿）

