    黑色的奔驰轿车停在一栋办公楼前面，罗伯特-艾格看了眼车窗外面，挂掉电话下车，走进了狮门影业，很快见到了狮门影业的董事长弗兰克-古斯塔。

    “你好，鲍勃。”弗兰克-古斯塔热情的跟罗伯特-艾格握手，说道：“欢迎来到狮门影业。”

    罗伯特-艾格脸上还是一贯的和善笑容：“早就想过来了，一直没有机会。”

    弗兰克-古斯塔招呼罗伯特-艾格随便坐，笑着说道：“前几年就听说你跳槽去了相对论娱乐那边，发展的怎么样？如果不顺利，狮门影业随时欢迎你。”

    “发展很好，我对现在的工作很满意。”罗伯特-艾格适当的表明立场：“罗南-安德森先生非常器重，将整个集团公司交给我打理。”

    弗兰克-古斯塔自问做不到这点，不可能将公司交到一个外人手里，干脆不再提这个话题，转而说道：“相对论娱乐去年推出的成功电影项目有十几个吧？沙海娱乐最早就是与狮门影业合作的，我们两家公司继续合作。”

    只要想到《谍影重重》和《加勒比海盗》，弗兰克-古斯塔就羡慕的止不住流口水。

    狮门影业最初的发展策略是专注于风险较低的恐怖惊悚类影片，却也不是不想推动顶级大制作，只是这方面实力不足。

    弗兰克-古斯塔很清楚，狮门影业与相对论娱乐的差距是全方位的，先不说关键的发行能力，单说制片方面，大制作没法比，就连狮门影业这两年重点发展的恐怖惊悚片项目，与相对论娱乐也相去甚远。

    也正是这种差距，弗兰克-古斯塔才下定决心要与相对论娱乐争夺艺匠影业，这是狮门影业成立以来，补足实力最好的机会。

    罗伯特-艾格这次过来，确实是与狮门影业谈合作的，却不是谈电影项目合作的。

    “相对论娱乐也想与狮门影业合作。”罗伯特-艾格因为个人处世风格的关系，看上去总是特别亲和：“我这次过来就是想要与狮门影业谈合作。”

    弗兰克-古斯塔立即想到了艺匠影业，暗自提高警惕，问道：“鲍勃，相对论娱乐想要与狮门影业合作电影项目？”

    罗伯特-艾格不想兜圈子，直接说道：“艺匠影业。”

    这个答案并不出弗兰克-古斯塔的所料，艺匠影业公开消息这几天以来，狮门影业和相对论娱乐都在与艺匠影业谈判接触，据说相对论娱乐的开价已经达到了3亿4000万美元。

    但开出这个价格之后，就没有再往上涨，弗兰克-古斯塔猜测，应该是到相对论娱乐的心理底线了。

    相对论娱乐规模大，业绩远比狮门影业出色，也有不错的融资渠道，但大公司需要的资金同样巨大，往往牵一发而动全身。

    这个罗伯特-艾格主动找上门来，估计就有这方面的原因。

    弗兰克-古斯塔收起笑容，看着罗伯特-艾格：“相对论娱乐准备放弃艺匠影业了？如果你们主动放弃，我一定亲自登门道谢。”

    罗伯特-艾格缓慢而又坚定的说道：“相对论娱乐不会放弃艺匠影业。”

    这两年艺匠影业根本没有多少新片带来的利润，每年利润的百分之八十，都是靠片库支撑。

    弗兰克-古斯塔干脆问道：“鲍勃，你说的合作是什么意思？”

    罗伯特-艾格不紧不慢说道：“相对论娱乐与艺匠影业的谈判几乎没有进展，如果我没有猜错的话，狮门影业也是如此。艺匠影业连续多年业绩没有明显增长，为什么有底气咬住高价不松口？正是因为相对论娱乐与狮门影业的竞争，我们放弃竞争，合作收购，难度会大为降低。”

    “相对论娱乐主动退出？”弗兰克-古斯塔试探道：“这样我没有意见。”

    罗伯特-艾格知道对面坐的是只老狐狸，必须稍微交一点底：“艺匠影业最大的价值是什么？想必弗兰你跟我想的一样，多达近7000部电影版权的片库和艺匠的制作发行业务。”

    这是最简单的道理，弗兰克-古斯特只能点头承认。

    “制作业务，相对论娱乐有沙海影业。发行业务，使馆影业的发行能力仅次于六大公司。”罗伯特-艾格虽然脸上一直挂着和善的笑容，但这话自信十足，这也是相对论娱乐带给他的底气：“相对论娱乐根本不需要艺匠影业的制作发行业务。”

    他看向弗兰克-古斯塔：“但狮门影业不同，据说你们一直想要完善发行渠道。”

    弗兰克-古斯塔没有承认，也不否认，反而说道：“这么说相对论娱乐想要的只是艺匠影业的片库？”

    罗伯特-艾格说道：“我们合作，有效压低收购价，狮门影业得到急需的发行渠道，相对论娱乐拿下艺匠片库，双赢！”

    “这确实是个好办法。”弗兰克-古斯塔先是点头，接着就笑了：“据我所知，相对论娱乐的片库里面，怎么也有近百部影片的版权了吧？狮门影业呢，只有十几部影片版权，上一次跟电视台谈打包授权，我都不知道该怎么跟人谈。”

    罗伯特-艾格笑容不变，狮门影业的胃口很大。

    弗兰克-古斯塔干脆挑明：“艺匠影业的发行制作业务是狮门影业急需的，片库版权同样也是狮门影业必须的。”

    话说到这个份上，罗伯特-艾格非常清楚，自己设想的这个计划已经破灭了。

    他是个非常出色的职业经理人，说道：“是我冒昧了。”

    弗兰克-古斯塔淡淡的笑着说道：“没关系。”

    罗伯特-艾格随即提出告辞，很快走出了狮门影业，上了车之后，让司机直接返回相对论娱乐。

    虽然没有达成目的，但罗伯特-艾格也没有多少失望和沮丧，作为集团公司的实际运营者，他不可能也绝不会将收购案的希望放在单一的某一个计划上面。

    这条路走不通，还有下一条路可以走。

    回到相对论娱乐，罗伯特-艾格直接进了罗南的办公室，大致将狮门影业的情况说了一下。

    “狮门影业有野心也很正常。”罗南倒也不意外：“也不是每一家公司都会与我们合作，他们首先考虑的肯定是自身利益最大化。”

    罗伯特-艾格轻轻点头：“狮门影业的弗兰克-古斯塔雄心勃勃，据说当年成立狮门影业时，目标就是好莱坞第一集团。”

    罗南多少清楚这些，曾经的狮门影业一度被称为梦工厂之后的好莱坞第七大电影公司，其业绩甚至一度排进了好莱坞的前三位。

    但如今的狮门影业比起曾经的狮门影业差距巨大，相对论娱乐的出现，抢走了狮门影业的不少资源，连狮门影业最初的顶梁柱业务恐怖惊悚电影，都做的远不如相对论娱乐出色。

    狮门影业发展不如预期，弗兰克-古斯塔又雄心勃勃，加上手中有一定的资金，能用收购解决问题，也是便捷途径。

    罗伯特-艾格又说道：“与狮门影业谈合作，也是一个备选方案，现在备选方案不可行，我们继续推动正面收购。”

    罗南说道：“我的心理底价是4亿美元。”

    罗伯特-艾格在这方面远比罗南保守：“超过3亿7000万美元，我们就放弃。”

    “好。”罗南说道：“这方面一直是你在负责，你做决定。”

    虽然艺匠影业的片库在相对论娱乐手中的价值，肯定比在艺匠影业那边大很多，甚至有奈飞这个平台的情况下，产生的效益翻倍也不为过，但任何商品都有性价比。

    罗伯特-艾格提醒罗南：“我们要的是片库，其他业务要剥离出来。”

    罗南笑了笑：“放心，我已经有计划了。”

    确切点来说，真的收购艺匠影业成功，除了片库版权与剧本库版权等软资产之外，相对论娱乐不需要艺匠影业其他资产。

    格伦代尔，梦工厂总部。

    斯皮尔伯格坐在会议室内，听着己方的人员与派拉蒙影业的人争执，只感觉心力憔悴。

    派拉蒙影业开出的发行条件很苛刻，双方几次接触下来，分歧越来越大，争吵快成了谈判桌上的家常便饭。

    梦工厂也跟其他发行公司接触过，六大里面的其他几家，开出的条件不比派拉蒙影业好，甚至更加苛刻，似乎梦工厂的影片是扑街货一样。

    斯皮尔伯格听着越来越激烈的争吵，干脆起身离开了会议室，来到稍微清净点的走廊拐角处，只感觉心烦意乱，看着面前的窗户，有种砸碎玻璃的冲动。

    作为一个老资格，斯皮尔伯格能感觉到，最近不太正常，好像所有人都在针对梦工厂，想要默契的将梦工厂推入深渊。

    发行能力不足，仿佛被卡住了咽喉，快连口气都踹不上来了。

    派拉蒙影业咄咄逼人，其他五家公司冷眼旁观，自己投资的影片该找谁发行？

    北美，梦工厂虽然实力受损，但总能将就去做。

    海外呢？

    斯皮尔伯格推开窗户，一阵风吹过来，灰白的头发随风乱舞。