    道馆馆主实际上属于一份清闲的职业，在这个职位上人很容易放松懈怠。

    曾经实力媲美天王的电次，当馆主摆烂几年后能被dp时期的小智无压力单通。

    证明了这个位置确实不适合训练家的成长。

    但希罗娜其实误会了小智的意思。

    他并不是想当馆主，而是想当个万恶的资本家。

    外包是内卷的源头，小智想要混口内卷的饭吃。

    不过希罗娜既然都这么说了，他也就暂时打消了这个想法。

    主要是没有好的机遇能让他承包个道馆。

    他寻思等以后有机会再去问问巴月市、汉城市几个市有没有道馆闲余空置。

    ……

    双城跟汉城只隔了一道江水，环境却截然不同。

    汉城地势平坦，是神州电力供应大城，双城则是群山环绕，是神州地区的主要矿石开采地。

    这里随处能见矿场和矿场工人。

    甚至连道馆都建在地下矿场里面。

    道馆挑战没什么好说的，双城市道馆两兄弟实力不及汉城市，也就比巴月市高一点。

    岩石系、地面系看上去虽然克制小智的队伍，但实际上打起来风妖精一个人就穿队了。

    毕竟双方实力存在一定差距。

    “最后一只，我一定要逼出你的第二只小精灵。”

    地面系馆主潘石说话虽然很有气势，但说出来的内容却让人有些忍俊不禁。

    随着他的朝北鼻被风妖精一发能量球打昏迷，岩石地面双道馆成功被小智用一只风妖精穿中穿。

    观战的希罗娜不禁摇了摇头。

    太弱了，这两位馆主的小精灵包括指挥能力都太弱了。

    他们与小智的比赛根本让人提不起观赏的兴趣。

    也不怪他们，双城市馆主潘岩、潘石两兄弟的主业是联盟矿场开发的领导人员。

    对他们来说，矿场开发才是最重要的事，道馆挑战还在其次。

    他们的重心根本不放在提升自己身为训练家的实力上。

    “呀呵呀呵！”

    大获全胜后，风妖精难掩兴奋，一直在小智头上扭来扭去。

    小智把两枚新得到的徽章放入收纳盒，戳着头顶的风妖精叹气道：“大热天的，头都被你蹭出痱子了。”

    “呀呵呀呵！”

    风妖精撅着嘴，扭动屁股换了个姿势，变成树袋熊样子挂在小智的胳膊上。

    比刚刚的姿势好不到哪里去，不过风妖精几乎没有重量，挂在胳膊上比趴在他头顶当暖炉好多了。

    小智勉为其难能接受。

    “你也许是对的。”

    “哈？姐，你说啥呢？”

    希罗娜莫名其妙来了这么一句，让小智摸不着头脑。

    希罗娜嫣然一笑，轻声道：“神州地区的道馆的确是需要大改革了。

    你之前想要成为道馆主，也是这个意思吧！”

    “啊！？”

    “为神州地区的道馆带来新活力，改变道馆在神州人们心中固有的弱势印象，你是这么想的吧！”

    哦！原来我说的话中是这个意思。

    小智恍然大悟……个鬼！

    他只是想要赚钱，什么拯救神州道馆，改变神州道馆现状。

    和他没有关系啊！

    “放心吧！你的想法，我会帮你传达给神州地区冠军。”希罗娜正色道。

    “我不……”

    “神州，一定会越来越好的。”

    小智：“……”

    连他眼中的茫然，都被希罗娜理解为了对神州道馆未来前途的担忧和考量。

    小智，你果然是个与众不同的男人。

    ……

    晚上在双城市道馆旁边找了个酒店，吃完饭，小智在房间里面开通了直播。

    他要在双城市住两天，把丰缘地区的网络大赛打完。

    顺便在这里玩一玩，双城市也是著名的旅游城市。

    “你直播不开摄像头吗？”

    “不开，开摄像头容易被人身攻击。”

    夜，希罗娜穿着身睡服搬了个小凳子坐在小智旁边。

    她是来学技术的。

    网络对战这块她没怎么接触过，之前她对这种虚拟的东西不感兴趣。

    今天因为道馆挑战赛的无聊让她突发兴致来观摩一下网络对战的情况。

    小智心无旁骛，开启直播后手指噼里啪啦地打着键盘，在网上搜索着什么东西。

    希罗娜穿着个短裤，手臂放在白花花的大腿上，托着下巴好奇问道：“你现在在干嘛？”

    小智仅仅斜视了一眼就收回头。

    同时心中不屑一笑。

    不会以为这点东西就能吸引住他吧！

    女人，是累赘，只会影响他坚定的心智和敏捷的思维。

    他随口答道：“我在搜索矿场开采队的租借信息，提前找好，到时候拿了冠军开采队直接进场开采就行，多方便，”

    涌入直播间内的观众，首先听到的就是小智这句话。

    导致弹幕少有的出现了人声未至，问号先行的情况。

    希罗娜不怎么懂直播弹幕，朝小智问道：“问号是质疑的意思吗？”

    “是的。”

    小智挑选完了采矿队，才慢悠悠地去连接丰缘地区网络，说道：“但我会用实力堵住他们的嘴。”

    然后弹幕上面的问号更多了。

    “满屏幕的问号，满屏幕的不理解，只有我知道，智哥是真的在吹牛。”

    “前面弹幕怎么说话的，没有一百二十八强的东西！”

    “省流助手，没有露脸。”

    “你笑智哥不懂对战，智哥笑你不懂直播。”

    希罗娜觉得有趣，便念着一条弹幕：“智哥智哥，我从小就患有抑郁症，每天夜深人静的时候全靠看你的直播撑过去。”

    小智满意的点头，看来直播间里理智友好的真爱粉还是不少的。

    他微笑解释道：“可能是因为我的直播风格比较搞笑，挽救了很多孤独寂寞的抑郁症少年。”

    “哦~后面还有一句，看你直播两分钟…我就睡着了，比网上催眠方法都有效几十倍。”

    希罗娜貌似对读弹幕情有独钟，津津有味地接着念道：

    “智哥，我还有个低血压的朋友，看你直播免费治好了病，我替他一起谢谢你……

    他们是在夸你吗？”

    希罗娜不理解神州地区网络的冷嘲讽。

    但是小智明白。

    “(??? ????????)?打住，这个话题不要再谈了。”

