    郝振威策马奔驰，走在前往州城的路上。

    他是天德军西城中城都防御史，同时也是丰州刺史。但此时的他，根本没有信心州城会接纳他，更别说西城和中城了——中城本归振武军管，讨完李克用后，划归天德军。

    邵树德此时正夜宿中城，时为光启二年九月二十八日。

    天德军辖西、中、北三城，五原、永丰二县，人口不多，加起来也不到五万人。

    当然，这只是种地的民户，大多数是唐人，但未必全是汉人。不过国朝不管这些，只要是编了户籍的，管你原来是汉人、党项人、回鹘人还是突厥人，都是唐人。蕃人游牧，是不编户的，也没法编户，哪怕汉人去游牧，时间长了，一样认为你是蕃人。

    赤裸裸的职业歧视，其实是政府管制手段的有限。就这个生产力水平，也没更好的办法。

    白天邵树德见了几个河壖党项头人。他们主要生活在丰州、中城、东城、胜州一带的黄河及其支流两岸，以种地为生，人不少，加起来超过十万。总体也比较恭顺，标志便是时不时纳点税赋。

    邵树德对这些农耕党项垂涎三尺，想将他们编户齐民。十万人，一旦训以华风，纳入官府管制，再好好教导一番，几十年后，谁还认为自己是党项人？这又不是民族思想大爆发的年代。

    但他终究有些犹豫，原因是河壖党项体量太大了，怕逼反这些人。定难七州的所谓四十六万唐人里面，编入的农耕党项其实不少。最近的一次是灵州编户齐民四千户，再往前就是绥、银二州的零敲碎打，但历年累计起来，数量也不少了，绥银九县累积编了不下七千户。

    那些人邵树德也去看过。没了头人的控制，本身又比较穷困，心理上处于一种矮化、自卑的境地，被官府强制移风易俗，再加上周围唐人的影响，比较容易接受先进的文化。

    这个进程如果不被打断，等过个五六十年你去告诉他们的后人说你其实是党项，看人家信不信你？这就是同化的威力。

    再有的便是银州一次性编的两万户巢众，这些民户里的女人和不少小孩，其实都是从草原上掳来的。民族成分很复杂，官话都不会说。他们本人怕是很难改变过来了，但他们的子女，基本都是唐人，毋庸置疑。

    你从小接受的是主流文化，你的外貌和主体民族又没有什么差异，同化不成功才有鬼了。

    邵大帅版的“偷走下一代”，就这么默默实施好几年了，目前看来一切顺利。

    河壖党项这个体量，确实有点大，得徐徐图之。振武军和天德军之前也没对他们强制同化，一直是羁縻政策，时不时收点贡赋罢了。

    这事，得找机会慢慢来。

    在中城歇过一晚后，大军继续西行。

    一路上除了草原就是农田，如果忽略了北边的阴山山脉的话，这里几乎就是一望无际的大平原了。

    “陈判官，这些日子也看了不少风物了，有何感想？”行军的路上，邵树德问道。

    “大帅，白道川之地，荒芜无边，弃之不耕，实是可惜了。”陈诚摇头叹道：“金河、白渠水纵横其间，有湖、有大河，土地平整，良沃，秦汉置云中、定襄两郡，大力移民。始皇三十五年，‘因徙三万家丽邑，五万家云阳’，三十六年，‘迁北河、榆中三万户’，汉武帝亦移民十万至此。如今缺渺无人烟，殊为可惜。”

    “那么秦皇、汉武所迁徙之民户，而今安在？”邵树德问道。

    陈诚答不上来。

    “此地，某亦眼馋，然地处边陲，与草原只隔着一道阴山。一旦虏骑突入，大掠人口而走，岂不都成了无用功？”邵树德说道：“国朝徙党项至此，迁内附部落至此，其实是让他们代替汉民实边。一旦被掠去，亦不心疼。咱们，只需打理好灵州便是，丰州、振武军一带的沃壤，以后再说。”

    前套、后套、西套三个平原，各在一万平方公里上下，确实都是很不错的地方。但前套与后套太靠北方了，适宜做军事基地，不适宜做后勤基地。

    国朝以来，草原太平之时，便往这边移民，以就近给边防诸军提供补给，降低成本。然一旦北边有警，且势大难制之时，便会将两地人口迁往后方，比如灵州，害怕其被草原虏寇掠走，白白损失人口。

    邵大帅对人口看得十分之重，自然也不想损失，虽说此时北边草原无主。

    西套平原还开发不过来呢，谁有心思料理前套、后套啊！丰州、振武军两地的人口，就继续让他们生活在当地吧，多少能提供一点财货，减少后方转运物资的数量。

    “陈判官可知某为何一定要拿下丰州、振武军？”

    “自是为了构筑防线。”

    “然也。草原此时无主，然而早晚有主。以咱们现在的实力，也别做那控制草原的梦。能羁縻部分蕃部，削弱草原实力，已经是极限了。”

    “大帅一路行来，蕃部纷纷来投，似可争上一争。”

    “还差得远。草原广阔，要想真正控制，必须筑城、设官、派兵，但这又如何维持？”邵树德摇头道。

    河套草原的那些人为何听话？原因很简单，东西南北四个方向都是大唐官军，中间还有原本经略军驻扎的榆多勒城，相当于四面和内部都有唐军。而自己人口也不多，逃都没法逃。

    再加上自己对他们并不苛刻，索要的贡赋都在其可以承受的范围内，同时还与实力最强的嵬才部联姻，这才勉强维持住了统治。

    阴山以北的草原，操作起来难度何止提升了十倍！

    “与阴山以北的草原诸部相比，河陇之地人口更多，物产更丰，更一盘散沙，还有城池可驻军。该取何处，不言自明。”邵树德笑道：“某北巡阴山，其实还是为了河陇啊。”

    陈诚拱手无言。道理他当然懂，就是不太甘心罢了。虽然大帅有时候戏称自己是个可汗，一些愚昧的党项人也称呼他为“兀卒”，但河套这个小草原的可汗，如何能与阴山以北大草原的可汗相比？一旦控制，二十万控弦之士唾手可得，引之争天下，成之必矣！

    但大帅如今的做法，显然是以防为主，顶多羁縻少量亲近的部落在阴山以北充当外围防线。万一草原被人一统，必有大患！

    “陈判官何须嗟叹。某有大志，凡事先易后难，北边草原，便是穷尽某一生，也要想出个妥善的解决办法。”邵树德说道。

    还有一句话他没说出来，不解决这个，万一哪天再出个铁木真，岂不是神州陆沉？唐人与明人的精神状态是完全不一样的，中间有没有蒙古人的影响，很难讲，但自己要尽可能避免这种事情。

    当然他这也只是一个想法，事实上信心也不是很足。中原王朝对草原，必须要有技术代差，才能屹立不倒。西汉时匈奴还在用骨箭，汉兵武装到牙齿，故可一汉敌五胡。到了东汉时，草原技术多少有点发展，陈汤便说如今只能一汉敌三胡了。

    到了南北朝，那可真是悲剧，大量中原工匠被掳去，极大提升了草原的军工实力，如今有没有技术代差，真的很难讲，至少宋朝那会是真的没有代差，甚至自己的军械质量还不如辽国和西夏。

    中原与草原再一次拉开技术代差，那得到热兵器时代了。这次草原是真的翻不了身了，因为现代工业越来越复杂，不是靠掳掠点工匠就能建立起来的。

    任重道远啊。

    十月初七，大军行抵天德军城。

    在路上时，邵树德便已接到了这边的消息：郝振威外出打猎，返回时北城闭门不纳，无奈带着亲兵遁走，连夜奔往州城，亦不纳，后又至永丰县，被执。

    邵树德已下令将郝氏家人送往永丰县，并奉送盘缠，令其归京。大家曾经并肩战斗过，如今好聚好散，本是寻常。

    下令关闭城门的是原郝振威的部将石荣、拓跋贵等人。此辈虽然帮了自己忙，但邵树德并不喜，卖主求荣，品行如此，安可重用？不过此时还需温言抚慰，大加赏赐，日后再慢慢边缘化。

    唯田星一人，没有表态，但也没有反对，这是个聪明人，后面还可以观察观察。

    “恭迎灵武郡王。”城内一共三个十将，即石荣、拓跋贵、田星三人，前两人统领步卒，后者曾经担任过游奕使，领骑卒。

    “都是昔年讨李国昌父子的旧人，某一见就甚是欣喜。”邵树德亲自搀扶起三人，笑道：“今后北边防务，还得仰仗几位。”

    三人听了都有些欣喜。灵武郡王没有卸磨杀驴，这就很好，原本还担心要被弄到什么别的地方去呢。如今看来，灵武郡王对大伙还是信任的。

    “某亦出身天德军，看着这城、这旗就很亲切。唔，在西城还有老宅呢，也不知道塌了没有。”

    众人闻言都凑趣大笑，有那心思灵敏的，已经在想要不要通知孙霸，赶紧将灵武郡王的祖宅修缮一下，赚个人情。

    “大王不如今日就入住城中，我等准备了宴席……”石荣轻声道。

    “罢了。行军在外，哪有那么讲究。”邵树德说道：“再者，天德军将士戍边多年，而今用度不足，日子清苦，这宴席便撤了吧。”

    “大王亦知我等苦处。”一听邵树德说到这事，石荣、拓跋贵便叫起了苦，其余将佐也纷纷应和。

    “唔……”邵树德故作沉吟了一会，便道：“既如此，便点兵吧，某要给军士们发赏。”

    石荣、拓跋贵二人一愣。

    “某要给军士们发赏，立刻点兵列阵。”邵树德脸一落，说道。

    石、拓跋二人嘴里发苦，但事已至此，只能硬着头皮道：“遵命。”

    天德军还是训练有素的。北城这边两千多兵将，很快就在城外列阵完毕。

    邵树德在亲兵的护卫下至阵前站定，下令道：“人赐钱两缗、绢两匹。”

    粮料使强全胜领命而去，他手下人分至各营，将消息传了下去。

    “谢灵武郡王！”天德军士卒们听闻后，连声高呼，纷纷致谢。

    石荣、拓跋贵二人脸色发白，这和他们预想的有些不一样啊，钱不应该先给他们么？

    “你们领的是谁的赏赐？”

    “你们吃的谁的饭？”

    “灵武郡王足食足饷，军中从无贪墨克扣之事。”

    “领了赏便好好效命。”

    强全胜的手下与当年的李延龄一脉相承，发赏时也不忘了洗脑教育，军士们自然连连感谢，纷纷表示要为灵武郡王效死。

    “三位将军另有重赏。”邵树德笑眯眯地对石荣、拓跋贵、田星三人说道：“今后还得继续为朝廷效力，勿要懈怠。”

    “我等自当从命。”三人应道。

