    原本是没想过要惊动老太太的，在七七如果不生气的情况下，但现在显然是不现实的，老太太早就醒来，且每天早晨都会看着七七出门才会放心，如今七七对苏木和傅时年是这个态度，老太太一定会发现什么。

    但这个事情苏木和傅时年都没有很担心，他们在乎的终究还是七七什么时候会和他们和好。

    十分钟后傅时月和七七一起从房间里出来，七七穿上了裙子和小风衣，整个人都显得神采奕奕，如果眼睛没有肿的话。

    苏木和傅时年还站在楼道里，江北也在，此时看着七七目不斜视地从他们面前走过，苏木终究还是忍不住地拦在了七七的面前，她看着七七，但七七却固执地没有抬头看苏木。

    傅时年有些心疼，但面对的是七七，终究没有说什么。

    苏木看着七七，想要伸手去碰触一下七七，却被七七后退一步的动作僵在原地，傅时年见此蹙了蹙眉，也蹲下身来看着七七：

    “七七，关于昨天晚上的事情我有话和你说，我们谈谈好不好？”

    七七没有说话，但姿态是拒绝的。

    “今天我们都说好了要去度假村的，我们不去学校了，让小姑带着你，还有你小北妈妈，我们一起去度假村怎么样？”

    七七还是没说话，甚至也没有看傅时年。

    傅时年看一眼苏木，微微叹息一声，开口：

    “我知道昨天晚上我和木头的话对你来说是一种伤害，但是七七，我不相信你没有感觉，没有自己的判断，你虽然只有三岁，但你很聪明，你应该能够明白我和木头之间并不是像昨天你听到的那样，只是在演戏，我们很相爱，你感觉不到吗？”

    七七的手指动了动，傅时年的话对她来说有了些许的动作，傅时年没有操之过急，他静静地等着，几秒之后，七七抬眸看了傅时年一眼：

    “你们演戏的时候，我的确认为你们很相爱，我之前没有看出你们在演戏，现在也看不出来，你们开心就好，反正我是小孩子，在你们眼里，应该很好哄吧。”

    傅时年微微蹙眉，还没开口说什么，七七就看向了苏木，苏木以为七七会跟自己说什么，但终究她却是一个字都没有，拉住了傅时月的手从苏木的面前走过，苏木想叫停她，却被傅时年拦下来：

    “她还在生气，勉强跟她说什么，她也听不进去。”

    不知道是不是苏木的错觉，她总觉得眼前这个三岁的娃娃好像在一夜之间长大了，不需要她了，昨晚的那个梦又一次地闯进脑海中，苏木不由得觉得后背发凉。

    她对七七有着满满的抱歉，她一直知道一个完整的家庭在七七心中的分量，但却从来不知道一旦崩塌会是这样的反应。

    跟着七七下了楼，老太太一眼就看出了气氛不对，尤其是七七那双眼睛更是让老太太心疼不已，她把七七抱在怀里，不满地瞪了一眼傅时年和苏木，这好像是苏木记忆中以来，老太太第一次对自己表现出不满。

    老太太抱着七七，坐在沙发上：

    “小宝贝这是怎么了？谁惹我们不开心了？这眼睛怕是哭了一晚上吧？怎么不来找太奶奶？太奶奶给你做主，谁欺负你，太奶奶就帮你揍谁，你爸妈都不行。”

    以前的七七在这个时候总会说几句调皮话的，但今天她也只是淡淡地摇了摇头：

    “太奶奶，我该上学了，要迟到了。”

    七七这个样子老太太自然是不放心的，恨不能自己时时刻刻地看着她，让她快点开心起来：“今天不上学了，不是一早就请好了今天的假吗？你要是不想跟爸爸妈妈一起出去，太奶奶带你出去玩好不好？我们好好地玩一天，放松一下心情。”

    原本以为七七是会同意的，但是她在老太太说完之后就否决了这个想法：

    “太奶奶，我想去学校。”

    苏木不知道现在七七的这种做法是不是逃避的一种，她其实从来都没有过这样，苏木也不想七七以这样的状态去学校，但是这个时候她却也只能顺着七七的遗愿。

    或许让她去学校，跟同学们好好地玩一天心情就好了呢？

    最后的最后七七还是去了学校，由傅时月开车去送，大概知道两人会担心，离开之前傅时月再三保证：

    “我一定好好地照顾好小公主，你们放心就好。”

    “路上小心。”

    傅时月走后，苏木很想开车跟在他们的身后看看的，但后来想想实在没有这个必要，毕竟只是去学校，又不是逃离自己的身边，可如果苏木要是能够预料到这是她和七七最后一次见面，她一定会发了疯地追上去，哪怕拼死也要将她留下，留在自己的身边。

    但是，没有如果。

    此时她看着窗外渐渐远去的车子，回了视线，看到老太太的目光放在自己和傅时年的身上就知道老太太是有话要说，所以纵然她现在心思烦躁，却还是和傅时年一起落座在了老太太的对面。

    老太太没有及时开口，她看着对面的两人，微微叹出一口气：

    “我以为你们再怎么吵架和胡闹都不会影响到孩子，我以为你们是有这个默契的，到底是发生了什么能让七七成了这个样子，连和你们说话都不愿意？”

    苏木没说话，便只能由傅时年来开口，这事瞒不住，便将昨天发生的一切都告诉了老太太，包括他和苏木在书房了的对话，当然，他把责任全部拦在了自己的身上，苏木是受了委屈的。

    老太太闻言直接拿了一个抱枕狠狠地砸向了傅时年，傅时年可以躲过的，但没有，老太太的力道，和抱枕本身的软绵砸在身上其实并不疼，但却让傅时年心里闷闷的。

    或许老太太并不了解，但苏木却是此时最了解傅时年的人，没有人比她更清楚傅时年对于七七的愧疚，原本就缺失了几年的陪伴，恨不得时时刻刻地陪着弥补回来，所以傅时年甚至比自己还要不想七七受伤。

