    郑重打开了星图，星图上却一片空白，居然没有记录任何东西，见此郑重有些疑惑，但下一秒。

    “嗡。”

    “嗤嗤嗤…………………”

    点点火花亮起，过了几秒，在郑重惊讶的注视下，火花汇聚形成了道道金色的线条，随后线条相互缠绕在一起，形成了一个金球，然后继续收缩，猛的“砰”的一声，像烟花一样四散喷发，形成了金色的………………

    太阳系！

    由火花构造而成的金色太阳系浮现在星图上，美轮美奂！让郑重都看痴了，不由得呢喃道。

    “真美！”

    “确实。”

    古一也点头表示赞同，因为卡玛泰姬有传送门这一神技，星图这件法器对于卡玛泰姬的法师其实并不重要，毕竟只要知道想去的地方的某些特征，哪怕跨星系传送也可以，但星图也不是毫无作用。

    星图在卡玛泰姬实际上已经传承了很久，久到起源已经无法考察了，它名为“维寇特”之书，意为记录之书，星图使用了一种特殊的魔法，可以记录使用者曾经的一些所见过的地方以及那个地方的资料，因此长年累月下来，星图已经记录了大量的坐标了。

    只要点击下星图所展现的某一个星球，脑海中就会浮现出该星球的资料，算作是一件相当不错的地图，只要这件法器，哪怕出了地球，在宇宙中也不怕自己会迷路，除非路痴属性点满，就像某个世界的绿头剑士。

    郑重转动着星图，放大缩小，阿斯加德、约顿海姆、尼达维勒、华纳海姆、虚无之地、泰坦星、克里星…………等等地方都浮现而出，就连存放着力量的莫拉格，灵魂的沃米尔，这两个地方都有，并且还附上了一些资料，星图简直就像是个地图软件一样，银河系就是国家，星球就是城市，放大缩小挪动，简单至极，非常方便。

    过了一会后，郑重停下了转动浮现在星图上的黄金星系的动作，星图上的黄金星系消散后，郑重合上了星图，对古一感谢道。

    “谢谢您，古一尊者，这件法器对我来说很有用。”

    “不用客气，这是你应得的，但现在，我可以问一个问题吗，郑重先生？”

    “可以，您想问什么？”

    郑重被古一的突然一问问懵了，不过郑重很快就回过神来，表示可以。

    “你有兴趣来卡玛泰姬学习魔法吗？”

    郑重眨了两下眼睛，这就来了吗，漫威同人主角穿越，然后古一看到主角的不同之处，找上门来邀请加入一起抵御魔神保护地球。

    “嗯，那个，古一尊者，还是算了吧，哈哈。”

    郑重打了个哈哈，虽然自己可能是主角，但加入卡玛泰姬还是算了，加入卡玛泰姬意味着要承担更多的责任，这个没啥，但卡玛泰姬的魔法哪是那么好学的，卡玛泰姬的魔法其实就是等价代换的力量！

    在漫威中卡玛泰姬的一些强大的法师可以用不同的等价交换实现强大的法术，比如利用一朵花的力量换取维度之主的短暂附身，但有的时候却要用自己的身体器官甚至用灵魂的归属来进行交换！

    在漫画中，奇异博士施展了一个强大的魔法，却也永远失去了正常的味觉，对于那个时候的奇异博士来说所有食物的味道就好像外星人的污水一般！

    而同样也在漫画《奇异博士》第122卷中，奇异博士因为魔法而无法入睡，一旦入睡，在梦中堪称无敌的梦魇就将会袭击他，所以他的每一次睡眠都带有死亡的风险！

    所以学习使用卡玛泰姬的魔法不止消耗自己的精神力，同时也在透支自己的身体，古一之所以可以无视部分代价，除了她本身足够强大以外，更重要的是她还有够硬的后台！

    而古一的靠山有：

    作为旧神的一员，凌驾于地球上其他神祇，创造了星界(astral plane)的欧希特(Oshtur)；

    一个古老神秘种族的最后幸存者，其名字似乎连结到古神的霍格斯(Hoggoth)；

    从女神欧希特的一滴眼泪里而诞生的，拥有庞大神秘力量，能够对抗多玛姆(Dormamm)，并能与宇宙级存在吞星(Galactus)僵持，同时也是众多魔法物件和神器的创造者的阿迦莫多(Agamotto)，

    这三位神所组成的三位一体是多元宇宙中最伟大的神秘实体之一，被卡玛泰姬的所有魔法师信仰并尊奉为永远的维山帝(The Eternal Vishanti)！

    还有，是(多元)宇宙一切事物的化身，号称支配着(多元)宇宙时空的，代表漫威(多元)宇宙范围内所有时间的总合的五大创世神之一的永恒(Eternity)！

    有这些强大的单体宇宙甚至多元宇宙级的神明站在古一后面，有哪个维度魔神瞎了眼敢找古一的麻烦，找上门还可能打不过古一呢，打得过，古一直接摇人，啊不对，直接摇神把过来找事的魔神揍一顿，然后直接丢回自己的维度里，完全就是吃力不过好，也就只有多玛姆那个头铁的一直来找古一和地球的麻烦而已，不过多玛姆确实很有实力。

    多玛姆(Dormammu)原是巫师，意外发现黑暗空间并进入这里，为了成为黑暗空间的主宰，舍弃了原本的肉身，从而得到了无比强大的黑暗力量，他的肉身也被恐怖可怕的魔法火焰所取代。

    在成为黑暗维度的主人后，便开始对其他维度的征服，成为了多元宇宙中的一方黑暗霸主，并且成为了古一和奇异博士以及众多超级英雄的死敌。

    作为黑暗维度绝对的主宰者，多玛姆拥有无与伦比的超强魔法能力，可以通过黑暗维度获取纯粹的神秘能量，拥有能够将能量转换成隐形、任意改变自身大小和形状、控制元素、心灵感应、次元传送、复活死者、永生不死、扭曲现实、毁灭物质、跨维度或宇宙传送、制造异次元维度、操纵时间轴、支配自己所征服的宇宙等等能力。

    他也可以创造生命和赋予其他生命体强大的力量和不可思议的能力，在黑暗维度内，多玛姆拥有无限的能量！多玛姆也可以借用包括奇异博士、黑魔法之神西索恩在内的其它法师、巫师的法术。

    并且只要多玛姆的信徒还在，多玛姆就永远不会真正死去，除非有极其强大的存在能在一瞬间同时摧毁多玛姆和黑暗维度，否则多玛姆将永恒不死！但这何等困难啊，哪怕将多玛姆剥离出黑暗维度，切断多玛姆与黑暗维度的联系，多玛姆也有天父级巅峰的力量！而在黑暗维度里，多玛姆更是能够发挥出单体巅峰甚至多元宇宙级的力量！要不然古一也不会放多玛姆一直在那蹦哒，实在是想要搞死多玛姆这类存在太过于困难了。

    而郑重之所以不想加入卡玛泰姬也有这个原因，不管用啥魔法都需要付出代价，但面对的敌人却都是即强大又搞不死还贼有耐心的那一种，对古一和奇异博士对战的大部分敌人来说，等上个几千万甚至几亿年再来入侵地球完全不是问题。

    这些维度魔神们就跟史诗超级加倍的苍蝇和水熊虫合体一样，打不死还总是来烦你，而你却没有任何办法解决他们，这特么谁忍得下去啊，所以加入完全就是不讨好的事。

    古一对郑重的委婉拒绝并没有感到意外，因为她发现郑重似乎对她和卡玛泰姬有所了解，但这并无大碍，那只能说明郑重之前所在的宇宙很有可能是她这边的平行宇宙，不过古一并不打算放弃，因为郑重给了她一个不小的惊喜。

    “别急着拒绝嘛，郑重先生，我知道你的顾虑，但你身上也有着强大的外来力量，不是吗？而且还不止一个。”

    “卧槽！不会吧？！这就暴露了？连模拟器都察觉到了？古一有那么强吗？！”

    郑重一听到古一这么说，脑袋一个激灵，十分震惊的看着喝完茶后，把茶杯放在桌面上的古一。

    古一一脸平静的看着郑重，看到郑重瞪大双眼的模样，轻笑了一声，对郑重说道。

    “这没什么好惊讶的，虽然非常微弱，但你身上确实有来自别的维度的力量，特别是你使用这两种能力的时候，就更加明显了。”

    “？？？”

    刚想开口的郑重听到古一的这一句话，就懵逼了，这啥子意思啊，等郑重看到古一的手的时候，这才反应过来。

    感情刚才他跟古一的频道不在同一条线上啊！只是虚惊一场而已。

    只见古一没做什么动作，手上就出现了两个由魔力构成的郑重，一个是银色的郑重，一个目射红色光的郑重。

    “这是……………碳钢化和镭射眼？嗯，我记得…………”

    看着古一手上的两个小“郑重”，郑重快速的思考，回想着以前的记忆，很快就找到了原因。

    “这三代哨兵，有点牛逼过头了吧？！”

    郑重很快就整理好自己的情绪，不过此时的郑重虽然表面平静，但内心却对模拟器模拟出来的三代哨兵机器人感到相当惊讶，因为他一直以为他的能力也就那样，现在看来不全是，三代哨兵机器人带给他的能力恐怕他有很大一部分没有挖掘出来，还有真酱的应该也是。

    而古一静静的等待着郑重的回答，她之所以会对郑重发出邀请，是因为她发现自己似乎低估了郑重！

