    梁昭煌看过不少有关修行界历史的资料，尤其是从‘云霄天宫’中得到的许多历史传承，大大补充了他对于修行界历史的认识。

    据他看过的资料，修行界在数万年前，还是有着成仙之路的，那时候一些修行到顶尖的存在，能够飞升成仙。

    只是后来，修行界遭受魔道入侵，坏了天地法则，乱了天地灵气，方才断了飞升成仙之路，才有如今的人道仙朝的崛起。

    此时，梁昭煌面前的赤色火液池，就是数万年前，魔道未曾入侵、天地未坏、灵气未乱时，一条赤龙得道成仙、飞升之处。

    而且这条赤龙也非是一般存在，乃是从‘赤龙木’中诞生的此界第一条火龙，可以说是此界之中所有火龙一脉的老祖、祖龙。

    梁昭煌从那些仙威、佛光的碰撞中，看到这得道赤龙的来历。

    心中顿时又想起他看过的有关‘五行龙木’的记载、传言。

    据说，此界上古时有承天神木，天地成形后，承天神木一分为五，化成五行龙木，此界龙族便是从‘五行龙木’之中诞生的。

    梁昭煌当时看到这些记载、信息，只以为是后人为了附和‘五行龙木’编纂出来的传说。

    如今看来，竟然是真的。

    赤色火液池中留下的龙影，是火龙龙祖成仙飞升时，遗留在此界的印记，相当于一种遗蜕，其中包含着火龙龙祖与此界的所有联系；甚至，包括其对于此界火行大道的所有理解、掌握。

    在初期，这些对于火行大道的理解、掌握，是助力赤龙修行、成长的重要资源；但是，当其飞升成仙、离开此方世界时，这些理解、掌握的火行大道，又成了将其纠缠在此界、不让其脱身离去的束缚。

    所以，赤龙在飞升离去时，有如蜕皮一般，将在此界修行、掌握的火行大道的感悟、束缚、纠缠都蜕了下来，化作龙影遗留在这飞升之地，赤色火液池中。

    也正是这些火行大道的感悟化作印记留在这里，方才会在地下火海中化生出各类火焰妖精来。

    那些火焰妖精的本源‘赤色焰光’，其中蕴含的都是赤龙留下的火行大道气息、道韵乃至法则之力。

    一阶、二阶的火焰妖精本源‘赤色焰光’之中，自然只是沾染一些龙影中火行大道的气息，只不过是多少的区别罢了。

    三阶的火焰妖精本源‘赤色焰光’之中，就蕴含着赤龙留下的火行大道中的火行道韵了。

    而至于四阶火焰妖精的本源‘赤色焰光’中，自然就蕴含着赤龙火行大道中的火行法则之力。

    修行火行之道的修士，就能通过炼化这些火焰妖精的本源‘赤色焰光’，从而感悟、掌握其中蕴含的火行大道气息、道韵、乃至法则之力。

    甚至，若是能够完全炼化赤色火液池中，赤龙留下的龙影，未尝不能得到赤龙传承，完全掌握其留下的火行大道，一步登天。

    当然，若是真有修士如此做的话，能不能成功且不说，就算真的成功了，最后留下来的究竟是修士本身、还是一条赤龙复制体，却是难说。

    而且，自此以后想要脱离赤龙桎梏，再进一步，也是基本不可能。

    还有更为重要的一点：赤龙飞升是在魔道入侵、天地大变之前，其感悟、掌握、乃至遗留的火行大道也是几万年前的天道。

    而如今，天地大道经过魔道入侵，早已有所改变。

    如今天地的火行大道，却是未必与数万年前天地的火行大道相同。

    所谓‘差之毫厘谬以千里’，在大道法则修行、感悟上，更是容不得分毫之差，否则最后倒霉的只是修士自己。

    所以，便是如今有修士能够炼化赤龙留下的龙影，掌握其中留下的火行大道，最后究竟是个什么结局也是未定。

    梁昭煌十分明白，对于这龙影中蕴含的火行大道，最好的办法不是炼化，而是参悟、借鉴、感悟，作为自身修行火行大道的资粮、助力。

    它山之石可以攻玉，更何况其本身就是一块‘仙玉’。

    而至于龙影缠绕的赤色巨树倒影，则是承天神木分化之后诞生的‘五行龙木’中的‘赤龙木’的倒影，是这天地间第一株‘赤龙木’，是源头。

    后来出现的‘赤龙木’，都是从这第一代‘赤龙木’上分出枝杈培育起来的二代、甚至三代、四代等‘赤龙木’。

    包括眼前，扎根在赤色火液池上的‘赤龙木’，都是不知道第多少代的‘赤龙木’了。

    但是凭着其一脉相传的‘赤龙木’气息、本源，却依旧能够扎根赤色火液池上，吸取其中蕴含的火焰能量、乃至龙影中蕴含的火行大道法则之力，衍化地上火行世界、以及提升诸多火焰妖精等阶、战力等。

    从而将梁昭煌等一众元婴真君封锁其中，化生源源不断的火焰妖精、乃至四阶火焰妖精，将他们困死在火海之中。

    梁昭煌他们想要靠着斩尽四阶火焰妖精、打破火海所化火行世界的方法破局，除非‘赤龙木’将赤色火液池中的火焰能量、火行大道法则之力都消耗殆尽。

    这显然是不可能的。

    所以，梁昭煌选择从这赤色火液池这里入手破局，才是唯一、正确的选择。

    但是，寻常情况下，便是元婴后期真君来到赤色火液池这里，也是必死无疑。

    扎根火液池上的‘赤龙木’甚至能够搅动火液池中的力量，以及赤龙留下的火行大道法则，直接攻击来者神魂。

    便是元婴后期真君，若无特殊手段，也难以抵挡如此攻击。

    到时候，不死也是重伤，更别说对这扎根赤色火液池的‘赤龙木’出手了。

    可以说，妖国妖族在此利用这赤龙飞升地与‘赤龙木’布下的杀局，一般情况下基本无解。

    正常情况下，再多的元婴真君都要困死在这火海所化火行世界中，被源源不断的火焰妖精、乃至四阶火焰妖精吞没、斩杀。

    当然，如今碰上梁昭煌，却是出现意外情况了。

    梁昭煌修为、实力虽然只有元婴初期，但是其修成的五色佛光却是品质不低，尤其是在守护神魂上，更是威力不小。

    ‘赤龙木’搅动赤色火液池，激发其中火焰能量、赤龙留下的火行大道之威，不断冲击他的神魂，却都被识海中‘五色圆光’上爆发的五色佛光所挡、碰撞、消磨。

    更是在这碰撞、消磨过程中，让他从那些火焰能量、火行大道之中渐渐得到许多信息、画面，明白了这里的前后因果。

    只不过，这个过程中，对于五色佛光的消耗也是迅速而剧烈的。

    只是这短短时间，梁昭煌不过是刚刚对于此地情况、前因后果有了个大概的了解，而识海中四轮‘五色圆光’却已经有两轮暗淡下来，其上五色佛光都已经在与火焰能量、火行大道所化仙威的碰撞之中消耗殆尽。

    梁昭煌见此，也不敢再耽搁，赤龙飞升地的许多秘密、传承、乃至火行大道，以后有的是时间慢慢研究。

    如今却是要尽快解决扎根赤色火液池的‘赤龙木’，破解当前危局。

    否则再耽搁片刻，他识海中剩下两轮‘五色圆光’上五色佛光恐怕都要被消耗殆尽，到时候他同样挡不住火焰仙威的冲击。

    当下，没有犹豫，梁昭煌运转天命道术‘五色神光’；此时，刷入神光中的四阶火狐也已经被神光中五行世界碾杀、消磨。

    ‘五色神光’当空一卷，有如光瀑飞流直下，直接刷向赤色火液池上方扎根的‘赤龙木’。

    吟！

    顿时，隐隐有激昂的龙吟声仿佛从天外传来，充满了愤怒、杀意。

    梁昭煌知道，这是地面上火海中显化的‘赤龙木’法相上缠绕的火龙，感应到了下方‘赤龙木’本体的变故，发出的龙吟、怒啸。

    只是，且不说两者相距甚远，火龙在地面之上根本难以赶来；更重要的是，火龙早已与‘赤龙木’显化在地上火海、火行世界中的法相相连在一起，成了‘赤龙木’引动、利用赤龙留下的火行大道法则之力的载体、途径。

    火龙却是无法从‘赤龙木’法相上脱离而出，此前梁昭煌在地上火海、火行世界中战斗、厮杀时，就已经验证过这一点。

    因此，梁昭煌在这里动手，以‘五色神光’收取‘赤龙木’，上方‘赤龙木’法相上缠绕的火龙纵然再是愤怒、咆哮，却也无奈，难以影响到下面分毫。

    此时，能够抵抗梁昭煌‘五色神光’刷取的，只有‘赤龙木’本体。

    面对刷下的神光，那不足丈高的‘赤龙木’剧烈震荡、摇晃起来，将扎根本赤色火液池搅动到最大程度，其中爆发的仙威也是越来越强、直达巅峰。

    梁昭煌甚至能够看到，赤色火液池中那一条赤龙龙影，仿佛活了过来一般，发出一声龙吟、从赤色火液池中冲出，直向他扑来。

    这一瞬间，梁昭煌感觉面对的似是整个天地的火行大道，要将他吞没、焚成灰、道化其中。

    识海中，剩下的两轮‘五色圆光’迅速黯淡下去，其上五色佛光消耗的速度，甚至快过了梁昭煌的感应。

    所幸，终究是梁昭煌快上一步，在那赤龙龙影扑到自己身上之前，将那‘赤龙木’刷入‘五色神光’之中。

    而没有了‘赤龙木’搅动赤色火液池，池中第一代‘赤龙木’倒影顿时绽放大片赤光。

    又是一声龙吟，那扑来的赤龙龙影似是受到召唤一般，又飞回火液池中，缠绕在第一代‘赤龙木’倒影上。

    梁昭煌可谓险死还生，此时他的识海中，四轮‘五色圆光’几乎都已经暗淡。

    但是收获却也是巨大的。

