    从内心来说，李福寿还是很看好清廷1880年在德国伏尔铿厂订购的两艘全球最为先进的一等铁甲战舰，这两艘战舰就是后世闻名的定远舰、镇远舰。

    他心中的重巡洋舰就是以定远舰为模板，在此基础上缩小排水量，重点加强航速和火力（减小口径，使用新型液压复进式火炮），就是一款非常优秀的重巡洋舰。

    在当今时代，这两艘舰无论是从火力还是装甲来看都是非常出色的，在大英帝国海军中能够排入第二等主力舰行列。

    一等主力舰自然是万吨以上的蒸汽铁甲战舰，清廷若是想买的话也没问题，英法德等海军强国都愿意卖，无非就是价格非常感人了，起码要在现有水平上翻一番还多。

    区区二艘战舰翻不了天，更不可能造就一个海军强国。

    1879年，因琉球事变的震动，清廷终于痛下决心，为应对英法日等国对清朝海疆的侵袭，决意花巨资从列强手中购置战舰，切实筹备海防，着手组建北洋舰队和南洋舰队。

    “定远”舰、“镇远”舰是由清廷委托德国坦特伯雷度的伏尔铿造船厂建造的7000吨级的一等铁甲舰，其中定远舰造价约140万两白银，镇远舰造价约142万两白银，两舰均于1882年5月下水舾装，竣工在即。

    德国极为重视与清廷的关系，为清廷建造的这两艘舰价格上非常有诚意，收的几乎就是成本价，若是在英国定制同样等级的战舰，价格在这个基础上还要增加四成。

    这里要着重明确一点；

    进入蒸汽铁甲战列舰时代，世界各海军强国都处于新的海军战术摸索阶段，对于铁甲战舰的分级非常模糊，只是以4000吨级大略划分一下，尚没有形成驱逐舰，巡洋舰，战列舰等细致的划分，愿意叫什么都有。

    1000多吨的铁甲战舰愿意叫轻型巡洋舰可以，叫远洋驱逐舰也行，叫远洋巡防舰也可以，悉听尊便，没有出台国际公认细分的标准。

    例如战列舰就有一等铁甲战列舰，二等铁甲战列舰和三等铁甲战列舰和巡洋战列舰之分，反正爱叫什么叫什么，英国尚没有出台统一权威的标准。

    七千吨级定远舰就属于二等铁甲舰范畴，六千吨以下四千吨以上的就属于三等铁甲战列舰，大致就是这么划分。

    而蒸汽铁甲战列舰与重巡洋舰的区别就在于火炮口径，划分的具体标准众说纷纭，尚无定论。

    用不了多久，各强国海军就会形成统一共识，将主炮口径280毫米（含280毫米）以下的战舰划分进重巡洋舰行列，若是装甲带达到战列舰标准，那么就是战列巡洋舰。

    所以说，现阶段强悍的重巡洋舰战斗力并不逊色于战列舰。

    舰艇建造中的门道非常多，主要是防护力，火力和速度的三者间平衡，根据各国的需求有所则重，并不能简单说孰优孰劣，合适的才是最好的。

    英国战列舰最主要的任务是大洋决战，因此第一注重于火力，第二注重于防护，第三才轮到速度，英国蒸汽铁甲战列舰普遍大口径火炮，火力非常猛，装甲又厚，但是航速普遍不高。

    德国战列舰由于自身大口径舰炮水平略逊一筹的原因，第一，注重防护，第二注重速度，第三才轮到火力，这是无奈的选择。

    话题还回到定远级战列舰上来，李福寿心目中的重巡洋舰以定远级战列舰为蓝本，进行适当的修改和加强。

    定远级战列舰数据、性能、武器装备数据如下；

    长94米、宽18米、吃水6米，正常排水量7220吨，满载排水量7670吨。

    定运舰采用2部水平式三汽缸往复式蒸汽机，8座圆式燃煤锅炉，最大载煤量1000吨。其中定远舰功率6200匹马力，航速14.5节；镇远舰功率7200匹马力，航速15.4节。

    两舰装甲带总重为1461吨，铁甲堡水线上装甲厚355mm，水线下装甲厚305mm，305炮座装甲厚304mm，炮盾厚15mm，司令塔装甲厚203mm。

    装备4门德国克虏伯305mm后膛炮，左舷右舷各一座双联装炮塔。

    请注意，这是左前舷和右中舷各一座双联装305毫米炮塔，并非沿舰体中轴线布置，使用液力传动输送炮弹和火药包。

    副炮装备2门德国克虏伯150mm后膛副炮（首尾各一门），4门75mm克虏伯炮、8门37mm五管哈乞开斯机关炮、1门57mm哈乞开斯速射炮、1门47mm哈乞开斯速射炮，3具14吋鱼雷发射管(两舷各一具、舰尾一具，备有21枚鱼雷)。

    此外装备2艘舰载鱼雷艇，该鱼雷舰排水量16吨，艇长19.5米，110匹马力，航速15节，装备1门37mm哈乞开斯炮、2具14吋鱼雷发射管（艇艏左右各一）。

    看到这些纸面数据，就可以知道定远、镇远舰确实非常强，德制305毫米后膛主炮足够生猛，威力惊人。

    虽然说了那么多，可只有与世界上最先进的一等战列舰相比较，才能明白“定远”级铁甲战舰的真实水平。

    以1881年入列英国皇家海军的样式最新颖、装甲最厚、主炮口径最大的“不屈”级铁甲舰为例，相比清朝的定远、镇远要早入列数年，是不折不扣的一等战列舰。

    此舰长104.85米，宽22.9米，吃水深度7.77米，标准排水量10880吨，满载排水量11880吨。

    动力采用2座蒸汽机功率8407马力、速率14.75节，拥有12台燃煤锅炉，装备4门口径达406毫米的主炮，能发射764公斤重的炮弹，威力能击穿914米外厚达584毫米的装甲。

    两者航速差不多，英国“不屈”级战列舰406毫米主炮相比较“定远”级的德制305毫米主炮，后者就是不折不扣的弟弟，显示了德国和英国舰炮水平的差距。

    “不屈”级战列舰副炮装备6门20磅后膛炮、2具355毫米水下鱼雷发射管及2具同口径鱼雷发射器。

    “不屈”级拥有当今世界防护最严密的装甲堡，在军舰中部用厚度达508到609毫米厚的装甲围出了一个长33.5米，宽22.9米的铁甲堡，这铁甲堡将轮机舱、锅炉舱、弹药舱等要害部位都包裹在内。

    这是什么样的水平呢？

    用“不屈”级战列舰406毫米主炮正面轰击自己的装甲堡，在千米以外都无法穿透，在千米以内有很大概率能够挡住，不会造成严重损害。

    因为“不屈”级战列舰还拥有贯通全船的装甲甲板，它位于主甲板下方低于吃水线的位置，厚度达76.2毫米。

    406毫米主炮弹必须要先击穿贯通全船的装甲甲板，再击破位于水线下的508～609毫米厚的装甲堡，才能够对轮机舱，锅炉舱和弹药舱等要害部位造成严重伤害，由此可见防护之严密，简直固若金汤。

    定远、镇远二舰跟“不屈”级相比，就是个小不点儿弟弟，无论是在吨位、武器，还是在装甲防护上都比不上的，三到四千吨的排水量差距不是玩的，造价翻一番带拐弯同样物有所值。

    一分钱一分货，童叟无欺。

    必须要知道，“不屈”级还不是西方最强悍的铁甲舰，意大利的“杜里奥”级铁甲舰就比不屈号还强悍。

    这是因为意大利国贫力弱，将“杜里奥”级铁甲舰当做镇国之宝来打造，宁愿糜费巨资也在所不惜。

    而大英帝国则不然，“不屈”级战列舰以及类似的同级舰一大把一大把的建造，仅仅本土舰队就已经排到了6个战列舰分舰队之多，铺展在海面上密密麻麻一大片，看得让人后脊梁发凉。

    总体而言

    在当今世界海军装备水平上，定远、镇远二舰虽然也是比较强悍的，但却并不是最强的，满打满只能算是准一流。

    这个准一流保持不了多久，在大英帝国前无畏级战列舰横空出世后，蒸汽铁甲舰时代将落下帷幕。

    为了准确把握蒸汽时代的脉搏，精准决策，李福寿恶补了大量海军舰艇知识和蒸汽工业发展相关资料，对当前能够达到的技术水准，有一个清醒的认识。

    耿宝贵呈送上来的重型巡洋舰建造方案，建造排水量在4800吨左右，远达不到李福寿的要求，方案显得过于保守了。

    “唉……真难哪！”

    李福寿长长的叹息了一声，他的严峻面孔浮现出与这个年龄不相称的沉稳，站起身来走到窗口眺望远处。

    夜幕下的红河谷市已陷入沉睡中，只有灯光点点，最耀眼的是一道贯穿东西的明亮灯河，刺破黑暗带来光明，那是中央大街彻夜不熄的路灯。

    重生七年多来，终于营造出如今偌大的场面。

    若单以财富论，李福寿在当今世界可以挤入前三十位（封建国度君主都是拥有整个国家，这一点拍马也赶不上），可以算是功成名就，踏入了人生巅峰。

    若以个人影响论，可以说是在昆士兰州一言九鼎，影响力遍及整个澳洲领，在各州拥有多少不一的重要影响力。

    但也仅此而已

    在当今风云际会的世界牌桌上，还没有区区一介伯爵的位置，充其量就是个小打小闹的封建贵族，欺负一下日落西山的旧日“海上马车夫”而已。

    真正能够引起欧陆强国注意并且认真对待，恐怕还要等统一了澳洲以后，这个时间………

    凉爽的夜风吹来，让李福寿从身到心感到惬意，头脑的思绪更加活跃起来。

    若将当今世界比喻成一个牌桌，能够坐上牌桌的也就十来个国家。

    这其中，大英帝国当时无愧的坐庄者，在这个世界牌桌上坐庄已经超过100年，牌桌上的规矩都是大英帝国制定的，所玩的纸牌操控在他的手里，其中大小王和4个2全都扣在坐庄者手中。

    大王牌就是英国殖民地中的明珠印度次大陆，这里拥有取之不竭的物产和人力资源，在农业社会为主的当今时代，结合大英帝国手中的先进科技和航海霸权，能够发挥一锤定音的决定性作用。

    小王牌就是英国王室的欧洲联姻政策，通过它可以调动欧洲一大群小弟跟在大英帝国的屁股后面摇旗呐喊，赋予了理所当然的公义和道义制高点。

    4个2则是大英帝国手中掌控制霸全球海权的皇家海军舰队，这其中包括本土舰队，远东舰队，非洲舰队和美洲舰队，用于施加全球性影响力。

    所以这是一个不公平的牌局，庄家始终掌控着足以压倒一切的力量，扮演着仲裁者和规则制定者双重角色，必要的时候率领一群小弟群殴看不过眼的牌手，例如法国，例如沙俄……

    牌桌上的规矩就是欧洲平衡政策，推而广之就是世界平衡政策，举凡违背这一基本政策的都要遭受庄家的毒打，无论是否是亲戚，无一例外。

    牌桌上坐着沙俄，法国，德国，奥匈帝国，意大利，满清，奥斯曼帝国，美国，巴西和扶桑国一共10名牌手，作为各自区域具有重大影响力的国家，参与世界风云角逐。

    这其中

    法国人刚输了一把大的，在默默舔舐伤口的同时将手伸到中南半岛上，试图剥削殖民地为自己输送营养，尽快恢复过来。

    德国在英国威严的目光注视下，被强迫进入了贤者时间，短时间内无望继续参加博弈。

    只能怨念重重的坐在那里画小圈圈，对这种困境雄才大略的威廉一世没办法，被吹捧上天的铁血宰相俾斯麦也没办法，被强制进入技能冷却时间。

    沙俄连续在牌桌上梭哈，重击了两次奥斯曼帝国（第9次和第10次俄土战争），上一次被英法两国联手强令其吐出所有筹码，大败亏输，这一次虽然又赢了奥斯曼帝国，可依然被庄家大英帝国勒令吐出绝大部分收益，并且拿走了塞浦路斯作为惩罚，沙俄脸都被打肿了。

    别问为什么，包括英国人在内的欧洲人就是这么不待见东斯拉夫人，赢到手的筹码也得被勒令吐出来。

    性格暴躁的俄国毛熊被敲打得满头包，转过头来向坐在自己南边的满清勒索，居然不费吹灰之力前后4次勒索成功，入手了超过150万平方公里的土地，这让其贪婪欲望一发不可收拾。

    西方的奥斯曼帝国和东方的满清一左一右坐在牌桌上，心里祈祷大家都别看到自己，做着自欺欺人的美梦。

    他们既不了解规则也不会玩这种牌，心中慌得手足无措，只能半睡半醒的闭着眼睛装死，指望装死逃过这一劫。

    实际上由于巨大的块头，所有的欧洲列强目光都盯在这两个巨人身上，包括暗瞅瞅的小不点扶桑国和不受待见的美国牛仔，对其都有不可告人的恶毒想法。

    至于意大利和巴西这些实力既不强，国际影响力又弱的选手，坐在牌桌上只是为了场面好看些，他们的作用就是偷看旁边人的牌，然后讨好的告诉坐庄的大英帝国，显示一下自己的存在。

    花旗国牛仔苦逼的坐在一边画圈圈，他已经被大半个世界孤立了，只能拼命的向大英帝国抛媚眼，而大英帝国则是爱睬不睬，其心中苦处可想而知了。

    其他诸如西班牙，荷兰，希腊，挪威这些欧洲二三流强国都没有坐上牌桌的权利，只能站在牌桌外围偶尔压一把。

    昆士兰夹杂在一堆看客中间，这其中有加拿大，苏格兰，澳洲，南非及一众殖民地国家，静悄悄的不言不语，随时准备听从大英帝国的号令站起来群殴某个选手。

    在外围观战的时候

    昆士兰暗瞅瞅的捅了荷兰人一刀，坐在牌桌上的大英帝国眼皮子搭了一下不言不语，继续进行下面的牌局，好像这事儿就没发生过一样。

    大英帝国表现得很冷淡，既不鼓励也不惩罚，就像100多年来坐庄一样稳如老狗。

    其他牌手听到动静有点儿触动，但是见庄家无动于衷，大都选择袖手旁观。

    只有法国人稍微激动些，一把将中南半岛全部攥在了手里。

    这就是当今国际现实，充满了荒诞的默契。

    身处其中

    李福寿除了感到敬畏之外，心中燃起了狂热的野心，他给自己定了个小目标；十年之内，能够有资格站在外围老神在在的观战，偶尔压上一把，而不仅仅是一位看客。

    这意味着，昆士兰必须具有欧洲二三流国家的实力。

    李福寿摸不准大英帝国对澳洲的真实态度，所以不敢轻举妄动，他心里的底线是以昆士兰州为主组建北部联邦，拥有半独立国家一切权力。

    当然精神领袖还是尊贵的维多利亚女王陛下，这片土地依然笼罩在大英帝国的荣光之下，这一点无可置疑。

    现阶段想要完全脱离大英帝国的影响，呵呵呵……完全不现实。

    真正把老虎惊醒了，对付胆大妄为的昆士兰就是一口的事儿。

    别的不说，稍微调动一下大英帝国皇家海军的力量就可以封死以昆士兰州为首的红河谷势力，斩断其所有对外贸易，这对极度依赖国际贸易的红河谷来说就是世界末日。

    “老爷，夜深了，您为何还不休息？”伴随着温婉的话语，夫人顾柳烟来到了身边。

    李福寿从万千思绪中清醒过来，略感歉意的牵着夫人顾柳烟的玉手说道；“哎呀，夫人，夜深了你怎么还到我这里来，你现在怀着孩子月份大了，可千万莫要动了胎气。”

    “谢谢老爷关心，我心里省得，这阵子每天都坚持散散步运动一下。”顾柳烟目光中柔情似水，大幅便便的肚子已经凸显，她幸福的用手摸着肚子说道；“我知道老爷每天诸事缠身，要考虑百万人计的生计发展，原本不该多做置喙，可是您现在时常熬夜让人心中不安，千万莫要伤了身体。”

    “多谢夫人，那我们这就去安歇吧。”李福寿牵着顾柳烟的小手，向着后堂走去。

    夜色深深，万籁俱寂，已经到了深夜时分。

