    当造型和小丑一样的天诺战士“睁开眼”……准确来说应该是苏醒过来，并且获得对外界感知能力的时候，她/它表现出了一位战士应有的素质。

    比如在感知到身边没有人的时候最快速度翻身起来找到一个角落隐蔽好，隐蔽同时用最短时间弄明白自己的所处环境，寻找一切趁手的武器……然后这位小丑战士发现自己的静电能量引导枪，也就是在天诺战士中俗称“摔炮”的武器，就这么安安静静的摆在自己身边。

    抓住自己的人并没有像卡普斯商会那样把自己缴械……这位也算百战精兵的曾经被卡普斯商会给抓住过，差点点就被解刨了。

    拿起最喜欢武器套在手里……也因为这个武器总是被队友嫌弃的小丑知道这个情况并不是一件好事，甚至可以说是一件坏事。

    这意味着那个武器商人并没有把自己的战斗力当成一回事，她可不觉得一位能把各种武器改造更强力的武器改造大师会不知道这些武器的威力……还是说手里这把武器在被改造的时候留下了后门，所以对方并不担心自己使用？

    想到这一点的小丑下意识的看了一眼手里的静电能量引导枪，和正常的有握柄有扳机的枪械相比，这种速成“摔炮”的静电能量引导枪实际上是一种套在手掌的圆筒形设备，被聚焦的静电能量会被引导到使用者的手心，可以直接丢出去，也可以聚集足够的能量再丢出去。

    前者拥有很快的攻击速度，后者拥有很大的攻击范围，同时这把武器因为静电能量的特殊性，并不会伤害到使用者自己……其他攻击范围类似的武器，可不会因为是使用者就手下留情的。

    有这些特点在，这把武器的威力也许不算很强，但也属于比较让人省心的泛用性能量武器，不过这位小丑喜欢这把武器是另有原因的。

    没等小丑把目光从被自己套在手上的静电枪上挪开，她所在的房间大门“唰”的一声打开，穿着一身休闲居家服的薛帕德走了进来。

    几乎在大门打开的同时，小丑摆出了一个如同舞台登场的姿势，化作了五个一模一样的身影。

    这是小丑型的天诺战士标志性的技能“镜厅”，这些分身不仅和本体一模一样来混淆视听，本体的攻击动作甚至伤害也会被分身复制过来，换句话说，无论本体使用什么武器，分身都会有样学样的复制过去。

    一把机枪变成五把机枪，一把静电能量引导枪变成五把静电能量引导枪。（实际上之后小丑前方的2个分身会进行远程攻击模仿，不过在这里不加以区分）

    即便分身的伤害完全比不过本体，也能把本来就是范围性的攻击变成地毯式的轰炸……唯一的缺点就是跟这位小丑组队作战过的队友很少有愿意再次跟这位小丑一起组队的。

    这种作战方式因为太过炫丽……尤其是为了保证自己可以看到爆炸范围，这位小丑更是把自己的静电能量引导枪的能量颜色改成了刺眼的亮绿色，虽然天诺战士不会因为武器光芒太刺眼影响到视力，但是跟小丑这种队友一起作战，意味着你很容易看不见自己在哪里，敌人在哪里。

    结果就是这位小丑在很多时候都是独来独往的。

    可惜手里端着一杯奶茶进来的薛帕德没有给这位独行侠任何开火的机会，随手打了一个响指，那些被小丑召唤出来的分身瞬间消失的无影无踪，然后随手一点，小丑的身体紧紧的贴到了墙边。

    喝了一口奶茶的薛帕德说道：“我说过，我没有恶意的。”

    如同浮雕一样被贴在墙上的小丑挣扎了几下，发现没有任何用处后死死的盯着说自己没有任何恶意的薛帕德，如果可以说话的话，小丑一定会狠狠的吐槽薛帕德“这可以点都不像没有恶意”

    似乎是察觉到小丑在想什么，薛帕德一口喝完剩下的奶茶说道：“只是你反应太激动了一点而已，收起武器我们好好谈谈吧。”

    薛帕德说着的时候，解除了对小丑的禁锢。

    重新获得自由的小丑思索了几秒后，很乖巧的把静电能量引导枪变会几个小瓦片一样的东西收起放在大腿上，一副想要看看面前这位武器改造商人罐子里卖什么药的态度。

    “这样才对嘛……”薛帕德说道：“欢迎来到诺曼底。”

    “……”小丑深深的看了一眼薛帕德，然后比划了一下手势正打算问什么，就看到薛帕德丢过来一个仪器说道：“戴在头上，或者别的什么地方，咱们就能直接语言交流了。”

    “？”小丑再次一脑门问号，天诺战士不能说话这个设定，大部分人都已经习惯了，除了天诺战士的手语大家都能看懂外，会和天诺战士沟通的人也养成了把话说的明明白白的习惯。

    并不是大家都喜欢看手语，是因为没有人能让天诺战士把自己的想法变成语言……这涉及到思想转换语言这种很玄学的东西。

    “对我们来说，把想法转化成语言并不是很难的事情，而且这玩意还自带翻译功能。”看出小丑在奇怪什么的薛帕德笑着说道：“这个技术最早是来自于一种需要塞进耳朵的寄生蠕虫……我相信你肯定不会想要直接用那种玩意，更重要的是你的这套战甲也没有耳朵。”

    总觉得哪里被鄙视的小丑再次看了一眼手里这枚被薛帕德丢过来的仪器，想了想最后还是套在了头上……因为小丑型天诺机甲的头型是一种倒三角的头型，这种意识转录语言的设备只能想一种耳坠一样挂在一边

    “这样就可以了吗？”刚挂到小丑头上的仪器就发出了这样的声音，反应过来是自己在“说话”的小丑瞬间愣在原地。

    “是的，这样就可以了。”薛帕德说着的同时抬起手臂看了一眼个人终端上面的一行数据，接着微笑道：“顺便，我们终于找到你的身体在哪里了，我本来是打算让你吃红色药丸的……可惜你没有嘴巴。”