    “娘娘，你就先回去吧!陛下和莫将军已经在里面弹了一宿的琴了，奴才们实在是不敢靠近啊——”那太监跟了过来，对着冯昭道。

    冯昭仿佛被人用一桶冰水从头而下的浇了一身，冷的天灵盖都在发寒。“一宿？他们，昨晚一直都在太和殿？”

    那太监是见惯了宫中的恩宠起伏的，知道冯昭曾是陛下心头的尖宠，又是一国之母，此时见陛下宠幸了别的女人，心中自然不好过，便开导道：“娘娘不必伤心，这六宫之主始终还是 您，只要凤印还在捏手上，这就是再多的莺莺燕燕，也都掀不起什么风浪，啊——”

    那太监冷不防的被冯昭一掌拍倒在地，惊声尖叫。

    他的叫声立马就惊动了里面的二人，琴声断，而二人都转身看着冯昭。

    莫子初见到冯昭时，脸色立马就是一白，就像是自己偷了别人的东西被抓了个正着一般，心中羞愧不已，立马便跪在了地上，“参见娘娘！”

    风过，冯昭一身大红色的凤袍翩跹，她看都没有看莫子初一眼，只是静静地看着君无纪，一言不发。

    似是质问，似是失望。

    凝胶的气氛叫人窒息，君无纪微微地眯眼，眸中有一种细碎的挣扎和痛苦浮现，但是转瞬那一抹情绪便化作了似尖针一般的冷光，刺向了一旁的宫女和太监，“朕说的话都当成耳旁风了？统统下去自领三十大板！”

    “陛下饶命啊！”

    “陛下饶命啊！”

    看着周围哀声一片的宫女和太监，冯昭冷笑一声，道：“是我自己要进来的，你如今处罚他们，是不是想要将我也一同处罚了？”

    君无纪闭了闭眼，隐忍片刻后道：“阿昭，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”冯昭一边问着，一边缓缓的走上前去。没有走向君无纪，而是走向了跪在地上的莫子初身边，轻轻的围绕着莫子初转了一圈，火红的凤袍在雪白的雪地上拖曳，颜色相衬得十分的刺眼。

    “莫将军这一身的女子装扮，本宫倒是差点没认出来。”冯昭不咸不淡的笑了笑，然后问道，“你这一手的枪法是谁教的？使得不错，里面也多少带了些冯家枪法的招式。可惜招式有余，力道不足，多加练习，倒也还是可以看。”

    莫子初闻言，手心紧紧的握起，清冷的道：“多谢娘娘指点。不过娘娘今后叫我子初就好，陛下已经削去了子初的将军一职了。”

    冯昭的脚步一窒，站定在了君无纪的对面，抬眸怔怔的看着君无纪，只觉得天灵盖似乎是被人狠狠的一击，里面灌入了彻骨的寒冷。她自从身体里面注入王虫之力后，便一直觉得自己不怕寒冷。可是如今才知道，原来还是会冷的，冷得彻骨透心。但是她依旧是保持着清醒，澄澈的双眼看着君无纪，问道：“无纪，莫将军好好的没有犯错，你为何要削了她的官职？”

    君无纪看着此时的冯昭，竟然觉得不敢直视她的目光，生生的别开了脸，不再看她，声音晦涩的道：“阿昭，这是 朝廷之事，你不要过问。”

    可是冯昭却不依不饶，走向前，道：“你削去她的职位，确实是朝廷之事，可是你接她入宫， 在和太和殿弹琴赏舞整整一宿这便是后宫之事了。无纪，你削她将军一职，是想要拿这后宫的妃位，贵妃之位，还是拿我的后位来补偿她莫氏一族？”

    无端免除将军一职位，莫家不会善罢甘休！莫子初也不会善罢甘休，而能够让莫子初屈服的，出了留在君无纪身边，别无他物！能够让莫家人善罢甘休的，出了后宫的荣耀，也是别无他物！

    君无纪，你到底想要做什么？

    君无纪并不看她，只道：“阿昭，我的皇后只有你一个人，你不要胡思乱想！”

    “那就是说，你还是会留这个女人在宫中做你的妃子了？”冯昭冷声质问。

    “阿昭——”

    “娘娘！”这时候，跪在地上的莫子初插话道：“子初从来不曾奢求过位分，只要是能够留在陛下的身边，子初便已经心满意足。所以，子初不会影响到你的地位和宠爱，子初会”

    “你住口！”冯昭的声音陡然的拔高，怒视着莫子初道：“本宫和陛下说话何时轮到你一个外人来插嘴？”

    莫子初的脸色再次雪白，垂首不再言语。

    君无纪见状，终于是狠下了心，道：“阿昭，子初不是外人。”

    冯昭怀疑自己听错了，仰起面痴痴的看着君无纪，“你说什么？”

    君无纪依旧是没有看她，只是道，“我准备将子初留在宫中，暂时居住在清秋殿中。”他的脸上有不可言说的悲痛和哀伤，“阿昭，你刚刚回宫，想必是累了，先下去吧。”

    冯昭的身子晃了晃，差点没有站稳，君无纪差一点就冲过去扶住了她，但是最后还是忍了下来。

    “君无纪，这就是你跟我说的一生一世一双人？”她指着那漫天的梅花，声音凄冷如霜，“这梅花都还么有开过，你的誓言便已经不作数了吗？”

    君无纪的心狠狠的颤抖着，他转过身，将眼中的泪水尽数的收回，让自己的口吻听上去尽可能的无情，“阿昭，是我对不住你，你要恨我，便恨吧！”

    冯昭绝望的看着他的背影，眼里蓄满了泪水，“你以为一个恨字，就可以解决所有了吗？”

    “你若是想要杀了我，我也毫无怨言。至于子初”君无纪的话语中多了几分温柔之色，“子初是我的救命恩人，也是我主动将她留在身边的，我们之间的恩怨，与她无关。”

    莫子初大喜过望，看着君无纪，眸中似喜似泪。

    冯昭望着空中转晴的艳阳，雪过初晴。可是她却清晰的感受到，她的温暖，已经离得越来越远了。

