    第810章小姑你是不是找错倾诉对象了？

    一边走还一边碎碎念道：“那啥林进，等你到了那边，记得用手机给小姑发个微信，把你姐夫的联系方式给一下我啊，我有事儿找他。”

    林进回身锁了主屋的门，问道：“什么事儿啊？”

    小姑：“大人的事儿，你一孩子不懂。”

    林进装作一脸天真的样子：“是跟大姑一样要和姐夫做生意吗？我记得姐夫说过，他的号码一般不随便给生意场之外的人哦～我妈说大姑也是因为跟他有合作才彼此联系的，可不是我们帮他要的号码。”

    小姑：“……”

    要不是看着侄儿的眼神太过清澈无辜，她差点要以为自己在被他忽悠呢！

    她肯定想多了，她亲侄儿呢，怎么可能取笑她不自量力呢？

    她想起那晚自己厚着脸皮跟寒蔺君当面要号码时他对自己说的那番话，和眼前侄子的话不谋而合，更证实了话里的真实性。

    她有些不悦地道：“我就是觉得吧，毕竟都是自家亲戚，我和你爸你大姑就这么3兄妹，你们两家人都能和你姐夫联系上，我这远嫁的小姑却……我感觉好像被你们摒除在外了似的……”

    林进锁好院门，转头看了看她，心里泛起一阵冷意。

    小姑这话说得有点过了，这种话去跟他爸妈，大姑抱怨都可以，但跟一个侄子……

    小姑你是不是找错倾诉对象了？

    他收好钥匙，也懒得回答小姑的故作自怨自艾，转身就朝着大路口走。

    小姑赶紧跟上，“林进啊，你真的记不住你姐夫的号？”

    林进：“嗯，我向来不记长号，反正有名字。”

    小姑：“那等你买了新手机……”

    林进：“可是最近我兼职的钱都快花完了呀，根本没钱买新手机。”

    小姑：“跟你爸妈要呀！”

    林进：“这可不行，自从我有了兼职之后，我就没跟爸妈要过生活费，什么都得自己挣钱买。”

    小姑：“你爸妈对你怎么这么抠门啊？那你可以找你姐夫……”

    林进睨了一眼过去，“找我姐夫做什么？”

    小姑：“……让你姐夫跟你爸妈说说，买个手机多大的事儿是伐？”

    林进学着他家姐夫双手插兜的动作，顿觉帅气十足，“不用，是我自己不要，没了手机正好可以专心读书，好好兼职。”

    小姑：“林进啊，小姑是真有事儿找你姐夫，你就帮帮小姑行吗？大不了……”一咬牙，“小姑给你100块钱让你去吃肯德基！”

    林进眸底精光闪了闪，嘴上还是不太在意地道：“不要，100块在肯德基能吃到什么呀？一个套餐就没了。”

    小姑：“……那200？”

    林进：“为了200块钱给你姐夫的号码，我妈会骂死我。”

    小姑：“……500？”

    林进顿时就停住了脚步，满脸惊异地看着小姑。

    这铁公鸡似的小姑为什么愿意花500块钱要姐夫的号码？她到底找姐夫什么事儿啊？

    小姑被他看得有些不自在，“干……干嘛这么看着我？”

    林进忽而一笑，道：“小姑啊，你拿钱跟我要姐夫号码这事儿，应该是不想让我爸妈知道吧？不然你直接去问他们不就好了？”

    小姑脸色微沉，还不是因为他哥嫂都不愿意给吗！

    “就……就当是吧，所以才来找你这亲侄子了呀。”

    林进偏着头道：“可是，你就算给了我500块，我没手机又有什么用呢？一样拿不到姐夫的号码呀～我爸妈手机都随身携带的，我不可能去偷他们手机找号码。”

    他头摇得跟拨浪鼓一样，小姑想让他想办法的念头也被他摇了回来。

