    雷鸣在看到程岁月后，竟然俯首作揖自报家门，这令顾川有些诧异。

    雷部部长雷鸣，九太子......

    大帝是古天庭的太子？

    这信息量有些恐怖！

    行走在奈何通道上，顾川浑身金焰腾腾，在奋力抵抗奈何的阻挡，身后的黑棺上雷鸣显化出了一尊白发如雪，剑眉倒竖，英姿慑人的人族模样。

    他好像恢复了往昔在古天庭任职时的模样，却变得沉默了起来，不复原先那般话痨。

    顾川转头看着好似失魂一般的雷鸣，想开口却不知道该说些什么。

    “太子殿下已经死了，已经死了，天不可逆，大道不可违，天庭前路已断，没有人能接续。”

    “昔日阴府帝君早已定论，谁能违背天地的意志？这一切都不可改变。”

    黑棺上，雷鸣与数位绝顶强者皆先后开口，他们数人都是昔日古天庭的部将，所以能认出雷鸣，也以雷鸣为尊。

    但此时，程岁月的出现给他们的冲击太大了，大到他们一度失魂。

    古天庭是没有太子这一天地业位的，在古天庭时代，太子就如现在的无上存在一般，都是尊称。

    昔日，古天庭有九尊绝顶人物，他们有的是大天尊后裔，有的是帝君后裔，有的来历不明，但在天庭的地位却十分尊贵。

    他们是古天庭年轻一代的翘楚，是初升的骄阳。

    如无例外，他们将在无尽岁月后登临世间的巅峰，接任大天尊，帝君的天地业位，成为古天庭新的至高。

    岁月太子，亦称九太子，是古天庭的第九骄阳。

    人们不知其来历，不知其根源，只知道他和帝尊有莫大的关系，有人猜测他是帝尊的后裔，也有人说他是帝尊的继承者。

    “为什么会这样，九太子殿下为何会在现世出现，怎么会如此？”

    “大太子，二太子，还有其他太子殿下是否也未陨落？”

    “大天尊，帝君，甚至帝尊是否归来？数千万年了，天庭崩陨之时，他们为何没有出现，吾等昔日的同袍是否还在，他们是否求得长生.......”

    黑棺之上现身的数具尸骨，浮尸都在议论，他们都不解，每个人的神色各不相同，有人叹息，有人觉得焕发希望，有人不甘。

    顾川长长出了一口气，倒也没有出言，继续行走在奈何通往幽冥的通道上，神念却一直放在身后，关注他们所说的一言一语。

    “那不是九太子殿下，虽然他的岁月之力与九太子的岁月神体有些相似，但他不是，昔年元屠大天尊培养岁月太子时，我曾有幸在旁。”

    “元屠大天尊曾言，可惜啊，终究是不能冲破天地限制，到头来还是一场空。”

    此时此刻，雷鸣好似破开了魔障，焕发神姿。

    他手握雷剑，怒发飞扬，举剑轰天，黑色的古剑上交织出一道道纹路，生出道的轨迹，对抗奈何通道上的阴气。

    “嗡！”

    可以清晰地见到，虚空如一块破布一样在抖动，在黑色古剑的剑芒下，竟然被扯碎了。

    可是那巨大的阴云异象并未受到影响，坚定而缓慢地垂下，压的虚空塌陷，让通道四周的界道崩裂。

    这是一种无形的伟力，压的顾川肉身弯曲不已，阴气无孔不入，无物不破，碾碎一切，好似要磨灭任何有形之质。

    强大如顾川的肉身，也在嘎嘣嘎嘣作响，自毛孔溢出一缕缕淡金色的血液，最终半边身子都被染红了。

    “想立天庭，现在的你太弱了，背负黑棺走下去。”

    话音落下，雷鸣大手一挥，现身的浮尸，不死骨纷纷随他没入黑棺中，黑棺飞至顾川背部，其上有一柄黑色古剑在交织雷霆法则，引得阴云暴动。

    “当！”

    不知什么材质铸就的剑，古朴而大气，化作数十丈高，如背负一尊山岳，它交织出的道之轨迹击向高天，烙印阴云间。

    奈何天地交织出的阴云异象慢慢转动，像是带着整片天穹压落了下来，与黑色古剑相牵引，无边的威压如天擎之柱，不可抗拒。

    “咚——”

    黑棺坠落，若非那亡魂结晶加九幽道韵凝结而出，它早已化成齑粉，黑棺虽未受损分毫，但那无边的重力却让它深陷入顾川的血肉中。

    “嗡——”

    九幽帝冕震动，内部冲出一片纹路，同样有九幽大道的气韵，逆天而上，冲向高空，好似欲迎击那片恐怖阴云异象。

    “这是.....帝器！”

    “九幽大道凝结成的道化物，为何会是残缺的帝器！”

    黑棺内，诸多浮尸，不死骨惊呼，全部骇然。

    帝器并不可至于让他们惊骇，在古天庭未立之前的时代，并未有帝器，王器的区别，天下都是以“道化物”来命名。

    直到古天庭时代，天下有心者，惊奇发现天庭三大帝君的道化物都是一种载物之时，随将那等载物的道化物称之为帝器。

    但现在，他们看到的是一宗残缺的帝器？

    众所周知，道化物乃是修士修持到一定境界之时，自身道韵根据修士内心的道愿为成，乃人为，天定之物。

    绝无可能出现残缺之器的说法！

    道未满，不足凝器，器不成，不足破境，这是大道的规则，不可逆之事。

    也不可能是在大战中被击碎的，因为器损人亡。

    九幽帝冕定在虚空，巍然不动，唯有那一片片纹路冲了上去，快速与阴云碰撞在了一起。

    “啵——”

    轻响传来，阴云颤抖，九幽帝冕摇动，虚空中传来让人心悸的气息，这片天地仿佛到了末日。

    “要不要出手，他的肉身已经在九幽的侵袭下发生了转变，再不出手，阴气会将他转化为不人不鬼的怪物，他的道就崩了。”

    众人看着肉身崩碎，阴气入体的顾川，他体表溢出的淡金色血液也在缓慢地转变为乌黑之色，这让众人都有些担忧。

    雷鸣也有些拿不准。

    他的本意是借助奈何涣散的阴冥规则助那小子破境，他早已发现顾川体内好似修持了诸多大道，导致道陨坚如磐石。

    这样驳杂的大道虽同境无双，但破境却宛如登天，难之又难。

    雷鸣看着虚空天际恐怖的阴云，有些动容，但见其护道者到现在也还未现身，心中有了计量。

    “欲成事者，不破不立，这点困境都渡不了，谈何大业，继续！”

    众人都没有说话，他们心中明白，雷鸣本就想助那少年，特别是在那疑似九太子的人物出现后，雷鸣更是决定押注那背负黑棺的少年了。

    说实话，他们已经不想再继续趟天庭这股浑水了。

    但还是那句话，大势不可阻！

    他们阻止不了天庭的再立，也阻止不了眼前的这少年，他们本就是古天庭的部将，到死也只能是古天庭的部将，别无他路。

    这不是选择题，而是必答题！

    昔日的无上存在已经开始押注，他们不入现世还好，但现在阴府已经注定衰亡，他们留在这里迟早也是死。

    不入现世，注定身亡。

    一入现世，则将身不由己。

    “祭！”

    众人叹息一声，纷纷出手，将自身的受九幽温蕴许久的道器，打上虚空高天的阴云之内，搅动阴冥规则，使星海倒卷，倾泻而下。

    “轰隆隆——”

    可是，众人还没有来得及说完，情况又马上发生了变化，虚空高天的阴云异象模糊了下去，渐渐消失。

    天穹出现了三个大洞，深邃的不可见其深处，唯有无边狂暴的阴气在躁动，在跳跃，好似有一片惊涛汪洋在其里翻涌。

    “这......是阴冥之气！”众人惊骇。

    他们只想引得阴气为那少年破境，可没想招惹这东西，这可不是阴府中经过岁月洗涤的温和阴气。

    昔日阴府创立，阴府帝君联合天庭一众绝顶强者，才将其中的狂暴阴冥之气给剔除干净，随后更是以天庭至宝，气运多番手段镇压。

    这才将这些狂暴阴冥之气给阻断在阴府外，只有经过洗涤的阴气才可入阴府，温养阴府天地，同时也温养他们这些不死不生的阴府生灵。

    “黄泉已散，奈何也空，幽冥估计也快没了，没了幽冥的阻挡，洗涤，镇压，这些狂暴的阴冥之气很快就会摧毁整个阴府，变成真正绝地。”

    “该死，阴府这是察觉到幽冥府君的存在，所以将阴冥之气的通道全部转接了过来。”

    “该死，该死.......”

    “这下坏了，狂暴的阴冥之气会将他转化成阴冥怪物，他的帝器会被撑爆的，器损人亡，那时，我等万死难辞。”

    “糙！”

    顾川大喝，发出一声国粹之音。

    浑身神力澎湃，沐浴阴冥之气，仰天而望，九幽帝冕悬在头顶上方，垂落下一道道九幽气，丝丝缕缕，将他护住。

    “嗡——”

    虚空抖动，他第一次展出第二尊道化物，周围一片朦胧，好似显化出一方大世界，他如一个九州帝主，昂然而立。

    “哧——”

    二宗道化物横空，一帝冕，一衮服，生有人地二界异象，阐释道义，万物万生，混沌迷雾，打向高天。

    在这方奈何天地中，他就是一尊神明，开天辟地，俯视芸芸众生，不受束缚。

    “啵——”

    两宗道化物帝器携带混沌迷雾，冲进虚空高天的两方大黑洞中，不断摇动。

    可惜终究不能阻住，还有一方大黑洞在不断倾泻无边狂暴的阴冥之气。

    “两方本源不同，却相互交织的帝器，这是什么道化物，不同大道之间的道化物可组成一个体系？”众人都心惊。

    “雷鸣战将！”有人惊呼，他们刚刚下定决心，再博一个时代，可那人就要死了，这让他们如何心静。

    雷鸣昂望天际，那条岁月长河还是没有现身。

    “你就这么相信他？”

    他不相信那位不知道眼前的一切。

    .......................

    现世，星海，遗弃之海高天。

    驼背老人眸有神光，他亦在关注阴府内的一切，在看到顾川头顶的两宗帝器，眸光微微一怔，心中有了些许明悟。

    随后，问出了和雷鸣一样的问题。

    “你就这么相信他？”

    那两宗帝器虽不凡，但也仅仅是不凡，实力是硬伤。

    那可不是一点两点的狂暴阴冥之气，而是无穷无尽，阴府为了缓解自身的衰亡，将所有与阴冥连接的通道都转接到了顾川的身上。

    “若是大成的他，仅凭那九幽帝器一震，那狂暴的阴冥之气自然对他无害，甚至有大益处，但现在的他就好似汪洋中的无根无萍，一个不慎，就是倾覆之危。”

    “另一尊帝器虽与九幽帝器相交织，但其本源终究不是九幽本源，对那狂暴的阴冥之气作用甚少。”

    程岁月目光悠转，好似跨过了无尽空间，注视着阴府内的一切。

    顾川不屈，屹立在奈何天地中，力抗狂暴的阴冥之气的惊拍！

    “我只能给他选择，并不能代替他选择，这是他的道，必须是他自己走，我护不了他一生。”

    程岁月回响昔日他见证的那一幕幕，轻笑一声道：“况且，我也只能选择相信他！”

    驼背老人见状，沉默许久，没有再言。

    此时不论是星海神殿，还是隐秘虚空的未知强者，都尽数将目光聚焦在程岁月的身上，他不能妄动，动则大战起。

    到时候局势会变，会更加危险，所以那少年只能靠自己抗过去。

    ...............

    奈何天地。

    “两宗帝器，七方道之漩涡，他怎么一下子修出九种大道？”

    黑棺内，许多人吃惊，更多的人沉默。

    外面的恐怖景象惊动了黑棺内修复自身一众不死骨，浮尸，他们纷纷苏醒过来，看着黑棺下的那少年，皆目露沉思。

    九种大道，让他们滋味难明！

    “啊.......”

    顾川大叫，黑发乱舞，在抗争，在不屈，在怒吼！

    不断有国粹之音从他口中发出，他在借此缓解疼痛。

    “嗡——”

    虚空抖动，七方道之漩涡飞向高天，显化诸多大道轨迹，阴中抱阳，阳中抱阴，生死并立，六御镇天。

    “要出现了，新的帝器！”人们彻底被惊住了，在那两宗不同本源，却互为交织的帝器出现时，他们心中就有过推测，不想成真了。

    那少年御九道藏身，以九宗帝器成就自身，他的道不是单一的，他的器也不是。

    顾川奋力催动体内神力，可是肉身却已崩碎淌血，神力被侵染，被那狂暴的阴冥之气冲击的破碎，骨头都断裂了。

    他况且如此，若是换作其他修士早已成为肉泥，化成飞灰，不可能存在于世间了。

    顾川口喷黑血，他的体质被污染了，带着不详气息的血液染满了衣衫，全身破败不堪，他黑发倒竖，眼眸不屈，怒望高天。

    “轰——”

    一柄刻有神秘先天纹路的剑显化，那是另一方道之漩涡中凝聚而出的道化物之器，剑刻三极天地，六方四极之象，如一柄执掌天之权柄的天之剑。

    这剑一冲出漩涡的枷锁，飞向高天，挟万钧之势。

    “啵！”

    一尊身影自剑身内显化而出，那是另一个他自己，高立九重天，身绕混沌气，俯视天地间，如一尊天帝出世。

    那道伟岸身影四方不断迸射出玄奥无比的法印，烙印向那三个大黑洞。

    “天帝之剑！”

    “果然如此，种种恐怖的道化物之器相交而成，这些都仅是一部分，他的道化物还没有彻底凝聚完毕，彻底成形。”

    众人心惊，虽然早有预感，但还是忍不住震惊！

    九幽帝冕，天帝之剑，还有那不知为何道所化的衮服，一冕，一服，一剑，这才三宗道化物，那少年可还有六方道之漩涡还未彻底凝聚，破枷锁而出。

