    她跟封云霆从甜蜜相爱走到彻底决裂的这一步，也不过只有短短五年。

    五年前，就在他们婚宴的前一天，封云霆的父母遭遇车祸双双去世，而肇事凶手的居然是她的父亲！

    再后来，母亲和舅舅以雷霆之势兼并收购了封家所有的产业，本来H市的两个大世家以这种暴力又残酷的方式合二为一，舅舅则成了实际的掌权人，坐拥封、时两家所有的家产。

    这个结果，始料未及，不管任谁看，都似乎是早已经铺开的一场大阴谋，终于在那一天尘埃落定，以时家大获全胜而告终。

    这一切发生的太过突然，等她反应过来的时候，就是封云霆近乎疯狂地跟她决裂，当着她的面砸碎了所有的玻璃瓶，满地都是散落的纸星星，被他毫不怜惜地踩在脚底，踩扁，碾碎。

    他指着她的鼻子，双目赤红，一字一顿道：“时繁星，你给我滚！我永远不想再看到你！”

    那个时候，封云霆二十三岁，父母没了，公司没了，什么都没有了，而二十岁的时繁星却发现自己已经有了身孕。

    封云霆那么恨她，她怕封云霆接受不了这个孩子，只能悄悄去了国外把孩子生了下来，想着等他冷静一阵子再来跟他解释，这一切自己都毫不知情，她也不知道事情怎么会变成了这幅样子。

    可是祸不单行，生产的时候出了意外，孩子一生下来就得了重病，一直住在重症监护室里，她慌不择路，回国找他一起想办法，可是看到的却是另一个女孩子依偎在他怀里。

    那个女孩，叫做顾心蕊。

    听说，是顾心蕊陪他走过那一段最失意的时光；

    听说，他把顾心蕊当成是生命中唯一的一抹阳光，捧在掌心里宠爱；

    听说，在顾心蕊的鼓励下，他东山再起，以黑马之姿重新崛起，短短两年间事业版图急速扩张，已经足以跟现在的时家抗衡。

    听说，他们已经在筹备婚礼……

    只是，她跟封云霆之前是领了结婚证的，只是还没来得及办婚礼，在法律上，封云霆是已婚，而她时繁星则是法定的封太太，顾心蕊无法名正言顺地嫁给他。

    当封太太的这四年间，封云霆无时无刻不再逼她签下离婚协议书，她都咬着牙扛过来了。

    她总是想着，她跟封云霆是相爱过的，她可以等，等查清楚事情真相，等他回心转意。可是等了四年，她不但没有等到封云霆的回头，却等来了肺癌的通知书。

    胸口突然一阵剧痛，往事牵动思绪，又是一阵剧烈的咳嗽。

    这一次血腥味来的更猛烈一些，血滴直接从口中喷了出来，滴落在了纯白的床单上。

    “你怎么了？”封云霆看出她的颤抖，问道。

    她心底一软，泪水绝提而出，“云霆，我……有一件很重要的事情想要告诉你，其实我的身体很不好，我得病了……”

    封云霆冷笑了一声打断了她：“别告诉我你要病死了，我只会放鞭炮庆祝。你死了，我连婚都不用离，直接变成丧偶，随时都可以跟心蕊结婚。”

    “……”后面的话全部梗在喉咙，堵在心间。

    他问：“你还有什么话要说？”

    她还有什么好说的？

    她摇头：“没有了。”

    封云霆的视线似乎注意到了什么，看了看床单。

    她慌忙用身体遮盖住那些殷红的痕迹，装作无事发生的样子。

    “那是什么？”封云霆走了过来，一把把她提了起来扔到别处，看了看床单上殷红的痕迹：“这是……血？”

    时繁星咬着唇，紧握着拳头扛过这一阵剧痛。

    封云霆轻蔑地打量着她，指着那一小片血迹，道：“怎么，为了今晚，你连膜都去修复了？”

