    一枚鱼雷成本价约800~1000盾，约500元第一代新货币。

    相当于车间一线工人100个月工资。

    如此贵，之所以用两枚，是为确保一次性成功，毕竟对方是一艘价值更贵的巡洋舰，兑子性价比超高。

    大概过去15秒，也可能是20秒，巡洋舰尾部水下嘭一声发生巨大爆炸。

    水下冲击波把沉重船尾掀离水面，肉眼可见敌舰螺旋桨处被炸出一个大洞。

    间隔一秒，另一枚鱼雷炸在船身靠后黄金分割点处撞击爆炸。

    在众人注目下，那艘刚刚还在耀武扬威的巡洋舰，在五分钟之内沉没。

    特丽斯、克里斯蒂娜两姐妹惊讶到久久合不上嘴巴。

    这一切看上去太轻松，两枚鱼雷过去搞定，实际是过去坚持积累的结果，不妄张新一直求人才、求设备。

    人后付出，人前高光。

    张新打断众人看戏，“鱼雷艇上浮，追上其它运输船，全部击沉。”

    学徒通过电台把张新命令传达给雷鱼艇，片刻后纷纷俘到水面上。

    两台大马力发动机一起工作时，17米长的鱼雷艇时速超过70码，像一条放大版的藏青色海豚贴在水面上飞。

    郑章、特丽斯、克里斯蒂娜三人第一次见到这种‘科幻级别’武器，表情皆震惊。

    “看上去好帅！”克里斯蒂娜赞美一声。

    “这是波多王朝的护国神器。”张新颇为自豪地介绍道，“运用得当，我们可以和海军强国抗衡一二。”

    稍微有点吹牛，这玩艺儿怕飞机，藏在20米水下也不行，几个炸弹丢下来必碎无疑。

    好在35毫米机关炮发明后，已经装备到鱼雷艇身上，稍有自保能力。

    说话时，船长吴有银控船来到巡洋舰沉没区附近，几十名上身赤果着小本子水兵正在水里折腾。

    特丽斯、克里斯蒂娜两姐妹心生同情，齐刷刷看向张新，没有明说，意思是想救他们。

    张新走到一名学徒跟前，取下他肩上背负着的S1步枪，转身递给特丽斯。

    又取下一把塞到克里斯蒂娜手里。

    “把子弹打进他们的身体里，如果做不到，你们跳进海里陪他们一起等待救援。”

    “...”

    特丽斯、克里斯蒂娜齐齐滚滚喉咙。

    海面无风三寸浪，如果掉海里，那怕会游泳，也活不过半小时。

    “送两位女王去甲板。”

    张新转身不再看特丽斯、克里斯蒂娜。

    接着两人被学徒恭敬请出驾驶室。

    大概过去一刻钟，商船再次启动，并不时为返回鱼雷艇补充鱼雷，用于击沉20艘小本子货船。

    全程耽误约三小时，后面继续衡速前进。

    磕磕绊绊在海上行驶25天，5月26号这天中午经过异他海峡，下午终于到达达加雅港。

    走出船舱，打量达加雅码头，张新第一感觉走错地方。

    第一感觉好像是回到唐山。

    远处驻足停留的行人，清一色黄皮肤，没有棕色。

    第二感觉是达加雅港过去没有这么繁华，也没有许多商船进进出出。

    经历‘大灾变’，清理掉绊脚石，爪哇大岛没有衰败，反而兴兴向荣，一派盛世景象。

    “院长父亲好。”

    走下船梯，第一批培养出来，其中约50多名精英学徒，表情严肃地朝张新躬身抱拳。

    沈得柱不在的时候，便是由这些学徒共同管理爪哇大岛和楠榜省。

    打量一片头顶，很正经的一个场面，张新突然联想到‘黑涉会’。

    “辛苦，”张新得说几句场面话，否则震不住‘场子’，“今天我们以爪哇为荣，明天爪哇以你们为荣，请继续努力。”

    短短一句话让学徒心潮澎湃，再次躬身抱拳应‘是’，声音响彻云宵。

    旁边是提前准好的车队。

    一个皮肤水灵、五官标致、身材高挑的姑娘正在中间一辆汽车旁边翘首以盼，正是许久不见的周新会。

    仅仅才过去14个月，少女变化犹如云泥之别，过去她没有这么漂亮，现在变白、长高、皮肤也越来越好。

    “姑爷好。”

    说话时周新会替张新打开车门，满脸欢呼雀跃表情。

    张新一本正经点点头，与她擦肩而过时，用只有两个人能听到的声音说，“帮我准备洗澡水。”

    周新会刷地一下脸红，微微一个万福应是。

    过去周新会无数次帮张新准备洗澡水，但每次都是会‘洗歪’，发展成不可描述的事情。

    接着特丽斯和克里斯蒂娜也坐进后排，周新会坐进副驾驶，司机是一名学徒。

    郑章和其他一起回来的学徒回总督府。

    莫索路宅院门口。

    玛丽、胡杏、郑芳经过用心打扮，穿上费尽心思挑的衣服，以符合张新审美观的方式，正在家门口等。

    至于张新喜欢什么样的发饰、发型、衣服款式，女人们心中有杆称，只要照着尼亚.戈迈斯的风格来就行。

    清新、淡妆、优雅、阳光、不浮夸，看着确实比较舒服。

    玛丽热情主动，上前与男人拥抱。

    胡杏、郑芳行万福礼。

    抬脚跨过门，经过前院，时隔一年多张新再次坐在会客厅那张太师椅上。

    不过，以后扮演NPC的机会肯定会减少，看看眼前一个个如玉花似玉、精心打扮的小妾，估记白天还得加班，否则晚上得通宵。

    这时周新会手里拿着几份电报走进来，明显是有公事。

    玛丽、胡杏、郑芳、女王两姐妹各自留下万福、公主礼离开。

    “蔡亚还活着吗？”张新问。

    “现在还活着，”周新会把电报递到张新手里，“不过情况很糟糕，他们只有2000千人，加上在当地吸纳的6000唐山人，共8000人。

    目前已经有5500人战死，只剩2500人还有战斗。”

    张新捏捏脸，感觉麻木。

    萨摩亚两个大岛加不起不到3000平方公里，居民总量不到10万。

    所以战争只能是坚守战、攻坚战，没有多余缓冲余地，没有打游击战余地，多退几步就是大海。

    通过伤亡数据可以判断出战场一定惨烈。

    “敌人战损数据有没有？”张新问周新会。

    “准确数据没有，蔡亚自己估记是一比四，我们损一，敌人损四。”

    很明显+30%综合战斗力对蔡亚和他的小伙伴也有影响，否则早早已经失败。

    张新心里舒服一些，自己伤亡5500，一比四，新西栏死伤约2.2万左右。

    “我很奇怪，”张新看向周新会，“是谁出卖蔡亚，叛徒有没有找到？”

    周新会把头摇摇。

    “会不会是被当地唐山人出卖？”

    “蔡亚本来怀疑当地一个比较有声望的唐山人，他死活不肯加入反抗团，战争爆发生后，那家男人被杀，女人被糟蹋。”

    张新思考时习惯性摩擦着下巴，萨摩亚面积小、人口少，唯一怀疑对象还被敌人灭门，嫌疑直接排除。

    看似不可能，叛徒大概率不在萨摩亚当地，而在大后方。

    “黄大山在南澳现在怎么样？”张新忽地问周新会。

