    经过一番仔细研究，杨安澜对于被深渊神力渗透扭曲的不详红毛怪，有了更多的认知与理解。

    其变得更加妖邪诡异，性情极其暴躁凶狂。

    本身极具攻击性。

    而且除此之外，这只被深渊神力沉坠扭曲的红毛怪，本身也具有了类似于深渊神力的特殊属性。

    可以侵蚀扭曲其它的生命个体。

    让其它被侵蚀生命个体，成为其奴仆, 受其掌控驱使。

    “撕拉……！”

    杨安澜挥手一斩，从这只红毛怪的身上撕扯下一块血肉。

    然后将其扔在地面上，观察其血肉对非生命存在的侵蚀效果。不多时，他就看到那块血肉周围的地面，就变得一片黏腻。

    整体色泽，也偏向于黑红色。

    “类似于深渊神力的侵蚀扭曲效果，但比深渊神力效果要弱一些。”他仔细观察, 心中若有所思。

    忽然, 他脑中突发奇想。

    “若是将这只红毛怪彻底浸泡在深渊神力内部, 经受其常年累月的深度侵蚀，不知道会变成什么样子？”

    对于这个结果，杨安澜还是颇为好奇。

    他下意识取出一些珍贵材料，准备炼制出一个存储深渊神力的器皿，忽然又反应过来，有了新的想法。

    “红毛怪身上所蕴含的不详诅咒，同样属于诸多负面能量之一。”

    “若是将其长久浸泡在我的深渊苦海中，岂不是能够借助红毛怪本身的不详，来反过来增强深渊神力的附加属性？”

    有了新的想法与思路，杨安澜开始认真推演思考起来。

    最终，快速确定此事可行。

    “以我现如今的身躯体魄强度与御道源灵的神异，纵然真的出现我没有预料到的意外，也能轻易镇压控制。”

    “完全不用担心自我生命安危。”

    反复将整个思路过一遍，确认没什么问题后。

    杨安澜果断一把抓住红毛怪，将其强行封印活动能力, 然后整个塞进自己的深渊苦海内部。

    让其在内部充当不详污染源。

    “轰隆隆……！”

    黑红色的神力浪涛涌动, 充满了妖邪与不详。

    只是一次席卷, 便将那一只红毛怪卷走，让其向深渊苦海深处沉坠，看起来，就像是在坠入无底深渊。

    不过眨眼间，就消失在深渊苦海中上层区域。

    就在这时。

    杨安澜忽然感觉到混沌道茧内部的仙灵青璃，有了新的动静。

    “嗯？！”

    “要完成涅槃蜕变的最后一步了？”

    他连忙收敛所有心神，集中精力。

    以神感来仔细内视探查自己的体内秘境世界。

    浩瀚混沌气涌动不止，仿佛一片云海雾洋在翻滚，层层叠叠，变幻莫测，既有轻柔之相，又有厚重之感。

    体内大道在其中交织共鸣，真实显化而出，共同环绕在中央区域的那一枚混沌道茧周围。

    其在中央区域沉沉浮浮，时刻膨胀又缩小。

    仿佛呼吸吐纳般的动静，每一次变化，都牵引着整个混沌气海随之一同律动变化。

    更与整个体内秘境世界共鸣联动。

    没过多长的时间，杨安澜就注意到那一枚混沌道茧的动静, 开始明显降低，其尺寸大小, 随之缓缓持续收缩。

    ……

    ……

    大约两三个时辰后。

    整个混沌道茧的尺寸, 已经彻底缩小到黄米粒大小。

    那纯粹由各种秩序规则道理法则凝聚形成的道茧外皮，光芒变得黯淡了许多，就像是所有的精华都被内部吞噬吸纳。

    “喀嚓喀嚓……！”

    不多时，混沌道茧外皮开始寸寸崩断，出现细密裂缝。

    一缕缕仙道气息从内部扩散出来，在青璃的控制下，环绕在道茧周围，没有任其随意辐射波及。

    “嗤……！”

    很快，一声细微撕裂声突兀响起。

    一条雪白如美玉般的白皙玉臂，从一条裂缝中探了出来，五根外露的纤纤玉指，犹如剥了皮的水嫩葱白。

    修长灵动而不失纤柔娇媚。

    每一丝细微部位，都是那么的完美无瑕。

    很快，又是一条雪白玉臂从另一条缝隙中探出，然后十指分别抓住缝隙的两边，开始向两侧用力拉扯。

    “崩崩崩……！”

    一条又一条的秩序法则神链，被强行扯断撕裂。

    混沌道茧外皮上的裂缝，逐渐变得越来越大，最终彻底被撕裂成两半，然后“轰”的一下，化作无尽绚烂光点。

    宛若夏天夜晚中的萤火虫群，开始凭空消散。

    “轰隆隆……！”

    无尽混沌气流转，紫色仙雾澎湃。

    在其深处，有一道高挑婀娜的绝色娇媚少女身影显化出来，亭亭玉立于其中，浑身上下不着一丝寸缕。

    紫色仙雾萦绕，混沌气流掠动。

    让这一道绝色仙影看起来，有些若隐若现，看不真切，却反而为她更添一份异样的魅惑力。

    “普通仙王级身躯体魄，准仙王级别的仙魂元神。”

    “新生的仙魂，终究有点儿弱，没能做到出生即仙王。弱小的仙魂，此时反而成为了弱点所在。”

    青璃静静感悟自身。

    忽然扬起右手，五根纤纤玉指轻柔合拢，收纳所有混沌气与紫色仙光，毫不在意自己的春光外泄。

    反正生命本源一体，并无你我他的区分。

    一百八十公分的高挑身段，曲线玲珑，婀娜娇媚，浑身上下，没有任何瑕疵与缺陷，充满了仙道道韵。

    晶莹如紫色玉髓拉丝般的修长紫发，随意垂落在纤柔后腰部位。

    反而衬托那纤纤柳腰不堪一握。

    “终于……真正出生了！”

    “磕磕绊绊，身躯孕育，前后历经多少个纪元了？”

    青璃轻柔感叹出声，声音空灵而缥缈。

    她挥手一招，曾经颜如玉送来的彩礼之一，那一件火红色宫装连衣长裙，顿时凭空飞来。

    落入到她自己的左手手心中。

    “仙台秘境层次的法衣，对我而言，终究还是太过于低等孱弱了。”

    心念微动，掌心中有一滴紫色仙血浮现而出。

    仙血化丝线，轰然分散没入到这一件火红色宫装连衣长裙内部，与其最本质的结构合练。

    与此同时。

    更有浑厚磅礴的混沌气，从掌心散逸开来，犹如薪柴，将整件衣裙包拢在内，焚烧淬炼。

    青璃抚动玉手，又引来万道规则。

