    这一刻，花青仙等人已经彻底的被吓住了，在她们看来，这简直不可能，这些外来者，实力都很强，不然她们宗门也不会撤退，同时他们不明白的就是，这些外来者的数量为何会如此之多，尤其是那些骷髅，哪怕被砍碎了，都能继续战斗，甚至在那些大军之中，他明明看到了无尽大陆宗门的弟子，可是那些弟子，如同行尸走肉一般，对着他们出手。

    这一切，一切在她看来，都是那么的神秘，那么的令人胆寒，但现在她看到了什么？眼前这男子，双手仿佛是抱住天地一般，双掌猛的一合，前方那一片天地，竟然瞬间并拢，将那些外来生灵直接被挤压成碎片，这等场景，从所未见，可称恐怖。

    这得多强的实力才能办到啊？

    “土著，你到底是谁？”水之主神，凝视这前方那土著，身上散发浩瀚神威，整片天地，都如同变成了水的世界，能够做到这等效果的，也只有仙王境的强者了。

    随意的改变法则，操控世间一切。这些外来强者，虽然修炼体系跟无尽大陆不一样，但是这实力却并不比无尽大陆的人要弱，甚至在一些神通上面，比无尽大陆要玄妙的多。

    就比如这亡灵法师，操控死去的尸体，同时还能保留他们身体所有蕴含的力量，这在无尽大陆的人看来，就是不敢想象。

    无尽大陆虽然有傀儡神通，但都需要无数天材地宝，才能将一个傀儡制造出来，哪里像月影大陆这些亡灵法师那般，口念咒语便能办到。

    “哈哈……。”林凡长啸一声，“想知道我是谁？也好，让你知道后，死的瞑目。”

    林凡神色一凝，随后目光凝视虚空。

    花青仙等人也是屏住呼吸，她们也想知道，这人到底是谁。

    “老子的大名叫林凡，你只要记住，今天斩杀你的就是天地宗最为牛逼的存在。”

    浩瀚之音响彻天地，如此嚣张的话，让水之主神一脸怒色，她没想到竟然有人敢对她如此放肆，这是对她的羞辱，也是一种耻辱。

    而对花青仙等人来说，却是一愣，脑海中一直回忆着这句话。

    “天地宗……林凡。”

    花青仙与师姐对视一眼，眼中都闪烁着一丝震惊之色。

    她们听过这个名字，如今从对方的口中得知后，却是仿佛不敢置信一般，

    “是他，天地宗林凡，那个将昆仑神宗镇压的弟子……。”

    花青仙看着那人，眼中闪烁着兴奋之色，仿佛是见到了偶像一般。

    林凡对所有年轻弟子来说，那就是偶像的存在啊。

    如今亲眼所见，如何不让她们激动了。

    “死……。”水之主神怒了，手指一抬，虚空之中碧浪荡起，犹如滔天海水沸腾而起一般，在那海水之中，一尊水之生灵咆哮而起。

    一尊又是一尊。

    无数尊水元素生灵站立在虚空之中，巨大的身影惊骇众人，让人心生胆寒之意。

    “哼，水元素？全部都是一些渣渣。”林凡冷哼一声，身躯一震，在其背后，漂浮出一尊战意之神，随后一拳轰出，直接朝着这些水元素镇压而去。

    轰隆！

    天地震动，拳芒照耀四方，一拳轰出，虚空都被轰出一个破洞，那些水元素更是被一拳打碎，直接化成一滩水。

    “什么玩意。”林凡不屑道。

    水之主神漂浮在虚空，绝美的面容上闪烁着一丝玩味之色，眼前这一幕，并没有让她担心，因为这还仅仅只是开始而已。

    这时，林凡看着虚空的情况，只见那些被自己打碎的水元素，竟然再次的重组起来，这倒是让人有些惊讶了。

    “土著，水元素是永远都杀不死的。“水之主神笑道，对于自己的实力很是自信，同时她相信，眼前这土著，最终的结果，便被自己斩杀。

    林凡漂浮在虚空之后总，嘴角露出一丝浅笑，“我看你还是拿出点真本事吧，否则你的下场将异常的凄惨，至于这些水元素？那就给你收了。”

    这时，林凡张开口，“看老子给你吞了。”

    吞天食地，无所不能，一道强悍的吸力，猛的从林凡的口中爆发了出来，那强悍的吸力，仿佛要将整个天地都给吸力腹中一般。

    啪嗒！

    一口将这些水元素全部吞下去，林凡打了个饱嗝，这些水元素在体内，还想反抗，随后直接被镇压，连一点反抗的余地都没有。

    林凡一笑，随后看向水之主神，“看来你这些玩意，并不怎么样啊。”

    水之主神看到眼前这一幕，眼中闪烁着惊骇之色，仿佛是不敢相信一般。

    “怎么会？”

    林凡低着头，嘴角微微露出一丝笑容，随后脚微微一动，力量猛的爆发出来，“差不多该结束了，让老子来好好的疼爱你吧。”

    仙王的力量彻底的爆发出来，所产生的力量将异常的恐怖。

    林凡一拳轰出，这一拳直接撕扯天地，虚空都不断的崩裂起来，对付水之主神，林凡就没有准备留手。

    水之主神看到眼前一幕，心神打颤，芊芊玉指一抬，面前陡然出现一道水之屏障。

    轰！

    一拳轰击。

    屏障咔擦一声崩裂，甚至连一点抵挡的余地都没有。

    “弱，实在是太弱了。”林凡长啸一声，虚空都开始扭曲起来，强烈的的力量直接贯穿而去，轰击在水之主神的身上。

    砰！

    水之主神神色猛的大变，身躯如同炮弹一般，猛的朝着地面轰去。

    这一刻，林凡算是明白了，这水之主神的力量虽然是仙王境，但实在是太弱了，弱的都有些可怕。

    “告诉我，你为何会这么弱。”林凡看着下方，不屑的咆哮道。

    轰隆！

    大地崩裂，水之主神猛的从其中出来，“我水之主神晋升千年，没想到竟然会被你这种土著给碰到。”

    林凡眉头一挑，“呵呵，晋升千年？原来是个新晋主神，难怪如此之弱，看来，杀你差不多应该如同杀鸡一般的简单吧。”

    “土著，你给我住口。”水之主神怒视着林凡，随后身上爆发出无上神力，仿佛是在感应着某种神秘的存在。

    “主神的荣耀……。”

    轰！

    这一刻，林凡感受到了一种奇妙的力量从远方遁来。

    “土著，你很强，但也到此结束吧。”水之主神开口道。

    那远方的一道光芒直接将水之主神笼罩起来，让光芒消散时，水之主神的表面发生了变化，一套散发着神力的盔甲披盖在身上，一种无上神威瞬间从水之主神的身上散发了出来。

    实力比起先前，竟然要强悍不少。

    不过就算如此……。

    又能如何？