 单渊的意识，就在这处世界当中。

许许多多的炼丹师，行走在各殿，看到单渊后，皆是恭敬弯腰：“盟主！”

“盟主！”

行行走走的炼丹师，恭敬的很。

知道一位副盟主，就是看守宝库的穷奇真，突然出现，满脸喜色：“盟主，全系天才找到了！”

“盟主，全系天才找到了，你可以安心了！”

吕归元也出现在单渊的意识中。

心魔劫，就是这么可怕。

让你的意识，深陷其中，分不清现实和虚幻，让你沉沦其中。

就在外界。

黎曹凤盯着这边，皱眉说：“情况有些不妙啊！”

“盟主的心魔极深，洗魂曲的力量，无法帮他减轻心魔，我来助你！”

吕归元眼神锐利，一掌落下，雄厚力量进入苏洛体内。

可是他的力量，通过苏洛的后背，刚刚传递进来。

嘭！一股恐怖力量，反震吕归元跄踉后退数步。

他眼神闪过震惊之色：“你体内有……”“外来力量，会受到排斥，不用白费功夫，洗魂曲没你想的那么弱，盟主仅仅是刚引动心魔劫，他主意识会认为，周围都是假的，不用过于担心！”

苏洛清楚心魔劫。

当年他的心魔劫，可比单渊恐怖多了。

所以单渊是什么状态，跳不过苏洛的一双眼睛。

一切不出苏洛所料！单渊刚引动心魔劫，意识本能就会主观认为，一切都是假的。

所以他意识中的世界，看到的事物和人，都会认为是假的！心魔劫的恐怖，在于越来越真，让你自认为破除了心魔，却发现自己意识，还受困心魔当中！不知不觉，沉沦其中！眼下，单渊的意识，深陷心魔劫中，看着面前的吕归元还有穷奇真，一副喜悦的样子，通知他全系天才找到了！单渊微微舞动长袖，将面前的事物全部击穿，轻声道：“全系天才已经找到，已经知道的事情，不需要你们通知我！”

唰！单渊面前的世界，开始崩溃！所有的东西，都化作了虚无。

单渊负手而立，一步跨出，整个人天旋地转。

仿佛意识回归本体。

他面前，出现了苏洛一行人，黎曹凤和玄礼，以及吕归元都在。

吕归元上前关心问：“恭喜盟主，拔除心魔！”

“恭喜单盟主！”

黎曹凤笑着。

这熟悉的一幕，让单渊眼神浮现一抹冷漠之色。

可单渊轻声说：“世人畏惧的心魔劫，仅仅是这种程度？

若是如此被我轻易拔除，心魔劫岂不是一个笑话，散了吧！”

单渊才引动心魔劫不久，保持着绝对理智。

所以他面前，尽管景象和人都很逼真。

可是唯独缺少了一件东西。

那就是大眼！绿色大眼完全不在这里。

不知道是心魔劫没能力复制，还是什么原因。

很明显的破绽。

单渊挥手间，破了心魔劫第二关。

他所看到的，就是他记忆中的景象。

所有人和环境，都不会出现偏差！会让你误认为，这就是现实，这就是你所处于世界。

这就是心魔劫的可怕。

也是修士人人畏惧的心魔。

有些修士，常年闭关，动辄数千年闭关，追求修为和实力，极其容易引来心魔。

让你无形中，迷失掉自己，本体坐化在密室当中，意识深陷心魔，悄无声息的坐化。

直到死亡，意志在心魔中，都不会有任何察觉。

心魔的恐怖，没有体会过的人，无法理解的。

就在外面。

苏洛轻轻浮动洗魂曲，轻声说：“盟主的心魔，的确有些重，心魔的不断试探，是在为后面做铺垫，逐渐增加难度，让盟主一步步认为，心魔不过如此。”

“那怎么办？”

吕归元眼神透着担忧。

修士身上出现心魔，十人九个死！面对心魔，修士的陨落概率极大！可苏洛没有说话。

昊天平静说：“面对心魔，洗魂曲能帮他单盟主，可只能在关键时刻，帮他一把，洗掉他认为的现实，让他惊醒，知道面前看到的一切都是心魔的幻象！”

仅仅于此！可也是无数修士，说渴求的臂助。

能在关键时刻，惊醒自己，等于是救了自己一次。

心魔劫，还是需要靠自己。

如同修行路，帮得了你一时，帮不了你一世。

世上很多事情，都是这个道理。

在场的人，都是修炼数千过万年的老家伙，自然都懂。

此刻，单渊盘膝而坐，气息悠长。

直到他的气息，出现紊乱之感。

他终于遇到了麻烦！心魔劫的可怕，让单渊终于着了道。

在单渊的世界中。

他面前，属于祖地当中。

身边有苏洛和吕归元他们，都宛如真实的人一样，都是根据单渊的记忆所化。

在他的意识当中。

苏洛收起凤凰琴，淡然道：“盟主，你心魔已出，该飞升了！”

“心魔已除，你压制了自身数千年，如今的状态，最适合迎来的仙劫，渡劫飞升仙界，那才是属于你的天地！”

昊天站在一旁，缓缓说着。

单渊负手而立，看着昊天和苏洛，内心当中或许还有那么一丝怀疑。

他无法肯定，眼前的一切，究竟是不是真的！若是假的，那眼前一切，都是心魔所化。

若是真的，他的确该飞升了。

压制自身数千年，只为寻找全系炼丹天才，如今人已经找到，更有昊天追随其身边。

一尊四劫散仙相护，现在苏洛接手丹盟，也不会有任何问题。

各大副盟主，谁敢作乱，直接让昊天当场毙掉就可以了！想到这里。

单渊眼神闪过精芒，眼前的苏洛和昊天，是真是假，是不是自己的心魔所化。

接下来，他一试便知。

外界的单渊身体，盘膝而坐，释放一股强大威压。

这股威压，似乎要冲破长空，毫无任何掩饰。

这是要引来仙劫啊！在场所有人面色都变了。

吕归元惊怒：“盟主，不可啊！”

在祖地引来仙劫，会摧毁丹星的一切，所有炼丹师都难逃一死。

昊天皱眉：“他的心魔，要置他于死地！”

“无妨！”

苏洛盘膝而坐，双手催动洗魂曲，琴声萦绕单渊的身体，缓缓进入他的意识当中。

 