    第332章332筹备

    韩远芳点头。“行啊。你也打听一下。这防水必须经过实验，要是不行健身的项目就要先取消。出一身汗没有地方洗澡也不行。”

    “好。我会找人研究的。”

    “其实油毡就防水，要是用油毡的原料我想着应该是可以。不过还是专业的人士。你问问魏晨光，我想着他应该是对这些有了解。”

    “嗯，我知道了。”

    有了思路就行，一定能有研究出来。

    下午和肖同然查账，晚上去邹家吃饭。韩远芳觉得自己就好像是陀螺,总是在不停的转。一到这个时候就想着以后不能再有别的想法，可是都安排好了，又会觉得也没有多复杂。

    “远芳，化妆品开业你会过来？”

    韩远芳点头。“会。也要弄一个会员制度。”

    刘翠红也心动。不过她也真的忙不过来。真是力不从心。天下挣钱的事有的是，干不过来。

    “你这丫头也太忙了。”

    “可不是。今年什么都不操持了。等到二强明年过来再说。”

    “你对二强这么信任？”

    “是啊，现在他还没变,还是那个以前从我那里进衣服的小青年。”

    “人都是会变的。”

    韩远芳笑着点头“我当然知道啊，我自己不也是在变？不过本质这东西不能变了。”

    “嗯。说的对。”

    饭后大强过来。三个人对于库房的安排还要商量。

    现在想要扩建就要多花钱。而且周边起来不少的建筑物,有经商头脑的人很多。

    “远芳,现在一亩地要五千块钱。”邹志强觉牙疼。这三十亩地他才花了三万块钱。

    “邹叔，合适就弄过来，以后可能这个价钱都弄不来。让肖同然给你十万。”这边所有的收入还没有动。

    “嗯，我也拿出十万来。还要三十亩，剩下的建筑。”

    “邹叔你看着安排，其实现在五千，以后可能不止五万。”

    “还是远芳说话我爱听，这一阵我整天的后悔。”

    “邹叔我说的是实话，咱们爷俩从合作开始，赔与赚咱们都不会互相埋怨。”

    “我知道，就是后悔，那个时候还问我多要一点不，错过了。”

    韩远芳就是笑，以后会觉得错过的更多。人生不就是这个样子嘛。

    时间不早了，大强两人从邹家出来。他看着她坐上三轮才回家。

    说实在的现在的学习特别的紧张,老师说过初三就要有初三的样子。

    韩远芳特意的在周二没有晚自习去找了沈明启。

    “丫头，你怎么又瘦了？”杨丽萍心疼。

    “我们老师说了，初三就要有初三的样子。”

    “那也不能这样。我去饭店弄点好吃的,你们爷俩说。”知道自己的手艺不行，想要给孩子们改善生活就去买。

    沈明启按照韩远芳的草稿写。说实在的这个时候真的挺佩服这个丫头。

    韩远芳坐在一边写作业。书房里安安静静的。

    沈绍鸿看到韩远芳家里插着门，还那么这个丫头怎么过来了，两人简单的说了两句后分开。

    五号这天晚上她到了首都，郭克明已经安排装修这边的房子，不过冬天还是要旅店住，要不然自己生火也是挺麻烦。

    第二天她到化妆品店的时候，郭克明已经到了，两个售货员的衣服都特别的漂亮，也是青春洋溢的时候看着特别的舒心。

    郭克明挂上了会员制度，魏羽然也到了。

    “远芳你说感觉真的不一样。”

    “将来以后会更加的不一样。”

    这边的花篮还是摆的满满的，韩远芳心说这要是后世一定会堵车。

    魏羽然是一个爱好热闹的人。所以开业也办的特别的隆重。

    韩远芳带着两个售货员在里面，外面的广告是特别的吸引人。尤其是现在人经常用的擦脸油居然白送？

    占便宜好奇心让一帮人一拥而入。

    韩远芳特意的拿出来样品，给那些看着皮肤干燥的人用。

    当然效果特别的明显。十个人种有四个会入会员，可以说就没有空手离开的。

    这个店铺的面积不大，库存并不在这里。郭克明知道库存数，赶忙的去打电话让大强安排发货。

    魏羽然的朋友来的更多，都是不差钱的,买化妆品那是不手软。

    尤其销售最好的就是口红。一直忙活到了中午,顾客才少了很多。

    魏羽然坐着喝水,“太累了，也太兴奋了。”

    “是吧，我也是这么觉得，魏女士，以后得生意会更加好。”

    “哈哈，对。一会儿晨光给咱们送饭，我还饿了。”

    郭克明叫着两个售货员，让她们看账。

    下午的顾客也是不少，肖同然在五点过来结账收款。一直到了关门魏羽然请他们几个去吃饭。

    “魏女士，我这一阵就不过来了。”

    二十一号过来考试。正好是周五。可以再这里多待几天。

    “行，有小郭呢，真是一个厉害的。”

    “谢谢魏女士的夸奖。”

    “没有夸奖，确实挺厉害的。”

    饭后魏羽然非要拉着韩远芳回家。

    “远芳我准备衣服都不做了，你接手？”

    韩远芳笑着摇头“魏女士，你看我也没有时间。有舍有得，其实我觉得你这样就是在排遣寂寞，不要太累了。”

    魏羽然笑了“对，还是你理解我，我觉得我喜欢化妆品。”

    “女人就没有不喜欢的。”

    “也对。好了，休息一会儿让晨光送你去火车站。”

    “不用，坐三轮车就行。”

    韩远芳是真的放心了，自己的猜测是对的。

    再次的周日她到了服装厂。

    “远芳，我给大强打电话说那边的化妆品店非常的火爆，咱们也的弄一个。”

    “行，你自己操持吧，这是店铺的装修图和展示柜的样子。”

    “好嘞，我让郭克明给我进货。”

    “我问问吧，咱们市里应该还没有代理，咱们拿过来。”

    二强想要干就干，自己在市里三年怎么也能照顾到。

    她知道二强所有的都是他们四个人合伙的，这样也没有什么不好，另外的三个现在也没有多少变化。这样就是最难得的，能长期合伙下去。

    (本章完)

