    独孤鹜的怀疑，让凤白泠很是不快。

    她快跑了几步。

    “凤白泠，你这是怎么了？你何必理会独孤鹜的话。”

    走了几步，被夜风一吹，凤白泠反而冷静了下来。

    她竟开始在意独孤鹜的话了？

    “姐？你怎么红着眼？”

    郡主府里，凤洛尘走了出来。

    凤府的动静不小，凤洛尘在郡主府也听到了。

    凤府今晚有酒宴，凤昭安也邀请了凤洛尘，可凤洛尘给一口拒绝了。

    “凤若颜别吓得小产了。她买了一桶酒回去，冰冻太久，炸开了。”

    凤白泠将事情简单说了。

    “不会吧？那小胖妞的话居然成真了？”

    凤洛尘傻眼了。

    “什么小胖妞？”

    凤白泠忽有种不大好的预感。

    “不，没什么，是我一个人的错。姐，我闯祸了。那酒是我给凤若颜的，我发誓，我不知道那酒桶会爆炸。我虽然不喜欢她，可也不至于会害她。”

    凤洛尘急得直挠头，他闭口不提凤小鲤。

    凤若颜没了孩子，她的夫家又是七皇子，丢了皇嗣，那可是大罪，万一找上那孩子可就麻烦了。

    “有事也是醉仙居的事，与你无关。也是醉仙居注定有此劫。”

    凤白泠苦笑。

    她们商会即将开业，醉仙居看样子，只能先关闭了。

    “洛尘，你说清楚，方才你说什么乌鸦嘴？”

    凤白泠没有忽略弟弟神情里的异样。

    凤洛尘被凤白泠看得头皮发麻，他只能吞吞吐吐道。

    “其实，今天我和凤若颜碰面时，见到了个小姑娘，当时凤若颜说……凤展连生了病，让我回去看看。我一时心软，差点答应了。刚好，那时候有个小女娃从醉仙居里出来，撞到了我，她就说，凤若颜要倒大霉了。姐，你可别去追究那小娃的责任，童言无忌。我看这都是才凑巧。”

    凤白泠手脚冰冷。

    小女娃，醉仙居，乌鸦嘴。

    是小鲤。

    凤白泠几乎第一时间想到了凤小鲤。

    她一直不喜欢凤府的人……凤白泠不敢再往下想。

    “醉仙居的事，你不要出面，我和沉沉会解决。”

    她急忙说了几句，转身，就见不远处，似乎有个人影一闪而过。

    她也无瑕再和独孤鹜斗气，急忙赶回顺亲王府。

    自打凤白泠知道了小鲤的嘴很灵验，可是会消耗小鲤的福缘偶后，就一直告诫小鲤人前人后都不可以乱说话。

    小家伙虽然有所收敛，可私底下，还是会偷偷说。

    可因为都是些小事，除了食物中毒那次，小鲤一直活蹦乱跳的，凤白泠也就没有太在意。

    可是这次，凤若颜的流产，那可是大事。

    “哎，都怪我，干嘛给凤若颜那一桶酒。”

    凤洛尘不禁扇了自己一个耳光，那小女娃要是出了什么事，他万死难辞其咎。

    赶回王府后，凤白泠就急忙去看小鲤。

    “春柳？”

    凤白泠回到鹜院，就去找春柳和小鲤。

    到了小鲤的屋子外，凤白泠脚步一顿。

    她的第七识自动有了反应。

    空气中，夹杂着一股阴冷的气息。

    明明是夏日，可夜风中阴寒刺骨，就如寒冬腊月。

    在王府外时，分明不是这样的。

    冷汗从凤白泠的额头滚落。

    前方点着灯的房间里，灯火一跳一跳的。

    春柳没有回应。

    凤白泠咬紧牙根，她快步冲上前，推开了房门。

    风一吹，灯被熄灭了。

    凤白泠一眼看到了春柳晕倒在床边。

    她脸色苍白，一动不动，浑身已经冻僵了。

    床榻上，凤小鲤躺在那。

    一团灰雾，笼罩在小鲤的周身。

    那雾气，像是有意识，凤白泠闯进来时，它停止了动作，灰雾里，有一对空洞的红色眼珠子，盯着凤白泠。

    凤白泠急忙扶起春柳，将春柳拖出房间，再关上了房门。

    那双红色的眼，似乎有些意外，凤白泠还敢回来。

    置身在房间里，凤白泠如坠冰窖。

    她急切地看向女儿。

    凤小鲤似乎还在熟睡，只是她平日红扑扑的小脸已经失去了血色，唇也是雪白色的。

    那团灰雾一看凤白泠想要靠近，发出了一声声呼啸声。

    凤白泠被逼得倒退了几步，根本无法逼近。

    “不要碰我女儿。”

    凤白泠冲着那团灰雾吼道。

    她的女儿，她拼了命回来，就是要保护好她的宝贝和家人。

    这团灰雾，不知来自何处，可它显然对小鲤心存恶意。

    它想要吞噬小鲤。

    灰雾却是全然无惧凤白泠的威胁，它又往小鲤身上欺去。

    “你若是敢碰她一根毫毛，我不会放过给你！”

    凤白泠的眼眸里，滚滚怒意。

    因为愤怒，她全身颤抖。

    就见她的体内，一股力量波动，无声无息扩散开。

    那灰雾动作一滞，像是发现了新猎物，那双红色的眸子变得更加血红。

    它呼啸着，就朝着凤白泠扑去。

    那个女人身上，有比那个小女娃更加强大的力量。

    “凤白泠！”

    独孤鹜撞开了门。

    他的出现，屋子里的那股古怪的阴冷之感顿时消散了很多。

    那团灰雾一看到独孤鹜，就嗖的一声，想要逃出去。

    可独孤鹜身上的帝王之气太强了，灰雾根本不敢靠近独孤鹜。

    凤白泠如同见了救星。

    “独孤鹜。”

    她一把抱住独孤鹜。

    独孤鹜身上的帝王之气，简直是那团灰雾的的克星。

    “它在那里，它想要害小鲤。”

    凤白泠已然忘记了自己和独孤鹜的不愉快，把独孤鹜当成人肉盾牌往前推了推。

    “我什么也没看到。”

    独孤鹜扫了眼屋子里。

    屋子除了有些阴冷之外，只有凤白泠和小鲤两人。

    他是看到昏迷的春柳，以为有刺客，才闯进来的。

    看到凤白泠的那一瞬，他的心瞬时就放了下来。

    “它就在那……好吧，你看不到。”

    凤白泠看独孤鹜的模样，意识到，独孤鹜真的看不到那团灰雾，就像是，他也看不到龙婆一样。

    独孤鹜看了眼凤白泠，明显从这女人脸上看出了嫌弃。

    呵~女人。

    早一刻看见他还跟见了蜜糖似的，这会儿就恨不得一脚把他踹开。

    “尚印给你的那个钵呢？

    独孤鹜强压下心头的不满，闷声道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看完记得投票票，?(′???`)比心

