    轰！

    轰！

    轰！

    洛天燃烧最后两枚舍利子，施展【九龙灭天印】，凝聚出三道威力恐怖的金色龙印，分做三个方向，追杀逃跑的叶族天才弟子。

    围攻洛天的叶族天才有一百多人，仓皇逃窜的他们，有超过一半的人在三道金色龙印的攻击范围！

    轰隆隆！

    噗……

    惊天动地的爆炸声震彻云天，一个接着一个叶族天才被金色龙印击中，被击得吐血飞了出去，跟下饺子似的摔向地面，狼狈不堪。

    黄泉岛内外的修真者们，看着地位崇高的叶族天才们，全被洛天一路横扫，无不露出见鬼般的惊恐表情。

    “叶庄，你给我等着，我一定会在冰极神境杀了你！”

    洛天没有被怒火冲晕头脑，九枚舍利子都用完了，他再不走，危险的天平就会倾倒向他这一边！

    “你要不要跟我走？”

    洛天临走之前，望向卞世鸣。

    他知道以卞世鸣的身份背景，留在黄泉岛没有什么危险。

    毕竟，黄泉岛上也有很多神陨宗的天才。

    神陨宗的天才们，不会任由叶族的人对付卞世鸣，而无动于衷。

    他之所以叫上卞世鸣，是想带卞世鸣去获取一些造化。

    他前世来过黄泉岛，第一层到第五层都知道一些存在造化的地方，卞世鸣跟着他，好处不会少。

    卞世鸣舍命救他，为他争取到突破大乘巅峰境界的关键时间。

    他自然得好好报答卞世鸣。

    “可以。”

    卞世鸣稍微想了一下，就决定跟洛天一起走。

    洛天不单剑术高超，身上的秘密更是如无底洞般令人窥探不清。

    他对洛天充满好奇，觉得跟着洛天一起走，或许能从洛天身上发现什么了不得的秘密。

    洛天见到卞世鸣点头，就带着卞世鸣冲向隔绝黄泉岛的结界，他们已经顺利通过千泉山的考核，身上灵牌记录了他们的成绩，隔绝黄泉岛的青色结界，也就不再隔绝他们了。

    “贱人，你给我等着，等我恢复了伤势，定要亲手杀了你！”

    叶庄凝视着洛天离去的背景，胸腔的杀意沸腾到都要压抑不住了。

    这一战他败了，却是败在大意。

    他还有很多手段未出，就被洛天的【九龙灭天印】打了一个措手不及，丢尽了先机。

    他认为只要自己恢复过来，再遇洛天，有绝对的把握打败洛天，斩下洛天的头颅！

    叶庄无力追杀洛天，叶族那群天才更是被洛天释放出的三枚金色龙印撵得仓皇逃跑。

    一时之间，无人挡他离去的步伐。

    全都眼睁睁看着洛天穿过青色结界，离开黄泉岛！

    洛天和卞世鸣两人，身上皆是带着惨不忍睹的重伤。

    洛天有一条从脖子延伸到肚子的血痕，隐约可见白骨与跳动的心脏。

    若不是洛天肉身变态，防御力惊人，受了这么惨烈的伤，就算不死也难以动弹了。

    卞世鸣的伤势没有洛天那么重，但受伤的地方比洛天多，浑身上下没有一处是好的。

    只不过，不管是洛天还是卞世鸣，看上去伤势严重、气息虚弱，却都透着浓烈骇人的煞气，让人们不敢靠近他们，纷纷下意识避开。

    唰唰~

    洛天、卞世鸣离开黄泉岛，无视所有围观的人，走向沉浸在震撼中的谢大壮和侯正。

    他们两人傻傻看着走过来的洛天，嘴巴张得老大，惊得下巴都快掉下来了。

    他们一直都在为洛天祈祷，希望洛天能够平安无事地救回萧璃。

    可是，当洛天真的救回萧璃，安然无恙走出黄泉岛的时候，他们还是感到难以置信。

    特别是洛天在黄泉岛以一挡百，镇压叶族一百多位天才的场面，直到现在他们回想起来，依旧是感到热血沸腾。

    这种震撼，是完全无法用言语来描述。

    直到洛天走到他们面前，开口说话，才将他们拉回神来。

    “此地不宜久留，我们先离开这里。”

    洛天对谢大壮、侯正说道。

    “好好好，我们赶紧走。”

    侯正回过神来后，想起得罪叶族的可怕后果，后背顿时冒起冷汗，拉着谢大壮赶紧撤。

    然而，他发现谢大壮双腿就跟灌了铅似的，怎么也拽不动。

    “你怎么回事啊，还没回过神来吗？”

    侯正喊道。

    “临走之前，我们得解决掉一个人。”

    谢大壮指着不远处还处于震撼中的庭林宗，将刚才庭林宗如何辱骂洛天、恐吓他们的事情，一五一十都说了出来。

    洛天听了谢大壮的描述，深邃黑眸掠过毫不掩饰的杀意。

    “洛天你别冲动，他那些话都是瞎说的，我绝对没有这么说啊。”

    庭林宗被洛天蕴含杀意的眼神盯着双股发软，瑟瑟发抖解释着。

    洛天连叶庄这种级别的存在都可重创，捏死他那还不是跟捏死一条小虫那么简单吗？

    洛天打败叶庄、惊退叶族所有天才、再到离开黄泉岛的事情，发生得太突兀了，以至于他还没有反应过来，洛天就出现在他面前。

    等谢大壮一语惊醒梦中人时，他想要逃跑，为时已晚！

    “他是我兄弟，你觉得我是信他……还是信你？”

    洛天此言一出，庭林宗立马色变，毫不犹豫掉头逃跑。

    噗~

    他逃出去没有十米，一道剑气就从他的胸口穿透出去，带出一抹血箭。

    他低头看着被破开的胸口、碎裂的心脏，张了张嘴巴，想要说些什么，却忽然间觉得整个天都暗了……

    他千不该万不该，不应该瞧不起洛天、谢大壮、侯正，对他们恶言相对。

    从他羞辱、威胁洛天、谢大壮、侯正的时候开始，他的命运就注定要结束了！

    “我们走！”

    洛天收起太凶灵剑，带上所有人离开这个是非之地，远离黄泉岛。

    黄泉岛位于古族老仙王在冰极神境开辟出来的一方小世界，面积不亚于小型秘境。

    黄泉岛共分为五层，每一层面积相同，也都有黄泉岛。

    不过，除了黄泉岛以外，每一层世界的环境都截然不同。

    造化、考核，也都不同。

    “第一层有小璃涅槃重生的宝地，也有对我、对他们作用很大的造化之地。”

    洛天带着众人来到一处僻静的洞穴，打算在这里疗伤。

    他前世在黄泉岛待了一段时间，获得不少好处。

    这里，也是他先前提起过，能帮助萧璃完全掌握先天阴气的地方。

    洛天取出十枚五品灵丹给卞世鸣疗伤，卞世鸣本来还想婉拒，得知洛天是炼丹师后，他就不客气了。

    随后，洛天就把萧璃从虚空戒指放出来。

    萧璃落入叶庄手中有一段日子，洛天一直提心吊胆，很担心萧璃在叶庄那里吃亏。

    “看她先前的样子，应该没出什么事情。”

    洛天提着一颗心，等着萧璃出现。

    （第二章，晚点还有！）

