 这可不像是不在乎的样子。

国师眉头微皱，但终究也不能说什么，点了点头，准备继续进行仪式，赶紧把这场仪式给处理完。

而当国师转过头去、没在看李梦龙之后，李梦龙的脸上，就浮现出一抹淡淡的扭曲。

他的无所谓当然是装的。

听到这万千民众们的唏嘘与骂声，他的心中早已愤怒到变态。

你们这群愚昧的杂种，不过就是低等的贱民而已，你们凭什么嘲讽我、鄙视我？

你们有什么资格？

哦，对了，你们是觉得我配不上你们的小公主是吧？

觉得她那么高贵，嫁给我太浪费了是吧？

好！那我就偏要娶她！我不但要娶她，我还要把她变成我最低贱的奴隶，我要疯狂的折磨她、凌乱她、玩弄她。

你们越是瞧不起我、越是把这小公主视作女神，我就越要糟践她、戏弄她，我要让你们最钟爱的女神，成为我最下贱的母狗！到时候我看你们谁还敢瞧不起我！李梦龙的眼中，涌动得已然尽是凶狠。

在这短短的数秒内，他的脑海里已经浮现出了千万种折磨小公主的酷刑。

这向来是他的强项。

他根本不会去想，小公主到底做错了什么，为什么要受到惩罚……反正只要他想做，他就会这么做。

可以想象，小公主嫁给他之后，绝对会比生不如死，还要生不如死…………与此同时。

另一边的宫殿里。

用作换衣间的一个房间里。

小公主已经换好了华丽丽的华服，如同九天之上的神女一般，高贵，华美，却又保留着她独有的清纯可爱、娇艳动人。

美得不可方物。

她的小脸上没有涂任何的胭脂水粉。

这并不是刻意为之，只是因为刚才尝试的时候，宫女们都发现，哪怕是最上等的皇家专用脂粉，用在她那白嫩如婴儿的肌肤上，都只是徒增累赘、画蛇添足——她的容颜，根本不能用脂粉来点缀。

这些脂粉都不配。

哪怕是为她化妆、打扮的这些侍女，看到她绝美的容颜，都不由得心神荡漾、有种如梦似幻的感觉。

连年轻姑娘都能为她神魂颠倒到这种地步，可见少女的美丽，已经达到了何等夸张的地步。

而此刻……这位可爱的少女，却也在紧张着。

要知道，直到现在为止，她都还没有和那位驸马爷见过一次面呢。

她的心里十分忐忑……等会……就要见到我的未婚夫了么？

好紧张啊……第一次见面，都……都不知道该怎么说话、该作何表情呢……而且……他会是一个怎样的人呢？

会是高大，或是矮小？

会是温柔，或是粗犷？

会是……少女的心中充满了好奇。

而这个时候，她的脑海里忽然又浮现出了一道身影。

那是在那神秘的梦境里，那道诛杀了白虎，却让她怎么都看不清的帅气的身影……会是他吗？

少女这样想着，心中莫名地，愈发期待起来。

而这个时候……一个宫女从外边进来，敲了敲门，道：“公主殿下，国师在请您登台了。

您准备好了吗？”

小公主微微一怔，心中愈发紧张起来，深呼吸了一口气，小心翼翼地站起身来，对着宫女点了点头，道：“走吧。”

……在小公主出现在民众们视野里的第一刹那，这以十万计的民众们，就瞬间沸腾了。

是的。

和刚刚一样，他们一开始只能远远地眺望到一个身影。

可真正的绝世美人大概就是这样吧——仅仅是一道纤细的身影，就已经狠狠地撩动了无数人的心弦。

之前还在盯着驸马爷不停腹诽、谩骂、嘲讽的那些民众们，此刻都根本顾不上这些了——在小公主出来的这一瞬间，他们的眼力就已经根本没有什么驸马爷了。

“小公主！”

“小公主！”

“小公主！”

……有人开始呐喊起来。

随后越来越多人开始呐喊。

呐喊声渐渐地响成了一大片，震天撼地，响彻云霄！这仿佛已经不再是一场订婚典礼了，而是一场最狂热的明星粉丝见面会。

无数的民众们都努力地将眼睛瞪到了最大、只为了更清晰地看到小公主的容颜。

而小公主……也是第一次面对这样浩大的场面。

过去，国王为了保护她，都不会让她出席人太多的场合的。

此刻，被这么多人呼喊着，被这么多炽热的目光盯着，小公主真是感觉非常不好意思，小脸都红了。

但是……这毕竟是她的订婚仪式。

她作为王室成员，当然不能因为害羞这种理由而选择退缩啊。

所以她只能轻咬了一下嘴唇，保持着公主的礼仪和姿态，继续走着。

半分钟后……她终于是在两个侍女的陪同下，来到了主礼台上。

在她来到主礼台上的一瞬间，民众们就已经基本上能看清她的样子了，而后……无数民众都为之疯狂了！“好美……我的妈呀，世上怎么会有这么漂亮的女人你？”

“不，这不是女人，这一定是仙女。

小公主一定是天上的仙女！”

“哇……以前传说小公主美得倾国倾城，我还一直不太相信，但现在……我特么信了！好美啊！”

“完了完了我完了，我沦陷了！小公主我要娶你！小公主啊啊啊啊！”

“为什么会有这么美的女孩子啊……啊啊啊小公主万岁！”

……许多民众们都开始疯了一样的呐喊、欢呼。

如果说驸马爷的出现，让他们大失所望的话。

那么，小公主这绝美的容颜，就让他们一点都没有失望……要知道，人对事物，都是有个心理预期的。

人对心理预期越低的东西，越容易感到惊喜、不容易失望，而对心理预期越高的东西，就越容易失望，越不容易满足。

这是人之常情。

然而……眼下，大家对驸马爷的心理预期，本就不高。

但看到李梦龙，还是忍不住失望透顶，甚至破口大骂，可见李梦龙是有多么丑陋。

而同时，大家对小公主的心理预期可是非常非常高的，这么多年来的传说，让他们都已经对小公主的绝世美貌抱有了非常高的期望。

倘若小公主只是普通的美人，甚至哪怕是寻常人眼里的大美人，那出现在这种情况下，大家还是很容易感到失望的——毕竟心理预期太高了。

可此刻……民众们几乎没有谁会感到失望。

可见这少女是美到了何等地步。

 