    楚天慧挂断电话，那双手都在颤抖，面色也变得一片苍白。

    还魂草？

    那是救命的药材啊！

    只有半只脚踏进鬼门关的人，才能够用得着。

    不会！

    不会是小毅需要。

    楚天慧用力推开车门，身影瞬间冲出车外，厉声吼道：“弃车，跟我救人。”

    “门主，什么情况？”一位问道境老者沉声问道。

    “小毅被黑煞宗的问道境强者袭击，他身边有人刚刚给我打来电话，让我带着还魂草去救人。”楚天慧杀气腾腾说道。

    “该死！”

    “谁敢伤毅哥儿？”

    “在哪里？快赶过去。”

    “……”

    两名问道境强者，两名真人境大圆满强者，纷纷露出愤怒表情，大声喝道。

    现在，在他们眼里，周毅就是药门的宝贝疙瘩。

    想着大半年来，周毅为宗门做了多少事？做了多少贡献？

    就比如这一次。

    周毅亲自去黑市地下拍卖会，帮宗门把遗失的玄天丹丹方买回来，单单是这一项功劳，都能让他们把周毅当成是心头肉。

    可是！

    黑煞宗的浑蛋，竟然敢袭杀周毅，这简直就是触动了他们的逆鳞。

    一行五人，直接放弃了坐车，在微信定位发送过来后，她们没有半点迟疑，风驰电逝般朝着海滨大道方向冲去。

    一片狼藉的公路上。

    周毅重新把已经昏迷的谢璐抱在怀里，随着星辰之力源源不断输入进谢璐体内，一阵阵眩晕感不断袭来。

    他伤得也很重。

    非常重。

    哪怕他已经封闭住身上伤口附近的穴位，把外涌的鲜血止住，但严重的内伤让他感觉五脏六腑都像是被点燃一般，正在熊熊焚烧着。

    “清醒些！”

    “星辰之力的输入不能停。”

    “我的真气和真元，包括转换的星辰之力，都与普通人不同，有极强的救治效果。”

    “所以，必须保证师父她们赶到，必须要等还魂草送来。”

    “谢璐，不能死。”

    “不能……”

    周毅一次次咬破舌尖，用刺痛保证他的清醒。

    谢璐的十几位属下，如今还活着的只剩下七位，其中四人还都受了严重内伤，狼孩则在距离周毅数百米外的草丛里躺着，已经不知生死。

    咻！咻！

    两道闪电般的身影，从远处激射而来，快速靠近周毅等人。

    “站住，否则杀无赦。”身受重伤的彭睿，浑身衣服都被鲜血浸湿，但他却依旧举着长刀，森然看向两位赶来的古武者。

    “别误会，我们是腾龙监察会的人，无意间发现这边有人厮杀，就匆匆赶过来了，你们是什么人？到底发生了什么事情？”其中一位武道宗师取出证明身份的小本本，然后快速问道。

    “我们被黑煞宗的强者袭击，我老板和周先生遭受重创。”彭睿苦涩说道。

    “你老板是谁？周先生又是谁？”汪泉好奇问道。

    “我老板是谢璐，周先生是周毅。”

    “你说什么？周毅？”汪泉大惊失色。

    他是椰城一位副监察使，按理说职位不高，但他父亲则是腾龙监察会总部的一位真人境强者，所以他比普通人知道的消息多一些。

    比如：周毅的身份。

    周毅他不但是药门门主楚天慧的亲传弟子，还是腾龙监察会的客卿啊！

    “该死的黑煞宗。”

    汪泉在心里咒骂一声，立即拨通南部大区总监察使的电话。

    其实！

    今夜的拍卖会，他也参加了，虽然只是过去维持秩序。

    他其实已经知道，拍卖会时在206单间里强势震慑隐门的人就是周毅。

    所以到现在为止，他心里对周毅都有些崇拜。

    七八分钟后。

    五道散发着恐怖气息的身影，直接飞越山峰，遥遥看到山脚下的公路上，那满地狼藉，有着上来具尸体的景象。

    他们更是在第一眼，便锁定在周毅身上。

    咻咻……

    五人瞬间把周毅团团围住。

    楚天慧看着周毅凄惨的模样，那颗心都有些颤抖。

    她是周毅的师父，可她亲手把周毅养大，在她心里，周毅也是她的儿子。

    这一刻。

    楚天慧感觉到了心疼。

    “小毅，伤情怎么样？”楚天慧看了眼周毅怀里生死不知的谢璐，蹲下身急促问道。

    “师……师父，救……救她。”周毅虚弱说道。

    “好好好，师父都救，有师父在，你们都不会有事。”楚天慧说着，快速掏出两颗极品疗伤丹药，塞进周毅口中一颗，又准备塞进谢璐口中。

    “师父，她……伤得太重了，只有……只有还魂草能救她。”周毅说着，再次咬破舌尖，让疼痛刺激着他保持清醒。

    “这是大罗丹，用还魂草炼制出来的，是咱们隐门药效最强的疗伤丹药，只要她还有一口气在，就死不了。”楚天慧说着，已经把丹药塞进谢璐口中。

    周毅闻言。

    终于不再抵抗一阵阵袭来的昏厥感，意识渐渐陷入黑暗。

    “小毅！”

    楚天慧急忙搂住周毅，伸手搭在他脉搏上。

    半分钟后。

    楚天慧已经压制不住强烈的杀机，周围温度都降低了好几度。

    她检查到，周毅的伤势太严重了，即便比谢璐好了一点，但在周毅服用了疗伤丹药后，没有十天半个月的疗伤，伤势都不可能痊愈。

    “楚门主，这是我老板的手机。”马天福脚步踉跄着来到楚天慧面前。

    “你是谁？”

    “马天福。”

    “你……”楚天慧暗暗一惊。

    她知道马天福，以前曾经还见过两次，只是此刻的马天福实在是太过于狼狈，以至于她没有认出来。

    可是！

    马天福怎么跟周毅在一起？

    还有，他怎么称呼周毅为老板？

    他在多年前，可就已经是真人境大圆满级别的强者了啊！

    “你救了小毅？”楚天慧问道。

    “惭愧，对我们出手的是黑煞宗问道境的强者，我自己远远不是对方的对手，幸亏老板实力够强，我们两人联手才能勉强自保。”马天福苦笑道。

    忽然！

    他仿佛是想起了什么，又摇了摇头说道：“不对，我们两人联手，其实都没有多少自保能力，是谢璐，她为老板挡下对方的必杀一击，才救了老板一命。”

    楚天慧重新掏出一颗疗伤丹药，递给马天福后说道：“我不管你为什么会跟在小毅身边，今天多亏了你，这份人情我记住了。”

    说完！

    她的目光重新落在谢璐身上。

    “是这孩子救了小毅一命？”

    “甚至不惜用自己的性命去换？”

    “我家这傻小子，傻人有傻福啊！”

    楚天慧在心里默默想到。

    这时。

    一位药门的问道境强者，从远处草丛里把狼孩拎了出来。

    “他昏死过去了，但还有口气在，是敌人？还是自己人？”

    “这孩子是自己人，他和我一样，都是老板在地下黑市的罪狱，购买出来的罪人。”马天福苦笑道。

    药门的那位问道境强者闻言，立即掏出一颗疗伤丹药，塞进狼孩口中，然后把他交给马天福，快速去治疗其他人。

    【作者有话说】

    第四更。

