 看到女子手中的书，龙隐不由得一愣。

太玄真解？

难道是玉家的人？

大多数家族，都是以修武为主，毕竟武道容易入门。

但是，也有少数家族，是以修法为主，比如玉家。

眼前的这名女子，手捧着玉太玄的书，应该是玉家的人吧？

否则的话，怎么把玉太玄的书拿出来了？

不过龙隐没有去管那名女子，给夏四月示意了一下，放轻了脚步，轻轻地拿着一杆鱼竿，安静地钓鱼起来。

夏四月有些纳罕地瞟了那名女子一眼，她乖巧地坐在龙隐旁边，安静地陪着龙隐钓鱼。

凉亭里面，场面显得有些诡异。

看书的和钓鱼的，相互不打扰，都很安静。

而此时的江心岛上，茶馆里面的人渐渐散去，关于龙隐和夏四月的事情，迅速被每一个人传到了四方。

每个人提起龙隐，都是一副不屑的表情。

每一个人提起夏四月，都是惋惜的表情。

这样的声音，渐渐传到了夏文韬的耳中，夏文韬顿时火冒三丈。

现在好了，夏家的耻辱是注定了。

但是，他却没有任何办法。

他不敢对龙隐动手，更打不过夏四月，这一刻，他只恨自己为什么不是“地位”高手？

那样的话，他保证抓住夏四月，把夏四月拖回夏家去关起来。

然后，再把那个不知所谓的龙隐捶一顿，再扔回南疆去。

可惜，他没有！同样的声音，传到了汪明远和叶武的耳中。

汪明远还不完全明白龙隐的身份，脸上不由得露出了尴尬的神情。

他心中暗自庆幸，幸亏没有人知道他们汪家投靠了龙隐。

倒是叶武，一脸的不以为然。

不过他倒是佩服龙隐，被这么嘲弄，居然不生气？

这涵养是真的好啊！随着各种纷纭不断的声音，时间来到了傍晚。

龙隐和那名看书的女子，相安无事地在凉亭里面度过了整整一个下午。

只是一个钓鱼，一个看书，而夏四月，则是有些无聊地陪着龙隐钓鱼一下午，她瞌睡虫都被钓鱼钓出来了。

她完全是陪着龙隐，完全搞不清楚这钓鱼有什么好钓，还一条鱼也没有钓到。

天色将晚，霓灯亮了起来。

无论是龙隐，还是那名看书的女子，都没有任何动静。

倒是夏四月打了个哈欠，心中在发问，这什么时候才钓完啊？

平静很快被打破了，一个呼声从远而近：“小姐，天黑了！”

应该是看书那名女子的侍女跑进了凉亭，来寻找看书的女子。

跑进凉亭，才发现凉亭里面还有人，不由得皱眉问道：“你们是谁？”

“晓秋，不可无礼！”

看书的女子终于出声了。

声音如黄莺般清脆，顿时让夏四月精神一振。

“小姐，天黑了，该休息了。”

晓秋轻声说道。

看书女子笑道：“知道了！”

她合上太玄真解，走到龙隐身边，看着平静的水面对龙隐说道：“兄台好耐心，没有鱼饵也能垂钓半天，难道是学姜太公，愿者上钩？”

龙隐抬头看向看书女子，微笑道：“有人为鱼而钓，我是为钓而钓！至于说学姜太公嘛，也未尝不可，这不就有好大一条鱼上钩了吗？”

看体态，恐怕得八九十斤吧！旁边晓秋心头一怒，敢把自家小姐当“鱼”？

看书女子倒是没有多少在意，笑了笑，主动介绍道：“玉珊瑚！”

果然是玉家的人，还是玉家有名字的一个人。

龙隐暗自点头，表面也微笑道：“龙隐！”

“玉家的人？”

夏四月心中有些震惊。

这一次兰庭会是怎么了？

武王家族的人冒了出来，现在玉家的人也冒了出来？

中原玉家，鼎鼎有名，不亚于武王家族。

这样的势力，怎么都跑来这次兰庭会了？

她更知道还有龙隐这个不可知之地的人，这一届兰庭会恐怕热闹了。

玉珊瑚瞟了夏四月一眼，目光回到龙隐身上，微笑道：“龙兄，坐了这么久，要不要起来活动一下？”

就凭龙隐没有打扰她，还能够在这里静坐一整个下午，这样的人，她觉得可以结交。

能够几个小时不言不动的耐心，还有最开始走进凉亭的轻手轻脚，这样的人，毫无疑问不一般。

龙隐把鱼竿随手一放，站了起来，笑道：“书中天地广，玉小姐可也在天地中遨游了很久！不过我观玉小姐气色有些不太好，恐怕玉小姐身体有恙。

尤其是‘心火’都烧到了天仓之内，如果不是修行了火焰之类的通玄法术，那恐怕玉小姐身上的病情不轻。”

玉珊瑚愣了一下，深深地看了龙隐一眼，微笑道：“还有一句话叫做‘壶中日月长’，龙兄要不要到小妹住处喝一杯？”

龙隐微笑道：“固所愿不敢请尔！”

“请！”

玉珊瑚当先带路。

“请！”

龙隐随后跟上。

夏四月和晓秋，也随后跟上。

虽然从头到尾玉珊瑚都没有搭理夏四月，夏四月也没有什么怨言。

这可是玉家的人，是他们夏家远远比不上的。

四人同行，玉珊瑚率先问道：“龙兄是南阳龙家的人？”

要不然的话，怎么看出她身体上的问题？

“不是！”

龙隐摇头道，“你手中的书籍，应该是玉太玄前辈留下的手迹吧？

能不能给我看看？”

“可以看，不能拿走！”

玉珊瑚大方地把太玄真解递给了龙隐。

后面的晓秋很是着急，这可是太玄真解，要是其他修法的人看到了，还不得奉若宝典？

怎么就这么轻易交出去了？

龙隐一边走路，一边随手翻着太玄真解。

看到太玄真解上的内容，龙隐不由得暗自点头，果然不愧是显圣高手留下的秘籍。

他虽然没有修法，但是，因为巫术的关系，他看得懂一些基本的法术。

当然，这本太玄真解上也不可能有太高深的法术，否则就不会被玉珊瑚带着到处走了。

匆匆翻了一遍，龙隐记下了一些东西，回去教给家中的那个只会“望气”的家伙，然后把太玄真解还给了玉珊瑚。

“看懂了？”

玉珊瑚好奇地问道。

“略懂！”

龙隐笑呵呵地说道，“偷学你们玉家几个法术，没问题吧？”

玉珊瑚意味深长地看了龙隐一眼，说道：“谨慎使用！”

说话的时间，已经到达玉珊瑚的房间。

不远之处，何嫣然眉头紧皱，这个女人又是什么人？

怎么把那个混蛋叫到房间里面去了？

那就是一个上门女婿，要说长得好看......也只能说好看，算不得丰神如玉吧？

怎么就有女人喜欢他呢？

她眉头一动，转身去找人去了，准备继续给龙隐和夏四月好看。

至于房间里面的人，反正不认识，想来不是什么了不起的人，有什么好担心的？

 