    噔噔噔噔噔。

    脚步声由远及近。

    咚咚。

    敲门声。

    “请进。”

    “公司出事了？”市场总监虞红一进总裁办就直奔办公桌后的方卓，她一手撑在桌上，语速很急。

    方卓平静问道：“杨琬和你说了啊？”

    “电话里说津门出情况，又说你摆平了。”虞红严肃道，“他三言两语的说得不清楚。”

    方卓一边喝茶一边说了情况，不光是津门具体发生的事，还有他和郑丹锐的通话。

    “郑组长会怎么解决呢？”虞红听完前半段就已经轻松下来，又给出一句和方卓心里相似的感慨，“郑组长对我们真不错啊。”

    “不知道，也许会找个熟人打招呼吧，说起来，我们都不清楚郑丹锐家里有什么背景，单单他自身的职务就很厉害了。”方卓已经仔细想过一阵，“那个‘互联网医疗’的陈兴是领导亲戚，郑丹锐没不准也是呢。”

    虞红给自己倒了杯茶，抿了一口：“你一直说推广应用小组组长，他这个组长到底是什么级别啊？”

    “这个小组吧，属于今年正式成立，设在国家信息化领导小组下面，但我估摸着应该是借调的部门。”方卓也是连蒙带猜，“但郑丹锐以前是发改委的副司长，现在借调出来，如果政绩不错，那级别上不得再上一步啊？”

    “副司长是副厅级吗？”虞红不太懂这些。

    “嗯，很厉害，部委里的绝对中坚，尤其发改委这种高配部门……”方卓捋了捋，“这么一想，这个推广应用小组就更厉害了，不然，郑丹锐也不会从原部门里出来，但他一定是需要一个差不多的成绩，可能也有很多人盯着呢。”

    虞红笑道：“真这么厉害？”

    嗡嗡嗡。

    桌面上的手机震动。

    一条来自“曹操”的短信。

    方卓点开看了看，思考一会后说道：“郑组长让咱这边准备一下公司的材料和模式，要给申请一个项目荣誉。”

    “那就不是你刚才猜的找熟人打招呼，是要正式渠道给咱们一个名号？不是私人，而是公事？”虞红分析道。

    方卓咂咂嘴，没说话。

    虞红奇怪道：“这是好事啊，你怎么这反应？”

    “项目荣誉这种事……好肯定是好的。”方卓斟酌道，“就怕沾上之后不好脱身。”

    虞红一瞬间想到老板从开始到现在一直坚持的判断，她沉默一下才问道：“你正想着怎么脱身呢？第二轮之后？坚持到第三轮？挂号网就真的没有未来吗？”

    “如果普通挂号不能收费，请市场总监大人来告诉我怎么有个未来？”方卓笑着反问。

    虞红的话刚出口就知道自己纯属不甘心，挂号网，挂号网，最基本的业务不能收费，它的商业逻辑就无法自洽了。

    最起码，自己想象不到如何自洽。

    “脱身不脱身的，我只是喜欢由自己掌握这种自由，现在倒也不是真要把网站甩给别人。”方卓淡淡的说道，“但这得有个前提，M1项目成功，我们有多余的钱来支撑挂号网的运转。”

    他继续说道：“挂号网要是能运转个五六年、七八年，反而才有你期待的那种未来。”

    “为什么？”虞红问道。

    “因为网络环境将会大大不同，计算机基础将会大大的不同。”方卓坚定的说道。

    虞红苦笑道：“我怎么感觉更悲观了呢。”

    “小虞总监，我个人建议你应该分些心思注意M1项目，至于挂号网，其实没那么悲观。”方卓起身走到落地窗前，浏览下面的黄浦江，“如果换一个人来执掌挂号网，它或许会和这个时代很多开创性的网站一样闻名一时，但没过几年就会消逝在快速变革的互联网时代里。”

    方卓头也不回的继续说道：“第一轮融资的两千万，我有在很克制的使用，按照目前的情况来看，我们融到第二轮的概率是很大的，第二轮的钱将会一起用来为挂号网置办地皮资产。”

    “地皮？”虞红问道。

    “地皮是升值的，它的升值能有力维持挂号网的生机，郑组长能给个项目荣誉，我估计能压榨出很多这方面的便利。”方卓转过身，微微一笑，“这些话你可别和别人说，连小苏老师也别说。”

    虞红紧紧的抿着嘴，慢慢的点了点头。

    “好了，去办事吧，我把郑组长的短信转发给你了。”方卓露齿一笑，极其灿烂，“不要悲观，不要消极，真要悲观消极也应该是我这个大股东这样才对。”

    虞红看着老板的笑脸，叹了口气，真心实意的说道：“有时候，我真的特别佩服你，要是我从一开始就做一件我自己心里认为希望渺茫的事，我一定笑不出来。”

    “干活去吧，挺闲的，还管别人笑不笑的。”方卓指了指办公室里的表，“晚上加个班吧，今晚就发给郑组长。”

    “好嘞！”虞红让自己的语气刻意轻松，老板说得有道理，那种未来发展的事应该他这个大股东发愁才对。

    ……

    2000年的第4季度成立。

    2001年的第1季度席卷华东地区。

    如果说刚开始的挂号网第一次出现在临安会议上还大多是依靠方卓的嘴上功夫，他向副市长描述不存在的蓬勃建设，向风投展示自己的政商关系……

    但现在，挂号网释放的线上号源基本上每天都被各地患者挂满，尤其热门医院更是供不应求。

    诚然，这是因为挂号网使用线上号源比例较为谨慎，也因为外地定向的IP号源有限。

    可它依然证明这样一个网站正在解决一个患者普遍存在的挂号成本问题，大家一旦知道更高效的线上挂号方式，传播性便呈辐射性的大大增加。

    2001年的4月底，挂号网继第一个获得临安年度先进单位的荣誉后收获了第二个荣誉——三大“首批国家级互联网创新产业企业”之一。

    方卓不知是不是自己孤陋寡闻，上辈子完全没听说过这样的荣誉，但他很快就体检到了如此光环下的加持。

    仅仅时隔两天，庐州市办的电话打到了手机上。

    “方总，您好，咱们市里有个优秀单位的评选，您这边能把公司资料传真过来吗？”

    “还有，市里对挂号网的第二轮融资很感兴趣，您这边什么时候有个方便的时间可以回庐州聊一聊，也是支持家乡发展嘛。”

    方卓寒暄客套一番后挂断了电话，他发觉自己有些低估了扶持的力度。

