    黄通想都不想就掏出了一张支票，在上面写下好几个零。

    王磊接过支票，看清楚上面的数额，才继续笑出来。

    “很好，既然这样的话，那你们可以走了，三天之内，给我撤出魔都。”

    “是！”

    黄通赶紧点头，然后带着自己两个儿子上车就走。

    “爸，你为什么要放过那个王磊，那个家伙一定要揍一顿才行！”

    黄立川不满地说道，虽然他不知道王磊做了什么，不过在他看来王磊不过就是个穷小子而已。

    他这话刚说完，迎来的就是黄通的一巴掌。

    “我要揍你一顿才行！”

    “啊！”

    黄立川脸上多出巴掌印，黄通还在继续对他动手。

    “人家把我们黄家企业百分之八十的股份都给收购了，你说说这有谁能够做到这么大手笔啊！”

    “爸，我知错了，不要再打了！”

    黄立川被揍得满头是包，赶紧求饶。

    另一边，看着黄通他们的离开，沈海林好奇又惊讶地看向了叶楚。

    “王磊，没想到你这么快就收购了黄家的企业，看来你比我想象中的有钱啊。”

    “呵呵，沈大哥，我也是机缘巧合下才把黄家的产业买下来而已。”

    王磊并不觉得钱多就是好事，现在他反而更加希望可以得到系统给的特殊奖励。

    “不过这收购了产业也有麻烦啊，这么多产业，让我一个人怎么收拾？”

    王磊叹气说道。

    “这个简单，我把我的秘书柳盈借给你，她可是一个处理生意的好手。”

    听到沈海林提起柳盈，王磊马上就想起她如同柳叶一般盈盈一握的腰……

    “咳咳……既然这样的话，那就麻烦沈大哥了。”

    两人商量好后，沈海林就离开了，而王磊也是去夏雪家的和平大饭店找到了佟灵灵，把黄通给的五千万给了她。

    “灵灵，这是我从黄家给你要的赔偿金，以后可别再看走眼认识渣男了。”

    “五千万……”

    佟灵灵激动的手抖地接过支票，她从来没想过自己居然会有一天翻身成了小富婆。

    “王磊，谢谢你！”

    佟灵灵再次扑入王磊怀中，让他有些尴尬。

    “咳咳……灵灵，我家里还有两个女人，可是顾不了你了。”

    “你还说人家是渣男，我看你才是渣男！”

    夏雪叉腰横眉说道。

    佟灵灵擦掉眼中的眼泪，含情脉脉地看着王磊。

    “就算你有两个女人了我也不介意……只要你想要……”

    一句话弄得王磊面红耳赤的，他赶紧地就找了个借口离开。

    有时候女人太多也是麻烦，比如每天做饭都要做几斤米，而且晚上睡觉也不知道该去哪个房间……

    第二天一大早，魔都就传来了一条轰动的大新闻。

    黄家宣布退出魔都，剩下的企业百分之二十的股份全部出让或者转卖，而收购了他们家百分之八十股份的神秘人，马上成为了焦点。

    “到底是谁，居然把黄家百分之八十的股份都收购了！”

    “像这样的大人物，一定非常有钱！”

    “不知道他还缺不缺暖床的，我可以过去……”

    一条条信息传来，而王磊开着他的车，正赶在去往自己的产业大楼的路上。

    毕竟是他收购了黄家企业的第二天，还有好多事情需要他去忙。

    当王磊开着车到了企业大楼，根本没有人注意到他的到来。

    来往的人看到他开的五菱宏光，眼神马上就收回来了。

    “王磊！”

    突然一道娇滴滴的声音传出，王磊扭头看去，顿时眼前一亮。

    只见柳盈已经在企业大楼门前等着他了，这么长时间没见，柳盈好像比以前还要更加火辣的多。

    “柳盈，没想到你这么快就过来了，我还以为你要迟点过来呢。”

    柳盈和王磊微微躬身，然后接着笑道。

    “王先生夸奖了，我只不过是在早了一点过来而已，今天是新老板的动员大会，我们快点进去啊。”

    “啊？动员大会？”

    王磊有些发愣，他还没想到这些事情，柳盈就已经替他想好了。

    “对啊，而且在开动员大会之前，我们还要给你给企业起一个新名字才行。”

    之前这里企业的老板是黄家的，现在换了王磊，自然也要改名。

    “呃，改名这事很简单，以后就叫做幸福企业就行。”

    “那好，我马上就去通知其他人。”

    柳盈马上处理事情去了，看着她一扭一扭的，王磊不由得在后面称赞，这女人不愧是沈海林说的好帮手。

    这时候，柳盈突然回过头，看到王磊正在看自己，她的脸色马上就红了。

    “啊，你别误会，我只是单纯地在欣赏你……”

    说完这句话，王磊都想揍自己一顿，居然把偷窥说的这么好听。

    谁知道柳盈却是羞涩地笑了笑，微风中传过来她的话语。

    “我就是喜欢被你欣赏……”

    这一句话，差点没把王磊迷的神魂颠倒。

    接下来柳盈去把刚才王磊说的事情处理之后，又很快地回到了王磊的身边。

    有了刚才的事情，王磊只能保证自己目不斜视，可是身旁时而还会飘来柳盈身上的芳香。

    这时候，突然柳盈伸出手说道。

    “王先生，是时候要上动员大会了，你要做的事情也很简单，就是说几句鼓励员工的话就行了。”

    突然要上动员大会，弄得王磊有些紧张。

    这时候，舞台上的主持人已经喊出了声。

    “让我们欢迎幸福企业的新老板，他就是我们的王董事长王磊先生！”

    在一片鼓掌声中，王磊有些木讷地走上了台。

    “你们看，咱们得新老板还帅诶！”

    “看着可比之前的老板要好多了！”

    “我决定了，我一定要在这里干到董事长娶我为止！”

    一群花痴对着王磊的脸蛋着迷，殊不知王磊面对着舞台下的上千人，却是不知道说什么才好。

    “王先生，快点说句话啊。”

    柳盈在后面小声提醒道。

    王磊只好拿着话筒，大喊了出声。

    “我们遇到什么困难都不要怕，微笑着面对他，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！”

    “坚持就是胜利，奥利给！”

