    “这也是我想不明白的，所以才找你问问。”容落歌当然已经猜到几分，但是想要搅乱明妃那潭池水，就得找明玉华帮忙。

    她说的都是真的，齐王的确去找柳玉娘了，她没有骗明玉华，不过是把这件事情说给她，是让她知道也许以前齐王没插手，但是现在已经伸手了。

    明玉华虽然咋咋呼呼，但是听了容落歌的话一时沉默下来，眼眶微微发红，她满心的苦恼不知道跟谁说，容落歌知道她所有的难堪，而且这人虽然嘴贱，但是确实帮过她，她就没忍住跟她说道：“我们没有对不住姑姑，也没对不住表哥，他们为什么要这样做，我娘都气病了，现在还在床上躺着。”

    容落歌瞧着一向战斗力十足的明玉华居然想要哭，微微叹口气，问道：“你别难过了，这世上的人心都是看不透的，你看我，我亲爹还算计我呢。相比之下，你不是比我幸福多了。”

    明玉华看着容落歌这安慰人的角度够稀奇的，挖开自己的伤口给她看，够意思。

    “你不知道，小的时候表哥对我很好，我们又是表兄妹，那时候爹爹与姑姑有时候也会笑着说，将来要我嫁给表哥，我就当真了。”

    是个可怜孩子，容落歌看着明玉华，开玩笑的话怎么就能当真呢。

    “我娘问我爹柳玉娘的事情，我爹却不肯解释，我娘跟我爹闹了一场然后进宫又去见了姑姑，不知道姑姑说了什么，我娘回来就气病了。我现在都不知道该怎么办，结果你还来告诉我表哥去见柳玉娘……”明玉华忍不住了，眼泪一颗颗的掉下来，觉得自己真是苦透了。

    容落歌微微皱眉，“明大将军一向与明夫人感情甚笃，为什么不能把事情说清楚？”

    “我要是知道我就不难受了。”明玉华洗了洗鼻子，大概觉得不好意思，拿出帕子轻轻拭泪。“你说，我爹是不是真的变心了？”

    明大将军与明夫人夫妻恩爱，家里连个妾侍都没有，生的孩子全是嫡出，而且明夫人出身江东赵氏，俩人这么多年在京都的确是有目共睹的门当户对恩爱夫妻。

    “这我就不知道了，不过柳玉娘已经在明大将军身边七年，我觉得你还是不要有太多的幻想才好。”容落歌说到这里看着明玉华，“那你两个哥哥呢？”

    “大哥觉得此事可能另有隐情，二哥找我爹理论，被我爹打了一顿关了禁闭。”明玉华说着更难受了，她二哥从小都没挨过打呢，结果因为柳玉娘的事情反倒是挨打了。

    容落歌眉头皱的更紧了，总觉得哪里不对劲，但是她又说不上来，想了想看着明玉华说道：“我觉得这件事情关键之处还是在明妃身上，你爹大概是有难言之隐不能讲明。”

    “能有什么难言之隐还能把我娘气病，把二哥给打了？”明玉华抽抽鼻子，“你说我现在该怎么做？”

    “你知道我与明妃不睦，就不怕我出的主意害了她？”

    “我家现在都要闹崩了，我哪里管得了那么多？”明玉华虽然爱慕表哥，但是看着家里现在的样子，不免也有些迁怒姑姑跟表哥，相比起来，在她心里当然是母亲跟哥哥更重要。

    “我有个法子。”容落歌看着明玉华，“就是不太地道，但是至少能让你出口气。”

    明玉华眼睛一亮，“你说！”

    “柳玉娘的事情现在知道的人不多，尤其是宫里的人。”容落歌点了一句。

    明玉华听到这话眼睛微微一亮，“我知道了。”

    容落歌一愣，她还没说完，她知道什么了？

    “我们家没人能治得了姑姑，但是宫里有人啊。”明玉华猛地站起身，“姑姑跟皇后不和，要是皇后娘娘知道这件事情，姑姑一定不会再这么针对母亲，到时候只怕还要求着母亲帮忙呢。”

    容落歌原本不是想要明玉华将消息透给皇后娘娘，她只是想要明玉华将消息散布进后宫再观其效。

    哪知道明玉华这脑回路跟一般不同，杀伤力极大。

    “你要是将消息直接传给皇后娘娘，那你爹不会责骂你？”容落歌很有良心的提醒一句。

    “我不怕，他都这样对娘了，我还能不做点什么？明明是他们做得不对。”明玉华怒道。

    “我觉得你可以不用直接出面，流言这个东西，人传人的话，最后谁又会知道从哪里流出去的。”

    明玉华做事情一向光明磊落的，以前真对容落歌也是这样，现在听着容落歌这话就道：“藏头藏尾的做什么，我不怕。”

    “你是不怕，但是若是明妃跟你爹因为你做的事情再找你娘麻烦呢？”

    明玉华这回迟疑了，若是以前她还能有信心的回一句不会，但是现在……

    她抬头看了容落歌一眼，这才说道：“我知道了，谢谢你。”

    明玉华抬脚就走，容落歌笑了笑，要借明玉华的手给明妃添堵，当然得保证她的安全。

    就是不知道柳玉娘这个事情，能在宫里掀起多大的风浪。

    如果这还不行的话，她还能把狄月奴的事情翻一翻，毕竟狄月奴的身份既然跟青玄国有关系，怕是经不起深扒。

    也许她能借人之手弄清楚这件事情，容落歌又不是被动挨打的性子，别人要收拾她，她当然要打回去。

    只是容落歌没想到柳玉娘的事情在宫里引起的风波比她想的要大得多，明玉华的动作的确是快，因为以前她经常进宫，明妃是她的亲姑母，她要进宫总比别人容易。

    于是，这消息自然就传进去的快了。

    凤仪宫里皇后听着燕茵的话轻轻一乐，“消息谁传出来的？”

    燕茵是皇后当年在闺中时的奴婢，跟着进了宫一直忠心耿耿，听着主子这话，就摇摇头说道：“现在还没查到，只知道消息从御膳房那边传出来的。”

    “御膳房？”皇后闻言若有所思，“御膳房人多口杂，每日里不知道多少人往来穿梭，从那里传递消息的确是个好地方。”

    御膳房管着皇帝与整个后宫的膳食，这后宫这么多的主子，每日前往御膳房提膳的就不少，更不要说御膳房那么多掌白案红案的大师傅，还有提水烧火干杂事的小太监。

    “可不是，现在明妃那边正在发火，说是谁要再敢说闲话，就要把人处置了。”燕茵笑着说道，“只是这悠悠众口，怕是堵不住。”

    明妃又不是后宫之主，她的话可没有凤令盖章。

