    “什么？”

    一句话，这人的声音竟然就沉下去了。

    “她竟然还去找你了？温栩栩，我告诉你，这件事你不要插手，我已经跟她说过了，我们就只是普通朋友关系，不要一直缠着我。”

    “普通朋友？”

    温栩栩被震惊到了。

    她看了一眼花园里还在郁郁寡欢的女人，也急了：“可是钟晚明明说过，你们已经……”

    “发生关系吗？”迟郁在电话里，又是冷笑了一声。

    “大家都是成年人，喝醉了，做出了一些不经过大脑的事，难道就要一辈子捆绑在一起吗？这是二十一世纪了，她能不能不要这么迂腐？”

    他最后，竟连“迂腐”两个字都说出来了。

    温栩栩彻底不知道该说什么了。

    因为，她不清楚他们两人当时的情况，但如果真的只是酒后乱性，在这个社会，这花孔雀这么说，也是没有理由再去要求他的。

    而且，他的语气里，真的就听不出一丝对钟晚的喜欢。

    温栩栩把电话给挂了，她走了出来。

    “怎么样？他同意了吗？”

    果然，一到花园里后，一直在等着的女人，马上从椅子里站了起来，满是希冀的看着她。

    温栩栩心里有些难受。

    但她还是过来了，拉着她在椅子里坐了下来。

    “钟晚，你老实跟我说，你们真的是恋人关系吗？”

    “……”

    钟晚的脸白下去了，这一刻，她垂眸坐在那里，就连唇色，都是一片灰白。

    “他……跟你说什么了吗？”

    “没有，他只是告诉我，你们那一次酒后……他表示很抱歉，小晚，迟郁他其实是一个没那么成熟的人，他从小就被他妈妈宠坏了，这样的人，他不会有那么强的责任感，认为睡了一个女孩，就要对她负责任，而且……”

    “……”

    “小晚，你老实告诉我，那次酒后，到底是真的偶然？还是……”

    后面的话，温栩栩就没有再问了。

    意思，当然再清楚不过了。

    钟晚果然更加慌乱了，她低下了头，红白交错的脸，几乎都要埋进自己的膝盖里。

    空气，安静下来了。

    就连花园里的蜂鸣鸟叫，这一刻，也仿佛停止了下来，能听见的，只有她们两人之间的呼吸声，包括这个女人泪珠打下来的吧嗒响。

    所以说，女人傻起来的时候，是真的很可怕。

    一个明明就对自己没有感觉的人，为什么还会想到要用这种方式来留住别人呢？

    难怪刚才电话里，迟郁一听到她提这个人后，语气变得那么差，就连她的名字，都开始连名带姓的叫了起来。

    温栩栩最后把这个闺蜜送回了房间，让她好好休息。

    中午，霍司爵从医院检查回来了。

    看到家里多了一个人，也象征性的问了两句，温栩栩便直接说了，霍司星当时也在场，结果，弟弟还没开口，她倒是马上奚落开了。

    “这女人是多跟自己过不去啊？就我那姑姑，她就算是真的嫁给了迟郁，也会活活把她给整死吧？”

    “……”

    所有人都沉默了下来。

    背后，也都爬上了一层冷汗。

    包括温栩栩。

    是啊，他们都忘了，在迟家，可是有这么一个厉害的人物呢，她找儿媳妇的人选，那可是要门当户对，还要有才有貌。

    就钟晚？

    温栩栩都忍不住打了一个哆嗦。

    温栩栩最后还是劝了劝钟晚，当天，在得知了迟郁结束假期，已经离开A市后，钟晚终于也像是想开了，提出要回克利尔。

    真的假的？

    温栩栩看着她郁郁寡欢的神情，有点不相信。

    但是，她既然说要回去，她也不好强留。

    于是，她再考虑了一下后，最后，因为不放心这个女人，自己又走不开的情况下，她打了一个电话给乔时谦。

    “乔大哥，你那边有时间吗？钟晚她说要回去，可她精神状态很不好，你能帮我送一下吗？”

    “好。”

    乔时谦很爽快的答应了。

    于是，下午的机场里，乔时谦在候机室找到了失魂落魄的钟晚。

    彼时的她，还坐在那个角落里掉眼泪呢。

    “走吧，我送你回去。”

    乔时谦站在她面前，看到她这个样子，很是无奈。

    可钟晚见了他，反倒是突然就情绪一下打开了，在浅水湾都没有发泄的她，竟然仰着头呆呆的看着这个男人数秒后。

    忽的，她就一把抱住这个男人嚎啕大哭了起来。

    “哇～～～乔大哥，他骗我，我们明明什么都发生了，可是……可是他说那是成年人的游戏，他为什么要这样？呜～～～”

    “……”

    乔时谦，浑身都很僵硬！

