    伴随着夏芷晴的话音落下，众人纷纷看向了百里红妆。

    事实上，他们从来都不曾见过封印师，也不了解封印师究竟是如何封印妖兽蛋的。

    但是，光是从封印师那稀少的人数便能够知晓封印绝对不是一件简单的事情。

    红妆虽然告诉他们她会封印，但是这一点实在让人怀疑。

    这封印术显然不是寻常修炼者能够接触到的，在一些小型王朝根本就不可能有封印师的存在。

    红妆之前的身份就是风博国的将军府小姐，按理来说根本不可能接触这一切。

    只是，一想着红妆的身上发生过那么多不可思议的事，他们又觉得这件事情并非不可能。

    因此，现在的大家只是凝望着百里红妆，等着前者给他们答案。

    墨云珏同样诧异的看着百里红妆，他见过封印师，每一个封印师都是高高在上的存在，还有着一定的怪癖。

    总之，并不是很好打交道的人。

    而且，他所见过的封印师年纪都很大了。

    据说，年轻的封印师失败的可能性很高，一旦封印失败，妖兽的性命也会丢掉。

    因此，年轻的封印师只能够尝试着封印一些只有观赏作用的妖兽。

    饶是如此，失败的可能性依旧很高。

    而妖兽的等级越高，封印起来便越是困难，失败率也会更高。

    以红妆的年纪想要封印风灵虎，想来应该十分困难。

    百里红妆打量着眼前的三只风灵虎，随后笑道：“我们先等各个王朝的搜寻过去的之后再进行封印。”

    封印术是一向极需要耐心的手段，通常都需要绝对安静的环境，一丝不苟的进行。

    因为，每当出现一丝偏差都可能会导致封印的失败。

    这种要求甚至比铭文还要高，这也是封印师稀少的原因。

    铭文的失败也不过是浪费一些材料，但是封印一旦失败，那便是一条初生妖兽的性命。

    想当初，她身为百里家族的家主，家族年轻人都十分需要契约兽，奈何家族中并没有封印师的存在。

    每一次百里家主猎捕了妖兽幼崽回来之后请封印师都需要一笔昂贵的费用以及人情，甚至有时候还请不回来。

    在这样的情况下，她一怒之下就自己学习了封印之术。

    好在她的精神力原本就十分强悍，再加上学习炼丹术的时候将精神力修炼的更加敏锐，这才使得她在学习封印术的时候快上几分。

    饶是她的天分不错，但是在学习的时候也花费了不少的时间。

    自那之后，家族中契约兽的封印就交给她了，而在这样的练习中，她的封印术意识越来越好，也为家族节省了一笔不小的开支。

    只是，她莫名其妙的陨落之后，家族中又得重新去请封印师了……

    听着百里红妆的话，众人纷纷点头，这才将注意力放在了外边。

    只希望那些修炼者快些离去，更加希望这山洞足够隐蔽而不会被其他修炼者发现。

    现在的他们也是属于无处可躲，只能希望其他的修炼者没有见过这个山洞，否则就真的麻烦了。

