    “十年的速度太慢了，这样，我再投资一百万亿美元下去，你努努力，多招募一些科研人员来，一定要在五年内研究出大型的载人航天飞船来，争取早点把火星给开发下来，我们一起成为这颗星球的主人！”

    “好的，我的主人，我将遵从您的意志！”马斯克狂热地说道。他从薛天这里得到了很多先进的科学知识，技术方面一点瓶颈都没有，如今钱财足够，也是时候占领火星，把它改造成适合全人类生存的星球了！

    彼得·伊舍威尔，巴什来福手机的研发者，此时的巴氏公司还没有后世那么出名，不过薛天很快就找到了他，因为这人后面的财运实在是太旺了！

    “彼得，我投资三十亿美金，你赶紧把你的手机研究出来，我实在是太看好它了！”薛天在巴氏公司总部看了半天这款手机的理念，最后拍板决定道。

    “谢谢你，薛先生，我不会让你失望的！”彼得微笑着跟他握手道。

    “不用客气，这可是一件双赢的事情。等你大获成功后我希望你也能入股特斯拉公司，大家一起去获取更多星球上的资源吧！”

    ……

    薛天在彼得身上发现了一件很有趣的事情，他的未来竟然和蓝星的命运息息相关，看来这个架空世界确实很有意思。

    赚取了大量钱财的薛天也在国内布局，他创造了一个又一个的牛市，开了很多公司跟企业，还把某些电商企业搞破产了，免得实体业都倒闭了，老百姓民不聊生。

    “一家哭总好过一路哭吧。对吧，反正你们对钱也不感兴趣，又都脸盲，还是乖乖回去种地吧！”薛天笑道。

    时间很快就到了2011年，这几年间世界变化太大，在薛天的干预下，有钱人越来越多，不管哪个国家的人，脑子里满满的全是赚钱思维，非洲的经济增长速度达到了全世界第一，他们的现代化几乎就跟坐火箭一样，一跃成为了媲美欧洲的发达国家，而且他们发行的货币上印着的头像无一例外全是财神的形象。

    这是为了感激神明让他们积累了如此巨额的财富的最好的报答，现在的非洲人的生活就跟沙特阿拉伯的王子一样，跟迪拜人一样，出门坐豪车，乘坐私人飞机，住的全是别墅豪宅，种种高档商业体拔地而起，高尔夫球场遍地开花，黄金矿场得到了最大的开发，钻石也越来越值钱了……

    “好好享受吧……世界末日再过几年就要来了……”已经恢复金仙修为的薛天冷冷地看着到处都在狂欢的世人，再次撒出了更多的钱财。

    “奥尔林女士宣布竞选总统！”薛天终于看到了这个灭世大佬出来竞选总统了，没说的，投资她！

    马斯克、乔布斯、彼得三人在薛天的授意下很快就接近了这位必将成为总统的候选人，成了她的最大捐助者，有了巨额财富做后盾的奥尔林女士很快就脱颖而出，竞选活动如火如荼地展开着，各种宣传铺天盖地地席卷而来，报纸、新闻、海报……各种各样的宣传，各路人马纷纷出动声援奥尔林，一时间奥尔林的大名大有淹没全美的趋势。

    “没错，就是这个feel，倍儿爽！”投入了大量资金的薛天悄悄看了下那颗三年后就会被发现的毁灭蓝星的“蓝星杀手”，下了指示给三人，让奥尔林多宣传下财神的信仰，现在全世界信奉他的人可比上帝多多了。

    国内，薛天让温迪悄悄地死亡了，一场车祸无情地夺去了她的性命，再加上她家里的父母也都陆续因病去世，所以她的遗产全部被薛天捐了出去，去保护那些野生动物了。毕竟现在国内的人都不会贫穷，有薛天造出来的那么多家公司的存在，人人都有班上，有事做，工资福利待遇都很好，最关键是入职后就可以分房，这让其他公司都大呼震惊，他们根本做不到这一点。

    薛天的房产公司简直是卯足了劲，一天到晚三班倒地在全世界各地建房，财神公司开遍了全世界，福利分房的待遇可是全世界独一份，公司里的人每天三次都要给他上香，让他的信仰更加强大和坚定。

     2012年很快到来，大选正式开始，奥尔林以压倒性的优势赢得了这场选举，成了美国第45任总统。

    “非常好，奥尔林当总统了。特斯拉火箭也升空了，公司股价一涨再涨，又可以多套现一些出来资助一下贫困留守老人儿童了，现在信奉我的人还不到四十亿，看来钱撒得还是不够多啊！”

    “马斯克，火星计划可以开始了吗？”薛天问道。

    “我的上帝，这项计划已经可以开始了，我已经选择了两千个身体强健的人，带着大量的物资，以及可以在恶劣环境下生存下去的植物种子、大量的水源准备了，现在只等您的吩咐，就可以带人上去探索火星了！”

    “很好，接下来的三年，你就好好地一批批派遣我的信徒上去开拓火星，我们的帝国名称就叫神国，所有信奉财神的信徒都可以移民到这个新生的国度！”

    “好的，我的上帝，您的意志！”

    很快，一项震惊世人的新闻发布会就在特斯拉公司举行了。他们通过网络直播和视频直播的方式，向世人展示了火星移民计划。

    “第一批移民火星的人来自全球各地，他们都是财神的子民，而到达火星之后，我们将建立神的国度，神的子民将在这颗星球上快乐、幸福地活着。”特斯拉公司趁机宣传着神国的国旗、国徽、国歌、法律、货币，外交政策，并欢迎所有人移民到火星的神国，“也许有一天，所有人都会移民到这颗和蓝星最类似的星球上去，而前期移民到那里的人将获得的土地、资源将是最丰厚的……”

    接下来的每一天，特斯拉公司都在持续向全球直播着飞船的进度，每一个移民到火星上的人的状态，等他们到了火星，出了舱门后，特斯拉公司又利用最先进的技术制造出了海量的氧气，并往曾经是河床的地方倾泻了大量的水源，还有上千个智能机器人也开始启动起来，帮助人类开始挖掘土地，改变土壤土质，撒播种子……

    火星上的一举一动很快就牵动了全人类的心，他们发现这些人不需要穿上厚厚的宇航服，而且能够像在地球上自由行走一样地行走，这里的气候和热带气候差不多，而且植物也慢慢长出了嫩芽，一切都是那么的美好。

    特斯拉股票一下子就疯狂上涨了，越来越多的人开始报名，他们要移民火星！移民神国！

    “未来三年内移民数百万人到火星上，等到了那颗彗星真要撞击蓝星的时候，我就可以出来拯救全人类了。”

    火星之上，薛天悄然出现，他略微施展了神力，很多存在于地下的水源开始重新出现，越来越多的树木嫩芽长出了枝干，机器人在水里放入了各种微生物、海藻和鱼类，不少陆地上的生物也慢慢适应了这颗星球，一切都在慢慢好转。

    “总比那个两千人的计划好多了，他们都被全灭了，我的计划可是真正能够拯救全人类的计划呢！”

    沪市，君悦府，薛天突然出现在了一套起码500平方的豪宅里，上下两层，巨大的落地窗，对面就是东方明珠，俯瞰整个黄浦江。

    “这个架空世界果然有很多人啊。连米希亚都出来了。那蓝现在还跟金城纠缠不清，郭鑫年和罗维现在都换了个方向在创业，不过现在很多真正的好东西都被苹果垄断了，他们还能怎么办呢？”

    米希亚专卖店在大卖场最显眼的位置。薛天想了想，觉得自己还是应该好好地拯救一下这几个美女，现在的王漫妮只是见过钟晓芹，跟她还不熟悉，自己先攻略下她应该是比较容易的。

    王漫妮喜欢有钱人，这一点是毋庸置疑的，不然她也不会跟前男友分手了，只不过梁正贤这个海王做的事情太不地道，不然她还会更加沉沦的。

    “小陈，你马上用最快的速度帮我把米希亚悄悄的收购下来。不要纳入财神集团。对，放在我个人的名下。”薛天打了个电话给陈灿强道。

    “好的，董事长。”

    米希亚专卖店。

    “先生，您好，有什么需要我帮忙的吗？”

    今天刚好王漫妮值班，看到一身名牌的薛天走了过来，她的眼神一亮，礼貌性地问了一句。

    薛天听到了她的心声，原来她发现了薛天手上的那块百达斐丽表，那可是价值两千多万一块的限量版手表，再加上他身上的衣服也值好几十万，看着又很帅气，妥妥的高富帅一枚，王漫妮不心动才怪。

    薛天微笑道:“美女，我来买几套衣服，你随便给我配几套休闲装就可以了。不过一定要最贵的，我这人的原则一向都是，不求最好，但求最贵。”

    王漫妮的表情更加的如沐春风:“好的，先生，请您跟我到贵宾休息室。那里面的衣服是我们店里最好的。我们店里最近新推了酷爽系列新品，我看很适合你，刚好三种颜色，你先试一下如果合适，你一样买一套就好了。“

    王漫妮带着薛天进了贵宾室，这里的规矩是客人在贵宾室的时候，外面的人不能进去打扰，所以王漫妮也很耐心地蹲下跟他介绍起衣服来。

    “美女，我叫薛天，你怎么称呼啊？”薛天看着王漫妮拿着衣服准备给他试穿，直接问道。

    “我叫王漫妮，是这里的高级销售。”王漫妮拿着衣服过来给他。

    “怎么才高级销售。等我买下米希亚，我直接让你当副店，然后再让你当店长。你说好不好。”

    王漫妮心里不太相信薛天会买下米希亚，他们公司总部在香港呢，市值也超过几十亿，怎么可能随随便便就被买下呢？

    但多年的销售生涯也让她变得更加圆滑起来，只见她笑着对薛天说道：“好呀。那小妹就等着薛哥你照顾了。”

    “这就对了。”薛天接起了电话，这电话正是陈灿强打来的。

    “董事长，已经谈妥了，对方开价三十五亿，你看是不是签下来？”

    “签呀。这么好的奢侈品，怎么能不签呢，你让马斯克多拿一些衣服鞋子包包什么的过去，我要火星移民的人都穿戴这个公司的产品。”

    “好的，董事长，我已经签字了。您看公司总部是不是一起搬到北京来？”

    “也好，你让人在世界各地多开一些分店，我相信只要把这产品送到火星之后，很多人都会抢着买它的！”

    “是，董事长！”

    “让公司总经理跟副总他们明天来一趟上海，我这会儿正好在米希亚专卖店呢。”

    “好的，我马上让他们买明天的机票。”

    薛天挂断了电话，接过了衣服，他走进了试衣间，换上了新衣服。

    “这一身跟我现在穿的感觉差不多，应该也是三四十万一套的吧？”薛天走出试衣间后问道。

    “是的，薛哥，您觉得怎么样？”王漫妮笑道。

    “没问题啊。帮我包起来吧。对了，鞋子，皮带，都挑好的过来。”

    “好的，薛哥。”

    “对了，有什么包包吗？我要贵的。”

    “我们这刚出了一款普拉达包包，一个要三十六万，您觉得怎么样？”

    “可以啊，我要两个颜色不一样的。正好可以送人。”薛天满不在乎地说道。

    王漫妮心里很高兴，这么财大气粗的人多来几个就好了，他这个月的提成稳了。

    一切都挑好后，薛天让王漫妮他们把东西送到君阅府25层，2501。

    “好的，先生。我们会派人送过去的。一共216万9千，您是刷卡还是扫码”。副店走了过来，

    “刷卡。”薛天掏出了黑卡，副店和王漫妮等人眼前一亮，黑卡可是实力的象征啊！这人可真是个钻石王老五！

