    大神燎身上的火焰，不同于其他神火。

    其中似乎蕴含着一些难言的大道。

    这种大道，令大神燎身躯上的无数道烈火，都炽热无比。

    此刻。

    被如此恐怖的火焰包裹的大神燎，就好像拥有一尊不灭的真身，拥有一具无限完美的体魄。

    他以如此真身，轰出一拳！

    咚！

    这一拳，威力几近无穷，崩天碎地。

    刚猛的力量，带着腾腾跳动的神火，令四方尽数颤抖。

    而端坐在他对面的大魔神，气息却似乎有着些许的萎靡。

    就像是大神燎所说。

    此时此刻的大魔神蚩尤，未曾到达他的巅峰。

    如今他能够踏出九黎天，出手一次，也是九黎天长久积累以来的凶戮气魄的原因。

    所以，当大魔神蚩尤和一尊无垠蛮荒巅峰级别的神皇大战！

    哪怕他们种种的大道神通不相伯仲。

    支撑大魔神蚩尤的神元却会变得薄弱。

    大神燎却得益于虚空中那近乎无穷的大道，每时每刻都位于巅峰。

    这位天目的神皇，明显已经看穿了其中的隐秘。

    于是便有了方才的行礼。

    也有了这惊动天地的一拳！

    至于太苍……

    虽然大神燎未曾显露出对于太苍的态度。

    但是，此战之后。

    大魔神蚩尤一战之力尽数消散。

    雷世元君的雷霆大世界也就此离开太苍上空。

    等待这一座有崛起、兴盛之象的人族国度的，也就只有灭亡了。

    没有宙不朽境存在的太苍，即便有多少底蕴，都无法抵挡神皇的力量！

    大神燎眼神淡漠，眼中的这种漠然，却比俾倪天下的霸气，更加令人心惊。

    他轰出的一拳，似乎让这一片空间都回归天地原始，震撼人心。

    种种火焰纵横交织，无可阻挡，激烈无比！

    散落在这一处空间的散碎大道，都被洇灭。

    这是不败的一拳！

    惊人的杀气滔滔而起，一道耀眼的光芒，随着这一拳迸发出来，便如同不朽之光芒，能够分割天地，能够截断宙宇！

    如此一拳。

    即便是对于神皇来说，都象征着巅峰！

    无尽的光芒完全淹没了大魔神蚩尤。

    蚩尤身上那不断腾飞而起的霸者气魄，似乎也被吞噬。

    一片灿白，隔绝了阴阳。

    大魔神蚩尤……被这可怕的一拳洇灭了？

    并非如此！

    当大神燎一拳轰出，完全吞噬蚩尤的真身。

    胜利的喜悦并未曾弥漫着他的面目之上。

    相反……

    大神燎眼中那高高在上的淡漠，却散去了几分。

    无数神通，不断从他躯体中爆发出来。

    探入璀璨的光芒中。

    似乎是想要遏制一些什么。

    然而……

    原本灿烂的白色光芒中，却有黑暗弥漫出来。

    这种黑暗似乎来自于亘古，存在于永恒。

    灿烂无比的白光，以及无数炽热的火焰都被这种黑暗笼罩然后彻底的吞并。

    大神燎化为无数大道纹路，想要驱散黑暗。

    可是，黑暗已然成形！

    大魔神蚩尤的身影，被无穷无尽的黑暗再度构筑了出来。

    此刻，他的身躯顶天立地。

    他眼中也带着清清楚楚的淡漠之色。

    而他手中，那一柄虎魄神刀，流转出一道不断幻灭，只有不断诞生刀光。

    黑色的光芒笼罩了天地，也割裂了天地！

    这一处虚空，再度陷入近乎狂暴的大战中。

    通天动地，景象惊人。

    ……

    纪夏身旁，漆黑色的九黎天突然间消失。

    九黎天内部血浪翻涌。

    无数的凶戮气魄，几乎要化作实质。

    此刻。

    那些血色的浪潮，也在不断的消散，似乎去往了一处急需他们的所在。

    “大神燎不愧是无垠蛮荒天资最为鼎盛的无上天骄。

    能够看出蚩尤原本所拥有的力量，只能够支撑一战。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    事实也确实如此。

    蚩尤实力强大无比，可正是因为如此，纪夏之前所累积的凶戮气息，只能够勉强让他和大神燎对阵。

    大神燎便是看透了这一点。

    才会和蚩尤僵持在虚空深处的空间中，进而想要磨灭蚩尤的所有力量。

    但是……

    今时不同往日。

    太苍刚刚经历了一场大战。

    不知道有多少强者死在了太苍手中。

    九黎天也不知道吸收了多少凶戮气息。

    在这浑厚的凶戮气息之下。

    九黎天诸多强者的实力进一步提升，也有几位以前未曾被纪夏唤醒的九黎天强者，已经复苏。

    更重要的是。

    大魔神蚩尤自此之后，并非仅仅只有一战之力。

    这也就意味着。

    纪夏终于多了一尊属于太苍的宙不朽境存在。

    大魔神蚩尤不同于雷世元君。

    雷世元君不过是在报答太苍的复苏之情。

    他为太苍出手许多次，但是在这一场大战之后。

    雷世元君就已经和太苍两清，不会再为太苍出手。

    可是蚩尤不同。

    蚩尤是真真正正属于太苍阵营的宙不朽境。

    只要是纪夏的意志。

    这位无上的大魔神，便会一丝不苟的执行！

    如此种种。

    才有了方才那虚空深处的一幕。

    此时此刻。

    那一片战场再度掀起了大战。

    大神燎想要洇灭蚩尤，恐怕已经是无稽之谈。

    而纪夏等一众太苍至强者，却还远远凝视着南神天柱。

    纪夏眼中光芒流转，似乎是想到了什么有趣的事情。

    ……

    姒阳朝手握神刀，站在一片虚空之中。

    虚空外围，九百万天目神朝强横军卒，已经构筑了完整的战灵阵，困锁了天穹，也困锁了姒阳朝。

    天空中。

    那一只巨大的天目还在熠熠生辉。

    光芒洒落在姒阳朝的身上。

    其中蕴含着数不胜数的大道神通，仿佛要洇灭一切。

    盘坐在天目正中央的神秘身影，居高临下注视着姒阳朝。

    紧接着。

    如同神雷轰鸣一般的声音，陡然间落下。

    “姒阳朝……这一方天地诸多神朝，乃至于冥府，乃至于天幕之上，都有着你的踪迹。”

    “那么……你究竟来自于哪里？你想要洇灭天目，又是出于何等的目的？”

    神识流动，似乎是在质问姒阳朝。

    也似乎是那位神秘存在在梳理着自己的思绪，进而进行推测。

    “近万年时间，你活跃于无垠蛮荒，活跃于诸多神朝。

    天与地之间，皆有你的踪迹，可是……以你的力量，年岁并非仅仅万载。”

    神秘强者说到这里，眼神所映照而出的光芒，就这样落在姒阳朝脚下的那颗稚嫩的星辰之上。

    之所以说这一颗星辰是稚嫩的。

    是因为这颗星辰并不庞大，星辰上生命气息几乎不存，凝聚在其中的神元，也稀薄的可怕。

    可是。

    这颗稚嫩的星辰，却能够爆发出极为惊人的力量。

    甚至，这种力量能够媲美上宇道器，乃至超越上宇道器。

    “星辰之上缠绕着赤红色的星光，这种星光和无垠蛮荒的大道相融，却又好像相斥，这倒是颇为奇异……”

    那神秘强者绽放出来的神威，似乎不可敌。

    天目中照耀出来的光芒，能够熔炼一切。

    他自言自语之间。

    光芒在不断落下。

    九百万天目大军，也凝聚出无数的战灵。

    战灵一举一动间，都有浑厚无双的神元演化天地，镇压而下！

    姒阳朝身躯周遭的空间，仿佛被完全吞噬了。

    但是姒阳朝笑声隆隆而动，好像没有任何恐惧之色。

    他身后，模糊的神藏全然爆发。

    巨大的身躯已经开始燃烧，熊熊的火焰跳动，似乎要焚毁九重天。

    神刀惊天动地，流转出来的刀光就好像削平了一切。

    大神通尽数粉碎，接近化作神元烟尘！

    可是天目神阵中的神秘存在，却似乎看到了什么。

    他凝视着姒阳朝身躯之上的火焰，背后的模糊神藏，瞳孔突然收缩。

    “近万年时间之内……有天地动荡……天幕之上发生大劫难！”

    “你是……”

    轰隆隆！

    一阵爆裂的声响，突然间传来。

    那神秘存在和姒阳朝几乎同时转过头颅，看向爆裂声响传来的方向。

    惊天的威势从那一处所在爆发开来。

    但是……爆发的源头却并不在正发生大战的天目玄穹神都！

    而是……

    来自于天目的南方疆域。

    天目南方的虚空，就好像完全崩塌了。

    大地都开始沉陷，原本运转有序的星河完全紊乱，天地国祚之力开始疯狂的流逝。

    与此同时。

    天目南方上空的天穹，化成了一道道碎片，正在不断的跌落。

    虚空之上，虽然还有虚空。

    然而这一幕，仍然足以令天地震撼！

    姒阳朝、天目神秘强者神眼运转。

    然后他们便清楚的看到……

    一座高耸无比，好像支撑着天穹的天柱……

    断裂了！

    一条白蛇正在不断的吐信。

    狂暴的力量从白蛇身上弥漫出来。

    白蛇疯狂的游走在无穷的宙宇中，以及无限的空间中。

    巨大的身躯横冲直撞，洇灭了一层又一层的空间。

    姒阳朝眼神微动。

    因为如今的场面，不久之前，他也曾经经历过。

    “南神天蛇，在追索着一些什么！”

    天目神秘存在气息阴沉至极。

    随着他神元疯狂流入双眼。

    便看到一颗死寂的星辰上，纪夏正背负着双手，巍然不动的站立着。

    纪夏的身后，又有三位太苍至强者。

    夸父、刑天都已经化作常人大小。

    他们身上还有着澎湃汹涌的神元在不断的流动。

    九凤手中的凤凰神枪，还有大道纹路未曾消散。

    纪夏的头顶，一道奇异的卷轴刚刚消失不见。

    他的三十重神藏化作一方鼎盛的大世界。

    这一瞬间。

    三十重天穹神藏上布满裂缝……

    很明显，这个太苍帝纪可谓胆大包天。

    他和三位太苍至强者同时出手，在天目猝不及防间，以巅峰的力量斩断了南神天柱！

    纪夏更狠。

    他甚至凝聚了自己的三十重天穹。

    天穹大世界，狠狠砸下。

    难以想象的重量，落在南神天柱上，给了南神天柱可怕的一击。

    南神天柱断裂，对于天目来说……代表着可怕的劫难即将来临。

    南神天柱上镌刻着的那一条天蛇已经复苏。

    象征着天目神朝国祚力量的南神天蛇，实力强横无比。

    天蛇已经发狂，想要抓住纪夏以及其他三个蚂蚁，将他们活生生吞噬。

    在这样的情况下。

    纪夏脚下的死寂星辰，仍然流窜在无数的空间中。

    每当天蛇布满獠牙的大嘴，即将要吞下星辰。

    星辰便会陡然间加速，甩开天蛇。

    短短万分之一的瞬息，便已经险象环生。

    天目神都中，除却那一道笼罩天地穹宇之幕。

    猛然间，又有一只大手伸出。

    这只大手之中，仿佛蕴含着诸多星辰，广大世界。

    星河在他手中流转，世界在他手中诞生、毁灭。

    这一只大手，不知何其强大。

    甚至比起宙不朽境一击都毫不逊色。

    困锁住姒阳朝的天目神秘强者面色阴沉如水。

    光芒落下，广大的空间通道被开凿出来。

    可怕的天目神光暴射而出，飞入空间通道中。

    转眼越过了重重空间，对准了那死寂的星辰，以及星辰上的几位太苍至强者。

    九凤看向纪夏。

    纪夏眼神沉静无比……甚至，眼中还透露着几分兴奋。

    “不能就这么走了！”

    纪夏哈哈大笑：“姒阳朝，曾经斩断西神天柱，但是西神天柱最终还是被天目神朝修复了。

    我们好不容易来一趟，好不容易斩断了南神天柱。

    如果天目神朝还能修好，那我们岂不是白来了？”

    纪夏脚下的死寂星辰，一瞬间，速度猛然发生。

    令注意这一场大战的强者们，俱都惊异莫名。

    “这颗星辰……是什么宝物？速度何至于如此之快？”

    可是他们却来不及惊讶。

    因为更加惊人的一幕发生了。

    纪夏脚下的星辰速度无比之快，可是却并非是用于逃亡。

    他竟然……折返朝着南神天柱断裂的所在飞去！

    与此同时。

    一到神识闪过。

    刑天擂动干戚！

    夸父气血冲天！

    九凤神枪舞动！

    纪夏从虚空中抽出轩辕剑，朝着本就已经断去的南神天柱，再度斩出了一剑。

    一剑之下。

    天柱再度轰然鸣响。

    原本已经断裂的天柱下半部分，竟然被太苍至强者们这可怕的神通再度生生击断。

    星辰速度快到了极点。

    夸父一步踏出，化作如同世界一般巨大的真身，抱住了那一节天柱。

    神秘的死寂星辰，也突然间变大，突出夸父的身躯。

    姒阳朝深色有些僵硬。

    “太苍帝纪竟然想抢一节天柱回去！”

