    穆霆尧不由得停下了脚步，刚刚的表情还是一片阴霾，听见她这番话之后，顿时晴空万里。

    “这种事，你找楚昀会更好。”

    “对哦，楚大人也没成亲呢！”

    君如甯往后退了几步，“王爷，那我去找楚大人聊聊。”

    穆霆尧看了看她的俏脸，点了点头：“你也折腾了一天，早些回房休息。”

    “知道的，王爷您去忙吧！”

    君如甯挥了挥手，接着小碎步走到还在县衙前院里忙活的楚昀面前，“楚大人！”

    楚昀吓了一跳：“王妃，何事？”

    “就是我朋友，江威，他三十岁了还没有娶老婆，楚大人玉树临风人见人爱花见花开，肯定认识不少好女孩，改天也给江威介绍几个呗？”

    “哈哈……”楚昀被她的话给逗笑，“穆王妃，你总算是说了句人话。”

    君如甯挑眉：“我以前说的都不是人话么？”

    楚昀咳了一声：“倒也不是，就是以前你总是说些难听的话去伤你家王爷的心，今天这番话，你家王爷听见了肯定要乐疯去。”

    “我刚刚跟他说了，他没乐疯啊。”

    “害，你家王爷就那样，喜怒哀乐都是那副表情，他的内心肯定已经疯了，你要不信，可以偷偷跑去看看，你家王爷说不定会高兴得暗暗抠脚抠鼻子呢。”

    狗男人抠脚抠鼻？？？

    这画风够清奇。

    君如甯狐疑：“真的假的？”

    “不信你去看。”楚昀继续怂恿。

    君如甯半信半疑：“那我得去看看，你可别忘了我刚才的话，江威的终身大事就靠你楚大人了，记得啊！”

    说罢，她赶紧跑偏院去了。

    红衣走了过来，用力地拍了一巴掌楚昀的肩膀，“楚大人，你这样坑我家王妃，不怕她日后找你报仇？”

    “哈哈哈……”楚昀大笑三声，“这怎么能叫坑呢，我这是帮他们夫妻俩增进感情。”

    红衣托着下巴，“这么说也有点道理。”

    楚昀的目光突然被她手中的小鞋子吸引，问：“这只鞋子是？”

    “哦，这是我家王妃在河边捡到的，我先去找柳慈慈问几个问题，楚大人，告辞。”

    红衣转身走出了县衙。

    楚昀拧了拧眉，一脸若有所思。

    -

    红衣走到县衙门口，往周围扫了一圈，还真在一刻大树下看到了柳慈慈的身影。

    她马上招手：“柳慈慈，你过来一下！”

    柳慈慈愣了愣，犹豫着走了过来。

    红衣把小鞋子递到她面前，问：“这只鞋可是你妹妹的？”

    柳慈慈看了看她手里的小鞋子，陡然变了脸色，将小鞋子抢走：“是我妹妹的，红衣姑娘在哪里找到的？我妹妹又在何处？”

    红衣神色淡淡道：“鞋子是我家王妃在城外捡到的，我家王妃十分擅长针线，她认出来鞋子上的补丁你身上的补丁打法一致，便猜测可能是你妹妹的鞋子。”

    柳慈慈激动得掉出了眼泪，紧紧抓住红衣的手：“红衣姑娘，这只鞋子是这出找到的？我妹妹在何处？”

    红衣把手缩回来，“就是城外找到的，你一个女孩子，还是别出城了，回去等消息，王爷还在着手调查。”

    柳慈慈咯噔一下跪在地上，连连磕头：“多谢王爷，多谢红衣姑娘，多谢你们！”

    红衣皱眉道：“你最该谢的是我家王妃，鞋子是她找回来的，若是换了别人，才懒得理你。”

    柳慈慈怔了怔，改口：“是，请红衣姑娘替民女谢谢穆王妃，谢谢她！”

    红衣点点头，没再说什么，转身走回了县衙。

    -

    县衙偏院。

    君如甯偷偷摸摸的躲在了书房的窗外，用手指在纸窗上戳了一个小洞，接着睁一只眼闭一只眼往里面看。

    穆霆尧听见动静，无意地往那边看了眼。

    君如甯吓了一跳，急忙蹲在地上。

    穆霆尧倏地站起身，走到窗边，将窗户推开。

    往外面看了眼，什么也没有，倒是在拐角处看到了一块衣角。

    这小丫头，偷偷摸摸想做什么？

    穆霆尧认出那是妻子的衣服，就想喊她。

    但又想到她偷偷摸摸的样子，想必是不希望让他知道她来了，他便没有叫她，故意留着窗没关，走回书桌前坐下。

    君如甯等半天没听见动静，这才悄咪咪地走回窗边，探出半个脑袋，偷偷往书房里看去。

    只见男人端坐在书桌后，手里拿着一本折子，聚精会神的看着。

    别说抠鼻子抠脚，等半天也没见他有丁点不雅的小动作。

    狗男人，坐的真定……

    等等，她该不会是被楚昀给耍了吧？

    大爷的，不玩了！

    君如甯刚想站起来，谁知头顶突然传来一个动听的嗓音：“你在这里做什么？”

    君如甯身体一颤，机械地站起身，干笑道：“王爷，妾身闲来无事，在做运动呢。”

    她佯装做起了伸展运动，一看就知道是心虚的表现。

    穆霆尧对她勾了勾手指头，“靠过来。”

    君如甯犹豫了一下，乖巧的把脑袋靠近他的面前。

    见男人抬起手，君如甯警觉地抬手挡住自己的额头：“王爷，你老是弹我额头，小心把我的肚子里的宝宝弹傻了！”

    穆霆尧只是扣住了她的后脑勺，将她的脸带近他面前，“坦白从宽，抗拒从严。”

    君如甯嘟嘟嘴，如实交代：“楚大人跟我说，我说要给江威做媒，王爷心里肯定乐坏了，说不定会高兴到偷偷抠脚抠鼻孔，我就好奇，王爷私底下会不会做这种事……”

    穆霆尧：“……”

    就这？

    本来不想罚她的，但听完她这个的答案，若不给她一点教训，下次还不知道她会做出什么傻事来。

    穆霆尧拿开了她挡额头的小手，接着轻轻地弹了一下她的额头。

    “那小子从来就没正经过，以后别听他信口胡说。”

    “是王爷说楚大人可以信任的……”

    君如甯摸摸脑袋，眼中有些不服。

    穆霆尧揉着她的俏脸，“在你眼中，本王是那种粗鄙之人？”

    君如甯霍地抬头，坏笑道：“王爷看着不像是粗鄙之人，却是个闷骚之人，谁知道私底下会做出什么事来。”

