    英军恼羞成怒，迁怒于文莱普通电视台工作人员这件事，终究还是太上头了。

    毕竟被一个疯子欺负成这样，却连对方的人影也摸不着，心理的邪火总得发一发。

    而文莱小国寡民，又是自己以前的殖民地，就非常合适撒气。

    然而英军驻扎在文莱名义上是为了帮文莱的啊，他们是来帮助马来和文莱调停领土争端的，结果却在文莱搞的民怨沸腾，这算是怎么一档子事儿啊！

    与此同时，郝仁也出了名，他干得太过火了，世界上还从没出现过这样独行的恐怖分子，一个人就能戏耍六个营的驻军，简直是个传奇。

    很快，他特意乔庄过的大胡子面容便被全世界的“兄弟”所熟知，他也成了所谓国际公认的“最危险的恐怖分子”之一，他的人头被连夜下了两千万美金的悬赏，被称之为：大胡子。

    但彼之仇寇，我之英雄，在全世界的***国家，尤其是在马来，他的头像被制作成了海报，被印在了T恤上，被无数的青年人视作了偶像，视作了英雄，莫名其妙的他还有了一堆拥趸。

    连文莱也有不少他的粉丝。

    用国人的理解这好像是万家生佛了。

    也不知道如果有一天郝仁的身份暴露，让这些兄弟知道他们所崇拜的偶像其实是个东亚无神论人，会不会觉得信仰崩塌。

    于是郝仁就决定，再给他们添一把火。

    …………

    英军驻地里现在虽然已经全面戒严，但对郝仁来说，想潜入进去却也并不算特别的难。

    这些英军来的时候就没想过要打仗，不但军纪非常松散，就连巡逻的专业设备也几乎没有，到了晚上就只有一个探照灯来来去去的照。

    郝仁只是穿了一身夜行衣，稍微躲着点探照灯就偷偷的在军营里绕了起来，并很快就找到了轻军火库。

    因为军营是临时驻扎，就是随便找了个小村子，临时搭建的轻军火库防护并不算森严，只是一个很普通的房子，把窗户给封起来而已。

    郝仁很轻易的就用带着消音器的手枪将四名卫兵爆头，让他们连发动警报的时间都没有，而后就偷偷溜了进去，把里面一小半的装备全都塞进了自己的二次元空间。

    剩下的实在带不走了，就搞了一点定时炸弹放在里面，又重新溜走。

    五分钟后，

    轰~~~

    滚滚浓烟裹着的大火球照亮了夜空，冲击波让郝仁在五公里外的村落都能感受得到。

    第二天一早，村落里的村民在开门之后惊讶的发现，好多户人家的门前都有一把枪，一把装满了子弹的步枪！

    村口，则被人用彩喷写上了一行大字：站起来吧兄弟，将侵略者赶出我们的家园，安拉把胡可！

    这个村子离驻军很***时也会和驻军做一些生意，不过最主要的生意还是妓女生意。

    上次郝仁突袭军营，顺手不小心打死的那十几个妓女，其中有一多半都是他们村子里的。

    村里的村民自然要去找这些大头兵一个说法，问题是英军这头死的人更多，更惨，哪有心情搭理他们？

    再说军费都是有限的，十几条人命要是赔钱的话谁来出？指挥官现在一个头俩大，自然也就让他们有多远滚多远了，赔偿的事儿日后再说，村民们也是敢怒不敢言。

    就算找到政府，政府现在也没功夫搭理他们。

    结果现在，他们有了枪。

    很快，英军也知道这边的事儿了，指挥官二话不说就命令将村子给围了，枪口、炮口一架，先收枪再抓人。

    “昨晚来你们村的是不是大胡子？你们村子里有没有人接触过大胡子？”

    村长吓得两条腿都哆嗦了，颤颤巍巍地道：“尊敬的英国老爷，我们，我们真的不认识什么大胡子啊，我们什么都不知道。”

    “不知道？那昨晚是谁给你们发的枪？这枪是大胡子从我们的军火库中偷出来的！说，你们是不是他的同伙？是不是你们帮着他偷出来的？是不是他一直就藏在你们村？”

    “冤枉，真的冤枉啊老爷，我们都是良民啊。”

    “带走，将村子里的所有人全部带走，他们肯定有人知道大胡子有关的线索。”

    指挥官又不知道这世上有二次元空间这种这么神奇的东西，昨晚上郝仁一口气发了几十把枪，都是从他们军火库里偷出来的，这特么没有同伙才是见了鬼了。

    甚至有可能这大胡子就藏在这个村子之中。

    “抓！把这个村所有人都给我抓走，一个也不要放过。”

    一帮英国大兵一拥而上，见人就抓，村子里一时间鸡飞狗跳。

    他们生气啊，这也太欺负人了吧，我们村十几个姑娘死在你们军营里，现在还一点说法都没有呢，你现在却要把我们所有人都抓起来？

    这是我们文莱的国土，我们是文莱的子民，我们已经不是你们的殖民地了啊！

    啪！

    两百米外突兀的一枪，直接将指挥官爆头。

    众英军扭头一看，墙角阴影之中，正是那个让他们心心念念的大胡子。

    “拿起枪反抗吧兄弟们，真主与我们同在，将这些侵略者们赶出去，我们***永不为奴！！”

    哒哒哒，哒哒哒。

    郝仁与英军再次交火，在村子里与他们就打起了巷战。

    指挥官一死，英军也成了无头苍蝇，一边与郝仁交战，他们一边抓捕的动作也没停。

    这大胡子果然住在村子里。

    这个村子果然有大胡子的同伙。

    而村民这一头呢，要知道郝仁昨天发了几十把枪，虽然这些枪大半都被英军收缴回去了，但还是有不少依然在这些村民手里面呢。

    英军和郝仁打得战火纷飞好不激烈，但毁坏的却是他们的村子，眼看这些英国军队居然还不打算放过他们，一部分脾气不是那么太好的村民已经把枪给摸出来了。

    “乡亲们，白皮猪欺人太甚，咱们跟着大胡子，跟他们拼了吧~”

    “拼了，拼了，拼了~”

    突突突，突突突突。

    英军一看，更确定这些人都是大胡子的同伙了。

    “他们都是一伙儿的，全都是恐怖分子！打死他们啊~”

    英军这头本来就死了指挥官，这会儿全都是惊弓之鸟，这会儿见村民们都把枪给拿出来了，恐惧之下自然也就没啥是他们干不出来的了。

    哒哒哒，哒哒哒。

    村子里，一片乱战。

