    从月球出发经历了大概25天后，

    搭载着人类第一批移民的飞船终于到达了火星附近，并进入了火星环绕轨道。

    此时，飞船上男女老少皆是凑到舷窗边上，

    看着眼前这颗橙红色的星球，

    这将是他们生活许久的地方，

    “这便是火星吗？”

    此时的章绍休心中也激动起来，

    想他在几年前还只是一个刚刚毕业的大学生，

    那时的他从未奢望过自己能这么快离开蓝星到达另一颗星球，

    他最大的期望，

    就像是那些富豪一样，

    乘坐飞船到太空游玩一圈，而后回到蓝星上，便算是一位航天人。

    但谁能想到大都地面指挥中心的航天科技发展这么快，

    尤其是想到大都地面指挥中心研发的壳层氦闪脉冲推进器，便让他心中感慨不已。

    他也一直很好奇，是怎样伟大的科研工作者才能研制出这样超越当前时代的技术，

    他曾向同行的航天员询问过此事，

    毕竟能研发出这种黑科技的大佬，必定不是什么默默无闻之辈，

    但可惜的是同行航天员的回答只有两个字——机密。

    而这样的回答非但没有打消他心中的疑惑，反而让他更好奇了。

    “那究竟是一个什么样的人？”

    想到在这里，他的脑海中，出现了一个身穿白大褂，长着一头银色卷发的著名科学家。

    “呃……”

    章绍休摇了摇头，将脑海中奇怪的想法驱逐出去，

    而后看向了和他一起到来的同事，

    他发现在这些人中似乎没有那几位同行的航天员，

    他转头后才注意到，

    那专业的航天员，还在一丝不苟的检测着各种数据，

    见此他也不得不感叹：

    “这就是专业航天员与非专业航天员的区别吗？”

    “不过，这几名航天员也是第一次来到火星，

    他们就不好奇吗？不激动吗？”

    章绍休注意到的那几名航天员，当然也不是没有一点想法。

    他们也想看一看这个对人类来说，意义重大的火星。

    但身为飞船驾驶员的他们，哪里有时间分神，

    尤其是在这最后的紧要关头，

    有着大量的事情要处理，

    还没有飞机驾驶员在飞机即将降落之际，伸出脑袋打招呼的道理。

    ……

    此时，

    蓝星大都地面指挥中心也收到了，船进入火星环绕轨道的消息，

    在引得一阵欢呼的同时，

    地面指挥中心工作人员也开始为最后的降落工作做准备。

    当然飞船的降落，不像飞机一样只需数十分钟的时间便能降落成功，

    在火星降落的整个过程依旧要耗费不少的时间。

    而在等待飞船分离登陆返回舱，成功降落火星消息的间隙，

    老长官正在另一间会议室内，

    听取着关于飞船的日常报告，

    这样的报告从飞船出发后，他每天都能收到一份，

    也正是在飞船飞行的这段过程里，

    地面又发现了许多问题，

    这里面有地面预料到的一些问题，

    也有一些地面从未意料到的事情，

    其中遇到一个最主要的问题，

    还是飞船加速和飞船减速，耗费大量时间的问题。

    如果按照他们所拥有壳层氦闪脉冲推进器的最终速度进行计算，

    只需七天左右的时间便能到达火星，

    可在实际应用中

    因为制造水平和精度限制的问题，搭载了壳层氦闪脉冲推进器后，

    他们的加速减速过程无法连续丝滑的进行，

    而是因为壳层氦闪脉冲推进器脉冲特性，一旦加速减速的过程过快，很容易出现过载问题。

    因此，只能用时间换取加减速的顺利进行。

    这也让整个航行过程从7天变成了25天。

    而这样的情况也让地面的工程师产生了一些自我怀疑的想法，

    是自己的制造业的问题？

    还是王猛给的数据有问题？

    真的存在如此高精度的制造数据，

    可以将壳层氦闪驯服到，能随意开合，随意吞吐的程度吗？

    这样的控制程度甚至已经可以达到微观领域。

    就算人类的可控核聚变技术突破了，核聚变技术也无法短时间内，对机械制造业产生影响。

    人类真的能掌握这样的技术吗？

    这样的数据让地面的工程师，

    想到了合众鹰国当初在战舰材料上数据造假的事情，

    当初他们将头顶的地中海熬成了太平洋，也做不出那种极为优秀的数据，

    只能尽可能的接近，

    可万万没想到就是这种没达标的材料，引得合众鹰国的材料工程师大惊失色，

    直呼这种等级的材料怎么可能被造出来。

    而如今面对，王猛传回来的这些离谱的数据，

    因此思来想去，

    地面认为只有一种可能，

    无论是老长官还是其他专家，

    都认为王猛没有必要在这样的数据上说谎，

    而那一种可能，便是王猛拥有来自外星人的技术，

    这才是他有能力制造这样高精度的推进器的原因。

    至于王猛拥有什么样的外星技术，

    以前地面还存在着各种想法，

    但随着王猛的飞船进入奥尔特云，并即将到达太阳系中已知最远圆形天体，

    对于王猛拥有什么样的技术，

    恐怕会永远成为一个谜题。

    回想起这件事情，老长官只能无奈的摇了摇头，

    在制造业问题上王猛恐怕无法提供帮助，一切也只能靠地面自力更生了。

    而除了推进器上遇到加速减速这样的大难题外，

    在前往火星的这不到一个月的时间里，

    飞船中还出现了各种各样的其他问题，

    在第一次火星移民任务即将完成的时候，这些问题也被汇总过来一部分。

    其中有一个问题立刻引起了他的注意：

    “驾驶飞船的航天员要和乘客在一定程度划分各自的活动区域？”

    “照这么下去，这飞船真就要成航班了！”

    但老长官认真的想了一下，也觉得是这么个道理，

    随着往返火星成为常态化，

    火星上的人口逐渐增多，

    往来火星的需求增加，

    建立航线是一件必须的事情。

    而且这件事情从现在开始就要规划了，

    培养专业的飞船驾驶员，

    往来飞船上的乘务人员，

    光是这些人员的准备培训，工作便需要花费不少的时间。

    想到这里，老长官在这个问题上画上了一个着重号。

