    这绝对不是楚尘杞人忧天，他也完全有理由相信，如今静静躺在藏天贝内的红神石板与将军石板里面的两个元神，在实力上，绝对凌驾于这位名不经传的朱家村老祖之上，只不过，他们缺少了某种契机，元神才没有苏醒，又或者是，他们早就醒来了，只不过，是在等待何时的肉身躯体……楚尘不由自主地打了个激灵。

    这岂不是相当于，自己的身边放着两个定时炸弹。

    那太危险了。

    楚尘直接将两块石板从藏天贝内拿出，摆放在光滑的石头平台上。

    “两位前辈，咱们打开天窗说亮话吧。”

    楚尘的元神覆盖上去，同时沉声地开口，“你们需要什么样的肉身躯体，可以直接跟我说，如果有适当的，我一定帮忙，不过，如果是强行夺舍的话，我肯定 会力所能及地阻拦。”

    两块石板没有任何回应。

    楚尘忍不住多说了几句，依然得不到石板的任何回应。

    “难道，红神和横刀大将军，是真的还在沉睡当中？”

    楚尘自语，随后再度将两块孕神石放入了藏天贝内。

    “关于红神的传说，红神是庇护一方的强者，而横刀大将军，则是守护狼居胥山的将军，顶天立地。”

    楚尘自我安慰，“这样的人物，想必不会是像朱家老祖这样，为了夺舍重生，不择手段，不惜代价。”

    得不到两块孕神石的回应之后，楚尘的注意力重新回到了石洞内。

    石洞内有不少堆积的宝物。

    全都是来自朱老三等人的进贡。

    很多都是挑选出来的，古武者时代的遗物。

    其中最为常见的，还是各种各样的功法。

    可惜的是，楚尘在这些功法中，没有找到感兴趣的。

    他心底里期盼的，是黄山石猴前辈传授给宋颜的灵猴百变。

    能够直通神通的功法。

    除了遗留功法外，最多的还是各种的文物，具备一定的历史价值。

    这些，楚尘直接装入了藏天贝内，回去之后，都直接上交到特战局，由特战局的官方人员来处理。

    “灵草经？”

    楚尘终于在孕神石的下方，看见了一个较为感兴趣的石刻。

    大致浏览过去。

    灵草经是古武者时代一位医药圣手遗留下来的功法，既是一套武功心法，也蕴含着炼制百药的秘方。

    朱家老祖能够短时间内，将朱老三和朱老四的实力提升到武道宗师层次，就是通过灵草经，采摘山上各种药草灵根，炼制出药丸子。

    朱老三和朱老四，是嗑出来的武道宗师。

    “灵草经，对于师傅而言，简直是价值连城的宝藏。”

    楚尘想到的是药谷谷主，李华鹊。

    很快，灵草经也被楚尘收入了藏天贝内。

    山洞内再也没有楚尘感兴趣的物件，楚尘转身走出去。

    张运国已经和三个村民做好了笔录，而被杀的五个村民也被抬出，摆在了地上。

    朱老三等人身上有伤，神色狼狈，眼神惊慌失措。

    他们自然也已经知道了眼前人的身份。

    赫赫有名的楚大侠。

    难怪连老祖也栽在了他的手里。

    可当他们的目光触碰到那五名身死村民身上的时候，心里的老祖直接就变成了老魔。

    “多谢楚大侠出手相助，及时救了我们，我们才没有铸成大错。”

    朱滨看见楚尘出来，连忙大声地开口。

    楚尘目光冷漠地看了一眼朱滨。

    刚刚朱滨四人围杀张运国的时候，眼神可没有半分的犹豫。

    楚尘绝对有理由相信，他们的手中，恐怕早已经沾有了鲜血。

    “好好配合特战局的调查，最好不要再抱有其他的心思了。”

    楚尘淡淡说了一声，随即看向了张运国，“张道长，交给你了，特战局已经派人赶来，你留在这里与他们对接，我还有事情，就先走一步。”

    张运国连忙点头，表示没有问题，能够为少主办事，那是荣幸。

    朱老三四人都已经失去了战斗能力，三个村民吓得半死，朱家老祖元神俱灭，楚尘看了他们一眼，没有再说什么，迅速离开。

    回去路上，楚尘拨通了楚小鱼的电话。

    楚小鱼在云城跟踪的那一条冒险小队的线，也是姓朱。

    楚尘怀疑，云城那位朱氏前辈与眼前的朱家村老祖，或许就有着千丝万缕的关系。

    “我会让人前去云城协助你，在援手抵达之前，你一定不可以行动。”

    楚尘千叮万嘱，神色严峻，拥有元神级别的老怪物，绝对不是神变境以下的人能够对付。

    随后，楚尘又连夜给楚开平打电话。

    孕神石事件，非同小可。

    很快，整个特战局成员的后台，都同时接到了一个消息。

    消息配着一个石板图片，并且简单介绍了石板的特征，警告所有的特战局成员，一旦在任何时间，任何地点，看见这样的石板，必须第一时间上报，不可擅自行动。

    不少特战局成员看见这则消息的第一时间，都是愕然，旋即有种严肃感。

    一块石板。

    大半夜的，覆盖整个特战局成员的公告消息。

    这足以说明了这种神秘石板的重要性。

    天色刚亮，楚尘就接到了楚开平的消息，从昨晚发出公告，到刚刚，有各地特战局成员给予了回应，全国各地，这样的石板，已经发现的，有将近十块。

    楚尘的神色当即凝重起来。

    这意味着，他的担心会成为事实。

    灵气苏复后最大的隐患，不是来自外敌，更不是来自未知的秦界，而是，一块块散落在各地的孕神石。

    随着时间的推移，孕神石里面的元神，必定会渐渐地苏醒……这些沉睡了两千年的老前辈，一朝醒来，在只有元神的情况下，他们第一时间，就是寻找合适的肉身躯体，夺舍重生。

    才短短几个小时，陆续上报的发现，就有将近十块了。

    楚尘相信，这绝对只是小部分。

    这些老前辈在元神沉寂之前，肯定会考虑到自己的安全性，孕神石，自然是藏得越深越好。

    楚尘启程，前往明珠。

    现在唯一庆幸的就是，他的师傅们突破回来了。

    希望有师傅们的协助，能够顺利解决散落于神州大地的孕神石隐患。

    

