 “不行，我必须出去，他们才会知道屋子里面没有人，如果我不出去，他们会进屋。”

本家婶子的年纪轻些，脑子也好使，这会已经大有一股子豁出去的架势。

“可是……”那个婶子心里害怕呀，她是真的怕了。

本家婶子无比严肃的看着眼前的女人，“嫂子听我说，一定要好好护好孩子，不管孩子的身份怎么样，我们从小看着玉灵丫头长大，没有她也没有我们今天的好日子，明白吧。”

胆子小一点的婶子被说动了心，她轻轻点头，“好，我……我抱着孩子藏起来，你……你……”说了半天她也没有说出话来，眼泪早已如断了线一般。

本家婶子做了决定，两个人便立刻上前将门关了起来，然后把孩子给了年纪大点的婶子，让她抱着孩子躲到了床下之后，本家婶子这才将被子什么的往下拉了拉，做出一副下床太着急，无比凌乱的样子。

然后转身要出去时，看到地上的死尸，竟然脸是对着床的位置，她强忍着心里的恐惧，直接伸脚将头踹了一下转了个方向，然后慌忙打开房间走了出去。

阳光正好，原本漂亮的院子，此刻已经堆满了尸体，不知道对方派了多少人，黑衣人的身体密密麻麻，快连下脚的地方都没有了。

本家婶子出门之后，故意将门打开，做出一副不怕他们查的样子，然后慌忙往外跑去，她是沿着墙根跑的，也没有跑出院子，而是直接进了一个厢房，就那样坐在了床上。

她已经想好了，要么运气好一点，死不了，要么……今天谁也别想逃出去。

这场杀戮一直到了下午，本家婶子整个人是木讷的，可是她听到外面的声音慢慢小了下来，她悬着的心跟着再次提高了些，她慌忙趴在窗户前看，她想看看哪一方的人马胜利了。

紧跟着就是一个身影冲着这边的窗户飞了过来，血……再一次溅了上去，她吓得立马后退了好几步，再也不敢看了。

躲在床下的婶子差不多，她的神情一直都紧张着，借着外面的光，她甚至可以看到其中一个孩子睁开了眼，然后一脸不舒服的样子，甚至张嘴就要哭。

婶子吓到了慌忙伸手轻轻捂住了孩子了的嘴，然后想到孩子可能是饿了，可是外面的情况，她只做了细微的考虑，狠心，将自己的手指伸进嘴里咬破了一个口，然后直接便然手指轻轻放到了婴儿的嘴边。

孩子似乎是本能的张开了嘴，然后吸了起来，婶子感觉到婴儿柔软的唇，不由笑了，心也跟着软了起来。

婶子怕孩子叫出声，所以两个孩子她都喂得血，外面的不知道什么时候没了声音，天不知道什么时候暗了，婶子都没有反应过来，而且……她的身子也没有知觉，她感觉眼前很晕。

不知何时，黑暗的外面有了动静，是本家婶子，听到外面彻底没了动静，她悄悄趴在窗户上看了一眼，没有一个人，满地的尸体，她又等了一会，确实没什么人，她这才大着胆子往乔玉灵住的房间里跑，完全是出于对孩子和大人的担心。

她跑过来之后，就进了屋，原本趴在床地上的婶子脑子有些发晕，可是当她听到脚步声的时候，又立刻紧张起来。

然后便听到一声轻唤，“嫂子？”

听到自己熟悉的声音，趴在床地的婶子热泪盈眶，“哎……我在这儿。”

本家婶子立刻上前，另一个婶子身子因为一直在床底，早就麻了，她可是恐惧让她忘记了自己身体，一点点从床下趴了出来，怀里还紧紧的抱着两个熟睡的婴儿。

本家婶子看到两个孩子都睡着了，她有些懊悔的说：“白天我只想着我出去吸引开他们的注意力，忘记孩子饿了会哭，你怎么弄的？”

那个婶子悲喜交加，“我……我就咬破了手指，给他们喂了点血。”

本家婶子忙接过一个孩子，一手扶着那个婶子，“嫂子你没事儿吧？”

“小娥我……我腿麻了。”

乔家本家的婶子李小娥，慌忙将人那个婶子王花花，扶到了床上，“嫂子你先坐在一会，要不休息一下我们再走？”

王花花一听到休息，摇头如拨浪鼓，“不不不，小娥我们还是出去吧，我……我心里发麻，那里还有尸体呢。”

李小娥想到院子里都尸体……心里更不美妙，可是她们两个女人待在这样的地方，更不行，天黑看到的只是一个个尸体，可若是白天，看到他们死状……嫂子恐怕更不行。

李小娥立刻就分析出了厉害关系，慌忙扶着王花花，“嫂子，你不想待我们就现在走，现在出去，从后门走，先离开这里再说。”

“好好好。”

王花花连连点头。

李小娥刚才是从外面进来的，知道院子里的情况，她扶着王花花，到门口的时候，她用自己身子挡住了一些外面的情况，神秘的拉着王花花就跑，转移了王花花的注意力。

乔玉灵这个院子里有一个偏门，李小娥与王花花两人从村里来，因为对这样的院子稀罕，所以在乔玉灵昏睡的时候，两个人便里里外外的转了好些天，这也方便了两个人走出去。

从房间门口到小偏门虽然也有尸体，可是王花花没有看到满院子的尸体，比李小娥好很多，两人从偏门出去后，王花花还是看到了尸体，令人头皮发麻。

王花花差一点就跪到了地上，李小娥一直扶着她，借了她一点力，这才让她站稳。

李小娥本是好心，不想让王花花看到外面的惨状，可没想到的是，不单单院子里面到底是尸体，就是外面……依旧是尸体，甚至比院子里还多，两人从最开始的头皮发麻到最后的麻木，直到最后悄悄从后门离开。

已是夜深人静，两人到了街上，那种恐惧感依旧没有消失，王花花早已不哭了，可是没有主见，她回头看着李小娥，“小娥我们怎么办？”

 