
    众人只觉得眼前一闪，接下来就看到叶秋已经像是抓小鸡仔一样，把孔宣提了起来，然后狠狠一巴掌扇了过去。

    啪得一声响亮的耳光声，孔宣整个人都被打懵了，感觉到自己脑袋似乎都脑震荡了，眼前都是小星星，而且半张脸肉眼可见地肿了起来。

    “住手！”

    梁学慢了好几拍才反应过来，脸色大怒，太嚣张了，居然敢当着他的面打人。

    叶秋跟没有理会他，眼中闪过一道幽冷的红芒，看着孔宣沉声道：“给你两个选择，想死还是想活。”

    孔宣身体一寒，感觉到叶秋不是在开玩笑，要是自己嘴硬说想死的话，那么他有种预感，对方真的会杀了自己，于是哆哆嗦嗦道：“想想想活。”

    叶秋咧嘴笑了笑，把孔宣放了下来，抓着他的肩膀，一点点用力。

    咔嚓！

    孔宣脸色很快变得苍白起来，头上流下豆大的冷汗，感觉到自己肩膀的骨头似乎都要被捏碎了，不由自主地跪了下去。

    “要不要我教你怎么做？”

    叶秋的声音当中没有丝毫的感情。

    孔宣苍白着脸，听到这话，毫不犹豫地低头，对着于珊珊说道：“对不起，对不起，我不该讲脏话，我就是个畜生，我就是个垃圾，你原谅我吧。”

    说出这种服软的话，今天孔宣的面子算是丢光了，心里面恨得咬牙，但是又不敢表现出丝毫的不满之处。

    叶秋哪里不清楚他心里面在想着什么，不过也没有在意，道歉就行了，要是他以后还想要找死的话，那么就成全他。

    “走吧。”

    叶秋松开手了，对着于珊珊说道。

    不过梁学可没有那么简单就让叶秋离开，而且当着他的居然动手打人，这就是不把他放在眼里面，脸色阴沉，喝道：“走？你觉得自己走的了吗？”叶秋转过头，看了梁学一眼，脸上突然露出一抹嘲讽的笑容：“如果我是你，在没有搞清楚对方到底什么身份之前，最好不要轻举妄动，因为你可能会招惹到你招惹不起的

    人。”

    梁学听到这句话心里面一突，他这个时候才注意到，自从自己到场后，叶秋仍旧是一副从容不迫的表现。

    这种人要么就是胆子大的逆天，要是就是市局里面的常客。

    当然，还有另一种人是他不愿意去想的，那就是这个家伙来头很大。

    梁学心中顿时犹豫了起来，但是现在被那么多人看着，要是自己随便让叶秋走了的话，那么他的面子可就丢大了。

    看到梁学脸上的犹豫。

    叶秋冷笑了一声，也没有再跟他多说什么，而是跟施飞虎打了个电话。

    “叶兄弟，找我有什么事情？”施飞虎很快接通了电话，热情道。

    叶秋一笑道：“没什么事情，就是在市中心这边，快被你的手下带走了。”

    “什么？”施飞虎吃了一惊，然后马上说道：“我马上问清楚，你别着急，别动手啊……”

    说完施飞虎就挂断了电话，急急忙忙给负责市中心的梁学打电话。

    梁学看到叶秋打电话，心里面一跳，喝道：“你给谁打电话？”

    叶秋没有理会他，而是带着于珊珊往外走，冷冷说道：“我叫叶秋，要找麻烦尽管来。”

    周围的人都是眼角一阵抽搐，这个家伙的心也太大了，还自报名号叫人去找他麻烦的，这么嚣张的性格，能够活到今天也不容易。

    “拦……”

    梁学刚想要喝止，他的手机就响了起来，看到来电显示之后，他的脸色一变，急忙接通了电话：“是是我，我是梁学……什么？好好，我知道了，保证完成任务！”

    挂断了电话之后。

    梁学满头虚汗，背部的衣服都快被打湿了，也不知道这个青年到底什么身份，自己的顶头上司居然直接打电话过来把他骂了一通。

    “梁哥，还拦吗？”旁边有人看着他的脸色说道。

    “拦个屁，收队！”

    梁学现在巴不得叶秋和于珊珊离开了得好，脸上一副心有余悸的神色，他们没有继续找自己的麻烦，算是烧高香了。

    周围看热闹的群众，看到叶秋和于珊珊离开，而那个梁学接了个电话之后就没有敢拦着了。

    一个个都是兴奋起来，原来这个青年也是有点来头的，而且看起来来头很大，让梁学都吃瘪了。

    不过见到没有热闹可看，也就一个个散去了。

    “梁学，你什么意思，为什么把他们放走了？”等到人都zǒuguāng了，原本还在装孙子的孔宣，一下子就跳了起来，对着自己的小舅子吼道。

    梁学现在心里面正忐忑呢，现在自己这个姐夫又跳出来指责他，心里面就更加不爽了。

    老子今天为了你的事情差点栽了，没想到非但不领情，反而说我的不是？

    哪个人被这么说，肯定是会愤怒的。梁学也不例外，要不是看在这是自己姐夫的份上，真的恨不得把他痛打一顿，冷冷地看着孔宣，沉声道：“够了，你知不知道你惹到了什么样的麻烦？以后这种事情不要找

    我，我没空！”

    说完就带着人离开了，也不去理会孔宣。

    现在梁学心里面在想着是不是去施飞虎那边打探下消息，然后上门去赔罪。

    “混蛋，敢无视我！”

    孔宣气得脸色涨红，这口气他忍不下去，但是他也不是傻子，自己小舅子都动不了对方，那么自己就更不用多说什么了。

    但，这个仇要报，否则让其他人怎么看他孔宣？

    孔宣阴沉着脸，拿出了手机，输入了一个号码，但是要拨打出去的时候又删了，重新输入了一个号码拨了出去。

    对面响了很久才有人接通，一道邪笑声传来：“孔宣，今天找我有什么事情，是不是又物色到了什么尤物，准备介绍给我？”孔宣心中一动，笑着说道：“韩少，我正想要跟你说呢，没想到被你说中了。是的，今天我是看到了一个非常不错的极品女人，要是你看到了，保证你喜欢。”
