    

    五楼，会议厅。

    看着这黑压压的一大片记者，关凌云好不容易挤了过来。这时候口袋里的手机跟不要命一般振动了起来。

    采用两手抓模式的关凌云尽管自己跑来了藤迅的发布会，不过还是耍了个心眼，留了个实习的徒弟在哪儿。

    一接电话，留在通浪徒弟已经焦急的喊了起来。“师父，师父！出大事了！”

    关凌云还没有反应过来，徒弟便已经焦急的再度喊道。

    “通浪的人发布会也不开了，带着人朝着楼上冲了过来！”

    啥！

    关凌云一愣，很快眼睛像灯泡一样蹬的一下亮了起来。

    大新闻，大新闻啊！

    实际上国内各地新闻这么多，能被派到参加通浪发布会的他们其实不是很受重视。

    尽管这么记者看上去有那么多，大部分还是通浪给塞钱请过来的。而且过来的还是一些不重要的记者，意思意思就是，

    这一点宋宁他们也知道，不过没啥办法啊，通浪就一个小公司，有几个媒体卖你面子。

    关凌云来之前已经打定主意，这无聊的发布会补一觉，然后随便找别人要点稿子复制一下就交上去算了，反正主编也不一定会登报上去。

    可是关凌云是万万没想到啊，一直是热度顶端的藤迅居然搞了这么一出。简直是时来运转啊，采访腾讯，这平时还能轮得到他？

    而现在更离谱的是，看起来通浪的人不服，要过来找藤迅的麻烦？

    什么是媒体卖点，这他么的就是卖点啊！

    通浪互殴藤迅高管；夕日的黄金搭档竟然反目成仇，线下约架？

    来了来了，人生巅峰的机会来了！

    想到这个绝佳的新闻居然被自己碰上了，激动得不行的关凌云想都没想，就急冲冲的朝外面挤了出去。

    藤迅发布会，我可去你妈的吧！爷要去找通浪的人了！

    张志西与一干高管站在上头，视线中，别的记者都在拼命的往里面里，唯独关凌云异常向外挤出去，看起来极其显眼。

    西安日报？

    小报社而已，走了就走了吧。

    张志西微微一笑，继续将注意力放在了人群中，咳咳一声就准备召开发布会了。

    只是很快，张志西明白了关凌云为啥拼了命往外挤了。

    因为会议厅外头，宋宁正带着一帮子通浪的人，面色不善的走了过来。

    更有甚者，还抡着板凳、木棍气势汹汹的盯着坐在前面的张志西。

    卧槽，这他么的是要动手啊！

    张志西菊花一紧，立马对比了一下双方武力值。

    他可是体面人，身边的那些高管一个个养尊处优的，战斗机为零。

    而通浪的人包括宋宁在内，一个个人高马大的。就连最矮的小胖墩，那看起来也是两三百斤的人物。

    这要是动起手来，他们……

    想通这一点后，张志西头上冷汗流下，他略微心虚的拿起了话筒问道。“咳咳，吴瀚青，你们通浪这是要干什么？”

    张志西话一出，众记者这才反应了过来，发现了宋宁他们的存在。

    这是要打起来吗？

    这可是和谐社会，通浪的人这样是不对的啊！

    众记者们一脸的义愤填膺，然后立马自发为宋宁等人留出了一道路出来，然后一个个朝通浪的人挤了过来。

    只是外头一个个抡着板凳的通浪员工挡在外头，众记者根本接着不了。

    本来大家还乐意呢，一看关凌云这家伙已经殷勤的挤到了通浪里头，正马屁拍得起劲呢。一个个酸溜溜的骂了一句马屁精。

    “胖哥，是我，我小关啊！”

    小胖墩瞟了一眼关凌云，没好气的搭理了一句，“不是胖墩么？”

    “别别别，胖哥你就是我亲哥，你绝对听错了，绝对是胖哥！”关凌云一脸的真挚，一边还讨好的给胖墩捏起了肩膀。

    这倒是个妙人。

    眼瞅着关凌云跟小胖墩闹在一起，宋宁乐了。不过这时候他也懒得关注关凌云了，藤迅这边才是正事。

    宋宁一个眼色使下，一旁吴瀚青将板凳抡在亲体力，语气不善的说道。

    “没什么，听说藤迅在附近开发布会，我们通浪来参观学习一下。”

    “参观，参观要带这些东西吗？”张志西吞了吞口水，指着吴瀚青手中的板凳声音颤抖的说道。

    “作为一个腿脚不便的人，我带个板凳跟正常吧？”吴瀚青等人乐了，理直气壮的将板凳放了下来然后大大咧咧的坐了下去。

    只是吴瀚青一坐下去，哐当几声，他口袋里扳手重重的砸落了下来。

    张志西身体一哆嗦，惊恐的看着地上的扳手，直直的指着说不出话来。

    吴瀚青扫了一遍张志西等人，一脸的理直气壮再次说道。“正如刚刚所说，作为一位简直的汽车维修工,我随身带一个扳手，这很合理吧！”

    众人：……

    一番闹剧完毕，见宋宁等人确确实实只是坐在小板凳上，没有动手的意思，张志西这才稳定了几分。

    “张总，咱这发布会还开吗？”身旁的高管吞了吞口水，小心翼翼的说道。

    “开！”张志西咬了咬牙，不就是挨揍吗？

    报工伤，找老马报销！

    情绪稳定下来后，张志西逐渐恢复了作为高管的定力，很快面露笑容的朝着众人说道。

    “今天很荣幸的邀请到大家，咱们召开的是藤迅自制游戏：《qq农场》的发布会！”

    张志西声音不大，却犹如一颗惊雷一般在人群中猛然炸响。一群记者不敢相信的朝张志西看了一眼，又将视线转到了通浪的人身上。

    藤迅这是……要搞事情啊！

    通浪之所以被大家认识，原因就是跟藤迅一齐召开的那一场发布会，发布了最近火爆全网的游戏《全民农场》。

    现在藤迅居然要发布qq农场？单听这个名字，就是傻子也知道藤迅要干嘛！

    李代桃僵，反客为主啊！！！

    只是让众人失望的是，张志西话一出口，通浪的人虽然脸色不善，但是依旧控制住了自己。

    果然，伴随着张志西不断的向外公布《qq农场》的内容后，无论是偷菜、收菜、还是经验制度，都基本上沿用了全民农场。

    也就是说，众人没有猜错。这款《qq农场》，赫然就是全民农场的复制版！

    众人倒吸了一口凉气，他们终于知道今天这一幕是怎么回事了！

    藤迅这是要把通浪踢出局了，而且还故意要今天在通浪旁边召开发布会，狠狠的打通浪的脸啊！

    这通浪还能忍？

    与此同时，人群逐渐骚动了起来。

    安静等待张志西宣布完农场的内容后，通浪的员工从凳子站了起来，一个个面无表情朝台上的张志西走去。

    众记者不约而同的让出了一条道，露出了台上面露冷汗的张志西。

    而走在众人面前的，赫然是一个陌生的青年？

    在他的身后，吴瀚青、小胖墩等人手握板凳扳手。犹如军队，拱卫着面色平静的青年缓缓上前！

    这一瞬间，众记者脑海中只有一个念头：

    黑云压城城欲摧……

    出大事了！

