    马翠翠娘家重男轻女严重，所以她最是羡慕林彩云娘家疼她。

    以前还没分家的时候，林家生怕林彩云受了委屈，私下里没少塞东西。

    虽然很多时候，东西都会被赵李氏以孝道的名义搜刮走，但就是这样，林彩云还是过得比她好许多。

    因为赵李氏太过分了，林家可是会上门来的，就好比林彩云身上的衣服赵李氏是不敢拿的。

    林家是耕读人家，很是有影响力，赵李氏也不敢得罪，所以每每也不敢多分过，怕林家会上门出头。

    赵李氏后面过分，是因为林家跟林彩云断了，没人给林彩云出头了，才敢如此的！

    现在，马翠翠就想拿个十两八两的。

    五两银子哪儿够，还了家里的银子可不够她买漂亮首饰和衣服的呢！

    林彩云被赵四江的狮子大开口气得眼前发黑，“你，你……你就不怕你三哥上门寻你吗？”

    要说赵家，赵四江除了他爹以外，最怕的人是谁，那准是赵三河。

    不同于老实巴交的赵二湖，赵三河对着爹娘不能如何，但对着赵四江这个弟弟，那是惹急了真的会动手揍人的！

    赵四江眼神闪烁了下，他身侧的手抖了抖，挺了挺胸膛，“瞧三嫂说的，我这上门来给三嫂干活的，三嫂心疼我这个做弟弟的，给几两银子花花不是挺正常的吗？”

    “再说了，三哥能不能回来还是两码事呢！”

    矿上出事的不知凡几呢！

    再说了，就是赵三河真的回来了，到时候钱已经花完了，有他爹娘顶在前头，赵三河还能打死他不成？最多也就掰扯一番！

    反正，他是死猪不怕开水烫，今天就非得从三房这群手无缚鸡之力的妇孺手里拿到钱！

    林彩云没想到赵四江竟然还敢咒亲哥，自从怀孕后，她的情绪就敏感了，现在看赵四江这无赖的样子，她就气得眼泪都冒出来了。

    她抖着声音道，“赵四江，你，你就不是个东西！”

    “三嫂若是这么说，心里能够痛快点，那我也无所谓的。”赵四江丝毫不在意。“三嫂识相的，还是赶紧地把钱给拿出来吧！不然……”

    他也不介意去房间里搜一搜的！

    赵宛舒给林彩云拍背顺气，“娘，您别哭，仔细肚子！这里一切有我！”

    她扶着气得发抖的林彩云坐下，这才看向赵四江，“四叔，我们家没有银子给你！”

    马翠翠嗤笑了一声，“阿宛，你哄谁呢，你家都要建房子了？怎么可能没有钱！你小孩子家家的不懂事，别瞎参合！”

    她挤开赵宛舒，想去拉林彩云，“三嫂啊，左右你娘家有钱又疼你，你给点钱给我们家点家用又如何了，也不去了你什么。一家家的，你怎么就那么小气巴拉咧！”

    赵宛舒摁住了马翠翠的手，“四婶，我娘肚子里还揣着孩子呢，您这若是让她磕着碰着的，前头大伯娘可是赔偿了八两银子，您这还有多少私房钱可以赔？”

    马翠翠本来被抓住了手就要发作，结果一听赵宛舒的话，突然想起之前的张冬梅吃的亏，脸色变了变。

    “人家都怀孕，就你娘跟个金鸡蛋一样金贵！”

    她斜睨着脸色惨白的林彩云，嘀咕道。

    赵四江就不是个好脾性的，干了一遭活，身体累得不行，他也懒得再装开始那副先礼后兵的模样，不耐烦地直接翻脸。

    “跟你个小孩子有什么好掰扯的！我自己进去拿银子！”

    也就那么两个屋子，他还就不信他搜不出来。

    “你要干什么？”林彩云急了。

    赵宛舒骤然抬手扯过赵四江的肩膀，赵四江不屑一顾，抬手要打开，却没想到赵宛舒不知道掐了他哪个位置。

    他的身体蓦地就是一软，连膝盖腿都站不稳了，扑腾就跪在地上了。

    这突然的变故让众人都是一惊。

    赵四江疼得脸色大变，马翠翠瞪圆了眼，立刻扑了上去，“当家的，你怎么样了？咋的没站稳啊！”

    但哪怕是有人扶，赵四江一时竟是没站起来，他蓦地想起刚才那一下疼，他抬头瞪向赵宛舒，“你对我做什么？我的腿，我的腿怎么会没有知觉？”

    马翠翠闻言，立刻跳了起来，“你个杀千刀的贱人，这可是你四叔！你对他干了啥，还不快把他弄起来！不然，我饶不了你！”

    赵宛舒早就知道他们来者不善，所以她刚刚才会堵着他们干活，为的就是让两人劳累不堪，才能在他们动手硬抢时，一准掐住赵四江的穴道。

    对付赵四江这种的小混混，说理是行不通的，家里又只有她们母女两人，若是他用强，家里肯定是遭不住的。

    但这也只是一时之计！

    “我这可是为了四叔好，不然四叔闯入我家一通搜刮，岂不是抢劫？这可是要坐罪的！”

    “你哄谁呢！什么罪不罪的，你快把我弄好，否则老子弄死你！”赵四江目呲欲裂，他感觉腿都没知觉了，心里慌得厉害。

    赵宛舒摇头，“那我可更不敢了，四叔都要弄死我们了，我哪儿敢放您啊！这不是自寻死路吗？”

    “你个贱皮子到底给你四叔使了什么妖法？你不放是不是？看我不打死了你！”马翠翠眼见丈夫受罪，当下就握起拳头挥过来。

    “四婶，你也别着急，你若是再乱动，等会把你变成四叔那样，下半辈子瘫痪在床，也不知道爷奶肯不肯也像是养四叔那样养着你了！”赵宛舒淡淡道。

    马翠翠动作一顿，吞了吞口水，难以置信地看了眼赵四江，“瘫，瘫痪？你把你四叔搞瘫痪了？”

    赵四江也是瞪圆了眼，他没想到他这竟是瘫痪了，他还年轻，后半辈子都还长着呢！

    怎么能就这样被瘫痪在床？

    他急得拼命锤腿，“不，不可能，我不可能瘫痪的！”

    但他这锤了半天，用的力气也不小，别说疼了，就是知觉都没有了。

    一瞬间，他只感觉天都是灰的。

    他不敢置信，“我的腿……我的腿瘫了？”

