
黄妈妈就急忙伸手去拉着她回来坐下，低声道：“可不敢这么说！五娘，您这话说的就太伤人了，若是太太真的不顾念您，不疼着您，怎么会答应住在苏家？咱们家在京城又不是没有宅子，还不是为了缓和您和亲家老太太的关系么？”

她说着，看了看苏三太太的脸色，见苏三太太面色稍微缓和了一些，不再是那副冷硬排斥的模样，就伸手扶着她在一边的玫瑰椅上坐下了，笑着劝说：“再说，母女间哪有隔夜仇的呢？您也太小孩子脾气了。”

什么小孩子脾气？

苏三太太心里怀揣着一肚子的委屈，现在见黄嬷嬷这么说，心里虽然稍微好受了一些，但是却还是忍不住嘟囔出来：“什么为了我？若真是有为了我的意思，前几年伯府出事闹着要分家的时候，就该来了。可那时候我亲自去了多少书信，也没见母亲理会过我。这一次也是一样，前些时候才说天长路远，不进京来了，可一出了桑嬷嬷的事，母亲立即就跟着来了。”

她说着，忍不住真的委屈的哽咽：“说到底，就是不是自己带大的就不亲。母亲就是记恨我当年跟着祖母长大，所以才嫌弃我，喜欢姐姐！您对着幺幺都比对着我要和颜悦色的多了！”

贺太太忍无可忍，劈手摔了茶盏，惊得苏三太太惊叫了一声。

她失望的看着苏三太太，天底下哪里有不爱自己孩子的父母？苏三太太是她的女儿，她哪里会不喜欢？可是当初贺家大老爷因为牵涉进了一桩大案子里，一家人自顾不暇，贺老太太那时候又强势霸道，对着刚生产完的她放下狠话，除非她把苏三太太交给老太太养，否则就不许她去贺家大老爷的任上。

她只能忍痛割爱。

可等到她跟丈夫回了老家，把这个女儿要回来身边时，才发现这个女儿的脾气十分古怪偏执。

贺老太太宠爱孙女儿，不管什么事都纵着她，养的她飞扬跋扈。

贺太太也下定决心要让她改过，可是却已经来不及了。

她发现不管是什么事，苏三太太都习惯性的依赖贺老太太解决，房里的丫头被她打伤了，是贺老太太出面压下来，她要偷偷溜出去庄子上，也是贺老太太帮着她瞒下来。

老人家一门心思的宠溺这个孙女儿，最终把她宠的无法无天。

以至于当初听见要嫁进贺家，听说汪家姑娘，也就是现在的贺二奶奶还在家里害怕的哭过好几次，就怕这个小姑子难缠。

事实上这个小姑子也的确是难缠，开头那一阵，别说是贺二奶奶了，就连贺大奶奶也吃过苏三太太不少苦头，被贺老太太罚过许多次。

这样的事情越来越多，贺太太就越发的不喜欢女儿跟贺老太太继续相处，坚决把苏三太太带在身边。

可那时候已经晚了。

苏三太太已经养成了唯我独尊的性子，喜欢的就喜欢到天上，不喜欢的就要踩在脚底下。

而且她十分的喜欢攀比。

有一次因为跟别人家的姑娘穿了同样一件衣裳，回来以后竟然就把衣裳给剪了稀碎，从此不再碰那个料子，也不肯再在外头做衣裳。

贺太太很头痛，一面想着如何把女儿的性子纠正过来，一面又琢磨着给女儿找个差不多的人家，不讲究如何富贵，总要人品过的去，男方也要是那种能立得住但是又宽容的。

否则的话，苏三太太这个性格，在哪儿都过不好日子。

可还没等她想到法子，贺老太太却做了一件惊天动地的大事，她带着苏三太太去了花会，并且招惹了已经有了婚约的苏三老爷。

当时苏三老爷身上已经有了婚约，苏三太太落水，苏三老爷跳水去救了。

凭借苏家贺家两家的关系，苏三太太的身份也摆在那里，贺家的女儿当然不可能委屈给人做妾，苏三老爷的亲事就只能退掉了。

这门亲事，一开始在贺太太看来就不光彩。

自己的女儿是什么德性她心里清楚，这件事绝不可能只是个意外，肯定是早就有了打算了。

经过这件事，她也算是对苏三太太心灰意冷。

若不是因为觉得苏邀可怜，流落在外八九年，又想到没父母在身边的孩子容易走歪路，她把苏邀接回了贺家，她还真的未必愿意上京来见苏三太太。

瞧瞧，昏头昏脑了前半辈子，后半辈子她也还没打算改过这个性子来，仍旧是这样蛮横自私。

这件事说到底就是苏桉自己鬼迷心窍，行为不端，被人家汪家撞见了，那当然首先该做的事情就是上门赔礼道歉。

可是苏三太太却头一个反应就是遮掩，求情。

贺老太太当年是这样毫无原则的纵容她，她现在就是这样毫无原则的纵容苏桉。

所以贺太太才第一眼就不喜欢苏桉。

他跟当年的年轻时候的苏三太太实在是太像了。

想了这么一长串，可事实上房间里却只静默了一炷香的时间，贺太太冷冷的看着苏三太太，面色沉沉的抛下了一句话：“趁着现在汪家还没翻脸，你这次去给亲家老太太贺寿，把两家的庚帖换回来，体体面面的把婚事给退了，不要彼此伤了亲戚情分。”

什么？！

苏三太太这回真的再也坐不住，腾的一下站了起来，不可置信的问：“您说什么？！”

这么好的一门亲事，说退就要退了？！

又没有什么大事！

苏桉的确是言行不谨，可是却也没做什么太过界的事，贺太太却竟然连努力也不努力一下，开口就要求她去退婚？！

凭什么？！

她不服气，抹着眼泪问贺太太：“您到底是不是我亲娘？从小到大，我做的事没有一件是您喜欢的，您除了训斥我，讨厌我，还做过什么？现在连对我的孩子都是这样，是不是因为桉哥儿是我养大的，您才不喜欢他？我看您对幺幺就好的很，是为什么？难道就因为幺幺没有在我身边长大，不是我养大的吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901932"  chaptername="第六十章·退婚">加入书签</a>
</div>
