    李言与汉库克谈了差不多一个小时，也终于是得到了九蛇岛武装色觉醒率异常的秘密。

    根据汉库克所说，九蛇岛上有一种名为蛇心果的水果，虽然这种水果并不怎么好吃，但却有一个十分特别的效果。

    那就是...

    吃下蛇心果后的一周内，会有很大概率觉醒武装色。

    而这个概率...

    根据九蛇岛的经验，大概是在七成的样子。

    当然了, 这仅仅就只是觉醒，并没有强化武装色的作用。

    所以，九蛇岛上虽然大部分人都会武装色，但真正强武装色能修炼到中级的人其实并不多。

    但即便是如此，会武装色与不会的人，依旧是有着次元般的差别。

    如果东海海军有七成的人觉醒武装色的话...

    其他先不说，至少在基层战力上，绝对可以碾压任何一个势力。

    唯一的问题就是, 蛇心果这东西的产量并不高，整个九蛇岛每年大概也就只能采摘到一千多枚，最多两千枚的样子。

    不过好消息是，蛇心果很特殊，即便是采摘下来了，只要保存得当，甚至放个几十年都不会腐坏。

    因此，虽然每年的产量不高，但那些每年没用完的还是都储存了下来，根据汉库克说，数量大概有7000多枚。

    这完全就OK了。

    毕竟十八支部现在所有人加起来，也就4000多人。

    至于东海的其他支部，暂时也没有必要。

    最后，汉库克提出了一个额外的要求，只要李言答应，就将那7000多枚蛇心果，全部给李言, 并且今后每年都会给东海海军提供至少500枚。

    至于这个要求么...

    汉库克只说了一个家族的名字。

    也不需要她说得太清楚, 李言已经明白了。

    “放心，那一家子到时我会留下活口，让你亲手处理！”

    这就是李言给予汉库克的承诺。

    简单，粗暴，但却对汉库克十分有效。

    所有事情商谈完毕后，李言就给汉库克拆掉了她右手上的那个海楼石手镯。

    而就在这时，李言身上的电话虫突然响了起来。

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂，我是李言。”

    没有避讳汉库克，李言直接拿起电话虫说道。

    “李言你这混蛋，我是让你进伟大航路镇压海贼的，谁让你对汉库克动手了？”

    “你宰七武海宰上瘾了？”

    “知不知道九蛇岛的人刚才通过专线，投诉到五老星那边去了，接着我莫名其妙就被骂了整整半小时？”

    “你给我老实说，汉库克现在还活着吗？”

    这电话刚一接通，战国就噼里啪啦吼了半天。

    看样子，这心情非常糟糕...

    “元帅，汉库克还活着呢。”

    “哦，活着就好，活着就好！”

    听到李言的回答，战国松了一口气。

    而全程听着两人对话的汉库克，表情却异常的古怪。

    “等等，你没对汉库克干什么吧，听五老星的意思，九蛇岛的人担心你会对汉库克做些过分的事情。”

    “我说元帅，汉库克现在就在我边上，你直接问这种问题，是不是不太好？”

    “呃...”

    顿时，战国就愣住了。

    汉库克在你边上，那你早点说啊！

    “咳咳，既然没什么事的，你赶紧给我放人！”

    “元帅啊，你不打这个电话，我也已经放人了好不好？”

    谷彁

    “你会那么好？”

    战国对李言这话表示了深深的怀疑。

    七武海落在这家伙手中，还能完好的放回去？

    这明显就不像李言啊。

    “我说，我宰的那四个，哪个不是该死？”

    “至于汉库克么...她性格有些糟糕，我抓回来教育完了，自然就放了，难不成还带回去当压寨夫人吗？”

    李言没好气地说着。

    而一旁汉库克听到后却有些脸色不自然了。

    “你胡说什么？”

    “行了行了，你赶紧回去吧，不然我怕时间久了，你那两个妹妹为了救你，甚至可以将事情捅去摩根斯那里，到时候可就真洗不清了。”

    “啊...桑达索尼亚与玛丽哥鲁德应该不会这么做吧？”

    “难说，万一他们发现找五老星也没用，没准就会想到用这办法来给玛丽乔亚施压！”

    “不行，妾身得立刻回去！”

    听到李言这么说，汉库克也是有些急了，直接打开舱门就跑了出去。

    要知道，万一桑达索尼亚与玛丽哥鲁德真把这事捅到了摩根斯那，那不但是李言洗不清了，自己也一样洗不清了好吧。

    猜猜明天头条会怎么写？

    海贼女帝被东海大将打晕，然后直接扛走？

    自己也是要脸的好不好？

    电话虫的另一头，听着李言与汉库克的对话，战国也是有些懵圈了。

    这感觉完全不像是有仇的样子啊？

    “元帅，你看吧，你们的担心是多余的！”

    “你这小子...也罢，这件事就不说了，但你速度快一些，路上别再惹其他事了。”

    “嗯？伟大航路的情况现在很糟糕？”

    听到战国的话中带有一些急迫，李言不禁问道。

    “没错，最近三天内，海军已经收到了十七起严重劫掠事件，甚至屠村事件都发生了三起！”

    “屠村...是哪三个海贼团，我去处理，由维奥莱特在他们逃不掉！”

    “嗯，我也是这个意思，他们分别是...”

    ------

    数日后。

    伟大航路前半段，乐园。

    沃尔特斯岛。

    这是一个十分小的岛，只有一个村子，人口甚至不到百人。

    但此刻，这不到百人的村民，却已经全部倒在了血泊之中。

    而在这如同地狱般的场景中，却有数十名海贼正开着宴会。

    “老大，屠村虽然很爽，但这种村子还真没什么油水啊，辛苦了半天就一百万贝利的样子，都不够兄弟们潇洒的！”

    “对啊，老大，最关键的是，连个稍微有点姿色的女人都没，太无趣了！”

    ......

    几名海贼一边喝着酒，一边向着自家船长抱怨。

    这是刚从西海进入伟大海陆不到两个月的拉德纳海贼团。

    船长拉德纳悬赏金1.97亿贝利，副船长阿尔悬赏金1.27亿贝利。

    之所以刚进入伟大航道两个月的海贼悬赏金那么高，主要原因就是，这拉德纳海贼团从西海开始到现在，已经是第四次屠村了。

    “你们不懂，屠村最大的好处不是财富，而是名声！”

    “我们每屠一次村，悬赏金都会涨一大截，这次之后我的悬赏金怕是就要超过两亿了！”

    “这样一来，等到了香波地群岛后，我只要振臂一挥，立刻就要招收了大量有实力的手下！”

    拉德纳一口将杯中的酒全部灌入口中，随即开口说道...

    脸上尽是得意。

