    “陈公子，上面只希望你留一分余地，别让他们太难做！”这是安保队长临走前，在陈六合耳边低语的一句话。

    “你们干什么？救我啊，你们是安保，我是贵宾，你们有义务保护我的人生安全，你们别走啊！”李群书吓傻了，对着那些安保嘶吼道。

    安保队长对他投去了一个同情的眼神，道：“李公子，自己闯下的祸，自己摆平吧，我们无能为力！抱歉！”

    李群书犹如晴天霹雳，直接瘫在了地下！

    “最后一丝希望也破灭了吗？你觉得今晚还有谁能来救你？”陈六合笑吟吟的说道：“其实你在我眼中一直都只是一只小丑，只有你自己把你当成一个人物！”

    他操起了一瓶红酒，猛然砸在了李群书的脑袋上，那声响，那场面，让众人都是心脏一抽，却是没人再敢多嘴一句！

    有实力插手的，不会去淌这趟浑水，没实力插手的，也不敢去淌这趟浑水！

    因为陈六合，已经展现出了不可思议的强硬手腕，连主办方都不敢管，谁敢管？他的身份，也变成了一个谜团！

    李群书惨嚎，在死亡阴影的笼罩下，他崩溃了，直接跪在了地下对陈六合磕头，痛哭流涕的哀求陈六合饶他一条狗命！

    因为他知道，已经没有人能够救得了他了，谁都不行！

    陈六合对此无动于衷，一副把李群书往死里整的作态，不到片刻，李群书已经是满身鲜血，倒在血泊中奄奄一息，眼看就是出气多进气少了！

    苏婉玥不知何时走到了陈六合的身边，她伸出手，从陈六合的后背，轻轻环抱住了他的腰身，把俏脸贴在他的背脊上。

    她没说话，她相信，陈六合能感受到她的忧心，陈六合能为她而理智一些！

    陈六合微微一怔，回头看了苏婉玥一眼，旋即露出了一个浅浅的笑容，拍了拍苏婉玥的手背，道：“放心，我没事，我知道分寸！”

    说罢，他低头看看已经昏迷不醒的李群书，冷声道：“你也不用跟我装死！今天我留你一条狗命！不是因为你不该死！而是有人给我面子，我就给他面子！”

    “不过你今天给我记住！以后见到我，最好夹起尾巴来做人！不然我见你一次打你一次！”陈六合冷声道：“当然，如果你要报复我，我也很欢迎，但我不得不提醒，真有那么一天，相信我，耶稣都保不住你！”

    说罢，陈六合就牵着苏婉玥，反身离开，那些安保第一时间就跑上来把生死未卜的李群书抬了出去，第一时间送往救治。

    陈六合的霸道与凶残，深入人心，所有人看向他的目光中，都充斥这惊疑与畏惧，没人再敢有丝毫瞧不起这个青年！

    这哪里是个普普通通的保镖？这简直就是一个扮猪吃老虎的狂人！

    “你在这里继续参加拍卖吧，我出去透口气！”陈六合对苏婉玥说道，声音轻柔，神情也无比柔软，俨然没了刚才的骇人凶戾，就像是换了个人似的。

    “我跟你一起去。”苏婉玥说道。

    陈六合摇摇头，笑道：“不必了，慈善拍卖还没结束呢，半途退场影响不好，注意点公众形象！放心吧，我没事，只是去透口气而已！”

    陈六合再次拍了拍苏婉玥的手背，就转身向船舱外走去，路过张少他们一桌的时候，陈六合忽然顿了顿足。

    这一个举动，可把张少等五个纨绔吓得不轻，差点没从椅子上跌坐在地下，可想而知陈六合带给他们的震慑力有多大。

    “你……你想干什么？不管我们的事啊，都是李群书让我们帮忙的！”张少结结巴巴的说道，冷汗都出来了。

    陈六合笑了笑，说道：“别紧张，我只是想告诉你们，慈善，是用心去做的，不是像你们这样为了美誉而去拍几样物品，就把自己当成慈善家了！就你们这种货色，也没有资格教训我，知道吗？”

    说罢，陈六合嗤笑了一声，就走出了船舱，享受着所有人的注目礼！

    插曲过去，晚会继续，刚走上太的拍卖会主持人开了几个玩笑，缓解了大厅内的凝重气氛，忽然他怔了怔，摸了摸耳朵上的低频通讯器，像是收到了什么指令一般。

    旋即，他怔了怔神色，拿着麦克风说道：“刚才我收到了一个惊人的消息，委实让人惊讶，这里我要插一个题外话，人不可貌相海水不可斗量！就是刚才那位先生，陈六合！据我们得到的准确信息，他所捐赠的金额已经超过了十个亿！”

    全场所有人再次愣住了，纷纷瞪大了一双不敢置信的眼睛，下意识的回头望向船舱外，却再也没看到那个青年的身影！

    十个亿？这是一个让人倒抽凉气的数字！那个青年，曾经捐赠了十个亿？太不可思议了，太不敢让人相信了！

    然而就在大家都处于震惊中的时候，台上的主持人再次丢了枚重磅炸弹：“美金！据可靠统计，陈六合先生前前后后累计捐赠了十亿美金！”

    所有人彻底呆滞，张少等人更是羞愧得快要挖个地缝钻进去！

    什么才叫真正的慈善家？这才是真正的慈善家！十亿美金，一个天文般的数字！而就是这样一个人，却被人在一个慈善拍卖晚宴上嘲讽！

    这不得不说，是一个天大的讽刺与笑话！而那些刚才开看不起过陈六合的人，统统的面红刺耳无地自容！

    站在甲板上的陈六合双手撑着栏杆，俯身望着湛海的夜景，隐隐约约听到船舱内的喧闹声传来，他不以为然的失笑了一声！

    这些，应该是秦默书透露出来的吧，也是秦默书特意让人强调的吧，算是给他陈六合涨了一回脸！

    当然，这个信息并不虚假，他所捐赠的财富，累计在一起，的确超过了十亿美金！游走在世~界各地执行任务的那几年，凭他的身价，这些钱还是能赚到的。

    回国后，他就一分不剩的全都捐给了慈善机构，且并未让这件事情张扬出去！

