一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他完全可以想象，也许自己刚入葬神谷不久，沐雨微便号令全国的工匠们把军器赶制完工。

    并且在秦浩回来之前，运送至大秦帝国。

    这，才算惊喜。

    可惜，沐雨微等到的并不是秦浩安全归来。

    而是秦浩死亡的惊天噩耗。

    那一刻，她是何等的伤心和愤怒。

    她绝不相信秦浩是被斩浪四人谋害，暴怒之下向战武和韩灵萱发起进攻，誓为秦浩报仇。

    只是双拳难敌四手，战武还握有秦浩淬炼的亚神器，令大陆强者们为之恐慌的落日神弓。

    久战之下，不幸被一箭命中。

    哪怕死，沐雨微也不会让玄镔铁器落入战武和韩灵萱手里。

    拼着重伤，突破重重围杀，把紫薇帝国的玄镔铁器带到此地。

    之所以战武没选择亲自来追杀，恐怕是因为和沐雨微一战，他与韩灵萱也受创不轻。

    薇薇的实力和剑法，秦浩还是相当有信心的。

    至于她为何会把玄镔铁器带入西凉的洛水？并且埋葬的位置，刚好和净幽水遗落的地点相同。

    不难猜测，定然是太虚鼎当时吞噬的净幽水，携带着秦浩的气息。

    沐雨微是追着秦浩残留的这丝气息，才来到此地。

    然后杀光乌厉烈所带的追兵后，沉眠于此。

    那场惊天的大战，也导致地面塌陷，方圆世界沉入地底。

    “是我连累了你，是我……”

    想通一切后，秦浩哽咽难受。

    先前还在思索，是何人拥有如此惊天的本领。

    而且感觉斩断山峰的剑痕如此熟悉。

    不是斩浪，不是青城，也不是新月和御风。

    是那名常常陪他坐在落日峰看着云海，一直安静如水的女子。

    “啊哈哈哈……我就知道你会追过来的，终于还是被老子等到了！”

    突然，阴森的话语响起。

    秦浩一抬头，赫然见到乌厉狼的身影。

    乌厉狼从一棵大树后方走来，手里提着奄奄一息，浑身是血的扬老。

    在乌厉狼身后，跟着他的大哥乌厉达，以及二哥乌厉虎。

    三人一脸调笑的望着秦浩，但是当他们看到秦浩脸上的泪痕时，不仅怔了一下，有点搞不懂。

    “公子，你不该来，不该来啊！”

    扬老在乌厉狼手中虚弱的落泪到。

    “给你们一个留下全尸的机会，放了扬老，否侧……”

    秦浩右脚猛然一踏地面。

    砰！

    震得大地动摇，身后激起百丈尘浪，远方那些残破的山峰摇摇晃晃，相继崩塌。

    “否侧，残躯不剩！”

    秦浩双目赤红，俩团红莲魂火燃烧在双瞳之内，看上去犹如一尊即将爆发的魔王。

    当着薇薇的面，战武的人，必须死！

    给他们留全尸，已经是秦浩最大的底限，也是最后的慈悲。

    “哈哈哈！”

    对此，乌厉狼仿佛听到了世上最大的笑话：“小子，不是谁嗓门大，谁的实力就强。要比狠和比嗓门，我比你的嗓门更大。”

    乌厉狼爆喝一声，爆喝之下，王级气息震荡肆虐，汹涌的气焰笼罩身躯，他发出的吼声如音波扩散。

    轰！轰！轰……

    音波一路横扫，周围棵棵紫色大树拔升而起，远方几十座山岳被一声吼崩，声势比秦浩造成的更加壮观。

    “废话少说，区区天圣蝼蚁，虽然不是普通的天圣，但在我们三兄弟面前，你只有乖乖听话和被蹂躏的份。现在立刻去把半空那个女人身上的箭矢拔出来，否侧……”

    乌厉达给乌厉狼一个眼神。

    乌厉狼狞笑，掐着扬老的手掌猛然一握。

    吱呀！

    杨老的脖子被勒得细了三圈，有被掐断的迹象。

    事实上，他们乌厉三兄弟追查玄镔铁器仅仅是一个目地。

    更重要的任务，是取回落日战神，也就是战武射向紫薇女帝的箭矢。

    箭矢遗失了六百年，对战武太重要了，必须得拿回来。

    缺失了箭矢的落日弓，如同失去翅膀的雄鹰，如何捕杀猎物？

    毕竟落日箭矢，世上仅有俩支。

    言语之间，乌厉达看了半空的沐雨微一眼，虽然紫薇女帝毫无声息，闭着眸子如睡着一般。

    乌厉达的眼神中却充满强烈的恐惧，乃至他说话的时候都带着哭腔。

    摆在眼前的女人，是昔年重创了落日战神的狠角色。

    一度让战武休养了一百八十年，才生不如死的逼出了体内的紫薇剑气。

    眼下若紫薇女帝没死干净，拔出胸口箭矢让她苏醒的话，那个后果想象都不用活了。

    所以他们三兄弟，才以杨老的生死，逼迫秦浩去拔出落日神箭。

    “可以！”

    秦浩毫不犹豫的答应，抬头望向沐雨微，心头百感交集。

    但说实话，恐怕世上再也找不出第二个人，适合去拔那支落日神箭。

    落日神箭射出之后，附带着强烈的破坏力，这股箭矢携带的力量，会凝固在受害者本人身上很久很久。

    所以一箭出，非死即伤。

    而伤势会不断的被箭矢加重，最终中箭的人，还是一样得死。

    唯有最熟悉落日箭矢的秦浩，方可用特殊手法，避免箭矢的反噬之力，成功收回此箭。

    至于战武？

    他因为不懂落日心法，强行取箭势必遭受反伤。

    秦浩准备上前取箭，当目光再次落在沐雨微身上时，愕然，眼中闪过一抹异彩，似发现了什么。

    “公子，老夫拖累你太久了，这次宁死，也不会让他们的奸计得逞，逃，快逃啊……”

    岂料，扬老看到秦浩有了动作之后，情绪异常的激动，一股强烈的橙芒由身躯爆发开来。

    “窝槽……”

    乌厉狼见状，手忙脚乱的把扬老扔了出去。

    轰隆！

    刚一脱手，飞出去的扬老凌空自爆了，最后一名海氏长老阵亡。

    他的选择，是为了不拖累秦浩。

    吱呀！

    秦浩伸向箭矢的手掌，青筋凸起，渐渐握成拳头，从牙齿缝里挤道：“乌厉狼……”

    “抱歉，那老头子情绪失控，这般饥渴的求死，出乎了本座的意料，不过改变不了你拔箭的结局，赶紧滚过去拔下箭矢！”

    乌厉狼挥挥手，全然不顾秦浩展露的愤怒，飞扬跋扈的叫嚣起来，好像秦浩是个木偶，可任他肆意操控。

    也好像老杨是个扔出去的垃圾，活着和死了没什么俩样。

    “今日，朕送你们这帮乱臣贼子归西！”一声爆喝，秦浩果断出手了，身后扬起冲天的烟尘，施展水风步直奔乌厉狼而去，杀意冲霄。