    “耗子，你这样不够帅，我建议你再换一套西装。”陈飞羽认真点评道。

    赵郝犹豫了一下，有些不好意思道：“这样会不会太正式了，穿西装会更帅一点吗？”

    陈飞羽无情嘲笑道：“帅应该是没有，大概会更像拉皮条的销售吧，你这油头不配西装可惜了。”

    “操，又逗弄老子。”赵郝不忿的踢了陈飞羽一脚，道：“谁像你一样，穿个白背心短裤拿着蒲扇就敢出门，跟个老头子一样。”

    陈飞羽嘿嘿一笑，勾着赵郝肩膀道：“瞧你这小嘴，跟抹了开塞露似的，哥就算这样子照样能迷倒妹妹。”

    赵郝一脸不屑，陈飞羽爱吹牛逼也不是一天两天的事情了。

    “要不要叫上媛媛一起。”王建开口提议道。

    陈飞羽无所谓的摊了摊手，三人结伴到赵媛媛家里喊人。

    赵媛媛露了个头，冷着脸撇了陈飞羽一眼，傲娇的哼了一声，随后对俩发小笑了一下，露出两只泪窝。

    “你们等我一下，我跟我爸爸妈妈说一声。”

    等了一会儿，赵媛媛走出门。

    又看了一眼陈飞羽，继续臭着脸，冷淡道：“你不是说不去了吗？”

    陈飞羽心想老子去不去和你有鸡毛关系，老神在在的摇着蒲扇点了根烟，没理赵媛媛。

    “你又抽烟！”赵媛媛生气道。

    陈飞羽挑了挑眉，挑衅似的把手伸出，陷进了柔顺的黑色瀑布里，搭住她的肩膀逗弄道：“那你给我提供多巴胺？”

    赵媛媛原本柔软的身体瞬间僵直，陈飞羽三番两次占她便宜，她心里又是生气又是无奈。

    “你干嘛啊，赵郝和王建都在啊！”

    陈飞羽一扭头，看着俩发小震惊的小眼神，他无奈的把手放下：“你们这么看着我干嘛？”

    王建低声认真道：“小羽，我觉得你这样不好。”

    赵郝更是义愤填膺：“小羽你还是正经一点比较好，你看媛媛都生气了。”

    陈飞羽低声骂道：“靠，不就是搂个肩，你们是活佛转世吧，好他妈耀眼的佛光，赵媛媛自己都没说什么好吧，离老子远一点，我怕被传染脱发！”

    陈飞羽对这两条活菩萨舔狗很是无奈，偏偏他们又是自己发小，被批判还得受着。

    两人还在愤愤嘀咕着陈飞羽的行为有什么不对，应该对女孩子多温柔多体贴，陈飞羽被恶心的不行，默默的一个人独行。

    赵媛媛跟在陈飞羽的身后，看着他潇洒的背影，心里有点难受，不明白陈飞羽为什么对她忽冷忽热的。

    明明昨天遛狗的时候还好好的，现在又变成这样了。

    小姑娘心里想着，拒绝了陈飞羽，对他的打击真的有那么大吗？

    四人一路上说说笑笑，陈飞羽没心没肺，赵媛媛藏着心事佯装正常。

    同学聚会订的是一家大排档，男生一桌女生一桌。

    这种同学聚会一般没人傻子一样的抢着买单装逼，大多都是AA，考虑到家境并不优渥的同学，就选了大排档。

    “你们几个可算来了，等了你们好半天了。”

    班长笑着迎了上来，对陈飞羽几人意思了一下。

    随即这逼立刻展现舔狗本性，扭头就对着赵媛媛一顿惊叹道。

    “媛媛，你这件衣服是在百货上买的吧，我和我妈去逛的时候刚好看见过，原本以为没多好看，没想到穿在你身上这么漂亮。”

    该说不说，这舔的还真有几分水平，陈飞羽心想有他当年的风范。

    “还好吧，很早买的。”赵媛媛礼貌的笑了笑，不咸不淡的回应。

    班长围绕着赵媛媛叽里呱啦说个不停。

    赵媛媛却时不时的偷偷瞧着陈飞羽的反应，陈飞羽根本不看她，笑眯眯的摇着蒲扇嗑瓜子。

    小姑娘心里像是有只夏蝉在聒噪，和班长停不下来的嘴一样烦人。

    等到菜开始上了以后，班长才老实的坐回了座位。

    餐桌上聊的热火朝天，大多都是比较幼稚的话题，陈飞羽聊了几句发现自己融不进去。

    他不死心的又插嘴进去，结果还是融不进去，心里十分不爽。

    到底心理年龄不是真的十八岁青少年。

    陈飞羽看了看俩发小，王建时不时抬头期待的悄悄看隔壁桌的李莉。

    等到人家眼神望过来的时候，又怂逼一样的低下头，偶尔对上了视线，也面红耳赤的立刻移开。

    赵郝就更搞笑了，想来装逼的人是他，结果就傻傻僵笑着听人说话，时不时才插一句嘴。

    陈飞羽感觉十分无趣，提前离场又不太合适。

    他想了想，搂住两发小的肩膀，低声贼兮兮道：“喂，男生这桌太他妈无聊了，我准备去女生那桌坐坐，你们来不来？”

    俩发小一惊，陈飞羽又开始不按照套路出牌了。

    赵郝十分紧张的两手放在腿上抓着，跟个待嫁闺女似的。

    他蹙着眉心口不一道：“我才不去，男生一桌女生一桌一开始就说好的，而且女生肯定也不会欢迎的，你要丢人别拉上我。”

    陈飞羽对赵郝的屌丝行径不屑一顾，他笑眯眯的看向王建：“老王，你是不是很想和李莉坐一起？”

    王建犹豫了一下，期待又紧张道：“这样不好吧，大家都规规矩矩的，而且李莉不知道会不会生气。”

    陈飞羽勾着王建肩膀，吭哧吭哧笑道：“没事的，怕个毛，跟我走！”

    说着陈飞羽就拉着王建起身，赵郝眼见两人真的要去，心底里有一丝后悔。

    陈飞羽带着王建，大摇大摆的就来到了女生那桌。

    他的眼神悄悄搜寻了一下李莉旁边的女生。

    一个是赵媛媛，还有一个是......好像是叫做张优的女同学。

    女生这桌不像男生那边一样围在一起聊天，这边各有各的小圈子，也在叽叽喳喳的聊个不停。

    她们看到陈飞羽带着王建走了过来，眼神瞟了过来，嘴上还在聊。

    赵媛媛同样嘴上和李莉聊天，一双长着浓密睫毛的大眼睛却一定看向陈飞羽。

    她看到陈飞羽径直走了过来，却没有来找自己，而是在张优的身后停下，心中不受控制的“咯噔”了一下。

