    妹纸皱眉道：“我是说你年龄小啊！你说什么呢……”

    旋即，她也反应过来了，娇嗔地又给了某人一肘子，“讨厌！你怎么整天想着这个事……”

    “哎呀！”

    傅俞又捂着自己的肋部，蹲了下去！

    得亏去年到今年，他每天太极拳不断，又经常静坐，身体素质增强了很多，不然现在的他肯定经不住奈濑妹纸这么揍！

    ……

    棋圣头衔战的第一番对弈，在r国棋坛上下掀起了一股热潮，线上线下许多棋迷一见面都会说起这一精彩至极的对弈。

    一般的棋迷粉丝和业余棋士可能还没什么感觉，但顶尖棋士们却感觉到了，塔矢名人在这一局棋上，发生了一些变化。

    只是，具体到底是什么变化，很多顶尖棋士也说不上来，唯有以塔矢名人为目标，一直不断研究他的森下茂男九段、仓田厚七段以及绪方精次九段等一些中青代棋士，才知道……

    塔矢名人再次突破了自己棋路上的桎梏，进入了一个新的领域！

    “一个全新的塔矢行洋！”

    这一周围棋周刊上，刊登了以这一句话为标题的围棋评论，其中，集齐了好多位顶尖棋士的评论。

    “没想到，到了这个岁数的他，居然还能像一个少年一般，突破自己思维习惯和围棋思路上的桎梏……坦白说，我实在是难以置信！”

    “我敢肯定，塔矢名人身上一定发生了什么事，才会有次变化！当然了，这个事情一定是好事，不论是对他，还是对我们r国棋坛来说，都是值得庆幸的好事！”

    “他的棋路更多变，更灵活，也更犀利了，我认为……他这种变化源头来源于傅俞君所带来的围棋新潮！”

    “他真的不愧是我们r国棋坛第一人，我很庆幸，也很期待！未来十年他能为我们r国围棋做出更大的贡献……”

    ……

    明明赢的人是傅俞，但不论是网络上的评论，还是线下各种媒体的报道，却不知为何有意无意地无视了他，焦点全都落到了塔矢名人身上去，关键是，给他的评价全都是正面的、积极的，而罕见有什么批评的声音！

    对此，傅俞一开始先是一阵莫名其妙，但慢慢的，也反应过来了……

    毫无疑问，某些人是不允许塔矢名人这位r国棋坛第一人，出现一些极为负面的舆论的……

    不过，对此他并没有放在心上，一心备战！

    这一次棋圣头衔战傅俞有着必胜的心，也有必胜的把握！

    随着十分热闹的互联网舆论以及媒体报道，又是几天过去，时间来到了周四！

    这一天，是傅俞名人头衔循环站的第四场比赛。

    顺带一提，周末他将要回国一趟，去北平华夏棋院参加丰田杯世界围棋王座战的选拔赛，角逐仅有的七个名额。

    之前，听古笠说本来华夏棋院想要直接内定一些棋士的，像他自己、孔捷以及常浩最近这两年的战绩都足以内定了，但在综合考量后，还是决定不内定了，让国内三段以上、积分到一定值数的职业棋士，全都可以参加这一次丰田杯的选拔。

    或许通过这样的选拔，还能发现一些非常好的苗子。

    今年，再次涌现出了好几位非常不错的围棋少年……

    像前段时间，从职业二段升为职业四段的檀霄，展现出来棋力和天赋甚至不下于这两年风头正劲的时樾。

    还有一位叫做姜伟杰的少年，尽管段位还只有职业二段，但展现出来的棋力与天赋，也十分引人瞩目！

    对此，华夏棋院的许多前辈们是十分开心的，从上个世纪九十年代初，华夏围棋一步一步地前行到今日，终于到了收获累累果实的时候了，看着一个接一个冒出来的天才少年，所有人都心潮澎湃，仿佛预见到了不远的未来……

    那风起云涌、龙腾虎跃的华夏棋坛！

    当这些天才们都成长起来，而他们这些前辈们逐渐走向台下，走向幕后，为他们撑起更大的舞台时，这些天才少年们将绽放出怎么璀璨的光芒呢……

    ……

    想着之前古笠和自己说过的这些话，傅俞一直都是静水流深的心也不由有些翻涌！

    快了，快了……

    缓缓地走出电梯，踏入r国棋院顶层，迎面依旧能看到好些熟悉的面孔，不远处，一张宜嗔宜喜的脸庞正期待地看着自己。

    他开心地笑起来。

    “哈哈，没想到吧！我今天也来到这里下棋了！”

    奈濑明日美笑嘻嘻地过来，刚刚那一刻，傅俞脸上的惊讶之色让她开心不已……周四是高段位棋士们专属的比赛日，更准确一点说，应该是战绩十分突出的职业棋士专属的比赛日，否则，奈濑三段今天也到不了这里。

    “厉害了我的妹纸，你今天的比赛……”

    “是今年这一期名人头衔第一轮预选赛的决赛！”奈濑握拳挥了挥，开心地说道。

    但傅俞却摇摇头，轻笑着说道：“恩，细川高松五段，是你踏入职业赛场以来遇到的第一位高段职业棋士……”

    “……诶？”

    妹纸一愣，“你知道我今天进行名人第一轮预选赛的决赛啊……”

    “当然啊，你的比赛还有你下出来的棋谱……我一直都有关注，也有看啊！”

    傅俞无语，“不然你以为我平日你和复盘检讨的时候，是怎么能那么精准地说出你的不住和疏漏之处的……”

    少女目光盈盈，心头一热，只觉得一股热情止不住地从心田里溢出。

    两人同居以来，眼前这位少年有点不修边幅、有点不讲卫生，生活习惯不怎么好，其他的缺点也接踵而至，期间，两人还有过许多不适应和拌嘴……

    可这一刻，她突然就明白了幸福的定义。

    两人联袂到了休息室中。

    “早安，傅俞君！”

    “早啊！”

    房间里，好些年轻人们正坐着闲聊，在场的进藤光、塔矢亮已经是周四的常客，而有些天没见的和谷义高今天居然也来了，笑嘻嘻地冲傅俞和奈濑两人打了声招呼。

