    接下来几天，江城都睡在公司，盯着卢友佳将一瓶瓶内盖刻字的饮料生产出来。

    这几天，姜春明也天天给江城汇报着数据。

    短短三四天时间，新动力的饮料愣是从市场占有率百分之二十提升到百分之四十！

    我勒个去！

    江城看后大惊，奶奶的，这再不想办法，半个月后，新动力的饮料还不得超越全家乐的饮料。

    这可是一个可怕的存在！

    从新动力广告上央视的第一天，爱德华威尔逊就待在新动力公司总部，专门指挥这场战斗！

    看着销量一天天变好，市场占有率一天天变大，他的嘴里露出笑容，一个劲地损秦科树和朗威：“你们就说江城很厉害，我看，也一般，我要是早来，这庞大的大陆市场，早就是我们口饮公司的天下！”

    秦科树和朗威相视苦笑！

    11月17日，江城发动了反击！

    3000万瓶内盖刻有‘再来一瓶’字样的饮料投入市场！

    瞬间，引起市场轰动。

    那些买了饮料的顾客都来销售点兑换饮料，又有三千万瓶全部刻有‘再来一瓶’，除了原先那些没刻的，剩下的都是刻的，所以中奖率非常高！

    只要有人买，百分之九十都有中奖！

    全国一片哗然。

    高中奖率彻底将消费者从新动力的广告中拉了过来！

    据统计，三千万瓶饮料，一周不到，就销售殆尽！

    江城有策略，三千万内盖刻有‘再来一瓶’的饮料已经拉住了顾客的心，所以，只要买饮料，都想测试测试自己的运气，看能不能中奖！

    紧接着，江城的第二批中奖率占比百分之四十的饮料再次投入市场！

    百分之四十也很高啊！

    此时，十几亿人口，只要想买饮料的，都在问有没有全家乐！

    江城看着这些销售数据，那一张脸乐的！

    姜春明可苦了：“江总，这一前一后，我们损失不少！”

    “放心，只要市场在，损失的都会回来！”

    此时，新动力市场已经占比不足百分之十！

    江城知道，这次彻底赢了，第三批饮料占比百分之二十，中奖率也不低，江城准备将这个中奖率维持一年！

    秦科树办公室！

    爱德华威尔逊一张脸铁青着，在办公室里大喊大叫。

    “这个江城，怎么这么干，这不是白送吗？”

    秦科树小声道：“以前是白送，等他们占住了市场就不是白送了，而是白赚了！”

    爱德华威尔逊不是傻子，当然明白秦科树的意思。

    “那你说怎么办？市场现在萎缩得很厉害！”

    秦科树看看朗威，朗威看看秦科树都没有说话。

    奶奶的，在这个米国人眼里，他们就是傻蛋，既然是傻蛋，那他们还废什么话。

    “你们真够傻的，他能这样干，我们难道就不能这样干！通知下去，仿照全家乐的内盖刻有再来一瓶字样的饮料，我们首期投放六千万瓶！”

    秦科树和朗威现在只能说是！

    江城并不知道爱德华要模仿他，他现在高兴地和姜春明、杨晓刚等人分享胜利果实。

    正在这个时候，江城的电话响了，电话是妹妹桂香打来的！

    “哥，你在干什么，怎么这么长时间不回家？”

    江城听见桂香的话，有点不对：“怎么了桂香，公司最近有事？”

    “我嫂子要生了，您赶紧来医院！”

    江城听后，一下子从座位上弹了起来：“你说什么，你嫂子要生了？”

    “对，羊水都破了，正在赶往医院的路上，你赶紧过来！”

    “去那个医院！”

    “岭西省人民医院！”

    江桂香说完挂断了电话。

    江城挂断电话，高兴地喊道：“告诉你们，我老婆要生了，呵呵呵，真是天助我也，对了，你们几个继续关注新动力的一举一动，我要去医院，看我儿子！”

    江城说话，语无伦次，说完，匆匆离开。

    江城到了医院，都11月25日，上午11:00了。

    江城将虎头奔随便扔在马路边，就冲进医院：“护士，护士，我老婆在那！”

    江城见到一个身穿白大褂的女人，赶紧拽住人家的胳膊问道。

    “你老婆是哪个？”护士一脸懵逼！

    “就刚才，生孩子，羊水破了！”江城语无伦次的解释。

    对方好像终于听明白了：“记起来了，刚才救护车拉来一个产妇，羊水头破了，不知道是不是你老婆？”

    “是，是，肯定是，她现在在？”

    那个护士好像这种情况见多了，笑道：“先生，别着急，要真是你老婆的话，可恭喜了，你老婆生了一个白白胖胖的儿子！”

    “儿子？在那？”此时的江城犹如一个孩子。

    “妇产科，305室！”

    护士指了指方向！

    江城道了一声谢谢，一溜烟朝着305室奔去。

    那个护士，看见江城的样子，微微摇了摇头。

    江城看见305室，一把推开门奔了进去。

    里面是母亲和妹妹。

    母亲杨兰梅抱着孩子，桂香正伺候着唐敏。

    唐敏脸色刷白。

    江城那个心疼，快速的奔到唐敏跟前，双手抓住唐敏的手：“敏敏，谢谢你了！”

    江城有儿子了，瞬间传遍了厂子！

    一时间，江城的电话响个不停，全家乐的中高低层都打着电话，有的讨要喜酒，有的专门贺喜。

    那把江城乐的，每接一个电话，都要道声谢谢！

    三天后，唐敏出了医院，江城将她们母子拉进家里。

    本来，江城要去公司，可是看见可爱的儿子，再也舍不得离开。

    本来，伺候月子，是母亲和妹妹的事，可是，自从江城回来，这一切，都成了江城的了！

    前世，唐敏和乐乐去世后，江城虽然有钱，可是，再没有结过婚，也没有自己的孩子，这世，现在儿女双全，他怎能不高兴！

    人钱再多，权再大，到一定时候，也得回归家庭！

    江城感觉，这段时间，是自己过的最幸福的时候。

    可是，好景不长，11月27日，姜春明打来电话，说新动力大约投入市场六千万瓶内盖刻有‘再来一瓶’字样的饮料，已经对全家乐饮料造成了一定程度的冲击。

    江城挂断电话，微微皱着眉头，这可怎么办，又是一个难题！

