
　　从慈宁宫出来，秦毅整个人畅快淋漓！

　　没什么比当面骂太后更爽的事情，起码在宫里，再找不出第二件让他如此愉悦的事情。

　　芙蓉宫内，萧美娘听说太后请秦毅到慈宁宫用膳，一颗心一直悬着。

　　上一次家宴后就闹出了逼宫造反的事情，这一次，直觉的，萧美娘觉得事情不会简单。

　　正想着，秦毅已经大步进门。

　　秦毅春风满面的样子，落在小福和萧美娘的眼中，皆是觉得奇怪。

　　看到萧美娘和小福的表情，秦毅甩了甩袖子，坐在了廊下的暖炉边。

　　”太后请朕到慈宁宫去用膳，可惜，饭菜不合胃口。“

　　说着，秦毅摇了摇头。

　　萧美娘没有多问，秦毅的样子已经说明，他占了上风。

　　“既然饭菜不合胃口，那……我让小厨房准备些。”

　　萧美娘说着就要去办，秦毅则是直接牵住了她的手，眼神示意小福去做。

　　小福心领神会，转身去了小厨房的方向。

　　廊下只剩秦毅和萧美娘两个人，没来由的，萧美娘就想到了那日和秦毅在廊下做的荒唐事。

　　一张脸红透了。

　　秦毅酒足饭饱，已经有些困倦，看到萧美娘这样害羞的模样，当即拉着她去了卧房。

　　卧房内，很快就响起了悦耳的低吟和呼吸声。

　　秦毅比往常更加凶悍，萧美娘很快就沉沦其中，那腰肢盈盈一握，都要承受不住……

　　窗外不知何时下起了雪，小福凑够小厨房出来的时候，左右不见秦毅和萧美娘，自然明白发生了什么。

　　捂着嘴偷笑，坐在廊下嗑瓜子。

　　秦毅折腾完，满足的搂着美人的身子沉沉睡去。

　　卧房内，充斥着别样的气氛，令人面红耳赤。

　　一个多时辰之后，秦毅睡醒，轻手轻脚的下床，收拾妥当，离开了卧房。

　　常芮已经候在外面多时。

　　下雪了，秦毅抬头看了看天际，蛮夷比大炎要冷的多，萧将军在地牢里，怕只会更冷。

　　这个念头一起来，怎么都压不住，秦毅的拳紧紧的握着，是恼怒。

　　他看向常芮：“夏家的事情，办妥了？”

　　常芮点了点头：“已经办好了，夏家主一行人已经启程回祁郡，现在应该已经离开皇城了。”

　　秦毅微微眯起眼睛，神色不明。

　　……

　　彼时，夏家一行人已经从驿站离开，临走前，夏冰清有意无意的瞧着皇宫的方向。

　　一直到马车通过了皇城的大门，夏冰清仍旧是一步三回头。

　　夏逸将夏冰清的小动作都看在眼里，轻轻叹了口气。

　　女儿家的心思他不懂，夏冰清平时又把自己的情绪藏得很深，深到让别人看不透，可这是这一回，夏逸却清楚的直到，这皇城里，有让夏冰清放不下的人，放不下的事。

　　”清清，咱们这次离开，往后再回来可就难了，别看了。“

　　夏逸的话落到了夏冰清的耳中，夏冰清的心里有些拧着的疼。

　　秦毅、萧美娘、小桃、常芮，每一个人，每一件事，都让她成长不少。

　　进皇城前，她是身份尊贵的祁王妃，离开皇城，她已经事被和离的自由身。

　　短短时间内遭遇了种种变故，让夏冰清没来由的有一丝感伤。

　　她收回目光，乖顺的点了点头：”知道了，爹爹，我有点累了。“

　　夏逸神色复杂的看向夏冰清，伸手轻轻的拍着她的后背：”累了就睡一会儿，一觉睡醒，我们就回家了。“

　　”嗯。“夏冰清点点头，靠在马车内的软枕上，很快闭上了眼睛，沉沉睡去。

　　雪越下越大，夏逸将汤婆子放进了夏冰清的怀中，看了一眼窗外的雪花和身后数辆马车。

　　这一次回祁郡，事关重大。

　　夏逸目光灼灼，似要穿过这大雪，看到往后的路。

　　不同的境遇，不同的人，秦毅和夏逸都抬头看天。

　　常芮贴心的将披风拿来，替秦毅披上，秦毅这才回过神来。

　　”走了好，祁郡的大事还需要他们去做。“

　　秦毅的神色恢复如常，他自以为穿越过来后，已经做了不少的事情，可到头来发现身边能用的人还是太少了。

　　小福神色匆匆的走了过来，直接来到了秦毅的身旁，左右无人，压低声音开口：”陛下，慈宁宫那边有了消息，太后突然召王丞相进宫，表面上说是安抚老臣，实则怕是要有新的动作。“

　　秦毅勾了勾唇角，”无妨，太后现在已经是垂死挣扎，折腾不出什么风浪来。

　　”眼下最重要的是早日将萧将军营救回来，否则，战场瞬息万变，难保完全。“

　　提到萧将军，常芮和小福的眸子都暗了暗，神色复杂。

　　蛊山太过神秘和危险，甚至能让小桃在多年后想起时，都能浑身发抖，承受不住晕厥过去，可见一斑。

　　可秦毅却在想另外一件事情，铁矿如果能顺利挖掘，接下来，就是要改善大炎的兵器库。

　　冷兵器时代，真刀真枪的威力固然大，但总比不上火炮和炸药。

　　可他却一点炸药的痕迹都没发现，兵器库他曾派邹本凯去过一趟，里面具体是什么样子，他是真的不清楚。

　　现在铁矿如此稀缺，如果能把现代冶炼铁矿的方法还原一部分，也是个很大的助力。

　　现在的条件肯定制造不出更加精进的武器，但起码，那些历史书上他曾看到过的，他还有些印象，可以一起研究努力做出来。

　　到时，如果深入蛮夷真的要把蛮夷打疼，靠冷兵器未免太慢了点。

　　这样想着，秦毅吩咐常芮去找邹本凯，自己则是朝着宫门处走去。

　　却不曾想，刚走到半路，就看到了徐樱儿那勾人的身影，水蓝色的宫装穿在她身上，凭空多了一丝妖冶的味道。

　　头上的珠花也是水蓝色，整个人就像是水妖一般，曼妙动人。

　　徐樱儿感觉到了身后的视线，那是秦毅的气息，可这一次，徐樱儿却没理会。

　　仍旧是自顾自的走着，太后突然传唤，她又抱了盆开的正好的梅花，一步步的走向慈宁宫。

　　秦毅就这样盯着她，直到转身不见。

　　拐角处，徐樱儿的嘴唇微微上扬，对男人最好的方式，就是欲擒故纵，先前她低估了秦毅的本事，如今看来要换个方法了。

　　那道视线里夹杂了太多的情愫，徐樱儿感觉得到。

　　秦毅见徐樱儿没了踪影，也不多停留，一路朝着宫门而去，宫门处，邹本凯已然备下了马车，候在那里。

　　一起候着的还有李公公。

　　李公公作为宫里的大太监，处处跟在主子身边无可厚非，但他千不该万不该收了万氏的好处，秦毅的眸子暗了暗，最终目光落在了李公公身上。

　　“花房的那个宫婢，叫徐樱儿的，封个采女，就安置在御花园东的春熙殿。”23sK.com

　　“这事情你去办，叫内务府送去点布匹衣料，一切，按采女的规制来。”

　　李公公一听这安排，面上有些挂不住，这封个采女向来都是手下的小太监去跑腿，采女的身份实在尴尬，是最不入流的一等。

　　可李公公也不敢怠慢，只得领了差事，连忙去办。

　　他的脑子飞速运转，突然想到某种可能，是不是陛下看重徐樱儿，但又考虑到萧美娘至今没有名分，所以，才做如此安排。

　　想到这里，李公公突然觉得有了奔头，几乎是一路小跑的去春熙殿安置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第87章 安置徐樱儿免费阅读。https://xs.23sk.com 