
    第1332章撞人了

    虽然叶天龙只在天门古玩挂了一个身份，但还是从牛泰山和乔北斗口中，了解到古玩圈子一些人。

    一些值得牛泰山和乔北斗尊敬的人，其中太叔兴国就是他们赞不绝口的人。

    太叔兴国原籍天都，八十年代出去继承伯父遗产的人，也就是这一继承，太叔兴国的人生转变了。

    他不仅继承了伯父九套分布欧洲三国的房产，还继承了房产地下室足足三万多件价值不菲的文物。

    那是他老祖宗攒了几百年的文物，一代传一代，一代又只传一人，最终有了这批富甲一方的财富。

    太叔兴国一共耗费二十年时间，才把这批文物清点完毕，他当时保守估算古董价值就价值百亿。

    但太叔兴国没有独自享受，他经过三年的考虑后，卖掉九套房产作为运费，把古董全部运回了华夏。

    回到华夏，太叔兴国一口气捐出价值五十亿的近万件文物，成为当年古玩界甚至华夏都震动的一事。

    剩下的文物，太叔兴国弄起了十个巡回展览，所收费用只跟门票相抵，只为让更多人看到更多古董。

    太叔兴国还扬言，等他死了之后，这些文物八成会捐献给国家，剩下两成则有子女平分。

    叶天龙当时听到就对这人有兴趣，没想到来天都还真第一时间听到他的消息。

    只是，这是一个坏消息。

    “太叔兴国病得很重吗？”

    在赵瑶瑶开着车子向落脚处驶去时，叶天龙又轻声问出一句：“他得什么病啊？”

    赵瑶瑶轻轻摇头：“不清楚，只知道跟脑袋有关，好像每天痛的厉害，撑不住的时候就晕过去。”

    “很多医生束手无策，医院也查不出症状，唯有苗伯光能稳住他的病情，让他过几天平静的日子。”

    赵瑶瑶叹息一声：“但也仅此而已，听小道消息说，他最多只有半年寿命了。”

    叶天龙点点头，没有再出声，更没有主动跑去探究人家病情，那会让太叔家人爆出几条街。

    三十分钟后，宝马车驶入了一个社区，两侧都是梧桐树，绿草茵茵，环境很是清静、幽雅。

    叶天龙好奇问道：“这是什么地方？这里有酒店？”

    “叶少，天都算得上华夏一大娱乐热地。”

    赵瑶瑶转动着方向盘，红唇诱人：“十年前，天都电视台很多节目都进收视率前十。”

    “这五六年来，三角洲等几个电视台奋勇追击，才把天都电视台一家独大的局面压了下去。”

    “但就是如此，天都电视台还是造星一流的电视台，也是众多明星、艺人往来节目的地方。”

    赵瑶瑶向叶天龙笑着解释一句：“我们的艺人未来免不了要常来这里录节目。”

    “所以我直接在这里买下三栋联排别墅，既可以作为落脚之处，又能省几个总统套房钱。”

    她抛出自己的多面打算：“就算没什么人来住，房价升值也是一个好投资。”

    叶天龙扫过导航一眼，露出一丝赞许：“头脑不错，住这里确实比酒店好，到机场到酒店都不远。”

    赵瑶瑶点点头：“是啊，这地方很折中，而且环境和管理也不错，很多艺人都在这里买了房子。”

    “叶少很有机会看到美女明星噢。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“美女明星？一个个戴墨镜戴口罩，有什么好看的，还不如看你更好。”

    赵瑶瑶俏脸一烫，随后恢复平静：“我有什么好看的，人老珠黄。”

    叶天龙忙摇摇头：“谁说的？”

    “无论是气质、样貌、还是身材，你都不比那些明星差，如果你想要，你随时都能成为一线。”

    他开起了玩笑：“要不你也出道？”

    赵瑶瑶笑道：“谢谢叶少夸奖，不过出道就算了，我喜欢做天门娱乐老总，也喜欢给你做经纪人。”

    “而且我相信，我这个天门娱乐元老，将来赚到的钱，会是一线明星的十倍百倍。”

    她的俏脸流露一抹自信：“我对叶少、对自己有信心。”

    叶天龙笑了笑，没有说话，只是一拍她手臂，给予信心。

    两分钟后，车子从社区道路驶出，然后停在一栋联排别墅的前面，

    熄火下车，叶天龙扫视一眼，联排别墅不大，白色铁门前面只能停三辆车子，而且车子开不进里面。

    让叶天龙诧异的是，门口写着十二号，右手别墅边则写着二十号。

    “听一个保安说，门牌好像是斜着编码的，具体怎样我也没有探究，反正没什么影响。”

    赵瑶瑶推开白色铁门，然后带着叶天龙进去，铁门后面是一片草坪，但也不大，只有五十多平方米。

    走过草坪，就是主建筑了，一栋白色小楼，赵瑶瑶皮鞋敲地，笑声清脆向叶天龙解说：

    “两层半，一楼大厅和保姆房，二楼主人卧室，三楼活动室。”

    她推开木门，露出大厅格局：“别墅都是走迷你型、私隐型为卖点，所以地方不大，但五脏俱全。”

    “比起酒店好多了，起码活动空间大。”

    叶天龙把自己扔入沙发：“就住这吧。”

    “好！”

    赵瑶瑶把门卡递给叶天龙，随后问出一句：“叶少，你要不先洗个澡，待会我带你们去吃饭？”

    叶天龙伸伸懒腰，摇摇头：“算了，坐飞机那么久，没多少胃口出去吃，随便叫个全家桶吧。”

    “啧，怎么可以吃油炸食物呢？这会对你嗓子不好。”

    赵瑶瑶以为两人累了，于是笑着出声：“这样，你和天墨先洗澡，我去买点吃的，顺便取些现金。”

    没等叶天龙回应，赵瑶瑶就拿着车钥匙走了。

    叶天龙无奈，参观了房子一会，然后就拿衣服洗澡，十五分钟出来，他发现赵瑶瑶还没有出来。

    叶天龙寻思她去哪里买吃的要去那么久？接着拿出手机翻看新闻，视野中，很快出现几个重磅头条：

    “娱乐圈敬业劳模贝宝贝，连夜拍戏透支过度晕倒。”

    “粉丝双刃剑——贝宝贝受不住粉丝热情，被拥挤受伤送入医院。”

    “华夏好声音三十二强，评委之一贝宝贝，突陷昏迷作秀为哪般？”

    头条立场不同，写的文章也各有倾斜，但是评论区却几乎是祈福字眼，全都希望贝贝好起来。

    叶天龙一边擦着湿漉漉头发，一边喃喃自语：“作秀？劳模？一派胡言，她明明被人下药了。”

    正当叶天龙转动念头时，手机震动了起来，他直接放在耳边接听，很快传来赵瑶瑶焦急的声音：

    “叶少，我出事了。”

    叶天龙心里咯噔一下，但尽量缓和赵瑶瑶的情绪：“瑶瑶，别急，怎么回事？”

    赵瑶瑶语气带着一抹惊慌：“我从超市出口出来上坡的时候，油门过大撞飞一个人了。

    “医生现在正在抢救。”

    叶天龙一怔，撞人了？赵瑶瑶是女司机，但也是老司机啊，怎会这么不小心撞人了呢？

    不过他没有多想，迅速问出一句：“哪间医院？我马上过去。”

    “天都医院。”
