    嗡！

    一道白光升了起来，没入了他的体内。

    在他的脑海中，齿兽之魂出现。

    被吸入了金色光团之中。

    金色光团快速的变大了一点，一丝丝的精神力蔓延出来，没入到灵魂之锤之中。

    “可惜，没有神通。”

    辰山有点可惜的摇了摇头。

    齿兽异种没有掌握神通。

    还不如金背牛异种强呢。

    “不过有一头尸体，也不错，用来增加手下的实力。”

    他看着眼前这一头脑袋已经被烧了成焦炭的齿兽异种。

    然后手按了上去。

    嗡！

    庞大的异种身体瞬间消失在原地，收进了空间戒指之中。

    “接下来，只猎杀六星以上的异种，没有吞噬过异种之魂的，就击杀，有吞噬过的，就契约！”

    辰山喃喃着。

    然后龙耳神通发动，闭上了眼睛。

    方圆百里的声音都收入他耳中。

    还有包括人类的声音，在被他听到。

    “这边！”

    很快，他便睁开了眼，看向了一个方向。

    身体一动。

    龙焰剑冲出，他一跃而起，快速化作一道金光消失在天空之中。

    一分钟之后。

    “吼！！”

    一条巨大的河流前，一头七十多米大的恐怖巨虎正在啃食着一头恐兽异种，血肉模糊，看起来狰狞万分。

    “剑翼虎异种！”

    天空中，金光停了下来，辰山居高临下的往下面看去，看到这一头巨虎挑了挑眉。

    “还挺威武，可以用来当坐骑！”

    剑翼虎异种，跟地球上古代的剑齿虎差不多，也拥有着巨大的如同剑一样的獠牙，不过更加的锋利更加的狰狞。

    而且背后有一双巨大的肉翼，肉翼的外侧，还有着一根根的骨刺突出。

    背后一条虎尾足有十几米长，虎尾上面也有着一根根细小的骨刺，看起来就像是一条骨鞭。

    充满了威慑力。

    但是看上去样貌非常的帅气非常的酷。

    “吼！！”

    剑翼虎异种也发现了天空中的那一个威胁，抬起头发出了一阵震耳欲聋的虎啸，一阵明显的音浪出现。

    “还挺狂。”

    辰山笑了笑。

    身体一动，龙焰剑化作一道光向下方射去。

    “吼！”

    剑翼虎猛的一爪拍了出去。

    “铛！”

    龙焰剑直接被拍飞出去。

    但下一秒，辰山出现在它眼前。

    拳头快速的放大。

    轰隆！！

    一拳重重的砸在了它的脑壳上，发出了一阵震耳欲聋的巨响。

    剑翼虎眼睛突了出来，头颅不受控制的砸在了地上。

    轰！！

    一朵蘑菇云升了起来。

    强大的尘浪荡开。

    “见你那么酷，我不杀你！”

    辰山嘴角勾起了一个邪魅的笑容，手中的拳头再次举了起来。

    轰隆！！

    轰隆！！

    一拳一拳带着恐怖的力量砸在剑翼虎头上，让它的头根本就抬不起来。

    地上一个大坑出现，越来越大越来越深。

    剑翼虎巨大双翼快速的扇动挣扎着。

    “吼吼！！”

    不过它只有八星，怎么可能是辰山的对手。

    所以根本就挣脱不开来。

    不过异种的生命力就是非常恐怖，只是单纯用拳头的话，对它们的威胁不是很大。

    哪怕他的力量再强大，也不足以把它锤晕过去。

    足足过了一个小时，终于把剑翼虎的力量给耗得差不多，它终于不再挣扎。

    嘭！

    整个身体都趴在了地上。

    一动不动。

    “小样，还以为你很硬气呢。”

    辰山停了下来，看着脚下的那已经凹进去的拳印，嘴角扬了起来。

    “这样乖乖的不是挺好的，跟我又不会亏待你，吃香的喝辣的，不像你现在只能吃五星的恐兽，多可怜。”

    他一边说着，一边把手放在了剑翼虎的头上。

    灵力还有灵魂之锤涌出。

    嗡！！

    一股波动荡开。

    “吼！！”

    剑翼虎感受着这一股波动，瞬间知道不好了。

    睁开了眼睛，露出了狰狞暴怒的神色，又开始挣扎了起来。

    “再动，我就杀了你！”

    辰山声音冰冷了起来，另一只手上一股恐怖的火焰开始凝聚，凝聚成了一个球体，慢慢的增大。

    “滋滋~”

    空气都被灼烧的冒起了白烟。

    恐怖的温度让四周空气扭曲，下方剑翼虎的毛发瞬间焦卷了起来。

    感受着这火焰恐怖的温度，剑翼虎身体瞬间停了下来，原本暴怒的眼神消失，露出了一丝惊恐的神色。

    就像是一只小猫咪。

    感受着它的动静，辰山嘴角才微微勾起来。

    “这才对嘛。”

    这时，灵魂之锤已经进入到了它的脑海。

    一个Q版的剑翼虎灵魂。

    “吼！”

    Q版的剑翼虎灵魂冲着闯入自己脑海的一个巨大的锤子，发着惊慌的叫声。

    这一个锤子实在是太大了，比它的灵魂还要大。

    让它怎么能不害怕。

    嗡！

    灵魂之锤带着磅礴的气势，向它砸了下来。

    “嗷呜！”

    剑翼虎连忙惊恐的趴了下来，双爪抱着头，瑟瑟发抖。

    嗡！

    灵魂之锤落在了它身上。

    辰山的精神力瞬间将它笼罩，留下了一个灵魂烙印。

    外面。

    剑翼虎身体震了一下。

    随后平静了下来，眉心的位置闪过一个灵魂烙印，瞬间又消失不见。

    辰山嘴角扬了起来。

    松开了手。

    然后一跃而起。

    嗒。

    落在了地上，剑翼虎面前。

    嘭嘭！

    剑翼虎睁开了眼睛，摇晃了一下脑袋，缓缓的站了起来。

    在它头上那一个拳印快速的恢复正常。

    “吼！！”

    剑翼虎冲着他发出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    双肉翼猛的一扇，一阵狂风掠开。

    形成一阵沙尘暴。

    “你会飞？”

    辰山看着它这双肉翼，挑了挑眉。

    到现在他都没有遇到会飞的异种呢，鸟都没遇到一头。

    “吼！”

    剑翼虎叫了一声。

    然后双翼一拍。

    嗡！

    它庞大的身躯居然飞了起来。

    还是浮在空中的，双翼在拍动着，非常的厉害。

    “可以啊，居然还是飞行坐骑。”

    辰山惊喜的说道。

    这头剑翼虎，不比阙紫雪的那头海东青帅？

    光体型就秒杀她了。

    “不错不错。”

    “在没有遇到更帅的坐骑之前，你就当我坐骑吧，可以让你在地球露一下脸。”

    他满意的说道。

    “吼！”

    剑翼虎可不知道什么地球，回应了一声。

    “走，去猎杀其他的异种。”

    “吼？”

    剑翼虎看向了那一头没吃完了恐兽异种，咽了一下口水。

    辰山看了一眼。

    “就一头五星恐兽异种，你就舍不得啦？”

    “吃十星的吧。”

    他用没出息的目光看了一眼它，摇了摇头。

    然后手一挥。

    嘭！

    刚杀不久的十星齿兽异种尸体出现在地上。

