
“李大锤！”

姜阮的喊声，就算是隔着十万八千里，也一样刺的李导演耳朵嗡嗡的。

听到这三个字，他也清楚，这姑奶奶肯定是气到了极点。

因此他赶忙道：“姑奶奶，消消气，消消气，您声音小点，不是早就跟您说了，我名字改了，不叫李大锤，叫李文乐。”

“少在这里跟我说一些有的没的，李大锤，我问你，照片的事情你怎么解释？”

李导演委屈巴巴道：“照片的事不是我干的，真的不是，我昨晚上我们哥几个喝醉了酒，等我醒来就这样。”

“不过已经破案了，就是我工作室的一个狗东西，是他把照片卖给人家，才卖了1万块，要我说，这样的照片，不卖他个七八上十万，那就亏啊……”

姜阮咬着牙关问：“这是重点吗？”

李导演心虚极了：“不是不是，不过你放心，我已经让人编辑好文案，就说这是剧照，不小心被人泄露出去。姑奶奶，您看行吗？”

李导演的心突突直。

他生害怕被人这么一搅和，他跟这姑奶奶的合作就黄了。

对方不说话，他就越是害怕。

直到身边的导演助理拽着他，指着屏幕，他才算又活过来。

“姜小姐，你快看微博，我们用工作号发布的官方声明，起作用啦！”

“我先挂了，如果没起作用，小心我过去把你狗头打爆！”

李导演缩了缩脖子，他先前怎么没发现，这位姑奶奶脾气这么大？

电话挂断，姜阮也打开微博查看。

正当她把消息点开的时候，一个小脑袋就这么凑了过来。

然后下巴搁在了她的肩膀，跟她一起盯着屏幕。

她回头看了一眼，何知瑶冲她憨憨一笑，嘴里嘟囔着。

“阿阮，别生气了，你看微博，他们知道是拍剧还蛮高兴的。”

她依旧懒散的将脑袋耷拉在她肩膀上。

她头发毛茸茸的，时不时因为她的动作，而蹭到她脖子上，有一种被小猫咪蹭了，而痒痒的感觉。

姜阮不再去看身边的小丫头，而是去看手机屏幕。

果然，消息一经发出，立马引起吃瓜群众争先恐后的吃瓜。

——“难不成，一大早告诉我磕了个假CP？”

——“一大早是谁我不知道，在我看来，这就是真CP，你没看这眼神，她们会演个真人版霸道总裁爱上我，我都信！”

——“等等，官方都说是新剧剧照，不会是我期待的那种吧？不会吧，不会吧？？？”

很快，这条消息放出，热度瞬间压过了之前被大v爆出来的消息。

但还是有很多人不相信，表示这肯定是两人处CP了，只不过害怕，而用工作号辟谣。

哪里知道，正当大家讨论的如热火朝天的时候，又是一组精美的剧照放出来。

这一下，全网都沸腾了。

不过短短半个小时，不仅仅是微博，是转发刷屏，连朋友圈也一样被霸屏了。

——“呜呜呜，这一对也太好磕了吧？有生以来，我最大的心愿就是这俩人能组CP拍剧部剧，没想到这么快就实现了！”

——“太子和太子妃，针不戳，导演还是那个李导演，两天后开拍，不知道可不可以排班！”

——“这几组剧照都绝了，更别说剧拍出来什么样，千万不要让我等太久了！”

那也有一些不好的人了，但这些对于那些磕CP的人来看，基本可以无视。

居然看到这些信息也松了一口气，至少就目前的情况来看，那张照片爆出来也是后没什么大的影响。

要说影响，恐怕也只有给他们这部剧做宣传的影响了。

这件事情告一段落，她当然把心放下了。

选定男女主之后，就开始了其他角色选择。

因为只是电影，所以需要的人物并不多。

至于一些连台词都没有的群演，就更好选了。

李导演办事效率快，短短一天时间已经全部搞定了。

时间很快就到了拍摄那天。

因为是拍古装剧，所以一众人直接到影视城。

开机仪式准备好之后，就是剪彩工作，做完这一系列，才是正式开机的时候。

因为可以探班，不少粉丝都跑过来，想要亲眼目睹两人互动日常。

姜阮出来，所有人都按耐不住内心的激动，无声尖叫。

此时演绎的，正是一袭白衣，翩翩美少年的姜阮。

少年郎骑着高头大马，准备回去悼念哥哥。

就在他急匆匆骑马赶路的时候，险些撞到一位少女。

白衣少年及时勒住马，一个空翻腾空落地，救下少女。

白衣少年挽着少女纤细的腰肢，两人四目相对。

虽说是老套的剧情，可是一众死忠粉，还是磕的眼泪哗哗直流。

她们现在最迫切的愿望就是，让这两个人直接亲上去。

其迫切程度，已经恨不得上去按头了。

然而就在这时候，突然从粉丝群中挤出来两个人。

一人手拿鸡蛋，另一人手中拿着飞镖，措不及防的朝着姜阮和何知瑶扔去！

两人正四目相对，突然间来了这么一遭。

姜阮听到动静，条件反射性的伸手，将两枚鸡蛋，完整无缺的接在手里。

另外一只手仅用了两根手指，就将飞镖，也夹在指间。

时间仿佛在这一刻静止。

大家看着姜阮帅气的动作，就连李导演也愣住了。

“谁特么扔的臭鸡蛋和飞镖，我没安排这出戏啊！”

导演的话说完，一众粉丝这才反应过来。

难不成这是有人想暗杀她们怼怼。

妈妈耶，这也太可怕了吧！

与此同时，所有人都朝着站在他们中间，扔东西的人两个人看去。

让两个人面面相觑，他们也没想到居然会失手。

此刻高声呼道：“同性恋都去死吧！”

“同性恋去死，少在这里恶心人！”

但很快，他们俩就被保安按在地上。

何知瑶也气急了，直接上去，啪啪两巴掌抽在那两人脸上。

李导演快速打了电话报警。

姜阮走到两人神面前，居高临下道：“记住，垃圾不能乱丢，回去告诉让你乱丢垃圾的人，尽管放马过来，姐不怕。”

很快，这两个人已经被拖离现场。

电影继续开拍，一众人终于发现了不对劲的地方。

“等等，刚刚我们怼怼的是空手接飞镖吗？”

“所以空后翻也没有吊钢丝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566425"  chaptername="第102章  这对CP我磕了">加入书签</a>
</div>
