    “这个逆子，还嫌丢人丢得不够吗？”

    养老院，微胖老头儿的老脸黝黑，被气的。

    他们在屏幕之中虽然听不到切实的声音，但是却可以清晰地看到里面人员嘴唇的张开动作，进而得知他们的说话内容。

    老和尚摇头轻笑：“莫生气，同知这孩子也是为了儿子，可以理解。”

    “更何况，刚刚他的脑袋被鹿给踢了，应该是没有留意到杨帆给宠兽喂食的情景，否则他也不会傻到想要用联邦币或是天材地宝去收买杨帆。”

    一个连帝级灵果都能随便拿出来给宠兽当零食的主儿，怎么可能会缺钱缺资源？

    别说是李同知了，如果不是刚才亲眼所见，纵是他们两个也不会相信，杨帆这个年轻人竟然还是一个隐藏的土豪。

    “老夫气的是这个吗？”李老头一瞪眼，“老夫气的是这个老三，都半步皇者了还是这么没有眼力架，蠢得可以！”

    “他就不能想一想，为什么吴道、惠紫安他们会如此器重杨帆，会甘愿将他们辛苦捕捉到的半步妖皇送给杨帆去斩杀？”

    “吴道与惠丫头是什么人什么秉性他又不是不知道，那都是天不怕地不怕的刺头，如果杨帆是普通人的话，能够得到他们的如此青睐吗？”

    “真是一点儿脑子都不长啊！”

    “就算是他眼界有限，看不穿杨帆施展的重力领域，感受不到杨帆体内气血力量的增幅，猜不到杨帆身具北冥神通，他也应该能够想到，一个王境武者突然出现在半步皇者境的空间战场到底有多么地不合常理吧？”

    事有反常即为妖啊。

    李老头的好心情被他这个三儿子给破坏得一干二净。

    就算是想要以权谋私，你赖好也要长点眼留点心，注意一下方式方法吧？

    “确实是稍蠢了些，不过总算是没有什么坏心。”

    老和尚轻声宽慰道：“至少刚才他攻向杨帆的时候还是留了手的，并没有生出杀心。否则刚才那只梅花鹿踢他脑袋的时候就不止是脑震荡这么简单了。”

    李良才的嘴角一抽，这老和尚怎么有点儿像是在幸灾乐祸啊，哪有一点儿出家人该有的慈悲之心？

    “不过这也从侧面证明了杨帆这小子下手还是比较人分寸的，无缘无故地被人欺负了，竟然还能手下留情没有直接痛下杀手，心性很不错啊，就连老和尚我也开始有点儿喜欢他了。”

    老和尚笑眯眯地看着画面中的杨帆，欣赏之意，溢于言表。

    “就是不知接下来，他会怎么选择，尤其是在他知晓了同知的身份之后，真是很让期待啊。”

    李良才别过脸去，决定不再理这个黑了心的老和尚，不过目光却一直都没有离开水幕上的画面。

    画面中。

    杨帆好像也没有搭理李同知的请求，手中的菜刀一挥，刷的一下又斩死了一只半步妖皇。

    而李同知则被气得火冒三丈，在所有人都以为他又要爆发向杨帆发起攻击的时候。

    画风突然一转，李同知的脸上竟然露出了出人意料的和蔼笑容，变得突然客气和善了起来。

    “好吧，既然小兄弟不愿意，那就当老夫什么也没说过好了，方才是老夫做事莽撞了，若有得罪之处，还请小兄弟不要介怀！”

    说着，李同知竟然十分客气地冲杨帆拱手一礼，为刚才的事情道起歉来。

    李良才与老和尚同时一愣，眼眸也不由稍稍地张大了几分。

    这是什么情况？

    玩变脸呢，说话这么客气？

    也许在外人看来，李同知这是在假装慈善，是在跟杨帆虚以委蛇，是表面功夫。

    可是李良才与老和尚这两个对李同知极为了解的人却看得分明，李同知的眼神与表情状态之中，可是没有一丝装假与做戏的成份。

    只是，这怎么可能呢？

    依照李同知之前的性格与脾气，这个时候他是绝对不可能会给杨帆什么好脸色的呀。

    “难道是精神干扰？又或者是催眠、迷魂之类的把戏？”

    李良才与老和尚对视了一眼，同时微微摇头。

    李同知赖好也是一位实打实的半步皇者，哪怕是不擅长精神力的攻击与防御，可是他的武道意志却做不得丝毫虚假啊。

    别说是杨帆这样一个小小的五级精神灵师，就算是吴道与惠紫安他们那样的半步灵皇，在李同知早有防备的情况下，也不可能这么快就攻破他的意志防御。

    所以他们有些看不明白。

    到底是什么原因，竟能让李同知在这么短的时间内心态大变，对杨帆的态度来了一个一百八十度的大转弯？

    “难道是这小子开窍了，突然就相通了？”

    李良才巴咂了两下嘴，说出的话连他自己都有点儿不太相信。

    “贫僧还是更倾向于他是中了某处迷魂之术。”老和尚道：“稍后待他从空间战场出来，咱们稍查检一下就知道了。”

    李良才轻点了点头，算是认同了老和尚的说法。

    这件事情实在是蹊跷得很，竟然有人能在他们二人的眼皮底下瞒天过海，悄悄地催眠迷惑了李同知，简直就是有些不可思议啊。

    空间战场之中。

    杨帆一刀分解了章鸿信递上来的半步妖皇，一番采集、拘役之后，他的耳边同时也响起了几声不太一样的系统提示。

    “你对半步皇者李同知施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，李同知对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者李同知施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对半步皇者李同知施展了魅惑技能，魅惑成功，李同知对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    在接连施展了不下五十次魅惑技能之后，杨帆终于听到了魅惑成功的系统提示。

    转瞬之间，李同知对他的态度就是极致转变。

    刚才还一副苦大仇深，恨不得扑上来将杨帆给撕碎的愤恨表情。

    下一秒钟。

    冰雪消融，春光明媚，脸上都笑出了一朵菊花开。看向杨帆的眼神，甚至要比看他的亲儿子亲孙子还要亲昵慈爱得多。

    “好吧，既然小兄弟不愿意，那就当老夫什么也没说过好了，方才是老夫做事莽撞了，若有得罪之处，还请小兄弟不要介怀！”

    李同知冲着杨帆拱了拱手，道：“若是老夫猜得不错，小兄弟应该是从京华市过来的杨帆医师吧？真是年轻有为，帅气逼人，让人印象深刻啊。”

    杨帆的眉头一展，这老头儿，瞎说什么大实话呢。

    不过看在他这么诚恳，而且又变成了自己人的份上，杨帆还是决定既往不咎，不再跟这个老头儿计较之前的不愉快了。

    “正是晚辈！”杨帆也轻轻拱手回礼，道：“方才不知是李副院长当面，多有得罪，李副院长勿怪！”

    一番客套之后，二人一笑泯恩仇，仿佛刚才的不愉快全都没有发生过一样。

    吴道、惠紫安几人感觉有点儿懵逼，有些不太相信自己的眼睛。

    这就完事了？

    刚才还一副剑拔弩张想要拼死一斗的局面，眨眼间就变得和谐友爱了起来，两人你一句我一句谦谦有礼，好得跟亲爷俩儿似的。

    若不是亲眼所见，谁敢信？

    “这个李同知该不会是想要请杨帆为李老医治道伤吧？”

    惠紫安轻声自语。

    既然李同知已经猜到了杨帆的身份，能有这样的想法似乎也并不奇怪。

    只要李老的伤势能够有的好转，放弃几只半步妖皇的斩杀权似乎也不算什么了。

    “不能吧？”吴道微微摇头：“李老身上的伤势可是大道残留，非同于一般意义上的伤害，根本就不是寻常的治疗术能够医治得了的。”

    “估计他也只是想要碰碰运气，或是为了帝级炼魂金丹……”

    众人心中多有猜想，却没有人想过李同知是不是中了杨帆的精神干扰或是迷魂迷惑。

    无他，实在是杨帆本身的修为实力太具有迷惑性了，没有人相信以杨帆现在七级武王及五级精神念师的修为实力，可以干扰影响得到李同知这样的半步皇者。

    杨帆这时抬手指了一下战场之中剩下的那几只半步妖皇，轻声向李同知问道：“现在，李副院长还想要阻止晚辈斩杀这些半步妖皇么？”

    李同知哂笑摆手：“小友误会了，老夫并不是刻意要阻止你斩杀这些半步妖皇，只是想要从小友的手中得到这些半步妖皇的斩杀权而已。”

    “不过现在，似乎已经没有必要了，杨帆小友自便就好，不必顾虑老夫。”

    方才，李同知近距离地亲眼目睹了杨帆斩杀那只半步妖皇的整个过程，自然也清晰地感应到了杨帆体内气血强度的变化。

    出于对北冥神通特性的了解，李同知瞬间就判断出，杨帆身上必然也具备与北冥神通极为相似的神通手段，进而知晓杨帆肯定不会放弃对剩下这些半步妖皇的斩杀，索性便不再去提，免得自讨没趣。

    “如此，那晚辈就不客气了！”

    杨帆开怀一笑，而后手中的菜刀飞舞，继续分解身前的半步妖皇！