    如何游走于两个美女之间，杨逸时常觉得力不从心，但在两个男人之间，杨逸就能游刃有余而且还很优雅。

    布莱恩和保罗到了，保罗还好些，但布莱恩和安东的关系就有些紧张了，不过对于杨逸来说，这肯定不是问题。

    想要把自己的团队凝聚成铁板一块，这当然是好的，不过这未免有些理想化了，但是让自己的团队保持活力，那就简单的多了，尤其是让内部保持良性竞争那就更简单了。

    最简单的办法之一，激将法。

    “我们现在不知道该如何从安德森研究会哪里获得想要的情报，目前我们就确定了一个方案，让克里斯冒充客户先和安德森研究会就进行接触，但是其他的呢？你们有什么办法吗？”

    对着布莱恩和安东都问了问题后，杨逸犹豫了一下，然后他看向了安东，沉声道：“据说黑魔鬼无所不精？那么你们会怎么做呢？”

    安东淡然一笑，道：“这要看目标是什么身份了，有细致的做法也有简单直接的做法，如果我们不必在乎调查目标的背景，那就把人抓起来，拷问之下什么都知道了，如果无法采取简单直接的方法，那就先确定谁是要侦查的对象，然后至少先把这个人二十四小时监视起来，盯住他的一举一动，监听他的所有电话，对所有和他接触的人全都进行调查，通常情况下很快就会有收获的。”

    布莱恩冷冷的道：“一点实质性的你内容都没有。”

    安东眉毛一挑，道：“需要我教你怎么做吗？”

    布莱恩也不生气，他只是微微一笑，道：“能教我的人很多，但你显然不在其列，连雅列宾是谁都不知道的人，你还没资格教我。”

    安东冷笑道：“我可以一个人完成从监视到暗杀的全部工作。”

    布莱恩一脸笑意，道：“这么就简单的事情，在这里的人有谁做不到吗？”

    杨逸想说他就做不到，不过这么说就是打布莱恩的脸了，所以他决定还是别开口的好。

    事实上，在座的人除了安东和布莱恩，或许还能加上保罗，但除了他们三个之外，有一个算一个，没有谁能独自完成所有的事情，全方位监视一个人其实是很难的，两个人都觉得太紧张，何况是一个人了。

    想方设法的嘲笑了安东一声后，布莱恩沉声道：“要调查安德森研究会，我们现在根本没有任何头绪，唯一的线索就是劳埃德，但他现在不知道在哪里，所以我的意见是暗中观察，确认谁在这段时间比较紧张，谁现在非常忙碌，先筛选出几个重点目标来，与此同时，克里斯要抓紧时间和安德森研究会进行接触，只要接触就能发现一些东西，只要有了发现，那么接下来的事情就会简单很多。”

    安东点了点头，然后他一脸严肃的道：“嗯，非常有建设性的意见。”

    安东的神情和语气都很严肃，但他的讽刺意味却是瞎子都能看的出来。

    布莱恩却也不会生气，他只是看着安东笑道：“你明白就好。”

    安东暗讽，布莱恩却当成夸奖轻飘飘的接了过去，这让安东很难受。

    虽然两个人都没有特别明确的行动计划，但在布莱恩和安东的唇枪舌剑之下，要做什么脉络也逐渐清晰了起来，而目前的状态下，也只能做到这一步了。

    杨逸沉声道：“好吧，克里斯先进行第一步，让他和安德森研究会接触一下，而在他去安德森研究会总部，我们尽量掌握一些有用的东西。”

    安东沉声道：“我可以跟他一起去，假扮成他的助手。”

    布莱恩撇了撇嘴，然后他沉声道：“让一个熟悉美国公司的人一起去比较好，克里斯，你准备的怎么样了。”

    克里斯一脸无奈的道：“我还在背资料，我得先了解所要代表公司的一切，尤其是我得熟悉完全陌生的商业领域，所以，我最快后天可以去。”

    布莱恩皱眉道：“只是记一些背景资料而已，需要那么久吗？”

    安东微笑道：“如果在介绍自己的公司时还要看资料，那未免也太不像话了，没关系，宁可慢一点，也绝不能出错。”

    其实安东所说的意思布莱恩当然懂，布莱恩只是想催促一下克里斯，却不是不知道熟悉资料的重要性，可是被安东抢先说出来，就好像他是个不知道轻重的菜鸟一样。

    不过布莱恩和安东这种超级人精来说，谁先动怒谁就输了。

    于是布莱恩就当没听到安东的话。

    克里斯两边谁都不敢得罪，而他又不想被人拿来当做斗气的工具，于是克里斯轻咳两声，道：“你们还有什么要说的吗？没有的话我想先回去被资料了，我需要有个人能对我提出各种问题，好让我可以尽快进入状态。”

    既然目前没有具体的行动计划，再谈下去也没什么意义了，杨逸立刻道：“那就先讨论到这里吧，各位想想自己需要什么东西，如果我们没有的话就赶快告诉我好抓紧时间采购，布莱恩，你和保罗刚下飞机，肯定也很累了吧，先好好休息一晚，明天我们再定具体要做什么。”

    布莱恩很严肃的道：“我们需要的不是装备而是人，舒尔茨或者唐果至少要来一个人，他们最快什么时候能到？”

    杨逸叹了口气，道：“唐果和舒尔茨，他们两个正在办理签证，我觉得还是让唐果来吧，至少她的样子在这里还不会太显眼，你觉得呢？”

    布莱恩略微思索了片刻，点头道：“那就唐果，可为什么她到现在还没到？”

    杨逸又叹了口气，道：“唐果的哥哥把她的护照收了起来，至于舒尔茨，他根本没有护照，我本来不想让他们接触清洁工的，可是现在看来，没有清洁工的帮忙他们连出国都难啊……”

    布莱恩沉默了片刻，终于还是道：“不可能将他们的存在瞒过清洁工的，而且清洁工可能早知道他们了，所以，还是让清洁工帮忙吧。”

    杨逸无奈的点了下头，道：好吧，我这就给清洁工打电话，如果快的话，唐果明天就能到了。”