    震惊。

    两个大男人被叶明月露骨的表达给惊讶的说不出话来。

    “你你你你你……你一个小姑娘怎么能说出这么不知廉耻的话来！”

    王佳航没想到叶明月会说出这么没有下限的话来。嘴上说的正儿八经，脸上却是一脸吃亏的表情，心里却是想道，早知道能占这样的便宜我就该大胆点。

    “什么时代了，连大家宗族都崇尚自由恋爱了，小孩子都要普及生理教育了，你这大叔的思想怎么还这么落后呢？”叶明月撇撇嘴反驳道。

    王佳航哑口无言。

    听到两人的争论，林震脸上发烫，小声道：“不可能的，你是二少爷的炉鼎，虽然二少爷不在了，但是我不可能碰他的女人，更何况……更何况……更何况我已经有喜欢的人了……”

    叶明月闻言一愣，看着林震热的发红的脸，心中默哀。

    如果是个传统意义上的女人在这里，虽然站在对立面，但心里也一定会夸林震专情忠心是个好男人什么的。

    正所谓男人更懂男人，曾经做过男人的叶明月现在看到林震这一脸不好意思地说有喜欢的人的表情，就知道他是个还没把对方追到手的单相思。

    这种男人最为钢铁直男，又傻又痴情，想要色诱都是很有难度。

    而正所谓舔狗舔狗一无所有，这孩子绝对没救了。

    “就不能通融一下嘛~！一个正值青春年华的少女，你于心何忍啊？”

    叶明月直接撒起了娇来，她撒的自己混身都别扭。

    “叶明月，我承认当初陪二少爷去叶家抢人是我对不起你，但是家族利益面前，只能让你牺牲了……”

    林震收起了自己的情绪，不管叶明月说什么，他都不再为其所动。

    一个又钢铁直男又死忠于家族的男人，叶明月觉得自己无计可施了。

    “我只能让你死的没有痛苦。”

    林震抬起右手，单单只伸出食指，说道：“这一指叫断魂指，天之境以下的人正面挨这一指，便会生机全无，没有痛苦，这是我最大限度的帮你了，叔父本是让我把你活捉回去，折腾至死的。”

    叶明月的脸上充满了绝望，就连王佳航看着叶明月的脸色都充满了同情。虽然叶明月利用了他，但这本就是自己失误，被骗入坑的事，也不能全怪她。现在看到她将要死在自己面前，他突然觉得这个女孩还是挺好的，但可惜自己并没有力量能保护她。

    王佳航叹了一口气，他见多了生离死别，虽然婉惜，但也无奈。

    林震一步便跨到了叶明月的面前，伸出手指，就要一指点在叶明月的眉心处……

    在他眼里，叶明月还只是一个人之境巅峰的弱者，自己一个手指便能碾压的存在。

    就在他的手指快要接近叶明月的脑门的时候……

    一道金色的闪光瞬间朝着林震袭去。

    那是一根金色的棍子，上面雕绘着龙纹凤喙。

    虽然叶明月出手很快，但是在天之境强者的眼中，依然很慢……

    林震冷笑了一声，心想一个御物境的弱者怎么能懂一个天之境强者的强大，对方才动手，自己的神识便已捕捉到了对方手部的轨迹……

    唯一有点奇怪的就是，叶明月这一动手的速度，似乎乎远远超过了御物境该有的修为。

    他此刻来不及多想，而是十分淡然的将快要碰到叶明月脑门的手指一转弯，便点在了叶明月挥之而来的那根棍子上……

    预料之中的碾压没有出现……

    意料之外的事情倒是发生了……

    林震被一棍子击飞了出去……

    他感到自己的手指……不对，是整个手臂，都碎掉了……

    这不可能！！林震心中掀起了狂啸。

    一个御物境的弱者，竟是一击击飞了一个天之境的强者！！！

    就算是偷袭，天之境强者何其强大！普通的御物境，不，哪怕是气脉境的全力一击，让天之境站着挨打，也就最多受点轻伤。

    怎么可能会被击飞！怎么可能会打碎自己整条手臂！！

    是那根棍子的力量？

    对，一定是那根棍子有蹊跷！

    林震还没有来的及想明白，就被砸进了山壁里，形成了一个比叶明月和王佳航所在之处更大的坑。

    王佳航倒吸了一口冷气。

    我勒个乖乖！这个女人居然还拥有这样的大杀器！

    他的经验无比丰富，自然和林震一同想到了是那根棍子的力量。当他看到林震被一击击飞的时候，他整个人都惊悚了，要知道，他可是带着叶明月奔波了这么久，要是叶明月趁他不注意，给他一棍子……

    他不敢想象，他从来都不是以攻击或防御见长的修士，这一棒子能把天之境强者都击飞，如果砸到他身上，恐怕不死也残……

    这女人，藏的好深！

    王佳航深深的为自己之前没有冲动而庆幸，他现在才明白，之前的一段时间里，他所面对的最大的危险不是陈之平，更不是叶丛，而是这个自己自以为是个人质的女人！

    而作为一个劫匪的基本修养，他现在看着这根棍子无比火热。

    这可是一根能击飞天之境的棍子！如果能在他手上……嘿嘿，恐怕从此以后整个极夜府也找不出几个对手来！

    “你特么还发什么呆！趁他病要他命啊！”

    叶明月看到王佳航都这时候了还只顾着对自己傻痴痴的看着却不赶紧动手就来气。

    她哪里知道对方只是火热的觊觎着自己手上的这根棍子。

    叶明月此刻倒是有点失望，她以为能一击击杀叶宫人的棒子，好歹也能把林震敲成重伤，但没想到最多就给对方的手造成了一点伤害。

    如果另外两个人知道她心里这想法，恐怕要抓狂，能一击击伤天之境的棍子已经是叼炸天了好嘛！

    王佳航干咳了一声，他也知道现在不是眼红的时候，不想办法解决掉林震，两个人得一起交待在这里。

    “呵！就凭你们？”

    大坑里，林震已经站了起来。他的手骨虽然碎了，但是对于一个天之境强者而言，手骨碎掉并不是什么大事。

    天之境强者，气脉已经替代了身体内部的经脉，只要气脉畅通，花点时间便可以让肉体恢复。

    林震一边说着，一边向手臂处灌输大量的灵力，虽然不能立马让手臂恢复如初，但至少可以短时间内正常使用。

