一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这三个小少妇都比叶凡年轻一点，二十五六岁的模样，身上穿着得体的低胸装，雪白饱满的大腿露在外边，看上去又端庄又性感。

    叶凡主动和她们碰了碰杯子，见她们的无名指上戴着婚戒，好奇问道：“你们都结婚了？”

    “是呀！”小柔捂嘴娇笑，“叶先生，你也结婚了吗？”

    “嗯。”

    “哎呀，叶先生，你不是好人哟！”迪迪咯咯直笑，胸前的软肉上下摇晃，看上去很有诱惑力。

    叶凡一愣，“为什么这么说？”

    “结婚了还来这种地方消遣，是不是家里的黄脸婆管得太严呐？”迪迪媚眼如丝，对叶凡连连挑眉。

    “是啊，在家里的确很不自在。”叶凡靠在沙发上，“你们呢？”

    “我们呀，当然是来找乐子的咯！”小柔抬起翘臀，挪到了叶凡身边。

    “我们三个的老公都要忙生意，他们没时间陪我们，我们总不能自个儿在家里憋死吧？”

    “你们和这里的老板很熟悉？”叶凡笑问道。

    “嗯，认识蛮久了。”茜茜抢过话茬，媚笑道：“不过那俩小屁孩太不老实了，总想占我们的便宜，一点都不成熟稳重。”

    “是呀，我还是喜欢年纪大一点的男人。”小柔捂嘴一笑，伸手挽住叶凡的胳膊。

    “最好是像叶先生这样的，三十左右，又稳重又懂得浪漫，跟我们也没有代沟。”

    说话间，小柔的胸部贴了上来。

    叶凡是过来人，顿时就感觉出来她没穿凶罩，里面只有两片乳胶贴。

    “小柔小姐，你平时有什么爱好吗？”叶凡没有抗拒，很自然的搂住小柔的腰肢，淡淡一笑。

    和她这种春闺怨妇聊天，切忌对她们的家庭追根究底。

    这些女人出来玩，为的是放纵自己和寻找慰藉，要是叶凡一直念叨她们的丈夫，只会引起她们的反感。

    叶凡的手很轻柔，也很规矩，让小柔的感觉很好。

    “我们女人平时能有什么爱好，不就是逛街、购物、吃好吃的么？”小柔笑着说道。

    “那可巧了，我正好是一名美食家。”叶凡淡笑道。

    “从你们的身材我能看得出来，你们大部分时间对吃比较讲究，想必是以牛肉、水果为主，很少吃米饭、面条之类的主食，最多最多就是一些西点。

    在吃完之后，会通过健身来消耗热量！”

    “呀，你这都能看出来？”三个少妇惊呼。

    这不是废话么，你们三个一看就知道是中产家庭，老公忙不在身边，她们自然不可能天天待在家里做家务。

    空闺小少妇，手里有钱时间又多，想要保持这么好的身材，肯定在吃方面比较讲究，健身也少不了。

    说白了，家对于这些小少妇来说只是个睡觉的地方，外面才是娱乐活动的主战场。

    在那些商城里，最能体现她们品位的就是那些高级西餐厅、会员制的西点店。

    这些小资情调的少妇们，是不可能出去挤大排档的！

    所以只要是个稍微懂一点行情的男人，肯定能找到这个切入点，只不过用的方式不同罢了。

    这三个小少妇年纪不大，想来也是刚嫁入出去不久，跟那些贵妇的阅历和见识还有些差距。

    否则，叶凡还不一定能忽悠得了她们！

    “叶先生，没想到你这么厉害呀！”小柔趴在叶凡的肩膀上，婵口微张：“美食家，好高端的职业！”

    “是呀，是呀！”迪迪和茜茜也顺势坐到了叶凡身边，两只眼睛冒出无数崇拜的小星星。

    “小意思。”叶凡谦虚的笑了笑，端起酒杯轻轻晃了晃，“平时喝点红酒能促进血液循环，对美容也有一定的好处。只不过，这酒年限不太好……”

    话音刚落，小柔便摁下了服务铃。

    不一会儿，服务生进来，“请问，有什么需要？”

    “把你们店里最好的红酒拿来！”小柔娇声喝道。

    “稍等。”服务生二话不说，屁颠颠跑去取酒。

    很快红酒上来，叶凡倒了一壶，加入一点醒酒的苏打水，向三个小少妇讲解了品红酒的一些小常识。

    叶凡在这些方面颇有见识，再加上长相英武帅气，身上的肌肉扎实有力，三个小少妇很快就被他迷得神魂颠倒。

    在隔壁雅间，董玥君透过屏风缝隙，看着叶凡和三个小少妇谈笑风生，气得浑身颤抖。

    周天赐和蒋锦趁机走到角落，小声嘀咕。

    “特么的，本来还安排了几个搔货去勾引那个叶凡，没想到他是行家里手，几句话就把那三位给拿下了。”

    “唉，想当初咱们在她们身上下了多少工夫，嘴皮子都快磨破了，对我们总是爱答不理的。

    这个叶凡厉害啊，要是有机会，咱得向他讨教几招！”

    “这事儿以后再说，咱们还是先想办法撩一撩董姐，说不定再过几天，就能把她弄到床上了！”

    “对对对，董姐可是我见过最极品的少妇，那三个跟她一比，连一半都不如！”

    两人议定，叫服务员拿来一点解酒的小食。

    他们有点手段，知道细水长流，不急于一时。

    眼下最关键的是，让董玥君和她老公彻底决裂，这样他们才有机会乘人之危，一亲芳泽！

    董玥君心情不好，小食吃了几口，愈发的气闷。

    周天赐借机说道：“董姐，你别生气了。男人嘛，在外面逢场作戏很正常，你得理解你老公。”

    这是周天赐惯用的招数，欲擒故纵，可以说是屡试不爽。

    只要不遇到思维逻辑特别极品的女人，往往能事半功倍。

    董玥君深深呼吸着，咬牙哼道：“逢场作戏？我怎么没看出他在演戏？哼，这就是他的本色！”

    “董姐，你和叶先生回去商量一下，最好还是化干戈为玉帛。”蒋锦呵呵一笑，“毕竟，你们是夫妻嘛，以后还要一起过日子的！”

    “谁要跟他过日子？”董玥君用力拍了一下茶几，高声怒喝。

    “董姐，你们有话好好说，千万不要在我这里闹起来呀！”周天赐连忙劝道：“大家都是要面子的人……”

    “跟三个不要脸的女人玩得那么开心，他还要什么面子？！”

    董玥君越想越气，“唰”的一下站起身来，朝隔壁雅间冲去。

    周天赐和蒋锦对视一看，纷纷坏笑起来。

    却说叶凡虽然跟小柔三人调笑，耳朵却一直在注意隔壁的动静。

    他的听力非常明锐，饶是酒吧里人声鼎沸，依旧能依稀听到董玥君和那两个小子的对话。

    “妈的，他们这一招离间计用的不错。既能给自己树立良好的形象，又可以在侧面毁我。也不知道他们对多少人用了这招！”

    “叶先生，你怎么一个劲儿的自言自语，要不要吃点水果？”小柔紧紧贴在叶凡身上，伸出白皙的玉手拈起一串葡萄，送到叶凡嘴边。

    叶凡吃了一颗，没嚼两口，董玥君便气势汹汹的冲进了雅间。

    “叶凡，你给我起来！”董玥君满面怒容，指着叶凡咬牙切齿。

    三个女人吓了一跳。

    迪迪不悦的站了起来，“这位小姐，你哪位啊？”

    “他是我老公！”董玥君推开迪迪，挥着手朝叶凡猛甩了一巴掌。

    “啪！”的一声大响，小柔三人大惊失色。

    因为，叶凡不仅没避，反而迎着董玥君的手而去。

    董玥君顿时收回了手，诧异的看着叶凡，心里涌起后悔之意。

    她没想到，叶凡居然不躲。

    “三位，不好意思，我有些话想跟她说清楚。”叶凡不以为意，脸上一点变化都没有。

    “没……没关系。”

    三个小少妇被董玥君的气势吓到了，还以为对方是来捉歼的，连忙给叶凡让出位置。

    “你们慢慢吃，今天的费用都算在我的头上。”叶凡笑了笑，拉着董玥君回到她的雅间。

    周天赐和蒋锦不知道发生了什么，他们刚才还以为这一对夫妻会大吵大闹呢，谁知一分钟不到就回来了。

    叶凡和董玥君坐在茶几上对视，谁也没有开口。

    周天赐心里觉得没底，讪讪的搓着双手上前：“董姐，叶先生，你们……”

    “你姓周是吧？我有两件事情麻烦你。”叶凡打断了他的话，开口说道：“第一件，把隔壁桌那三位小姐的账单给我。”

    “没问题。”周天赐才不在乎谁付钱。

    他只想弄清楚这俩人到底是什么情况，怎么没有吵起来。按照他的经验，最起码也得闹得不欢而散才对啊！

    “叶先生，第二件事情呢？”蒋锦陪笑道。

    “第二件嘛……”叶凡伸出手指，点了点他们俩，“给你们十秒钟，滚出这里，否则这家酒吧就别开了。”

    “嗯？”周天赐和蒋锦齐齐愣住，随即口气不善的问道：“叶先生，你这是什么意思？”

    “对于你们肤浅的离间计，也只有我老婆这种没大脑的傻女人才会上当。她跟我闹脾气，只要不踩我的底线，我就不会跟她计较。

    而你们不同，你们已经在触摸我的逆鳞了。如果不想死的话，就赶紧收手滚蛋！”

    “叶凡，你又想干什么！”董玥君大怒，起身挡在周天赐和蒋锦前面，“你有什么火冲我来，他们又没招你，没惹你，你为什么要这样！”