    第627章 满足你   

    “不打了！”

    

    彭深怒吼一声，后退数步，便到了场外，“一班变态的家伙，都来拿我当试刀石，全是神经病！”

    

    现场所有人看着歇斯底里的彭深，眼中均带着同情之心。

    

    堂堂内门星宿会长，当初仅次叶武的内门第二弟子，如今被几个玄冥八锻弟子打成这个鸟样，真是有多悲哀就有多悲哀，有多悲惨就有多悲惨。

    

    可也不得不说，陆沉的手下真是强大，个个有越阶挑战的实力，真是一班怪胎。

    

    “你还没打完呢。”

    

    内门首席长老皱着眉头，陆沉那十一个手下之中，还有上官谨、瘦虎、高海、矮山和牛丁没打，彭深不打完，如何证实那几个人的战力？

    

    “那个剑修是他们之中最强的，那个瘦子是机关师，那个高子是阵法师，矮子是符菉师，都是陆沉比较强的手下，刚才我挑人不挑他们，就是不想跟他们打。”

    

    逼于内门首席长老的压力，彭深十分无奈，最后看向脑袋有点大的牛丁，“这个大脑袋身上的气息，跟那个马脸差不多，估计战力也是差不多，我打马脸都没打下来，估计打他也是差不多，所以没必要再打了。”

    

    “那么……今天的切磋就到此为止，大家都散了。”

    

    内门首席长老只好草草结束了这场挑战，拿着陆沉那份名单，心情沉重的去了长老院。

    

    而彭深则是一言不发，失魂落魄的走了。

    

    当陆沉率众返回的时侯，却被无数内门弟子给堵住了。

    

    “陆沉师兄，你还缺人吗？

    我想当你的手下。”

    

    “陆沉师兄，我已经是半步仙台境，够资格加当你的手下了吧？”

    

    “陆沉师兄，我们想参加你的军团，收下我们吧。”

    

    “陆沉师兄，你想谈恋爱吗？”

    

    “陆沉师兄，你要女朋友吗？”

    

    “陆沉师兄，我要跟你生一堆猴子！”

    

    那些内门弟子围绕着陆沉，个个崇拜无比、神情激动，大部分都希望加入狂热军团，而一些女弟子则是目光灼热，更是向陆沉提出了过份的要求！   

    “各位师兄师姐，我们狂热军团人满，暂时不收人，还望大家见谅！”

    

    陆沉见群情汹涌，只好如此婉拒。

    

    好不容易冲过热情人群，飞回山峰，陆沉才发自已衣冠不整，衣袍都被扯到变形，下档部位不知被谁撕开了一个口子，差一点就露馅了。

    

    那些师姐师妹实在是……   

    太热情了啊。

    

    “陆沉，那么多内门弟子想加入我们军团，你为什么不收？”

    

    如花一边挖着鼻孔，一边说道，“就算不收普通的，也可以收那些高锻位的啊，充实一下我们军团也好嘛，毕竟咱们军团的人不多，是需要扩充的。”

    

    “扩充也是以后的事，目前军团就你们十一人是高锻位，其他的兄弟都是中锻位，还没跟上你们的节奏呢。”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“先把军团整体实力提上来再说吧，这个时侯不宜收人了，我们都需要时间修炼，没那个精力去培养新人。”

    

    如花点点头，的确也是如此，军团绝大部分的人，还在玄冥中锻位挣扎，还没突破七锻，就有些落后了。

    

    这个时间点，是应该把精力放在军团的整体实力提上方面，而不是再收新人来培养。

    

    毕竟，军团是自已一班人的一个小团体，是需要共同进退的，与宗门那种专职培养人才是不同的。

    

    事实上，陆沉说的只是其中一个原因，而真正的原因，他才不会说出去。

    

    狂热军团虽然人少，但实力已经有了一定的规模，整体实力正在蒸蒸日上，相信不用多久，军团所有人都能迈入玄冥境的高锻位，甚至半步仙台境。

    

    按照这个态势，还收内门弟子做什么？

    拖后腿啊？

    

    要是核心弟子想加入，他才可以考虑。

    

    军团不是宗门，没那么多精力和资源去培养人才。

    

    军团的原班人马，都是始于微末，忠诚度很高，陆沉才愿意培养他们的。

    

    “全盛，军团锻体用的兽血，还剩多少？”

    

    陆沉问道。

    

    “不多了，仅够一个月供应。”

    

    负责后勤的全盛如此说道。

    

    “回头，我给那些兽血加点料，再多发九纹玄冥丹，让他们多嗑一份丹药，像你们几个一样，趁药力爆发的时机，把境界逼上去，打入高锻位。”

    

    陆沉说道。

    

    “可是，他们的战力不行，始终落后于咱们这些人，是不是给他们换战技呢？”

    

    肥龙说道。

    

    “他们的天资跟你们没法比，既然换更好的战技，一样跟不上你们。”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“而且，军团的通用战技是地阶上品，已经是东荒域最高战技，虽然有所残缺，但威力仍然强大，也没其他战技可以代替了。”

    

    “至于天阶战技，不是什么人都可以修炼的，有人合适，就有人不合适，是不能作为通用战技流传的。”

    

    “再者，一支军团讲究的是联合作战、团体战力，一支军团凝聚一起的力量，才是最强大的，单打独斗只能成为一盘散沙。”

    

    “可惜，我没有团体作战的良方，也没时间去操练军团。”

    

    陆沉叹了一口气，满脸的遗憾。

    

    “不如把操练的事交给我，我以前在外门星宿会，就干过此事。”

    

    于力突然开口了，“可惜，外门星宿会没啥纪律，比较松散，境界也参差不齐，很难操练。”

    

    “太好了，我正愁着找不到一个懂行的人呢，以后军团的操练就光给你了。”

    

    陆沉大喜。

    

    “没问题，咱们军团的纪律不错，又团结，境界差距不大，我有信心把整个军团操练好，让我们狂热军团变成一支具有强大战力的军团！”

    

    于力拍着胸膛说道。

    

    正说间，内门首席长老又来了。

    

    而这一次，内门首席长老可是满脸笑容的，仿佛有什么大喜事。

    

    “通过了，通过了！”

    

    还没飞到峰顶，隔着大老远，就听到内门首席长老迫不急待的笑声，“长老院，一致通过了你这份名单，哪怕顶着被其他宗门的笑话，也要满足你！”

    

    

    

