    第72章 疑惑

    墨轩…”

    “嗯？”

    挪了挪屁股，杨雪莉再也忍不住心中的好奇，蹭到了墨轩身侧，压低声音在他耳边说了一句。

    “你为什么会我搬山一脉的魁星踢斗？”

    “你真是我搬山传人？”

    真是没想到杨雪莉居然通过这魁星踢斗的搬山绝技，把自己当成了搬山传人。

    就离谱！

    “为什么这么说？”

    好笑的看了眼杨雪莉，墨轩也是压低了声音在杨雪莉耳边问了一句。

    “你说呢？”

    看着墨轩这样子，杨雪莉愈发觉得他和自己搬山一脉有着莫大关联。

    “我外公鹧鸪哨是搬山一脉最后的传人，我虽然属于搬山后人，但我并没有获得我外公的真传！”

    “你之前用的绞技，只有我搬山一脉的魁首才能学习，和搬山填海术并列为搬山两大绝技！”

    “我外公自从年轻时断掉一只胳膊，就再也没用过魁星踢斗！”

    “他虽然教过我，但我并不适合学习它，所以最后也就不了了之了。”

    “我外公死后，魁星踢斗应该就此失传，但却在你身上重现，你让我怎么相信，你和我外公没有关系？”

    杨雪莉这一通解释直接让墨轩愣住了。

    好家伙！

    真没想到这女人居然脑补到了这种程度…

    自己和鹧鸪哨有关系？

    鹧鸪哨为了逃避诅咒，去了国外，他顶多活到六十岁！

    他六十岁那会，自己应该还不到十岁，可能吗？

    就特么离谱！

    “好吧，既然如此，那我也不隐瞒了！”

    看着杨雪莉，墨轩沉默了小会儿，这才叹了口气，直接说了一句。

    “我其实…”

    “压根都没见过你外公…而且，你觉得我的能力你外公教的了我吗？”

    听见这话，杨雪莉顿时脸色一垮。

    毕竟，她也不希望，搬山一脉到自己这一代，只有自己一个人…

    而且还不是正统的搬山传人…

    叹了口气，杨雪莉眼眉低垂。

    “也是…”

    “我外公根本就没出过米国，怎么会有其他的传人呢…”

    “是我想多了…”

    不过说完，杨雪莉突然反应了过来。

    “那你怎么会魁星踢斗？”

    “这是我自己研究出来的，你们搬山一脉的绝技又不是没有文献记载，虽然只是只言片语，但我也能把它补全了…”

    墨轩随口胡扯了一句。

    但没想到杨雪莉确实相当认真的点了点头。

    “也是…”

    ……………………

    墨轩也懒得在这问题上继续掰扯下去。

    直接转移了话题。

    两人在这边咬耳朵窃窃私语，众人仿佛感觉自己吃了柠檬一般。

    酸的要死。

    有甚者，被嫉妒冲昏了头脑，看向旁边兄弟的眼神都有了些许变化…

    一行人沿着沙漠走了许久。

    中途休息的时候，叶亦欣和杨雪莉去方便，小叶差点陷入流沙里。

    但经过众人一顿分析，却发现这应该不是流沙。

    果不其然，挖开了这沙土，在底下发现了了一个盗洞。

    这应该是一个家族的石头坟。

    里面的棺材都被人为破坏。

    看炸开盗洞的新旧程度，应该就是安利满之前带的那波外国人。

    现在干尸在外国火的一批，品相好的都能卖出个相当不错的价钱。

    见墓穴被破坏，考察队的陈教授和郝爱国都是一脸痛心，郝爱国更是破口大骂。

    虽然说这些搞科研的，一天天逼事儿贼多。

    但他们为了保护墓葬，发掘历史，付出的功劳也是不能抹消的。

    (本章完)

