    

    （“顾和朱”同学！顾总，第五更来了！恭贺新晋舵主“残★雪无痕”！）

    “对啊，你怎么知道？”沐凡自然而然的就问了出来。

    “好笨呐，刚刚组队都不显示跨区组队了。”王糯糯对木凡表示了一万个鄙视。

    “呵呵，原来可以这样。”沐凡挠头的动作让王糯糯一阵无语，这个大笨熊果然呆，虽然操作好但是依然掩盖不了他笨的事实。

    “你之前不在，现在反而出现在紫翠星，唔，再看看你这形象，本小姐猜猜你来干什么的吧。”视频中的小胖妹摆出一个深思的样子让沐凡一阵好笑。

    他才不认为这个犯迷糊的小胖妹能猜出来。

    “你是来参加六月十号的联邦大考，对不对？”突然王糯糯开口，让沐凡着实一惊。

    “哈哈哈，果然是，你不说话我也知道了，你看你那脸上的表情，就差写着我很吃惊了。”小胖妹形象的王糯糯乐的前仰后合。

    沐凡真没想到她竟然真的能猜到自己的目的，不过很快王糯糯就解答了他的疑问。

    “我也是随口猜的啊，你想想最近紫翠星大事儿就这么一个，联邦大考马上就到了，连我的闺蜜都去考试了。再加上你年龄看着和我同龄，想想没什么其他可能性了。”

    就这么简单，沐凡承认自己低估这个小胖妹了，对战时迷糊的不行，这会竟然头脑出奇的好使。

    现在干什么？看着王糯糯那眼神，沐凡准备再开一局，但是他突然想起了黑，想起了刚刚的对战。

    “大笨熊我组你啊。”

    “稍等我几分钟，我一会回你，有事情要处理一下。”

    王糯糯不情不愿的看着沐凡关闭了视频通话。

    “黑！”沐凡必须要问个仔细。

    “在，呼唤本大人干什么？”黑雄赳赳气昂昂的围着沐凡飞舞，刚刚论坛中那一波存在感让黑大人很是心满意足啊。

    “来谈一件很重要的事情。”

    “什么事啊？”黑大人很是迷惑，电子眼变成了两个问号。

    “刚刚赚了多少钱？”说完沐凡用期待的眼神看着黑，这对他的吸引力堪比美食。

    “唔，你竟然还记得这回事？”黑一脸不满的看着沐凡，他们这种友谊竟然还要谈这种庸俗的事物，宿主的钱就是黑的钱，有本大人的保管还有什么不放心的。

    “当然，快点说，不许动歪脑筋，我看到你的电子眼在闪烁了。”沐凡一脸警告的看着黑。

    “好吧，算一下，上局对战，你ID下的第一人称视角观看人数为1458人，每人20星币的收费模式，扣除PO战网40%的抽成，实际费用为...17496星币！”黑如实给沐凡汇报了数字。

    “多少！？”沐凡一脸不可置信，他没听错吧，这才只打了一局啊。

    “17496星币，已经转入你这个ID对应的账户中了，当然这个账户目前由本大人掌管。”黑一脸无所谓道，这么点钱就一惊一乍的了，真是没气势。

    一万七千星币！沐凡生命中完全没有出现过这么多的数字，自己可以买多少营养餐，自己是不是可以一天三顿都吃饱了。

    如果黑知道沐凡心里所想，一定尽自己可能去鄙视，原来自己宿主的志向是如此远大。

    “不用看我，那个账户你随时可以动用，你想动用时只需通知我一声就行，可以立刻转到联邦银行账户体现。”黑早就已经摸透沐凡的路子，抢先说道。

    “还有，不用过于吃惊，如果没有本大人在论坛出的力，根本不可能有现在这么多观众的，这还只是初期，如果再持续两期的话相信更多人会注意到你。”

    黑的话让沐凡怦然心动，仅仅这么一次对战就这样了，那自己今晚岂不是可以疯狂捞钱了？

    想到这里沐凡浑身激动！

    干了！

    现在心大无比的沐凡加上心根本没有边界的黑，同时将两天后的大考抛在脑后。

    没有什么比赚钱更重要的事情，有了钱就有了食物！

    沐凡心中信念坚定，今晚谁打扰他就是敌人！

    开组。

    “啊咧？大人你搞定啦？”

    那边百无聊赖的小胖妹收到沐凡的组队提醒，立刻开心道。

    “嗯，搞定了，继续组。”

    “好啊，不过大笨熊，你真的不担心后天的考试吗？”

    “担心，但是那也得组。”沐凡眼神中就是在说你不懂，现在他的目标只有一个，今晚要趁着热度疯狂再赚上一笔，这个情节里少不了小胖妹这个呆萌的角色。

    “唔，你很自信啊。”王糯糯想了想沐凡的本事好像确实不凡呐，可是考试还没进行真的好吗？哎？本小姐要不要去见见蛋大人呢，嘿嘿。

    “对了，你不考试吗？”沐凡终于问出了王糯糯等了半天的问题。

    “本小姐那么聪明，当然不用考试了，保送耶！哈哈哈哈。”那自恋嚣张的表情出现在胖乎乎的脸上，莫名的喜感。

    “竟然这么优秀，我恐怕要有苦战了。”沐凡心知自己的路恐怕不太容易，王糯糯绝不会想到沐凡竟然选择了陆军预备役特招。

    “大笨熊你这么厉害一定没问题的，没准到时候我们能见面呢！”王糯糯突然给沐凡设了一个小坑，自己的形象还是这个矮胖妞角色，看看沐凡怎么回答，会不会以貌取人。

    沐凡果然是个乐天派，听到王糯糯的回到一脸开心的答道：“好啊，没准真的能碰到一起呢！我一定会进入蓝都星的。”

    蓝都星？嘿嘿。王糯糯心中一喜，沐凡那真诚的笑意感染了她，真不知道你到时候见了本大小姐会不会惊呆你的眼球呢，哼哼。

    本小姐还要看看这么高冷的蛋大人到底是什么样子呢，反正肯定不可能是现在的模样。

    王糯糯还真想错了，黑给沐凡设计的角色还真就是沐凡的实际外貌。

    朋友很少的王糯糯在和同样朋友很少的沐凡经过PO战网中短短几次对战后，竟然对未来有着莫名的期待感。

    那现在？

    组队刷起！黑，进行直播。

    沐凡双眼通红，现在他一心一意全都在即将开始的战斗中，根本没理会那名小胖妹言语中隐约的深意。

    呆子，哼！王糯糯气哼哼的啐了一句。

    女人心果然如海底针。

    ……

    “快点快点，狗男女组合又上线了。”

    “装逼二人组又开始新一轮直播了？”

    “对啊，你快看论坛，那个ID是黑大人的玩家又发帖子了，管理员都快骂街了，哈哈哈，删不掉。”

    一帮人带着更多的人涌入PO战网。

    沐凡则带着王糯糯，进入游戏，沐凡一脸认真的对小胖妹说道：

    “跟在我身后，这局全部由你击杀。”

    ***********

    PS：感谢书友“奋斗的郝小贱”588币打赏！

    感谢书友“leoland88”“霸占一个她”100币打赏！        

