    武士服男子闻言，冷冷的看向秦风，眼睛眯起来，狭长的目光如同他手中的刀一样锐利，让人不敢直视。

    “年轻人，虽然这是在你们华夏，可你敢对我们东瀛舔皇不敬，这个理由足够我杀了你的！”

    “杀我？就凭你手里的刀么？”

    秦风扫了一眼对方手中的武士刀，冷笑道。

    “不！”

    武士服男子郑重说道：“只有先天高手，才有资格让我出手，你，还不够资格！”

    他伸出食指摇了摇，对秦风很是轻蔑。

    哪怕刚才秦风将宫本明和和他的两个手下轻松击败，依然没被武士服男子放在眼里。

    作为一个先天三重的强者，他确实有资格说这样的话。

    就秦风刚才的表现来看，他最多就是一个大宗师罢了，要对付一个大宗师，以他的实力，一根指头都能够戳死了。

    宫本明和显然是知道男子的实力，连忙附和道：“不错，井边先生可是一只脚踏入先天中期的强者，他能够出手对付你，就是你的荣幸了，你根本不够资格让井边先生动用他的武器的！”

    “一只脚踏入先天中期？那就是还没踏入呗？”

    厉胜楠在心中琢磨着，她对先天层次了解的不多，但境界划分大概是知道的，心中推算了下，确定这个井边先生是先天三重的高手，是和孙家老祖孙洪一个级别的。

    这一下，她就放心下来了。

    孙洪都被秦风秒了，眼前这人又能强到哪儿去。

    柳亦菲反倒是对武道这些知道的有限，可她对秦风无比的信任，通过对秦风反应的判断，能够判断出双方的形势。

    见秦风一脸平静，心中了然，就站在一旁默默地观看。

    “这刀……”

    秦风终于确定自己在哪儿见过这种武士刀了，他再次问道：“你是东野一郎的什么人？”

    “我是他的师兄，井边太郎！怎么？你认识东野一郎？”

    井边太郎愣了下，露出迟疑之色。

    若是秦风认识东野一郎，和东野一郎有关系，对于这个刚死去的师弟，自己总归是要照顾一二，给点情面的。

    “井边先生，就算这小子认识东野一郎先生，肯定也不是朋友，他刚才可是侮辱了舔皇的！”

    宫本明和连忙在一旁说道。

    “嗯！”

    井边太郎若有所思地点了点头，觉得宫本明和说得没错。

    如果秦风和东野一郎是朋友，断然不可能这么对舔皇大不敬的，唯一的可能就是，对方和东野一郎认识，但并不是朋友，甚至可能是敌人。

    “怎么能不认识呢。”

    秦风笑了起来，看向井边太郎的目光有些火热，让井边太郎觉得浑身不自在，却不明白秦风为何会是这样诡异的眼神。

    “毕竟，死在我手里的先天武者，也就那么几个，而你师弟东野一郎，算是最早死在我手里的人之一，又是东瀛人，虽然他在这些先天武者里面垫底，印象还是很深刻的！”

    秦风笑着说道。

    但他的话，却如惊雷一般，震得井边太郎身体情不自禁的后缩了几公分，抓着刀的手更是握紧，目光警惕地看着秦风，骇然道：“你就是华夏最近崛起的妖孽先天强者秦逆天？”

    “什么？你是秦逆天？”

    宫本明和也惊呆了，身体更是忍不住颤抖起来。

    他作为宫本家族在华夏的代表，对华夏武道界的情况，虽然不能说了如指掌，却也都会进行了解。

    所以，秦逆天之名，他自然也是知晓的，只不过，他并未见过秦逆天本人或者照片，以至于没能认出秦风。

    否则的话，给他一百个胆子，也不敢对秦风放肆，早就吓得灰溜溜跑路了。

    现在得知眼前之人竟然是华夏武道界的风云人物秦逆天，他越发惊慌了。

    不过，秦风此时对他一点兴趣都没有，反而一直盯着井边太郎，目光热切地问道：“井边太郎是吧？你这次从东瀛远道而来，是不是来给你师弟报仇了？”

    “嗯？”

    井边太郎愣了下，不知道秦风为什么会做出这样的判断来？

    莫非，自己看起来像个傻子吗？

    就你秦逆天这些日子的战绩，我脑子抽了会对你出手，我还没活够呢！

    井边太郎在得知秦风的身份之后，之前替宫本明和教训他的想法，早就打消了。

    甚至，他连忙从身上取出一个信封，微微躬身，朝着秦风递了过来。

    “秦逆天阁下，我这次过来，并非为东野一郎报仇，而是奉我师父之命，来向阁下下战书的！”

    “战书？”

    秦风伸手一抓，隔空将那份战书拿到手中，打开看了下。

    战书是用东瀛文写的，很不巧的是，秦风不认识东瀛文，压根看不懂，但战书内容大差不差，多半就是一些向他约战的话。

    “对了，亦菲，你不是懂东瀛文么？麻烦帮我翻译下。”

    秦风突然想到亦菲懂东瀛文，将战书递给她。

    柳亦菲扫了一眼，说道：“宫本右京邀你在十日之后，于汉江一战！”

    “也就是说，宫本右京打算亲自过来，为弟子报仇了。”

    秦风之前就从沈武那边得到关于宫本右京动静的消息，所以，倒也不算太意外。

    毕竟，以他现在的实力，宫本右京想要为弟子报仇，只有自己亲自出手，这个井边太郎应该是宫本右京的得意弟子，毕竟比东野一郎强多了。

    可就算如此，也不够格对秦风出手的。

    “行，我知道了。”

    秦风点了点头，却是猛地出手，隔空朝着井边太郎抓了过去。

    逆天九式之囚天！

    井边太郎一直在提防着秦风，尽管心中不认为秦风会自降身份对他动手，可身为武者的警惕，还是让他一直处于防御状态。

    是以，在秦风出手之后，他第一时间做出了反应，使出了宫本右京的成名绝学归元一刀斩。

    这一招之前东野一郎也用过，威力惊人，可惜，蛊神教教主手段更加高明，在巨大的优势之下，东野一郎的归元一刀斩并未起到太大效果。

    井边太郎乃是先天三重巅峰的实力，施展出这一招，威力要强大了许多倍。

    然而，秦风的先天真气却是达到了寻常先天武者真元的层次。

    再加上囚天之力，天地皆可囚，又岂是他能够破开的。

    秦风隔空将井边太郎拿下，抓到了跟前，手指直接绷断他的武士刀，捏住了他的脖子。

    “你要做什么？”

    井边太郎惊怒道。

    “你作为师兄，见到杀害自己师弟的仇人，竟然不为师弟报仇，简直枉为别人的师兄，我对你这种人，一向深恶痛绝，空有一身修为，却无半点担当，简直就是浪费，拿来吧你！”

    秦风语气森然，义正言辞的斥责着，造化钱坤功运转，迅速的将井边太郎体内的先天真气掠夺一空。

