    “真没想到，度个假都能收获一件宝物。”

    安林轻抚着纳戒，感知着内部水球的强大波动，脸上就不禁浮现笑意。

    大白开口道：“安哥，这种大喜事，难道不普天同庆一下吗？汪！”

    安林翻了翻白眼，给了大白一枚二品灵丹，想了想，又给了缇娜一枚一品灵丹。

    大白瞪大了双眼：“什么小娜是一品灵丹，我却是二品灵丹？汪！”

    安林呵呵一笑：“小娜又出力又出血，是你一个吃瓜群众能比的吗？”

    大白无言以对。

    缇娜扬起清丽的笑容，十分体贴地摸了摸大白的脑袋，道：“来，大白，这枚灵丹也是你的了！”

    大白瞪大了圆溜溜的双眼，又是感动又是震惊地说道：“小娜你不吃灵丹吗？不，我……我不能收！”

    它还是要脸的，知道安林这种分配方式没错，真要是把缇娜的灵丹也拿了，那就变得和安林一样不要脸了。

    “我没关系的呀，你就拿着吧！我神镜世界里有许多灵果，想吃了就去那个世界摘果子吃。”缇娜一脸无所谓道。

    大白这时候才回想起面前这个女子的真正身份，默默收起了她送来的灵丹，跟创世神谦虚一枚灵丹，不是闲得蛋疼么？

    “安哥，现在我们去哪里？汪。”大白磕了一枚灵丹，幸福地眯起了双眼，慢悠悠地开口道。

    “嗯……我要去长白山一趟。”安林开口道。

    “长白山？那里好玩吗？”缇娜好奇道。

    安林笑道：“那里有个尸神，我要和她交流交流。”

    “尸神？这名字咋这么熟悉呢……”

    大白迷茫了数秒，突然回想起了两年前的那一幕。

    它狗眼圆瞪，一脸震惊道：“安哥，原来你是想干那种事！厉害了，过了那么久还念念不忘吗，不过她的身材真的很棒，嘿嘿嘿……”

    说到后面，显然大白也是跟着激动了，脸上有着意味不明的笑容。

    缇娜却是听得一脸茫然。

    安林到底想要干什么？总觉得不是好事。

    “你们在说什么呀？”缇娜一脸好奇道。

    安林轻咳了两声：“那个，大白你先和缇娜到处逛逛，我去一趟长白山，去去就回。”

    “安哥，你竟然想要撇下我！我不同意，我也要去！汪！”大白当即不乐意了，它也想去看看那位尸神小姐姐呢。

    安林直直地盯着大白：“你去那边干嘛？嗯？”

    大白突然感受到了一股强烈的杀气，它狗躯一颤，急忙朝挤出笑脸道：“小娜，你想去哪里玩，我陪你，汪！”

    缇娜嘟了嘟小嘴，显然对安林不带她玩有些不满，开口道：“我们先去南极玩玩吧，我想看极光。”

    “好嘞！安哥我等你回来！”大白带着缇娜朝南部飞去。

    安林轻舒了一口气，开始御砖而起，飞向长白山脉。

    想当初，他为了保留初吻，拒接系统任务，和阴神功法擦肩而过，还遭受了变成冰冻人的任务惩罚。

    惨痛的经历如今还历历在目。

    现在，他决定一雪前耻，将阴神功法完成！

    没办法，这是达成返虚境必要的路子，只能委屈一下自己了。

    黑色的巨砖破开云层，落在了延绵的群山之间。

    “这里就是长白山了啊，希望你还在这里。”安林淡淡一笑。

    以前的自己，想要在那么大一片地方找到尸神难如登天。

    但如今，他那媲美顶尖返虚大能的神魂之力，要是以神识扩散，想要找到尸神还是具备相当大的可行性的。除非尸神故意隐蔽气息，否则一旦使用能力，他必然能够发觉。

    安林盘膝坐在黑砖之上，闭上了双眼。

    轰隆！

    神识瞬间扩散至方圆上百里的范围，感应着周围的能量波动。

    这里是长白山元气最为浓郁的区域，尸神要是还在长白山活动，那么多半就在这附近。

    安林感知了凶狼撕咬野兽的场景，感知到了巨蟒异兽吞食猛虎的场景，这些猛兽的厮杀在长白山脉之中不停发生，却没有感知到更高阶的能量。

    他很有耐心，坐在原地静待着时机。

    夜幕降临。

    周围一片静谧，偶尔有一两声狼啸。

    阴气慢慢变得浓郁起来。

    安林能够感知得到一些亡灵能量体开始活跃，有一些尸体甚至从土里爬了起来，游荡在林间，吸食着周围的阴气。

    突然，远处有一道纯正的阳气爆发开来。

    “哦？有意思了，道士吗？”安林饶有兴趣地说道。

    长白山的某处山岗。

    一个男子拿着桃木剑，不停收割着从土里冒出来的低阶僵尸。

    这男子实力还挺强，大概在道之体十段左右，寻常僵尸根本不是对手。

    正所谓，打了小的，就来老的，这句话真的没错。

    一头尸王开始现身了，浓郁的尸气开始扩散。

    安林觉得这是个机会，使用化雾仙行，神不知鬼不觉地接近了战斗的地方。

    “哈哈哈！姜向阳，没想到你还敢来长白山，今天就是你的忌日！”育灵期的尸王已经具备了神智，满脸狞笑地扑向那个清除僵尸的男子。

    姜向阳横剑挡在身前，尸王的双爪血红，对着桃木剑猛地一拍。

    可怕的尸气瞬间就将桃木剑侵蚀得腐朽断裂，男子更是被尸气冲击得倒飞，一口鲜血吐了出来。

    姜向阳虽然倒地，脸上却浮现出笑容：“呵呵，我的忌日？我天我来这里，就是为了把你引出来除掉而已，师父！”

    随着他的一声大喊，一个身穿青色道袍的男子御剑而来。

    尸王在那一瞬间脸色大变：“上清派长老，荀寒！”

    旬寒哈哈一笑：“螳螂捕蝉黄雀在后，尸王血爪，你已经逃不掉了，就给我乖乖认命吧！”

    躲在暗处的安林啧啧称奇，没想到正派那边，也是打了老的，来了小的啊，有意思，有意思……

    旬寒一剑朝尸王劈去，金色的剑芒刚烈如火，瞬间落到了尸王的身上，破开了尸王的护身尸气。

    “啊啊……！”尸王的身躯被撕开一道豁口，滚落在地，熊熊火焰好似不会熄灭一般，在他身上不停燃烧着。

    育灵后期，对阵育灵初期，一招即分胜负。

    就在旬寒一脸胜券在握之时，远处却又传来一声娇笑。

    “呵呵呵呵……旬寒啊，你杀了我那么多可爱的部下，今日奴家终于是把你引出来了……”

    黑雾突然从远处出现，宛如两条游龙将两人包裹在中间，极为强大的气息降临，气温突然将至冰点，连带着尸王身上的火焰也被冻得熄灭。

    躲在暗处的安林，在这一刻，双眼变得明亮不已。

    他等了这么久，猎物终于是上门了！！

    旬寒没有看到那个发出声音的存在，便双腿一颤，脸色大变道：“你是！长白山的尸神！”

    （听说现在起点打赏一个白银盟有宝箱飘过，有木有哪位大佬给蜗牛试一下呢？嘤嘤嘤~~~）