    

    但是隔壁家那个艺人也是嚣张，明明梁语山什么都还没答应，他们就开始给自己买通稿了。

    什么“梁语山倾情制作”“梁语山称赞这是他合作过最好的艺人朋友”“梁语山免费制作只为了能合作一次”，总而言之就是怎么给自己脸上贴金怎么来。

    其实这种事情也好解决，只要简简单单发个辟谣的帖子就好了，到时候隔壁家肯定会被群嘲，偏偏他一个不注意，梁语山就给他闯祸。

    一句“我写的歌不是随随便便一个人都能唱的”直接冲上热搜。

    本来是给自己辟谣的，最后反倒被人家群嘲说是不近人情，没情商，自视甚高。

    老练如他一看就知道是隔壁家艺人买的通告，偏偏她家的粉丝战斗力强，直接倒打一耙。

    这事情到了现在才算是消停了一会。

    梁语山有些闷闷的，面上没什么表情，“不是你一直希望我上头条的么？”

    经纪人噎住。

    梁语山一向只喜欢自己安安静静的写歌，但他的经纪人却很现实。

    知道在这种大环境下，哪怕你写的歌再好，没点热度谁会去注意你。

    但凡是有流量的，你就是弹个棉花都有人夸上天。

    所以什么最重要？

    流量啊！

    光有实力没流量你还要不要吃饭啦？

    经纪人听着自家艺人说出这种话，差点一口老血就喷出来，“我让你上热搜那是给你涨热度涨流量的，但是你自己也要有点分寸把，要是这件事被狗仔拍到了，你还要不要混了？”

    经纪人一口气说完，梁语山依旧是一点反应都没有。

    他丝毫不觉得自己有什么地方做错了。

    经纪人捂着胸口，指着他说不出话来。

    好一会，梁语山才慢吞吞地吐出一句话来，“我把含笑带出来这件事没什么人知道，到那时你再这么喊下去的话，狗仔就都要来了。”

    他说完，经纪人一愣，这才注意到自己都在人家饭店门口做了什么。

    好几个路人都投来了好奇大量的视线。

    他赶忙拉着梁语山往里走，“行了，这一次就算了，我跟你们一次吃饭。”

    梁语山：“可是我刚刚还和含笑说了，今天只有我们两个人的。”

    经纪人：“……你还要不要混了？”

    梁语山无奈妥协了，带着经纪人往包间走。

    路上，经纪人又想起一件事，“对了，你还记不记得上一次买通稿黑泥那个女艺人钱慧？”

    梁语山一脸冷漠，“不记得。”

    经纪人叹气，“《闪耀星途2》节目组下一期要邀请她来当特邀导师，到时候你们两个碰面肯定免不了又是热搜，虽然我已经和节目组打过招呼了，但你也给我注意点，离那个什么钱慧远一点，虽然我也很不爽她，但是她家脑残粉多，你说话客气点，知道没有？”

    梁语山：“知道了。”

    *

    三天前，自从《落泉》那一部戏杀青之后，苏城的资源就要比之前好了不少。

    接连有好几部戏都找上了他，虽然都只是配角，但是比起以前已经好上了不少。

