    

    
沈阳奥体中心体育场满目可见中国球迷兴高采烈地为中国队加油助威！

    
当肖恩领衔首发阵容走入球场时，助威声势更上一层楼。

    
比起殷铁生在场边的严肃认真甚至给人感觉有一丝紧张，作为队长的肖恩却在直播镜头中面露一副欣然战意之色！

    
新西兰的实力不强，可以说与中国队都是此次16强中排名倒数的球队，两队的球员都知道本小组想要出线，只有从对手身上全取3分。

    
如果是平局的话，那就绝对糟糕了！

    
两败俱伤。

    
上一场比赛出现了一个相对而言对中国队更为有利的结果。

    
巴西队战胜了比利时。

    
这样下一轮巴西队面对新西兰，如果能够继续全取3分的话，那么巴西队就基本上提前一轮出线了。

    
而中国队最后一轮才面对巴西队，至少保留着一层巴西队可能提前出线而不会全力以赴的悬念。

    
为了在下一轮更好地面对比利时队，这场比赛中国队是志在必得！s3();

    
“各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看2008年北京奥运会男足的小组赛首轮赛事，虽然北京奥运会的开幕式是在明天晚上进行，但奥运男足的比赛在今天已经开打。

    
作为东道主的中国队与巴西，比利时，新西兰分到了同一个小组，本小组首轮赛事中，巴西在一个半小时前已经击败了比利时全取3分，这一场比赛中国队如果拿下新西兰的话，那么我们的积分将会领先比利时3分，形势将会对我们下一轮面对比利时非常有利。

    
中国队此次出征奥运会的阵容基本上是以2004年亚青赛的阵容为核心，同时有三名超龄球员加入，李伟峰，孙翔，郑志，再加上海归的肖恩，这套阵容可以说比我们去年展望奥运会时要更为强大！

    
新西兰在16强中相对实力较弱，但他们中也有几名球员在欧洲联赛效力。

    
下面为大家介绍两队的首发阵容。

    
中国队今天首发4231.

    
门将：邱盛炯。

    
后卫：谭王松，冯晓霆，李伟峰，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，陈韬，周海彬，郑志，肖恩。

    
前锋：郜霖。

    
中国队的首发让人感到有些意外，本以为肖恩会担任首发中锋，但殷铁生却让肖恩回到了左边路的位置上，让郜霖打首发中锋。

    
新西兰首发442.

    
门将：斯普利。

    
后卫：斯科特，霍格，内尔森，奥尔德。

    
中场：詹金斯，佩弗利，埃利奥，亨德森。

    
前锋：基伦，布罗基。

    
赛前两位队长交换了队旗，球队合影也结束了，比赛马上开始，由中国队率先开球。”

    
伴随着铺天盖地的欢呼声，肖恩在中圈与郜霖准备开球，他朝后场球员做出手势，稳！

    
主裁判一声哨响，比赛开始。

    
肖恩将球轻轻一拨，郜霖将球回传。

    
新西兰客场出击自然也是稳重为主，这让中国队在场面上看似占据了主动权。

    
于是乎中国队在后场三传两倒后便向前发动攻势。

    
周海彬在中场将球斜传给了肖恩之后，肖恩面对对方两名球员詹金斯与斯科特的前后夹击并不粘球，迅速地将球斜传给了郜霖，后者却想要原地控球完成转身，结果被中后卫霍格上抢将球断下。

    
新西兰发动攻势略显墨守成规，打边路就一条心在边路打到底，结果没有收到好的效果。

    
比赛第3分钟，孙翔在后场左路断球后，中国队发起快攻，这一次进攻中陈韬和周海彬都杀到了前场，给肖恩提供了更好的传球对象。

    
再次面对夹击时，肖恩将球横敲中路，周海彬接应后迅速将球转移去了右边路。

    
蒿俊敏在有足够空当的情况下脚下快速趟球变向突破了新西兰左边后卫奥尔德，下底之后一脚传中球送出。

    
中后卫内尔森在禁区前点将球头球解围出去。

    
飞到禁区外的足球被陈韬控制下来，他扣球变向过掉了上抢的埃利奥，在距离球门25码的地带一脚抽射打出！

    
可惜这球打高了！

    
不过还是赢得了全场中国球迷的掌声鼓励。

    
中国队开场后进攻打得比新西兰要更好，并且场面上能够轻松获得主动权，这让中国队在球迷助威声中都变得异常兴奋，于是乎球队阵型开始向前压迫。

    
在李伟峰后场将对方的长传球控制住之后，中国队至少有5名球员已经杀过了半场！s3();

    
这个苗头很不好，在谭王松边路将球长传去了前场之后，埃利奥身体对抗挤开了郜霖后头球将球顶去了前方。

    
郑志在中圈停球后直接将球斜传去了前场左路。

    
肖恩领球后直接变向内切，令詹金斯回追不及的同时，斯科特同样收入内线也略显鞭长莫及，在中后卫霍格挡在肖恩面前时，肖恩做出了精妙的横传转移。

    
足球滚去了禁区前偏右地带，蒿俊敏内切杀到，不作调整直接将球挑传禁区中路。

    
郜霖中路前插中迎球直接甩头攻门！

    
这是一个很好的机会，中国队的进攻配合打得有模有样，也击穿了新西兰的中路防守！

    
但是郜霖的头球还是高了！

    
现场出现了一阵叹息声，中国球迷自然期望球队能够尽快破门。

    
肖恩在这次进攻结束之后回头朝郑志喊了一嗓子，然后做出向后撤的动作。

    
郑志这才反应过来，作为后腰的他居然浑然不觉活动区域已经在了前场，而中国队的态势则是想要压制对手！

    
新西兰的确不强，也没有什么让中国队格外忌惮的点，可要说本就是伯仲之间的对抗，中国队有绝对资本去压制对手的话，那肯定是痴人说梦！

    
中国队之所以会出现这种情况，一方面是新西兰客场作战格外谨慎所致，另一方面则是现场气氛很容易令场上中国队众将情绪上头，过于亢奋！

    
在本土作战，中国国奥队的年轻小伙子们当然想要给同胞们长长脸了！

    
也只有肖恩过去四年是在一个极为讲究战术纪律的国度内耳濡目染，才会在这种情况下保持冷静。

    
郑志连忙叫身边的中场队友们阵型后撤，中场是一支球队的脊梁，所谓得中场者得天下，因为中场的联动性太强了！

    
伴随着中国队中场组合回撤15码，后卫线也就会相应地至少回撤10码，锋线同样如此。

    
三线保持紧密结合，这是战术最基本的原则。

    
新西兰见中国队没有再大举压上，他们便开始在进攻中释放出更多的能量。

    
比赛第10分钟时，前锋基伦在禁区边缘接应詹金斯的传球停球后直接打出一脚射门，这球让门将邱盛炯做出了扑救，好在打得有些正，威胁不大，邱盛炯横扑出去将球抱在怀中。

    
3分钟之后，中场耐心组织攻势的中国队突然打出了快攻。

    
陈韬给郜霖的直塞被内尔森上抢伸腿破坏出去，蒿俊敏却在禁区外靠近边路的位置抢先将球控制住，他假动作晃动之后却将球拨去反切线路，再趟球回到了边路，下底后将球传中送去了禁区外偏左地带。

    
大家都以为他会给杀入禁区的郜霖做球，没想到他的传中球却飞去了郜霖的斜后方。

    
当新西兰众将视线转向禁区外时，映入眼帘的是肖恩快马加鞭杀到，在足球落下时顺势用左脚将球扣向了中路，肖恩这内切跑位转横切连停带扣动作极为连贯，更妙的是足球被他很好地控制在了脚下！

    
第一时间上抢的霍格被肖恩迎面晃过，肖恩同时将足球调整到了右脚外侧，在禁区线前中路的地方，肖恩作势起脚射门，后腰埃利奥直接上前用身体来封堵他的射门角度，在他直接半转身护住身体要害时，眼角余光却看到肖恩顺势继续向右侧横向拨球一步！

    
这样一来肖恩就接连晃过了埃利奥封堵的射门角度。

    
紧跟着肖恩起脚抽射！

    
锁紧脚踝的右脚射出的足球宛若炮弹般轰向了新西兰的球门右上角！s3();

    
门将斯普利顺势在移动中纵身飞扑，虽然他左手指尖碰到了足球，但因球速太快力道惊人，略微折射后的足球还是飞入了球门右上角！

    
沈阳奥体中心体育场万众欢呼！

    
肖恩见到足球飞入球门内之后转身跑向了场边，对着看台上的球迷做出了飞吻的动作！

    
队友们欣喜若狂地相继冲到他的身边来与他一同庆祝进球。

    
新西兰众将望着肖恩的眼神充满了惊讶，早已听说中国有位年轻前锋上赛季把荷兰足坛搅了个天翻地覆，今日在赛场上交手，果然见识到了他的厉害之处！

    
殷铁生在场边似乎并不意外肖恩的进球，作为专业足球教练，他评估过肖恩的实力，以他在荷甲经历的防守强度，新西兰这群年轻球员如果不是全力去遏制肖恩的话，根本不可能让肖恩无计可施。

    
现在还不是高兴的时候，比赛只是领先，而不是已经赢了。

    
况且就算赢了这一场，更大的挑战还在后面呢！

    
殷铁生表现得较为平静，但是坐在他身后的国奥队领队谢亚龙却高兴得喜形于色，站起身来走到场边近乎与殷铁生位置平行，意识到自己此举欠妥之后才转身回去与南勇兴高采烈地谈论刚才的进球。

    
南勇更是趁着谢亚龙心情大好放了大话！

    
“照我说，今天能打新西兰至少五个！肖恩打伊拉克都能上演帽子戏法，打个新西兰肯定没问题！”

    
这话就有点儿欠缺常识了。

    
如果这样的逻辑成立的话，24年前中国队就战胜过彼时在世界足坛如日中天的阿根廷队呢！

    
此后24年呢？中国队就没再战胜过任何一个世界强队。

    
如果倒过来，中国队输给的弱队就太多太多了

