    但至少一点，那就是黑羊不能破坏规则的，正面与贾岩作对，起码对贾岩直接动手是不行的，这样虫族女王第一个不饶他。

    所以此时，黑羊眼神中有奇异的神情闪现，却并没表露出来。

    事关贾岩的讨论，在虫族女王势力中，演变成了一场风暴。

    可就算有了风暴，但因为贾岩仍旧算是败了，所以他并没有获得实质性的奖励什么的。

    不过贾岩也不需要奖励了。

    “呼……”

    在阵地之内，贾岩深深吐出口气，这口气可是用巨蚊的口器吐出来的。

    这道气吐出后，贾岩一直在紧绷着的身体，也渐渐的放松下来。

    他在努力的回忆先前那一战，虽然只是回忆，可因为实在过于激烈，所以他的身体不由自主的绷紧了。

    这对他的受伤身体都不会有什么好处，可贾岩却一直忍了下来。

    因为回忆战况非常重要，一边回忆与那奥多的一战，他一边在思考着，每一招敌人是用什么心态打出的，自己又应该如何的应对。

    贾岩的战斗成长天赋，这是一种隐形的天赋，也唯有贾岩自己，或者与贾岩接触多的人，才会了解。

    其实他也一直知道，自己在战斗上是有天赋的，之前还认为，这种天赋是进化兽带来的天赋，可事到如今，他才觉悟过来，感觉这并非只是进化兽的天赋在起作用，虽然那种天赋肯定有不小的效果，但绝对不会只是凭借着进化兽的种族天赋，他才做到如今的地步的。

    “刚才的战斗过程，就像是回放电影一样，让我历历在目，搞的我都有点怀疑又开始战斗了，全身做出过激反应……呵呵，不过效果倒是挺不错的。”

    贾岩先前在回忆的时候，就一直有回放电影般的效果在展现，令得他都有种极为难受的感觉。

    一次次都想要在现实里做出战斗的反应。

    这就是他身体僵硬的理由，甚至都令得他伤势都隐隐加重了一点。

    不过一切的副作用都是值得的，起码在这一场的回忆之战中，他渐渐的，找到了对付那奥多的某些办法。

    “比如我被脑波力量包围的时候，这次我会被包围，是因为我没有对付这种星域中央强者的经验，下次我若再遇上这里的强者，就会注意一下周围，虽然不敢说肯定能够完全摆脱这种威胁，可起码对方不会如此容易就让我中招的。”

    “还有，就是奥多对付我的时候，是有点轻敌的，若下次他还敢如此轻敌，那么我就可以针对他的这种心态，做出某些有利战斗的选择。”

    “其他的方面，则是我这回领略到了对方是如何应对一位次空间天赋存在的，下次再与他战斗，我绝对不会有什么再太吃惊的地方了，这次他对我的表现有惊讶的，可我对他的表现，却展现出更多的惊讶地方，也是我的失误吧，面对如此一位强者，居然在事前，并未多去看他的战斗情报。”

    贾岩反思了好多自己的失误与不当，然后也想到了许多的对付当时场景的应对办法。

    这对他而言，是极为重要的战后总结，下次再遭遇到类似的战斗，他将会有较大提升。

    当然了，总结与应对的想法，这些都是针对上一场战斗的最后议题，下次再遭遇奥多，贾岩估计实力不提升一大截的话，下场也不会有太多的改变，毕竟总结是总结，对手不会按照你的想法去行动，何况奥多本就比贾岩强的多，想要对付他，只依靠一次两次的总结，是绝对不可能有极大改变的。

    “不过……奥多么？”

    贾岩那对巨蚊的眼眸之中，闪烁出了一丝丝的骇人精芒。

    这是杀意。

    “哼，这家伙，已经进入我的仇人名单里了，若是有机会，我必杀之！”

    贾岩的眼眸里，杀意极为严重，要知道，他从出道之日起，就一直是比较杀伐果决的，起码在从地球走出后便已经如此。

    所以说，他如今是一位合格的星际强者，星际强者的杀伐果决，他有，而且他的心志还比较大，一位别人一时半会不敢去想的星河中阶顶峰存在，他居然想着去杀。

    “好了，过犹不及，我这段时日的修炼感悟，以及疗伤之类的，就到此为止吧，接下来是水磨功夫了，慢慢来就好。”

    贾岩收拾了一下满地的能量石，然后又整理了一番周围的一切。

    讲真的，如果不是有一颗星球了，贾岩都会很认真的去请教一下，这种的雾气阵地是怎么弄的，未来他在宇宙空间中没有家了，就这么弄一片雾气出来，不然三十公里之巨的身体，想要躲在某些地方拥有隐私，还挺难的。

    当然了，就算有星球，这种雾气也是可以去学学的，因为星球不可能到处都带着呀。

    “贾岩大人，您养伤出关了？”

    “伤势如何了？”

    “哈哈，看大人的气色，这伤应该是好的差不多了，恭喜大人。”

    几位恒星级存在，雾气所在的区域，就距离贾岩所在的地方不远，当贾岩推开自己的雾气‘房间’门时，他们就感知到了。

    于是一个个都飞出自己的雾气房间，对贾岩恭喜道贺。

    而且不止是他们，他们仅仅是第一批道贺的强者罢了。

    接下来，几位星河级听闻了贾岩的出关，还有那位与贾岩实力名目上一样的星河中阶战友，都赶到现场了。

    “恭喜贾岩，你居然把伤势压制到这种程度。”

    “哈哈，那位奥多若知道你的伤，居然只有这么点，他肯定会郁闷的。”

    “不错不错，贾岩阁下，看的出来，你在疗伤上也有点天赋啊，奥多见了绝对会气死的。”

    “呵呵，贾岩阁下，上次的一战，太让我们解气了，如今这么多天，敌人阵地居然都不敢来搦战一次。”

    ……

    贾岩看着眼前一位位来临的战友们，心底也微微有点好感升出。

    不管是对强者还是弱者而言，同一个战壕走出的朋友，都会更为纯粹点，感情也会更深一点。

    此时他就感觉到了，身边的袍泽们，一个个都对他是真心的关注。

    “感谢大家的关心了，我已经没有太大的大碍了，战斗估计还不太行，但用不了多久，我起码能够恢复九成战斗力，到时他们要是再来什么人，我就可以帮助大家了，现在就有劳你们多努力。”

    贾岩对这些战友们，也非常诚恳的如此一说。

    其实他伤势，现在就已经好了九成左右，真要战斗的话，如今就能够发挥出九成上下的战斗力，但他可不会将自己的底牌全部透尽。

    未来再过一段时间，恢复到九成战斗力的说法，对他此时伤势给人的感觉看，倒也符合。

    “哪能说这种话，别说如今敌人也不敢轻举妄动，就算他们来了，我们自然会全力以赴的，总不能所有的一切压力，都放在您的身上。”

    “对，贾岩阁下如此说，可是有点小看我们了啊，哈哈哈，该罚，等会儿去我们阵地的酒厂那里，喝几千吨的强者酒去。”

    “就是就是，听说贾岩阁下好像都没有怎么喝过强者酒，莫不是酒量不行？去去，咱们去喝一次看。”

    一群的强者们，都在恭敬中，又带有一点的亲近之意，与贾岩接触。

    这之后，贾岩真就同意了对方，与一群的星河级，以及几位恒星级存在，一块儿到了一处大家伙名为‘酒厂’的阵地雾气之地，与他们共饮了些所谓的‘强者酒’。

    这强者酒啊，其实是用对普通的生物而言，绝对属于剧毒的毒药制造，可这些毒药，对强者而言，却仅仅是有一丁点的麻醉效果，感觉起来，就像是地球人喝了酒一样，偶尔会有点晕晕乎乎的。

    当然了，若是强者们不喜欢，那一个脑波力量过去，就能够将这些感觉完全的剔除。

    不过酒厂里的酒，可并非是那么廉价的东西，用脑波力量剔除，可就有点浪费，大家伙都没有如此干，况且真去寻求一醉，对强者来说，未尝不是一种舒缓强者升级压力的好东西。

    于是乎，连贾岩这次都有点醉了，整个人晕晕乎乎的。

    “哈哈，贾岩大人，没想到您这身子，看起来比较削瘦，居然如此能喝。”

    “噗哈哈，虽说一位星河中阶存在，比我们能喝是正常的，可没想到，您一个都比我们一群能喝啊。”

    “厉害了，这还是没有怎么喝酒的结果，若是您多煅炼一段时间，估计酒王的称号，都要落到您这里了。”

    “说那么多干嘛，干了！”

    一群的生物，不管是强大的，还是不强大的，都堆在一块儿，喝的醉醺醺的。

    “我也没想到，这强者酒，挺有点意思的，下次还真跟最后多喝些。”

    贾岩也有点醉了，甚至喜欢上了这种感觉。

    以前在其他地方，他也喝过各种模样的强者酒，可那些喝起来感觉都不好，就像是喝毒药，没意思。

    可这次喝的强者酒，那是恰到好处，虽然对弱者而言也是毒，可里面居然有点能量，虽然并不太多，总归是收获，这就给了强者身体一种舒适的感觉，再接下来，又是那种恰到好处的晕晕乎乎感觉，更是极为的痛快。

    难怪啊，虫族女王势力的强者们，都如此喜欢喝酒。

    “哈哈哈，我能感觉到，未来咱们势力里，将会又多一位能喝的酒王出现了。”

    “贾岩阁下，你才知道吧，我们势力里的酒啊，可是虫族大域独有的配方，虫族女王亲自审核把关的秘密，这次本来在这银河中央星域，她就是要做这种强者酒生意的，只是现在还没展开而已，所以啊，您觉得此酒好喝，那是自然的事情，我们中有不少，就是因为免费喝这酒，才留在虫族女王势力的呢。”

    “唉，我说，你讲的不少，其中就有你自己吧，噗哈哈哈，不过我也承认，我留在女王势力里，跟这酒也有点关系，何况虫族女王势力挺好的，未来的前进可能性极大，女王天赋惊人，我都看好她成为星河高阶，这样未来可有大靠山。”

    “不错不错，贾岩阁下，您可别看虫族女王势力如今这种模样，未来的前景，肯定是好的，而且我看我，那黑羊阁下也快要到达域主了，最多不超过二十年，未来双域主……啧啧。”

    “嘘……咳咳，贾岩阁下，您别听他乱说，黑羊阁下可能还没那么快。总之，听闻您与黑羊阁下有点私人恩怨，在我看来，这其中可能有点误会，要不这样，我与黑羊阁下有点私人交情，我替您去与他说说，大家一笑泯恩仇，岂不是快斋？黑羊阁下也是著名酒王，你们其实很可能有共同话题的。”

    喝得东倒西歪的一群强者中，有几位星河级存在，扯着扯着，就扯到了贾岩与黑羊的恩怨上去了。

    一位说起黑羊来，就像是崇拜他，可其他几位都明白贾岩是与黑羊有点过节的，连忙是催促其别说话。

    贾岩听了这几位的言辞，一阵的沉默。

    然后，他对这热情的几位摇摇头。

    “几位，我与那黑羊，估计是没有办法调和了，其实我来虫族女王势力，纯粹是因为女王个人魅力，当然了，大家估计都是因此，可那位黑羊也不知为何，初来乍到一见我，就对我有了敌意，几次三番的挖苦、陷害、甚至是想要直接对我动手，你们设身处地想想，若你们换成了这种情况，还会觉得与他有何化解恩怨的可能性吗？就算我想，他也绝对不会愿意的啊。”

    他也有点晕晕的，然后笑笑，感觉不如趁今天这机会，把自己的话讲明白了。

    “这位兄弟，你刚才说了吧，黑羊最多再过二十年，就会成就域主么？我其实也信，黑羊他的天赋不错，二十年成就域主，还是有可能的。但是呢……”

    贾岩自信一笑。

    接着借着酒意，道出剩余的话……