    啊？

    好端端的给她爸妈打电话做什么啊？

    莫羽一看白玉一副懵懂无知的样子，心里想，这女孩子到底是年纪还不大，所以，这里面的东西和道理还不太懂，便直接说道，

    “是这样的，白小姐，我们想和你父母见一面，聊一聊接下来的婚礼等事情，毕竟，你和阿尘的孩子都这么大了，我们两亲家还没见过，我们傅家实在是太失礼了一点，白小姐，你只需要打一个电话回去，然后告诉我地址，我让人去接你父母。”

    她这么说完，直觉自己安排的应该算是妥当了，她毕竟也第一次做人家婆婆，很多事情不知道自己有没有做妥当了，“如果还有什么不足之处，还请你父母见谅。”

    她很真心实意的说道。

    白玉见了，心里却惶恐起来，先不说，她爸妈是肯定会愿意来的，就现在这傅翊尘的母亲对自己表现出来的客气，她都觉得不好意思，受之有愧，毕竟，她和傅翊尘的关系，真的不是长辈们所想的那样的。

    “婚礼的事情，也不用这么着急吧。”白玉干笑了一下，说道。

    莫羽却说道，“孩子都这么大了，婚礼却还没有举办，实在是有些晚了的，现在最起码就要筹备起来了，不能不着急，白小姐，这样吧，你把你父母的联系方式告诉我，我直接和他们说。”

    她表现的很主动，莫羽觉得，这应该也是身为婆婆要做的事情吧。

    白玉却被吓得不轻，赶紧说道，“不用了，不用了，我自己打就好，阿姨，你先去忙吧。”

    “那你一定要和他们说，我们会派人去接他们的。”

    “阿姨，我知道了，你先去忙吧。”

    白玉好不容易见莫羽走了，才是松了口气，然后就看到了小蜜糖眼睛亮晶晶的样子，以及傅翊尘面无表情的样子。

    “妈咪，你和爹地也要举办婚礼了么吗，就和小星星的爹地妈咪一样是吗？”

    小蜜糖很开心。

    她一点都不觉得她这么大了，爹地妈咪才办婚礼有什么奇怪的，因为，小星星的爹地妈咪也是一样的，所以，她的心情除了开心就只有开心。

    白玉不知道怎么和小蜜糖说，一时僵住了，她求救一般看向了傅翊尘，傅翊尘和她眼神对上，没开口说什么。

    白玉在心里骂了傅翊尘好几句，然后才笑着对小蜜糖说道，“是啊。”

    小蜜糖开心的不行，“那我要告诉小星星，我也要小星星做爹地妈咪婚礼上的花童！”

    她是记得的，自己就是小星星爹地妈咪的花童，虽然叔叔阿姨的婚礼并不顺利，可是，作为花童的任务，她还是牢记的很的。

    傅翊尘的心情也很复杂，自己参加邢臣佑和霍桑的婚礼才多久，没想到，自己竟然也要办婚礼了？

    这节奏是不是有点快了？

    仔细想想，一切的变化，都是从他参加了邢臣佑和霍桑的婚礼开始了。

    小蜜糖抓着手机去一边给小星星打电话了，白玉也站到书房角落里，压低了声音给自己爸妈打电话。

    在电话接通之前，她已经想好了各种说辞了。

    “喂？”

    电话是白玉她妈楼小悯接的，接电话的时候，她的语气还有些不耐烦，“白小玉，你最好是有重要的事情，否则，打扰了我和你爸的甜蜜时光，下次见面，看我不好好收拾你！”

    白玉听到她妈的话，真是叹了口气，“妈，看来你收拾不了我了，我真有重要的事情。”

    “说！”楼小悯语气不太好。

    白玉就说了，“我现在在傅家长辈这，傅翊尘的父母想和你们见一面。”

    她尽量让自己的声音听起来镇定平静一些。

    对面的楼小悯听了后，有几秒的安静，随之白玉听到了什么窸窸窣窣的声音，紧接着，是她妈竭力保持平静的声音传来，“什么时候，现在么？地点在哪里？”

    白玉抚了抚额，然后说道，“现在，你和我爸现在在哪里？”

    楼小悯点头说道，“怎么了，你先说，地点在哪里，我们来见你。”

    白玉就把现在的地址说了出来，“晚饭的时间过来就好了。”

    楼小悯点头，“我知道的，我和你爸心里有分寸的，你就好好待着好了，记得对长辈要有礼貌一点。”

    白玉还想说点什么，交代一下她爸妈，结果，她妈就将电话挂断了，她张了张嘴，简直是不知道说什么了。

    大概她父母是史上第一对听说要见未来亲家这么激动名起劲的父母了。

    她当然不可能真的让傅翊尘的父母派人去接她爸妈的，这本来也不是正经秦家，她和傅翊尘的关系，本来就不是正常的，大家互相不欠谁的是最好的了。

    打完电话，白玉还叹了口气，然后看向了一边的傅翊尘。

    傅翊尘双手环胸，好像这件事对于他来说没什么影响一样。

    白玉看到这场景，就有些不平衡了，凭什么她在这里焦虑，他却一点不慌张啊！

    “打完电话了？”傅翊尘瞥了一眼白玉。

    白玉不满的点了点头，她不满的是傅翊尘的这一副样子，好像这不是什么大事的样子。

    这对于傅翊尘来说的确不是什么大事。

    “那么，我们现在来对一下口供吧，免得一会不小心泄露了什么。”

    “什么口供？”

    “我们怎么认识的，孩子怎么生下的，又是怎么分开的，这些，一会儿他们见面后没什么可聊的，难免会聊这些。”

    傅翊尘很有远见的说道。

    白玉当然是没有什么意见的，跟着点头。

    那边，小蜜糖抱着电话，很开心的和小星星打电话，她的话本来不多的，但是，很难得的，抱着电话和小星星聊了好一会儿。

    等小星星挂了电话，他兴冲冲地转头，奔向了霍桑床头。

    邢臣佑正坐在床边，给霍桑喂水果吃。

    水果是切好了的，一小块一小块，都是他亲力亲为切的。

    霍桑觉得自己是受伤了，但手脚又没问题，坚持要自己吃，可邢臣佑却不让，她觉得自己这几天在床上躺着都快成废人了。

    “爹地，妈咪，有一个好消息！”

    “可不止一个好消息呢！”

    雷克也从外面进来。

