    米霍克还不止于对两个明显不相干的少年动手，但对于香克斯的话，他还是点点头，承认了。

    不过，他没有打算多说什么：“我劝你们早点离开这里，刚才有枪声，肯定会有海军过来查看情况的。”

    说完，米霍克转身离开。

    巴基道：“香克斯，我们也快点走吧，要不然被人发现就不好了。”

    香克斯收回看向米霍克的目光，从刚才这个人的出手情况来看，自己的剑术水平还有不小的差距。

    虽然他也想要挑战一下世界最强黑刀夜，但现在也不是时候，香克斯觉得，自己以后肯定还会有机会遇见他的。

    “好，我们走吧。”

    两个少年的身影也远去不见。

    很快，这里的情况被海发现，但这里已经没有了其他人，就连目击证人都没有一个。

    ……

    ……

    罗格镇的码头上，一艘海军战舰缓缓停靠。

    码头上已经被海军戒严，从本部派来的海军士兵和在罗格镇驻守的士兵把周围的空间都暂时清理一空。

    在往外，就是一个个看热闹的民众。

    这个时候抵达的海军战舰，还摆出这样的排场，只要不蠢，都知道即将行刑的海贼王罗杰被押解到了。

    事实上也是如此。

    海军战舰的甲板上，卡普跟艾伦两人并排站在一起，两代海军英雄的身影刚出现，就迎来本地民众的一种欢呼声，有点类似于被追星的感觉。

    有艾伦跟卡普两人在，穿越无风带基本上算是有惊无险，跟预计的时间没有太多差别，他们提前一天抵达了罗格镇。

    在两人的身后，是手上绑着锁链的罗杰。

    罗杰目光扫过罗格镇，露出一种追忆的表情：“罗格镇，很久没有回来过了，也不知道还有没有认识的人。”

    艾伦道：“最好还是别有，如果有人跟你认识，恐怕会面临海军的调查，以确定他不是你曾经海贼船上的人，这点你应该很清楚，罗杰。”

    以世界政府对罗杰的重视来看，怎么针对他都有可能，海军这方面也大差不差。

    几百年来第一个海贼王，确实是太恶劣了。

    罗杰点点头：“没错，还是不认识为好。”

    “走吧，换个地方。”

    等梯子搭在码头上，卡普跟艾伦两人率先下船，罗杰跟在他们身后，再之后就是一个个严阵以待的士兵。

    “报告卡普中将，艾伦中将，海军本部上校耶普带队迎接，请指示。”一个中年上校向两人敬礼。

    他看着卡普跟艾伦的神情很是有些狂热，这点也可以理解，对于所有海军来说，能够参与进来罗杰处刑的环节，都是一种骄傲。

    艾伦点点头：“前面带路吧，先去海军驻地，其他的一切照旧。”

    严格来说，他是这次处刑安排的最高长官，其他人包括卡普在这个过程中全都要听他的。

    当然，实际上也没有什么需要特别注意的。

    有他跟卡普两个人在，不用担心出现安全方面的问题，包括罗杰海贼团的成员，没有人会冲动的来选择营救罗杰。

    耶普再次敬礼：“是，艾伦中将。”

    他走到艾伦旁边，带着往罗格镇的海军驻地走去。说是带路，其实还是把身位落后于艾伦跟卡普一些的。

    “罗格镇的治安情况如何？”艾伦随口问着。

    “报告……”

    “不用那么拘谨，我跟卡普中将都不喜欢那么多礼节，随意一点就好。”

    “是，艾伦中将。这几天来，罗格镇涌入了大量的外地人，这其中还包括不少的海贼，让罗格镇混乱了不少。基本上每天都有流血事件发生。即使我们从本部带了不少人过来，人手方面还是不太够。

    不过，发生冲突的大多是一些海贼，我们也抓了不少人，倒是没有造成太大的动乱，也没有对本地的居民产生太大的影响，多数人都很克制。

    另外，似乎还有人看到不少大海贼的身影，拒可靠消息，王下七武海沙鳄鱼也来了这里。”

    “克洛克达尔？”

    艾伦点点头，罗杰行刑这种事对于某些人来说确实还挺有吸引力的，就是不知道还有没有什么其他的人。

    “辛苦了。”他说。

    他现在看过去，仍旧能够感觉到不少窥探的目光，这些目光都隐藏在周围的民众之中，肯定来了不少各种各样的人物。

    艾伦从某处地方收回目光，刚才那里他看似乎看到了熟人，但在人群中也没看太清，不知道是不是看花眼了。

    罗格镇的码头就直接通向海军驻地，距离也就一二公里的模样，再继续往里，就是用来处刑的中央广场。

    大街很宽敞，有些人满为患，两边都是罗格镇看热闹的居民，中间的路被两排海军给隔开。

    艾伦跟罗杰他们就在这条路上走着。

    “那就是罗杰，看上去跟报纸上一样，听说他是罗格镇的人，以前怎么都不清楚。”

    “嘿，我倒是知道一些，这个家伙似乎从小就不安分，只不过他似乎很小就没有了家人，在年龄不大的时候就出海了，大多数人对他不怎么了解。”

    “原来是个坏家伙，还成了海贼王，幸好被海军抓了，这样的坏蛋竟然是我们罗格镇的出身。”

    “要不是罗杰成为了海贼王，又在这里行刑，谁会知道我们这个小镇呢。”

    “我觉得海贼都该死，这种事海军做得对。”

    关于罗杰的谈论声不绝于耳，当然也有关于艾伦跟卡普的。

    这其中的女人们，大多数时候都是把目光放在了艾伦的身上。

    “哇，那就是艾伦中将，现在的海军英雄，真帅啊，没想到今天能见到真人，这辈子都没有遗憾了。”

    “要是能嫁给他就好了。”

    各种声音都没有止歇，艾伦尤其是听到关于自己的谈论有些哭笑不得，他一直原本可以靠脸吃饭的男人，偏偏靠实力，但这些人关注的还都是脸，你说这上哪里说理去。

    好在路途并不算远，十多分钟就抵达了海军的驻地，走进驻地后，外面的所有声音都被隔绝在外。

    罗杰也被安排到了这里准备好的牢房之内。

    这里的牢房，其他的人全都清空了，专门留给了罗杰，并且周围全都是一个个真枪实弹严阵以待的海军士兵。

    这些士兵都是本部精英，对待罗杰，不敢有半点马虎。

    一切就等明天的到来。

