    洛尘的肉身稳稳的扛住了断剑！断剑之中有一股巨大的吸力。

    但是那股吸力发挥不出威力。

    “我让你磨剑，你没听，现在剑是钝的，杀不了我！”

    洛尘说着，直接松开了断剑。

    任由那断剑直接刺在了洛尘的腹部。

    但是捅不进去！因为洛尘肉身太强大了。

    显然这句话让剑屠不仅仅是恼火了，瞬间变得暴怒起来了。

    因为如果听洛尘的话，去磨剑，那么就是听了洛尘的指挥。

    但是他不想听洛尘的。

    因为刚刚他听洛尘的，自己的狗死了！但是不磨剑，现在的局面的确是这样，这把剑发挥不出原本该有的威力，刺不进去！这的确让剑屠感到有些无力！“刺不死你？”

    剑屠不信，拿起剑狠狠的再次一刺。

    火花四溅而起，但是断剑真就刺不进去。

    而且这一刻，因为剑屠的暴怒，让剑屠再次不再纯粹的境界之中了。

    洛尘抬手就是一拳打在了剑屠的脸上。

    别看洛尘这一拳朴实无华，但是这一拳下去，就是数百颗星球放在一起都会被洛尘这一拳给活活打爆了。

    但是剑屠肉身本身就很妖异，加上吞噬了太多的体质，导致他的肉身也是无双的。

    这一拳下去，打在了剑屠的脸上，只是把剑屠打的脑袋一偏。

    但是洛尘这一次感觉到了自己的拳头上居然传来了刺痛的感觉。

    这还是第一次。

    剑屠这种人就是煮不烂，砸不坏，烧不了，奈何不得的那种感觉。

    洛尘收回拳头，看着手背上一道白色的印子，然后笑了笑。

    这剑屠肉身已经到了极其可怕的地步了。

    只是洛尘并不在意，砰砰砰几拳落下，打的剑屠眼泪都出来了。

    因为毕竟每一拳落下，还是震的剑屠脑袋生疼，整个人有些晕眩了。

    只是剑屠也趁机拉开了距离，然后又恢复到了那种纯粹的状态。

    这种纯粹的状态下最是不好对付，毕竟剑屠无论是境界还是战力都奇高。

    而洛尘此刻也对于这种纯粹的状态有了不少了解。

    这种纯粹的状态，与其说是天生的，不如说是修炼之后的一种状态。

    道的子嗣一！道生一！一就是万物，就是统一！通俗的解释就是，一个人进入了一种彻底统一的状态，没有内耗，没有矛盾，没有斗争。

    这不是一个很容易进入的状态，因为大部分还是会内耗，会去纠结，会去犹豫，会后悔！但是统一的状态下，这些东西都会消失，人就变得纯粹了。

    修行的第一步就是静心，不受思想的影响，任由思想来来去去，人只是处在一个第三视角去旁观。

    无论是瑜伽还是冥想，还是打坐悟禅，这都是第一步。

    但是那只是表面的，只是第一步，很少有人把这种一走到更深处去。

    而剑屠显然就是走到了最深处，他没有复杂的思想，但是他又有思考能力。

    这是一个脱离了思想束缚的人，也是一个脱离了苦海的修行者。

    这就是这个纯粹的境界，一的境界！“我们生活在二元对立的世界，你能够走入一这个境界，还真让人意外。”

    洛尘眼中越来越明亮，也越来越兴奋，像是发现了新大陆。

    前世的时候，洛尘注意过，但是那个时候有太皇经，所以洛尘对于很多东西也都是局限在知道，而不是了解。

    这一世，洛尘却不满足于了解，而是要探索和掌握，甚至是颠覆！这种一的境界之中，剑屠无论是修炼还是战斗，都是一种事倍功半的效果。

    可以说，这就是修炼和战斗的外挂！当然，也不是每个人都能够修炼的，心性越是复杂就越是无法修炼。

    而心性越是单纯，就越是容易，有点像世俗小说侠客行之中的主角一样。

    “二元对立，一！”

    洛尘在思索。

    其实二元对立还可以有另外一种理解，阴阳！我们人都是对称的，也就是左右个各一半，世间的生物也是如此。

    包括树叶，包括世间的很多东西，都是一对一对的。

    但是这其实也是一种分裂。

    很少有一！对称似乎是蕴含着一种神奇的魔力！而这也是二元世界的一种体现。

    但是剑屠不是，剑屠虽然身处二元世界，但是却活在了一的世界里。

    这是一种修炼之上的境界！洛尘手中指尖亮起一道道白色的丝线，抬手就朝着剑屠追击了过去。

    不出意外，剑屠处在这个一的世界和境界之中，即便是洛尘，也都不能够轻易触碰或者击倒剑屠。

    这不是实力的问题，而是生命层次的问题！类似于洛尘在三维世界，但是却想要触碰五维世界的生物一般。

    “难怪那么多人都栽到你手里了。”

    洛尘摸清了原因，自然就懂了。

    “这是什么意思？”

    武痴看到了洛尘不停在捕捉和围堵剑屠。

    但是始终没有下死手，或者说剑屠和洛尘的战斗，让人不那么容易看懂了。

    “习惯就好了，老爹有时候打着打着就忘记自己在打架了，开始搞科研了。”

    太子爷吐槽道。

    “这？”

    “还能这样啊？”

    武痴倒是刷新了自己的认知。

    “那不然你以为他平时那么懒，又不像我们一样努力修炼，他实力咋还那么高呢？”

    太子爷不满道。

    这是纯粹的嫉妒心理作祟。

    “我第一次听到把笨说的这么高大上，把聪明说的这么下作的！”

    洪彪忍不住了。

    “你要是那么聪明，你也可以平时不修炼啊。”

    “我可不要做那么懒散的人！”

    太子爷始终不愿意承认。

    这一点萧渡最有发言权，因为他也学过洛尘在战斗之中突破，结果就是！翻车了！差点被活活打死！而洛尘的确是起了心思，此刻逼近剑屠，抬手就是又是一击打在了剑屠的眉心。

    这让剑屠感到了一丝恐惧，因为这个人太特殊了，与以往他战斗的任何人都不一样。

    但是就是这一丝恐惧，又让他不再纯粹了，而洛尘又抓到了机会！这一次，洛尘一只手直接扣在了剑屠的脖子上！ 

