
　　天城内部.....

　　华烨的王宫，天宫花园....

　　一个阳台之处。

　　凯莎双手扶在阳台的护栏上，清澈的目光望着天空中那一抹星辰，似乎沉浸于攻破天城所产生的胜利喜悦中一般。

　　唰！

　　正当凯莎仰望天空无比入迷之际，若宁不知从何处，抱起一层单薄的外套，很自然的给凯莎披上,询问道：“怎么？？看你一脸若有所思的表情，是遇到什么困难了吗？”

　　“呵呵.....能有什么若有所思啊....不过是在想，我们如此轻而易举攻破天城，就像做梦一样！一点都不现实。”凯莎没有拒绝若宁这行为，因为，此时此刻微风拂面,确实让夜晚的气温下降不少。

　　她只穿着单薄的一套长裙，根本不适....

　　这是已经攻破天城大约一个时辰之后的时光。

　　她早已经自然的卸掉那一套刀枪不入的银白色古罗马铠甲,换上一套，平时习以为常的穿着，对比气温的降下，确实有一些清凉。天籁小说网

　　她可没有什么神体，最多不过是三代基因战士的水平，何况，这三代，还不是完整的三代，是临时沐玄定义的三代。

　　她依然会因为气温过低，而偶感风寒....身体不适。

　　若宁也靠向阳台的护栏上，淡淡一笑，道：“确实挺梦幻的.....就像一切都是虚假的计谋而已！以华烨的本事.....根本不可能让作为他首都的天城，兵力脆如薄冰，仅此而已。”

　　“甚至，连他出名的部下都没有留下一人.....就像把天城拱手相让一般。”

　　“不过，再是有计又如何？？兵来将挡水来土掩.....我们依然不能退步。毕竟一旦我们退步，那革命将会毫无意义。”

　　“他在暗处.....我们在明处,我们只能走一步看一步。”

　　“确实如此.....不过,我依然有一些担心，总觉得华烨会算计到一种丧心病狂的地步！！也许，这天城，就是他算计之中的牺牲品。”

　　“那，我们可就惨淡了！！”闻言，凯莎直点头，对于若宁这一番话，她非常认可，如今华烨已经退出天城。

　　而天城的兵力更是薄弱不堪.....

　　这肯定有诈。

　　但，有诈又如何？？

　　不能因为有诈而胆怯....

　　否则，那一切革命的努力又如何说清？？

　　当前这个局面....

　　明知有坑，可却不能动容一下，必须踩下去。

　　必须拿出这种坚定的决心。

　　尤其是她们这些自诩为队长的角色。

　　是绝对不能有一丝犹豫。

　　大家革命....

　　本就有一些不现实，许多战士加入革命军，没有一点胆怯是不可能的。

　　所以，她们需要稳住这些胆怯之人。

　　让这些胆怯之人不再胆怯。

　　而唯一能做到这点，只有一个办法，那就是，作为队长，你要表现出，无畏无惧的精神,用着这精神来支撑她们。

　　否则，她们就会化作一盘散沙....

　　风一吹就散开。

　　....

　　嗡嗡！！

　　正当凯莎和若宁商讨华烨会使用什么阴险计谋时，一阵水壶烧开一般的声音刺激着她们的耳鼓，同时，她们的正上空突然发出一道笼罩一切，无比刺眼的光芒，就像从黑夜瞬间变成中午的太阳一样耀眼。

　　光芒的强烈，让若宁和凯莎一阵不适。

　　身体的条件反射，让她们瞳孔一缩....这才勉勉强强可以从这刺眼的光芒中，看清一丝真相。

　　是一颗圆柱形一样的东西！！

　　非常巨大....

　　大约有着一辆公交车一样的长度，范围是椭圆长形，看似很像圆柱，可却是长方形外观，屁股之处更像火箭被点燃的模板。

　　非常另类....

　　“等等.....若宁，这该不会是.....”看见这么一个古怪，来路不明的东西，凯莎似乎想起了一些东西，她脸色巨变，情绪颇为紧张。

　　若宁惊愕片刻，随之语气肯定的回答道：“应该就是....之前华烨无意间提到的一种具有极大的破坏性的武器....叫什么来着.....”

　　“核弹！！核能弹.....”凯莎补充道。

　　而，两个人一阵对话，便相识的看对方一眼，随之她们明白，为什么华烨会把天城让出去了，原来华烨对于那一项研究.....

　　已经有了突破性的成果，当前这一颗充满着威胁，让人不由打几个寒颤的东西，正是那可以一颗毁灭一座城的核弹啊！！

　　核弹的计划，凯莎和若宁并不是陌生。

　　虽然她们不知道细节。

　　可她们父亲留下的一些资料就记录过。

　　是一种跨时代的产物。

　　这种东西，最少可以摧毁一座城池，最多可以摧毁一颗星球，一片世界。

　　只不过....

　　在她们父亲遗留的记录中，核弹处于研发阶段，距离成功还有一段距离。

　　如今....

　　看着这个反应，这光芒的刺眼，以及给人一种毁灭性打击的视觉，两个人自然明白，这就是核弹！！

　　一枚研发成功的核弹。

　　这让凯莎和若宁猝不及防。

　　本来还有一丝苦楚和担忧的神色，彻底崩塌，取而代之是一脸惊慌。

　　她们无法淡定下去。

　　包括凯莎。

　　即便她们已经设想出，也许华烨让出天城，是想玩一处包饺子，从外包围内部，实现封杀打击的一个战术。

　　也许会用上一些炸弹。

　　可，她们万万没想到。

　　华烨直接发射了一枚核弹。

　　华烨疯了？？

　　不想要天城？？

　　为了摧毁革命军，不顾自己的首都？？以及地牢里面关押的那些平民？？

　　“怎.....怎么办？？逃？？”若宁深呼吸一口气，大脑急速运转，提议道。

　　凯莎有一些痴呆的回答道：“不.....逃不掉！！这个东西，连一座城都可以摧毁！！炸掉，而且让其无一生还。”

　　“当前已经来到我们正上空，怎么逃？？”

　　“而且，我们的战士全部都在整顿....我们不可能让其马上重整旗鼓。即便重整旗鼓...可也逃不出天城啊！！”

　　“那....我们只有死路一条？？”闻言，若宁也意识到当前的一个情况，想逃？？这一颗核弹几乎在你一刻钟的瞬间砸中天城。

　　一刻钟，你作为队长，你有本事，你确实可以逃。

　　但那些刚刚打完仗的战士们呢？？

　　大家都处于放松状态。

　　休息状态....

　　怎么可能能逃？？

　　还有那些地牢被关押的民众...

　　他们又何去何从？？

　　这是一个必死局！！

　　凯莎也不知道该如何回答若宁这一番话，这似乎真就是一个必死局。

　　但，凯莎也明白。

　　为什么华烨会把天城让给自己了。

　　原来...

　　一切都为这一刻。

　　这家伙，已经厌倦和自己带领的革命军以肉身战来宣告时代之主。

　　他选择牺牲一座城的生命，来结束革命。

　　真无情啊....

　　为此，把自己的子民牺牲都在所不辞。

　　甚至自己花费百年建立起的天宫花园也不留情。

　　咻咻！！

　　正当凯莎和若宁苦恼，等待那一枚核弹砸中天城时，一个模糊不清的人影飞向了那一枚核弹的位置。

　　凯莎和若宁看见这个人影，那一双与众不同的翅膀。

　　顿时恍然大悟。

　　那是谁...

　　当那个人影一跃而起，直接迎面对峙核弹时，四周的空间发生一阵扭曲，以逆时针的顺序扭曲，把那个黑影和那一枚核弹一起吞噬在扭曲之中。

　　核弹消失....

　　人也随之消失....

　　一切恢复平静。

　　一直到....

　　一声轰鸣的爆炸发出。

　　黑夜中的光芒彻底放射出来，照耀整个天城.....伴随着那洪钟的声音。

　　....

　　【检测当前空间！】

　　【解析当前空间！】

　　【破译当前空间！】

　　【解析完毕！】

　　【破译完毕！】

　　【已经掌握当前空间使用权....】

　　【归纳于额外空间....】

　　【建立起时空桥梁....】

　　【桥梁范围：面积一百平方米....】

　　【空间范围：面积一百平方米....】

　　【启动空间扭曲....】

　　【完成空间扭曲....】

　　【启动空间压缩....】

　　【空间压缩中....】

　　【压缩完毕....】

　　【重新定义当前空间.....】

　　【定义空间内一切物质.....】

　　【定义外界空间为主空间....】

　　【定义主空间为0%！】

　　【定义完毕！】

　　【定义内部空间为子空间.....】

　　【子空间定义为100%！】

　　【定义完毕！】

　　【启动物质空间转移.....】

　　【转移目标....恒星核能弹....】

　　【将目标压缩转移，从主空间转移到子空间....】

　　【转移中.....】

　　【启动逻辑循环....】

　　【启动主空间加密...防止子空间崩塌影响主空间....】

　　【主空间已经加密完毕！】

　　【已经成功转移目标...】

　　【目标已经到达子空间....】

　　【封锁子空间...】

　　【建立子空间防火墙....】

　　【防火墙权限设定中....】

　　【设定为死循环...】

　　【任何天体计算机将会无法破译该子空间...】

　　【结束！】

　　一大堆指令冒出来，那枚核弹全盘由沐玄一个人接下，而接受的原理，便是在一个正常空间中建立起一个独立空间。

　　类似于未来鹤熙的耀斑熔炉，考验彦时期的那个空间球。

　　不过需要压缩。

　　压缩空间范围。

　　抽空空间内一切物质。

　　把该空间内本该有的物质转变为那枚核弹。

　　让核弹在这个空间爆炸。

　　而建立起一个独立空间，沐玄必须在空间内。

　　因此，该核弹将会由沐玄一个人接下....

　　从正常视角来看，核弹似乎消失不见，取而代之不过是一场烟花爆竹，让天空敞亮，放射出光芒而已。

　　但，实际上....核弹来到的是临时搭建起的一个空间。

　　该空间设定封死权限。

　　无法被破译。

　　这是防止该空间无法承受住恒星核弹的爆炸，泄漏到主空间。

　　把辐射再一次释放出来。

　　那样，即便抵御住核弹的爆炸，但也无法抵御爆炸之后产生的辐射...

　　也就是暗夙银辐射。

　　这等辐射一旦释放，天城依然是死路一条.....

　　换个说法。

　　相当于地面突然掉落出一颗即将引爆的手雷，而你用自己穿着防爆服的肉身去盖住该手雷，不让该手雷的爆炸扩散到其他人，要死只死你一个人....

　　核弹也是如此.....

　　轰轰轰！！

　　【检测.....子空间已经崩塌.....】

　　【检测.....宿主已经重创，开启伤口回溯....】

　　【检测.....恒星能源核弹威力已经定义为0....】

　　【检测.....宿主的左臂直达胳膊已经失去知觉....】

　　【检测.....宿主的内脏活动频率下降.....】

　　【检测.....宿主基因被入侵.....】

　　【检测.....入侵来源，暗夙银物质....】

　　【无法修复！！】

　　【无法修复！！】

　　【完毕！！】

　　啪！

　　“咳咳！！特奶奶的....这东西后劲果然有点大啊！！”一大堆检测和警告，伴随着沐玄的大脑，沐玄浑身一阵抽搐，从崩塌的子空间中再一次钻出来，但并没有一点精神，反而猛喷一口鲜血，脸色苍白，直接重重的从半空中掉下去.....陷入昏迷！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第716章：这后劲有点大啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 