    陈重晚上在家吃了饭，看了看表，时间差不多了。

    只要将这所谓的圣使一方铲除，那心头悬着的石头，就被挪开了……

    苏紫莹见他神情严肃，好些人在外面等他，抓着他的胳膊道：“你要去哪？明天我们就要结婚了，好好休息一下吧。”

    陈重亲了她的嘴一下，笑了笑道：“晚上十二点之前回来，这是最后一件事情，你先睡吧。”

    苏紫莹见无法劝阻，就默默地看着他再次离开。

    她答应了他的父亲呆几天就走，不想他再出去了，只想与他静静地拥在一起。

    “人都来了吗？”陈重问道。

    “已经到齐了，二少爷。”张天方回答。

    这里只有何荣招的人，知道他真正的身份。

    外面有几十个武道中人，正在等待着，全部是黄金段位以上的。

    陈重联系了一下柳婉真，后者的手机响着，只是无人接通。

    纳闷她怎么回事？估计是自有安排。

    为了以防万一，他见樱子那一面就派上用场了，便故意说在教堂见过胖子。

    一行人到了教堂外之后，里面正在做着表演，是耶酥受难的情景。

    还是一个女人扮演的，只见她只有重点部位遮挡着，皮肤有些异常白。

    被绑在十字架上，双脚交叠，道具一样的铁钉在之上，浑身流着血，还是挺触目惊心的。

    围在旁边的人们一脸虔诚着，等结束后就开始向外散去，只留下了刚刚进来的陈重一伙人。

    一个神职人员将大门关上了，神父走上前道：“我以为你们是安全员，看起来好像不是？你们这是什么意思？”

    他身后的人也围拢了上来。

    陈重有些疑惑什么意思，对方不是对他了如指掌吗？

    忽然接到了一条短信，内心大动了一下。

    这个教堂竟然不是圣使的老巢，而圣使一方竟然还有大师的存在！并且不知数目！

    “这是一个误会，改天我请你们喝茶。”陈重明白对方在暗中看着，不想暴露实力。

    神父从一个小弟手中接过一把大刀道：“不管你们是什么目的，既然发现了我们，那只能有去无回了！给我剁了他们！”

    他身后的几十个小弟大叫着冲了上来。

    “看来只好先结果了他们了。”陈重说了句，也拿出一把长刀，率先冲了上去。

    对方多数都是普通人，但也有武道中人的存在，白银、黄金、铂金都有。

    神父自信满满地，以为会吃定这个可恶的年轻人。

    却吃惊地看到，自己这边的人，几乎如同被砍瓜切菜，一面倒地倒在地上，发出着痛苦地哀嚎。

    陈重将一个黄金砍倒在地，又继而冲上去抡出一刀。

    神父横刀一架，闪身凶狠地一划，没料到对方竟然有与他相同的实力，怪不得敢说让自己陪已死去的妈。

    陈重也惊讶这人也有着铂金的段位，但对方可不是对手，用刀的下端挡了，手腕翻动。

    神父惊惧地看到对方的刀好像一条蛇一般，贴在他的刀上游动着，连忙松手。

    转身就跑，却大叫了一声，后背挨了重重地一刀，打了个踉跄，又被踢了一脚趴在地上。

    转过身道：“你们怎么全部是武道强者？我好像没有招惹你们呀……”

    陈重只是淡淡地道：“你到底是什么身份？”

    神父赶紧坦白道：“我，我是搞跨国走私的，用……用教堂做掩护，把物品都藏在这里或者院子。”

    陈重无语了，搞了半天竟然是个走私犯，真是特吗的！

    众人互相看了看，有人小声道：

    “这来抓一群走私犯，集中了我们这样的力量，是不是有点小题大做了？”

    “是啊，我还以为有一场大战等着。”

    陈重有些不甘心地踢了踢旁边一个小弟道，“别装死了，你们还做了其它坏事没有？”

    那小弟抬起头道：“我们专职服务人类，副业只有走私，大哥我认出你了，你就是陈卫长，

    上次江城湾截获的走私车，副站长的夫人送了你一辆蓝色法拉利，那就是我们的货，就冲这关系，大哥您放了我们吧。”

    “……”陈重又一脚将其踹晕。

    正想要示意人把大门打开，叫安全员过来，把这些人都抓了。

    这时从前面的门走出来一个人，身后跟着一群人，道：“你们在找我们吧。”

    陈重神色显得凝重了，因为对方的气势，显然是这群走私犯无法相比的。

    刘一刀上次在与冯磊一众的大战中放了光彩，但没起到多大作用，就想显摆一下，走出来道：“你就是圣使？我要与你较量较量！”

    身为钻石段位，还是知道一些内容的，很惊异对方竟然可以影响官府，即使是超凡大师都不敢如此。

    “我可不是圣使，不过杀你足够了。”领头人三十多岁，眼睛狭长显得很阴气。

    “是吗？那就先吃我一刀！”刘一刀抡着自己的大刀，跳起来就是一劈！

    跟随来的人见过的最高段位就是钻石，在他们的认知里，这个级别在江城便是强无敌的存在，对方大言不惭，只有死的下场！

    忽然都一个个瞪大了眼睛，显得无法置信。

    因为对方那个阴气男根本没有使用武器，也只是跳起来，打出一拳，刘一刀人就成了弓字型，紧接着又对他来了个肘击，后背挨了一下就重重地摔在地上。

    “哇！哇！”刘一刀大口吐出两口血道，“他是……大师段位……”

    人头一歪，趴在地上死了。

    跟随来的人心神震动，在江城几乎难以见到的强者，就如此轻易地被打死了？

    “看来钻石段位并不怎么样厉害，陈先生，你凭借手段与头脑，把巨鹿行省暗暗掌握自己的手中，我对你很敬佩，等会把你打死了，会给你买一处上好的墓地的。”

    陈重紧握着刀，一脸肃然道：“谁生谁死还不知道。”

    “呵呵，很快你就会知道！”阴气男迅速地冲了过来。

    陈重绷紧身子向旁边一躲，想要利用障碍，对他进行反击。

    可是对方的速度太快了，根本没有进去，就被一拳攻击到了后背，幸好跑动时卸去了很大的力量。

    这样也使得他很不好受，此时他不是钻石段位，相差了两个大段位，就犹如两个不能跨越的鸿沟。

    “咦，你居然没什么事？那就再承受我一拳！”大师再次冲来。

    陈重仍然没有躲过去，人又被打了个人仰马翻，努力起身，人就显得有些颤抖了。

    “今晚难道回不去了吗？苏紫莹在等着我……”

    众人都静静地看着这一幕，明白这是一场单方面的虐杀，如此只是在戏耍。

    陈重对打斗的技巧是领悟深刻的，忽然想到了师父教导的随意刀法。

    身处险境越将全身心放松了，就可以捕捉到周边的变化，这是可以超越等级的。

    对方向前冲来，他不再乱了阵脚，向前一砍，就不会暴露空门，刘一刀完全是自负而死的。

    他之所以没阻拦，也是对短信保持怀疑的，那发过来的人是柳婉真还是陈若曦？

    阴气男很惊讶对方居然没有慌乱躲开，反而劈出一刀，便闪身想要从侧面攻击。

    哪料到陈重从容地后退两步，又左右划了两刀，再次让他无法近身。

    众人见到一个铂金段位，竟然两次将大师级别逼退，都感到十分吃惊。

    阴气男却没有恼羞成怒，从对方的招式中看出了，并不清楚自己要往哪里闪躲。

    他从侧面猛地一伸手，又见刀贴了上来，差点划到了手腕。

    这下惊了，对方挥动得那么随意，却好像有着极为准确的判断，但这能对几次？

    陈重还是无法做到心如止水，这差距太大了，只要这位大师认真起来，就玩完！

    忽然目光看到了还悬挂在墙上的那个扮演耶酥的人，似乎在向他示意什么，越看她越是目光变大，想不到……

    于是就地一滚，向着前方而去，圣使一方想不到他敢一人冲来，没有及时反应。

    陈重大刀一挥，就有几个人被砍死了，顿时这边乱作一团。

    阴气男这下怒了，冲过去就要弄死他，突然一惊，一把匕首穿过一人的脑袋，速度不减而来。

    但也改变了方向，本没打算管，却不料这正是陈重的阴谋诡计，那把匕首居然拐了弯，上面竟有一条十分细的银丝线，一下缠在了他的身上。

    阴气男使劲一扯动，惊异它极为坚韧，根本没有扯断，反而勒得手疼。

    突然，上方的十字架出来有轻声响起，抬头一看，竟然是那个扮演耶酥的女人，正手持一把长刀从天而降！

    阴气男想要躲避开来，但被陈重死死地牵动着，中间还连接着一个死人，只好转了一下身，大腿就挨了一刀，深可见骨！

    扮演耶酥的人即是柳婉真，先来进行了打听，却没有女儿的消息，又听闻晚上的表演，就报了名被选上了，企图在查找一番。

    没料到接到一条短信说教堂没有圣使，但却有大师段位的存在。

    她见到陈重将神父一伙人收拾了后，却不敢下来，担心陈重收拾她，就正好碰到了这一幕，便示意一块搞定这个大师。

    她一招得手，就继续划了一刀。

    “你们两个小丑，我今天要把你们碎尸万段！”阴气男被一个钻石，一个还不是钻石的人弄得伤势不轻，堪称人生奇耻大辱！

