    四年之前，莫缺落败，被莫殇废去肉身，丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁。

    这四年，他心中一直有个疑问，既然莫殇敢于违反族规，对他下此狠手，为何不直接杀了他？

    他绝不相信，莫殇是因为念在同族之情，所以才留他性命。

    “你何不猜一猜？”莫殇没有回答，他虚弱得脸色苍白，受伤不轻，对莫缺露出了一个诡异的笑容。

    莫缺重新起身，脑海之中，想起了仍在青州叶家之时，发生的一件事。

    叶家之主叶如风在临死之前，曾怨毒地对他说过，叶家之所以收留他，不是因为叶青瑶，而是因为莫家之中，有人传信，让叶家收留。

    “你废我肉身，断我修炼之路，真是为了让我永生永世当个废人，没有杀我，是要我活着，看你崛起？”

    莫缺心中，虽然早有准备，但说到此处，胸腔还是开始剧烈起伏。

    何其残酷的莫殇？碎他丹田，断他经脉，毁他窍穴还不够，还要无法再修炼的他，只能眼睁睁看着莫殇崛起！

    还有什么比这更残忍与屈辱的事情？

    “这的确是原因之一。”莫殇擦了擦嘴角的鲜血，笑得诡异，道：“但却非全部！”

    莫缺冷冷道：“不要告诉我，你是念同族之情的份上，才不取我性命！”

    能做得出碎他丹田，断他经脉，毁他窍穴的莫殇，还会念同族之情？

    笑话！

    “也罢，你今日能与我战到此处，还助我领悟了通玄战意，我便告诉你！”

    莫殇脸上的笑容愈发诡异，道：“我当年废你修为，毁你肉身，但却不杀你，以及我今日愿意与你一战，其实都是为了你身上的一样东西！”

    “什么东西？”莫缺眼中爆出一道冷芒，莫殇当年如此对他，果然另有原因！

    “你体内的古祖圣血！”莫殇笑得诡异，笑得残忍。

    “古祖圣血？”莫缺茫然，没能理解莫殇话中之意。

    “也罢，今日，我就让你死个明白！”

    战到此处，莫殇也知晓胜负即将分出，并不急在这一刻，笑道：“莫缺，在你我体内，皆有我莫家古祖的圣血，你先前见到我血印中的几道身影，便是我莫家几位古祖！”

    莫缺确实记得，莫殇血印之上有几道模糊的人影，但却不明白那几位古祖和他有什么关系？

    若说莫殇是要几位古祖的后代血脉，莫家后人皆是，为何一定要是他？

    “看来，你的确一无所知。”莫殇摇头笑道：“我莫家后人，从出生那一刻，便会被赐下一滴古祖圣血，融于自身。”

    “只不过，虽然都是莫家后人，但随着成长，大多数人自身与古祖之血难以相融，最终，古血便会消失散尽，不会对他们产生任何影响。”

    “只有极少数的莫家后人，可吸收圣血之力，与圣血融为一体，吸收得越多，融合得越高，日后的天资和潜力，就将越是不凡。”

    听莫殇说到此处，莫缺脸色一变，隐隐感觉到了什么。

    他的脸色阴晴不定，因为从小生在莫家，他竟对这些事情，一无所知。

    “看来你也猜到了。”莫殇冷笑一声，道：“不错，你当年天资无双，便是拜古祖圣血所赐，你的身体与祖血高度契合，因此当年你才能拥有凌驾族中同辈的天资与实力！”

    莫缺的脸色一下变得难看，若莫殇所说为真，当年他的天资与实力，皆是源于一滴祖血？

    “整个莫家，年轻一辈，只有两个人完全融合了祖血，你是其中一个，而我，则是另一个！”

    说到此处，莫殇的脸色渐渐阴沉下去，道：“只是，当年我父亲让我隐忍低调，不可显露，因此我只能看着你，成为世人口中的莫家第一人！”

    “而我，虽然天资与实力皆在你之上，却只能在莫家之中，当一个默默无闻的小人物！”

    当年的莫家，世人只知莫缺，无人知晓莫殇。

    在莫殇心中，他的天资和实力都比莫缺只强不弱，凭什么莫缺被世人誉为莫家第一人，名动百州，而他却只能低调隐忍，不可显露？

    同为十几岁的少年，莫殇当年同样年轻气盛，却不得不多年隐忍，内心的妒嫉，让他心中对莫缺早有怨气。

    “直到后来，我才知晓了父亲的用意。”莫殇继续说道：“他怕我若过早显露，若是家族中人在你和我之间选择了你，莫家之中，必然再无我容身之地。”

    帝族之中，竞争残酷。

    一个莫家，若是出现两个融合了祖血的后辈，定会引发内斗，出现支持莫殇和莫缺的两派人。

    莫殇的父亲极有远见，即便莫殇只有一丝可能，会在家族争斗之中输给莫缺，他都不希望莫殇暴露。

    “四年之前，家族要择出第一人，送入祖陵之时，我知道时机到了。”

    莫殇又露出那个残忍的笑容，道：“与你一战之后，我废你肉身，便是要家族中人再无选择，无论他们是否情愿，都只有我这一个选择！”

    莫缺这才知道，这背后竟还有这样的原因。

    诚如莫殇所说，两个融合祖血的莫家人，谁若争斗失败，便再无立足之地。

    选择了莫缺的人，绝对不会允许另一个融合祖血的人继续存在，威胁莫缺的地位，动摇莫家。

    同样，选择了莫殇的人也是如此。

    所以，在没有足够的把握之前，莫殇低调隐忍，直到四年前一战，才终于爆发，并且直接废掉莫缺。

    如此一来，融合祖血之人只剩下一个，莫家中人，再无选择！

    “低调隐忍十几年，一朝爆发，这莫殇可谓狠人，难怪能有今日的实力！”即便是在场观战的旁人，听闻此事，也是被惊得心惊肉跳。

    莫殇的隐忍与狠辣，令人背后发凉。

    “你毁我肉身，断我修炼之路，是怕我会回来，威胁到你在莫家的地位，你不杀我，便是因为我是莫家之中，除你之外唯一一个融合了祖血的人？”

    听到此处，莫缺这才渐渐弄清了当年之事，莫殇废他肉身，留他性命，一切都是因为这些原因。

    “四年之前，我已废你一次，在我眼中，你不过是一个手下败将，若非你体内祖血，你真以为，我会接受你的挑战，与你再战一场？”

    莫殇露出讥笑，道：“我之所以留你性命，又答应与你一战，全都是为了你体内的祖血！”

