    杜兰看着一切，柯南的努力都在他眼里，现在柯南终于要接近真相了，不过越是接近真相越是危险。

    因为现在黑岛很压抑，急需要发泄，她现在就需要杀人平复一下心情，而居民楼里的住民就是最好的目标。

    对于神秘电话的威胁，黑岛只能屈从，但她自有调节心情的方式。其实她已经发现柯南最近一直在三楼出没，所以她一直都在幻想柯南的一千种死法，把他推下楼，或者掐死、溺死、敲死……这些幻想一遍遍地在脑海里重复，可惜只能选择一种，而不是每一种都能尝试过去，这估计就是实践和幻想的差距了。

    黑岛从高中时代就开始幻想，可谓是炉火纯青，难辨真假，现在只有干掉柯南才能让她平静下来。

    柯南这一次不用推理了，因为他会直接成为目标，估计他做了这么多年的侦探还是头一次遇到吧。毕竟以前虽然破案多，但真正会变tai到把孩子当成目标的还是很少见的。

    以前小兰、毛利小五郎，甚至是目暮都成为过目标，唯独柯南没有被针对过，只有他主动靠近危险的，没有危险来找他的。

    但这一次他遇到了一个不按常理出牌的杀手。

    “柯南，要不要去姐姐家里玩？”黑岛邀请柯南去她家。

    柯南表示那就去吧，正好他还想找找证据呢。

    然而刚进家门，柯南就发现似乎不太妙，因为黑岛将门锁住，将房间变为密室，而且她的表情也变得非常可怕，一百八十度转变，从善良大姐姐变为黑化大魔女。

    黑岛不知道柯南的厉害，一点点靠近，只以为对方只是普通的孩子，最多不过一年级罢了，她还不是轻松拿下？毕竟她的第一个目标可是五年级的学生。连五年级的女孩都干掉过，更不要说一年级的了，黑岛可以骄傲地拍着胸脯说只要是小学生，她都能干净利落地干掉，甚至都不带用凶器的，只要她这一双手足矣。

    柯南没想到对方如此大胆，光天化日之下就要行凶，而且丝毫不选择目标，简直就是好像在街道上报复社会的司机，逮到谁撞谁，也不挑挑拣拣，甚至连自己这小学生都不放过。

    好在柯南不是第一次面对凶手了，所以他很快冷静下来：“姐姐，你就是这一连串案件的凶手吧，而这些死者之所以死前会笑，是因为吸了笑气。”

    柯南认真的样子倒是让黑岛停下了脚步，这个小学生似乎不简单：“柯南，你真是聪明，不过现在你知道了又能怎么样？”

    老实说很失望，柯南表示黑岛这样的凶手简直是影响他破案的心情，他都没有找到证据，还没有完善推理，凶手就自己找上门来自暴，简直一点也没有凶手的素养，一点也不配合侦探的工作，太破坏兴致了。

    不过现在是生死危机，虽然不满意对方的表现，但柯南知道自己必须要想办法脱身了。不过在脱身之前，他还是要把已经知道的真相说出来。

    “其实你应该杀死的是榎本婆婆，而不是榎本太太和她的丈夫，你之所以改变目标的原因是因为榎本婆婆其实和你有关系吧。”柯南语出惊人。

    这是只有榎本婆婆和黑岛知道的事情，柯南是怎么调查出来的？

    其实在怀疑黑岛之后，柯南就重新调查了居民楼的情况，发现榎本婆婆名下有两套房子，一套是502，一套就是301，也就是黑岛住的地方。之前柯南也不知道她们之间有没有关系，但现在既然决定了黑岛是凶手，那她不杀榎本婆婆肯定是有原因的，她们之间定然有某种联系。

    从黑岛此时的表情判断，柯南猜对了，不过到底是什么关系，他就猜不出来了。

    这个时候就需要凶手自暴了，因为觉得柯南已经是瓮中之鳖，所以黑岛告诉柯南，其实黑岛的父亲是榎本婆婆丈夫婚外情的私生子。

    柯南表示自己得缕缕，榎本婆婆的丈夫出轨和小三生下了黑岛的父亲，黑岛就是小三的孙女，是丈夫私生子的女儿，那和榎本婆婆又有什么关系？这关系下，榎本婆婆不是应该和黑岛成为仇人么？怎么感觉她们的关系不仅不仇视反而很密切？

    只能说这个居民楼里的居民三观一个比一个扭曲，榎本对小三的孙女，要比对亲儿子还好，都不知道这位老太太到底是怎么想的。对儿子、儿媳是尖酸刻薄、各种针对，对小三的孙女却关怀备至，甚至帮助她隐瞒真相。其实凶案发生的当日，婆婆已经知道杀死自己儿子、儿媳的就是黑岛，可是她宁愿装疯卖傻也不愿意出卖这位小三的孙女，真不知道她在考虑些什么。

    只能说是变tai之间的相互吸引，婆婆心理不正常，所以就喜欢同样心理不正常的小三外孙女，她甚至可以无视丈夫不忠的行为，直接把小三孙女当成是自己的孙女。

    黑岛将这层关系公开，柯南脑子再聪明也接受不了啊，因为太不正常了。正常剧情不是应该原配对小三以及小三的家人恨之入骨么？怎么现在剧本完全颠倒了，反而是原配对自己的孩子百般不顺眼，对小三家人却包庇保护？

    妈蛋，这个居民楼里发生的案件到底有没有点逻辑啊，还是说这就是一群变tai的狂欢？这些案件都显得侦探非常多余。

    好似所有案件都有千丝万缕的联系，可是细细琢磨，这些动机都站不住脚。

    不过现在自暴也自暴完了，该动手完成狩猎了：“柯南，不会痛的，我的力气很大，很快就可以掐断你细细的脖子，就好像那个小女孩一样，她并没有感受到痛苦。”

    “什么小女孩？”难道对方还背着其他命案？

    黑岛就满足一下柯南的好奇心，原来她在高中的时候已经杀过一个女孩了，那才是她第一次杀人。那次是在大台风天气，她把一个女孩领到偏僻的仓库避雨。那时候她脑海里杀意蒸腾，黑岛本来想要做数学题冷静杀意，可是没用，最后她还是输了，屈服于她反人类的本能，对女孩下手，从此以后她就再也回不去那个纯真的岁月了。

    那场大雨彻底改变了一切。

    自古火与水都被认为是能净化或者改变人的力量，有浴火重生的说法，也有洗尽铅华的传说。那场台风彻底让黑岛感受到了狩猎的愉悦，一次愉悦就让她满足了好几年，一直到前不久她再一次出手。

    其实居民楼里发生的所有案件都是在提醒大家，一定要注意精神卫生，一定要关爱精神疾病患者，不然会害死人的。

    又是一个反社会人格，柯南表示这栋楼的风水一定不好，不然怎么会聚集这么多变tai？

    既然知道了这么多，柯南要出手了，麻醉针手表准备发射。

