    漆黑的夜晚，静谧的山林。

    每当红光闪起，必有雷声炸响。

    然后天崩地裂，狂风大起。

    无数的生灵，惨死在他们两人的大战之中。

    一边向后倒飞的任牧，津津有味的看着眼前不断闪耀的光芒。

    六品僵尸始祖大战六品天师，这可是百年不遇的事情。

    之前，任牧在四品黑僵时，在激战中的范围能够波及到几百米。

    突破到五品飞僵后，全力爆发，能够危害周边几公里的地方。

    现在，他知道了，什么是世纪大战。

    拥有空间神通的旱魃，能够瞬间移动。

    但从发出的光芒就能看出，茅山天师实力也没有逊色多少。

    几乎每次都能追上旱魃，并且还打得挺激烈的。

    “呼！”看到了茅山天师的真正实力。

    任牧心中忍不住的松了一口气。

    如果没有模拟器，正面硬刚这位前来任家镇兴师问罪的茅山天师。

    或许连开口解释的机会都没有，就被瞬间镇压了吧！

    据九叔的口述，这位六品天师是茅山唯一的天师，年龄已经接近两百岁了。

    在玄门正宗里，实力也是名列前茅的存在！

    “茅山天师跟旱魃打得无比火热，那九叔呢？”

    根据模拟器的结果。

    双方大战三天三夜。

    而九叔是跟茅山天师一起对抗旱魃的。

    但明眼人都能看得出来，这样的战斗五品地师根本插不上手。

    “算了，九叔应该是气运之子，不会那么轻易挂的！”

    找不到九叔的踪迹，任牧在观看了接近半个小时后，就准备回到城隍庙，静静的当他城隍爷。

    旱魃大战天师，给他的压力很大！

    而且茅山天师最后好像打不过旱魃，灰溜溜的跑了。

    间接的帮助任牧，解决了石坚的事情。

    随着时间的流逝，任牧已经远远的飞出了烟云山的范围，看到了通往任家镇的大路了。

    不过，在飞过了灯火通明的镇中心，看了原本应该漆黑一片的城隍庙，竟然也是灯火通明，并且还无比喧哗。

    “来，喝酒！”

    “喝，喝，我们占了个庙，以后个个都是城隍爷了！”

    “哈哈，这里贡品不少，足够我们吃饱喝足了！”

    “...”

    一伙穷凶极恶的山贼，正在任牧的城隍庙里大吃大喝。

    口中说着听不懂的话，但稍微一猜就知道了。

    为首的马贼身体很粗壮，手中握着一把戒尺，不断的敲打着属下，让他们疯狂灌酒。

    从任牧自我封禅成功后，还没享用城隍的一切福利呢。

    甚至连证明身份的城隍戒律尺，都还放在神像的手中。

    不过现在，竟然在一个马贼手里握着，用来嬉戏。

    然而看到这一幕，任牧的心情却很平静。

    因为城隍爷牧守一方，有资格判定什么人属于大奸大恶。

    眼前的十几人，在他眼中，早就是死人了。

    “轰隆隆！”

    突然，天地变色，滚滚从天边红云汇聚而来，遮挡住了月色。

    狂风呼啸，在风中，好像有猿啸，又有虎咆、熊吟...

    一股威压弥漫全场，让这些马贼都感觉到身上一沉，好像被什么恐怖如斯的神灵盯上了一般。

    “当家的，会不会是城隍爷显灵了？”

    “呸，我们是术士，吃的露水，喝得是鲜血，不敬神灵，也不怕什么鬼神！”

    “可是，我们现在，都没法动了！”

    “呸，那就等一等，可能喝得是假酒，出现幻觉了！”

    其中有个马贼，直接跪在地上，浑身颤抖的看向了那当家。

    “那酒是城隍爷的贡品啊，怎么会是假的，我们已经触犯了城隍神威，赶紧下跪赔罪吧！”

    一时间，所有人的脸上都浮现出恐惧之色。

    他们转身看向神像的眼神中多了几分惊慌。

    如今在这个世界，鬼神盛行。

    可以说无人敢不敬鬼神，哪怕是一群不学无术的术士。

    在任牧的城隍神威之下，都开始瑟瑟发抖了。

    此时，见到周围出现的异象，更是心生敬畏。

    城隍庙中，任牧端坐在神像的肩膀上。

    眼中有神光射出，穿透空间，将庙中这群马贼的一举一动都尽收眼中。

    马贼当家根本不相信什么神灵。

    虽然内心也是有些恐慌，但依旧目视周围。

    想要找出是哪个妖魔鬼怪出来搞事情，要分一杯羹。

    他们是术士，见到了山精鬼怪数不胜数。

    见状，任牧心念一动，手掌微微伸出。

    “咻！”顿时，山神庙中，一道玄光闪过，没入神像之手。

    此时，神像马上大放光彩，散发出一种让人不敢直视的威严。

    “城隍显灵啦！”

    不知道是哪个马贼大吼一声，匍匐在了地上，颤抖的趴着，行跪拜之礼。

    “快，敬拜城隍！”

    一旁的几个马贼，反应也不慢，紧跟着跪下。

    “啪啪！”

    转眼之间，在场的十几个马贼都跪在了地上，不断的向着任牧的神像磕头。

    一股无形的力量汇聚而来，汇聚成为淡淡金光，迅速涌入神像之中，让神像看起来更加威严。

    “很好！”

    这些马贼能够在临死前，也奉献出最后的信力，任牧哪里会不满意啊！

    他能够感受到，原本破碎的城隍戒律尺正在慢慢的修复。

    也就是说，城隍爷的真正权柄正在慢慢的恢复。

    一旦戒律尺恢复如初，也就代表着城隍神权再次凝聚完成。

    这戒尺，就代表这城隍爷的符诏。

    以后，只要手持戒尺，就能执掌整个任家镇。

    之前，任牧就知道这戒尺是城隍爷的神权令牌。

    可却没有在上面感受到任何的力量，以为是用来摆设的，便随手扔下了。

    现在，有了这群马贼的信力，让任牧知道如何成为一个受万家香火，真正的城隍爷。

    这群马贼在慌乱中，朝着城隍神像行了九叩大礼。

    其中，有一人小心翼翼的站起身来，拿起边上的一捆香，然后对着他们的同伴。

    颤巍巍的说：“我们给城隍爷上香赔罪，记得要诚心，不然城隍不会放过我们的！”

    “呸，你这个妖言惑众的老蔡，竟然还要上香，我打死你！”

    刚才，所有人都在跪拜任牧，祈求原谅。

    唯有那个粗壮的马贼当家，一脸气愤的盯着任牧的神像。

    根本不相信，任牧这位城隍爷有什么威能。

    只是不想在这个时候，跟属性对抗，免得引起兵变。

