    第2509章  一生的遗憾   

    远远的，楚玄辰看到了躺在床上的太后，太后闭着眼睛，像在睡觉一般，他迅速走到太后床前，痛苦地跪了下去。

    

    他轻抚着太后的脸，颤抖道：“皇祖母……对不起，孙儿来晚了……”   

    “皇祖母，我是月儿，我带玄辰来看你了，你醒醒啊……”云若月也跪到旁边，泪如泉涌。

    

    楚玄辰轻轻抓住太后的手，悲痛道：“皇祖母，孙儿回来了，你怎么不等等孙儿？

    你怎么就这么走了？”

    

    长公主哭着看向楚玄辰，“玄辰，你终于回来了，你为什么不来早一点？

    只要再早一点，皇祖母就能见到你，她就不会带着遗憾而去！”

    

    “对不起……”楚玄辰流着泪，已是伤心欲绝。

    

    长公主哭道：“玄辰，皇祖母在临死之前一直念叨着你。

    她说她想见你，想见月儿，想见南风和星儿，可是她没有见到，她是喊着你的名字走的……”   

    “对不起，我们应该来早一点的，对不起，皇祖母……”听到这话，楚玄辰更是心如刀绞。

    

    他连皇祖母的最后一面都没有见到，这是他此生最大的遗憾！   

    看着太后那慈祥的容颜，他想起太后在世时那温婉的笑容，关爱的眼神，心痛得快要窒息。

    

    云若月也难受得肝肠寸断，心痛无比。

    

    这时，皇后劝道：“玄辰，太后是因为太过思念你、担心你，才致思念成疾，郁郁而终。

    不过如今你终于回来，我想她老人家应该也安心了！”

    

    楚玄辰目光森寒地扫向皇后，皇后故意这样说，是想把太后的死推到他身上。

    

    如果不是晋王害得他失踪，太后也不会因为担心他而生病，更不会一病不起。

    

    如果他能平安无事，太后绝对不会死！   

    害死太后的罪魁祸首，就是晋王。

    

    想到这里，他狠狠地捏紧拳头，他一定要为太后和自己报仇！   

    。

    

    见完太后，弘元帝把楚玄辰和云若月召到了御书房。

    

    一走进御书房，云若月忙朝弘元帝行礼，道：“皇叔，侄媳终于幸不辱命，在天盛国找到了王爷，并且把他完好无损地带了回来。”

    

    楚玄辰也行礼，沉重道：“参见皇上。”

    

    听到云若月那声皇叔，弘元帝心里很不是滋味。

    

    太后说得对，他们始终是他的亲人，看到这对夫妻分隔那么久，他暂时也不想再针对他们。

    

    他叹了一口气，道：“回来了就好，对了，你是在哪里找到玄辰的？

    为何朕派了那么多人去，一点玄辰的消息都没有？”

    

    云若月道：“我是在天盛国的军营里找到他的。”

    

    “天盛国的军营？

    他怎么会到那里去？”

    弘元帝犀利地眯起眼睛。

    

    楚玄辰忙道：“皇上，臣当初在燕山救晋王时，被匪徒设计受伤坠崖。

    等臣醒来时，就发现臣已经被天盛国的六公主救到了他们军营。

    六公主并不认识我，她是把我当成了天盛人，才施以援手。

    当时我身受重伤，哪里也去不了，只好暂时呆在他们军营养伤。

    等我伤好后，我本来想立即回国，但我突然想到，我既然已经打入天盛军营，认识了敌国的公主，何不趁此机会打入敌方内部，获取天盛国的情报？”

    

    

