    说起来很久，实际上雷动连接下八道指劲，只是在电光火石之间的事情。然而结果便是，非但是神魂犹似在翻江倒海，浑身气血也是倒腾不休，涌上头去，涨得脸孔通红。待得一口血喷出后，似乎才好受些。三件极品灵器的色泽，各自黯淡萎靡了泰半，恐怕需要用神魂温养段时日才完全恢复。

    “好好好，三件极品灵器，一具巅峰傀儡。小子，我倒要看看你还有什么手段接我最后一指。”王雷精神似乎一下子亢奋了起来，金丹期修士的气势陡然爆起。扯得周围空气，似旋风一般不住席卷流转。似乎是使尽了会力一般，手指头上一个青色能量圆球渐渐膨大，足足到了脑袋般大才虚空一点，一道璀璨的青光，爆射而去。刺破了空气，剧烈摩擦之中，锐啸顿起，戳得人耳朵生疼不已。

    面对那王雷似乎使出了最强力量，雷动哪里敢有丝毫大意。手一抬，早就准备好了的黑龙旗激丵射而去，化作一条黑气腾腾的墨色蚊龙，张牙舞爪的扑向指劲。

    与此同时，所有的幽冥鬼气在刹那间便齐齐敛到了右手经脉之中。

    嘶啦～青光毫不留情的刺穿了幻化墨色蛟龙，仅仅是一击，便将它直接打散，弥散而去。但青光，也是被它阻挡了一下，气势和色泽都衰减了不少。与此同时，金色傀儡金光暴起，张嘴喷出一道柱形金光。金光与青光对上。轰然声中，金光毫无悬念被破，化作一条条残破的金丝，向四面八方激丵射游走后，慢慢消失。

    连续挡了两下后，青光已经黯淡了泰半，不复先前人挡杀人，佛挡杀佛的无敌气势。但它在这眨眼的时间内，已经到了雷动跟前七八丈，眼见着就要将雷动洞穿时。雷动暴喝了一声，一掌重重拍出。整个手掌和前半身，几乎笼罩在了黑雾之中。

    一条丈许长的“黑龙。”从掌心之中挣脱出来。龙吟阵阵声中，迎上了那道青色指劲。挣轰～两道强横的力量，狠狠地冲撞在了一起，暴起的力量，涟漪阵阵两不住向外激荡而去。空气之中，一连串爆破声不绝于耳。但即便如此，雷动不纯熟的黑龙吟，依旧没能完全挡下青光。只是如今的青光指劲，已经比寻常一指都不如了，不灭盾骤然而起，“铛”得一声，很轻松的挡下了余劲。

    一切，都已经烟消云散。雷动精神一松，几乎从半空中坠落下去，急忙掏出一枚小氤氲还灵f精灵下，闭着眼睛，以站立的姿势缓缓调息了起来。炼器宗师王雷，神色有些复杂的望着雷动，轻轻一叹后，直接盘腿坐回了岩石之上。张横，则是立在船头，有些紧张的帮雷动护法。如果此刻有人敢袭击雷动，那么冥火主炮会毫不犹豫的轰上去。张横也是颇为佩服雷动，赫然能挡下金丹修士的十记指劲，尤其是最后一指，明显是全力一击了。张横看在眼里，估算了一下，自己倒是也能勉强挡下这些攻击，但狼狈程度，绝对不会逊色于现在的雷动。话又说了回来，这小子的极品灵器可真多啊。

    不片刻，雷动睁开双眼[大魔头吧小美。脸色除了略显惨白外，已经没有了大碍，收起了所睁东西后。遥遥的对王雷拱手道：“多谢王前辈手下留情，前辈的青色指劲，果真是厉害之极。”

    “哼。”王雷睁开双眼，冷哼了一声：“你也别乱拍马屁。王某只是想看看许久没有冷手了，修为是否有退步了而已。接连十指，连你这个区区筑基期六层修士也没有拿下，还谈什么厉害不厉害？阴煞宗战堂弟子，都和你一样变态？”

    这，雷动就不太好回答了。倒是张横帮腔道：“王前辈，雷动修为虽然不高，但在阴煞宗筑基期弟子之中，也是已经罕逢敌手了。”

    “张师兄说的太夸张了，雷某虽然略有手段，但在阴煞宗所有筑基期弟子之中，恐怕连前十都不一定能排的上。”雷动摇了摇头说道。这话倒也不是过谦，阴煞宗那么多弟子。尤其是各领各队的队长，没有点能耐，如何能当上？看看张横便知道了。当然，雷动也自认如果自己全力以赴拼命的话，筑基期弟子之中能赢得过自己的人，倒也的确不多。

    “哼，我看也是如此。四件极品灵器，一尊对你来说比极品灵器还要有用的巅峰傀儡。”王雷的脸色，这才好看了些。刚才全力一击下，却是被这小子化解掉，心中也是很不舒服的。只是这小子也的确变态，身上那么多好东西。

    四件？雷动愣了一下，自己没有拿恶鬼幛出来啊？但旋即恍然大悟，估计他把黑龙旗，也当做了极品灵器。的确如此，在雷动这等修为下，能将黑龙旗中的幻化黑龙，达到筑基期十层的实力，常人定当那是极品灵器了。寻常上品灵器，哪有如此厉害？殊不知，黑龙旗本身是要靠神念强度来增强的。而雷动，恰好又是神念最强，由此才让这件上品灵器，发挥出了不下于极品灵器的威力。只是随着雷动的修为逐渐提升，到达十一二层时，黑龙旗威力到顶后，也就会沦落为一件上品灵器的价值，毕竟这黑龙旗中的幻化黑龙，最高也就是能到筑基期十二层的实力而已。

    “话又说了回来，你小子满身极品，如此兴师动众的跑来找王某炼器。”王雷眼神之中，倒是有了些期待：“也许，还真的会让王某有所心动。阴煞宗的小子，说来听听，你的主材是什么？想炼什么灵器？丑话说在前头，如果只是寻常极品灵器的主材，你拿都不要拿出来，直接滚就好了。”

    “定然不会让前辈失望的。”雷动刚想取出来的时候，张横却是叫了一声：“慢着，雷师弟。张某忽而内急，到前面海域去溜达一圈。如果有事，雷师弟叫唤一声便是。”说罢，也不顾雷动反对，直接驾驭着幽冥九号，直接飞得老远。

    这家伙，倒是挺会做人。雷动估计张横猜出了自己要炼制的东西，绝对非同小可，应该属于保命的东西，但凡保命的手段，谁也不想让别人知道。由此，张横索性借故离开，也算是卖雷动一个好。

    “前辈，晚辈这里有一对大修罗的翼翅，想请前辈帮忙炼制一下灵器。”雷动说着，神念侵入了储物手镯之中，将大修罗翅膀取出。

    “大修罗翅膀？”王雷微微一愣，又是有些惊喜，又是有些失望。惊喜的是，这下子出手的确不凡。大修罗，那可是相当于人类修士之中元婴期修为的强大存在。它们的翅膀，的确具有很好的炼器价值。但失望的是，这等材料，就算是炼制好了，最终形成的品质，也绝不会比血色披风好，甚至还会略差些。顶多就是一件寻常的极品灵器。不免脸色冷了下来，不满道：“小子，你就拿这种货色出来糊弄我？炼制区区一件极品灵器而已，你在宗派里随便找个炼器宗师不就成了？”

    雷动取出了那对残破之极的翅翼，想不到这王雷眼界如此之高，大修罗翅膀都不放在眼里。只得干咳两声补充道：“晚辈这对翼翅，是巅峰境界的大修罗之翼，据说其距离修罗王，也仅有一步之遥了。”

    “巅峰大修罗？”王雷眼睛一亮，脸上露出了欢喜神色：“快拿给我看看，是不是能炼制出超过血色披风的宝贝。”巅峰大修罗，和普通大修罗之间，虽然两者都是大修罗。然而，其中却有着天攘之别。

    雷动也不怕王雷拿了翅膀翻脸，毕竟自己是阴煞宗战堂弟子。若他敢吞没自己材料，少不得，会让他尸骨无存了。

    那对硕大而残破的翅膀，被雷动用真气力量托着放到了王雷面前。王雷倒是对那翅膀如此残破，没有太大的意见。而是蹲下身子，一点点仔细的查看起来。谁想，他越看，脸色越是沉重。眉头，也是越锁越紧。很快，他又掏出一大堆奇形怪状的工具，东敲一下，西采一下。

    术业有专攻，雷动对于炼器知识匿乏，遂也由得他去了。好半晌后，王雷才抬起头来，神色有些凝重的问道：“小子，这对翅膀哪里来的？”

    “用贡献值从宗派里兑换而来的，说是巅峰期大修罗的翅膀。”雷动有些诧异，不免紧张问道：“前辈，莫非这对翼翅有问题？”

    “问题，有。还是很大的问题。”王雷脸色变得有些古怪：“王某怎么看，这都不像是一对巅峰大修罗的翅膀。”还没等雷动的变色问话时，他又是爆出了一句：“老子怎么看，这他妈的明明就是一对修罗王翼翅。你耍我呢？还是认为老子年纪大了，眼睛不好使，想考验我眼力？混账臭小子～”

    这下，论到雷动目瞪口呆了。张大的嘴巴，一副不敢置信的样子，修罗王翅膀？