    挂了电话，傅时年看着苏木：

    “要不要再睡会，到江城还需要一段时间。”

    “不用了。”苏木已经没什么困意：“你真的要带七七和少远一起去度假村啊？”

    “这有什么问题吗？”

    “没有。”苏木笑了笑：“我只是觉得我们一家三口好像还没有一起出去玩过，所以不止是七七，就连我都好像有些期待了。”

    这话明明是开心的，可是傅时年听在耳里，却觉得心酸得很，七七已经3岁，这个年岁如果生长在正常的家庭里，早已经不知道去过多少次，去过多少地方了，虽然苏木把七七带得很好，3岁的年纪已经去了很多个国家，但对于没有父亲这个角色的陪伴，傅时年相信，不止是七七，就连苏木都会觉得是一种遗憾。

    但好在来得及，七七很喜欢他，也接受他的中途加入，而且他们现在还有大把的时间去好好地享受生活。

    傅时年紧紧握住了苏木的手：

    “以后有的是机会，只怕去到你都会觉得厌烦了。”

    苏木笑笑：“不会的，有你和七七在我身边，怎样我都会很开心。”

    傅时年看着苏木，目光灼灼，苏木意识到之后微微有些不解：“怎么这么看着我？”

    “我就把你刚才的那句话当做是表白了。”

    苏木反思了一下刚才说的话，微微笑了笑：

    “不用当作是表白，因为它就是我的心里话。”

    傅时年闻言挑了挑眉：

    “那可以不可以说得更直白一些？”

    苏木装作听不懂地转过身去，看向了窗外，傅时年哪里会不知道她的小心思，微微笑了笑，却终究没有勉强她，毕竟他觉得这种事情还是水到渠成的好，强迫她说出口的虽然也是心里话，但总没有突如其来的惊喜来得让人欢喜。

    到江城的时候已经是下午六点钟了，傅时年直接带苏木去了饭店，也让宋毅同桌用餐，宋毅有些不自在，倒不是没有过这样的体验，只是这个时刻他总觉得自己是一个明晃晃的大灯泡，不过傅时年和苏木都这么说了，他也不好拒绝，便一起坐了下来。

    傅时年是在江城有房产的，所以傅时年和苏木都没有在这边订酒店，饭后宋毅把两人送到公寓楼下想要自己离开的时候，傅时年却直接说：

    “你也上来吧。”

    宋毅讶异了一声，苦笑一下：“傅先生，这不太好吧？”

    傅时年轻哼一声：

    “你想和我们住在一起我也不会同意的，只是上面我有两套公寓，可以让你住，但如果你不愿意，觉得不方便，现在也可以去住酒店，我不会勉强你。”

    说着便直接牵起苏木的手进了公寓，苏木觉得疑惑，于是在等电梯的时候开口道：

    “你什么时候在这里又买了一套公寓？”

    傅时年装傻，看着苏木：“有吗？我不是一开始就两套吗？”

    苏木眯着眼看着傅时年，突然就明白了：“所以买我公寓的那个人真的是你？”

    “是，是我。”傅时年笑着承认：“你觉得我会把自己老婆和孩子住了快三年的地方让别人买去改得面目全非吗？”

    苏木哭笑不得：

    “你这是什么逻辑。”

    “霸道的逻辑。”

    说完这一句，电梯就来了，踏进电梯之前苏木看到宋毅也跟着进来，微微笑了笑，毕竟从宋毅的脸上，她怎么看都觉得是被无奈屈服在傅时年的淫威之下的可怜人，从刚才吃饭的时候她就有这种感觉了。

    苏木一直忍着笑，没有说出自己的感觉，但这并不代表傅时年没有这个意识，电梯里，宋毅一直在拼命降低自己的存在感，站在角落里，连呼吸声都是轻的，傅时年一直牵着苏木的手，轻哼出声：

    “你这是什么表情？”

    宋毅没反应，因为他觉得傅时年这话一定是说给苏木说的，但苏木没声音，气氛就有点怪了，稍稍抬眸看了一眼傅时年，这才发现傅时年的目光是落在自己身上的，而他身边的苏木也是忍笑的表情，宋毅便有些懵了：

    “傅先生，您在问我？”

    “不然呢？”傅时年看着他：“你要是不愿意住在这里可以离开，我只是体谅你今天开了这么久的车，不必大晚上的再去花费精力找酒店，但你觉得我的决定如果对你来说是一种负担，或者你有其他的安排，可以拒绝。”

    宋毅都要哭了：

    “傅先生，我没这个意思，我只是怕打扰你和傅太太。”

    “你打扰不到，我也不会允许你打扰。”

    宋毅：“……”

    他的老板什么时候变成这种傲娇脾气了，他怎么一点感觉都没有？还是说，傅时年的傲娇脾气只有在苏木面前才会表现出来，但不管怎么说，宋毅已经感觉到自己在江城的这两天不会很好过就对了。

    电梯到达所在楼层，一共是两户的设计，原本苏木的房子是在左侧，但后来都悉数搬到了傅时年右边的公寓，所以她下意识地就向右边走去，却不想傅时年拉住了她的手，说：

    “我们住这边。”

    说完在苏木疑惑的目光下递给宋毅一把钥匙，说：“你随意。”

    宋毅道了谢，便快速地进了房间，似乎是担心慢一步就会被傅时年收拾一样，苏木微微笑了：“你有点吓到他了。”

    “不会，他在我身边这么多年，知道什么时候该做什么。”

    说完便直接牵着苏木的手走向左边的房间，傅时年开门的时候苏木还有些疑惑，毕竟根据她的记忆，这个房间里已经没有只剩下简单的家具了，而傅时年似乎也没有在江城停留，所以她是抱着怀疑态度的。

    只是当门被打开，客厅的灯也被打开，苏木便不由得愣在了原地，她缓了好久才反应过来，傅时年也没有催促她，直接走到沙发落座，等了一会儿还没看到她走过来便微微笑了：

    “你准备站在那里多久的时间？”

    苏木回神，不是她大惊小怪，而是这里的一切似乎和卖房之前没有任何区别，那些搬到傅时年公寓的物品现在这一刻就像是被施展了魔法一样，规规矩矩地待在他们原来的位置。

