　　　突如其来的惊变，震动了蓝河郡内的所有人。

　　这一刻，偌大的蓝河郡郡城内，所有人毫无例外，皆是全部都放下了手中之事，或是站在大街上，或是站在一栋栋建筑的屋顶上抬头仰望高空，齐齐将目光汇集在高空中的剑尘身上，神色间充满了震撼和吃惊之色。

　　“这个人是谁，一来就找墨家老祖，看来多半是魔家的仇人......”

　　“守护蓝河郡的阵法已经达到了主神层次，即便的主神要想破开，都需要花费一些力气，可是如此强大的阵法在这位前辈手中，竟然如此轻易的就被破解了，这个前辈好强的实力......”

　　“主神，此人的实力必然踏入了主神境界，并且在主神当中都是属于强者。天啊，我竟然距离主神如此的接近......”

　　“实力越强越好啊，魔家在蓝河郡内横行霸道，几个纨绔整天在郡城内强抢名女，这些年已经不知道玷污了多少女子了，希望这位前辈的出现，能让魔家覆灭......”

　　......

　　蓝河郡内，无数的人在交头接耳的议论着，所有人都将声音压得很低，甚至是直接以传音的方式交流。

　　魔家，此刻家族内的所有人已经汇集在一起，皆是面色凝重的盯着高空，不少人脸色苍白，身上沾染着血迹，显然已经受了伤。

　　先前的那一道剑气，不仅破掉的魔家的守护阵法，强大的能量余波更是震伤了魔家众多族人，即便是守护蓝河郡的大阵，也是在这一道剑气之下轰然破碎。

　　这一道可怕的剑气，给魔家众人心中留下了难以磨灭的阴影，让他们许多人心中忐忑，一个个看向剑尘的目光中，都是充满了恐惧和惊骇。

　　“剑尘，你总算是来了，老夫已经等你很久了。”

　　就在这时，一道苍老的声音浩浩荡荡的自魔家中传递而出，从容而镇定，声势并不比剑尘弱上几分。

　　只见在魔家上空，悄然间出现了一名身穿黑色长袍的老者。他表无表情，神色平静，一身黑袍无风自动，一股属于主神中期的强大气势，也是毫无半点保留的从他身上弥漫开来。

　　这名老者，场中之人除了剑尘之外，没有任何人能看清他是何时出现在这里的。

　　“魔家老祖，我与你本无冤仇，可你千不该，万不该拿走属于我的东西。”剑尘抱着双臂立于天地之间，一脸从容的盯着对面的老者，面无表情的说道：“那件东西，是你自己主动交出来，还是我自己动手来取？”

　　魔家老祖哈哈大笑，道：“剑尘，老夫的确小看了你，没想到区区数十年，你的实力竟然达到如此地步。不过即便是你的实力比老夫强又如何？实力强，并不能说明你就能打败老夫，想要那件东西，痴人做梦。”

　　“那件东西，早就已经不是属于你剑尘之物了，如今已经属于老夫的东西，你若有本事，便来拿吧。”

　　魔家老祖无比镇定，一副有恃无恐的样子，即便是知道剑尘的境界已经达到主神后期，他也是没有丝毫的忌惮之色。

　　“既然如此，那就让我来看看你这主神中期，究竟有什么隐藏手段让你如此自信。”剑尘目光一冷，惊虹剑刹那间出现在手中，直接一剑刺向魔家老祖。

　　这一剑，疾如风，快如电，一剑出，绽放出万丈剑芒卷席在天地之间，于刹那间将魔家老祖的身躯笼罩。

　　感受到这一剑中夹杂的那恐怖绝伦的威势，魔家老祖再也无法保持先前的从容与镇定了，神色变得非常的浓重。

　　在他的眼中，剑尘这简简单单的一剑，蕴含了十分高深的规则奥妙，一剑出，似斩断了规则，截断了虚空，让天地万法俱寂，唯有剑道一枝独秀。

　　这一剑，更是锁定了他的气息，封闭了他周围的空间，让他躲无可躲，避无可避。

　　“他的实力怎么会变得如此之强，他是大人物转世不成？”　魔家老祖心中一沉，在他看来，他有神甲庇护，即便是剑尘的实力达到了主神后期，他也能立于不败之地。

　　可直到剑尘真正的动起手来，他才猛然意识到自己还是小瞧了剑尘。

　　魔家老祖发出一声大喝，他的身躯顿时散发出氤氲之光，五彩斑斓，煞是迷人。

　　只见在他的身上，一件战甲浮现而出，笼罩他整个身躯，唯有两只眼睛露在外面。

　　“轰！”

　　在一声震耳欲聋的轰鸣声中，就在魔家老祖刚刚穿上战甲时，剑尘的惊虹剑便卷起万道剑芒，带着足以毁天灭地的威势此在他的身躯上。

　　这一剑的威力大的出奇，完全达到了主神后期的领域，以魔家老祖主神中期的实力，自然是无法抵挡，他的身躯就犹如一颗炮弹似地被轰击的远远倒飞了出去。

　　数里之外，魔家老祖好不容易才控制住身形，只感觉体内五脏六腑一阵翻腾，受到了剧烈的震荡，而身上，却是没有受到丝毫的伤势。

　　这件战甲，完全挡住了剑尘这一剑之威。

　　“这怎么可能。”远方，剑尘自然也是看见了穿在魔家老祖身上的战甲，瞳孔猛然缩小至针眼大小。

　　他自然一眼就认出这件战甲，正是当初魔家老祖从自己手中拿走的那件残破神甲。

　　让他感到难以置信的是，这残破神甲竟然被魔家老祖给修复了。

　　尽管被修复的仅仅是表面，还未完全恢复神器之能，但这也足以让剑尘震惊无比了。

　　这可是一件神器，并且品级还不低，残破成那个样子，几乎已经频临报废的边沿了，要想修复，自然也是艰难无比，即便是无极境强者都不一定有修复之能，更何况是一位主神？

　　“天啊，魔家老祖一个照面就被打飞了出去，我是不是眼睛花了，出现了幻觉......”

　　“这个人好强的实力，据传闻，魔家老祖的一位主神中期境界的强者，可是在这个人面前，却是如此不堪一击......”

　　......

　　蓝河郡内，亲眼目睹魔家老祖被剑尘一剑击飞的武者们，纷纷发出惊呼声，一个个脸上都充满了震惊，感到难以置信。

　　在他们眼中，魔家老祖就是至高无上的存在，是蓝河郡内的绝对主宰，实力之强，放眼整个青阳神国，也是名列前十以内，是他们只可仰望，不可高攀的存在。

　　可是现在，高高在上的魔家老祖在剑尘手中竟然如此不堪一击，这巨大的反差之感，让蓝河郡内所有人都感到非常的震撼。

　　远方，魔家老祖被神甲掩盖的面容，瞬间变得一片阴冷，目光中有强烈的杀机闪烁，心中暗道：“剑尘既然知道了神甲被修复，那今日就一定要杀了他，否则的话，他若将神甲消息传扬出去，怕是我神甲不保。”一念至此，魔家老祖没有丝毫的犹豫，转身便朝着远方逃去。

　　“剑尘，今日老夫不与你纠缠，老夫有此物之助，要不了多久便可踏足神王领域，等老夫成了神王，再来取你人头，灭你家族。”魔家老祖的声音远远的传来，故意刺激剑尘前来追击。

　　“还想踏足神王境，可惜，你没这个机会了。”剑尘冷声说道，立即追了上去，杀气腾腾，气势冲天。