    “嘿嘿，找到你了！”魔祖分身从崩塌的空间碎片中挤了进来，脸上带着得意的笑容。

    它虽然没能找到进入人族藏宝库的正确途径，但是它用暴力手段，直接把隐藏着人族藏宝库的那个小山谷彻底化为了齑粉。

    所谓皮之不存毛将焉附？

    如此一来，附着在小山谷中的人族藏宝库空间，也跟着彻底崩碎，显露出来。

    魔祖分身就像是猥琐的大叔，不断搜寻着躲藏的小萝莉的身影，然后在某个角落里，猛然间伸出脑袋来，死死瞪向藏在那里的小萝莉。

    此时的镜妩和射日弓等等器灵，惊恐的看着缓缓靠近的魔祖分身，一个个脸色大变。

    它们这些器灵，可是经历过数千年前，人族强者跟魔祖分身以及天界神人们厮杀的场面。

    所以它们也非常清楚的知道，魔祖分身到底有多么强大！

    刷刷刷！

    就在魔祖分身刚刚浮现出来的那一刻，镜妩等器灵也恰好全都钻进肖遥的体内，主动融入到他的魂魄和心脏以及四肢百骸之中。

    此时的肖遥，已经被魔祖分身留在他体内的那道本源魔气彻底侵染，已经陷入了癫狂之中，眼看着就要彻底魔化了。

    但是，随着镜妩等上古神兵器灵融入到他的体内，肖遥魔化的速度骤然间下降到了极点。

    那道本源魔气就像是被冰封起来了似地，再也无法蔓延哪怕一厘米！

    肖遥愣愣的呆立当场，意识也慢慢的恢复正常。

    “我这是在哪里？刚才发生了什么？”他疑惑的向四周看去。

    这一看不要紧，他一眼就发现了不远处一步步靠近过来的魔祖分身。

    肖遥顿时一阵头皮发麻，转身就要逃走。

    可是，此时的他，体内本源魔气几乎侵占了他接近一半的肉身和魂魄，他想要控制自己的身体，都极为艰难。

    逃？

    能怎么逃？又能往哪逃？

    以魔祖分身的实力，哪怕肖遥逃到天涯海角，魔祖分身也能轻松的追杀到。

    既然如此，那就没有逃跑的必要了！

    “小家伙，还得感谢你带我找到了你们人族的藏宝库！哈哈哈……”魔祖分身笑着说道。

    它也已经察觉出，包括镜妩等至少有四道上古神兵的器灵都融入到了肖遥的体内。

    但是，魔祖分身却没有半点紧张，反而更加高兴了。

    本来它还在思考，该怎么把人族藏宝库中的上古神兵全都毁掉。

    现在好了，那些上古神兵的器灵都融入到肖遥体内，而魔祖分身只需要把肖遥彻底转化为魔族，那这些上古神兵器灵，也就顺理成章的变成了魔族的神兵了。

    这简直是意外之喜啊！

    “好孩子，乖乖的回我的怀抱吧！魔族欢迎你！从此之后，你就是我魔族的太子！”魔祖分身笑着说道。

    魔族太子！

    这个称号对于魔族来说，绝对是爆炸性的，也绝对会让无数魔族都为之疯狂！

    魔祖作为魔族的始祖，也是魔族最强大的存在，是魔族的精神象征，更是所有魔族毋庸置疑的首领。

    但是，魔族实在是太多太多了，也占据了太多太多的星系和星域。

    魔祖分身哪怕再多，也很难做到遍布所有被占据的星系和星域。

    如此一来，魔族就需要在没有魔祖分身的情况下，有一个能震慑住其他魔族的存在，来统领全局。

    魔祖之下，有无数大魔王，大魔王之下，还有更多的普通魔王。

    这些大魔王之间，其实也是互相看不上对方，甚至有时候为了争夺地盘，也会发生激烈的厮杀，彼此吞噬对方。

    但是，大魔王之间不管怎么互相吞噬，都会达到一个临界点，然后就再也无法寸进。

    这也注定了，魔祖只有一个，哪怕再多的大魔王互相吞噬，也无法再诞生出能够媲美魔祖的存在。

    这也是魔祖为了避免被自己繁衍出了的魔崽子们超越然后被它们吞噬的下场，而做出的限制。

    如此已经过了几万乃至几十万年了。

    但是这一次，魔祖分身却给肖遥抛出了一个橄榄枝，让他可以成为魔族的太子。

    也就是它亲口承认了肖遥的身份和地位，让他成为魔族之中仅次于魔祖的存在。

    这样的诱惑不可谓不大，特别是如今肖遥体内的本源魔气已经侵蚀了接近一半肉身和一半魂魄的情况下。

    “让我成为魔族的太子？”魔化的那一半肖遥的魂魄，顿时兴奋起来，甚至变得有些癫狂。

    老子是太子！

    它更加兴奋的开始向着肖遥的魂魄和肉身蔓延开来，那些融入到肖遥体内的神兵器灵们，也只能咬着牙拼命抵御着，却不敢有过激的反抗。

    毕竟，哪怕是魔化了的魂魄，那也是肖遥的魂魄。

    一旦把魔化了的肖遥的魂魄彻底打碎，那肖遥自身也会受到重创。

    这就很难受了！

    只能防御不能进攻，迟早会被魔化的肖遥给占据他整个肉身很魂魄。

    魔祖分身就这么静静站在原地，冷笑着看着肖遥，并没有出手的意思。

    这也是魔祖的强大之处，很多时候，解决对手的途径并不是只有杀戮，有时候一句话，就能让对手自相残杀。

    还有什么比看敌人自相残杀更爽的事情呢？

    有的话，那就是一边喝点小酒，一边看敌人自相残杀。

    啪！

    魔祖分身打了个响指，一瓶储藏在西方世界最顶尖酒庄内的82年的拉菲，连同一个精致的酒杯，凭空出现在他的手中。

    猩红的葡萄酒在高脚杯中摇晃着，就像是最新鲜的血液似地，或许，这也是吸血鬼和魔族们都喜欢喝葡萄酒的原因吧。

    另外一边，肖遥虽然只是静静的站在那里，但是此时他的体内却好像有两股强大的势力正在疯狂厮杀。

    魔化的肖遥疯了似地一次次向着神兵器灵占据的那一半肉身和魂魄不断侵蚀着，而神兵器灵则只能拼命的抵御着，不敢发动反击。

    如今整个空间虽然崩塌了，但是魔祖分身却又重新在四周凝聚出一道新的空间壁障来。

    如此一来，神兵器灵们就算想逃，也根本逃不出去。

    再加上还有魔祖分身在那喝着葡萄酒看着热闹呢，它们就算有什么想法，也根本翻不起任何浪花。

    “完了，这下我们彻底完犊子了！”镜妩等器灵心中感慨着。

    不过，它们并没有就此放弃，而是咬咬牙，继续跟魔化的肖遥厮杀起来。

    既然迟早要死，不如拼了！

    就算是死，也绝对不能让肖遥成为魔族的太子！

    那是在给魔族添砖加瓦呢，绝对不行！

    轰轰轰！

    一时间，肖遥体内一股股魔气和能量激烈的对轰起来，他的肉身和魂魄都剧烈震颤着，随时都会崩碎！

