    　　“你现在还没逃，我还真有点佩服你的勇气。…≦，”李七夜收了血魔刀，看着赤天宇笑着说道。

    　　赤天宇深深地呼吸了一口气，血气流转，随着啪啪啪的声音响起，他那粉碎的手臂再一次重塑！

    　　虽然说，在神战山中赤天宇的道行被压制，但是，道基依然还在，所以，赤天宇依然能重塑他那被毁的手臂。

    　　“我血族只有战死的英魂，没有临阵退缩的懦夫！”赤天宇深深地呼吸了一口气，想到自己的底牌，他一挺胸膛，气势如虹，再一次神采飞扬！

    　　“好，这才是我们血族男儿！”见赤天宇重拾信心，依然是神采飞扬，有血族的强者不由喝采一声，喃喃地说道。

    　　李七夜看着重拾信心、神采飞扬的赤天宇，不由露出了笑容，缓缓地说道：“不管你真的是不怕死，还是底气十足，不论怎么说，单凭着这一点的无畏，都值得让人赞赏一句。”

    　　“好吧，既然你们血族只有战死的英魂没有退缩的懦夫，那我就成全你。”李七夜笑着说道：“出手吧，有什么手段就尽管使出来，这是你最后的机会。”

    　　赤天宇深深的呼吸了一口气，他死死地盯着李七夜，最终，他一咬牙，寿血喷出，狂吼道：“杀——”

    　　“轰——”的一声巨响，赤天宇一出声瞬间，风云变色，山峦动荡，在这石火电光之间，一只巨轮飞出，当寿血染红巨轮之时。整个巨轮遮蔽了一切。镇住了九天十地。

    　　帝威浩荡。威慑诸神，巨轮以无敌的姿态镇压而下，磨灭世间的一切。

    　　“轰——轰——轰——”在一阵阵轰鸣之中，可怕的巨轮把李七夜整个人镇锁，而且，巨轮轰鸣不止，滚滚转动，欲把李七夜磨成血雾。

    　　“仙帝宝器！”如此帝威。把很多人都吓了一大跳，甚至有人忍不住尖叫一声！

    　　突然的变异，这实在是把许多人吓住了，这完全是出于很多人的意料，很多人都没有想到赤天宇的杀手锏就是帝器！

    　　“这，这不可能，据我所知，纯血宗没有帝兵的！”有人族强者忍不住大叫说道。

    　　纯血宗虽然强大，但是，从来没出过仙帝。大家都知道，纯血宗是不可能有帝兵的。现在赤天宇却一出手就杀出了帝兵，这怎么不让大家大吃一惊呢。

    　　“血魔族的帝兵！”有老一辈强者认出了这只巨轮的来历，喃喃地说道：“这把帝兵是王家一脉的帝兵！”

    　　王家，指的就是承天王的家族，承天王本名叫王天承！只不过现在大家都叫他承天王而己。

    　　“血魔族真是了不得，实在是太团结了，连帝兵都能借。”看到这样的一幕，不管是人族也好，其他各族的修士也罢，都不由为之羡慕，甚至是嫉妒。

    　　大家都知道，帝兵是无价之宝，是一个传承的镇宗之宝，不要说是外人，就算是本宗门的弟子，一般都是难有机会掌执帝兵！

    　　但是，现在血魔族的王家却把帝兵借给了赤天宇，这是何等的豪情，这是何等的团结！

    　　这样的事情，怎么不让各族强者修士为之羡慕甚至是嫉妒呢，特别是人族，人族在南赤地可以称得上是第一大族，但是，人族一直以来都是一盘散沙，各自为政！

    　　“大局已定，李七夜必死！”看到帝兵轰出，血族的强者不由冷笑一声，说道。

    　　有血族的青年更是有扬眉吐气之势，不屑地笑着说道：“什么人族凶人，哼，一个根底浅薄的小辈也敢挑战我血族，不知量力的东西，我血族屹立九界千百万年之久，底蕴深不可测，焉是一个无知小辈所能挑衅的！”

    　　虽然不少人族强者对于这样的话不爽，但是，他们也不由为之沉默，帝兵一出，基本上是成了定局。

    　　在神战山，所有人都受到了压制，所有人的境界都被压制到了蕴体境界，在如此低的境界之下，如果一旦有一方掌执了仙帝宝器这样的杀手锏，那么简直就是胜券在握。

    　　“轰——”帝威疯狂地倾泻而下，宛如是瀚海大海一般把李七夜淹没，在茫茫的帝威之中，李七夜显得是那么的渺小。

    　　“咚——”的一声惊天，在巨轮之下，李七夜一拳直接轰杀出去，一拳没有任何技巧可言，就是硬碰硬的直轰过去。

    　　一拳重击在了巨轮之上，这一拳就像是无法撼动的天之神拳，硬是挡住了镇压而下的巨轮。在巨轮之下，依然能看得到这一拳是金光闪闪，十分的神圣，这样的一拳宛如是来自于佛家，似乎这是传说中佛陀的一拳，可以平世伏魔！

    　　“疯了吧，赤手空拳接帝兵！”当看到李七夜一拳轰向帝兵的时候，有远观的人都不由为之傻眼，这简直就是他们见过的事情中最疯狂的事情！

    　　“无知小儿，赤手撼动兵，他是自寻灭亡！”有血族的青年冷笑，宛如他已经是预见到了李七夜悲剧的下场一样。

    　　“砰——”随着一声巨响，不可思议的事情发生了，李七夜那金光闪闪的一拳竟然挡住了巨轮，在巨轮之下，他安然无恙，那怕是帝兵，依然未损李七夜丝毫。

    　　“给我破！”赤天宇都不敢相信，他从来没见过如此霸道的一幕，赤手空拳接帝兵！如果在以前，他绝对不会相信，但是，今天却被他遇到了。

    　　此时，赤天宇毫不犹豫，大量的寿血喷在了巨轮之上，欲以息的寿血催动帝兵，发威更强大的帝威。

    　　但是，不管赤天宇如何催动帝兵，都是依然无法镇杀李七夜，李七夜一拳擎天，任帝兵如何的镇压，都无法撼动他这一拳。

    　　万道拳之金刚不灭拳，这一拳乃是不死不灭，金刚不坏，那怕是在帝兵之下，依然是难于伤之丝毫。

    　　“这，这，这不可能——”无数的人看到这样的一幕，那是完全被震撼了，赤手接帝兵，这是让任何人都无法想象的事情，但是，今天却出现在众人的眼前。

    　　血族的许多青年更是嘴巴张得大大的，此时此刻，他们就像是吞了一只苍蝇一样，刚才他们还扬言李七夜必死无疑，现实却是狠狠地抽了他们一个耳光。

    　　“赤手接帝兵，这，这小子还是人吗？”看到这样的一幕，就算是血族老一辈大贤都有点毛骨悚然，这实在是太恐怖了。

    　　“你太弱了，在神战山，你被压制到了蕴体境界，这件帝兵的威力，你百分之一二都发挥不出来，这么一点威力也想杀死我？”李七夜只手撼动兵，看了赤天宇一眼，笑着说道。

    　　赤天宇此时是脸色煞白，他就像是见了鬼一样！赤手接帝兵，这是他做梦都没想过的事情，但是，今天却偏偏让他遇到了。

    　　“该结束了！”李七夜笑了一下，挡住帝兵的拳头突然崩起，在这瞬间，飞仙体、破穹斧体瞬间爆发，绝对的力量、绝对的速度，以无法抵挡的威力重击在了巨轮之上。

    　　“砰——”的一声巨响，此时，巨轮就像是一座大山被李七夜一拳崩飞，在一阵轰鸣声中，巨轮被轰得飞出了神战山，眨眼消失在天边。

    　　这一幕，所有人都看傻了，一拳崩飞帝兵，这比奇迹还梦幻，这样的事情，只存在于传说之中，现实中只怕没有任何人见过，但是，今天，许多人却见到了真实的传说！

    　　“我是做梦吗？你掐我一下——”有人看到这样的一幕，都不敢相信自己的眼睛，喃喃地说道，接着是一声惨叫，他被身边的同伴狠狠掐了一下，痛得清醒过来，他才知道这不是做梦。

    　　“这，这，这小子还是人吗？”血族的老一辈大贤此时都不由背脊发冷，毛骨悚然，一拳就把帝兵砸飞到天边，这是人吗？

    　　“咚、咚、咚……”赤天宇连退了十几步，这一次，他不是被李七夜震退，而是被吓得连退好几步。

    　　赤天宇脸色煞白，就像看到鬼一样，当看到李七夜向自己走来的时候，在这个时候，他再也没有勇气面对了，他真的是被下破了胆，转身就逃！

    　　“铮——”的一声响起，李七夜随手拈来，一道法则落入手中，一掷而出，听到“噗”的一声，法则刺穿了赤天宇的身体，瞬间把赤天宇钉在了地上。

    　　赤天宇战败，这个时候，让观望这一幕的众多血族修士是黯然失色，在这一刻，只怕没有人愿意跳出来为赤天宇撑腰，只怕没有人愿意跳出来救下赤天宇。

    　　李七夜连帝兵都能轰飞，他还有什么事情做不出来？面对这样邪到透顶的人，此时此刻，再团结的血魔族都没有人愿意跳出来与李七夜一决死战！

    　　此时，李七夜往赤天宇走去，赤天宇挣扎着，欲想逃走，但是，法则把他整个人钉在地上，根本就难于动弹，更别说是逃走了。

    　　李七夜看着挣扎的赤天宇，轻轻地摇了摇头，说道：“说实在话，我有点你们血族只有战死的英魂，没有临阵退缩的懦夫，可惜，你现在所做的就是……”

    　　发烧，刚从医院打点滴回来，累。u

