    陈京在丽都酒店宴请秋若寒。

    和他事先想象的差不多，秋若寒一毛不拔。

    在谈到荆江船厂的情况的时候，秋若寒不无嘲讽的道：“陈京，你我以前合作过，你知道我的xìng格。虽然我们早就认识，但是我现在就职黄海船厂，肩上的担子也很重。

    对于荆江船厂，我说得不客气一点，那就是个大包袱，你们急于甩掉的大包袱。

    实际上在我看来，这座船厂对我们来说也是一个大包袱，我们收购这家船厂，除了得到一块地皮以外，我们只能得到数万张等着吃饭的嘴，另外还有巨额的债务。

    在商言商，我们黄海船厂不是慈善机构，虽然咱们同为国企，但是我们也不会拿国家的财产打水漂！”

    陈京微微皱了皱眉头，手中捧着咖啡杯，他轻轻的抿了一小口，慢慢的放下道：

    “秋主任，你这么说未免有失实际了。你们有资产评估师，应该能够评估出现在船厂的资产价值多少。保守的估计应该也是上百亿资产，而从你口中说出来，好像是咱们这么大个船厂就成了臭狗屎似的！”

    秋若寒淡淡的笑笑，一语不发。

    她和陈京合作过，陈京的个xìng他了解。陈京骨子里面就是一个骄傲自负的人，现在谈判搁浅，如果不是他迫切的想把这笔收购促成，他是不会主动请自己吃饭的。

    今天陈京能够放下架子，就愈发说明他心情很急迫，这样一来，秋若寒对逼迫陈京就范就更有信心。

    秋若寒以前在军纪委的时候，她和陈京合作过多次。每次合作她都很没面子。有好几次都是她搞不定了，没办法需要陈京插手帮忙。

    其中尤其是在岭南的那次，秋若寒最为丢面子。

    人家岭南人牛得很，根本就没把她这个军纪委纠风室副主任放在眼里。

    可是陈京过去以后，却不务正业，故意给秋若寒难堪，让秋若寒不得不一次次的放下身段去求她。

    自从那次事件以后，秋若寒对陈京就感观极其不好。

    女人都是记仇的，秋若寒也不例外。

    现在风水轮流转，今天终于轮到陈京有求于她了。

    在这个时候，她不端架子更待何时？

    秋若寒不说话，陈京慢慢的喝着咖啡也一语不发。

    过了很久，陈京一杯咖啡快喝完了，他才道：“秋主任，不瞒你说，现在咱们荆江有些困难。主要是国企的包袱问题，我们遇到了困境。另外我们财政收支不平衡，zhèngfǔ赤字严重。

    在这个时候，我们极具诚意的出售荆江船厂，对你们来说是最佳的收购时机。

    现在的情况很清楚了，我们诚意很足，我们给的条件，也到了我们最底线。

    现在荆江船厂有负债是不错，你说得也很对，我们现在没有能力来解决这个负债，这是我们的困难所在。

    所以我还是希望你们能够慎重考虑这个问题，认真考虑，你觉得如何？”

    秋若寒笑容渐渐的转冷，斩钉截铁的道：“这个事情你既然这样说，那我看咱们就没有继续谈下去的必要了。我们的选择很多，临武船厂的条件不比荆江船厂差，你觉得呢？”

    陈京盯着秋若寒道：“真的没有什么谈的了吗？”

    秋若寒毫不示弱的和陈京对视，缓缓的摇摇头。

    陈京点点头道：“我明白了。那咱们就到此为止吧！今天就请你喝了一杯咖啡，不好意思。我最近实在是太忙，需要我处理的事情太多了，我就不陪你了！”

    陈京站起身来，转身就走出了餐厅包房。

    秋若寒愣了愣，掀动嘴唇想说什么，可是终究一个字都没说出来。

    所谓话不投机半句多，陈京心中实在是有一股子火气难以压制住，尤其是对秋若寒的傲慢态度，他忍无可忍。

    秋若寒这个女人，看上去干练，实际上志大才疏，脑子并不灵光。

    以前她在军纪委工作的时候，常常就犯低级错误。

    现在她不知怎么到了黄海船厂工作，看来也是一条牛从京城到黄海，秋若寒还是一头牛，没怎么变化。

    要说秋若寒这个女人，如果不是凭家庭背景，她不可能走得到今天的地位。

    陈京骨子里面对这种靠祖宗、靠父辈的二代子弟就不怎么瞧得起，对秋若寒他更是觉得很糟糕。

    而秋若寒眼睁睁的看着陈京就这么走了，她心中火气也“腾”一下就升腾了起来。

    陈京这是什么态度？是给自己脸子看吗？

    作为一个男人，毫无风度，要知道今天请自己出来的可是他，两人聊了几句，才喝完一杯咖啡，他就这么直愣愣的走了，这算什么事儿？

    秋若寒大小姐脾气，从小到大一直顺风顺水，这样的气她可从来没有受过。

    一时她脸时青时白，内心说不出的别扭难受。

    和秋若寒的谈话不欢而散，陈京从丽都酒店出来，司机老何帮他拉开车门。

    他正要钻进车中，却看见柳新林走了过来。

    陈京顿了顿，道：“老柳，你怎么来了？”

    柳新林讪讪的笑笑，道：“我回家了一趟，心中挂着事儿，待得不安心，心想着还是回荆江心里才踏实。我给何师傅打电话，他说您在这里，我就过来了……”

    陈京点点头，道：“那你的车没来吧，上车吧！”

    柳新林凑近陈京，沉吟了片刻，道：“书记，我刚才一路反思了一下，觉得汪省长说得有一定的道理。在这个时候我们让步虽然亏了一些。但是这个事现在在外面已经传开了，如果能促成这笔交易，对整个荆江士气的提升极有好处。

    还有，这对您的威信也是莫大的提高……”

    陈京脸sè渐渐的转yīn，柳新林话说一半，后面的话怎么也说不出口了。

    陈京从口袋里掏出一支烟，自顾点上，扭头对柳新林道：“新林，你这认为汪省长的意见有道理？”

    柳新林硬着头皮道：“我个人觉得为了大局，牺牲一些利益是应该的，我倾向他的意见！”

    陈京猛吸一口烟，森然盯着柳新林道：

    “新林，我知道你要说的话。关于荆江船厂的未来，我陈京在省委常委扩大会议上放出了话，表了态。如果这事黄了，我不好交代。还有，最近外面小道消息很多，如果这个事儿最后没有促成，我陈京会成为别人的笑谈。

    所有人都会认为我是个说大话，说空话的书记，言而无信。

    再说了，现在我们委屈一些，退后一些，虽然花了一些冤枉钱。可是花再多钱和我陈京有什么关系？现在只要能促成荆江船厂和黄海船厂合作成功，这就是最大的功劳是不是？”

    柳新林紧抿嘴唇不敢说话，陈京的神态摆在那里，他生怕一开口说错了，等待他的绝对是暴风骤雨。

    陈京狠劲的把烟头掐灭，大声道：“新林我今天告诉你。我陈京绝对不会拿荆江的利益来换我个人的名声。荆江船厂是荆江人民宝贵的财富，是荆江国企的标杆企业，是荆江的名片。

    关于荆江船厂的问题，关乎我们的核心利益。

    我向省委没法交代也好，还是我无法面对媒体，面对荆江船厂的职工也好。甚至别人说我陈京言而无信，说我说空话说大话也好。他们爱说他们说去，我不能把荆江的核心利益就这么给作践处理掉。

    那样我对不起过去数十年为荆江船厂奋斗过的无数领导和人民，我知道我们现在是困难，有句话叫人穷志短，马瘦毛长。

    但是就是再困难，我们哪怕是勒紧裤腰带，也不能做损坏荆江利益的事情。我陈京也做不出来这种事情！”

    柳新林脸sè一变数变，丝毫不敢吱声。

    陈京深深的看了柳新林一眼，道：“关于和黄海船厂谈判的事情，到此为止。关于荆江船厂的出路，我们另想办法。我还真不相信大活人能被尿憋死，办法总是有，天无绝人之路！”

    他冲柳新林摆摆手，道：“上车吧，上车，立刻回荆江！”

    陈京的车迅速消失在滚滚的车流中。

    秋若寒从绿化带探出身子盯着汽车消失的方向，半晌没有说话。

    陈京刚才和柳新林的谈话，她无意中全都听见了，她以前还真没看出来，陈京这个人虽然一无是处，但倒也是有所为，有所不为。

    秋若寒刚到楚江，就发现楚江倒处都是黄海船厂和荆江船厂合作的各种小道消息。所有人都对此高唱赞歌，好像荆江船厂的前途会无限广阔一般。

    秋若寒当时听闻了这些传言，他就料定荆江方面对于出售船厂的心情很迫切。

    她正是把握到了这一点，才狮子大开口，她有绝对的信心，荆江方面会屈服。

    不过现在看来，这个陈京比自己想象的要难对付得多。

    秋若寒不得不承认，在当今共和国的官场，像陈京这样的官员已经很少了，凤毛麟角！

    良久，她深深的吸了一口气，脸sè重新变得冷漠。

    陈京这个家伙既然如此固执坚持，那自己就成全他，不管怎么说，陈京将来和自己的老公郝名绝对是强有力的竞争对手，在这个时候让陈京走一些弯路又何尝不可？

    一念及此，秋若寒又想到陈京刚才摔杯而走的样子，她冷冷一笑，刚才心中升起的那一抹对陈京的激赏，瞬间就随风飘散了。(未完待续。)

