    宫里的人开始忙碌秋猎的事情，妃子们量体裁衣，制作打猎所穿的短衫长靴，紧锣密鼓地开始练习射箭骑马的本领，准备在狩猎场上一展身手。

    每一个人都开始忙碌起来，无暇他顾。

    月华已经在这繁琐而又紧张的筹备中，嗅到了猎场上血腥的气味。

    有的人以为自己手持弓箭，就是猎手，实际上身边可能就潜伏着更加凶猛的猎物，对着他虎视眈眈，计划着俘虏了当做腹中餐。

    螳螂捕蝉黄雀在后，自己将成为这场狩猎中的那只鸣蝉，而陌孤寒能不能成为那只黄雀，至关重要。

    所以，看似云淡风轻，漫不经心的陌孤寒心里比谁都紧张。

    他送了月华一匹白色的小马，和一把精巧的弓箭，听说是韩玉初亲手设计打造，不用花费太大的气力，也不用刻意瞄准，就可以收到事半功倍的效果。

    月华极是喜欢，爱不释手，收拢起来，从不拿出来张扬。

    陌孤寒还送了她一样稀罕物件，是一对白色的珍珠耳环。

    耳环不稀罕，稀罕的是皇后没有耳孔，那对坠子是卡在耳垂上的，轻轻一按，便夹住了，力道不大不小，正正好。

    月华没有耳孔，一直都遗憾不能像别人那样戴耳环，如今戴上这对坠子，一行一动，也会叮铃作响，滑过一道道温润的流光。

    陌孤寒对于月华的宠爱，大家是有目共睹的，这份疼宠，整座紫禁城里的女人都在艳羡，恨不能取而代之。

    泠妃等人将满腔的怨气都随着射出的弓箭，扎进不远处的箭靶里，一支又一支，绵延不断。

    怀恩陪月华坐着饮茶，对此并不热衷。

    常凌烟扶着腰拿腔作势地过来，看几人练得热火朝天，冷冷地讥讽：“都歇着吧，费这些功夫做什么？纵然能百步穿杨，又有谁欣赏？”

    泠妃觉得，如今鹤妃总算是改掉了毒舌的毛病，又换成了常凌烟，每次只要见到她，就像一只苍蝇一般，没完没了地恶心人。

    但是她自从上次中秋宴上失言之后，自己就有了教训，说话的时候注意了许多。

    “劝你还是离这里远些，都是些二把刀的功夫，万一弓箭不长眼，失了准头，招呼到你的身上，哭都来不及。”

    常凌烟护着肚子，撇撇嘴：“说的倒是呢，你们又没有人家皇后娘娘那样好的弓箭，专门由韩状元亲手打造，不用瞄准就能百发百中。本宫是要小心一些。”

    她含沙射影地诋毁月华，怀恩就有些鄙夷，学着她撇撇嘴：“好大的酸气。”

    月华抿抿唇：“江山易改本性难移，她一直都是这个样子，我都习惯了。”

    常凌烟见泠妃等人专注练箭，并不答理她，就转过身向着怀恩挑衅道：“兰婕妤怎么也不练练？难不成是打算相跟着皇后娘娘后面打下手了？拣点下风喝喝也不错。”

    整个皇宫里谁人不知常凌烟的秉性，要是跟她较真生气，那才是跟自己过不去。但是整个皇宫就这么点地方，老是抬头不见低头见，谁也没办法。

    怀恩对于她的揶揄丝毫不以为意：“皇后娘娘仁慈，跟着皇后娘娘吃香的喝辣的，的确不错。”

    常凌烟不屑地冷冷一笑：“一条会摇尾巴的狗。”

    怀恩在宫里无亲无故，背后又没有靠山，常凌烟面对着她，从来都不会嘴下留情。

    怀恩一时气结，气恼得眼圈泛红。

    月华站起身来：“常凌烟，本宫奉劝你，还是给你腹中的孩子积点口德，莫惹得人神共愤。”

    常凌烟愈加跋扈，得意地笑：“皇后娘娘倒是积德了，怎么跟了皇上这么久，连个身孕都没有？”

    月华懒得与她计较，扯住怀恩的手：“我们走。”

    “着什么急呢？”常凌烟叫住转身欲走的月华：“有一件事情，一直忘了告诉皇后娘娘。当初凌烟初承皇恩，还是多亏了你身边的魏嬷嬷照应呢？皇后还记得吗？”

    这是赤、裸裸的挑衅。

    月华顿住脚步，一言不发。

    正在练习射弓的几个人闻听常凌烟的话，都放下了手中的弓箭，扭身看过来，幸灾乐祸，等着看好戏。

    当初她设计爬上陌孤寒的床，在宫里早已经不是什么秘密，但是却被传扬出不同的版本来，每一个都不一样。但是有一点大家都心知肚明，肯定是清秋宫里出了叛徒，否则常凌烟怎么可能轻易得手？

    但是，当初谁都没有想到，这个人会是魏嬷嬷，月华带进宫的老人。后来，月华离开清秋宫，带走香沉，与魏嬷嬷反目成仇，人们心里都多少明白了什么。今天从常凌烟的嘴里亲口说出来，全都兴奋地双眼冒光，支楞起耳朵等待下文。

    月华沉默不语，常凌烟继续道：“看来皇后是果真忘了？”

    月华淡然一笑，头也不回：“有些事情，忘了就好，何必较真呢？”

    “若是，凌烟告诉你，魏嬷嬷还做过许多对不起你的事情呢？”

    “本宫都知道，不用廉妃你来提醒。”

    依旧说得虚虚实实，令人琢磨不透，

    常凌烟依旧笑得更加得意：“有一件事情，凌烟保证，皇后娘娘一定不知道。”

    月华脚下不停，显然并无兴趣。

    常凌烟待她走出数丈远，方才一声狞笑：“你知道香澈究竟是怎么死的吗？”

    月华猛然转过身来。

    “你一直以为是我害死的是吗？”

    旧事重提，月华的眼睛里已经迸射出无法压抑的恨意。

    常凌烟哈哈大笑：“你冤枉我和我母亲，甚至闯进侯府里一通打砸，诬赖说是因为我欺凌了香澈，她才一时想不开自杀，跟我好似宿世仇敌一样恨了我这么久。今天，我就告诉你，褚月华，真正杀死香澈的人是谁！”

    月华浑身都开始抑制不住地颤抖，指甲深深地嵌入手心里，丝毫不觉痛楚。

    “是谁？”

    两个字艰难地从她牙缝里挤出来，她的心里已经隐隐约约有了不好的预感。

    “你好像害怕了？”

    常凌烟悠闲地踱步到她的跟前，嘲讽道。

    “因为，你自己的心里已经有了答案。那天，是谁和香澈留在家里，你记得清清楚楚。”

    答案已经呼之欲出，那三个字在月华的舌尖打了一个转，几乎就脱口而出。

    魏嬷嬷！

    不可能的，怎么会是她？

    一个人要残忍到什么程度，才会对自己相依为命了许多年的亲人下手？

    无缘无故，香澈那样乖巧单纯，是不可能招惹了魏嬷嬷的！

    “究竟是谁？”她艰涩地问道。

    常凌烟疑惑地上下打量她，然后了然一笑：“你自己已经心知肚明。褚月华，所有的事情你全都记得，你根本就没有失忆。你或许言语上可以遮掩，但是，你的神情出卖了你。”

    月华牵强一笑，略带讥讽：“你已经提前给出了我答案，还用我猜度吗？我只是难以置信！”

    一旁的怀恩惊诧地瞪圆了眼睛，后知后觉道：“天呐，是魏嬷嬷？”

    举座皆惊！

    常凌烟离月华很近，一股浓腻的脂粉气味令月华极是反感，她后退一步，冷冷地望着她：“不可能的，你在胡说八道。”

    常凌烟惋惜地叹息一声：“真是可怜，原来皇后真的是傻了，才会说出这样愚蠢的反驳的话。你怎么会容忍杀死香澈的杀人凶手，继续留在身边照顾自己呢？你这是想逃避真相吗？”

    月华身子一颤：“真的是她？”

    常凌烟点点头：“你的反应竟然跟我是一样的，当初我知道这个真相的时候，也是这样震惊呢。”

    “不可能！”月华仍旧斩钉截铁：“魏嬷嬷怎么可能做出这样残暴狠毒的事情？”

    “当然是为了让你进宫了。就是为了让你将我们恨之入骨，逼出你骨子里的狠劲，那样，你就会心甘情愿地进宫为后。不将你逼得走投无路，你如何会乖乖地听从安排？所以说，褚月华，为了你进宫，别人同样也是不择手段，你不比我高尚许多。”

    月华此时，仍旧还呆愣着反应不过来，就是为了让她进宫，魏嬷嬷竟然狠心杀害了朝夕相处的香澈，处心积虑地挑拨起自己和常凌烟的矛盾，然后逼着自己一步步踏进太皇太后所设的陷阱里，乖乖地听从她们的安排。

    上次质问她的时候，见她吞吞吐吐，心里便疑心还有事情瞒着自己，哪里想到，竟然会是这样残酷的内情。

    怀恩搀扶着她，她几乎将全身的气力都靠在她的身上，整个人仿佛虚脱了一般。

    "娘娘！”怀恩觉得她手脚冰凉，整个身子好像都在颤抖，不由慌了手脚。

    月华咬牙硬撑着站起身来，艰难地迈动步子：“我们走！”

    她看到，魏嬷嬷正面色苍白地站在离她不远的地方，满是呆愣。

    这些时日以来，她都在尽心尽力地照顾自己，无微不至。

    月华想，如果不是常凌烟的事情，或许，她会彻彻底底地原谅她，将她重新当做自己最为尊敬的长者。

    每一个人都会犯错，就连她褚月华也不例外。如果魏嬷嬷能够幡然悔悟，一心一意地对自己，那么，她就果真忘记以前的事情，将她留在身边。

    如今，不可能了。

    香澈原本就是扎进她心底难忘的痛楚，如今，连根拔起，鲜血淋漓。

    月华从她的身边走过去，魏嬷嬷低声啜泣：“娘娘。”

    月华恨得咬牙切齿，看也不想看她一眼。她恨不能歇斯底里地冲着她甩上几个耳光，大声地责骂，拷问她的良心。但是她害怕，自己一时口不择言，会不经意间说出什么话。

    这笔账，总有清算的日子。

    而且，已经不远。

