    本来正在聚精会神玩着游戏的吴琳，感觉到身后有人，不由转头看了一眼：“喂，帅哥，你要上网么？”

    她这几天没事都跑这个网咖里，所以知道这人肯定是要上旁边的电脑。

    “额，嗯。”

    算了，既然都上来了，江宁只好点头走了进去。

    可能有些人就是这种嗜好吧，喜欢踩着椅子上网，好歹人家是拖鞋。

    等待电脑启动，过程看到这姑娘在玩劲舞团？

    瞬间明白，难怪会打扮如此嗨皮…

    感觉旁边有人在窥视，已经停止骂骂咧咧的吴琳扭头：“你也玩这个么？那区的啊。”

    其实这个游戏也是这几天到这边才玩的，堂姐白天上班没有空，她一个人只能溜到网咖上网冲浪了。

    江宁摇头：“不玩，我就是来看看电影和小说。”

    确实是不玩任何游戏，或者说这种电脑上的游戏，早已经不碰了，繁琐还耗时间，看着就不感兴趣。

    “哦咯，好吧。”

    内心瞬间把他划分为不是一类人，吴琳只好又是一个人专心玩着游戏。

    “搭，搭！”

    一个专心敲着空格键。

    另一个则是无聊看着小说打发时间。

    不知过了多久，一首歌的时间？

    总之最后吴琳气的关掉游戏，看了一眼旁边那个男生，不由好奇主动问道：“喂，你出来上网就是为了看小说么，不无聊么？”

    看了一眼对方，江宁平静说道：“就是无聊才看小说呗。”

    自己从来对乳鸽，或者说精神小妹没什么兴趣。

    尤其从一进来就听她脾气暴躁骂骂咧咧，更是无感了…

    “……”

    楞了下，吴琳有些语塞：“有那么好看么？”

    反正她是看不来，一看到那么多字脑袋都大了。

    不由拿出手机看了下，嘀咕：“也不知道那女人什么时候来，早知道不来这边玩了，真是无聊。”

    “好不好看，并不重要，重要是可以打发时间。”喝了口水，江宁又继续看着小说。

    游戏玩的菜，QQ上面好友几乎没有上线，吴琳对着电脑实在不懂干嘛，只好扭头问道：“帅哥，你们这边有什么好玩的么？”

    白天堂姐上班，也就晚上有空带自己到处逛了逛。

    自己一个北方的，对于这个城市太陌生了，要不是住的地方附近有网吧，那她绝对要提前收拾包袱回家。

    “哪里都好玩，就看你要怎么玩了。”心里其实有点不太乐意搭理，不过江宁还是处于礼貌应付：“你要是不懂去哪里，就随便打个的士，让师傅带你去玩。”

    一般的士师傅各种精通，同样的话，男生问就会开去什么大宝剑之类的好地方。

    而女生嘛，要么吃，要么买，一切都有可能。

    “的士？”

    听到这话，吴琳思索着，好像还是挺有道理，感觉自己白瞎几天时间，都在跟那个破游戏耗着了。

    不由露出一丝微笑：“谢谢，你了大叔！”

    “大叔？”

    这转变也太快了吧，江宁一脸哭笑不得，怎么从帅哥变大叔了？

    看了她一眼，发现那身花花绿绿装扮下，还是能看出一脸稚气，分明就是个黄毛丫头。

    语气有些怪异试探：“你应该还没成年吧。”

    听到这话，吴琳直接一脸警惕：“我当然成年了，还有这关你什么事情，你可别乱来，我姐姐可是很厉害的人。”

    想不到这人居然一眼就看出来了。

    警惕劲还挺足，看她一脸防备，江宁还真是有点好奇：“你姐姐？你姐姐是哪位啊，是这边扛把子？”

    瞧她小小年纪就花花绿绿，估计哪位姐姐也是如此，甚至更杀马特非主流也是有可能。

    “哼，我姐姐可是……”

    话还没说完，吴琳只觉得耳朵要被人扯掉了，连忙立刻喊道：“哎哎，疼疼疼。姐姐姐，好姐姐你放了我吧。”

    这种动作也只有一个人会这么做，那就是堂姐吴俣了。

    而一边的江宁有些好笑看着这一幕，不过还是看到那个抓耳朵的女生，听这话的意思，想必就是她那个很厉害的姐姐吧。

    确实草率了，人家穿着根本就是不一样，妹妹是杀马特的话，那姐姐倒是穿的很正常，牛仔裤皮衣，一头长发披肩，五官倒是极为精致，有点眼熟，好像哪里见过？

    “放手，放手，吴俣你个老娘们疯啦。”总算放手，吴琳哭丧着脸不停摸了摸发红的耳朵：“很疼你知不知道，亏你还是姐姐，一点也不照顾我。我大老远从东北过来，你天天玩消失，现在出现了居然欺负我，你看着把，我一定要跟二伯说！”

    此时一点也不在意是不是被外人看到。

    就算看到又怎么样，自己被姐姐虐待，还不许她卖惨。

    有点拿她没辙，这个家伙从小没脸没皮的，自己不会这样，考虑到有外人在，吴俣只好低声说道：“够了，吴琳你赶紧跟我回去，现在我已经把电视台事情忙完了，该说说你到底是怎么回事了。”

    这家伙胆子越来越大了，一声不吭就玩消失，还从老家跑到南方找自己。

    要不是跟家里经常联系，不然还不知道这事，暂时劝住满世界疯找的三叔。

    好在自己可信度高，不然估计他们都要举着大刀过来大义灭亲了。

    刚好碰上电视台满足制作新节目，只能先安抚吴琳，生怕她又溜了，叛逆期的孩子真可怕。

    吴俣不由想到自己为什么没有叛逆期，可能是被爸妈他们提前掐死了吧…

    吴琳上来倔脾气：“我不，我就要再这里，我不回去东北。”

    “你不回去干嘛，成年了么，有文凭找工作了么。凭你这乱七八糟的样子，当乞丐婆？”见她这样，吴俣毫不留情怼道。

    “我……我……”

    一连串的话，打的吴琳措手不及，六神无主之下随手抓住一边看戏的江宁，嘴硬道：“我跟我男朋友一起！他养我。”

    说完，眼神里充满了哀求看向江宁。

    “……”

    而原本正抱着看戏的心态，江宁被这突然一抓，瞬间无语了。

    扯毛线哦……

