    第7章 老爹，也太拼命了

    “以后，你就守在这雪山山下，不允许任何生物上来。”

    李修下达了第一道命令。

    黑熊也点了点头，趴在了雪山山脚。

    李修满意的点头，回到了山中，考虑什么时候，再找多几个超凡兽王，用来看守雪山四面八方。

    还有凶禽！

    这东西，也不能少。

    不然全都是陆地生物，被空袭了他们也追不上。

    “看来，有机会要去其他的迷雾禁区看看了。”

    李修眯着鹰眼，趴在洞里面休息。

    医院。

    抱着女儿的李修醒来，将李若冰轻轻的放在床上，想要出去拿自己藏好的果子和材料。

    结果……

    一下床又摔倒在了地上。

    “狗日的，连走路都不行。”

    他有些无奈，只能慢悠悠爬上了床。

    隔日。

    没有吵醒李若冰，一大早李修就去做康复运动。

    营养餐，同样不能停。

    好在当初他买了医疗保险，工作的公司也还算良心，一直承担这些费用。

    主要还是当初李修，帮公司赚了不少钱，和公司老板又是同学，兼兄弟！公司是自己兄弟家里的产业，否则换个地方，怎么死的都不知道。

    “李先生……你慢点，凡事不可一触而就……”

    旁边的护士殷滢，看得心惊肉跳，做康复训练的人她见过很多，如李修这么拼命的人，他还从未见过。

    而且，在这里呆久了，她更加明白。

    在做康复训练的时候，那种肌肉的酸痛，以及拉扯肌肉的撕裂感，会多么的强烈。

    多少人进行训练的时候，都练得哭爹喊娘，鼻涕眼泪都出来了。

    可李修仿佛没有听到，只是一步步的重复动作。

    累了，休息。

    休息够了，继续。

    护士无奈，看了看时间，没有再说什么。

    现在灵气复苏，人恢复能力增强了，所以哪怕李修加强锻炼其实也没什么，只不过这种痛苦之下，医院不太建议这么做，也没人会这么做，李修……真的是个意外。

    护士刚来到训练室外，就见到一个睡眼朦胧的小女孩迷茫的走了出来，正是刚刚睡醒的李若冰……

    “我……那个死鬼……呃，我老爹呢？”她语气一变，眨巴着一双星辰一样美丽的眸子。

    护士叹了口气：“你爹在里面训练呢，从进去开始，就没出来过。康复训练的人我见过很多，你爹这么不要命的……我第一次见。”

    殷滢犹豫了下，还是继续道：“你爹是个有责任心的人，康复训练要承受的痛苦，是我们无法想象的……但他还是愿意坚持下去，我相信他一定能照顾好你，给你更好的未来。”

    “？？？”

    李若冰看着护士，一脸懵逼。

    什么鬼？

    自己老爹才醒来，就让护士这么帮他说话？

    不就是康复训练么？有什么难的？

    她吐槽着，走了进去。

    可里面的场景，却让李若冰，捂住了红润的小嘴。

    里面！

    大多数的训练者，都疼得渗出眼泪。

    不少已经哭喊着要离开，甚至有的已经因为疼痛，脸开始变形。

    无一例外，但凡初步康复者，身边都有好几个人帮忙。

    自己老爹呢？

    脸色有些发白，额头全都是细密的冷汗，紧咬着牙关，不断重复动作。

    一次，十次，二十次……

    仿佛没有痛觉，仿佛不会疲倦。

    他在坚持。

    从他每次动作，都会轻颤的肌肉能看出来，他肯定承受了巨大的痛苦。

    可是……

    他没有半点抱怨。

    不曾哭喊。

    不曾逃避。

    更不曾轻言放弃。

    他在努力，用近乎拼命的方式，恢复着自己。

    “这家伙……”哪怕是李若冰，都感觉有些感动。

    眼睛微微发红，第一次……

    感觉到了难言的温暖。

    上辈子，她是孤儿。

    没有家人，更没有人保护。

    现在，却多了一个老爹。

    一个她看不起，平凡的老爹。

    之前还是植物人……

    但老爹醒来的第一件事，就是康复身体，忍着巨大的疼痛，也要以最快的速度恢复。

    为了什么？

    无非，是为了她这个女儿。

    “想什么呢？李若冰！只有坚强的体魄，绝对的实力，以及冷漠没有牵挂的心，才可以让你无敌一世，你忘了自己的目的？你怎么能有牵挂？”

    她压下心中的情绪，离开了这里。

    她也要去自己的‘秘密基地’训练了，为了变强，她一天都不能停。

    至于老爹。

    大不了，以后多给点补偿，再和他撇清关系。

    ……

    接下来，五天的时间，眨眼就过去了。

    李修已经可以做出基本的动作，走路也没什么问题，而且人也精神了不少。

    那种病态的苍白，尽数退去。

    就连每日观察的护士，都忍不住被惊讶的无法言喻。

    训练室里，李修已经可以做出很多正常人才能做的动作，各方面恢复良好，与其他的病人，格格不入。

    他坚强，有信念，每次疼得受不了的时候，就会拿出自己的钱包。

    那是女儿送他的，里面有女儿刚拍出来的照片。

    护士们都看哭了。

    到底是怎样的父爱，才能让他忍下那令人发抖的疼痛？

    甚至不少前来观察的医生，都被李修震撼的无以复加。

    多次劝解，让他不用这么拼命，虽然可以加快恢复，可是……太痛苦了，容易产生精神疾病。

    但李修还是咬着牙，哪怕青筋暴起，都不愿意放弃。

    “他的内心肯定很强大吧，为了女儿……能做到这种地步。”

    “一个认真的男人，拼了命的男人，真的很帅……”

    “有其女，必有其父！以前见到他女儿的时候，我就知道这位父亲，肯定不简单。”

    一群年轻的小护士，趴在门口，偷偷地看着里面的李修。

    坚毅的脸庞，格外的帅气，阳光洒落在身上，更是让他透着一种奇特的感觉，特别是那双亘古不变的眼睛，仿佛永远都隐藏着什么。

    而这些，对李修来说，其实都不算什么。

    以前在雪山的时候，他什么伤没受过？

    甚至有一次，被一头白虎，破开了腹部，还是靠着玉狐带回来的奇特小草，才治好了那恐怖的伤痕。

    现在的这些训练，对他来说也只是一个开始罢了。

    (本章完)

