
　　连续七个2比0，小场14连胜。

　　常规赛第10周结束后，所有人都在高呼，地球人已经阻止不了EDG了！

　　别说是喜欢跟风的电竞媒体，就连一向喜欢跟主流唱反调的锅抗二吧，也都被厂长等人的神勇所折服，猪仔几乎完全掌控了两吧话语权，整个一派欣欣向荣的势头。

　　继MSI夺冠后，猪仔们最活蹦乱跳的一段时期出现了。

　　这是属于EDG粉丝的狂欢。

　　当然，也并非每个EDG的人都在欢呼雀跃，最少胡同等饮水机其实就没那么开心。

　　队伍战绩越好，他们上场的希望就越渺茫。

　　说句不中听的话，有时候在台下看比赛时，胡同恨不得自己冲到EDG对面的选手席上去操作两下，来让EDG的连胜之路进行得不那么顺利。

　　很可惜，他不是劫，没有影分身之术。

　　“没办法，只能等了。”

　　胡同努力调整着自己的心态。

　　现在这种情况，除了等以外，别无他法。

　　谁叫他选择的是LPL第一战队呢？

　　早在选择加入EDG时，就做好了心理准备，胡同知道进入这种顶级俱乐部的代价是什么。

　　没错，就是要坐得住冷板凳。

　　管你新人有多大能耐，想要一上来就在LPL打上首发，不好意思，除非你去WE这种成绩吊车尾，上路还不是什么明星选手的队伍，不然几乎不可能。

　　自从本赛季初韩援大规模涌入后，LPL岗位竞争愈发激烈，大量老牌选手被淘汰，亦或被下放。

　　普通队伍都这样了，何况是刚拿下世界冠军的EDG。

　　在这种LPL头部队伍里，新人进来，能上场一两次混个脸熟，让观众认识你是谁就不错了。

　　空有实力还不够，还得有好的机遇才行。

　　就像Baeme一样，他能连续三周出任中路首发，只有一个原因，Pawn的腰伤实在不能再拖了。

　　“要不我也学起点小说里的剧情，比赛当天去给Koro1下泻药，或者请他吃碗牛肉面？”

　　胡同前世没少看这类电竞小说。

　　这肯定是玩笑话，他可不想因为投毒被警察蜀黍给抓起来。

　　胡同是一个沉得住气的人，最重要的是，他知道自己不是没有机会。

　　只是，时候还未到罢了。

　　比赛和训练赛不是由他说了算，至少RANK可以掌握在自己手中。

　　胡同一心扑在了韩服排位上。

　　此时，他的大号已经位列韩服第六，分数1160。

　　Deft最近由于疯狂练英雄，一口气掉了好几百分，排名已经掉到了20名开外。

　　整个韩服前十中，只有胡同一人来自LPL。

　　并且，是双号前10。

　　1.SKTT1Bang，1423分，374胜/280负，胜率57%

　　2.한국어（Bang小号），1361分，259胜/152负，胜率63%

　　3.SKTT1Faker，1327分，518胜/425负，胜率55%

　　4.Hideonbush，1267分，259胜/150负，胜率63%

　　5.SKTT1Eazyhoon，1170分，666胜/601负，胜率53%

　　6.EDG、YYDS，1160分，276胜/105负，胜率72%

　　9.Savior，1080分，456胜/347负，胜率55%

　　……

　　自两周前开始，胡同的大号“Hutong”，便改名成了自己的注册ID。

　　排位ID与注册ID一致，能有效提升选手知名度，尤其是对于新人来讲。

　　胡同本人倒不是特别在意这个，是俱乐部经理三少跑来给他说了一大堆，什么这样的名字不利于俱乐部和选手的品牌运营之类的。

　　简单来说就是，你叫胡同没几个人知道你是谁，但你把名字改成注册ID，再加上EDG的前缀，天下何人不识君？

　　毕竟韩服前十，可不能浪费了这么好的宣传机会。

　　对此，胡同没有异议，反正他韩服有两个号，改了一个还有另一个，还都是前10。

　　值得一提的是，此时韩服前五悉数被SKT占据，其中BANG两个号包揽前二，Faker两个号是三四名，然后是第五的Eazyhoon。

　　排在第一的BANG，排位分高达1423，这个分数也是韩服有史以来的最高纪录。

　　突破1400分时，韩国电竞协会KeSPA还专门给他赠送了纪念礼品。

　　“加油啊胡同，把SKT的人一个一个都给我拖下来！”

　　“打上第一，晚上宵夜给你加鸡腿！”

　　“来来，号给你，你来打。”

　　胡同与阿光日常斗嘴。

　　“哎呀，你这不都第6了吗，Bang第一那个号也就比你高了两百多分而已嘛，加把劲，一切皆有可能……”

　　阿光站着说话不腰疼。

　　胡同都懒得反驳他，什么叫就差了两百多分，他现在赢一把也才加20分，想超BANG至少得打个十几连胜。

　　先不说韩服千分局单排十几连胜的可能性是多少，关键是你一天下来可能都排不了这么多把。

　　以韩服高分段的尿性，白天根本就排不到人，只有晚上到第二天早上这10来个小时，大家才处于活跃状态。

　　即便如此，一局也经常要排半个小时。

　　“太煎熬了，我都想再弄个小号了。”M.23sk.com

　　胡同很头疼。

　　排名什么的其实还好，最重要的是每天的能量点必不能少。

　　他脑子里甚至诞生过一个鬼才想法，开两台电脑两个号一起排，反正ADG降级后其队员大部分都卷铺盖走人了，训练赛里空空如也，不愁没有设备用。

　　唯一的问题就是，两个号撞车怎么办。

　　“能怎么办，老老实实玩一个号呗。”

　　胡同在煎熬中度过了一个晚上。

　　一个晚上打下来，他打出了9胜4负的战绩，上了120分。

　　下线前，大号的分数来到了1280，连超Eazyhoon和Faker小号，进入韩服前四。

　　这时，只有Bang的两个号和Faker的大号还在他上面。

　　虽然胡同目前的分数还比他们少，但有一点，却是SKT这帮RANK狂魔无法比拟的。

　　那就是，排位胜率！

　　Bang大号胜率57%，小号胜率63%。

　　Faker大号胜率55%，小号胜率63%。

　　胡同小号胜率56%，大号胜率72%。

　　Savior这个号胜率之所以不高，那是因为拿到这个号以前，这个号本赛季就已经打了500多场，胡同拿到手时胜率只有51%。

　　胡同打了300场不到，就把胜率拉高到了56%。

　　而只经过他一人之手的大号，胜率则是达到了惊人的72%，不仅在SKT众人中排名第一，就算放到整个韩服王者榜中，那也是数一数二的存在。

　　韩服不是没有出现过70%胜率的王者，但以超过70%胜率进入前十甚至前五，这绝对是大年初一吃饺子，头一回。

　　毕竟，这可是SKT的黄金年代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第22章 双号韩服前10，SKT的黄金年代免费阅读。https://xs.23sk.com 