    林诗诗定睛一看。

    是一个精致小巧的首饰盒，那人似乎太着急了，都没听见东西掉地上的声音。

    林诗诗捡起来，要叫住她，结果人家跑得太快，转眼就不见了。

    一大一小大眼瞪小眼，一时不知怎么办。

    “妈咪说我们要拾金不昧。”糖包善意的提醒。

    “要不然我们在这里等着吧，她发现自己东西不见了肯定会回来找的。”林诗诗打开看了一下。

    哦买噶。

    这钻石真闪。

    林诗诗赶紧合上盒子。

    “你说这是真的吗？”林诗诗问。

    糖包刚刚也瞄到了里面那颗钻石。

    “目测是真的。”

    “我们会不会遇到诈骗？现在不是很多新型诈骗吗？”林诗诗很慌。

    捡到钻石，谁不慌啊？

    要不要送去警察局？

    糖包认认真真的分析。

    “骗子不会拿真钻石来进行诈骗。”

    对哦，哪个骗子会那么傻拿真钻石来进行诈骗，这要是遇到那些捡到就据为己有的人，不就赔惨了吗。

    林诗诗放心了。

    一大一小站在那，一边等唐亿从洗手间出来，一边等失主回来找。

    五分钟过去，唐亿这个洗手间上得也太长了，竟然还没出来。

    “不好意思，请问……”

    正在百无聊赖之际，林诗诗听到两米外有个人的声音。

    “请问你们有没有看到一个首饰盒子？”

    首饰盒子？林诗诗看过去。

    失主回来了！

    糖包也看到了，两人没吭声，等着那位女士走过来。

    “你好，不好意思打扰一下，我想请问你们有没有看到一个首饰盒子？是酒红色的。”

    这位女士很高雅，说话也很有礼貌，态度很谦和。

    林诗诗正要拿出盒子呢，就听到糖包的声音。

    “阿姨，你丢东西了吗？”调调充满了好奇。

    女士笑了笑，看到这么可爱的男孩，忍不住想要伸手摸一摸，但又觉得不太礼貌，忍住了。

    “是的，小朋友，我的年龄可以做你奶奶了哦，你可以叫我奶奶。”

    糖包惊讶：“阿姨好年轻。”

    被人夸年轻，女士也很高兴，她已经五十了，这个年纪都当奶奶了。

    “你家孩子真会说话，你太会教育了。”女士看向林诗诗，忍不住夸赞。

    糖包是林诗诗看着从一个小不点儿成长为鬼精灵的，心里早就把糖包当成了自己的小孩，这么被夸，林诗诗可高兴了。

    “哪里哪里。”林诗诗十分谦虚的回答。

    “不好意思，我还得去找我丢的东西，既然你们没看见，我再问问别人。”女士找东西也挺着急的，正要转身问别人，林诗诗忙拉住她。

    “你的东西在我这。”

    女士旋身，惊喜的看向林诗诗。

    林诗诗从包包里拿出首饰盒。

    “我看到你掉出来的，本来要叫住你，结果你跑得太快了。”林诗诗挺不好意思的说道。

    女士打开看了一眼，然后立即收起来放回包包里。

    “真是太感谢你们了，这个东西对我来说很重要，谢谢你们。”女士拿出钱包要给林诗诗钱。

    林诗诗忙拦住：“别，别这样，我们什么都没做，您别这样。”

    “这就是给孩子买零食而已，也算是我的一点心意，收下吧。”女士从里面抽出了几张大钞票。

    林诗诗阻拦，不肯收。

    一个硬要给，一个硬是不收，两人就这么你来我往的，动静闹得有点大。

    糖包看不下去了，拔高音量打断他们：“我妈咪说要做一个拾金不昧的人，所以我们不能收，收了我们就没有拾金不昧的品质了。”

    女士听了这话，愣了一下，这要是再给钱，那就是破坏人家的好品质了。

    她笑了笑。

    太喜欢这个孩子了，太可爱了，父母也教育得好啊。

    “是我唐突了，不好意思，再次感谢你们。”

    林诗诗罢罢手：“没事没事，举手之劳。”

    “谢谢，我还有急事就先走了，以后如果能见到面一定请你们吃饭。”

    林诗诗欣然答应：“好啊。”

    女士终于走了，林诗诗也松了口气，做个好事怎么觉得挺累的？

    唐亿这个洗手间上得都快半小时了，可算是出来了。

    看到两人在那玩拍手游戏，唐亿蛮不好意思的走过去。

    “里面人多排了会队，然后又闹肚子。”

    林诗诗调侃：“不知道的还以为里面有个明总呢。”

    唐亿白了她一眼。

    林诗诗吐了吐舌头，挽住她的手。

    这边廉辞接到了母亲打来的电话。

    “我今天去买了传承钻戒，你安排个时间把她带回家吧。”

    她是在指廉辞的女朋友林诗诗。

    “正式见面安排在年后。”

    廉母：“那先发张照片给我看看总可以吧？”

    “好。”

    挂了电话，廉辞就把保存在手机里林诗诗的照片选了一张不错的发过去。

    廉母美滋滋的打开照片一看。

    嗯？这小姑娘有点眼熟啊。

    廉母越看越觉得熟悉。

    这……不就是在商场捡到她钻戒的人吗？

    她……孩子都有了！

    廉辞竟然找了一个有孩子的女人，是二婚，还是单亲妈妈？

    廉母不淡定了，当即就打给廉辞，可廉辞已经去做术前准备了。

    儿子怎么能找一个二婚的。

    那么优秀的儿子。

    廉母之前听儿子提起交了女朋友后，在了解了对方家室后本来就不太满意，也是勉强愿意接受罢了。

    现在得知对方竟然还有个儿子，廉母就怎么也淡定不了了。

    她再开明也接受不了儿子去找一个二婚女。

    廉母坐立难安，甚至愤怒极了，给自家老头子打过去电话。

    “老公，你了解过小辞的女朋友吗？”

    廉父一脸懵逼：“你之前不是问过了吗？是我们医院的一个小护士，性格活泼可爱。”

    “我问的是她的其他方面，比如她有没有婚史。”

    “没了解。”

    廉母着急的声音都破音了：“她都有孩子了！”

    “我要去开会了。”

    “开会开会，开什么会，儿子找了个二婚的，我不同意！”廉母良好的修养此时都被气没了。

    “这件事我让人去了解清楚，你不要着急，兴许有误会。”

    “你赶紧让人去了解。”

    “嗯，我挂了，开会时间到了。”

