    卡陀吉看了整个过程，他都没想到，还可以这么捕鱼。

    弄个杆子插在海水里，杆子上面横一个架子，人坐在上面，随便钓。

    即便旱季的时候，天上不下雨，也不影响吃饭。

    佛，真的是无所不能？

    他扭头看看自己带来的一堆黄金和宝石，好恐惧，送出去是不是对人家一个侮辱？

    人家送的是一个关于时间的神器啊，看着就知道是什么时候了。

    回头就收拾那些个不想多送东西的人，你们知道给咱们东西的人是什么样的存在吗？

    羽林飞骑在那里继续钉桩子，让人家本地人好钓鱼。

    至于说有的地方涨潮后水深，你不会游过去？又没有多远的距离，你甚至可以抱一根木头游过去。

    把木头拴在旁边，人爬到杆子上垂钓，一会儿就一条沙丁鱼。

    李易不管别人，一派庄严肃穆的表情，装逼啊！为了大唐，累也要坚持，这叫宝相庄严，跟佛像似的。

    地面上跪一大片本地人，大唐海军们跟着跪，他们需要配合，证明李易的地位。

    跪别人心里不舒服，跪东主没问题。

    “众生平等，起来吧！”李易继续装逼，说出来的话带回响。

    海军们先起来，沙滩跪着潮，穿裤子跪时膝盖不舒服。

    僧伽罗人看别人起身，才慢慢起来，一脸虔诚之色。

    那一家拿了火柴和药香的人拎小篮子又过来，要还给李易。

    “赐于你等，不可拒。”李易不要，拿人家蓝宝石了。

    卡陀吉浑身上下被汗水打透，他尴尬地凑上前，把装黄金和蓝宝石的箱子命人抬到这里。

    “李中书，这些东西乃国王送与你船上手下人的，你的东西正在大力筹备。”

    他终于想到了个办法，东西要给，当是给普通人，真佛在, 太少, 回去再收集。

    李易颔首：“阿堵之物养世人, 世人方可成佛，我本不欲这等俗物，奈何有俗人依我而活, 我方可渡他们成佛。”

    李艮等人忍着笑，别人不知道东主是什么人, 我们还不清楚？

    东主自己确实不缺钱, 奈何大唐缺, 修铁路好费钱的说。

    “李中书，我王说将来亲自来见你, 不知你……”

    卡陀吉要留人，这回国王应该到来，对方太厉害了。

    “我问一下我大唐的陛下, 你国国王见我, 礼仪当如何。”

    李易犹豫, 他想去非洲拿种子, 结果耽误时间了，为了好处。

    现在对方看上去要给更多好处, 是继续呆在这里等，还是找个理由走呢？

    另一个乃双方地位问题，国再小也是国, 自己属于臣，见对方时行臣下之礼？

    凭什么？我在大唐看到陛下三兄老丈人都是点下头, 你让我给你行什么礼？跪礼？我敢跪，你敢接？

    得找人研究研究, 问一下后方，看他们怎么说？

    “陛下, 大唐的王？李中书你能在这里问？”

    卡陀吉咽一下口水，声音颤抖。

    “佛法无边，天涯咫尺。”李易颔首，同时轻声说：“给卡陀吉宰相送一件香皂。”

    十几秒后，一架多旋翼无人机从游艇上升空，向这里飞来，吊个小篮子。

    又过片刻, 无人机缓缓下降，到李易肩膀的位置悬停，李易伸手摘小篮子。

    无人机飞走，李易指着小篮子里的六块香皂：“六种花香的香皂, 用来清洗囊皮。”

    卡陀吉微微张着嘴：“……”

    他明白了，面前的人说句话，可以传很远，佛法无边。

    李易挑选出一块玫瑰花的香皂，小心地打开包装，外面不但有精美的木头盒，里面亦有油纸。

    桃红已经取来水，李易的手先蘸蘸水，又轻轻搓一下香皂，再水中洗。

    他手干净，都是香皂沫。

    他示意卡陀吉也洗一下，卡陀吉跟着学，搓完一洗，一丝丝、一团团的黑水出现。

    卡陀吉显然明白了什么，很不好意思，自己的手太脏。

    他看一眼李易的手，发现白，而且皮肤细腻，指头修长。

    再看自己的手，他本身肤色就比李易黑，手更不用说。

    李易的手是用来握手术刀的，平时保养得好，别人的指头受伤了，养一养即可，他会非常担心，怕影响灵活度与稳定性。

    “人皆有污，洗去即可。此乃玫瑰花香，热情奔放，另有其他画，盒子上已刻画。”

    李易宽慰一句，别跟我比，咱们看看其他的香皂。

    说完他又用油纸把试过的香皂包上，装盒子里，至于还有水，他不管了。

    一件六个香皂送给卡陀吉，卡陀吉手哆嗦着接。

    对刚才李易用了一次的香皂最为上心，这可是真佛洗过手的。

    莫说是香皂，哪怕一块石头都无法估量价值。

    “先吃饭，我去联系我国陛下。”

    李易要上游艇发电报，问问大家。

    卡陀吉看一眼游艇，转身去吃鱼，命人把新的消息快些传回去。

    僧伽罗人很多在紧急制作钓竿和钓钩，绳子现成的。

    僧伽罗国有铁矿，钛铁居多，这东西值钱，就是冶炼起来不容易。

    依旧有能够加工的办法，就是跟非洲那里铁矿多的地方一样，把杂质给弄出去，铁留下，在捶打。

    海军帮忙，他们能制作简单的工具。

    他们有针，铁针，不加热也能给掰弯了当鱼钩，就是没有倒刺。

    用棉线连麻线，穿针，不需要用草制作虫子挂在一起，当地人直接带着钓竿上木头杆，坐着横的杆上钓鱼。

    当有人成功钓到鱼的时候，他和周围的人一起兴奋得大喊大叫。

    看高僧钓容易，万一自己不行呢？

    结果自己也没问题，佛真是厉害了哦！

    卡陀吉找到索拉一家人，亲切地说着话，人家有香，他考虑求一些，或者说请一些给国王用。

    抢是绝对不敢的，就跟大唐李隆基赏赐谁一些香，被赏赐的人是普通百姓，官员抢一个试试？欺君是不？

    这家人能说什么？那么大的官跟你商量，你说不行？

    于是他们献出来一半的线香，说是什么都不要，应该的。

    毕竟国王好，国家才好，自己的日子也跟着好。

    小伙子的老丈人主持大局，他活得年头久，更懂生存之道。

    卡陀吉愉快地拍拍对方的肩膀，对方主送贡献的，李易也说不出什么对吧？

    回头再好好给予补偿，这个小伙子也不错，能娶人家的闺女，好！

