    第151章 各方反应   

    “柳夜生死未卜？

    哈哈，报应！这是这家伙应得的报应！”

    

    名剑山庄内，当易北风得知柳夜坠入空间裂缝，生死未卜的消息时，高兴得恨不得好好喝上几杯酒。

    

    他和柳夜之间，本也没有什么恩怨，但就是看柳夜不顺眼。

    

    无他，只是因为柳夜在人榜上上升的排名太快了。

    从最开始的末尾，到现在已经是成为了人榜前十的大热门。

    

    甚至将他这个名门世家的公子都甩在了身后。

    

    易北风打心底里看不起柳夜这种平民出身的家伙，也打心底里嫉妒他的天赋。

    

    当然，让他当面去找柳夜麻烦，这个勇气他是没有的。

    

    即便是在龙虎阁中，和柳夜面对面，他都没敢向柳夜发难。

    

    他易北风输不起，名剑山庄的声望更输不起。

    

    如今听闻柳夜遇难的消息，易北风心中自然是无比高兴。

    

    出身世家大族的他，从小耳濡目染，自然知道坠入空间裂缝意味着什么。

    

    说是生死未卜，其实根本就是十死无生！   

    惊艳一时的“三绝血魔”柳夜，从今以后都只是历史了！   

    “四弟，你在高兴什么呢？”

    

    就在易北风暗自窃喜的时候，一个声音远远传来。

    

    远处走来一个和易北风样貌有五分相似的青年。

    

    听见这个声音，易北风脸上立马神色一肃，站起身来。

    

    即便是一向眼高于顶的易北风，在这个青年面前也不敢有丝毫放肆。

    

    因为这个青年，便是名剑山庄的脸面，是他从小就要追赶的存在。

    

    “剑公子”易北寒，人榜上排名前五的存在！   

    “没什么。”

    

    易北风自然不会将自己嫉妒柳夜的事情说出，只是说道：“有一个仇人被人杀死了，听到消息有些开心罢了。”

    

    易北寒却是轻轻皱了皱眉：“仇人被别人杀死，有什么开心的？

    要努力磨练自身，我名剑山庄的人，即便是有仇人，也应当自己亲自报仇！”

    

    虽然是同胞兄弟，但每次面对易北寒，易北风就觉得仿佛是在面对一座大山。

    

    他背心冷汗直流，连忙说道：“三哥教训得是，弟弟受教了！”

    

    易北寒这才点了点头：“你要知道，我名剑山庄的人做事，无论如何都不能有辱山庄和祖上辛辛苦苦打下来的声望。

    这段时间我不在，山庄内外的事务，你要多多照看一些。

    记住，切不可辱了山庄声名。”

    

    易北风神色一动：“三哥，你又要闭关了？”

    

    “不错，上一次和‘小天师’张灵云交手，让我意识到我的剑法当中还有许多不足。”

    

    易北寒点了点头道：“我要闭关钻研老祖宗的《偷天换日夺剑式》。

    少则数月，多则数年，等出关之日，便是我向少林空玄挑战的日子！我名剑山庄的声望，要在我手中重振！”

    

    ……   

    一处无名山谷内，段小楼呆呆的看着天空，长长的叹了一口气。

    

    “师兄，你今天心情不好？”

    身后忽然响起一个清冷的声音。

    

    段小楼急忙回头，连忙强挤出一丝笑容：“春雨，我哪里心情不好？

    和你呆在一起，我每一刻心情都是好的。”

    

    “我虽然眼睛不好，但耳朵却还是好的。”

    女孩儿咬着嘴唇道：“从刚才到现在，师兄你足足叹了三十八次气。

    你是瞒不过我的！”

    

    “当真是什么都瞒不过你。”

    段小楼苦笑一声，只能将事情说出：“我有一个朋友，如今生死未卜，我很担心他。”

    

    女孩儿闻言连忙将双手放在胸前做祈祷状：“好人有好报，上天保佑，师兄的朋友一定会逢凶化吉的！”

    

    段小楼微微一愣：“你怎知他是个好人？”

    

    女孩儿轻哼一声道：“师兄这么好的人，你的朋友也一定是好人！”

    

    “他是个好人吗？”

    

    段小楼心中苦笑。

    

    “三绝血魔”柳夜，在江湖上凶名赫赫，无论从什么角度看，他都算不上是个好人。

    

    但站在朋友的角度，段小楼的确是很希望柳夜能够平安无事，逢凶化吉。

    

    “师兄，去睡吧！”

    

    女孩儿虽然看不见，但还是轻车熟路的上前，准确的拍到段小楼肩头的位置。

    

    “明天小林村的孩子们要来上课，你还得去山里砍些柴来给他们做饭呢！”

    

    ……   

    西晋，天下会。

    

    此时在天下堂中，除了风、云两位堂主外，连一向很少露面的雷堂堂主雷万山都到了。

    

    坐在最上方的李绝天，面沉如水，沉声问道：“事情都已经查清楚了吗？”

    

    “启禀帮主，都查清楚了！”

    

    底下的雷万山立马回应道：“属下和风雨楼的一个实权副楼主往日有些交情。

    这次花了不少代价，才从他手中买到的情报。

    那日对柳堂主出手的，确实是那群少林俗家弟子，甚至还有一个武道宗师级别的人物。”

    

    虽然江湖上都疯传，暗算柳夜的事情，是少林俗家弟子做的。

    

    但李绝天还是决定先掌握确凿的证据再行动，不能只凭江湖上的风言风语就贸然行动。

    

    李绝天做事，虽然一向霸道，但却从来不会给人留下话柄。

    

    不动则已，一动，便不会再给对方丝毫翻身的机会。

    

    听见雷堂堂主的报告，李绝天的嘴角也是露出了一丝冷笑：“看来还真有人不拿我李绝天的话当一回事。

    武道宗师，好一个武道宗师。

    本座倒是要看看你有多么厉害，连我李绝天都敢不放在眼里！”

    

    说到这里，李绝天豁然起身，大声道：“给本座派出天下会所有帮众，缉拿所有少林俗家弟子！格杀勿论，一个不留！并通传江湖，有提供少林俗家弟子消息者，赏银一万。

    有拿少林俗家弟子人头来天下会者，视修为高低，最低赏银十万，最高赏银百万，并赐予宝库宝物一件！本座要让那群疯狗，鸡犬不留！”

    

    李绝天做事，向来就是如此。

    

    在没有证据的情况下，不会轻易行动。

    

    但一旦让他掌握到了确凿的证据，那虽然偷袭柳夜，很可能只是一小撮少林俗家弟子的阴谋，出手的也只有几人。

    

    但他却是要让所有少林俗家弟子，都全部完蛋！   

    

    

