    东方卫视。

    我们领证了演播室。

    评论嘉宾重新齐聚一起。

    “来了。”

    “胜哥。”

    “都来了啊。”

    “胜哥好。”

    互相打招呼坐在，这已经是每一期录制必要的环节，从演播室开始。4月28日播出了第三期，已经没有备份了。不过如同之前说的，既然总桔很看好这个节目，过审也快，就每周拍摄一期制作过审播出。这样更好把握观众的喜好和反馈。

    此刻就是录制第四期的开始，大家也都重新齐聚坐在这里。

    “这次是好久不见啊？”

    连胜看着几人：“都忙什么呢？”

    所谓好久不见不就是这个意思，录制完第三期之后正好播出第一期，之后第二期第三期，隔了半个月了。

    众人都笑着，金小曼拍电影，周惢要进一部戏，不过是女配。然后也有很多杂志代言，比以前好多了。施邢和农文光一般，毕竟国内小生比小花要难出头。但是也比以前好很多。

    “胜哥呢？”

    金小曼询问：“胜哥忙什么？”

    周惢笑：“忙电影吧？是不是快上映了？”

    连胜点头：“《父子是兄弟》，父亲节上映。6月18日。”

    周惢对着镜头：“6月18日，《父子是兄弟》，大家关注哦。”

    “哈哈哈哈！！”

    众人都笑，连胜拍手：“特别好，我自己还真不好意思说出口。”

    周惢也脸红：“我以为你们一起和我说的，结果就我自己。”

    金小曼开口：“那重来！！我们一起说！！”

    几人齐齐对着镜头张嘴开口：“6月18……你们干什么？！”

    结果居然又是周惢自己，大家都笑。周惢抱怨看着连胜：“胜哥你也笑？！我是帮你宣传！”

    “对对！！”

    连胜抱歉收起笑容：“感谢周惢还有大家。虽然大家没说话就坑周惢来着。”

    “呓呓呓~”

    众人笑闹一阵，看向大屏幕。

    连胜好奇：“郑冰和洛尘回来了吧？”

    几人开口：“肯定回来了。第三期不也是播出了吗？”

    “那这一期是什么？”

    连胜示意：“看看这一期主题吧。”

    镜头给到大屏幕，主题曲《今天你要嫁给我》结束，随后就是大屏幕出现字幕标题，一阵标志性的风铃声响起。这里自然就是当初《是心动啊》MV里的风铃。

    “叮铃铃~”

    风铃之后，字幕显示出来。

    ——

    我们领证了！第四期！

    见家长。

    “你们对他们还满意吗？”

    ——

    “哇。”

    连胜惊讶：“这期这么简单直接。”

    农文光也拍着胸口：“一听突然就有点害怕。”

    施邢也开口：“简单直接粗暴有效。”

    周惢不解：“见家长？谁的家长？”

    连胜摇头：“不知道。看吧，看就知道了。”

    大家将视线投向大屏幕，第四期领证了，正式开始。

    上嗨领证了三对CP的公寓内，三对CP陆续到达。

    惯例还是韩为和林妃岚最后到的。郑冰苏灵韵这对闺蜜已经聊了好久，讲述从普吉岛买回来的纪念品和礼物。谢博文和洛尘也聊着什么。看到两人来了，都拍手笑着欢迎。

    毕竟这对一来人就齐了可以拍摄，而且韩为可是热闹的中心。

    “来了。”

    “每次都你们最晚。”

    “当然，大咖总要最后出场。”

    “呸！！”

    “好想打他！！”

    韩为随口回了一句，瞬间几人都抱怨。

    郑冰不屑看着他：“你哪大啊？！”

    一瞬间的静默，所有人下意识看着郑冰，几秒钟后……

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    “哇。法拉利吗？起步就百米冲刺？”

    女孩都脸红，男生极度叫嚣。韩为也不敢置信看着捂着脸低头笑得发颤的郑冰。

    许久之后郑冰若无其事抬头? 但是发红的脸颊出卖了她。

    ====

    演播室。

    “就这尺度还能很快过审？”

    “你哪大啊？”

    “喂你还说？！”

    “你们这不是都懂了吗？”

    ——

    韩为咧嘴看着郑冰：“国外回来的就是猛? 这么开放的吗？”

    示意郑冰：“喂！我们忠国东方文化背景含蓄，不能这么直接问。”

    “你滚！！”

    郑冰推开他? 林妃岚也嗔怪捶他一下。

    韩为对着镜头外：“宋洪呢？！这期在吧？！”

    镜头给到场外宋洪? 宋洪抱肩笑着，韩为开口：“你得在啊? 以后不能出外景，你不在你看这场面刚开拍就控制不住了。”

    “呵呵。”

    几人都笑? 郑冰狠狠瞪他一眼。

    倒是苏灵韵转移话题看着宋洪：“今天什么主题？又聚集在一起了是吧？”

    看着几人：“上期我们是分开的? 第一次分开。”

    洛尘拍手：“等会！！还有礼物送给你们。”

    郑冰也拿出来递给林妃岚，林妃岚拿起一看：“SK2套装？”

    洛尘也给了韩为，韩为看着苏灵韵谢博文：“化妆品？你们也是。”

    谢博文笑：“我们都收了。”

    韩为咧嘴：“我一个男人要化妆品。”

    “喔喔喔~”

    几人都起哄，尤其是两位男士。

    洛尘看着韩为：“真的你这就有点装了。”

    韩为惊讶：“我怎么装了？”

    洛尘开口：“我们不是普通男人? 我们是娱乐圈的艺人。艺人不分男女都要保养自己的皮肤和颜值身材。”

    谢博文看着韩为：“你没用过化妆师？拍戏或者做节目的时候。”

    韩为点头：“用过啊。但是那不是工作吗？私下还用吗？”

    “呓呓呓~”

    几人还是不置可否? 倒是郑冰走过去看着韩为脸：“所以你皮肤这么粗糙。”

    看着洛尘和谢博文：“这是正常的。他皮肤看着就是没保养过。”

    韩为嗤笑：“男人皮肤就得粗糙一点，跟个女人似的那么白嫩细腻有什么男子气概？”

    指着谢博文和洛尘：“两个……”

    “hey！！”

    两人指着他：“你最好别说出来。”

    韩为想了想，看着郑冰：“没有控油的吗？”

    “哈哈！！”

    几人大笑，郑冰开口：“你看是不是真香？”

    韩为摇头：“不是。需要的话就用，不需要就不用。我脸总出油? 鼻子额头这些地方。很讨厌。我也不知道用什么护肤品可以控油。用香皂也不管用，洗完还是一手油? 服了。”

    郑冰指着送他的：“就这个就行。SK2男士焕活护肤控油精华露。”

    开口道：“很便宜，在免税店买的。1720。”

    韩为惊讶丢开：“这么贵？！都烫手啊！这快赶上我半个月工资了。真的是……”

    “呦呦呦~”

    “又装。”

    几人撇嘴? 韩为笑着打开：“怎么用？”

    郑冰开口：“你涂抹一点在脸上揉着两三分钟，鼻翼和额头的地方用手搓。”

    韩为拧开涂抹一点：“不然还用脚搓？”

    几人笑看着他? 突然林妃岚惊讶：“喂你……”

    苏灵韵笑着拦着? 韩为就这么开始搓? 随即皱眉：“怎么有点不够？一会就干了？”

    郑冰抿起嘴角：“那你多抹点。”

    韩为又挤了一些，没多久又干了好像没抹似的。这次不用提醒又挤了一点还是，韩为似乎明白好像不对劲。

    “怎么回事？！”

    韩为瞪着郑冰，郑冰偏头笑。谢博文讷讷看着苏灵韵：“得蘸水吧？这么干搓啊？”

    洛尘煞有介事解释：“这样才能搓出灰。”

    谢博文点点头，随即噗的一笑。

    “我去！！”

    韩为起身直奔洗手间，林妃岚也失笑过去：“你不知道吗？你熊脸的时候用香皂也干搓不用水？”

    里面响起水声，随后韩为叫着：“洗不掉啊……太多了！！”

    林妃岚无奈进去陪着，郑冰和洛尘大笑，苏灵韵也是支着下巴看着洗手间的方向。

    没多久韩为出来，面无表情看着几人，林妃岚帮着他擦脸擦脖子。

    郑冰好奇看着苏灵韵：“立竿见影，瞬间就觉得白了很多清爽很多没那么油腻。”

    韩为嗤笑指着几人：“好样的，你们几个。今天咱们慢慢玩。就一期没在一起录，都有点飘了是不是？我你们都敢戏弄，非常好。”

    几人都笑。

    突然宋洪画外音开口：“是白了很多。尤其脖子地方，以前就跟洗不干净似的。”

    韩为直接护肤品丢过去。

    “哈哈哈！！”

    几人大笑，场外宋洪接到护肤品也笑着。

    不顾随后宋洪开口：“好了。既然人到齐了，进行今天的主题。”

    韩为活动身子：“宋洪，你别怪我！我是看出来今天你们都在那挑衅我，我得让你们知道谁是ace。都放马过来吧。今天不把节目组闹翻天不把你们几个作死我真的是……”

    宋洪开口：“韩为，别怪我太坦白。一共12期，只有今天这期我恐怕你要老老实实的。”

    众人惊讶，韩为不解：“你刚我啊！？宋洪你是不是刚我？”

    苏灵韵也不解：“今天怎么了？”

    林妃岚也好奇：“今天很特别吗？”

    郑冰看着洛尘：“今天主题是什么？”

    洛尘疑惑看着宋洪：“是啊导演。今天什么主题都能把韩为给制服？”

    宋洪笑：“按照正常推进的顺序和节奏，今天这一期主题也是理所当然要进行的。第一期接亲，第二期体检，第三期包括蜜月早餐以及陪着对方完成第一件想做的事，所以今天的第四期就是……”

    所有人都定定看着。

    宋洪轻声开口：“见家长。”

