    “我会飞了！我会飞了！”

    在距离黄河不远处的一处山谷之中，碧霄架着云光在半空中起舞。

    碧霄越飞越高，飞到一定程度之后，一股燥热之气扑面而来，碧霄被这么一冲，法力运转为之一顿，还没等她反应过来，脚下云光便被燥热之气冲散。

    碧霄惊呼一声，急忙掐诀运法，试图将自己稳定下来，但她终究修行日浅，被玉宸救下后的五年时间里，碧霄前四年都在学习各类基础，一年前才真正开始吐纳，体内积累的法力太过微薄，在半空中停了一下，便后继无力，从空中跌落。

    下方早就有所关注的赵公明和云霄不由皱眉，比起妹妹早修行一年多的云霄足下生云，腾空而起，将碧霄救下，拉倒身前，不悦道：“老师早就说过，我等不可随意离开道场，你才学会腾空之术，怎可如此放肆？”

    碧霄闻言，顿时不敢多言，可怜巴巴的看向边上的长兄。

    赵公明别过头去，一副爱莫能助的模样。

    他们四个都是孤儿，父母去世早，否则也不会四个人全都成为祭品。

    而在被送上祭台之前，家里的粮食大多是外出帮忙，从部落换取得到，教育琼霄和碧霄的任务，则一直由云霄负责。

    因此，碧霄和琼霄都颇为畏惧云霄，又同云霄一般非常敬重赵公明。

    见赵公明不理会，云霄暗暗松了口气，碧霄则是低下头，一副认错的样子，边上正在舞剑的琼霄也是停了下来，看着自家同胞姐妹，笑出了声。

    碧霄一听，更是红了脸，她和琼霄乃是双胞胎，父母去世之前，还未起名字，去世之后，谁大谁小也就没人知道。

    过去，她们两个没少为了谁是姐姐，谁是妹妹争论，拜入玉宸门下之后，他也没有特地点名，只是让她们自个儿修行，说修为到了自然明白。

    此刻，自己被长姐教育的模样，被琼霄看在眼中，自然又羞又恼。但经过这么一下，碧霄也算是将事情记住，不敢在轻易随意试验法术。

    赵公明在边上见火候差不多，顺势上前劝说了两句：“也快到了老师讲道的时候，我等还是快些过去，莫要让老师等候。”

    说完，便先走一步，三霄闻言也是紧跟其后，随着赵公明来到一处洞府。

    一入其中，便有道道清气上涌，半空中有着两条金色蛟龙在清气之中上下飞舞，蛟龙身边又有缕缕白色雾气环绕。

    赵公明见状，小心翼翼的站到自家妹妹身前，不让她们靠近，他非常清楚这些雾气乃是西方庚辛金气汇聚而成，看似一吹就散，实则锋利异常，一般人走入其中，等同于入了刀山剑雨。

    见到四人入内，玉宸长袖一甩，阴阳二气从他袖中飞出，随着蛟龙舞动，首尾交错，在赵公明四人惊讶的目光中，裹着两条蛟龙，化作一柄金光灿灿的剪刀，落在手中。

    碧霄看到不同于平日蛟龙腾空，悬于半空吞吐白雾的场景，上前恭贺道：“弟子恭贺老师炼宝功成。”

    “你倒是个机灵的，不过这炼宝功成，说的早了一点。这金蛟剪现在只能说是刚刚成型，距离大成，还有一截路要走。”

    不明白其中奥妙的碧霄开口询问，玉宸一边伸出手指划过金蛟剪的刀锋，让混着上清道炁的鲜血从伤口中流出，融入金蛟剪内，温养内里的两点灵性，尽可能使上清气息充斥其中，拉开同肉身的区别，一边笑着解答。

    “当日，我同河伯斗法之时，你们也听到了，构成这金蛟剪的两条蛟龙，乃是其血脉子嗣。它们出生之后便被其喂食五金菁英，以及庚辛金气孕育的精灵，使得灵性同血肉相合，便是为了使这两条蛟龙金水相生，灵同肉合，化作两件上好的灵材，方便日后炼宝之用。”

    碧霄见状，补充道：“我知道，这也是老师将它们炼制成金蛟剪的原因，在肉身之上留下法禁，切割肉身和灵性的联系，这种做法，其实是在拯救他们的灵性，让他们能够恢复灵智。”

    “炼制金蛟剪也好，救助他们的灵性也好。前者是见到如此材料，心中又有适合的法禁，不由想要祭炼成型，后者则是我于心不忍。说白了，二者都只是我的一点私心罢了。”

    “而我既然打算将它们的灵性从肉体之中解救出来，自然要做的尽善尽美一些。但如何点化，如何救度，还需要多花费一些心思，多思考一些时间。而他们的灵性一日未曾离开金蛟剪，我便一日不能彻底将这金蛟剪炼成。”

    解释完，玉宸又是嘱咐碧霄两句：“如今世道不太平，我道场之外，元气絮乱，你修为未成之前，不可随意外出。”

    碧霄闻言，又是好奇道：“说起这个，老师，我先前飞出道场边界的时候，有一股燥热之气直冲心神，四周水汽都被掠夺干净。这是怎么回事啊？”

    玉宸闻言，抬头看了看天空，整个中土上空都笼罩着淡淡的灾厄气息，若是他没有看错。

    这片土地，在经过三年的干旱之后，应该会迎来一段时间的正常气候。而后便是长达三年的洪涝，接着又是半年较好的年景，以及五年的旱灾。

    玉宸能做的只是维护道场周围数十里土地，保证其水汽运转的平衡，在扩展出去，冥冥之中便会有一股力量压迫而下，扩张的越大，压迫便越严重。

    现在这种情况，已经是他能够做出的最好选择。

    毕竟，玉宸在中土的化身数量并不少，几乎每一处道场都要面对这样的问题，不是单纯的扩张能够解决。

    他长长的叹了口气，看着同样好奇的赵公明等人，摇头道：“此事涉及到的人和事太多，我一时半伙也同你们讲不清楚。等你等修为小有所成，能够收束心神，我再同你们细细讲解吧。”

    说完，玉宸便是将金蛟剪收好，开始教授赵公明兄妹四人新的知识。

    伴随着玉宸深入浅出的讲述一些修行之法，他身边浮现出道道清气，顶上也是有庆云宝光，将原本无形的道则法理，尽可能展露在兄妹四人面前，让他们能够更好理解其中奥妙。

    也不知道是不是因为今生差点被献祭给河伯的关系，对于玉宸传授的东西，赵公明除去对财运、守护一类的术法颇感兴趣外，还对定水、避水、断流一类的术法颇为关注。

    甚至在玉宸的演化的清气云光之中，构建出一颗宝珠，散发着稳定、镇压、潮汐等等概念。

    对比起来，云霄、琼霄和碧霄三人的选择又不一样。

    其中，云霄最有逐渐，她的心神随着玉宸道理的变化而变化，但每一次变化，都会从玉宸展露的道理中，摄取一点点自己需要的东西，混同天清之气和水精之气，在她身前转动，以自身精气神三宝为根基，隐约要构建出一件全新的宝物虚影。

    那是云霄自身感悟，在玉宸展露出的道则法理下，衍生出的变化。

    琼霄和碧霄，二者显露出的东西，就简单许多。

    琼霄偏于专精，喜欢战斗的她，对玉宸传授的诸多搏击，战斗之法，很感兴趣，冥冥之中更是和地煞法剑术有些契合。

    碧霄则是心思太多，玉宸每展露出一点心得东西，她就忍不住分心，哪怕玉宸讲道都过半了，她也没有真正学会多少，最多只能算是扩充了见识。

    见到这一幕的玉宸，暗暗摇头，却也不过多干涉。

    他转头看向云霄，露出满意的神情。

    说起来，玉宸这具化身收下的四个弟子当中，赵公明虽然有着前世积累，但资质却非四人之中最好的一个，云霄的资质尚在赵公明之上。

    根据玉宸观摩其过去，当年赵玄朗来到主世界的时候，玉宸留下的符箓神力没有完全消散，裹着其魂灵转世投胎，期间也是吸纳了不少天清之气，让赵公明的资质有所提升。

    但那些天清之气并未完全被赵公明消化，作为昔日修行之人，赵公明还是胎儿的时候，便有意识的将天清之气留在母亲体内，滋养其生机，甚至无意识的降低自身对于母亲生机的摄取。

    因此，在赵公明出生之后，还有大约一半的清气残留在他母亲的体内。

    其后，赵公明父母便随着部落，一起搬到了黄河边上，在这期间，他的母亲又是怀上了云霄。

    比起赵公明，云霄不但有着残留的天之清气温养，其母在怀上她的时候，似乎因为天清之气的影响，感知到黄河附近的水精之气，二者相合大大提高了云霄的天赋，使其一举超过赵公明。

    至于碧霄和琼霄，则是一对双胞胎，她们是在云霄出生后，不到两年时间怀上的，当时她们母亲体内还有赵公明和云霄留下的些许天清之气和水精之气。因此，这对姐妹的资质放在凡人中，也算得上是一流，但比起长姐和长兄，还是差了不少。

    而赵公明的母亲，也因为在不到六年的时间里，先后孕育四个资质一流的孩子，以至于精气损耗过度，在生下琼霄和碧霄不久后，便撒手而去。

    他们的父亲，更是为了给其母补充营养，早早的死在狩猎的过程当中。

    这也使得云霄比起两个妹妹，更加成熟，知晓修行机会的可贵，同玉宸学习的时候更加认真。

    天资好，又肯学，还愿意下苦功。

    这是云霄在五年时间里，便有了自己的认知，甚至还能根据玉宸展露的道则法理，衍生出一些自己东西的原因。

    很快，玉宸这次的教导便到了尾声，他正打算让四个弟子各自去修行，自己则是起身走出道场。在离去之前，玉宸也是特地放出金蛟剪，以其为根基，接引本体上清道炁，维护这一方道场的存在。

    从道场中走出来的玉宸，感受着周围燥热的气息，架着云光来到一处林地。当然，此刻这片林地只剩下一堆干枯的树木，不见丝毫生灵和绿色。

    但越是往林地中间内部走去，四周越是寒冷，在林地的中间，有着一具尸体，正在不断吸收周围的热量。

    玉宸看着这具还在异变的尸体，叹了口气，伸手在虚空之中勾画了几道符文，衍生出道道清气，封锁周围，防止其生出灵智。

    “道友，你这不过是无用功罢了。”

    一阵清风吹过，一个做头陀打扮的矮胖男子出现在玉宸身边，看着他封印这具尸体，劝说道：“当今旱情说白了，还是因为天意封锁，你便是压着这尸魔，对于中土也不过是杯水车薪罢了。”

    “道友所言，我何尝不知，但能做一些，终归是做一些的好。我总不能坐视人间生灵，活活饿死、渴死，被尸魔杀死吧。”

    “哎！”男子闻言也是长叹一口气，这名男子也是一位仙道道境修士的化身，像他们这样的存在，在中土数量并不少，每一个都能够稳固一方水土，保证一方生灵。

    但他们能做到的，也就这样，一旦过界，便会引起天命反噬。

    说白了，当初天帝动手干涉中土气候后，这样的情况便已经注定。

    但无论是玉宸，还是仙道道境修士，再或者天庭五方上帝，都不能反驳天帝的旨意。

    说白了，这一次的灾难也算的上是人族自食其果。

    按照当年大禹王分封各地诸侯和众神，维护中土的想法，所有天灾都会被限制在一个相对稳定的状态，能够保证人族在中土的主权，能够长久的生息下去。

    但人心有私，随着时间的推移，一些带着神血，拥有简陋权能的贵族。想要上位，除去依靠强大的能力之外。还有一种更简单的方法，那会是去将那些，有着同自身神血对应权能，又没有什么后台的小神打压下去，空出位子。

    这些贵族上位之后，若是安安稳稳的运转权能，为人族谋取福祉也就罢了。但很多贵族上位的神祇，执行权能的时候，都是草草了事。

    加上祭祀的越发繁重，以及天帝和五方上帝一次次的争斗，最终使得中土下方，积蓄了不少的灾厄劫气，以及众生怨恨。

    当然这里的灾厄劫气和众生怨恨并非实质上的概念，二者若是凝聚成型，早就被对应的神祇和神裔拿起祭炼神祇，或者扩张权能。

    这里提及的灾厄劫气和众生怨恨，其实是天地自我记录下来的一些信息。

    本身不具有任何能量，但在高位格神祇的驱动之下，能够得到天地泛意识的认可，进而越过很多对应的神祇直接生效。

    这就好像夏朝之主，能够借着五方上帝给与的便利，直接越过天帝，对天地意志本身进行献祭一样。

    而中土现在的灾难，也可以看作是天帝在五方上帝某些人的默许下，提前爆发的中土隐患。

    这一层，也是玉宸成就道境，修为和位格更高之后，方才察觉到的东西。

    也正是发现了这些东西，他才会小幅度的改变自己原本的策略，让中土还留有的化身中有很大一部分，开始建立道场，稳定水汽，传播自身理念的事情，都放到第二位去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

