    一个个天人族大将的惨叫声回荡在战场上。

    神兵的数量不多，仅仅一万柄，但这些神兵可是由巨大无比的字金符凝聚而成的，它们蕴含的威能，足可劈山断海，斩裂空间，又岂是之前的诛仙天剑可比。

    哧哧哧！

    金色神兵疯狂收割着天人族强者的生命。

    洞神境大将顶多十几柄就能斩杀一个，强如天启境的元帅，几百柄神兵就也足以斩杀。

    黄昏与强者的鲜血交融。

    仿佛是一个个传奇落下了帷幕。

    无天教主轻吟着佛经，似乎是为逝去的强者超度着，但他脸上那轻松好看的笑容，却让众人不太敢相信这是在超度。

    曾经傲绝战场的元帅，浑身插满了金色神兵，被无上佛力摧毁着生机，从天空上坠落，眼中仍有着震惊和茫然。

    他直到陨落的时候，仍不敢相信，自己竟然是被大阵引动的一堆乱七八糟的神兵给弄死的。

    然而，他还不是最惨的。

    虚灵域一个合道初期的红日灵魔，竟然被上千柄金色神兵追杀，这些神兵卵足了劲，似乎认定它就是合道中最好欺负的，就是要弄死它。

    最终，在红日灵魔绝望的哀嚎中，被千柄神兵活活刺成了马蜂窝。

    合道陨落，天地开始悲鸣。

    然而，这不是终止。

    神兵仍在疯狂追杀着其余强者……

    几分钟后。

    诛天灭地第四曲，诸神黄昏，才开始消散。

    一万柄曾经被天人族联军看不起的神兵，杀了他们一个合道超级大能，十个天启境元帅，十七个返虚大能，两百多位洞神境大将……

    这是什么样的恐怖战绩啊？

    这下无论是道之体，练气境的渣渣，还是合道境天启境的强悍存在，都对诛天大阵有了一种畏惧的心情。

    诛天大阵这没完没了地放大招，并且强弱通吃，真的让他们有些绝望了，生怕之后又冒出个第五曲，第六曲，第七曲……

    破天联军顶级强者们压力少了许多，战场的形势开始有些逆转了。

    天人族联军士气低落了一些，但仍是奋起拼杀，想利用兵力数量的优势，尽快结束这场战斗。

    就在这时，一个声音宛如他们的噩梦，蓦然响起。

    “我的招式准备好了，可以开始下一个绝杀了。”

    容貌圣洁美丽的加百列圣天使，单手按在自己的心脏上，语气清冷缥缈，口吐圣言：“诛天灭地第五曲，轮回转生！！”

    她的心脏部位，突然有无数红色光粒洒落地面的大阵，诛天大阵泛起阵阵淡红的光芒，覆盖大地上千里。

    众天人族联军吓得心肝乱颤。

    第五曲，尼玛的竟然真的有第五曲！！

    明明还是天人族联军占优势，但他们真的慌得一匹。

    就在这时，亡灵的歌曲，突然回荡在整个战场，诛天大阵那些红芒，开始融入倒地的尸体之中。

    一个个本该合上双眼的生灵，突然睁开了幽黑的双瞳。

    “西泽，你……你没死？”一个血族生灵看到身旁的同伴倒地后，突然又睁开了双瞳，体内还激荡着某种能量，顿时面露喜色，但心中依旧有些迟疑，紧握着武器保持距离。

    那个名为西泽的男子，颤颤巍巍地站了起来，对身旁的同伴露出笑容：“我没事，我怎么会有事……”

    同伴看到西泽还能正常说话，神情也跟之前没多少变化，心中警惕少了许多，主动走进：“你受伤很重，肠子都流出来了，真的没事？”

    “没事……”西泽对着同伴微微一笑，走到他的面前，突然张开了尖锐的牙齿，狠狠地朝同伴的脖子咬去！鲜血飞溅，伴随着同伴的惨叫声。

    “就是有点贫血，让我补补血吧……”

    天人族联军中，一个个本该倒下的生灵，都站了起来，他们看起来活灵活现，仿佛获得了新生一般，然后就疯狂扑向身边的同伴……

    至于破天联军，他们本该倒下的同伴，也站起来了。只不过他们并没有对身旁的同伴出手，而是拼了命地继续与天人族联军战斗着，他们还能再战斗一次！！

    无论是天人族联军，还是破天联军，都惊呆了，他们都难掩心头震骇之色。这是什么术法？怎么身边倒下的同伴都复活了？这也太恐怖了吧？

    “这难道是彼岸界的控尸术？”

    “又或者是圣域乐园的傀儡天使术？”

    “不对，他们的神态完全不像是行尸走肉，有一定的意识，并且动作灵活至极，绝对是更高级的术法……”

    血族第一强者伏天大帝面露震惊地看着眼前的这一幕。

    轰隆！！

    突然一道暗黑色的光芒从天而降，将一个洞神境的大将炸死。

    “蓝羽元帅，住手啊！！”

    “天啊……他竟然，他竟然把艾伦大将给杀了……”

    一个个天人族生灵面露惊恐，看着之前被神兵插死的天启境元帅死而复生，然后将攻击的矛头对准了他们。

    这还不是关键，最关键的是，那一道道从天而降的黑色光柱是怎么回事？作为尸体复活的傀儡，竟然能够使用这种层次的力量吗？

    “啊哈哈哈……吃吃吃，我吃死你们！！”被上千柄神兵贯穿身子的红日灵魔也复活了，然后化作阵阵残影，疯狂扑咬着身旁的同伴，除了不能使用神道力量之外，其余力量竟然跟生前相差无几。

    这就十分恐怖了，一个合道级别的存在，就是战场上生灵的收割机。

    伏天大帝浑身剧颤，眼前这个术法的层次，已经超出了他的想象。

    诛天大阵的轮回转生，能够保留亡者的部分力量进行复活和操控？而且还是辐射上千里的无论境界无论种族的超大规模复活术法？

    这尼玛是在跟他开玩笑吗？世间竟然有如此逆天的大阵？！

    战场上，只要是尸体将就着还能看的生灵，全部都站了起来，而他们，全部都成为了破天联军的力量！！

    天人族联军死了多少生灵？两亿三千万变成了一亿八千万，也就是有五千万的生灵死去，而破天联军九千多万变成七千万，也死了两千万。

    在这些死亡的生灵中，尸体破破烂烂勉强能用的存在，足足有五千万，也就是说，破天联军足足多了五千万的大军！！

    这些亡灵还不是简单的行尸走肉，而是会使用术法的真正的恐怖存在，无论是体内澎湃的能量，还是各种战斗技巧，都与生前没多大差别！就连天启境元帅复活后，还能使用跟白色圣光相差无几的暗黑圣光。

    顿时，战场上成为了亡者的乐园。

    天人族联军被亡灵斩杀之后，体温尚且残留的尸体，又从地面上爬了起来，对着身旁的同伴砍去，而破天联军的生灵被杀后，也会从地面上爬起来，继续朝敌人斩去，相当于拥有了两条命。

    这对天人族联军来说，简直就是噩梦！！

    天人族大军陷入了苦战之中。他们的数量优势，被这股恐怖的亡灵大军，彻底抹平了……