    吴应麒要接的两拨客人并不是一起来到的......要不然还接不过来。

    虽然这两拨人马几乎同时进入了开封府境内，但是他们离开封府城的距离还是不一样的。

    康熙皇帝派出的使臣桑额和阿喇尼先一步抵达开封府城，而左春秋、祖泽溥、祖永烈他们则晚他们一天抵达。

    所以吴应麒可以一天只接一拨客。是一拨，可不是一个！桑额和阿喇尼两人只是正副使，跟着他们的还有个团队呢！

    一大群人，带着康熙皇帝的圣旨和几大车礼物，千里迢迢的来了开封。

    当然了，开封府并不是他们名义上的目的地。名义上，他们是去江陵府吊唁吴三桂的，打开封府过只是途经。但是实际上打得什么主意，是个人心里面都明白。

    吴应麒虽然有点糊涂，可是还没昏庸到这个地步，所以看见猫哭耗子的桑额、阿喇尼也不点破，还很客气的请他们到设在自己是行辕灵堂之中拜祭吴三桂的牌位。

    拜完之后，副师阿喇尼还从随员那里碰过一大包被窝，一脸肃然地递到了吴应麒跟前。

    吴应麒看见这被窝有点懵，这什么意思？要被窝干嘛？给谁盖？

    康熙的一等侍卫阿喇尼是个挺能侃大山的主儿，看见吴应麒发懵，还一脸哀伤地解释道：“大将军，这床被窝叫陀罗经被，用的是黄缎织金，五色梵字，还请大喇嘛念过经、持过咒......盖在身上下葬，可以保送西方极乐世界，获菩提果。

    这可是大清皇帝、皇太后下葬时才能用的。当年五世大喇嘛上京的时候，顺治爷曾请他为三床陀罗经被念经持咒，一床顺治爷自己用，一床是太皇太后将来要用的，这一床本是留给当今圣上的。不过当今圣上觉得自己还年轻，暂时用不上，又听说令尊是被朱和墭毒死的，所以才把这床陀罗经被赐给大总统用。”

    吴应麒皱着眉头问：“那么好的被窝给先父用了，回头康熙驾崩了，盖什么被窝下葬？”

    这话问得真是难听啊！

    正使桑额的脸都青了，不过阿喇尼还不动声色，继续忽悠道：“皇上用不着这个，因为他已经拜了雪域大喇嘛为师，现在是大喇嘛的俗家弟子了......同西域准噶尔部台吉，绰罗斯.噶尔丹是师兄弟了。”

    其实康熙派去雪域高原的使臣索额图还在半道上呢.....五世大喇嘛是不是收他这个徒弟都不好说，但是这不影响阿喇尼到处乱说。

    而吴应麒对雪域大喇嘛的事情也有所了解，他们家在云南的时候就跟大喇嘛是“邻居”。而吴三桂和大喇嘛都是“爱交朋友”的，所以两边常有往来。

    吴应麒也就听说了五世大喇嘛有个很厉害的徒弟叫噶尔丹，不当喇嘛下山还俗去当了西域准噶尔部的台吉，还娶了自己的嫂子为妻......这弟弟当的可太让吴应麒羡慕了。

    想到这里，吴应麒叹了口气，道：“先父的棺椁并不在开封府......你们来错地方了。”

    阿喇尼看了一眼桑额，见桑额轻轻点头，于是继续忽悠：“大将军不打算去一趟江陵吗？”

    “你什么意思？”吴应麒眉头一拧，虎目放过，灼灼地看着阿喇尼。

    阿喇尼试探着道：“如果大将军不打算南下......是不是考虑继承平西王的爵位？”

    “你说什么？”吴三桂看着这年纪还不到三十岁的“黄马褂”，一字一顿地说，“你想要我投降清虏？”

    阿喇尼摇摇头：“大将军误会了......大清皇帝愿意维持河南的现状，大将军依旧是河南之主，也依旧可以当大周，甚至是大明的官儿。您治下的百姓也不必剃发易服，也不会有一个大清的流官到您的地盘上当官。”

    吴应麒明白，康熙的意思就是想让他当个北清南周之间的缓冲。

    这倒也不是不能考虑，毕竟他在河南三府三州地盘上的根基也很浅，根本不可能同时和吴应熊、大清开战......甚至和其中一方开战的条件都不成熟。

    想到这里，他也没马上表示同意，只是告诉阿喇尼和桑额，自己要几天时间考虑，让他们先回馆驿等着。

    而就在桑额、阿喇尼在等消息的时候，左春秋、祖泽溥、祖永烈他们几个就风尘仆仆的抵达了开封府。

    这三个人和吴世麒都不算外人，祖泽溥是他的舅舅，祖永烈算是他的表兄，而左春秋曾经在云南的平西王府里干过......总爱给人相面，而且说好的不大准，说坏的却挺准。

    因为清朝的使团已经到了开封府，而且开封府城内还有个洪士铭，所以吴应麒就没让他们入城，而是让他们在城南四十里的朱仙镇等候。

    在应付完桑额、阿喇尼之后，吴应麒就带着军师刘玄初一块儿去了已经恢复了一点人气的朱仙镇。

    ......

    “左春秋，二位祖家哥哥，你们要是想帮姓朱的拉我一起打吴应熊那个不孝子，那就算了......我们吴家的事情，吴家人自己解决！”

    两伙人在朱仙镇内的一栋被收拾了一番的大宅子里见了面，分宾主落座后，才寒暄了几句，吴应麒就把自己的立场挑明了。

    左春秋笑道：“二公子，您先别说这些......如今大明的监国明王可是最实在的。”

    说着，他就摸出了一个卷轴，双手递给了吴应麒。

    吴应麒拿过卷轴展开一看，上面好东西不少啊！什么绫罗绸缎、枪炮火药、大米白面，甚至还有花钱都买不来的军用白糖！

    “左先生，这是什么意思？”吴应麒的态度果然软化了不少......让他去灭吴应熊也不是不可以的，虽然吴应想是他的亲兄弟，但是只要价钱合适，亲兄弟也是可以出卖的。

    左春秋伸出根手指，“一百万银圆的额度......上面的东西，只要在一百万的额度内，随您挑。您挑完，我就回南京去向明王殿下报告。最多两个月后，东西就会送到朱仙镇！”

    “条件呢？”吴应麒一脸纠结，似乎很不愿意出卖哥哥，但是又不得不卖......

    “进兵陕西！”左春秋笑道，“明王殿下知道您不忍心和吴应熊兄弟相残，所以就给您指了条明路。现在清妖正忙着和蒙古人打仗，还得防着咱大明，暂时无力阻止您挥军入陕。这可是千载难逢的机会啊！”

    吴应麒回头和刘玄初对视了一眼，刘玄初问：“等二公子率军入陕后，明王殿下是不是就要西征湖广了？”

    “不会的，”祖泽溥接过这个问题道，“明王殿下已经正式以儒门圣人的名义发布教令，宣布三年不战、五年平辽！”

    他顿了顿，又道：“这次我回到江陵后，会当面和大总统留后说明此事......儒门圣人教令和大学士会议教令，在大明那边是开不得半点玩笑的。殿下既然说了，三年之内就不会主动挑起和大周、大清之间的战争，所以二公子就更不能留在河南了，要不然等康熙收拾完布尔尼，就要南下收拾你了！”

    祖泽溥用了“回到江陵”的说法，这是因为他并不是朱明的臣子，而是大周的臣子——他当日在紫金山被俘后，就坚称自己已经反清投周。所以朱和墭就没把他斩杀......而是把他扣押着当成一个筹码。这回则是放他回吴应熊那边，好让他当个传声筒，把朱和墭“三年不战”的立场告知吴应熊。

