    【提示：你进入了大型竞争副本“淘金镇（地狱，地狱枫夜/猫魇衍生变种）”，在本次副本中，你将和至多一百二十七队玩家一起，探索荒原深处废土尽头，揭开淘金镇的未解之谜，与尼娜一家的坎坷命运。】

    副本详情——

    【类型：挑战（高）、战斗（高）、探索（高）。】

    【要求：生命等级十一点，意志等级十一点】

    【产出：装备（一般）、材料（一般）、特殊道具（较低）、特殊状态（较低）。】

    【复活机制：无。】

    【今日次数：2/2。】

    【开场动画：略。】

    ……

    呼！

    一阵轻风将三张线路地图，分别吹到余烬三人的手中，也令他们立刻得知，地狱模式不仅仅是组队探险那么简单。

    【提示：淘金镇（地狱）的初始难度与淘金镇（噩梦）相仿，补给品质与场景面积并未改动，玩家可以根据自身需求，选择集体行动或分散前进，分散期间，同一区域下的线路地图，会显示出队友的推进进程。】

    【提示：由于你拥有童话道具“听音海螺”，你可以在分散前进时，与队友取得远程联系。】

    “哇，原来地狱模式也不能一味的抱大腿啊，我还想着路上划划水，到了任务地点就跳车呢！”苗苗呲着虎牙，对提示规则略显头疼。

    “集体行动虽说稳妥，可是会造成资源浪费，万一遇到资源全吃的狠人小队，全走一路无疑劣势很大，而分散行动固然能充分收集补给资源，却又要承担相应风险！”邱意浓无奈叹道，“唉，好不容易等到个搭便车的机会，到头来，还是让人这么不省心。”

    “不是，合着你们两个是拿我当公交车了？”

    余烬眉头一挑，虽然他说自己是欧洲人，而且也拥有成为欧洲人的底子，可万一出了万一，他还要反过来求着队友带飞。

    “我又不能指望她，当然只能指望你啦！”苗苗的回答理直气壮。

    “嘁，你以为我会指望你？”邱意浓瞪了苗苗一眼，“还是先看看抽奖结果再说吧！”

    接下来的行动要如何计划，自然需要根据现实状况进行安排，因而喜闻乐见的抽奖时间随即上演。

    【提示：你开启了至高抽取“拓展”事项的祈愿补给（技能限定），随机结果为“普通”技能（70%），你可以在“导引术”、“战吼·震慑”与“强化过肩摔”中，选择一样完成解锁。】

    “强化过肩摔。”

    此次选择没什么好犹豫的，战斗技能始终是第一选项，况且强化过肩摔还具备单体控制效果，因而被余烬果断拿下，与此同时，邱意浓和苗苗也完成初次抽取，只是大家的运气都不太好，没能碰到仅有三成几率的拓展事项，稍稍让此次地狱淘金萦绕起了不妙气息。

    【提示：你开启了至高抽取“拓展”事项的祈愿补给（装备限定），随机结果为“拓展”装备（30%），你可以在“疫医黑袍”、“疫医骨爪”与“疫医提灯”中，选择一样完成解锁。】

    “嘿！巴扎黑！小爷我总算不用空手出门了！”

    由于全部装备无一例外都是拓展评级，因而余烬最担心的莫过于装备抽空，好在上次发生的尴尬事件并未重演，使得余烬打一开始便恢复了较为不俗的战斗能力。

    “你们两个咋样啊？”

    幸运加持，让余烬腰也不酸了背也不疼了，说起话来倍儿有底气。

    “我抽到了战斗类身体强化，但只有普通评级。”苗苗略显闷闷不乐。

    “我倒是侥幸拿到了拓展装备，可问题寄生弩是精华武器，只能选护甲提高生存能力。”邱意浓的情绪也不太高昂。

    看得出来，这两位对惨淡到不分高下的抽取结果，都不满意，顿时让余烬的嘴角平添几分得意，瞄着怨念颇深的两位队友，故意说道：“我拿到了主战武器，战斗力基本上是有了保证，要不我单走一边，你们二位同舟共济？”

    “我才不！”

    “凭什么？”

    “不是，你们两位到底有什么仇什么怨啊？”余烬对此很是好奇。

    “谁让她在《泰坦》抢我怪了？”

    “说得好像你没有在《异常乐园》抢我怪一样？”

    “你抢的是我用来进阶的任务怪！”

    “莫非你以为我被抢的，就不是我的任务怪啦？”

    “照你这么说，咱们难不成扯平了？”

    “扯平就扯平，怕你啊！”

    “……”

    余烬捂着腮帮，因为他很是牙疼：“感情你们也没啥深仇大怨啊？先别吵，其他的等我抽完再说。”

    闻言，邱意浓和苗苗异口同声的诧异发问：“你不是已经抽完了吗？”

    “等你们拿到童话道具，就会知道完成隐藏任务的玩家，还能额外拥有一次抽取机会，而且是最高精华的不限定祈愿哦！”

    “嘁，有什么好神气的？”

    “对呀，不就比我们快了一点点嘛？”

    “嗯嗯，就是就是。”

    突然间的同仇敌忾，让余烬一时间没转过弯：“等等，我没记错的话，你们两个之前口口声声说要搭便车啊，怎么便车变成装甲车都不乐意了？算了，时间紧迫，我还是不和你们吵吵了。”

    【提示：你开启了至高抽取“精华”事项的祈愿补给（技能选定），随机结果为“精华”技能（10%），你可以在“化身·次等畸变魔人”与“扭曲化身·纵火狂”中，选择一样完成解锁。】

    “游戏结束！”

    看到这一结果，余烬直接断定此次地狱之行已然尘埃落定，如果大家的首要目标不是隐藏任务，而是比谁能用最快速度抵达淘金镇，那余烬甚至都可以无视资源获取，带领小队一骑绝尘，直接奔着淘金镇杀将而去，估摸着路上也不会碰到几次竞争对手，因为他们都被远远地甩在身后。

    “怎么样，结果如何？”邱意浓眨着眼睛轻声问道，虽说她嘴上对余烬做出吐槽，可心里却还是很诚实的。

    “嗯，你们这回是坐不成装甲车了……”余烬把话说了一半。

    “没关系，那下次再坐吧，有机会的话，我会开着装甲车让你们来坐的。”一旁的苗苗也很是善解人意。

    “但没了装甲车，还有坦克车啊。”余烬跟着把另一半的话补全了，“精华级别的化身能力，至少能保证将你们两个，顺顺利利的送到目的地了，不过话说回来，你们两个都去哪儿啊？”

    “哇！这么厉害？我的任务要去森林完成。”邱意浓的眼睛闪烁出璀璨光泽。

    “我也是。”

    “那正好，咱们就定在森林散伙吧，猴子碎片拿着没？我还有点事要办，你们先规划一下前进路线，最好合理点，别再闹什么幺蛾子。”

    “哝！”

    邱意浓将绘有“猴子”的传说碎片交给余烬，便开始与苗苗一起研究前进路线，余烬则拿出听音海螺，同几位好友取得联系，不过这一次，余烬的好友名单已经达到五个，而他只能进行四次远程交流，在经过一番不算艰难的思索过后，余烬放弃了先知的免费解答，转而分别与暗牙、祖安、阿大以及黄蜂勇士展开通话。

    “暗牙小兄弟，对对对，我是余烬，看来你还没忘了我啊！明天，大概是傍晚，我想去贵部拜访一番，你看能不能……好好，没问题，放心吧，我从来就不是嫌贫爱富的人，此番前来是有事相求，你也不用给我准备特别名贵的东西，咱们到时候见了面再聊吧！”

    【提示：你将在“禁区”区域，必然途径特殊场景“狼蛛部落”。】

    “祖安老哥……”

    【提示：你可以在固定事件“暗夜游商”中，从“祖安”处购买到补给背包。】

    “阿大，虽然我这么说可能有点无耻，但是救命之恩你应该没忘吧？……没忘就好，我呢，就想拜托你召唤一场沙尘暴，顺便准备一只巨蝎坐骑和深入沙海的配备……很抱歉让你为难了，可我真的有要事去鱼人王宫，这次行动最好隐秘一些，切不可被旁人知道！”

    【提示：你将在途径“巨蝎部落”后，必然遭遇特殊事件“沙尘暴”！】

    “黄蜂勇士，别别别，你别唱歌咱们就还有的聊，这回我不要柠檬了，你给我准备三根香蕉可好？……可以？感激不尽！嗨，你还信不过我吗？铁定不会让三虫萨满发现的，咱们悄悄的接头，打枪地不要，万一路上我再找到一根尾上针，肯定会顺道给你带去的。”

    “你要香蕉干什么？”一旁的邱意浓被余烬的谈话内容吸引到了，“难不成和猴子碎片有关？”

    “不错，算上你的传说碎片和这通电话，至少能让我节省一次下本次数。”

    余烬摇晃着听音海螺，惹来电话虫的无声抗议，他从灯神杰弗里斯那里得知，与之相关的隐藏任务，其实按照正常流程，需要执行横跨困难、噩梦与地狱三大模式的绵长步骤，不过只要拿到任务道具，也能在更高难度推进节点，所以余烬不必再亲自去困难模式跑一趟。

    一切准备事项妥善搞定，地狱之行随即正式开启，邱意浓和苗苗采纳了余烬之前的建议，让余烬单走一路，她们二人则是并肩前行，并预计在第三个事件处汇合。之所以这般谋划，是因为地狱模式增添了BOSS级别的战斗事件，考虑到余烬幸运无比的解锁出了纵火狂，三人小队便不必绕开BOSS战，反而能借此提升实力。

    “既然如此，咱们可提前说好了，路上互相帮衬着点，别搞得俩人都没了。”余烬瞅着貌似和解的两位队友，略显担心的提醒道。

    “去去去，乌鸦嘴。”

    “你放心，我们两个比你稳当。”

    “希望如此。”

    摇摇头，余烬点选了划给自己的战斗事件，在拥有强力武器的情况下，他完全不必动用纵火狂，即可轻而易举扫清障碍，另一边的两位队友，也是如此，人数优势让她们的推进速度不比余烬慢多少，很快就在第三个事件处成功汇合，并分别斩获了一些补给。

    余烬拿到【强制冲锋】与【连续跳跃】，大幅提升了机动能力，邱意浓则从背包中开出一把普通弩弓，配合被动形成了最基本的战斗能力，苗苗的身躯强化也逐渐有了雏形，可以发挥一些关联特性。

    对于通吃两路的结果，余烬表示满意，可惜的是，第三次的随机事件没能让他遇到兔八哥，反而遭遇了曾经坑过钱的“硬币小鬼”。

    一只体态佝偻的幼小活尸，出现在众人脚边，露出诡异笑容索要银钱。

    【提示：你是否愿意将一枚“硬币”，施舍给“硬币小鬼”？】

    “倒霉，居然碰到了这个鬼东西，上次坑我钱，还没找你算账呢，今天居然还敢来？快走快走！”

    对五枚硬币的打水漂，余烬很是耿耿于怀，因为他当初只换来一个毫无作用的情报，说是只有每一区域终点关卡的宝箱，才能放心开启，可他从头到尾就只在矿坑里见过一次宝箱怪！

    “别急！”

    恰在这时，苗苗抬手赶忙叫停：“硬币小鬼明明很有用啊，多给几回硬币培养出好感度，就很容易出宝贝了，不信你瞧。”

    说着，苗苗将她和邱意浓打到的五枚硬币，送给了硬币小鬼，而后居然还真就换来了淘金道具【放大镜】，看得余烬好生惊讶：“原来还有这种门道？”

    “对呀，这个方法，已经被摸索出来一段时间了，窥破天机还在论坛上发了相关的帖子，总结出这是获取淘金道具的简易途径，你都不知道的吗？”邱意浓也有些纳闷的瞪大了眼睛，不过她事后想来，大家似乎都认为这个窍门乃是人尽皆知的事实，于是乎大家都没在讨论组中分享过。

    “咳，我已经很久没上论坛了，而且我获得淘金道具一般不靠这个。”

    “那靠什么？”

    “当然是靠别人送啊！”余烬耸了耸肩，看得邱意浓和苗苗面面相觑，心想这大概就是强者的行事准则吧。

    “唉，真是服了你了，就算打遍天下无敌手，也不能停止学习啊？”苗苗似乎抓住了余烬的把柄，像是日常训练般展开了说教，“哝，这把放大镜就送你啦，算是我和她的车票钱吧！说起来也是够奇葩的，咱们光想着组队，却压根没有考虑过队伍平衡性，从某种程度来讲，咱们三个都是近视眼，探索环节很吃亏的，也幸亏捡到这把放大镜，所以找隐藏看BOSS，都只能靠你啦！”

    “既然你都这么说了，那我只好笑纳了……诶等等，我怎么觉得这不只是车票钱啊？”

    “谁叫这放大镜是我们买来的呢？以后记得和窥破天机买些情报，最不济也要多看论坛。”

    看着邱意浓和苗苗笑嘻嘻的样子，余烬是真的很想把兔八哥叫出来，让这俩姑娘知道知道，真正的机密，从来都不是从别人那里得来的……