    寂静的幽灵涧中，忽然的一声狼嚎，要是普通人，可能会感觉头皮发麻。

    正睡得迷迷糊糊的白胜楠，被这一声狼嚎吓得一个激灵，睡意全无。

    “怎么了？”

    她睁开了眼睛，下意识摸向背包中的手枪。

    云千帆也是收回手，眉头一皱。

    然而，狼王却还在不停的对着丛林的深处嚎叫。

    而且情绪还特别激动，似乎有什么危险的东西正在靠近。

    “嗷！”

    狼王突然就冲了出去，云千帆想阻止都来不及。

    他看向那黝黑的深处，却什么也看不见。

    “狼王回来！”

    云千帆冲着狼王冲出去的方向喊了一声，可是却没有任何回应。

    刚准备起身去看看，就听见深处传来了狼王的一声惨叫。

    就好像是被什么动物给咬了一样，惨叫声回荡在这寂静的空气中。

    “铮！”

    饮血刀出鞘，云千帆冲着白胜楠喊了一句，“你在这里等着，我过去看看！”

    说完，身影一闪就朝着狼王惨叫的地方冲了出去。

    白胜楠一个人留在原地，她很想一起过去，可是云千帆已经消失在了黑夜之中。

    周围寒风吹过，加上狼王的惨叫声，让她感觉到整个后背都在发冷。

    心中只能默念早点回来。

    不管怎么说，她都只是一个女孩子。

    把她一个人留在这里，说不害怕那是假的。

    而云千帆冲进了黝黑的丛林之中，就看见了远处那偶尔闪过的亮光。

    淡蓝色的，又好像是白色。

    飘忽不定，时左时右。

    而狼王就躺在地上，浑身是血，身躯微微抖动着，不知道死了没有。

    云千帆眼底深处划过一丝冰冷的寒意！

    “死！”

    身影一闪，出现在那一道蓝色光芒面前。

    一刀横切而过，锋利的刀芒瞬间划过。

    但是，云千帆只感觉手臂一震！

    这一刀就好像是劈在了铁板上一样，震得他手臂发麻。

    不过，那个人也没有这么好运，能够挡下云千帆这一刀。

    身体横飞出去，撞断了好几根大树才停下。

    “你是谁？”

    云千帆站在狼王的身边，看着狼王身上的伤口。

    鲜血横流，脖子处已经多了一条巨大的伤口，鲜血正在不停的往外冒。

    显然，狼王命不久矣。

    那个被云千帆一刀劈飞的人开口了。

    但是他说的语言也不知道是从哪里冒出来的，叽里呱啦说了一大堆。

    云千帆一个字都没有听懂！

    “你找死！”

    “杀我的宠物！”

    狼王跟着自己虽然在两天时间，可是这个小家伙也帮了自己不少的忙。

    一开始他打算的带着狼王离开，毕竟这个小家伙挺通人性的，而且实力还不错。

    用来给妞妞和苏晴当宠物，也还可以。

    但是现在......

    刹那间，云千帆爆发了全力。

    那个人浑身带着光的家伙，连还手的机会都没有，就被云千帆狂砍了一顿！

    不过，让云千帆有些诧异的是，这个家伙的实力竟然不比自己差多少！

    短短一分钟的时间，两人就已经过了上百招。

    可就算这样，他还是没有伤到对方。

    “呱！”

