    曹豹一听田小海没时间，不由得心急道：“那明天吧，明天我约你一起吃晚饭，到时候把我哥们一起叫上。”

    见曹豹如此有诚意，田小海也不好意思拒绝只好答应。

    挂断电话，他立马又给光头北打了电话，让他一个小时后，上自己家来，到时带几个兄弟去村委村会镇一下场子。再派两个人去送西瓜和野猪。

    电话那头的光头北连连点头：“老大，这点小事，包在我身上就好了。对了，听说你已经把金大彪送局子里去了。你真牛！哦，不，你和嫂子都很牛。哈哈！”

    “你小子可别乱说话。高副所长听到了，小心人家拿枪指着你认错。”田小海开玩笑道。

    “你可拉倒吧！我看那妞，巴不得嫁给你呢！”光头北得意地笑道：“哥，你和我们说实话，俩嫂子你到底更喜欢哪一个？”

    “滚一边去。这事儿你敢再胡乱说，小心我再给你扎几针强肾针。”田小海吓唬道。

    “别……千万别扎我的针。我认错了，以后不说了总成了吧！”北光头笑呵呵地朝田小海讨好道：“不说了，我这就给你安排兄弟过来干活儿。”

    “嗯，这还差不多。两头野猪，你送一头去卖钱，另外一头留给兄弟们慢慢吃。等我的农场开起来，桃江沙场那边的工作接过来了，到时你手下的兄弟们，可有得忙了。”田小海满意地朝光头北道：“当然，我也不会让你们白忙，会给你们开工资的，绝不低于市场价，另外还有福利。”

    “大哥，就算没钱，我也愿意跟着你混啊！”光头北发自内心道。

    “没钱可不行，你放心，我不是金大彪。不搞混混那一套。你以后跟着我，是干大事业，咱们要向国内第一村看齐。这才是我的目标。”田小海一脸认真地答道。

    脑海中，他不自觉地想到了美女村长展红云，那可是他年少时的偶像啊！这美女可是上过新闻的。

    “大哥，你的目标也太大了吧！好，我们兄弟跟着你，撸起袖子加油干就完事了。希望看到大哥早日把俩嫂子娶到手，到时生一堆的孩子。哈哈！”光北头说着又有些飘了。

    “闭嘴，这事下次敢再提，我可对你不客气了。”田小海有意低吼了一句。

    “不说了，不说了，我这就去安排。”光头北吓得脖子一缩，连忙挂断了电话。

    和这家伙一通瞎聊后，田小海也是无语了。

    他心中暗想，自己和高月之间的事儿，恐怕是跳进黄河也洗不清了。这要是让唐玲玲知道了还了得？

    田小海一边思考，一边朝家中赶去。

    正走着，忽听前边传来一阵男声。

    “喂，小海你看路啊！这撞上了可就不好了。”

    田小海抬眼朝前一看，是苏贵发拎着一个大皮箱，正在乡间的土路上滚动着。

    “苏贵发，你这是上哪儿去？”田小海一脸好奇道。

    “唉！走了，出去打了。咱们村容不下我这棵废材啊！”苏贵发悠悠地叹了口气道。

    “啥意思？你不开诊所了？”田小海惊讶道。

    “小海，谢谢你几次打脸，让我彻底的醒悟了，像我这种水货医生，只会害人害己，你才是真正的神医。有你在，我觉得我在咱们村，更加没有存在的价值了。”苏贵发苦笑一声摇头道：“我已经想好了，外出打工去。这一行是真不适合我。”

    “人各有志，我就不劝你了。医生这一行，或许真的不适合你。”田小海语重心长道：“不过，你要是为了赚几千块钱一个月跑去打工的话，我觉得没必要。我的农场马上就开起来了，到时肯定要招人，桃江沙场那边，我明天就接手，到时也要工人，你有兴趣的话，可以到我这儿上班。工资嘛六千，包吃住，你看怎么样？”

    “六千？这么多？太好了，我明天就跟你干。”苏贵发一脸激动道。

    “明天上班恐怕还不行。明天你可以随我一起去先把沙场收过来。上班可能还要晚几天。”田小海微笑着拍了拍苏贵发的肩膀道：“不过，你的诊所还不能关，附近十里八村的也只有你一家诊所。虽然你的水平不咋地，但好歹也能治一些感冒发烧啥的。这家诊所还是有一定的价值的。”

    经历朵朵发烧这件事情后，田小海意识到村诊所的重要性。万一夜间有人生个病啥的，村医的价值就体现出来了。

    “小海，我真的不想干医生这一行了……”苏贵发连忙摇头道。

    “我可没让你继续干这一行。”田小海笑着朝他点头道：“我想把你的诊所租下来，到时重新招聘一个有点实力的医生。毕竟，我很少有空，一些小病啥的，可以让村医看。这样也方便了十里八村的乡亲。你呢，暂时先在诊所呆着，我会在近期招到合适的村医，到时你就可以去沙场上班了。开个价吧！我把你的诊所租十年多少钱？”

    “唉！就这几间小平房要啥钱。你看着给就得了！”苏贵发笑着答道。

    “五万，租十年，你看如何？”田小海答道。

    “行，成交！”苏贵发头点得像鸡啄米似的。

    “好，明天我再给你钱吧！今晚我还要给村民们发拿地的钱呢！一下周转不过来。”田小海略带歉意地笑道。

    “没事，这钱不急。”苏贵发挤出微笑道：“那我先走了，我不去打工了。”

    说完，这家伙满心欢喜地拖着皮箱又往村诊所的方向匆匆赶去。

    田小海也不敢耽误，小跑着朝家中跑去。

    他将拿地的钱全部交到了老爹田根生的手中，叮嘱他晚上去村委会开会。

    “小海，这么重要的事情，你咋不亲自去参加呢？”田根生一脸好奇地问道。

    “都已经搞好了，拿着钱去发就是了。到时让大伙儿签个字，代表已经领了钱就成了。”田小海笑着答道：“爸，我还有更重要的事儿呢！这事我就不去了。”

    “可这可是好几十万啊，我拿在手里都心慌啊！”田根生的手都有点儿颤抖了。

    “没事，呆会儿我的手下会派人过来。另外村支书也在，没啥好怕的。”田小海微笑着拍了拍老爹的肩膀笑道：“就当是个煅练的机会吧！你要是把这事儿干漂亮了，古德高到时候下来了，我就让你上去当村长。”

    “不会吧！我这鬼样子能当村长？你爸我只上了初中啊！”田根生苦笑着摇头道：“人家会笑话的。”

    “古德高初中还没毕业呢！不也干了好多年么？”田小海笑着拍了拍老爹的肩膀安慰道：“每个男人的心中都有一个当官的梦。相信自己，一定能行的。好好干，儿子我看好你。我相信你一定能够在我的帮助下，带领咱们村的人，走向繁荣富强。”

    细细思考后，田小海觉得村长这个职位，他来当还真不合适。自己太忙了，虽然他崇拜美女村长展红云，可要让自己当个村长，他还真不太乐意。自己还有更多要事去做，哪有时间管理村里的琐事啊，在幕后推动老爹来做这事，或许会更好一些。

    “那好吧！我试试。”田根生仿佛一下又回到了年少时期。年轻时，他还真的想过要当村长。

    “爸，我先去摘瓜了。不用留我的晚饭，今晚我去外头吃。”田小海笑着挑起了两担箩筐朝外头走去。

    “小海，你到底去哪儿吃饭啊！都这点数了。”田根生好奇道。

    “去唐家，可能要很晚才回。你们不用管我了。”田小海满心欢喜地挑着担子朝贪狼山的方向走去。

    他得用最快的速度，摘瓜回来。顺带能撸点松乳菇回来最好。唐玲玲可喜欢吃松乳菇打汤了。接下来的美好时光，他得留给自己的女神唐玲玲。

