    第366章 挑选衣服

    林夕和白灵听到之后，她们都没有想到，简佳曦竟然如此的为她们考虑，也算是煞费了一番苦心吧。

    只不过两人并没有打算接受，她们还不想谈恋爱。

    “行了行了，这就算了，介绍给我们认识, 你可算了吧。”

    “姐们，我还想过几年快活的单身生活呢，可不能够让男人牵住了我。”

    别看林夕长得文文静静的，可是说出来的话，那跟她的形象是完全不符的。

    她的名字，并不像她的为人一样, 如此的文静文艺。

    相反她整个人都是一副活泼的模样，在为人处事方面也是这样一副模样。

    白灵也在一旁摇了摇头, 她非常赞成林夕的说法。

    两人可谓是想要赶紧逃离, 不想听简佳曦继续说下去了。

    简佳曦明白这两位姐妹的心思，但是她已经做好决定了，她相信两位姐妹不会感到失望的。

    现在两人只不过是这样说说而已，若是伴郎团真的长得帅的很的话，两人有拒绝的余地吗？

    估计到时候都不用自己说，那都上前过去了。

    跟这俩女人可是相处了那么长时间了，几人的情谊也可以有许多年了。

    简佳曦还不明白这一星半点的吗？

    “行了，人都已经带过来了，反正给你们说了，自己把握好就行了，赶紧去换衣服吧。”

    “至于你们想带走的东西，现在在一时半会儿的也带不走，到最后再说吧。”

    简佳曦把话撂在这儿，她看了一下时间大概已经足够了。

    虽然是提前准备的，但也总不能够让伴郎等的太久不是。

    而且她们几个都在里面，磨蹭了那么一会儿了，当然不能够继续再磨蹭下去了。

    另外一边的沈夜呢？则是带着两位伴郎来到了他们的衣帽间。

    相比起来, 简佳曦的衣帽间这里可谓是淡雅了许多。

    简佳曦那边都是花花绿绿的, 各种衣服都有，各种手饰都有。

    毕竟简佳曦长得好看，什么风格都能够驾驭得住，而且对于衣服他很有想法。

    沈夜总不能够掐了自己老婆的心思，总得满足自己的老婆的要求吧。

    “我敲，这可以的很呀！”

    “老弟要不传授一点经验，让两位兄弟也好好的赚一笔。”

    “要不然…你这里还差不差保姆和司机什么的？我都能做。”

    两个人着实被眼前的景象吓了一大跳。

    沈夜所在的城市那房价是有多么高，当然他们心里都有点数。

    可是现在光他们眼前的这个衣帽间，大概就有个上百平的模样。

    这也只不过仅仅是个衣帽间而已，着实是让他们两个开了眼界。

    没想到昔日的小伙伴竟然混得如此之好，他们两个心里面实在是羡慕的很。

    “嗯，如果你们想来的话，那倒也不是不可以，至于这经验，那还是你们自己去摸索吧。”

    “不过不差保洁，也不差司机，倒是差个扫厕所的，你看你们两个谁可以胜任呢？”

    沈夜一脸笑嘻嘻的模样, 看着两人。

    在两人眼中沈夜就是十分欠揍的，随后那想法也不光是想法，将拳头直接拍在了沈夜身上。

    虽然响，可是用的力却是非常小的。

    “虽然哥们你现在飞黄腾达了，但是在我们兄弟这里，你就是原来的模样知道吗？”

    “还想在我们俩面前猖狂得瑟，看来不打你是不知道你自己是谁了。”

    徐海明和崔浩两个人此刻有些气呼呼的。

    “知道知道，难道这点我还不清楚吗？开玩笑，开玩笑，别放在心上。”

    沈夜随后为自己辩解着，他知道两个兄弟也没有生气。

    只不过自己现在的这副模样，是比较欠揍罢了。

    “你们先去挑选一下自己的服装吧，挑自己喜欢的，至于服装设计师嘛，他们都还没来。”

    “估计还得等会儿，那就现在看看你们自己的可能性吧。”

    随后沈夜对着两人说着，他准备先去简佳曦那边看一下了。

    这衣帽间是挺大的，反正他也穿不过来，他跟这两个兄弟的身材比例也都是差不多的。

    所以让他们挑几件衣服，挑自己喜欢的。

    至于这发型师，服装设计师还有化妆师都在路上呢。

    这一点倒是不着急，他们几个倒是可以先提前想一番。

    对于婚礼提出来自己的意见，等到那些专业的设计师来了之后，估计就没有他们发表自己意见的时候了。

    总之现在这种氛围是比较欢快的，所以沈夜想把握住，关键是他也想提前见见两个兄弟。

    “知道了知道了，我们可不会客气的，我们觉得哪个合适我们就直接穿身上了，就不给脱下来。”

    “是呀，我们就直接带走了，把你这里都给你清空。”

    两个人有些恨恨的说着，但是只不过是嘴巴上说说而已。

    他们的目光在四处扫视着，在房间的正中央摆着一套西服，估计就是婚礼那天需要穿的。

    那是一套白色的西装。

    穿在模特身上那个是异常的合身，那是一身鱼尾服套装。

    所以两个人当然是挑选了一些，跟这个婚礼套装相符合的衣服。

    随后沈夜又叮咛了两句之后，便离开了这里。

    “咚咚咚！”

    敲门声响，简佳曦大概知道来人是谁了。

    非常欢快的来到了门口把门打开了，直接冲入到了男人的怀抱之中。

    熟悉的温度，熟悉的气息，两个人怎么都不感觉腻歪。

    “行了，慢点慢点，你现在肚子里面可是有宝宝的，可不能够像以前那样跑得那么快了，知道吗？”

    “万一不小心摔倒了，那可怎么办呀？难道你想看我非常伤心吗？”

    沈夜看到简佳曦跑过来的步伐，心里面有些小小的余悸。

    简佳曦向来都是一个活泼的性子，跟那两个朋友是差不多的。

    但是此刻还是需要注意一点的，毕竟他肚子里面多了两个小小的包袱。

    这几个孩子可不能出事儿呀，不然的话沈夜可想不到，之后会是怎样一副模样，因为他现在还搞不明白。

    但是最重要的，他还是不想让简佳曦发生事情，至于系统的存在，他还是需要时间去摸索一下的。

    (本章完)

