    这样的李情深，是凌沫沫生平第一次遇见。

    李情深向来高傲的宛如一尊神，所有东西都入不了他的眼睛，仿佛没有七情六欲一般。

    此时此刻，他却是在如此生动的生气。

    比起以前的冷静从容淡漠无情清高傲世的那个李情深，这个李情深不知道要恐怖了多少倍。

    尤其是他看向她的眼神，像是燃烧着腾腾的怒火，仿佛要将她烧成灰烬一般。

    凌沫沫吓得身体发抖，一股骇意从内心深处往外冒，她潜意识的想要逃开，可是脚下又像是一双手紧紧的攥住，无法移动。

    她像是傻了一样，望着这样的李情深，一时间忘记了说话。

    过了足足一分钟，她脑子里才慢慢的消化完他说的那些话。

    “你就这么喜欢作践自己？”

    “陪着别人喝一晚上的酒，很爽是不是？”

    “你这样，和那些飞城卖的小姐，有什么区别？”

    她并不是有意去跟着张路南喝那些酒的，一开始的她，也是被张路南表现出来的绅士模样骗了的。

    她想为自己辩解几句，可她想到自己和Enson的关系，忽然又觉得底气不足。

    是啊，她和和那些飞城卖的小姐有什么区别，唯一的区别是那些人卖给很多人，而她卖给一个人。

    不能说她没一点委屈，怎么可能不委屈，她是为了不让简晨曦奸计得逞才过来的，其中还有他的原因，她不想让他被她连累，被简晨曦害到遭受网暴。

    可是，她也是真的脏……

    凌沫沫动了动唇，带着点狼狈和自卑的垂下头。

    李情深看着面前毛茸茸的脑袋，只觉得胸口的怒意快要挤炸胸膛。

    他这一辈子都没有如此的气愤过，甚至，就在刚刚，他看着她，还恨不得想要掐死她。

    她是疯了，还是傻了，居然能那么无动于衷被其他的男人搂着跳舞，她是被仇恨冲昏了头脑吗，接二连三的做出这么多没长脑子的事。

    当年那个纯洁如雪傲娇可爱的小女孩，怎么突然间就变成了这副样子？

    李情深心底，除了愤怒之外，还涌现了一股说不出来的失望和悲凉。

    她因为陆念歌错失了比赛，他那个时候虽然不悦，但却没有如此生气，他当时之所以说那些狠话，是为了让她懂得世态炎凉。

    比赛结束那天，她去找陆念歌，他躲着她不见，是他在跟吃醋的自己较劲儿，他怕他控制不住胸膛里的那股嫉妒，见了她伤了她。

    可是今晚，当他看到她跟张路南在一起，他却是真的生气了。

    李情深看着面前的小姑娘低头不语的模样，气不打一处来的又出了声：“凌沫沫，你真的想像其他人那样，靠着男人，靠着陪睡，把自己当成商品一样混出名吗？”

    “那样的女星，你觉得很光彩吗？”

    “你知不知道，年轻不是资本，你靠着年轻走了捷径，你不会一步登天，你只会毁了自己，因为走过捷径的人，是不可能再走正常路的。”

    他希望她这一辈子活的堂堂正正，活的对得起自己。

    他不希望未来有一天，她大仇已报之后，不是快感，而是后悔，后悔自己如此亏待自己。

    李情深想再骂几句，可他骂不出来。

    他看着她，忍不住的想到很多年前，他回国请她吃饭的画面。

    那次他带她去的是凯悦大酒店，她家庭条件很一般，那是她第一次去那么富丽堂皇的场景，她整个人有点坐立不安，说话吃东西都是怯怯的模样。

    服务员很贴心的站在一旁服侍着她，可能是饭菜很好吃，她不一会就自然了起来，但她始终低着头，没太敢抬起头打量周围的环境。

    那个时候她已经要升初中了。

    他本不爱多言，也习惯那般安静的画面，但他怕她不自在，于是便找了话题，问她：“喜欢什么？”

    她抬起头，看着他柔软可爱的笑了笑，声音软绵绵的说：“音乐。”

    他蹙了蹙眉，重复：“音乐？”

    “嗯。”她一脸天真的点了点头，紧接着又笑了笑，歪着脑袋继续说道：“我想成为流传百年的歌唱家，等我死了之后，大家都还听我的歌，我让大家听我的歌的时候，能感觉到温暖和陪伴。”

    他永远都记得她谈及音乐时的表情，眼底亮亮的都忘了吃东西，那般坚决认真的对着他诉说着。

    她平时不爱跟他讲话的，那是她第一次跟他说那么多的话。

    那一天，阳光很好，将怀江城的每一条街道照的都是一片明亮，他和她坐在凯悦大酒店靠窗的位子，他安静的听着她讲述他的梦想，他觉得，那个时候的那个她，是那么美那么真。

    后来，他回到美国，屡次回想起来那个午后，那个女孩，还有关于那个女孩的那个梦想。

    那是他遇见的最干净最纯粹的画面。

    他有了一种想要把那份干净和纯粹保存下来的念想。

    于是，他背着所有人主攻了音乐，也许是出身的原因，从小什么都有学习过，也许他是真的在这一块有天赋，所以，那两年，神话成名，陈婉茹成名，SE横空降世，Enson成为商场新贵。

    他一边用心地将SE做到最大，一边静静地等待着那个揣着梦想和情怀的小女孩长大。

    尽管成年后的她，第一次有了少女心事，喜欢的那个叫陆念歌的男孩。

    他虽然很难过，但初心未变，他依旧想着守护好她的梦想，可他怎么也没想到，他真心想守护着的人，会变成如今这幅样子。

    这让他怎么不气愤？怎么不失望？

    李情深越想，看着凌沫沫的眼神愈冷，他的眼底愤怒并未褪却，反而还增加了一种刻骨的寒意。

    两种极端的温度，在他的眼底激烈的错杂着。

    他开口，声调凌厉而又锐利，还带着一抹不屑：“这就是你曾经跟我谈的梦想？你就这么对待你的梦想？”

    他忍不住的想到，前天晚上在皇宫，她对Enson突如其来的乖顺，也是另有目的——为了让Enson帮她对着李情深说几句话，让李情深原谅了她。

    李情深的面色越来越沉：“凌沫沫，你到底还有没有一点做人的底线？”

    PS：其实2个人都没错，李情深的角度这样想也对，凌沫沫吧，没敢太想着依赖李情深，哈哈哈哈哈，你们要是愤怒，就骂......就骂秦孑那条狗吧~哈哈哈哈哈

