    陈永仁重新躺到床上，翘起腿，轻松的问道：“你好，西恩探长，这么早给我打电话有什么事吗？”

    “陈警官，是这样的。我们把亚当的事情通知了波士顿FBI的莎拉小姐，还有波士顿DEA。

    正好，纽约DEA来了一个叫做诺曼·史丹菲尔德的家伙，他最近一直在洛杉矶查一件案件子。

    那家伙是亚当的朋友，知道了事情的大概经过后，来到我们洛杉矶FBI分局，他现在想见见你。”

    “大概经过？”陈永仁并不关心那个莎拉和诺曼·史丹菲尔德，反而对西恩口中的大概经过很有兴趣。

    陈永仁想知道，西恩告诉那两人的大概经过，是不是他们之前商量好的。

    听了陈永仁的反问，西恩哪里会不知道陈永仁是什么意思。

    看着关上的办公室房门，西恩在电话中重复了一遍他们两人先前商量好的事情：“我在卧底迪特里希团伙期间，碰巧认识了你。然后，我偶然发现跟迪特里希进行药品交易的亚当，以及他的手下汉克。

    再之后，我联系了你。因为当时的情况下，除了你，我找不到其他相信我的人。

    紧接着，我们在阻止迪特里希和亚当交易的过程中，和他们发生了枪战。然后，他们死于枪战中……”

    听了西恩在电话中重复的过程，陈永仁分外满意：“哈哈哈哈，没错，大概经过确实是如此。行了，我知道了，我现在就过来。对了，你的脸现在怎么样了？”

    西恩下意识的摸了摸自己重新恢复过来的脸，同时看向镜子中那张熟悉的容貌：“昨天晚上我给我们局长打了电话，把事情的经过都告诉他了。之后，他就给我安排了一个手术，我现在已经换回来了。”

    从西恩的语气中，陈永仁能清晰感受到对方心中的开心：“那真是太好了，恭喜你了，西恩。我真想马上看看现在的你，不知道你和之前那个凯斯特有什么区别？”

    ......

    当陈永仁赶到位于奥马哈的FBI洛杉矶分局，进了西恩的办公室见到西恩后，他就知道区别还是挺大的。

    虽然二人都是差不多的体型，同样的面容。然而，现在的西恩和昨天那个假西恩给陈永仁的感觉却是完全不一样。

    昨天的‘西恩’虽然很喜欢笑，而且也一直在笑，但是给陈永仁的感觉却是充满了阴戾。

    而现在的西恩虽然看上去不喜欢笑，而且一直板着一张脸，但是却没有那样的阴戾。

    “恭喜、恭喜，”陈永仁握住西恩伸过来的手：“祝贺你，西恩探长，重新恢复了本来面具。”

    “我也要谢谢你，陈警官。”虽然不是很喜欢陈永仁的为人，但是经过先前的战斗，西恩还是非常感谢陈永仁的。

    西恩很清楚，如果昨天没有陈永仁出手的话，凯斯特这个混蛋可没那么容易解决。

    甚至一个不好，西恩也要折在其中。那样的话，凯斯特那个混蛋就会顶着他的面容胡作非为。

    以凯斯特恶劣的性子，谁也不知道他会做出什么事情，更不知道他会把洛杉矶搅和成什么样。

    因此，无论是于公还是于私，西恩都非常的感谢陈永仁。

    当然了，虽然感谢陈永仁，但是西恩仍然没有改变送陈永仁离开洛杉矶的念头。

    就在这个时候，办公室外面响起一连串急促的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    从这个脚步声中，陈永仁能感受到来者急切的心情。

    “哒、哒、哒。”

    看着被敲响的房门，西恩对陈永仁点了点头，然后朝房门说道：“请进。”

    “吱呀！”

    房门很快被人从外面推开，紧接着，一男一女分列左右，从外面走了进来。

    “西恩探长，听说陈警官过来了。”

    看着站在右手边的莎拉，陈永仁朝对方微笑点头：“你好，莎拉，很高兴我们又见面了。”

    “你好，陈警官。”看着陈永仁，莎拉的心情非常的复杂。

    莎拉怎么都没有想到，那个在波士顿名声很大的西蒙·拉尔金，真实身份竟然是DEA的亚当。

    她更没有想到的是，亚当才和陈永仁认识没多久，就被陈永仁和其他人联手给干掉了。

    在莎拉看来，这一切都发生的太过迅速，或者说太过巧合了。

    所以，在收到洛杉矶FBI传来的消息，知道大概的行动内容后，莎拉第一时间就产生了一个怀疑。那就是，陈永仁刚见到亚当时，恐怕就已经开始怀疑那个亚当了。

    再加上莎拉又回想起陈永仁之前与她和亚当的交谈内容，莎拉就更是确定了自己的这个想法。这让她的心情很是复杂，也才让她如此急迫的想再见到陈永仁。

    然而，当莎拉真正见到陈永仁后，她又不知道该从哪里开始问起。

    就在这时，站在左手边的男人却是突然朝陈永仁笑着伸出了手：“你好，陈警官，很高兴认识你，我是诺曼·史丹菲尔德。你也可以叫我史丹，我的朋友都这么喊我。”

    陈永仁早就注意到了说话的史丹，对方穿着一套米白色西装，里面是一件白色衬衫，看起来倒是很阳光。

    然而，史丹留着一头金色乱发，配合着脸上的胡须，以及阴沉中带着丝癫狂的声音，却让对方整个人看起来阴沉无比，完全和他阳光的穿着不相匹配。

    在陈永仁打量史丹的同时，史丹也在认真打量着陈永仁。

    第一眼看见陈永仁，史丹就有些怀疑这个家伙到底是不是警察。

    或者说，史丹很怀疑西恩在说谎。

    因为，在史丹的观察中，面前的陈永仁无论怎么看，都不像是那种能与西恩联手，一起干掉亚当还有迪特里希的狠人。

    此时正值上午，在办公室外温暖的阳光照射中，陈永仁的脸上充满了那种仿佛可以治愈人阴暗心灵的温和微笑。

    再搭配着陈永仁那随性的站姿，以及身上不染尘埃的白色西服。

    无论从哪个角度来看，陈永仁都没有半点肃杀之气，只有温文而雅的阳光气质。

    这样的阳光年轻人，怎么可能会有那样厉害的手段？

    不过，史丹只是略微怀疑了片刻，想到好友的死，便更加坚定了之前的想法。

    相比起一看就很难搞的西恩，这样的陈永仁看在史丹的眼里，反而觉得对方更好欺负。

    “你好，史丹，很高兴认识你。”陈永仁握住史丹伸过来的手，感受着对方手掌的冰冷，启动了数据解析技能。

    下一刻，陈永仁就发现了史丹藏在衣服内的几包药品。

    看了眼药品的名称和数据成份，又看了看对方体内浓郁的药品含量，陈永仁脸上的笑容没有丝毫变化，心里则在不停嘀咕：“他妈的，这些DEA的人是不是都有问题？”

    这一刻，陈永仁想起了一句话：当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    是的，通过数据解析，陈永仁发现这个史丹和那个亚当一样，也是个瘾君子。

    更让陈永仁没有想到的是，这个史丹的胆子也非常的大。竟然敢在身上带着几包药品，然后就这样大大咧咧的出现在洛杉矶FBI分局。

    “陈警官，我可是听西恩探长说了，这一次多亏了你和他联系，他才能解决迪特里希和凯斯特这伙危险的匪徒。”

    “西恩探长有些夸大了，以他的能力，就算没有我，也能搞定这些家伙。”陈永仁摇了摇头，然后状似无意的问道：“对了，史丹，听说你和亚当是朋友？”

    “是的，”史丹点了点头，他和亚当的关系很多人都知道：“认真说起来，我和他也算是认识多年的好朋友了。我们都在DEA工作，纽约离着波士顿也没多远。有时候周末到了，我们就会相约着一起聚一聚。不过，”

    史丹无奈的摊了摊手：“我是真的没有想到，那个混蛋竟然会做出这种事情。身为DEA的人，竟然与药品贩子交易。

    我真的要代表DEA感谢陈警官还有西恩探长，多亏了你们，才揪出了我们DEA内部这个叛徒。”

    说完，史丹深深的看着陈永仁和一直沉默不言的西恩。

    “不客气，对于这种知法犯法的混蛋，我很乐意送他接受上帝的教诲。”陈永仁微笑摆手。

    看了看陈永仁脸上无所谓的笑容，想到好友的死，史丹咧开嘴角，同样露出一丝笑容：“对了，陈警官，你是国际刑警，欢迎你以后来纽约执行任务和做客。

    等你到了纽约后，我一定会好好照顾你。为了感谢你帮我们DEA清理出这么一个败类，我到时候一定会送你一份礼物。”

    “好啊，谢谢，我很期待你的礼物。等我到了纠约，我一定联系你。”看着史丹，陈永仁脸上的笑容看起来更加温和。

    紧接着，四人又简单交谈了一番，然后西恩送三人来到了FBI分局的大门。

    “再见，史丹。”

    “再见，莎拉。”

    看着分别上了各自汽车消失在街道中的史丹和莎拉，西恩看向陈永仁：“陈警官，你怎么看？”

    陈永仁明白西恩的意思，他知道这家伙观察力很敏锐，所以立刻说出了自己的看法：“这个史丹，有很大的问题。”

    “是啊，唉，”西恩摇了摇头，他也懒得再管这么多了，他只是很认真的看着陈永仁：“陈警官，去了纽约后，你一定要小心这家伙。”

    陈永仁戏谑的看着西恩：“怎么，你觉得我一定会去纽约？”

    西恩耸了耸肩，意有所指的说道：“陈警官，你不觉得洛杉矶太无聊了吗？相比起洛杉矶，纽约很精彩，有数不清的漂亮姑娘和案子，那里会更加适合你。”

    看着西恩脸上硬挤出的难看笑容，陈永仁觉得很有意思：“放心吧，等我参加完下午举行的国际刑警及各国警察交流大会后。我再休息几天，就离开洛杉矶。”

    “交流大会吗，”西恩若有所思的点了点头：“是不是在中富大厦34层举办的那个会议？”

    “是的，本来是要在LAPD附近的酒店举行。后来经过考虑，决定把举办地点临时改到中富大厦34层。怎么，西恩探长你也要参加？”

    西恩摇了摇头：“算了吧，我对这种会议不感兴趣，我现在只想好好回家休息。”

    “那好，很高兴认识你，西恩探长，再见。”

    “我也很高兴认识你。”看着陈永仁转身离开的背影，西恩在心里补充道：“另外，再也不见。”

    ......

    上午的时间过的很快，就在陈永仁不断运用数据解析周围事物的时间中过度。

    下午16点，中富大厦34层。

    “很高兴国际刑警组织在我们洛杉矶举办警察交流大会，我们LAPD很高兴认识各位。我们希望，大家能够分享彼此的工作经验以及各种情报。这样才能更好的打击那些跨国犯罪组织，才能……”

    看着在舞台上BALABALA的主持人，陈永仁无聊的打了个哈欠，开始左右张望起来。

    就在这时，陈永仁的耳边响起了一个女人的声音：“怎么，你看起来好无聊的样子？”

    陈永仁扭头看去，发现说话的是一个颇有气势的女人。

    女人穿着一件黑色西服，敞开的黑色外套里面是一件敞开几个扣子的白色衬衫，不过胸脯看上去不怎么突出。

    陈永仁只是瞥了一眼，便收回了目光，落在女人的脸上。

    女人头上盘着金色长发，配合着对方有些瘦削冷硬的脸庞，一副精明强干的模样。

    只是可惜的是，无论从哪方面看，这个女人都不符合陈永仁的审美。

    注意到陈永仁打量自己的目光，女人笑着伸出了手：“你好，我叫阿尔玛·德雷，来自巴黎的国际刑警。”

    “哦，你好，我叫陈永仁，来自港岛的国际刑警。当然了，我现在应该算是美国的国际刑警。”陈永仁笑着握住了对方伸过来的手。

    “我知道你，陈警官。”注意到陈永仁有些诧异的目光，阿尔玛耸了耸肩：“从你来到洛杉矶后，我就看到了相关新闻报道，然后注意到了你在洛杉矶接手的一件件案子。

    出于好奇，我还查了你在港岛的一些经历。不得不说，陈警官你让我很惊讶。现在这个世界，像你这样的警察可不是很多。”

    “我可不可以理解为这是对我的夸奖。”陈永仁笑着抽回右手。

    “如果你这么认为的话，也可以。”阿尔玛笑了起来。

    陈永仁也没兴趣理会对方这是嘲笑还是赞扬，谁让他对面前这个女人没兴趣呢。

    就在陈永仁考虑着怎么离开这个女人时，他的视线中突然出现了另一个漂亮的女人。

    对方穿着一件浅绿色西服，西服里面是一件白色衬衫，看上去很是清爽。

    不同与阿尔玛的冷硬线条，陈永仁视线中的女人面部轮廓看上去很是柔和。

    对方的眼睛很大很漂亮，皮肤很白。

    女人的脸蛋很紧凑小巧，显得非常精致。配合着身上的穿着打扮，看上去非常的明艳大气。

    这一刻，不知为什么，陈永仁想到了一句话来形容这个女人：人间富贵花。

    或许是陈永仁的目光很有侵略性，又或许是女人对外的察觉很敏锐。总之，这个漂亮的女人先是皱了皱眉，然后立刻转头看向了陈永仁这边。

    下一刻，陈永仁就发现女人注意到自己后，皱着的眉头突然松开，脸上露出一丝很亲切的笑容。

    然后，女人朝陈永仁走了过来。

    看见对方这个样子，陈永仁下意识的摸了摸自己俊俏的脸蛋：“难怪我已经帅到了这个地步吗？只需要对视一眼，就能把对方吸引过来。”

    阿尔玛一直站在陈永仁的身边，所以她把陈永仁与前方女人的互动都看在了眼里。

    听了陈永仁这番自夸，阿尔玛不由翻了个白眼。她发现这个男人的自我感觉特别好，或者说是极其的自恋。

    这一刻，阿尔玛想到了一些男人的自我幻想：“她在看我，她肯定喜欢我；

    她跟我说话了，她一定爱上我了；

    我的天哪，她竟然瞪了我一眼。我知道了，她已经决定嫁给我了。”

    看着走过来的漂亮女人，想到调查过的陈永仁资料中风流的私生活，阿尔玛摇了摇头，抛掉脑海中这些胡思乱想，选择暂时离开。

    阿尔玛倒不是对陈永仁这个人有什么兴趣，只不过看了陈永仁的资料后，对于他的能力很感兴趣，她希望以后有机会可以跟对方合作。

    不过看现在的情况，显然陈永仁没兴趣和她交谈。对方的视线，全部落在了那个漂亮的亚洲女人身上。

    “你好，我叫陈永仁，现在在美国当国际刑警。”看着走到身前的漂亮女人，陈永仁主动伸出了右手。

    “你好，陈Sir，很高兴认识你。我叫洛子雯，也是国际刑警，主要在澳门和东南亚一带执行任务，另外有时候也会去港岛。”

    看着洛子雯脸上的笑容，感受着对方柔软的手掌，闻着对方身上和桃子一样的芳香，陈永仁轻轻眨了眨眼：“看来，洛警官你认识我。”

