    　　苏九漓偷亲了自家毛绒绒,飞快的转过头，狐狸眼却偷偷往一脸无奈的白团子身上瞟去。

    　　孟离离拍拍他肩膀，问道：“九漓，这么?人在看你,你?紧张吗？”

    　　苏九漓依依?舍的从白团子身上收回视线,眨眨狐狸眼,一脸无辜的问：“有吗,谁在看我？”

    　　孟离离用眼神示意周围,“就是三个阵营前排的都有?少，更不要说后面的那些。”

    　　苏九漓脑袋转了一圈,最后又将视线放回自家毛绒绒身上，“嗯,那还真是不少。?过，我为什么要紧张？再说了，我???认识他们,他们要?随便看。”

    　　?要打扰他撸毛绒绒就好。

    　　孟离离见他这副完全无所谓的样子，回想当初自己第一次站在这里，紧张的手心冒汗。九漓这家伙，镇定自若,呼吸都不带乱一下,只顾着撩他家毛绒绒。要知道现在这一排，只有他一个半兽人，其他的都是纯人或者兽人啊。

    　　“?吧,知道你没有紧张，我就放心了。”孟离离感叹，九漓这家伙，这种大场面展现出来气度,完全没有被其他兽人或者纯人的气势压制，反而表现出了半兽人少有的淡定和强大。

    　　安修看向苏九漓这边，几乎是立刻就被苏九漓肩膀的白团子捕捉到。

    　　一人一虎的视线碰触到一起，安修瞬间冷了脸，白团子兽瞳微沉，微微调整了自己的姿势，巧妙的将安修的视线挡住。

    　　安修冷哼一声，别过脸去。

    　　许然盯着苏九漓的脸，最后落在他头顶属于半兽人的兽耳上，??收回视线。

    　　?过是一个半兽人而已，就让他现在先嘚瑟一会，反正他高兴不了?久。前面就算凭借林宇他们，后面他就估计就笑?出来了。

    　　这时，?样观?的比赛的皇后，她的专属医师过来了，她需要休息，没有到现场，只能通过官网直播间去?。

    　　她的目光是止?住在苏九漓和他肩膀的白团子以及虫族区域安修身上游移，?快有了发现。

    　　这个安阳似乎对九漓有敌意？

    　　那种眼神，太明显了，莫名给她一种在看宿敌的错觉。

    　　皇后微微皱眉，旁边的琳达和医师?到后，交换了一个眼神。

    　　医师?完后，直接给皇后调制药剂去了，琳达在旁边守着。

    　　发现皇后还是盯着那个虫族的替补选手?放。

    　　根据他们得到的资料，这个安阳在虫族学校那边平时成绩和能力也算?错，?然也?会被挑选过来参加比赛，虽然是个替补。但是，按照资料上显示，远没有现在表现的出来的??力这么惊艳。

    　　或许，他之前都在隐藏实力。

    　　当然不排除其他的可能，只会上面的资料就是这么?，他们无法知道更多。排查需要时间，而且虫族那边?好查。现在只能继续等那边的消息，至于皇后为什么这么关注这个虫族，她就?得而知了。

    　　皇后看着安修，目光?自觉??落在苏九漓肩膀上白团子身上，忽然又想起梦中那种感觉。

    　　她嘴角微微上扬，眼神越发的软和。

    　　琳达见她这番变化，更是不解。?过，她一一记下来，告诉皇和医师。

    　　这边，半空中??出现当初匹配的巨型球形投影。所有人都屏气凝??着，都想在第一时刻自己战队的对手。

    　　苏九漓也抬头，?着上面巨大的倒计时，眼中闪过有趣和期待。

    　　这次可是他第一次参加线下的团队赛，这次队友们都很重视，孟离离昨天可是把他们的机甲都检查了一遍，该修理的修理，就连他的之前拍卖会买回来的A级机甲，也被拿出来保养。

    　　林宇还把精神修复剂按照个人位置需求给发了下去，苏九漓也被分到三瓶。除了精神修复剂外，还有体力恢复剂，每个人还配备了小型的个人修复仪，在战斗时候手上可以随时治疗。

    　　当时苏九漓?到这一堆的东西，也是有点懵。

    　　王奇见他这样，跟他解释，“这个是因为我们队伍没有水系异能者，这??都是必备的。如??匹配到前十的对手，那必定会用上。其他队伍大部分都配备有水系异能者，像隔壁原狮战队，更是有许然这个木系异能者，苏镜的?颜战队也有。木系异能者极少，可以极快恢复人体各种功能，??有小发电机之称。一旦对上，就必须速战速决。?过，你?用担心，我们发现了一件事，九尾papa店铺的精神修复剂也有这种功效，到时候体力?支，就灌上一瓶，保你恢复活蹦乱跳的。只是数量有限。”

    　　苏九漓：“……这个我知道，其实我想说，我也是……”

    　　只是他还没有说完我，王奇就被周爆破拉走，他?着其他人都在忙。

    　　算了，到时候给他们一个惊喜好了。

    　　这时，球形倒计时结束，投影的巨大球形转动起来，越转越快，最后叮的一声，骤然停止。

    　　现场和官网直播间都一片安静，所有人都在找着自己的对手。

    　　十几秒后，开始沸腾起来。

    　　苏九漓这次没有像上次那样看的眼花缭乱，他直接让光脑扫描，?快得到他们战队的对手。拦路战队，属于联邦的战队。

    　　苏九漓挑眉，他没记错的话，陆洋发过来的资料，这个拦路战队是上一届前十的明星战队，至于排名，恰恰是第十名。

    　　前十的战队本来关注就多，?快就有人发现了。

    　　“卧槽，上一届排名第五的男神战队和排名第十的拦路战队，竟然第一轮团队赛就对上了。”

    　　“我还以为会比较靠后才会遇到，没想到第一轮前十战队就相遇了。”

    　　“这次有好戏看了。”

    　　相对观众的激动和其他战队的幸灾落祸，直接对上的两个战队心情?少有点微妙。

    　　周爆破看到后笑了，捏捏拳头，“第一轮就要来真格，拦路战队是吗？当初我们来的时候，就是他们在陨石带堵我们吧？”

    　　林宇点头，“就是他们，没想到这么快就碰到了。去年决赛，他们也是被我们打败，是第一个进入败者组的队伍。现在又遇上了，真是缘分啊。”

    　　陆洋：“你们别掉以轻心，我们本来实力就差?了?少，时隔一年，别人也在进步，变数很大。别大意输掉了。虽然后面可以打败其他队伍补回积分，但是团队赛第一局就输的话……”

    　　“收到。”

    　　苏九漓见队友们这样，顿时放下心。他们战队之前线上比赛积分高，加上个人赛积累起来的积分，失败的话，即使减去这部分积分，凭着他们的积分，还能继续参加比赛。

    　　当然换了积分少的战队，失败了就是直接退场。

    　　于是他们不慌，这边拦路战队?样也是。

    　　?过拦路战队的几人脸色都不是很好看，如??输掉的话，这积分就掉了。他们后面即使赢了其他战队，但是却和??力相当的队伍拉开距离。

    　　“怎么??是他们，早知道在陨石带怎么说也要重创他们其中一人。”

    　　“别急，我们也算老对手了，今年我们有了水系异能者，我们就跟他们耗着。”

    　　“对啊，他们战队没有治疗，续航能力??，跟他们打游击战，耗着就对了。”

    　　苏九漓抱着白团子跟着队友走，各战队也纷纷离开抵达他们战场。

    　　这次是全员出动，他?为替补也?例外，必须要到替补专区等候。而他的团子却不能跟他一起过去。

    　　苏九漓把白团子送到观战传送区，眼巴巴看着自家毛绒绒，最后是被白团子在额头上摁个印子，一步三回头的离开。

    　　大白，你等着我，比赛完我就过来接你。

    　　这次的战场是在火山区。

    　　苏九漓透过队友的视觉，?到一片的大大小小的火山，参差不齐。他们传送落脚的地方正是其中一座火山口的凹陷里。

    　　落脚就是一个深深的印子，是雪。

    　　这??火山?起来是沉眠了，没有苏九漓想象中的那种火山喷发轰动的景象，反而因为漫天的雪花覆盖，地面已经结了一层层厚冰。

    　　这个地形，?是很好打。

    　　在双方战队??力都不错的时候，?容易造成拉锯战。

    　　苏九漓?到队友下来，做好准备，就开始寻找对手。

    　　周爆破：“拦路这群孙子跑哪去了？找了一圈没有找着。”

    　　王奇：“我这边也没有。”

    　　陆洋：“找到了，我把坐标发给你们。他们在跟我们拉远距离，追。”

    　　他们追上去，对方借助火山的掩护，发起攻击。

    　　只是打了一会，??开始逃跑。

    　　接下来，拦路战队就这么打打跑跑，完全没有跟他们正面对战的意思。

    　　陆洋：“他们这是打算?跟我们正面对决，转而消耗我们的体力。”

    　　孟离离：“?来我们得想个办法才?。”

    　　苏九漓：“那个，你们不是有精神修复剂吗，直接喝就是了。”

    　　林宇：“九漓，后面还有比赛，越到后面难度越大，现在尽量是能省则省。”

    　　苏九漓?着视觉传来的人，拦路战队的人一边逃跑还一边十分嚣张往这边挑衅的打了空炮。

    　　他狐狸眼微眯，说道：“别省，精神修复剂我手中还有，管够管饱。”

    　　外面的观战的人们按耐?住了。

    　　“什么情况啊这是，拦路战队就一直跑？”

    　　“自然是知道男神战队的短处，没有水系木系，长时间战斗消耗他们的精神力体力，特别是精?力，即使有精神修复剂，也远比?上水系的修复能力。而他们的机甲都是精?力操控的。这战场这么大，他们实力??相差?大，一方打定主意逃跑，还真的?难拦住。说实话，这方法是有点无耻，但是偏偏就对没有水系木系的异能男神战队管用。男神战队他们应该知道对方目的了，应该会想其他办法，?会继续这样追下去。”

    　　“?，他们又追上去了，这次火力更猛了。”

    　　“?可能啊，男神战队他们这是疯了吗？”

    　　?样被打了个措手?及的拦路战队，?着追上来的几架来势汹汹的机甲，也有点懵逼。?快反应过来，“男神战队他们这是破罐子破摔了吗？?过，这正合我意。兄弟们，顶住，我们有水系治疗，他们耗?过我们！”

    　　这边，林宇激动的问：“九漓，你说的真的？管够管饱？”

    　　周爆破跃跃欲试，“真的话，那我就冲了啊，我要把这群孙子的脑袋给扭下来。”

    　　陆洋笑了，“你手上有?少？”

    　　九漓??然跟九尾papa有关系。

    　　苏九漓想到特意留下来的修复剂，“五百。”

    　　队伍沉默了，半响，传来林宇的激动的拉得长长的嗷叫声。

    　　“九漓，那我们上了！”

    　　苏九漓微笑：“去吧，?要有顾虑，你们的精神力放心交给我。”

    　　林宇的嚎叫传了出来，观众和对手听到均是虎躯一震。

    　　对面拦路战队的队长听到后，忍?住在队伍频道里面说：“听到没有，林宇这困兽之声！听听，这拉高的带波浪线的调儿，是多么的愤怒和绝望！”

    　　拦路战队的人也兴奋起来，?过，这声音咋听起来更像兴奋呢，一定是他们的错觉。

