    第九百二十六章听到方云这翻话，瀛皇果然皱起了眉头。他也没想到，本来按照他的计划进行的事情，居然峰回路转，被方云一个小礼物，打回到了方家这个晚辈手中。

    “父母之命，媒妁之言。这点倒是没错。”

    瀛皇虽然知道方云的企图，但也不得不点点头。姻亲这种大事，绝对要办的正式：

    “不过，你父亲的事情，乃是天下皆知的事情。你知道你的心情，你父亲的过世，我也很悲恸。不过，一味欺负自已，于事无补。我们更应做的，是把你父亲生前的心愿完成，早早把你们两的婚事办了。”

    瀛皇轻轻几句话，避重就轻。立即将方云的理由，归结到了悲恸过度，不愿相信父亲去世的事实。

    方云摇了摇头，父亲的事情，对他来说，只是一个切入口。他也无意和瀛皇争执在这件事情上。事情进展到这一步，就进入他的节奏了。

    “世伯，如今天下混乱。上古、中古的宗派尽起。当真是危机重重。我和孔雀如果在此时举行婚礼，绝非好事。而且，我们方家毕竟是周臣，此时此刻，正值朝廷敏感时期，两家婚事，恐怕绝非适宜！”

    方云这次坦白直言，不再回避。

    “周臣？哼！好一个周臣，难道我们帝汤一脉，就是化外之民不成，配不上你们方家？！”

    瀛皇勃然大怒。

    “世伯误会了。方云绝无此意。世伯乃是帝汤一脉，血脉高贵，自非化外之民。只是，方云不为自已考虑，却不得不考虑母亲。她只是一介普通人，不通武事。若是朝廷起疑，我们可以逃得了。但是她呢？百善孝为先，还望世伯体凉方云的苦处”

    方云这翻话，说得合情合理。

    “这么说，你们是要推诿，放弃这件婚事吗？”

    瀛皇眼睛微眯，脸上的不悦，不用说都看得出来。

    方云沉吟不语，以他的身份地位，虽然不及瀛皇，但也无需顾及：

    “方云并无此意。世伯也是武道中人，应该知道，武道达到我们这种地步，已经根本不在乎功名利禄。方云并无推诿之意。如果这次天下能平，方云甚至辞去冠军侯的职位，带着母亲解甲归田都可以。只是现在，绝非适宜的时机。世伯若是一味怪罪，方云也无话可说。”

    方云这翻话，说得不卑不亢。他之前说话礼让三分，那是因为，帝汤和帝禹毕竟是师徒，两家的交情极为悠长。而且，瀛皇和父亲也有往来，在父亲年轻时，曾帮过他。是长辈。

    再加上，瀛皇之前，在方云冲击命星时，还出手帮过他。方云恩怨分明，做为一个晚辈该做的礼数，自然都要做到。不能失了礼。

    不过，一码归一码事。瀛皇有瀛皇的考虑，方家也有方家的考虑。正如方云所谓，此时此刻，绝非什么适宜的时刻。太平时代，朝廷由儒家掌政，方云便是娶一个异族女子，也没什么。不过，现在朝廷和宗派、各荒的予盾激烈。这种敏感时期，如果因为欠于思量，而引起祸事，那就是愚蠢了。

    瀛皇望着方云，目光闪烁，神色显得极为阴沉。就在气氛显得僵滞的时侯，一阵敲门声，突然从外面响起：

    “父皇，我可以进来吗？”

    却是瀛皇太子派去的人，把孔雀唤来了。

    “哈哈哈，女儿，你来的真好。我和方云正聊到你。来，坐吧。到父亲身边来。”

    瀛皇脸上，一时云消雨霁。完全看不出刚刚动怒的神情。

    “是，父皇。”

    孔雀恭恭敬敬的走了进来。她穿着火红色的长袍，乌黑油亮的头，在头顶绾起，用一只乌木簪子插着。精致的面容，比两年前出落的更加美丽动人了。

    现在的孔雀，有种惊心动魄的美。她本来就是帝汤后裔，血统高贵。是名副其实的上古公主，高贵血脉。再加上容貌惊人，人见人怜，乍一见，就仿佛谪落人间的古代公主一般。

    瀛皇一直盯着方云，见他的眼光闪烁了一下，不禁点了点头：

    “怎么样？我帝汤一脉的公主，也不算辱没了你吧？我只要放出一句话去，这天下间不知道多少宗派，多少强者，都要到我瀛荒来求亲。方云，我索姓跟你挑明了。”

    瀛皇目光一闪，决定不绕什么弯子了。眼前这个方家次子，虽然年纪轻轻，但心智武功不输于任何人，不是那么好摆弄的：

    “刘氏一脉，执掌中土皇权也太久了。他们上位之后，打压镇压。镇压各荒，弄得天怒人怨。如今群虎噬龙，也算是天机反噬，报应不爽。周室的皇权，到这一代，也该结束。方云，只要你同意和孔雀结婚，我们瀛荒帝汤一脉，就全力支持你。让你成为中土新一代的人皇，一统四极八荒，成为独一无二的主宰，完成五帝时代，都没有完成的事情！”

    瀛皇语声高亢，目中闪烁着强烈的野心：

    “上古时代，帝喾镇压了狄荒，帝尧镇压了蛮荒，帝舜镇压了夷荒，帝禹镇压了莽荒，而我们帝汤，则镇压了瀛荒。五位大帝各自镇压了一方，消灭其中异族土著强者，消除了中土的祸患！然而，五帝始终没有完成统一四极八荒的伟业。五帝为中土立下赫赫的功劳，可谓不世帝王。”

    “然而，数个时代过去，我们五位大帝的后人，却被排斥在中土皇权之外。不止如此，还被定姓成了异族，成了蛮夷，被中土打压。难道这就是中土百姓，九洲亿民对五帝的回报吗？我们五位祖先大帝牺牲自已的后代，迁居异荒，镇压异族，难道换来的就是这种待遇吗？刘氏一族，在皇权上已经待了太久。也该轮到其他五帝后裔主中央神器了！”

    瀛皇的声音中，蕴含着一股强烈的蛊惑力量：

    “从古至今，中土神洲真正皇族血统，只有五条，那是上古五帝留下的血脉。只有这五条血脉，才是真正的，最纯粹，最高贵的皇族血脉！我们五帝后裔，本来就是中土的主宰，我们中土镇压异荒万万年，已经足够悠久了，如今，也该是入主中原，重返皇室身份的时侯了！方云，只要你和孔雀结婚，我和其他几位大帝后裔，就共尊你为九洲共主！下一任神洲之主！……”

    “！！！”

    方云心中狠狠震动，仿佛一万个编钟，同时敲响。方云想过瀛皇有野心，但没想到他的野心会这么大，这么直接。更没有想到，他会把自已扯了进来。这是方云完全没有料到的。

    方云心中的震惊无法言喻。瀛皇的野心实在太大，但是方云是极为理智的人，他这个时侯，还保持着冷静：

    “时代不同。如果世伯如果支持我，还可以理解。但是其他各荒呢？世伯如何确信其他各荒皇室，也会同意支持呢？”

    方云的询问，却被激动中的瀛皇当成了某种默认。他将计划合盘托出，毫不掩饰：

    “皇室只有一位，但大帝却有五位。要想获得他们的支持，当然不容易。不过，五帝毕竟有五帝的骄傲。我们也无意去争取皇位。我已经和其他各荒皇室，达成了一致：方云和孔雀结婚之后，将会成为第一任人皇。中土、瀛荒、狄荒、蛮荒、夷荒将全部在你的统治之下。而你们尽快生出皇子。这样，他就融合了我们帝汤，和帝禹一脉的全部血脉。”

    “他出生之后，将会进入空间法器中。利用时间加，让他进快成长。然后迎娶夷荒皇室的公主，生下皇子之后，再让他们的皇子娶取在狄荒皇室的公主……，如此一代又一代，直到最后一代皇子出身，他体内将同时具备帝喾，帝汤，帝尧、帝舜，帝禹五位大帝血脉。只有这样的血统，才是中土最高贵，最纯正的血脉。”

    “不管是瀛荒、狄荒、还是蛮荒、夷荒，他都是名正言顺的继承者。被所有人接受。到他出世的时侯，四极八荒，将迎来真正的皇者，千古一帝！他将统治诸教万派，四极八荒，他将是天下真正主宰！！……”

    方云怔怔的望着瀛皇，心中掀起了一片惊涛骇浪。久久不能平息。他怎么也没想到，瀛皇的计划居然如此之大。

    “这实是太疯狂了，太疯狂了！……”

    方云心中喃喃自语。他终于明白了。瀛皇将女儿嫁给他，并不是对他有多么的看重。只是看重他身上纯正的帝禹血脉罢了。

    他所谓的自已成为第一任的九洲共主，其实只是需要一个名义上的傀儡罢了。真正的九洲主宰，将是他几代之后的子孙！

    这是疯子才能想出来的计划。瀛皇居然和其他几位大帝的后裔，计划着，创造出一位同时具备五帝血脉的，名正言顺的继承者。正如他所说，如果真的诞生这样的孩子，他确确实实是九洲和各荒，名正言顺的继承人。

    只不过，计划如果真的这样实行。那么方云和孔雀的孩子，包括中央的几代孩子，都将成为时间法器中的悲剧产物。他们在时间加的情况下，快成长。一旦生出小孩，就被抛弃。他们体验不到亲情、友情，爱情，将是完全生育机器！

    这样的计划，不止是疯狂，而且可怕！

    孔雀坐在旁边，也是脸色苍白。这是她第一次听到父亲坦白他的计划。毫无疑问，她也成了父亲计划下的工具。

    孔雀紧咬着下唇，神色惨淡，脸上毫无血色！

    （未完待续）

