
艾薇神色复杂地看着苏沫沫，她不知道她该怎么跟苏沫沫说。

在看这里之前，她被警告，让她来是让她陪苏沫沫的，为的是不想让苏沫沫太过无聊而胡思乱想。沉默了几秒之后，艾薇朝着苏沫沫嫣然一笑：“沫沫，我也被一个陌生人带来的，他只告诉我说带我去见一个朋友，然后什么都没有说。我刚刚来的时候，他们向我保证说不会伤害我们，只是暂时委屈我们在这里呆两天，具体我也不知道怎么回事。”

她骗了苏沫沫，因为她无法去将那个人说出了，她知道他是不会伤害苏沫沫的，而她现在只能好好安慰苏沫沫了。

听了艾薇的话，苏沫沫很是失望，她知道从艾薇这里是不可能知道什么了，叹了一口气说道：“看你进来，我还以为你是知道什么的，原来你也是被莫名其妙带来的啊？”

这个什么少爷到底要干嘛？为什么要关她们这两天？

“没事的，沫沫，我会陪着你的。”艾薇安慰说。

苏沫沫点点头，她很还能怎么说，只能先等等看了。

天色慢慢地暗下来的时候，守在门外的那两个黑衣劲服的人走了进来。

“少爷请你们过去一趟。”

正百无聊赖地跟艾薇聊天的苏沫沫听了他们的话，忙站了起来，她倒是急着要见见他们口中的少爷是谁了。

眼睛被蒙上，跟着那两个人饶了一会圈，停下来后，苏沫沫和艾薇眼上蒙的布被解开，而在她们的面前，停着一辆车窗都被黑色的纸贴着的车。

“上车！”他们面无表情地说道。

在苏沫沫和艾薇坐了半天车后，车在一个山坡停了下来。

苏沫沫觉得这个山坡似乎有些熟悉，对了，就是叫什么天马山的，他们带她来这里干什么？难道他们口中的声音是住在这里的？

苏沫沫环视了一下周围，这里只有一间不起眼的小石屋，再没有其他建筑了。

“进去吧！”他们又面无表情地说道。

进去？苏沫沫悲催地意识到这里能够进去的也只有那个小石屋了，就疑惑地走了进去。

石屋内站着一些和看守她的黑衣劲服一样的男子，而在屋子的正前方，一个陌生的男子坐在那里。

那个陌生的男子大约二十多岁的样子，长相很是普通，眼神里却是带着使人望之怯怯的凶光。

敢情这就是他们口中的少爷了？苏沫沫失望了，她还以为会是她认识的人呢。

“还差两分钟八点，石子宸该来了吧？”陌生男子森冷的声音响起。

苏沫沫生生打了一个冷颤，他说什么？石子宸该来了？难道石子宸他知道她在这里？还是说他们抓她来，根本就是为了勒索石子宸？

想到这里，她心里一阵恐惧，不禁为石子宸担心开来。

而正在这时，门外响起一个急促的脚步声。

“我来了，苏沫沫在哪里？”门被推开，属于石子宸特有的好听的声音传来。

苏沫沫看向门口，只见石子宸拖着一个皮箱站在门口。一脸憔悴之色的石子宸，全没有了往日的风采，显得略微邋遢，却是遮不住他的俊逸之姿。

才一天没见，他居然憔悴成那样子？苏沫沫的心里一阵心疼，他一定是为了她才成这样的！

“沫沫！”就在沫沫观察石子宸的一瞬间，石子宸已经注意到了站在那里的苏沫沫，惊喜地喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607314"  chaptername="第六十一章  原来那个少爷她不认识">加入书签</a>
</div>
