
郭老师笑道：“对啊，薛夕，你还记得吗？”

冯省身听到这话，猛地意识到了什么，他急忙拿起了手机，看了下时间：“现在，大一新生开学啦？”

他最近沉迷于科学研究，已经过得暗无天日了，连几月几号都不记得了。

郭老师微微一愣：“对。”

冯省身开了口：“开学开得好啊！”

他这里有个数学难题，正好遇到了瓶颈，夕姐儿来了，可不是瞌睡遇到了枕头？

他拿起了手机，就要给薛夕打电话时，却见郭老师还站在旁边，他凝眉：“还有事？”

郭老师摇了摇头：“没事了。”

等到郭老师离开后，冯省身这才准备拨通薛夕的电话。

至于刚刚郭老师说的那句讨厌的同学什么的，沉浸在研究中的他完全没听进去。

-

实验室中。

薛夕已经飞快的计算了很多算数。

就在这时，她的手机响了起来，她看了一眼，发现是冯省身，于是随意接听了电话，放在了旁边，开了个免提。

冯省身的声音顿时传了过来：“夕姐儿，你来华夏大学啦？”

薛夕：“……嗯。”

冯省身：“那你最近忙碌开学的事情，有点忙吧，你什么时候有空呀，来找我。”

薛夕看了看面前的这些题目。

郭老师给他们增加了一半的计算量，张昊那几个男生要通宵了，而她自己的也要再算两个小时，再去帮助一些谢莹莹。

等到晚上七点应该差不多，吃个晚饭，回宿舍还要看书，今天是没空了。

她想了想，说道：“周末应该有空吧。”

“那行，周末你来我办公室找我啊！”

“好。”

冯省身又开了口：“对了，在华夏大学，如果遇到了什么事儿，也可以随时来找我！”

“好。”

等到冯省身挂了电话后，听到她电话声音的谢莹莹就头也不抬的问了一句：“夕姐，谁呀？”

听着是个老头，可怎么也喊夕姐？

薛夕回答：“冯省身。”

谢莹莹：“…………”

其余三个人：“…………”

实验室中诡异的安静了几秒钟，几个人刚刚着急算数时，写在纸上的那些刷刷声忽然间停下后，大家齐刷刷看向了薛夕。

谢莹莹抽了抽嘴角：“夕姐，这个玩笑一点也不好笑。”

薛夕没多解释，反而在纸上写下了一个数字。

其余人这才注意到，他们拿着纸张写草稿的时候，薛夕竟然直勾勾盯着纸上的算数问题在计算，根本没写草稿。

所以，她刚刚其实都在心算？

晚上七点，薛夕帮谢莹莹算完了题目后，两个人在其余三个男生艳羡的眼神中，走出了实验室，去吃饭了。

刚出实验楼，又有一个发传单的跑了过来，塞给薛夕一张传单后跑走了。

薛夕低头看了一眼，发现是一个“学习社团”招新活动，但是后面留的电话号码，仍旧还是中午的那一个？

所有社团的招新电话，都是一个的吗？

薛夕摇了摇头，又把这张宣传纸扔进了旁边的垃圾筐里。

等她和谢莹莹进入了食堂后，不远处的拐角处再次跳出了中午时，那两个人，一高一矮，都很瘦。

瘦个子一身牛仔服，又挠了挠头，一脸的迷茫：“不是说她最爱学习吗？怎么学习社团都不加入？这下可怎么办？”

另一个高个子足有一米九的身高，跟个竹竿似得，衣服贴在身上都乱晃，她开了口：“看来，我们只能下狠招了！”

-

薛夕和谢莹莹一起吃完了晚饭后，谢莹莹看着打饭的窗口处，忽然间说道：“张昊他们从中午就没怎么吃饭，要么我买点吃的，给他们送过去吧。”

薛夕点头：“行，那我先回宿舍了。”

那几个男生对她有敌意，她就不去凑热闹了。

谢莹莹点头。

谢莹莹去买了几个包子，回到了实验室中，说的话却是：“夕姐请你们吃包子啦！”

张昊倒是无所谓，接过来就开始吃。

另外两个男生却冷着脸。

有一个人开了口：“不用了，我一会儿自己会去吃，不吃这种假惺惺背后搞事儿的人的包子！”

另一个人也点头：“对，我们不吃。”

谢莹莹咬住了嘴唇：“夕姐不是你们以为的那样，她……”

两个男生冷笑了一下：“你觉得，我们会更相信你，还是会更相信老师？”

谢莹莹气的转身就走，她做的事情，薛夕完全不知晓。

她出了食堂，往宿舍走过去，路上，又碰到了一个发传单的小个子，那人把一张写的花里胡哨的图纸放到了她的手中，就又溜走了。

薛夕：？？

她低头看了看，发现这是“五花八门社团招新啦”的宣传纸，电话仍旧是同一个电话号码。

薛夕：…………

这人怎么如此固执？

她更觉得这个什么社团不靠谱了，干脆又把宣传纸扔进了垃圾筐里。

回到宿舍，薛夕拿起从M国买的书本看起来，晚上九点时，她的手机响了起来。

她看了一眼，发现是向淮，唇角略微勾起的她接听了电话，就听到向淮开了口：“接到社团的电话了吗？”

薛夕：“……没。”

向淮说道：“你是不是得罪人了？我刚去查了查，发现那些社团的录取名单里面原本都有你，可是他们在给你打电话确认的时候，发现被你拒绝了。”

薛夕：？？？

她自始至终，就没有接到过电话好吗？！

这怎么回事？

她凝眉思考时，已经开了电脑，查了一下自己的通讯记录，发现竟然被一名黑客给篡改了数据，导致电话被来电转移了。

她第一反应是顾云卿又找人来搞事了，可顺着网络，当查到了被转移到的那个电话号码时，在看到那一串熟悉的数字后，薛夕满头问号：？？？

这不是，一直给她发传单的那些人的电话吗？

不是……

给她搞了破坏，让她拒绝了所有社团的招募，然后频繁的给她发社团招募信息？

这是几个意思？

薛夕表示不懂！

她看着电脑上的那一串电话号码，顿了顿，决定打过去问问怎么回事。

她挂了向淮的电话，拨通了那一个号码……

【想知道那个号码到底是什么东西吗？明天见！然后求个月票！再然后，本作者玻璃心，也或许是身体本来就不舒服吧，所以看不得不好的评论。另外，对还在坚持着码字的作者们友好点吧，别挑三拣四了，不信你去榜单上看看，还有多少老作者在坚持每天更新，更别说坚持八千字？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="58536643"  chaptername="第426章  薛夕满头问号">加入书签</a>
</div>
