    车停在赛车场地外，比赛还没开始，入口处已经停满了车，人山人海，沸反盈天。

    虞软软拎着准备好的便当，和霍栩一起走绿色通道，进入赛车场。

    这次的赛车拉力赛场地在露眺山。

    赛道九曲十八弯，险象环生，山峦叠嶂，越往终点，路越是狭窄。

    巨大的演播厅内，已经挤满了观众。

    大屏幕上，是通过无人机转录的外景，赛道起点位置处，参赛赛车已经准备多时。

    虞软软和霍栩刚从绿色通道进来，就看见一身赛车服的厉昂牵着个软糯可爱的小女孩走来。

    “软软婶婶！霍栩叔叔！”

    畅畅一看见虞软软，立刻开心地张开小手，乳燕投林般扑过来。

    这孩子，叫婶婶还真叫上瘾了。

    虞软软很无奈，但还是纵容地将小丫头抱了起来。

    “畅畅，说多少遍了？要叫姐姐，软软姐姐只比你大14岁，叫婶婶叫老了。”

    “不老，谁规定婶婶就一定很老？”

    厉昂刚想纠正侄女，一道低沉的声音就非常不合时宜的响起，打断了他的话。

    厉昂转头，刚巧对上霍栩那双深邃无绪的眸子。

    一想到这两人是一起来的，厉昂心里就有些不爽，每次都被这个姓霍的捷足先登。

    上回好不容易和虞小姐相个亲，还被这家伙搅局。

    不过，看到一旁和外甥女玩得不亦乐乎的女孩，厉昂勾了勾唇，他有萌娃法宝。

    虞小姐现在还小，以后，来日方长。

    只要她还喜欢畅畅，自己想什么时候约她见面培养感情都行。

    “畅畅，你和软软姐姐玩，舅舅要进场了。”

    “舅舅加油！”畅畅把两只小手卷成喇叭状，高声呐喊。

    厉昂朝一大一小两个女孩比了加油的手势，又朝虞软软抛了个wink，帅气一笑，抱着头盔潇洒转身朝入场处走去。

    畅畅朝着舅舅的方向拼命挥手，“舅舅要加油啊！”

    小丫头明显比之前要开朗多了。

    虞软软看到她状态恢复的这么好，心里也很欣慰。

    “软软婶婶，霍栩叔叔，你们看，那边有卖拉拉队衣服的。”畅畅眼睛很尖，一下就看见不远处，有人卖站队应援服。

    她眼睛顿时一亮，拉着虞软软和霍栩就往那个方向走去。

    “先生，太太，你们要买应援服吗？”

    卖应援服的小商贩看见英俊多金的男人和明艳清纯的女孩牵着个6岁大的小姑娘走过来，还以为是一家三口。

    虞软软脸一烫。

    怎么就先生太太了？！

    她还在读高中好不好？！

    现场特别嘈杂，周围人说话的声音干扰性很强。

    小商贩没听见虞软软的解释，从包里拿出一套亲子装出来，“是这样的，我们店铺搞活动哦，如果是一家三口的话，应援服打七折，还送灯牌和应援物，你们是哪个站队的粉丝？”

    “厉神！厉神！”畅畅特别激动地指着一件上面印了自家舅舅头像的白T恤，原地直跺脚。

    “哈哈，小朋友好可爱。”

    小姐姐被畅畅逗乐，说着就从包里拿出了要送的应援物，还有厉昂的灯牌。

    “你们是一家三口吧？”

    虞软软刚要否认，忽然一只温厚的手掌扣住了她的手心，霍栩低沉的声音打断了她，“是。”

    虞软软：“？？？”

    男人牵起她的手，十指紧扣，眉眼间浸着笑意，俯身凑到她耳边低声道，“打七折，还送应援物。”

    虞软软：“……”

    【不是大哥，你好歹一大总裁，包下整个场地分分钟都不带眨眼的，搁这占人家小商贩几十块钱的便宜？】

    不，虞软软怀疑他不是占小商贩的便宜，他这是在占自己便宜。

    “这个应援物，我如果花钱买的话，要多少钱？”

    虞软软不买账，偏不让他如意。

    “啊？这些应援物是赠品，不售卖的。”

    “我非要花钱买，不能买吗？我们不是一家三口。”

    小商贩被整不会了，下意识看了一眼身旁这个高大英俊的男人。

    霍栩扣紧虞软软的手，眼神温柔地落在她脸上，“别闹了，人家做生意的也是有原则，有尊严的。”

    “哈哈哈，闹别扭了吗？先生和太太的感情真好。”

    小商贩一脸嗑到了的表情。

    霍栩掏出手机，扫了二维码支付。

    小商贩将三件应援服递了过来。

    霍栩接过应援服的时候，眸光忽然一滞，看了眼女款的那件衣服胸前的印花，神色冷淡下来，“女款还有别的款式么？”

    “啊？”

    小商贩一愣，低头一看，发现女款那件胸口印着厉神的脸，但是男款那件只有厉神站队的旗徽。

    她顿时了然，赶紧给换了一件和男款一样的印花，递过来，看着虞软软姨母笑，“太太，你丈夫真爱你。”

    虞软软：“……”

    该说不说，虞软软这次脸是真的彻底红了。

    买完应援服回来的时候，她耳根子还滚烫，霍栩过来牵她手，她甩了甩，没能挣脱。

    考虑到这里人比较多，过道狭窄拥挤，霍栩还抱着畅畅，怕力气使大了，把畅畅给摔了，只好硬着头皮任由男人牵着自己。

    不一会儿，他们来到了位置处坐了下来。

    厉昂给的票是VIP专属位置，视野非常好。

    换好应援服之后，他们看上去真的就像是一家三口。

    本来厉昂准备了三个座位，畅畅可以单独坐中间，但霍栩却以小孩一个坐不安全为由，抱着畅畅，空出一个位置，坐到了虞软软身边。

    比赛开始了。

    随着一辆辆无人机被派遣出去，屏幕上分成了好几个视角，视野最开阔的那个视角逐渐放大，定格在起点处。

    音响内传来解说员激动的声音，“欢迎大家来到世界赛车锦标赛”

