    时崎狂三：“阿拉，感觉群主现在变得有些随性了呢。”

    时崎狂三：“之前可不会跟我开这种玩笑哦“

    时崎狂三双眸微闪，嘴角勾起一抹笑容。

    这样的群主，似乎要更好一些。

    叶玄：“毕竟该说的都说了，我又不是真的食草动物，再送过来我可不会客气奥。“

    叶玄：“摊手.jpg”

    时崎狂三：“现在的群主比起过去更有魅力一些哦。“

    叶玄：”就算你吹捧我，该有的报酬我也要一分不少的收过来的。“

    时崎狂三：“白眼.jpg”

    狂三发了一个表情包，穿着校服的她眼睛微微上翘，表达着对叶玄的不满。

    叶玄：“图不错，现在是我的了.jpg”

    毫不犹豫的叶玄将这个表情包收下，顺便@了一个人。

    叶玄：”@最喜欢姐姐了，潜水了这么久，不会真的是个老阴比吧？“

    叶玄：“而且这个名字........”

    叶玄：“如果是女的就算了，如果是男的.......直接报警吧。”

    利姆露：“是男的那就是变态了啊！“

    飞鼠：“人不能，至少不应该。”

    最喜欢姐姐了：“盯——，群主先生询问我的性别，是想要对我出手吗？“

    连你是谁都不知道，谁会对你出手啊。

    叶玄：“喂喂喂，别看低我奥。”

    叶玄：“要知道我可是连狂三、艾斯德斯等人都可以承受住的人，区区一个你？呵呵。”

    叶玄：“不是我小瞧你，要么你是焰灵姬，要么你是美杜莎，否则没用。”

    叶玄：“懂？”

    King：”焰灵姬？”

    利姆露：“美杜莎？”

    时崎狂三：“又是其他世界的女性人物了。

    飞鼠：“而且从群主的话中不难看出这两个人的魅力很高，甚至难以抵挡。”

    飞鼠：”不，应该说在群主眼中她们对群主的诱惑力要比狂三、炮姐、泉姐她们都高。”

    最喜欢姐姐了：“群主大人真是变态呢，不过蕾姆对于群主似乎没有诱惑力，这样蕾姆就放心了。“

    蕾姆？

    叶玄的思维突然陷入停顿。

    最喜欢姐姐了？

    蕾姆？

    从零开始的异世界生活？

    像是什么东西碎了一样，无数的关于【从零开始的异世界生活的】的记忆浮现在他的脑海中。

    莱月昂，一个以为自己是龙傲天然后经历过几次死亡后认清现实的人。

    不同于飞鼠、利姆露这种异世界动漫男主，这个世界的男主更像是普通人的缩影。

    他自信、骄傲、犯错......他会犯下和很多普通人一样的错误。

    如果不是他拥有死亡回归这项来自于嫉妒魔女的能力，死亡后回归最近的存档点的话，那他的异世界生活恐怕早就结束了。

    但你以为这是一种幸运？这项不死的能力让他在异世界会活的很好？

    不，恰恰相反。

    无数次的死亡和恐惧让他的精神数次接近崩溃。

    如果不是因为艾米莉亚和蕾姆的安危，他恐怕早就疯了。

    最开始的叶玄对于莱月昂虽然没有多大的反感，但也没有什么好感；不过到了后面，他也逐渐被莱月昂的努力所感染，由衷的成为了他的粉丝。

    在一次次死亡中没有迷失自己的心，没有愤恨这个世界，只想着如何保护自己喜欢的人；甚至还义无反顾的去救一个杀死自己的人。

    明明自己从来没有对不起她们，解救蕾姆和拉姆更不是什么义务，但是莱月昂依旧为了解救她们再次轮回，能做出这种抉择真的很让人钦佩。

    至少如果男主是叶玄，他是肯定做不到的。

    毕竟无论怎么说，蕾姆杀了他是无法反驳的事实；他或许会体谅，甚至会原谅，但绝不会冒着牺牲的风险去拯救她。

    没有任何特殊能力，甚至连死亡回归这项能力都不确定到底是否是一直能够回归下去。

    万一它有冷却时间呢？万一有次数限制呢？

    每一次轮回都是一场关乎性命的赌博。

    并且死亡回归还有着非常多的“副作用”，像是魔女的残香会加重，记忆会重叠等等；这些都是理由。

    因为死亡回归，他会做出很多在别人眼中很出乎意料甚至很反感的事情，在做这些事情当中他是孤独的、没有人理解、没有人知晓甚至没有人在意的。

    在莱月昂向艾姬坦白能力然后崩溃的瞬间，又有多少人理解了他的不容易呢？

    叶玄摇了摇头，他敬佩莱月昂但他不会成为莱月昂。

    如果莱月昂拥有如同莱傲天一样强大的实力话，那一切都不一样。

    当然了，虽然莱月昂很不错，但相比他叶玄更喜欢蕾姆，毕竟他是男的吗。

    温柔、善良、懂得体谅，擅长家务、对喜欢的人一心一意，愿意为了拯救爱人而牺牲。

    虽然艾米莉亚很出彩，但叶玄更喜欢蕾姆。

    不只是叶玄，很多看这部动漫的人都在不知不觉中喜欢上蕾姆这个角色。

    她真的做了很多很多，在所有人都不知道的情况下。

    在有家主命令在身并且明知莱月昂要丢下自己找爱蜜莉雅，仍然帮莱月昂开溜打掩护；莱月昂被尤里乌斯当众羞辱之后仍然丝毫不改变对他的态度，一如既往跟随陪伴，在库鲁修宅邸疗养。

    一周目因为感知到公馆出事，为了保障莱月昂安全，将其留在旅馆，留下盘缠后独自一人前往领地，保护公馆战死。

    二周目面对疯癫的男主不离不弃，从宅邸返回领地的过程中一切行动都以男主为第一考量，洞窟不敌魔女教徒后，全身关节被扭断，仅凭对莱月昂的执念硬撑着存活，用头蹭地的方式爬到男主身边，用尽最后一丝气力打破枷锁后死亡。

    三周目........

    “如果真爱有颜色的话，那么一定是蓝色。”

    蕾姆那句“活下去，最喜欢你“知道现在叶玄都难以忘怀。

    至于最开始那什么出手杀死莱月昂？被杀的莱月昂，跟我叶玄有什么关系。

    叶玄：“靠，草率了。”

    叶玄：“我现在撤回那两句，行不？”

    他真的没想到“最喜欢姐姐了”是蕾姆啊！

    利姆露：“？？？”

    飞鼠：”？？？“

    沃班伯爵：“？？？”

    九叔：“？？？”

    King：“怎么新人一说出名字，群主的态度就变了？”

    King：“蕾姆，这个名字有什么特殊含义吗？”

    飞鼠：“不，应该不是特殊含义。”

    飞鼠：“估计和炮姐一样，蕾姆在心中也有着极高的地位吧？”

    最喜欢姐姐了：“警惕.jpg”

