    第176章拒绝了他

    “叮！恭喜您，装比值+3000！”

    顾影一上车，脑海里就传来系统的播报声。

    真不愧是墨秦风，这也能让他装到。

    “想吃什么？”

    车子在路上行驶了一阵，就听墨秦风开口问。

    顾影低头认真思考了一番，果断道：“烧烤！”

    “嗯。”墨秦风淡淡应了一声，设置了一下导航。

    “那我妈呢？”顾影突然想起来这几天郁郁寡欢的林萍。

    “你看看现在都几点了，她在家里已经吃过了。”

    墨秦风设置完导航，默了默，又道：

    “说吧。”

    “说啥？”顾影下意识问。

    “本来想问你为什么在警察局，但是刚才听赵芬跟顾云那语气，我已经知道了。”墨秦风专注盯着前方的路面，道。

    “所以，江氏集团给凌风的那一笔工程款去哪里了？”他又问。

    “肯定是顾云又去哪里赌钱，没钱还所以把江氏的公款给用了吧。”顾影故作出一副不确定的语气道。

    “然后，为了不被顾海明发现，他打算嫁祸你？”墨秦风问。

    顾影点点头：“反正他们干这事儿也不是一两天了。”

    听着她轻松的语气，墨秦风不由得瞥了她一眼：“所以，刚才在警察局，事情解决了？”

    “嗯，解决啦。”顾影轻快地答了一声，专注地在手机上看着那家烧烤店的菜单。“吃啥好呢……”

    今天，江时月在楼下看到有警察来把顾影带走，心中很是纳闷，估摸着是顾家人又干什么事儿了，于是果断打了个电话给墨秦风。

    墨秦风接到电话，多少也有些愕然。

    顾影已经有一段时间没理顾家的人了，顾海明自从迎了新欢入家门后，这段时间也算是安分，怎么这么快就又开始搞事情了？

    再加上，墨秦风担心她自己应付不来，所以便开车来到了警察局门口。

    从刚才顾家人跟她的对话中，墨秦风多少也猜出了事情的经过。

    动用工程款可是大事，若是顾家铁了心要栽赃给她，就凭她一个人，想处理好一定是有难度的。

    本以为她会像以前那样惊惶无措，结果现在看来，她不但没有，反而还有些游刃有余。

    好像，她是真的已经处理好了。

    她怎么解决的？

    墨秦风很想问，但他最终还是没有问出口。

    吃过晚饭后，顾影满意地拍拍自己的肚皮，烧烤配奶茶，快活似神仙。

    墨秦风去把车子开出来，顾影就站在店门口等。

    看了看手机上的日期，后天就是墨秦风的生日了。

    该找铁哥约个时间了。

    顾影打开手机，找到铁哥的V信，给他发了一条消息，让他这两天找个时间拿合同。

    很快，铁哥就给她回了消息。

    【行啊，我这两天都有事要忙，明晚怎么样？明晚我有时间。】

    顾影正思考约几点好，忽然听到耳边响了一声喇叭。

    墨秦风已经把车开过来，停到了她面前。

    顾影赶紧上车。

    “聊什么，这么专注？”墨秦风漫不经心地问。

    “没有啊，刷V博呢。”顾影随便找了个借口。

    墨秦风淡淡看了她一眼，没再继续问下去，发动车子往家里开。

    在等红绿灯时，墨秦风的眼神在四周游移了一会儿，似在纠结什么事情。

    又过了片刻，才听他又突然开口叫了一声：“顾影，”

    “嗯？”顾影很自然地把头扭向他，乖乖地应了一声。

    墨秦风却避开了她投过来的目光，看向了前方正在倒数的红灯。

    “明晚，你有没有时间？”

    我们帝星纠结了大半天，可算是把这句话问出来了。

    他今天思考了一天，要不要带她一起去Palace，但这样一来，她就会知道自己跟韩宴廷的关系。

    但是，就算是让她知道，好像也不是不行。

    “明晚？”顾影一愣，马上摇头。“不行，明晚我没空。”

    (本章完)

