
　　所有人都惊呆了！

　　他们没想到，刘波居然愿意为了杜燕承受Joker的惩罚？

　　这一瞬间，有人叹息，有人同情，有人羡慕，也有人钦佩。

　　“不愧是咱们的体育委员，果然是个爷们！”

　　“是啊，如果我是刘波，真不知道能不能为了另一半做到这一步，毕竟，这太需要勇气了！”

　　不少平日里本就对刘波有好感的女生，心中有些黯然，如果时间可以重来，她们绝不会放过这样的好男人，会主动走出表白的那一步。

　　可是现在，生死攸关一刻，她们除了惋惜，却也不会如同刘波一样，勇敢地站出去。

　　“刘波！”

　　杜燕瞪大了眼睛，心里充满了感动。

　　“没事的小燕，不用担心我，曾经有个算命的给我算过，说我活到80岁，这还早着呢。”

　　刘波微笑着说道。

　　随即，看向Joker：“来吧！”

　　Joker点了点头，笑着说道：“不错，真是个痴情的男孩，那么，你是否能躲过我的死亡飞刀呢？”

　　话毕。

　　Joker手中的刀，已是陡然间飞了出去！

　　嗖——

　　五把飞刀，从不同方位飞来！

　　刘波重重地咽了口唾沫，这一刻，说不害怕是假的，但他知道，自己绝不会退后，更不能把危险暴露在杜燕身边！

　　刷——

　　所有人都屏住了呼吸，感觉心跳几乎都要停止了！

　　余雅和林妍，更是紧张地捂住了嘴——

　　鲜血飞溅！

　　好在，五把飞刀就中了一个。

　　这一个，命中在了刘波的肩膀上。

　　刘波痛哼一声，额头冒出冷汗，但也松了口气，知道自己是逃过一劫了。

　　啪啪啪啪！

　　Joker双手鼓掌，哈哈大笑：“好棒，太棒了！你的运气真不错哦！”

　　“刘波，你没事吧？”

　　杜燕焦急地走过来。

　　“没事，这点伤不足矣致命。”

　　刘波笑容灿烂，还抬起手，揉了揉杜燕的头发。

　　看起来，接受惩罚的仿佛不是他一般。

　　“好了，惩罚结束，那么继续刚才的任务。”

　　Joker笑眯眯地凑上来，用那双狰狞的眼睛，注视着杜燕，“告诉我，你这辈子，做过最坏的事是什么？”

　　杜燕的呼吸变得急促起来。

　　好在，这一次她只犹豫了几秒，就开口道：“我，我做过最坏的事，是把表姐的猫，尾巴给剪掉了，这件事让我非常后悔，我——”

　　“你撒谎！！！”

　　Joker尖锐的声音陡然响起！

　　就像是玻璃割在黑板上一般，听着让人汗毛直竖，鸡皮疙瘩都起来了！

　　而杜燕，也是吓了一跳，跌坐在地！

　　“你撒谎！撒谎！撒谎！！”

　　“撒谎的人太可恶了，要吞一万根针才行！”

　　Joker指着杜燕，激动地叫道。

　　刘波挡在她面前，皱眉道：“你凭什么说她撒谎？”

　　“呵呵，没有人可以在Joker面前撒谎，因为，我有一双洞察内心的眼睛！”

　　Joker停止怪叫，表情又变成了那种阴森的笑容，“把表姐的猫尾巴剪掉，的确有这种事，但这绝不是最坏的！”M.23sk.com

　　“她，还没有老实交代！”

　　刘波惊讶无比。

　　难道，杜燕刚才交代的事，真的不是她做过最坏的事？

　　“第二次惩罚开始，这一次，Joker会准一些！”

　　Joker笑眯眯地又拿出了飞到。

　　杜燕顿时吓得花容失色。

　　刘波一咬牙，再次挡在她面前，道：“这一次惩罚，还是我来！”

　　“你确定？”

　　Joker露出了怪笑。

　　“确定！”

　　刘波点头。

　　唰——

　　五把刀飞出！

　　在空中抛过一道弧线！

　　啊！

　　一声惨叫。

　　刘波捂着耳朵，痛苦地倒在了地上。

　　这一次，五把飞刀中了三把！

　　有两把分别在他的大腿和腰身旁，还有一把，居然切掉了他的耳朵！

　　全场骇然！

　　嘶~！

　　众人倒吸一口凉气！都被这可怕的一幕震撼到了！

　　“太过分了！”

　　余雅心中悲愤无比。

　　这哪里是人类啊，简直就是恶魔！

　　“刘波！”

　　杜燕痛苦地哭了起来，走过去搀扶刘波。

　　“小……小燕，你记住，接下来，你一定要说真话，不然我，一定会死的，我…我要是死了，以后就没人照顾你，保护你了。”

　　刘波露出苦笑，虚弱地说道。

　　“好，好，我说，我都说！”

　　杜燕哭着点头。

　　到了这个地步，她无论如何也得说了。

　　Joker幸灾乐祸地望着这一切，笑眯眯道：“那么，可爱的少女，Joker最后再问你一次，你这辈子，做过最坏的事，是什么？”

　　杜燕浑身颤抖，眼泪，顺着脸颊掉落下来。

　　哪怕已经下定决心要说出去。

　　但到了这一刻，她依旧难以启齿。

　　“最后三秒，如果不回答，惩罚还会继续哦！”

　　“而这一次，你和他，一定会死一个人。”

　　Joker邪恶地笑道。

　　“三。”

　　“二。”

　　“我说！我什么都说！”

　　杜燕哭哭啼啼道：“我，我在高二下学期的时候，在学校认识了一个学长，然后……然后我因为太喜欢他了，所以就和他，和他去酒店，发生了关系。”

　　轰！

　　犹如一颗巨型炸弹，轰然落下！

　　全场一片哗然！

　　而失去了耳朵的刘波，更是瞪大了眼睛，呆若木鸡……

　　*

　　仁川学院，校园内。

　　青云子和林风兵分两路，朝着不同的方向行去。

　　老道士的任务就一个。

　　用太乙神针去救中了毒的人。

　　无论耗费多少法力，多少代价，都务必要把他们从鬼门关拉回来。

　　而林风，则是神识确定了余雅等人位置后，朝着D栋，也即是一班的方向行去。

　　他能感觉到余雅的精神状态十分不稳定！

　　看来，小丑多半就在那！

　　“嗖！”

　　遁术被林风运用到了极致，几乎是片刻之间，就来到了D栋！

　　只是还不等他冲上去，眼前的一切，却让这个见惯了各种大场面的林青帝后代，当场愣住！

　　小丑！

　　成百上千的小丑！

　　如潮海一般，密密麻麻地聚集在教学楼的个个方位！

　　他们每个人都穿的一模一样，长得也是一模一样，就像是诡异的多胞胎军团，将这里包围得水泄不通！

　　“这……”

　　林风傻眼了。

　　他以为Joker只有一个！

　　可现在，这又是什么情况？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1107章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 