    “我们都跟你说了，老爷真的不在，你还不相信，现在相信了吧！”

    几刻钟之后，金角银角一脸笑意的看着抓耳挠腮的孙猴子。

    刚才孙悟空骗了他们，就直接闯了进去。

    结果这猴子在所有殿宇里跑了一圈，都没有找到太上老君的身影。

    见此，二人心中松了一口气，同时心中明白，应该是自家老爷启动了阵法，屏蔽了那个殿宇。

    自家老爷的本事何其大，这猴子来来回回从那个殿宇边走过三次，都没有想起来这个地方，应该还有一个房子。

    在离恨天里找了几圈，都没有找到太上老君的孙悟空，急的是直挠头。

    他没想到，金角银角不是骗自己，太上老君是真的没在。

    “唉，这一天天的！”

    找不到太上老君，孙悟空也没办法，只能返回西天请人帮忙。

    他就不信了，没有了张屠夫，自己还能吃带毛的猪不成。

    没了张三，自己可以去找李四。

    西天那么多菩萨罗汉，孙悟空就不信了，还有拿不下这个妖怪的能人。

    “金角银角，回头老君回来了，你们跟他说一声，俺老孙找过他。”

    决定去西天找帮手的孙悟空，也没有在此地多停留，跟金角银角说了一句，在二人笑眯眯的答应下来以后，便直接往西天而去。

    “哈哈哈！”

    看着急匆匆离去的孙悟空，金角银角对望了一眼，哈哈大笑了起来。

    二人笑了一阵，跟其他的童子交代了几句，便去了牛棚拿了鞭子，兴冲冲的下界去了。

    当如来佛祖得知太上老君不在以后，便明白这应该是老君故意躲避的。

    天庭的力量借助不了，如来佛祖只能派西方的人，和孙悟空一起拯救唐僧。

    这一次，佛祖也没小气，除了观音菩萨领队之外，还派了上百名罗汉，上万名僧众一起前往。

    只不过等他们一行人到达金兜山的时候，时间已经距离孙悟空带火德星君离去，足足有半年的时间了。

    这也是没办法，孙悟空从天庭到西天来回倒腾了几趟，可是耗费了大半天的时间。

    俗话说得好，天上一天，地上一年。

    他这大半天的时间，下界就足足过了半年。

    如果不是李文和青牛精，不是为了吃唐僧肉，估计这么久的时间，唐僧的骨头都估计找不到。

    “悟空，你前去叫阵。”

    一行人来到金兜山上方，观音菩萨手持玉净瓶，脸上无喜无悲的让孙悟空去叫阵。

    再来之前，如来佛祖已经跟他交代过了。

    金兜山里除了青牛精之外，李文和红孩儿也在这里。

    想到前段时间自己被镇元子捉住的事情，观音菩萨心中就暗暗下决定，这一次一定要好好教训教训李文，以解心头之恨。

    同时，红孩儿自己也要带走。

    红孩儿可是牵扯到他心中的一些谋划。

    得到命令的孙悟空，二话不说就直接跳了下去。

    “嘭！”

    但让人无语的是，孙悟空的身形才刚刚跃起，就被一道光柱直接撞飞，消失在远处，无影无踪。

    西方灵山的众人，看着被弹飞的孙悟空个个面面相觑。

    “小心，是周天星斗大阵！”

    观音菩萨没有搭理被弹飞的孙悟空，大声的提醒所有人小心警惕。

    就在观音菩萨话音刚落，金兜山上无数光束直冲天际，与天上的一些星辰遥相呼应。

    天庭中，控制星辰之力的星君，微微的往下撇了一眼，然后打了个哈欠，嘟嘟囔囔的说着有点困了。

    就找了一个舒服的地方，躺在那里伸个懒腰，呼呼大睡起来。

    而且这些星君睡着以后，原本被控制的星辰结界，突然打开，然后光柱直接冲了进来，与星辰之力连接在了一起。

    金兜山内，正在控制阵法的李文，突然愣了一下，抬头看了看天空。

    随后笑呵呵地对着天空一拱手，像这些放开后门的星君们道谢。

    同时心里还想着，看来这些星君们也讨厌西方这群秃驴呀！

    周天星斗大阵，除了河图洛书当阵眼之外，最重要的就是星辰之力。

    没有了星辰之力，那还叫什么星斗大阵。

    上一次他开启周天星斗大阵，由于是对付天庭，天庭上的众星君们，都是把星辰结界关的死死的，让他想调动星辰之力都不行。

    最后，他实在没办法了，只能用自己的功德代替星辰之力，才让周天星斗大阵有了相应的威力。

    原本这一次，李文已经做好了大出血的准备。

    可没想到，天上的那些星君，竟然直接打开了星辰结界。

    “演员和舞台已经搭好了，下面正式敲锣开戏！”

    感受着被提升了数倍的周天星斗大阵，李文微微一笑，手指往眼前的星辰盘上微微一点。

    “轰隆隆隆隆！”

    金斗山外，此时已经有了非常大的变化。

    原本的山川树林，已消失不见，出现在众人眼前的是一片星辰大海。

    在星辰大海中间，西方灵山众人，正在警惕的看着周围。

    “菩萨，你可有破阵之法？”

    看着周围闪耀着各种光芒的星辰，西方灵山众人也不敢乱动，生怕走错一步，就死无葬身之地。

    观音菩萨摇了摇头，目光警惕的看着周围道：“周天星斗大阵，乃是上古妖族阵法，除了一些大能之外，恐怕也只有北海的那位知道了。”

    询问观音菩萨的罗汉，闻言看向了北海。

    “菩萨，您说的是鲲鹏老祖。”

    观音菩萨凝重的点点头。

    “鲲鹏老祖曾经是妖族的妖师，参与过周天星斗大阵的研制，后期更是主持过周天星斗大阵，此阵威力效果如何，他心中一清二楚。”

    说完，观音菩萨想了想，对着身边的罗汉道：“待会我会尽全力破出一个口子，然后你去禀报我佛，让他去找鲲鹏老祖过来帮忙。”

    “菩萨，要不我们齐力破开，您去找佛祖。”

    观音菩萨摇了摇头，此阵法非同小可，如果我不在这里面，恐怕你们都难逃劫难。

    说完不等那罗汉再说话，他便摆手道：“好了，无需多言，就这样办吧！”

    说吧，观音菩萨深吸一口气，将手中的玉净瓶抛向空中，随后调动起全身的法力，往一个点攻去。

    ps：这几天有点事情，更新的时间可能不像以前那样准时，不过会在下午三点之前发出来，希望大家能理解！

