    周轩的脸上却没有出现惊喜表情，反而在低头沉思。

    “好像有点不对……”

    虽然迅猛龙的伤势恢复如初，但是他也不是没有付出代价。

    在第二次召唤出迅猛龙时，他的体力被瞬间抽掉了小半。第一次召唤迅猛龙，他还没什么感觉。可能是体力充沛，所以感觉不是很明显。但这第二次召唤，感知就很清晰了。

    只是不太清楚到底是因为伤势恢复的原因，还是因为再次召唤出迅猛龙的原因。可能两者都有，但这也让他很高兴了。“龙纹化身”能力非常实用，在以往的奖励中也能算是精品了。

    “龙纹化身”只需要消耗他的体力，而且召唤出来的迅猛龙还是“不死之身”。只要他的体力能够支撑，那就能多次召唤出来。自身战力也非同小可，一般人类野兽都不是它的对手。

    迅猛龙的能力不错，用处也很是广泛。不管是用来当哨兵还是侦查兵，或者关键时刻召唤出来当救兵都是很好的选择。甚至在某些场合，拿出来当坐骑也蛮拉风的。

    周轩都忍不住在心里默念道。

    “真是一张不错的底牌。”

    随后他就将迅猛龙收了回去，等有空再做其他测试。

    周轩感知起了储物空间，那里面果然是空空如也。

    他在现实世界放在储物空间里的东西没有归还，而且在侏罗纪公园世界存放的物品也消失不见了。原本放在里面的胚胎、资料、龙蛋什么的，统统不见了。

    只不过唯一有的变化就是，储物空间看起来似乎扩大了一圈。虽然并不明显，但他还是感觉到了。

    周轩摸着下巴坐在床边，若有所思的暗道。

    “原来是这么回事。”

    他并不知道储物空间为什么会扩大，但是能推测出是“世界气运”的缘故。就是不知道是吞噬了那些拥气运的东西，还是因为收集齐了气运才变成这样，不过这终究算是好事。

    周轩抛开了这些念头，慵懒的往床上一趟轻声说道。

    “好了，接下来也算是可以轻松几天了……”

    随后这些日子，他就是看看电影、各类书籍、陪下盛绮晴、顺便溜溜凯撒。

    现在凯撒已经越来越成熟，而且学会了运用自己的智慧。

    周轩带着凯撒出去溜过几次后，便放心的准许它可以自行出门。当然只是夜间准许，白天出门会引起部分路人的恐慌。毕竟凯撒的体型越来越大，不栓绳子确实会引起小孩子或者怕狗人士的惊慌。

    这样事情闹大了，确实也算是桩麻烦事。但晚上就没了这么多顾虑，深夜人少随便凯撒怎么逛都行。

    凯撒虽然是晚上出去溜圈，但也没有粗心大意。周轩在它出门之前，都会准备一点东西。

    他用一个类似香囊的袋子，装几根美姨的头发系在凯撒的脖子上。如果要是遇到什么事情，这些东西可以用来防身，也可以用来呼救。只要它动用了这些东西，美姨就能瞬间感应到，飞身前来救援。

    虽然城市里偷鸡摸狗的人比较少，但也不能说就没有。凯撒的身体智慧虽然超越了一般狗狗，但终究也还是一条狗。它要是被那些人打中了麻醉针，那也只能任人宰割了。

    周轩对于这个“狗儿子”，还真煞费苦心。

    凯撒自从第一次深夜出门之后，溜圈的次数就越来越频繁。

    第一次它出去溜圈没出现什么异常，这让暗中跟着身后的美姨到是放心了不少。接下来两次也跟平常一样，美姨也就略微放心让凯撒单独外出了。但到了第四次，凯撒却身形狼狈的回来了。

    周轩和美姨问起，它也没说什么。只是说让他们别管，它要自己解决。

    他们怎么可能坐视不理，凯撒在家里可是“吉祥物”一样的存在。外表憨厚老实，平时也是乖巧听话的很。

    等第二晚凯撒再次出去时，美姨就暗中跟上去了。周轩透过跟美姨的精神联系，在家里紧密关注。

    结果等美姨跟着凯撒来到目的地后，脸上就露出了惊讶的表情。

    “没想到会是这样。”

    凯撒跑了很远很久，差不多有半个小时。它来到了一处桥下，那里有很多冒着绿色幽光的眼睛。但是它们对凯撒都充满敬意，纷纷让出了一条道路出来。

    这些大部分都是流浪狗，但却被凯撒集齐起来了。

    凯撒那天晚上出去，身形狼狈的回来，就是因为遇到了一群流浪狗。流浪狗见到凯撒，自然十分不爽。当即就丢下了垃圾桶，追着凯撒撕咬了起来。

    凯撒当然是奋起反抗，以一犬之力将它们都打趴下了。这些流浪狗自然而然，就成为了凯撒的小弟。有献殷勤的狗狗，还特意去翻垃圾桶。找出半盒剩下外卖，放在了凯撒面前。

    凯撒看着这群流浪狗，心里很不是滋味。但它总觉得要做点什么，不然心里总觉的过意不去。

    于是它就接管了这些流浪狗，它们当然也听从凯撒的命令。从凯撒出现的那一刻，它们就觉得凯撒与一般狗狗不同。部分流浪狗出于嫉妒心理，便忍不住想要捉弄一下凯撒。只是没想到弄巧成拙，全被凯撒给揍趴下了。

    凯撒让这些流浪狗将其他流浪狗都召集起来，地点定在了金拱桥下。明天晚上它会再过来一次，看看有什么可以帮它们的。

    周轩坐在客厅里看到这一幕，无奈的捂着额头忍不住苦笑着暗道。

    “难道它是想来一出犬星崛起吗？”

    这个地点、角色、事情，都令他有种似曾相识的即时感。他知道凯撒肯定看过《猩球崛起》，但也不应该不跟他做出任何商量就做出这些事情来。

    这可是现实世界，而且这里是没有ALZ系列药剂的。要是凯撒真的带着它们闹腾起来，大部分狗狗肯定会下油锅。不过他也知道，凯撒肯定没有想那么久远。毕竟凯撒是个好孩子，心理上还没那么成熟。

    周轩觉得有必要跟凯撒进行一次深刻的犬生交谈，不然真怕它走上歧路被人给煮了。

