    听到林辰的询问，甄天禄叹了口气：“阳墟界和阴墟界自然是一个层次的位面，这点毋庸置疑。

    事实上，原本的阴墟界，并不存在混沌之心。

    混沌之心是在六千多万年前，才第一次出现。

    我们刚开始得知它的存在时，震惊程度，不弱于你。”

    林辰诧异道：“莫非六千多万年前，阴墟界发生了什么特殊的事情？”

    甄天禄道：“并没有发生什么特殊的事情。

    之所以会出现混沌之心，是因为混沌本源已经‘衰老’到一定的程度。”

    “衰老？”

    林辰感觉无法理解，混沌本源又不是某种生灵，哪来的衰老一说？

    甄天禄道：“你可有想过，碎片小世界中，宇宙的混沌本源会破灭与新生，伴随着宇宙的更替。

    那么大世界，也就是阴墟界和阳墟界的混沌本源，是否其实一样会有毁灭的那一天？”

    林辰脑子嗡的一响，只觉得这完全超出他的想象。

    阴墟界和阳墟界的混沌本源，也会有毁灭的那一天？

    他总算明白所谓的“衰老”是什么意思。

    林辰愕然道：“前辈你的意思是，阴墟界和阳墟界也会进行犹如旧宇宙与新宇宙那般的轮回更替？

    眼下的阴墟界和阳墟界，最终都会随着它们混沌本源的崩坏而消失，出现新的阴墟界和阳墟界？”

    “不！”

    甄天禄摇头，“根据我们的猜测，阴墟界和阳墟界的确也总有一天，伴随混沌本源崩坏而毁灭，一切法则消失，一切物质与非物质都归于虚无。

    但并不会有新的阴阳墟出现！”

    他看向难以置信的林辰，“你可知道，碎片小世界的混沌本源，是如何得到新生的？”

    林辰道：“还请前辈指教！”

    甄天禄道：“碎片小世界混沌本源的所谓新生，说到底，不过是从大世界的混沌本源，再次瓜分去了一部分。

    某种程度上来说，碎片小世界混沌本源的毁灭和新生，是以大世界混沌本源的进一步衰弱为代价，其实也是导致大世界混沌本源衰老的原因之一！”

    林辰一时间，不知道该说些什么，心中满是震撼，觉得一直以来的观念被颠覆。

    他之前以为，像云梦古界那种位面，便是永恒的存在。

    不会像碎片小世界中的宇宙那般新旧交替，哪成想，的确不会新旧交替，因为一旦毁灭，就意味着一切都归于虚无？

    桃夭忍不住道：“那要是这个世界归于虚无，我们这些长生不死的修道者，会怎么样？”

    “根本就不存在真正的长生不死，也不存在什么永恒！”

    甄天禄摇了摇头，“我们的不死，说到底，是依托于混沌本源，又或者说，依托于混沌本源衍生出来的各种法则。

    若是阴阳墟两个大世界的混沌本源崩毁，一切归于虚无，我们自然也会归于虚无。”

    桃夭这下也懵了。

    她一直以为自己拥有永恒的寿命，现在看来，似乎并非如此？

    甄天禄见他们两人脸色都不太好看，想到自己和其他人当初得出这个猜测时，表现得要比他们更加激烈和不堪。

    他安慰道：“不用那么悲观。

    即便阴墟界的混沌本源已经迈入衰老阶段，正常情况，却也还能存在几万亿年！阳墟界的混沌本源则甚至还未进入衰老阶段，其剩余岁月还要更加漫长得多。

    某种程度上而言，这么漫长的时间，说是永恒也并非不可以！”

    几万亿年！阳墟界混沌本源剩余的时间，则还要远超这个数字！刚有点受到打击的林辰，一下子被整得不知道该说什么好。

    他从出生到现在，渡过的岁月，即便把神狱塔里面渡过的百倍时间算上，别说是几万亿年，就是几亿年的一个零头都还远远不到。

    这么漫长的时间，即便未来阴阳墟真的有毁灭的一天，眼下压根没必要去担心什么。

    甄天禄又忍不住叹息道：“原本确定阴墟界还有几万亿年寿命，我们都松了口气，哪成想，阴墟界如今变成这模样？

    若是让我知道是谁在背后搞鬼，绝对饶不了他！”

    林辰心道，比起剩余的漫长得堪比永恒的岁月，阴墟界眼下面临的灾难，其实更值得自己警惕！要杜绝这种事情，出现在云梦古界的可能。

    只可惜，自己眼下实力虽说不弱，但还插手不了这种事情，与其多想，倒不如先提升自身的实力。

    林辰想了想，好奇道：“敢问前辈，这藏宝阁中，是否有混沌之心？”

    桃夭闻言，满脸期待看向甄天禄。

    甄天禄就像是被捅了一刀，脸皮抽搐，突然很后悔，就不该和对方解释什么是“混沌之心”！他干咳一声，道：“混沌之心固然难得，其实也没你想的那么厉害。

    阴墟至宝融合一颗混沌之心，也不可能达到婆娑神山那种层次。

    我不知道，婆娑神山的强大，是否掺杂着苍云妖祖的其它手段，但可以确定，它融合了大量的混沌之心！很可能已经融合到极限。

    当年，混沌之心出现得最多的时期，那家伙可是抢到不少！”

    “一件阴墟至宝，能够融合不只一颗混沌之心？”

    林辰心中恍然，就说嘛，即便两件云梦至宝的威能叠加，也不可能有婆娑神山那种地步。

    甄天禄点头道：“没错！至于极限，一件阴墟至宝，最多能够融合九颗混沌之心，当达到极限后，会发生质变。

    总而言之呢，即便你从我们这边得到一颗混沌之心，对你的帮助也是不大。

    倒不如，考虑下现成的阴墟至宝！”

    甄天禄满脸笑容，一副我是在替你着想的神情。

    结果，林辰干脆到极点的回答，让他感觉心脏绞痛，已经不只是肉疼那么简单。

    “我就要一颗混沌之心！”

    林辰道。

    桃夭像是唯恐落后：“我也要一颗混沌之心！”

    “……”甄天禄心中已经在想，后面残月教其他神王回来，自己要如何跟他们交代？

    如今整个残月教，藏宝阁内也就只有三颗混沌之心啊！一下子就被要走两颗，这两个家伙也未免太狠了！ 

