    看到周平拿出了一只钢笔来，任强先是一楞，随即就露出了嘲讽的笑容，笑着笑着，甚至都笑出了声来：“哈哈哈哈哈哈！”

    对于任强的嘲讽，周平没有任何的愤怒之意，只是转着自己手里的钢笔，微笑道：“任总，如果我是你的话，现在就该把手放在桌子上。我这个人虽然是很好说话不假，但是，如果有人威胁到了我，那我也是会杀人的。相信我，我看起来很和善，却是一个杀人不眨眼的混蛋。”

    说完这句话，周平淡笑着道：“不过，我倒是不会杀了你，毕竟我还需要在你这里问一些事情，所以，任总最好是给我们双方都省一点力气，不要把事情搞得太过复杂，如何？”

    任强听着周平的话，几乎快要笑得喘不过气来了，大概过去了十几秒，他才用另一只手擦了擦笑出来的眼泪，然后说道：“我得承认，我已经很多年没有这么开心过了，你这个笑话讲的还真是不错。”

    他藏在桌子下面的那只手，已经抓住了抽屉里的枪，笑呵呵道：“所以，我现在就握着这把枪，你打算用你那根钢笔干什么？拿墨水淹死我？哈哈哈哈哈哈！”

    任强倒不是狂妄自大，而是真的在笑话周平。

    因为他并不知道，世家大阀当中还有供奉高手的存在，所以他根本就不清楚这个世界上还有能用一根钢笔杀人的高手，现在看到周平拿出一根钢笔来，对他而言，简直就是最大的笑话，跟面前站了一个小丑在表演节目基本没什么差别。

    “看来我们之间还是存在着一定的分歧啊。”

    周平叹了口气，脸上的笑容逐渐收敛起来，就好像有些可惜一样，摇了摇头说道：“本来我是真的打算给你一个机会，只可惜，你没有把握住这个机会，那就真的不能怪我了。”

    “傻比，去死吧！”

    任强这时候也失去了所有的耐性，直接把枪从抽屉里给拿了出来，直接就遥遥对准了周平。

    这把枪平时他放在抽屉里，自然是留着当成最后的保命底牌，所以不光上了子弹，连保险都是打开的，一旦拿出来，立刻就可以击发！

    可是，当他的动作做到一半的时候，周平却是比他更快一步的动了起来，直接将手里那根钢笔丢了出去，几乎是眨眼之间就贯穿了任强的手腕！

    任强甚至都没有反应过来，等他意识到疼痛的时候，手里的枪已经掉到了地上，手腕处传来钻心刺骨的剧痛，更是让他忍不住惨叫了起来：“啊！！！！”

    这一声惨叫，按照往常，那是肯定会吸引到任强那些保镖跟心腹的注意的。

    只可惜，今天任强已经有了跑路的打算，就提前把那些保镖都给遣散了，唯一一个算是心腹的大堂经理，同样被他派去做其他事情了，这会儿在办公室的附近根本就没有任何人，只有任强自己，不然的话，周平也不会这么随便就冲进来了，至少还是得费一点手脚。

    毕竟，周平就算是打破了极限的供奉高手，但是那些保镖也不是什么大白菜，不可能像是砍瓜切菜一样杀进来，如果提前闹出了一点动静，那就有些得不偿失了。

    只能说任强这种行为，完全就是聪明反被聪明误，他压根就没想到，今天来抓自己的人当中，居然还会有这种层次的高手，更没有想到的是，对方竟然连枪械都可以无视了，只用一根钢笔，还距离这么远，直接丢出钢笔洞穿了自己的手腕。

    这就让任强陷入一种极其魔幻的感觉当中，几乎以为自己是在做梦。

    “你，你到底是什么人！”

    任强忍不住问了一句，随即又赶紧补充道：“你是受了谁的雇佣？对方到底给你多少钱？你说个数出来，做我的保镖，我愿意给你五倍……不不不，我愿意给你十倍的报酬！”

    他也不是那种没有脑子的愣头青，能够在燕京这种藏龙卧虎之地混了这么多年，而且还是做人贩这样丧尽天良的事儿，任强的脑子还是够用的，知道什么叫形式比人强，更知道自己这点本事，放在眼前这个狠人的面前，估计连个屁都算不上，对方能够在这种距离当中用一根钢笔直接洞穿了自己的手腕，那就能够用那根钢笔直接把自己给做掉。

    在生死之间，什么面子，什么财富，那都是浮云。任强愿意出大价钱，只为了买自己的命！

    而周平在听到了任强的话以后，脸上就是露出了一丝笑容，随即就淡淡道：“任总，我刚才就说了，你最好不要把你藏在抽屉里的那把枪给拿出来，这样对你对我都没有什么好处。我今天来，只不过就是想要跟你谈一谈，你看，如果你早点这么配合的话，那还何必吃这样的皮肉之苦呢？对不对？”

    周平的话，听起来就好像是在为了任强痛心疾首似得，但是，任强却从这番话里听出了一种警告的意思。

    这意思非常明显，刚才的事情就算了，任强并不知道周平的本事，更不知道周平是能用一根钢笔做到把自己手腕洞穿的狠人，那种‘冒犯’，只能出现一次，如果再出现一次的话，周平就不保证下一次出手的时候，还能不能留他任强一命了。

    这种警告落到任强的耳朵里，简直是让任强吓得浑身发抖，手腕上的剧痛都有些顾不得了，忍不住点头说道：“这位……这位大哥，有什么话都好说，不管你想要什么，只要你能说出来，我都可以尽量满足你！您是想要钱，还是想要什么？”

    任强的脸上，露出了几分期盼的表情，甚至他都想要求周平赶紧说出要求来了。

    而且，任强基本能够确定对方到底是为了什么而来，很大的可能，就是为了自己藏在保险柜里的那些资料，账本而来。

    毕竟刚刚大老板就给自己打过电话，让自己把那些东西给销毁，紧跟着就有周平这样的猛人杀到，这也太过巧合了。

    要是说两者没有任何的关系，那就是打死任强，任强都不信啊！

