    “靠！老黄！”苏小白火速冲上前去，连忙把黄百万扶坐在地下：“你疯了？你这是干什么？”旋即他昂头看着诸葛铭神：“诸葛铭神，你不要太过分了！！！”

    黄百万却是咧了咧颤颠的嘴唇，他看着诸葛铭神道：“兄弟，账，我还清了！半死不活加上一只左掌，你们诸葛家面子里子都不亏。”

    “陈六合养的狗，还果然是条恶狗！你真够狠的，对自己也这么狠！”诸葛铭神凝目看着黄百万，话锋一转道：“但是我似乎没同意一只左掌就了事！”

    黄百万也不着急，一边喘着气，一边说道：“我还了我认为该还的东西，面子已经给足了你们！现在我们两不相欠，如果兄弟你非要借题发挥赶尽杀绝的话，那咱们接下来，就只有玩命！”

    “玩命？”诸葛铭神像是听到了什么好笑的话一样，笑了起来，较有兴趣：“怎么个玩命法？”

    黄百万也笑着：“两种可能，要么你在这里把我和老鬼全部杀了！要么我把你杀了！”

    “杀我？且不说你们有没有那个本事，即便你把我杀了，你也必死无疑！”诸葛铭神不咸不淡的说道。

    黄百万很坦然道：“我知道，所以今天要么我走不出这个四合院，要么我们两都走不出这个四合院，杀了你，我陪你一起死！”

    鬼祖，来到了黄百万的身旁，一脸杀意，汹汹激荡，战意盎然！

    听到黄百万的话，诸葛铭神第一次变了颜色，他眸子凝起，仔细打量着眼前这个不起眼的男人，顿了几秒钟后，诸葛铭神才道：“我这个人从来不接受别人的威胁！”

    “那是你的事情！”黄百万争锋相对，收起了刚才那种懦弱！

    “你知道我现在在想什么吗？我在想，我该不该杀你！”诸葛铭神说道。

    黄百万深深吸了口气，强忍着那种要让自己晕厥过去的刺痛，道：“别的且不说，就凭我身边的老鬼，真要玩起命来，你也得掂量掂量，不管你是谁，你多强！”

    黄百万咧着嘴角：“我再退一万步来说，即便今天杀不了你，拉你诸葛家的人陪葬总不算问题吧？杀一个诸葛铭台还不是探囊取物？”

    诸葛铭神的眼神冷厉，盯着黄百万，黄百万与之对视，一脸的坦然和决意！

    “诸葛铭神，我的忍耐是有限度的！现在已是极限！如果你再想不依不饶，今天那就必须要有人死在这座庭院当中！不论是谁死，结果恐怕都不会是你想要的！”

    沈清舞看着诸葛铭神道：“你也不用装腔作势了！你今天来，只是为了把我们的尊严甩在地下狠狠的践踏几脚而已！你做到了！至于杀人？你不敢！！！”

    “你真是一个聪明的女人，看样子我的心思都被你给猜透了！”诸葛铭神嘴角勾起一个弧度，很坦然的承认了。

    他的确不敢杀人，不是杀不掉，而是不敢杀！这可是沈老爷子曾经的住所，这里留存着沈老爷子的余威，有多少双眼睛注视着这里呢？

    践踏几脚还可以，真把事情做绝，那可就很难收场了！饶是他们诸葛家，也要惹上太大是非，未免得不偿失了一些！

    再加上沈清舞并非彻底的日落西山，她的身上还站着几座大山呢！

    换句话来说，这栋庭院内的人都能杀，都可以死，但绝不是以这种明目张胆的方式死去！

    “滚！”沈清舞吐出一个字，冰冷如寒流。

    “沈清舞，奉劝你一句，你们沈家早该没落，与其无谓挣扎，倒不如早些认命，这样，等你们彻底倾塌的那一天，还会不让人恨念太深，也是在为你自己留一条活路！”诸葛铭神对沈清舞说道。

    “诸葛铭神，如果我哥还在，你敢来这里吗？你敢来羞辱我沈家门庭吗？”沈清舞眼眸一瞪，语气铿锵质问，充满不屑！

    “你的假设仍旧不成立，陈六合，已经成为过去！”诸葛铭神冷言道。

    “不要得意的太早！今天这笔账，一定会给你好好记着，老黄的左掌一并算在你的头上！如果我哥没死，你必定成为一个死人！”沈清舞说道。

    诸葛铭神像是听到了什么天大的笑话一样，大声的笑了起来，道：“陈六合，我的一个手下败将而已，他即便没死，他也注定了只会被我踩在脚下！”

    “沈家！完了！！！”丢下这句话，诸葛铭神带着人，毫不留恋的转身走出了四合院。

    门口，“哐当”一声，那门板，竟然被诸葛铭神一拳震落在地，横在了门道上，沈家的门庭被拆了，这是极尽的羞辱！

    沈清舞强忍着万丈怒火，看了黄百万一眼，对苏小白急声道：“快送老黄去医院。”

    ……

    医院内，病房中，气氛很沉重，沈清舞的神情也是一片沉冷，苏小白也是一脸悲愤，只有躺在病床的黄百万，还在没心没肺的笑着。

    可他越是表现得无动于衷，沈清舞就愈发觉得心中疼痛。

    黄百万的左掌，粉碎性骨裂，医生说，即便痊愈了，这只手掌，恐怕也废了……

    今天的事，是极尽的羞辱，付出的代价太过惨重！

    “小妹，你要小心，诸葛铭神对你动了杀念！”黄百万对沈清舞说道。

    对这一声小妹，沈清舞没有表现出任何不适，她欣然接受。

    “面对这种局面，他们会做出什么应对，我心里比他们还要清楚！”

    沈清舞轻声说道：“现在事情闹大，所有矛头指向四大世家，他们倍感压力，在定然要闹出一个结果的情况下，他们最好的做法，就是让我从这个世界上消失！”

    “只有我死了，我哥遇难的事情才会渐渐平息！”沈清舞轻声说道，对此，她早就心知肚明！

    “没事，老黄在，老黄就不会让你出事，出现万一，那一定是老黄死在了你的前头。”鼻青脸肿的黄百万咧嘴笑着。

    “清舞，难不成六哥遇难的事情，跟柳、东方、诸葛、雨四家都有关系？”苏小白神情凝重的问道。

