    洛无尘眸光冷冽，快速扫向四方，想要寻找闪电鹏亦或圣银族的生灵身影。

    一眼扫去，可看到诸多惊恐飞逃的身影。

    可惜，从这些身影中，他并未感知到闪电鹏和圣银族这两族生灵的存在。

    当即，手中战剑轻微一扬。

    将进酒，三段触发！

    唰！

    身影原地消失，回到了雷霆灵峰的峰顶上空。

    瞬间，他感应到了什么，骤然朝着西南方向望去。

    那里，同样有着许多身影在疾掠飞逃。

    数量上，至少有着两三千，周身绽放各种色泽的神芒光辉，拖着长串神虹尾光，掠向远处。

    这些身影，散布在那片天空各处。

    最近的，距离他，也有一万七千多米。

    最远的，已快要脱离他的视野范围。

    也，就在这些流光飞影中，洛无尘看到了一只雷霆皇鼠。

    这头雷霆皇体形巨大如牛，通体血肉模糊，飞掠间鲜血一路横空倾洒。

    正是之前，遭受到了洛无尘神圣惩戒轰杀的那位妖孽。

    “那里，还有三头闪电鹏以及一位圣银族的生灵！”

    洛无尘眸光瞬间变得犀利了起来。

    不知，这三头闪电鹏和圣银族的生灵，是否是具有妖孽天资。

    将之诛杀后，可否令他李白英雄模板的融合进度，得到加成提升！

    当即。

    龙泉剑消失在手中，被收入了空间戒指，虚空战剑从身侧飞旋而来，被其握在了手中。

    随后，在猛然一挥，划破了身前虚空，身形如离弦之箭般没入了进去。

    唰！

    七千多米外的一处空间破开，他的身影从中掠出。

    他没有半分停顿，连续动用虚空战剑进行虚空穿梭。

    不到半秒时间，他就连续进行了五次虚空穿梭，来到了那头雷霆皇鼠后方不远的天空区域。

    “人族至尊追上来了！”

    “快，快散开！”

    洛无尘身影突然出现，令四面八方都有惊叫声响起。

    上千道流光飞影，再次一轰然散，分别朝着各处慌乱溃逃。

    洛无尘没有理会那些朝着左右两侧逃散的生灵，眸光直直盯着前方的一群身影。

    虚空镇天印，轰然祭出！

    在两粒天元丹的药效持续药效下，识海已恢复了半数的精神力能量浪潮汹涌而起，灌注到祭出的虚空镇天印中。

    轰！

    虚空镇天印神纹流转，体积好似在无限放大般，瞬间就横浮在了前方那片天空的苍穹顶部。

    就好似，一座可镇封天地的紫金神山般。

    有无尽紫金神华垂落，将下方天空区域中的所有生灵皆都笼罩在了其中。

    “什么？！”

    这群生灵失声惊叫，面上浮现出的绝望何其明显。

    特别是这群生灵中，存有的十多位龙蛇殿皇族生灵，更是绝望透顶。

    虚空镇天印，原本是它们这一族用来对付洛无尘的。

    结果现在，反而成为了它们的噩梦！

    也，就在这时。

    嗖！

    洛无尘的身影，暴掠而来，快得根本无法看清，如一道剑光般。

    虚空镇天印所镇封的这片天空区域中，只有少数能捕捉到洛无尘疾掠的身影。

    大多数生灵，只能看到眼前有一道无比凌厉的剑光闪掠而过。

    紧接着，一条百丈多长的虚空皇蛇，就被这道剑光，整个破分了开来。

    噗！

    鲜血在空中肆意喷溅，洛无尘的身影出现在了这条虚空皇蛇的蛇尾后方位置。

    场中，所有生灵只觉一阵毛骨悚然。

    这速度，未免也太快了！

    就连那三头闪电鹏，都感到心惊。

    这三头闪电鹏，都只有虚神六重境初期的修为。

    洛无尘动用的风神极速，十秒持续时间，却还未结束。

    在风神极速百分之五十的速度增幅下，爆发出的速度，自是超越了这三头闪电鹏。

    “他身上已经没有了那统御秘力的加持，我们或许还有活命的机会！”

    “一起上，和他拼了！”

    一条吞天皇蟒现出了本体妖躯，发出疯狂吼啸。

    这片天空区域中，其余四十多位生灵闻声，同时暴动。

    纷纷施展出各自最强力的杀伐，杀向洛无尘。

    被镇封在这片空间中，它们别无选择，只能选择与洛无尘搏命！

    而，这群生灵，虽大部分都有着虚神六重境修为，也都是纯血的皇族生灵。

    但，它们与象天、银凌、青霹等之前的六位绝顶妖孽，存有的差距很大。

    唯有那头虚空皇鼠，有着与洛无尘争锋的资本。

    可这头虚空皇鼠，已被神圣惩戒重创，不及巅峰时的十分之一，已经对洛无尘构成不了威胁了。

    反倒是，其余那些皇族生灵，能对他产生不小威胁。

    当前，没有战争主宰和法相天地的增幅加持。

    血怒战凯，也彻底破碎损坏。

    没有圣级战铠的护身，仅凭自身的肉身强度，难以硬抗这些杀伐攻击。

    每一道，都足以对他造成很大伤害。

    如此众多，铺天盖地般袭来，若全都如实落在身上，足以将他肉身毁灭！

    不过，他眼中没有流露出丝毫怯意，反之杀意凛然！

    “就凭你们？”

    洛无尘一声冷哼，闪电般出手。

    他的身影以及手中的剑，快到让四方所有生灵都感到一阵眼花缭乱。

    风神极速下，在这片战场中，他具有的速度，无与伦比。

    寒芒剑光纵闪疾掠间，八方袭来的诸多杀伐，无一命中。

    不是被闪躲了开，就是虚空战剑斩灭。

    接连出手间，李白英雄模板的被动已被叠满，进入了侠客行形态！

    【被动技：侠客行，使用普通攻击命中时，可积累一层剑气，积累四道剑气后进入侠客行形态，增加50%攻击伤害，并解除青莲剑歌封印。】

    嗡！

    大招青莲剑歌封印解除的刹那，有剑吟声，从洛无尘体内传出。

    体内蕴含着剑意神威的血脉力量，好似在这一刻皆都咆哮沸腾了般。

    无形气浪从身上掀起，散发着可怕又凌厉的剑意锋芒，剑气罡风肆意。

    进入侠客行形态，他体内掌有的剑意力量具有的伤害效果，不仅暴增了百分之五十。

    并且，还解除了大招青莲剑歌的封印状态！

    当即，青莲剑歌，开启！

