
惊慌之中，汉尼透露了一个惊人的消息。

但是马修不会这么就相信他，地底世界的人十分狡猾，回想一下那个在他身前解扣子的莱娅小妹妹就知道了。

狮子帮作为地底世界的大势力，十分合适用来吓唬人呢。

“汉尼，我希望你不要撒谎，这对你没有任何好处。狮子帮和你非亲非故，为何无缘无故要帮你？不要告诉我，地底世界团结友爱，提倡助人为乐，这太荒谬了。”

剑尖又向汉尼的义眼靠近了些。

“关于这点，我也不太清楚！但我发誓，我真没有撒谎，把我变成义体人的就是狮子帮！”

“发誓？誓言这种东西，在地底世界好像不怎么好用呢？”

“我汉尼发誓，如果我撒谎，以后就再也不接近莱娅！”

一旁围观的莱娅懵了，心想你俩爷们好好聊，为何忽然扯她？

闻言，马修只是微微一笑，“汉尼，不必紧张，我相信你了。”

看着马修那笑容，莱娅忽然感觉马修真是越来越可恶了。

“好了，这事我已了解，不过，汉尼，我很想知道详细的经过呢？”

“这个……”

汉尼似乎有些为难。

“善解人意是我的优点，你不想说，我也不会强迫，看来还是把你的义眼给取下来吧，我感觉狮子帮无缘无故将这东西移植给你，太晦气，对你不好。”

神特么的善解人意！

眼看锋利的剑尖又缓缓接近了自己的义眼，汉尼一声惊呼，“我说，我全告诉你！”

汉尼学着莱娅，用上了二倍语速，“那天，我和以往一样，在狮子帮经营的店干完活。离开前，店上忽然来了一个帮派中的大人物。”

“大人物？”

“我不知道他是谁，他戴着一个绘有狮头花纹的面具。他看到了准备离开的我，将我拦住，问我想不想出人头地。这还用问么？我自然想。之后，他就放我离开了。但是我并没能顺利走回住处。半路，我遭到了袭击，我甚至没能看清袭击者的面貌，就被一棍打晕了。再次醒来时，我发现自己正在狮子帮地盘上的某个土屋中，那个面具男就在我身边，他告诉我，可以去外边放手一搏了。起初我还有些困惑，之后我明白了他的意思……我醒来时，已经成为义体人了。他让我去建立自己的势力，并对这件事保密，否则，麻烦会降临。真的，事情就这样，我已经把我知道的全告诉你了！”

听了汉尼的地底奇遇，马修感觉十分诡异。

如果真是狮子帮，狮子帮为什么要这么做呢？

少年，我看你骨骼精奇，乃万中无一的义体奇才，争霸地底世界的重任就交给你了！我这有个义眼和一对义体下肢，见与你有缘，就免费移植给你了！

这可能么？

天底下没有免费的午餐，他和小萝莉合作，都存在“秘密交易”，何况这阴暗的地底世界？

看着瑟瑟发抖的汉尼，马修感觉这家伙似乎真的什么都不知道了。

审问结束，莱娅听了也没有太大的感触，呆在角落无所事事。

斯卡微微眯眼，像在思考着什么。

之后，他吩咐道，“莱娅，汉尼你来处理吧。顺便去买些食物，招待一下客人。”

“啊？！为什么要我去？！”

莱娅瞬间就不乐意了。

马修掏了张票子，放在桌上，“莱娅，帮我们去买些食物，如今，奈奈也饿了。”

“好嘞，大人！我就去买吃的！”

看到票子，莱娅喜笑颜开。

她小手快速一挥，桌上哪纸笔唰的一下就消失无踪。

之后，莱娅揪着汉尼衣服，便往外拖，也不顾汉尼的感受。

能与莱娅独处，被拖拽的汉尼痛苦并快乐着。

但莱娅将汉尼拖到他原来的住处后，将汉尼随手一丢，就溜走了。

她看着自己手中的票子，心想马修还真阔绰，买了食物，还有多余，她该怎么花呢？

首先，补个“扣子”。

之后，再买条有裤带的裤子。

对，就这样愉快地决定了！

打定主意，莱娅冲向了街区。

……

莱娅拖走汉尼之后，屋子里就仅剩马修，奈奈和斯卡了。

“抱歉，我自作主张放走了汉尼。我看着汉尼长大的，他本性并不坏，只是忽然拥有了力量，迷失了自我。”

“嗯，我能看出来，汉尼受了他人的蛊惑。”

情报到手，汉尼就没用了，况且，汉尼义体下肢被废，已无法构成威胁，斯卡想留汉尼一命，就送他吧。

“斯卡，你将汉尼和莱娅支会走，是想和我单独聊聊吧。”

斯卡叹了口气，“果然被你发现了。奈奈说你想改变地底世界，这是真的？”

“没错，这就是父亲的目标！”

奈奈骄傲应道，看上去天真无邪。

马修也配合着一叹，“我的想法很天真，你会笑话么？”

“不会，我年轻也曾这么想，并付诸了实践，只不过，我失败了。”

“狮子帮么？”

斯卡点了点头，“二十年前，我和伙伴们一同在地底奋斗过。最后他们全丧生了，只有我侥幸存活了下来，但也因此失去了一条手臂。在那之后，我隐姓埋名，以一名地下医生的身份存活，并陆续收养了三个孩子。”

“嗯，我听莱娅挺起过这事。她有一个姐姐，还有一个哥哥，去了狮子帮。”

“那俩孩子加入狮子帮后，就了无音讯了。”

斯卡叹了口气。

马修沉默。

这并不是什么好消息。

“不提这些。年轻时的争斗，使我对狮子帮憎恨了许久。不过，随时间推移，我也看开了。如果强大的狮子帮统领了地底世界，秩序便会统一，地底将不再混乱，这儿的生活也会变得越发美好。这样一来，我改变地底世界的梦想，也就变向地实现了。可这些年来，除了狮子帮一如既往地强大，地底的一切根本就没有发生任何变化。旧势力覆灭，就会有新势力崛起，势力无法统一，地底就不得安宁。起初我想不明白强大的狮子帮为何无法统一地底的那些帮派。观察到各种迹象之后，我才了解，如今混乱的地下，才是‘他们’想要的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66515369"  chaptername="043  地底世界不对劲">加入书签</a>
</div>
