    陆压强势出手，镇杀一众来找药的仙官，宣布妖族的崛起之路已经开启。

    他站在妖师宫之上，开始训话。

    在他的下手，站着一名枯瘦的老者，正是已经化佛为妖的燃灯。

    下方，站在前面一排的，都是妖族新晋崛起的妖才。

    被陆压抓来的金毛吼，鲤鱼精，以及被敖烈打得混不下去的九头虫。

    除了这几个老面孔之外，还有住在灵山脚下，被一起抓来的老鼠精黄风怪。

    站在最中心的是一位身材高大，长着九个狮子头的大妖。

    此妖名为九灵元圣，原本是青华大帝的坐骑，但自从青华大帝被三皇打爆之后，它就成了无主之物。

    偷偷的从“青华长乐界”中溜出，听说陆压在招揽妖才，凡是加入者，皆奖励一颗九千年蟠桃。

    他有些心动了，原本想来混一颗蟠桃的，结果来了之后，想走就没那么容易了，直接被腹黑的陆压盯上了。

    曾数次想着逃跑，结果都被陆压抓住爆打，九个头都差点被打掉。

    最操蛋的是，所谓的九千年蟠桃就一普通的灵桃，简直就是赔了夫人又折兵。

    …

    九头狮子是除了陆压和燃灯修为最高的，已经臻至大罗金仙圆满之境。

    被陆压封为十大妖神之首，地位崇高。

    目前属于妖族的顶级战力了。

    但九头狮子依旧不屑一顾，时刻不忘溜走。

    青华大帝好不容易挂了，他恢复了自由之身，给你在这里当苦力？

    谁稀罕这个妖神啊？

    陆压野心极大，想要恢复昔日妖庭荣光，这简直就是找死。

    他要是留在这里当妖神，迟早也是死，只是一前一后而已。

    …

    “今日，我妖族正式开启复兴之路。昔日，我妖族极尽辉煌，在洪荒时期，霸绝天地，为最强大的种族。”

    “但天不从人愿，我们没落了，从巅峰跌入低谷，辉煌不在。从此，我妖族蒙遭大难，饱受欺凌、屠杀，甚至还沦为坐骑，看家护院。”

    “不过！从今日起，这种境遇将会改变，我将带领你们，找回昔日的地位，拿回原本就属于我们的东西…”

    陆压气宇轩昂，声音洪亮，绘声绘色，包含情绪。

    这一段话，确实是发自内心的。

    他从妖庭破灭，苟到如今，眼见妖族的悲惨遭遇，铭记于心。

    所以，这一番话并不存在煽动，没有技巧，全是感情。

    下面密密麻麻的妖族，也逐渐收起吊儿郎当的样子，面色逐渐严肃，被这一番话说中了内心。

    他们中有很多都给神佛当过坐骑，非常理解陆压说的话。

    正常妖没有喜欢当坐骑的。

    除非是变态。

    但也有大部分老油条不为所动，岁月早已经让他们心如磐石，不是一两句话就能软化的。

    “我妖族崛起的第一步，称霸四大部洲。从现在起，我们要用最短的时间吞并其它三洲…”

    陆压早有打算，有条不紊的说道。

    话落。

    有妖族吭哧吭哧的开口了。

    “陛下，那个…南瞻部洲的人族，我们好像打不过吧？”

    一众妖族面色有些尬意，方才升起的雄心壮志突然就消去了大半，仿佛被泼了一盆冷水。

    称霸没有问题，但是称霸南瞻部洲就有问题了。

    而且很大！

    那里的人族猛地一塌糊涂，人皇更是雄韬武略，硬刚天庭和佛门的存在，让他们去打，这不是找死吗？

    陆压面色沉了下来，这无尽的岁月以来，这些族人都渐渐失去了血性，这还没开始打呢，就萌生了退意。

    “妖族崛起还有很长的路要走…”

    陆压暗叹一声，正了正神色道。

    “南瞻部洲暂时不用去管，先从其它两大部洲开始，以战养战，等积蓄了足够的力量，在去征服南瞻部洲。”

    底下的妖族稍微镇定了一下。

    混在妖族后方的佛门弟子则是暗自不屑，嘴角都快撇到耳后了。

    连佛门和天庭都没有将人族磨灭，就凭你们这群歪瓜裂枣，乌合之众？

    简直天方夜谭。

    陆压将一切都看在眼里，心中冷笑。

    嬴政和大秦靠什么崛起的，他比谁都清楚。

    他们有的，妖族也有。

    双方处在同一条起跑线上。

    以妖族的跟脚，再怎么说也比后天人族强。

    现在，他已经聚集了足够的班底，那么就是统一培训的时候了。

    陆压心中早有打算，等他有足够多的手下，那么就集中到一起，用他特有的方法开始培训学习。

    就非常的狗。

    他知道迟早有一天，这些神书会遍布天下，但现在趁着还没有普及，拿着鸡毛当令箭。

    身为妖，陆压知道妖族生性桀骜，不好管教，所以，神书还是有必要管控一下的。

    物以稀为贵，等所有人都有的时候，那就不值钱了。

    不过。

    趁着现在，打一个时间差。

    多捞点好处。

    …

    接下来。

    陆压布下了一个阵法，将一众妖族笼罩了进去，佛门的人被隔绝在外。

    阵法内。

    一众妖族一脸的蒙逼，面面相觑，都不知道发生了什么事。

    “请看大屏幕！”

    陆压的声音响彻在阵法之内，宛如天音。

    话落。

    一个巨大的光幕亮起，宛如一个一万八千寸的显示屏，接着，这个光幕闪烁，开始映照书里的内容出现在屏幕上。

    这一切都是陆压在操控，播放暂停，都用神通去实现。

    这个方法他想了很久，也测试过了，是有用的。

    可能没有直观的看书来的好，但也是有效果的。

    没办法，妖族的数量太多，为了能更好的管控，只能这样做。

    …

    苏玄若是知道陆压此举，估计人都要傻了。

    这可真会过日子。

    都像这样，他生意还怎么做。

    …

    于是乎，上万名妖族都一愣一愣的看着光幕。

    这其中，有绝大部分的妖族都是不识字的，只能愣愣的跟着看，也不知道这是在干啥。

    难道是因为大王知道他们快要出去征战了，所以想弄点娱乐节目给他们放松下？

    不是。

    就算弄也要弄图画的呀，文字的谁看的懂啊？

    他们不懂，但是也不敢问。

    …

    少许之后。

    “卧槽！什么鬼东西？何方妖孽？快从我脑子里滚出去！”

    一位小妖突然尖叫，一脸的惊慌。

