    谢大哥在轻笑一声后，道：“厉大少，前面有路障，硬闯的话，轮胎会被扎破的，您和陆小姐还是下车好了。”

    “你负责保护好她。”语毕，厉景琛便打开车门，下了车。

    陆晚晚张了张嘴，下意识的想叫厉景琛小心点。

    这时，前方响起了一道声音：“没事的陆小姐，我已经把定位发给了同伴，他们很快就会赶来支援我们的。”

    陆晚晚还是有些不放心：“谢大哥，这么短的时间内，你的人能赶到吗？”

    谢大哥意味深长道：“陆小姐似乎忘了我们是做什么的？如果把Y市比作一棵大树，那我们就是树根，虽然身处黑暗，却四处延伸，无处不在，必要时，我们连坚固的地基都可以破坏。”

    谢大哥道：“这里就我跟她，我愿意等，也不行吗？”

    警察眯了眯眼后，挥手叫来两名同事帮忙。

    这样一来，厉景琛三人便都被警察盯上了。

    车外，警察一对上厉景琛昂扬的身材和坚毅的眼神，顿时心虚起来，他举起酒精检测仪，有些紧张的说：“麻烦往上面吹口气。”

    另一边，陆晚晚刚下车，谢大哥立刻默默地来到了她的身边站定。

    警察意欲分开他们三人，因此说道：“你，到那边接受检查。”

    贺警官不由揣测道：“该不会是计划泄露，你家老夫人反而被厉景琛抓起来了吧？”

    “不可能，这里是傅家的地盘！厉景琛就算有天大的本事，也不可能抓住我们老夫人的！”

    “那你怎么解释，你家老夫人不肯接电话的事？”

    与此同时——

    身处暗处的贺警官，正问：“怎么样，联系上你家老夫人了吗？”

    傅家人放下手机，茫然的摇了摇头。

    “随便你们，我还怕贪多嚼不烂呢。”贺警官双手背在脑后，一副无所谓的样子：“收队。”

    马路上的警察，通过蓝牙耳机接收到收队的信号时，立刻对厉景琛三人说道：“行了，你们可以走了。”

    陆晚晚有些疑惑，难道是她想多了？这些警察真的只是在查酒驾？

    傅家人一时语塞。

    贺警官道：“我就直说了吧，如果你家老夫人没到场的话，那这个计划只能延后，或者干脆取消了，我们警队的人是不可能跳出去，给傅家当这个替死鬼的，听明白了吗？”

    傅家人道：“你们不肯帮忙，那我们就自己动手！只是到时这功劳，可就轮不到你们了！”

    而且刚才，警察分明已经包围了他们，可是最后却还是放他们离开，就好像箭在弦上却又忍而不发一样，给陆晚晚带来了强烈的违和感。

    这时，厉景琛朝她走来，淡声道：“晚晚，我们上车吧。”

    傅家人见状，当即说道：“快，他们就要上车了，我们快点出去拦住他们！”

    可陆晚晚还记得安安昨晚在电话里提醒过她，让她不要落单，因为傅母会对付她。

    今天，她和厉景琛出来钓鱼，对傅母而言，无疑是一个下手的好机会。

    陆晚晚甚至觉得，厉景琛是故意在拿他们自己做鱼饵，想要钓出傅母这条大鱼的。

    “是我，傅朔。”

    “二、二少爷？怎么是您！老夫人呢？”

    傅朔径自说道：“我命令你们取消计划。”

    就在这时，一通电话打了进来。

    见是傅母的来电，傅家人不敢耽误，赶紧滑过了接听键。

    “老夫人！”

    “那就听我的。”傅朔一字一顿道：“我命令你们取消计划，如若违命，我定严惩不贷！”

    语毕，傅朔便挂断了电话。

    贺警官在一旁问道：“怎么是你们家少爷的来电啊？是不是你们家老夫人，出事了？”

    “二少爷，恕我冒昧的问一句，这是老夫人的意思，还是您的意思？”

    傅朔反问道：“傅家的家主是谁？”

    “当、当然是您了。”

    伴随着他们的争执声，厉景琛和陆晚晚已然上车，安全离开了此地。

    此时，马路对面。

    一群林家的专业杀手正刚刚赶到，他们将自己隐蔽在树丛间，结果就见警察们和傅家人吵了起来，完全没管厉景琛和陆晚晚离开的事。

    “关你屁事！”傅家人正憋着一口气，哪里受得了贺警官的风凉话？

    “嘿，你怎么说话的！”贺警官不爽道：“刚才要不是我提醒你们的话，你们这群愣头青就冲出去了！”

    傅家人“呸”了一声：“要不是你们这群怂蛋，我们早就完成任务了！”

    ……

    妇科医院。

    车停下，厉景琛看了陆晚晚一眼，提醒道：“晚晚，可以下车了。”

    杀手们对视一眼，很是费解：“他们怎么自己吵起来了？”

    “别管了，厉大少和陆小姐既已安全离开，那我们也可以撤退了。”

    语毕，他们提起装在箱子里的重武器，像影子一样的，消失在了树林里。

    厉景琛挑了挑眉：“你怎么知道，那些警察是冲我们来的？”

    陆晚晚回答道：“不过是查个酒驾，就算在车里也可以查的，为什么那些警察非要让我们下车？

    而且，一般被查的都是司机，我们身为乘客，是完全可以在喝醉后叫代驾的，

    陆晚晚心不在焉的“唔”了声。

    见状，厉景琛干脆把她抱到自己的大腿上，用手环着她，问：“你怎么了？从上车后就一直在发呆？”

    陆晚晚掀起眼帘，认真的看着他道：“你不觉得奇怪吗？那些警察分明是冲着我们来的，为什么这么简单的就放我们离开？”

    对了，谢大哥在下车后，来到了我的身边，结果警察立刻叫来两名同事，把他给隔开了，这太刻意了，让我没办法不怀疑他们的动机。”

    厉景琛抱着她，宠溺道：“嗯，你说的都很有道理，还有吗？”

    “还有就是……我在想，是不是有人在暗中帮助我们？”

    陆晚晚会这么想，是因为她知道傅母不会这么轻易就善罢甘休的。唯一的可能就是，傅母被什么事或者什么人给耽误了，所以不得不中止计划。

    闻言，厉景琛抬手捏住她的下巴，眼神微冷：“晚晚，你直接说出他的名字得了。”

