    大概能预计到世家大族会在战争魂境出手，韩非反而没有那种威胁感，更没有所谓的畏惧。

    只是，韩非必须要照顾到洛小白他们。

    因为，在他看来，一个人打群架那是需要体魄的。这里，也就乐人狂够拉出去，和别人杠一杠。但是，如果杨南汐在，恐怕一个人就把乐人狂给吃死了。

    不论乐人狂有没有进入彻底狂暴的状态，清醒的情况下，此刻的乐人狂，跟杨南汐应该是半斤八两。不清醒的状态下，还是半斤八两。因为不清醒时，乐人狂自己的很多力量会忽略，给别人极大的漏洞。

    韩非顿了一下：“我觉得，这是一次机会。如果这些人都死了，你们说世家大族会不会心疼？反正，咱们和他们的关系从来就不好。逮住了，不弄死他们，留着以后上门找茬么？”

    洛小白微微蹙眉：“不行，这些人，哪怕那些天骄全都死了，也无济于事。你要知道，我们真正的对手，根本就不是他们，而是世家大族本身。你能杀执法者，你能杀探索者么？尊者呢？”

    韩非撇嘴道：“我管那么多？反正阻我者，先干掉。”

    离狂顿时附和道：“我赞同，能干一个是一个。”

    洛小白翻白眼：“有你什么事儿？”

    洛小白：“别忘了，刚才那个卖情报的说，他们有针对神魂的手段。”

    韩非嘴角勾起：“我没忘，他们有，不代表我挡不住啊！我觉得吧，我先进去，先弄死一群。你洛家不也有人么？找几个人跟进去。大势已定，你们再进。”

    韩非觉得自己有炼妖壶护身呢，怕个球，逮住这个机会先弄死一批总是好的。

    乐人狂错愕地看着韩非：“你疯啦？这天骄榜，你还想一挑十不成？”

    韩非不禁想起了不死魂境的战场场景，咧嘴一笑：“你们忘了？不死魂境，我可是第一名。”

    张玄玉连忙道：“那也不成。不死魂境那几个，其实没有杀心。我琢磨着：要进还是一起进。到时候，你一打五我管不着。我们四个，一人拖一个，问题应该不大。”

    洛小白点头：“既然都是暴徒学院的人，要进就一起。要么就一起离开，择机再来。”

    离狂嗷嗷道：“啊呀，怎么那么复杂？先过去看看，不行么？实在打不过，不是还能跑么？”

    韩非看了离狂一眼：“这话有道理。进不进，打不打，也得过去看看再说。”

    只听乐人狂忽然道：“等一下。”

    韩非：“嗯？”

    乐人狂抖着脸道：“我们要不要，消化一下史前魂境的收获？我脑子里，还装着一些莫名的力量呢！还得吸收吸收。”

    张玄玉忽然想起：“嗷，对了，非，你的棍法是怎么回事？你接连打出了200道叠浪，速度又奇快无比，这你得跟我切磋一下。”

    洛小白道：“那就修整两天。以最巅峰的状态去。”

    ……

    三天后。

    “铛铛铛！”

    张玄玉手中棍影，如同幻影。一次出击，虚空震荡，空间黑洞打开。诡异的力量，若韩非不动用特殊手段，竟然都无法快速拿下。

    但是，张玄玉比韩非更惊讶：“不打了，不打了，我就问一句，你这棍法到底有多少叠浪？你在攻击的时候，似乎无视了空间，否则不可能这么快。”

    韩非酝酿了一下：“猴王三千棍，应该可以叠3000次，甚至更多。”

    “噗！”

    张玄玉一口老血，都快要喷出去了，惊呼道：“多少次？你不是在逗我？”

    韩非嘿笑道：“但是，以我目前的实力，即便最最巅峰之下，能打出300次就算顶天了。”

    乐人狂无语：“你是觉得300次少，还是怎么的？”

    就连洛小白都抽着嘴角：“虽然没有怒海九叠浪的增幅大，但是叠浪次数太多，这棍法，很强。”

    离狂咂吧了一下嘴，似乎正在考虑：怎么接韩非这300棍？

    他忽然脸色有些变幻，差点儿就没稳住人格。不晓得为啥，总会感觉自己的自信心，受到了严重的摧残！

    而韩非这几日也发现了：张玄玉的棍法，有骇人的破甲之力。金锐之气极为浓重，如果算上这种力量，张玄玉的纯粹战力，几乎比之前高了八成左右。

    怪不得，张玄玉的排名会那么高，看来他附身那人的确枪术惊人。

    前阵子，张玄玉还说练体不成，就去研究破甲之术的呢。现在看来，史前魂境给出的历练提升，似乎更变态。

    韩非不禁有些后悔：自己破执法破早了啊！早知道理想宫里际遇这么多，我还破什么执法啊？

    等到将自己的综合战力推到极致，难道它不香么？

    怪不得，张玄玉说他感觉自己破执法后会变得很强。他都快把自己那条路，给走到头了。再破执法，能不强么？

    乐人狂也是。他所谓的收获，其实是吞天术上的收获。如果说吞天术一开始只能被动地吸，那么在不死魂境后，就发生了蜕变，可以主动吃了。

    现在，经过几日的研究，这货竟然再次发生了蜕变。他可以一下子，召唤出三个吞天大嘴出来。就如随身虚无之盾，不仅可以作为防御的手段，还能主动战斗，可谓是攻防一体。

    其中，也就洛小白稍微正常一点，只是多了手段，没有韩非他们那种变态的机遇。

    离狂：“能走了么？再不走，离可可就要出来了。”

    韩非一听，顿时道：“走，先过去。就咱这阵容，打他们几十个，不成问题。”

    洛小白：“当然，还是得易容过去。”

    在理想宫，根本都不需要韩非的千面术，直接就可以变脸。这也可能是理想宫的一个保护规则。

    但是，当韩非他们分批来到战争魂境外的时候，却讶异地发现这里的人，少的可怜，聊聊十几个人站在这儿。

    所以，不管韩非他们变成什么样。只要来了，就必然受到关注。

    或者说，韩非他们不来也行。要么离开理想宫，要么去第六魂境。

    但是，第六魂境号称轮回魂境，据说极难。即便如今的十大天骄中，不少人都不敢轻易踏足。

    所以，当韩非到战争魂境的时候，就知道不用再装了，不用说，这里已经被清场了。

    韩非直接恢复了原来的样子，看着早已等在这边的洛酒天和第五微光，还有一个背剑青年等三人，不由讶异道：“你们怎么来了？”

    只听那第五微光笑道：“咱们俩打了个赌，赌你们会不回来……啧啧，天儿啊，你输了。”

    洛酒天淡淡笑道：“我以为，按照小白的性格，一定不会来的。”

    这会儿，地上开了一朵幽蓝花朵，洛小白从中走出：“可以试试，你们？”

    洛酒天道：“你进，我肯定得进。”

    韩非看向第五微光，只听后者嘴角上扬：“我是奉师长之命来的。暴徒学院，毕竟曾为第八大宗门。相互扶持一下，也是理所应当。”

    韩非有些讶异：“我们暴徒学院，和海云楼应该不是很熟吧？”

    只听第五微光哈哈一笑：“熟……的确是不熟。但是，七大宗门和世家大族，也并不是很和睦啊！若非江难遇去了神之纪念塔，这会儿他应该也在这儿。”

    除了第五微光，还有一名背着古剑的男子。

    起初，韩非以为那是世家大族的人，可只见此人拱手：“天剑宗，林衍一。”

    剑修的性格，颇为冷淡。

    不过，人家来都来了。这份情，韩非承了。而且，对方明知道出了这理想宫，并不会拥有记忆，但他还是来了。

    可此刻，除了这三人，其他人应该都是世家大族的人了。因为那些人离的不近，似乎随时做好了逃走的准备。

    张玄玉等人相继而来。听闻竟然有人前来相助，不由得十分惊奇，暴徒学院都这样了，还有人来帮？

    乐人狂则开心道：“人多好，多一个人，多一份战力。”

    离落落来的时候，跟他一起的，竟然有三个人。

    然而，这三个人，却叫韩非几人纷纷错愕。

    韩非讶异道：“曹球？”

    来者正是曹球、曹天、曹佳人这兄妹三人。不论如何，韩非都没想过：这三人会过来帮忙。

    曹球嗯了一声，表示见过了。

    曹佳人则深深地看了韩非一眼道：“虽然我现在依然很想将你击杀。但是，这次我们的目标是楚门的人。敌人的敌人，可以短暂地成为盟友。但是，我们只对付楚门的人，其他的人一概不问。”

    韩非看向洛小白，洛小白看向洛酒天。

    洛酒天给几人传音：“南曹北楚，从来不睦。他们之间相互出手，不止一次了！这一次，楚门来者不少，就不知道他们三人能对付几个？”

    韩非心说：这不少了。这三人，哪一个弱了？特别是曹球，现在他的实力，不知道成长到了什么程度？

    在韩非看来，曹天就是那以一敌五的人。当初，张玄玉和乐人狂同时出手，都根本没撼动得了他。

    而张玄玉和与乐人狂，足够上天骄榜了。可见，曹天实力之强。

    曹球不用说了。

    当初，能把自己逼成那样！现在，战神血脉揭开，实力必然大有精进。

    而曹佳人也是不弱。一个能和自己硬撼的女人，而且她还藏着战魂师的本领。这三人不说别的，顶五六个入榜天骄，怕是够了。

    洛小白传音：“要防止曹家对我们出手。入场，跟他们还是保持距离的好。”

    韩非回应：“放心。如果是曹天和曹佳人来了，我也怀疑。但曹球也来了，我反而放心了。”

    韩非当即道：“好！作为回报，我用不死魂境的一个秘密作为交换。至于能不能带出理想宫？我就不管了。”

    韩非想的是，如果这些人真心帮忙，无归者纪念塔的虚无之线信息可以告诉他们，虽说黄金书页被自己拿了，但那上古画面倒是可以让他们瞅一眼。

