    “好，我们现在就去！”

    霸天大帝和公孙木等强者，见苏莫许可，纷纷点头，然后急不可耐的离去。

    现如今，拓跋青云将古刹魔帝、幽冥大帝、不死天帝等各大种族最厉害的一批强者都带走了，留下的强者又已经被苏莫带来的人灭杀，这几大种族和势力，虽然各大驻地都升起了防护大阵，但也没有多少反抗之力了。

    众人心中无比清楚，拓跋青云必败无疑了。

    嗖嗖嗖！！

    转瞬之间，一众二十余位强者，纷纷火速离去，前去召集族中的强者。

    他们不敢有丝毫的懈怠，只想着讨好苏莫，才能有机会跟着苏莫离开荒界。

    转瞬之间，一众强者便全部离去。

    “地藏神王，告诉我拓跋青云在什么地方？”苏莫望向身前的地藏神王，沉声说道。

    “苏莫，你杀了我吧！”地藏神王面色已经平静了下来，不卑不亢的说道，他心中清楚，若是让苏莫知晓了拓跋青云在何地，后者必死无疑。

    而且，到时候，不仅是拓跋青云会死，他的父亲地渊宫主等人，全部都会死。

    所以，他是不可能主动说出来的，宁愿一死。

    此刻，地藏神王已经做好了自杀的打算，只要他意念一动，自己的神魂就会溃散。

    “我不会杀你，但是会杀他！”

    苏莫微微摇了摇头，随即意念一动，他的身边出现了一道人影。

    这人影面色有些发愣，显然是没有想到，自己会突然出来。

    “流明！”地藏神王看到这突然出现之人，顿时眼眸一瞪，仿佛是看到了什么不可思议的事情一般。

    因为这突然出现之人，正是他的儿子，拓跋流明。

    他简直不敢相信，自己的儿子还活着，没有被苏莫杀死。

    “父亲！”拓跋流明见到地藏神王，顿时狂喊一声，激动的全身颤.抖，他被苏莫擒住了几百年，早已心灰意冷，没想到今日却见到了自己的父亲。

    不过很快，他便明白了现在的局势，父亲居然也被擒拿了！

    “地藏神王，只要你说出拓跋青云的下落，我答应你不杀他！”苏莫淡淡的说道，他并不是蒙骗对方，对于拓跋流明这种小人物，他可以考虑放其一条生路。

    想要从地藏神王的口中得到消息，还需要对方主动的说出来，因为这种级别的强者，是不可能被搜魂的。

    搜魂之术，也无法对神王级别的强者，起到丝毫的作用。

    除非，耗费大量的时间，炼化对方的神魂，探寻其无数年的记忆。

    但是，若是对方不愿意记忆被探寻，只是一念之间，神魂就能自灭而亡。

    此刻，地藏神王淡然的脸色变了，他不惧死亡，但是，他却是不能不管儿子的死活。

    “苏莫，不要杀我父亲，求你不要杀我父亲！”拓跋流明普通一声，直接向苏莫跪了下来。

    “好，我答应你们，只要说出拓跋青云的下落，我不杀你们！”苏莫微微的点了点头。

    地藏神王闻言，脸色不停的变换，心中拿不定主意。

    “父亲，告诉他二叔的下落，告诉他！”拓跋流明转头看向自己的父亲，面色惨白，如上考妣，他想要自由，不想一直被苏莫软禁，更不想死。

    地藏神王沉默不语，他不太信任苏莫，但是，目前唯有说出拓跋青云的下落，他的儿子才有一线生机。

    “父亲，二叔不过是轮回天尊的转世之身，终究是外人啊！”拓跋流明大声说道。

    此言一出，仿佛是压垮地藏神王的最后一根稻草，立刻让其心中做出了决定。

    “好，我愿意说出二弟的下落，但是，你能保证放我儿一条生路吗？”地藏神王重重的点了点头道。

    “能保证！”苏莫淡淡的说道。

    “好！”

    地藏神王轻轻点头，他并未让苏莫做出什么严格的保证，因为他现在根本没有谈条件的资格。

    “说！”苏莫冷喝道。

    “在古荒星域，一颗名为蓝灵星的星辰附近，那里有一处位面小世界，天王宫的人藏身在那里，青云在半月之前带人前去了。”地藏神王一口气，将情况简略的告知了苏莫。

    “你应该知道欺骗我的后果，整个地王宫都会灰飞烟灭！！”苏莫淡淡的说道。

    “没有骗你，千真万确。”地藏神王摇头，他自然知道欺骗苏莫的后果，不知道会害死多少人。

    “很好，我答应你的承诺，也会兑现，但是，你们的修为，也不能留着！”苏莫冷漠的说道，言罢，他的手掌，直接按在了拓跋流明的天灵盖之上。

    强大的源力，冲进了拓跋流明的体内，将对方的全身经脉和丹田全部摧毁了。

    而苏莫的吞噬元神，同样冲进了拓跋流明的识海之中，将对方的神魂和元神强行剥离，只留下神魂，元神则是直接吞噬了。

    而在苏莫出手之时，霍肿长老同样出手了，对地藏神王进行无情的摧残。

    不过，他倒是不会剥离神魂和元神的办法，他先是毁掉了地藏神王的丹田和全身经脉，然后，又将地藏神王的元神震碎了。

    当然，为了保证地藏神王的命，他特意让地藏神王保留下了一丝残魂。

    至此，地藏神王和拓跋流明，全部被废，不仅修为不在，元神不在，肉身也无法再修炼了。

    不过，这对父子也是坚韧之辈，虽然脸色惨白如纸，口中鲜血直流，但硬是没有吭一声，只是眼眸之中一片灰暗。

    “做个普通人吧！”

    苏莫叹了口气道，留下两人的性命，他已经是很仁慈了。

    虽然没有了修为，但是，以这两人的肉身强度，比之不能修炼的凡人，强大无数倍。

    随即，苏莫向霍肿长老道：“霍肿长老，你留在此地，封锁这颗星辰，不要让任何人离开，最好也让人无法将消息传递出去。”

    他准备独自去对付拓跋青云，即便对方有古刹魔帝等人之助，也不会是他的对手。

    让霍肿长老留下，也是为对付帝一魂，留下后手。

    “你一个人可以？”霍肿长老眉头微皱，他若是不跟着苏莫，心中有些不太放心。

    “放心吧，我的真正实力，你还不曾了解！”

    苏莫郑重的说道，言罢，他身形冲天而起，直上星空。

    他说的并不是虚言，他若是动用鸿蒙紫气的威力，实力还要更加的强大。

    嗖！

    苏莫离开了这荒界主星，进入星空之中。

    而此时此刻，这荒界主星的各地，已经响起绵绵不绝的轰响声，霸天族、星辰族、永恒神宫等势力，已经开始向魔族、幽冥族等势力发难了。

    苏莫没有去理会，他相信霸天大帝等人，会做的很好，不然，也不会这么巴结于他。

    “拓跋青云，希望你还在！”

    进入星空之后，苏莫急速向古荒星域而去，他希望拓跋青云还在古荒星域没有离开，他将一举击败对方

    