    最后事实证明，是她想多了。

    玛丽苏光环并没有生效，生效的是她昔日大战苏映怀的丰功伟绩，楚凝嫣从周训庭那儿得到一鳞半爪的消息，直接把她当成同一战壕的战友了。

    志同道合的朋友，叶蓁蓁自然不会拒绝。

    才一会儿的功夫，两人就相见恨晚，手挽手聊得热火朝天，彻底把崔维桢和周训庭撂到一边了，两男人丝毫不觉得被冷落，反而乐得轻松。

    特别是周训庭，抹了抹额头上的冷汗，用逃过一劫的语气说道，“还好今日有弟妹在，不然我肯定是要吃鞭子了。”

    崔维桢表情一言难尽，显然不相信少时好友竟是如此没用——被自家夫人满大街追着打，这还是男人吗？

    周训庭有瞬间的气虚，毕竟崔维桢可是能够带自家夫人逛胡姬酒肆的神人，他莫名地在他面前矮了一截。

    想到这里，他忍不住好奇地问道，“维桢，你给我分享一下御妻经验呗，弟妹的脾气丝毫不属于凝嫣，但她怎么就这么听你的话呢？”

    前不久还遭受叶蓁蓁眼神厮杀的崔维桢，这会儿却矜持地摆起了架子，“也没什么经验好讲的，夫为妻纲，蓁蓁听我的，实属正常。”

    我靠。

    这小子好欠揍哦！

    周训庭磨了磨牙，阴恻恻地说道，“你别忘了，你还欠我一千两，要是被凝嫣知道了，肯定以为我拿钱去花天酒地了，兄弟我冒着生命危险借给你银子，你居然连句实话都不肯说！”

    崔维桢：“……”

    “你不是说是你的私房钱吗？”

    周训庭不可思议地看着他，“这话你也信？我的银子都被凝嫣管着，哪能存下那么多的私房钱？肯定是从家里拿的啊。”

    这人混得也太惨了吧？

    周训庭看出端倪，用着微妙的口吻问道，“难道你的私房钱很多吗？”

    崔维桢矜持地说道：“还算可以，蓁蓁每月给我五十两，但我都用来给她买礼物了。”

    周训庭：“……”来自已婚男人的羡慕嫉妒恨！

    “我总算明白弟妹为什么这么好说话了，零花钱都拿来讨好人了，不被你收买才怪呢，你这小子一点也没变，只要花点心思，总能把人骗得团团转。”

    “我是真心的。”崔维桢替自己狡辩了一句。

    “我知道，真心骗人嘛。”

    周训庭阴阳怪气地补充了一句，怎么看崔维桢都觉得不顺眼，同样是已婚妇男，受到的待遇却是天差地别，他心理失衡了。

    他在心里暗暗下了决心，等到下个月发了零花钱，一定要给母老虎买礼物！

    两男人聊得热火朝天，压根没注意到叶蓁蓁和楚凝嫣已经停下畅聊，竖起耳朵偷听他们说话。

    叶蓁蓁也终于确定，崔维桢的一千两银子，确实是从周家借的——也就是周家，才与崔家有这么好的交情。

    只是她没想到，这笔银子居然是周训庭偷楚凝嫣的。

    所以她非常不好意思，连忙说道，“真是羞愧，凝嫣，这笔银子我下个月一定还给你。”

    楚凝嫣这才知道自己银子被偷拿了。

    如果不是偷听了这番话，她肯定会误会，但若用来崔家救急，她倒是一点意见也没有，于是态度非常宽和，“京城大，居不易。京里居住，处处都要花银子，你们刚搬来，银子不够用也是正常的，你也不必急，这笔银子什么时候还都行。”

    一千两银子不是小数目，楚凝嫣如此大方，可见是真的把他们当朋友的。

    叶蓁蓁大受感动，待她之心更是真挚上几分。

    这两对新朋旧友相处融洽，一齐吃了顿午膳才分别，周训庭被楚凝嫣揪回家教训，崔维桢还得继续陪叶蓁蓁逛街。

    叶蓁蓁今日出来也不是闲逛的，家里还缺出行的车马，今日出来正好顺便解决了。

    另一条街就是车马行，叶蓁蓁直接找了家最大的木匠店，把早就设计好的马车图样交给掌柜，付了定金就离开了。

    马车做好后店家自然会送到崔府，到时候让张三跟进就行了。

    出了店门，叶蓁蓁就说道，“再挑一匹马吧，桢哥儿，你会相马吗？”

    崔维桢不会相马，但好歹也见识过不少好马，总能保证不会看走眼挑了老弱病残的马匹的。

    两人来到马市，浑浊混杂的腥臭味一阵阵传来，一般有点身份地位的人都不会亲自来这种脏乱差的集市，搁在以前的崔维桢，连靠近都不会。

    但他好歹也是和叶蓁蓁在集市摆过摊的人，又在考场号房里挨过八、九天，洁癖症也没有以往那么严重了，勉强能够适应这里的环节。

    叶蓁蓁兴致勃勃地四处张望。

    说是马市，其实不单单是售卖马匹，还是有很多牲畜在出售的，比如说耕牛、驴子、绵羊……等等，当然，最多的还是马匹。

    被摆出来售卖的马匹，自然是精神俊秀，健壮蓬勃的，叶蓁蓁挑花了眼，但也没有特别喜欢的，索性也不费劲了，直接跟着崔维桢走就是了。

    谁知道，他所有的骏马都没看上，偏偏在一匹瘦弱疲倦的马匹跟前站定，神色带着难辨的复杂。

    原本无精打采的马匹，在见到他的那一瞬间，疲惫的眼中骤然亮起光芒，兴奋地打了个响鼻，凑过脑袋在他身上蹭着，很是亲热的样子。

    崔维桢摸了摸马匹的脑袋，才开口问马主，“请问，这匹马售价几何？”

    不仅仅是叶蓁蓁怀疑自己听错了，连卖主也在怀疑自己的耳朵。

    他这匹马枯瘦如柴，看起来离断气也不远了，在马市上摆了三天都无人问津，他都快要放弃了，没想到居然还来个买家。

    “郎君，你真有眼光，我这匹还是汗血宝马呢，能够日行千里，说是千金难求也不为过，看在咱们有缘的份上，我也不多收你的银子，只需二百两，这匹千里马就是你的。”

    叶蓁蓁瞪大了眼睛。

    这卖主还当吹牛不用上税呢，把一匹枯瘦如柴、奄奄一息的马吹为千里马不说，还喊出二百两的高价，还当他们是什么都不懂的冤大头吗？

