    第305章

    赵谦非常着急，张昊这样抓人，会让那些大臣们反对的，到时候张昊就当不稳这个锦衣卫指挥使的，嘉靖为了平息那些大臣们的愤怒，可能会拿下张昊。

    不过张昊现在不担心，自己可不想被人牵着鼻子走，那不是自己的性格，既然要玩，那就玩大一点，看看他们能够杀多少人全家，能不能把满朝的大臣的全家都给杀了！

    “大人，我劝你还是慎重一些为好，你还年轻，不知道这里面的水多深，那些大臣们，可是没有一个是好惹的，所以大人你还是不要这样招惹他们，他们杀了这些人全家，也是对大人一个警告，说实话，我现在都是战战兢兢的！”赵谦到了张昊身边，对着张昊说道。

    “怕什么？他们还敢杀我不成？再说了，你怕什么？你收他们钱了，没事，你说，说完了，我保证你没事，谁威胁你都没有用！”张昊看着赵谦开口说道。

    “大人说笑了，我哪敢做这样的事情？送钱他们也不会送给我们，我们最多就是跟着陆指挥使分点小钱用，睁一只眼闭一只眼而已，收钱替人办事，他们可找不到我们几个人的头上！”赵谦马上摆手说道。

    “没有收钱，你怕什么？这有什么好怕的！行了，你的好意我领了，没事！”张昊还是笑了一下说道，

    很快那些总旗，试百户，百户，副千户，千户们，就全部到了这边了，他们过来了，也是找地方坐下，不过看大家的表情，张昊知道，他们的心情不是很好，每个人都是低沉的坐在那里，不说话。

    “大人，除了内五卫的那些人，现在都到齐了！”赵谦到了张昊身边，开口说道。

    “嗯，千户都认识我，你们这些总旗，试百户，百户，副千户，现在也认识一下，我是昨天刚刚上任的锦衣卫指挥使张昊！”张昊坐在上面，开口说道。

    “见过指挥使大人！”那些人马上站了起来，对着张昊拱手说道。

    “坐下说吧，让你们过来，可不是为了让你们认识我，如果不是有事情，你们认不认识我都没有关系！”张昊压了一下手，笑着说道，那些人也是坐下来。

    “今天召集大家过来，就是有点事情要和大家聊聊，主要有两个方面的事情，一个是今天刚刚发生的，袁海云总旗一家和杨庆云千户一家，全部死了，

    当然，杨庆云现在还活着，但是估计也是活不长，你们也能猜到，估计是收了外面人的钱。帮着他们杀掉关在锦衣卫大牢的陈崇奇，事情他们是办到了，但是他们上面的人，为了杀人灭口，把他们一家也除掉了，

    说实话，他们的心可真狠，你说杀了袁海云和杨庆云他们两个人，我能够理解，但是杀人全家，就有点过分了，通过这件事，大家也知道了那些人办事的狠辣，

    所以，以后想要和外面的人在锦衣卫里面干点啥事情的人，你们可要考虑清楚了，外面人的钱可不是那么好拿的，拿了自己丢命不说，还有可能让全家丢命，你们说这样值得吗？”张昊坐在那里，看着那些人问了起来，

    他们全部摇头，傻子都知道不值得。张昊看到他们摇头，接着开口说道：“所以今天，我要和大家说看其实这件事，那就是，不管以后谁要你们办事情，谁威胁你们，只要你们提前过来和我说了，我保证不追究，你们拿到的钱，继续拿着就是了，反正我只要知道了，我就会干掉他，我不管他是谁！”

    张昊说完了就看着下面的那些官员。

    “谢大人！”那些人一听，马上站起来对着张昊拱手喊道，他们知道，张昊是给他们一个保证。

    “但是，我也希望弟兄们，少去外面招惹那些人，钱财虽然是好东西，但是也要有命花才是，当然，我也知道，大家穷，没钱，每个月的俸禄，也是勉强够养活一家，甚至说，家里要是出现一个病人，钱还不够花。

    以后大家放心就是了，锦衣卫现在不是在卖香皂吗？香皂提成的钱，一半用来修缮营房，一半用来发工钱这笔钱没个月都发，还是按照内五卫的规矩来办，

    锦衣卫士兵一份，小旗两份，总旗四份，试百户八份，百户十六份，副千户三十二分，千户六十四份，而镇抚使，指挥佥事，指挥同知，分别是一百份，一百二十份和一百四十份。

    我估算了一下，一份大概是2两银子左右，2两银子，可是比大部兄弟半年俸禄还要高一些，所以有了这笔钱，大家就是安心做事情，

    当然，前面几个月没有，因为还要修缮营房，有一半的样子，但是也够大家开销的，以后每个月都有，大家也不用担心没钱，

    另外，等会每个总旗到这里来领100两银子，这笔钱是我借给你们的，到了年底，你们要还给我，这笔钱你们拿在手上，兄弟们有困难，想要支取的，必须支取给兄弟，到时候工钱发了，还上去就好了，咱们可是锦衣卫，总不能说，穷的没钱花，那谁还能好好干活？”张昊坐在那里，看着那些人说道。

    “多谢大人！”那些人听到了张昊这么说，都是非常的兴奋的，

    那些百户可是算了一下，发现自己一个月能够分到三十多两，一年三百多两，可是他们俸禄的好几倍啊，如果这个钱拿到手了，那还担心没钱吗？住还会冒风险去外面弄钱去？

    “大人，此举甚好啊，大人，弟兄们穷，没办法，之前陆指挥使拿到钱了，也不给弟兄们分，我们也只能眼睁睁的看着！”赵谦马上对着张昊拱手说道，如果按照张昊算的，他一个月可是有两百多两，一年下来就是三千余两，能不高兴？

    “是啊，大人，如果是这样，大家就能够安心办差了！”谢正清也是非常激动的说道。

    “大人放心，我们肯定一心办差！”那些千户也是激动的说道。

    “嗯，但是这个月估计没多少，你们也知道，陆指挥使被抄家了，他的钱财，全部要上交，没办法，只能从接下来的提成当中算！”张昊对着他们笑了一下说道。

    “大人，我们理解，大人，有关杨庆云的死，大人还是需要彻查才是，他们太过分了，杀人也不能杀全家啊！”一个千户站起来开口说道。

    “嗯，查是肯定要查的，但是我一个人怎么查，还是需要兄弟们帮忙才是，咱们锦衣卫兄弟在京城有这么多人，我就不相信弄不到蛛丝马迹，

    对了，杨庆云被抓了，我给你们一个月的时间，就是百户竞争，谁这个月功劳大，谁就接替杨庆云的千户之位，所有外面的锦衣卫百户都有效，当然，副千户也是如此，试百户也是如此，这个下面人升迁千户，

    空出来的位置，也是按照功劳来，你们不用想着去给谁送礼，办好你们的事情，自然升官，我会去皇上那边说的！”张昊对着那些人开口说道。

    “谢大人！”那些副千户，百户，试百户一听，马上激动的对着张昊拱手说道。

    “弟兄们，我们是锦衣卫，锦衣卫是干嘛的，监察百官，好嘛，现在我们的人被杀了，丢人啊，我们监察百官，百官居然还能买通我们，丢人啊，

    当然，我知道，兄弟们穷，我不追究，之前你们收过谁的钱，我也不追究，但是，从今天起，如果你们还收钱，还干出对不起锦衣卫的事情，对不起皇上的事情，那就不要怪我心狠手辣了，

    他们敢杀人全家，我也敢，我不但敢杀人全家，我还敢杀人三族。我张昊什么人大家都知道，外面的人叫我张蛮子，我发起蛮来，大家就不要怪我了，机会我给大家，大家要珍惜，当然，不珍惜也无妨，我张昊杀人，除了皇上，还没人能收拾我！”张昊坐在那里，看着下面的人，开口说道。

    “大人放心！”那些人马上单膝跪下去。

    “行，我刚刚说的话，你们要传达到每个兄弟知道，不管他们是不是在京城，都要知道。咱们是给皇上办差，咱们还怕那些文臣，他们该怕我们才是，他们要见到我们，头皮都是的发麻的！知道吗？”张昊坐在那里，继续开口说道。

    “是，大人！”那些人再次拱手说道。

    “起来吧，到了吃午饭的时间，大家去吃午饭去，我也去丹房一趟，给皇上汇报一下，你们做好你们自己的事情！”张昊对着他们摆了摆手说道。

    “下官告辞！”那些官员再次拱手说道，很快，衙门大厅就是剩下张昊和两个指挥同知，两个指挥佥事和一个镇抚使。

    “大人，几个郎中全部抓进了牢房，我们去抓人的时候，很多官员看到了，他们还想要拦住我们，但是我们逼退了他们，不过，他们也说了，不会善罢甘休！”沈炼一开始也是跟着出去了，接着再次进来，对着张昊汇报说道。

