    

    （防-----盗-----章）12点后更改！！！

    只听得陆言倒数三声之后，一声暴喝出口。

    朱闲也如一颗炮弹一般猛然飞出，使劲浑身解数靠近了氐土傀将，祭出了这张无上宝图的仿本。

    “起！”

    只听得他大喝一声，手中托着的画轴像是得到了什么命令一般，猛然自动铺展开来，一道华光绽放，前方世界仿佛化作千里河山！

    “轰！”

    又听得一声巨响，只见氐土傀将仿佛是被激怒了一般，竟然张开剑盾一声怒吼，但依旧无法改变什么，连带着前方的残垣断壁，一齐消失！

    “收！”

    朱闲虚空打出一道黄符，随后又吐出一道真言，这才将千里江山图的仿本勉强收拢。

    但从他苍白的面色和充斥着冷汗虚汗的额头，就知道镇压这尊傀将并不容易。

    “哈哈，小子放心，老头我也是起了惜才之意，而且不忍这一身无上传承就此衰败，不会对你不利的！”

    望着浮土剑主，老者仿佛在看一块璞玉一般，打量过后，不由开怀。

    “嗯，资质中上，但韧性和心性都是上上，根基也扎实，放在后土宫剑庐，也算是个候补剑子的程度了，不错，不错！”

    黄天剑王越是端详，越是不住地颔首，面露淡淡笑容，显然对于浮土剑主这个衣钵传人，很是满意。

    但这一幕落在朱闲眼中，老者脸上的笑容就变成了阴森的笑，笑中的含义，也仿佛是老猎人在打量着优秀且即将到手的猎物一般。

    “陆老弟，把浮土道友交给这什么黄天剑王，真的没事么？”

    朱闲给陆言脑海中传音道，却听陆言没好气的声音回应道：“我也问了，但这是浮土他自己的选择，我们没必要也没权利去管！”

    接着，他话锋一转，又叹息道：“不过这位剑王，估计确实对于浮土没什么恶意，至于夺舍的说法，他也做不到，想夺舍都没办法！”

    陆言感知过，眼前这尊看似威力无匹，剑气破碎画中世界的剑王强者，也不过是一道残魂的强弩之末，一旦残魂的力量耗尽，便会彻底消散，再无重生夺舍的可能。

    而且夺舍，必须要是完整或者接近完整的神魂才能夺舍，这等风中残烛一般的神魂，根本不能夺舍；若是强行夺舍，恐怕还没进入对方识海灵台，自己就先神魂消散而陨落了！

    所以说，黄天剑王对于浮土剑主行夺舍之事的可能性为零；而两人又无冤无仇，黄天剑王也没必要拼着残魂消散的风险去杀浮土。

    这也是为什么，当浮土剑主同意留下之时，他陆言并未阻止的原因了。

    “想来浮土自己也感知到了吧！”

    那黄天剑王身上，土行剑道气息浓郁，和浮土剑主的剑道相匹配，所以老者说是要传下一身衣钵这事，多半是真的。

    “这九成九是浮土的大机缘，咱们就别打扰了，走吧！”

    陆言招呼了一声，后土宫这等远古大派，宫内能自封“剑王”的强者，这等高手的传承，必然惊人，浮土确实捡了大造化了！

    至于拜火教会不会寻到此地，陆言想到这里不由一笑。

    连道源图卷的仿本都能轻易击破，哪怕黄天剑王再怎么强弩之末、风中残烛，也不是波斯拜火教那帮臭鱼烂虾能够对付的，除非是那所谓圣使亲至还差不多。

    “那个，陆前辈，师兄，我想留在这里，为浮土前辈护法！”

    只听得柱子后面传来有些怯懦的声音，陆言闻言一笑：“你这实力还护什么法，想留下就直说，不过后面的情况也确实未知凶险，你实力一般，留在这里，不失为上策！”

    言和闻言，眼中不禁闪过一丝被看穿的尴尬。

    但陆言却是丝毫不在意，淡笑着望向浮土剑主道：“浮土，这小子就拜托你照拂一二了。”

    浮土剑主点了点头，随后又望向身后的土黄色虚影，面露征询之色。

    “哼，不想死就来到老头跟前，顺便好好观摩一二！虽说你这小子所修并未剑道，但天下修行换汤不换药，便是看看，也会有所收获！”

    黄天剑王冷哼一声，冲着言和勾了勾手，随即又道：“说不定你在旁看一看老头我传法，就能像那小子一样，将剑道化为兼修法门！”

    说着，他抬眼看了一眼陆言，随后迅速收回目光，心中感叹。

    “兼修文武，主修江湖百道，这是要直指真正的无上大道啊！”

    老者作为绝世强者，可是清楚，自古以来那些惊才绝艳的天才骄子，皆修成多道，最终万法归一，证得无上大道。

    可却是万万没想到，在时值末法的如今，还能冒出这么一个好种子！

    而陆言却并不知道他此时心中所想，只是略一拱手，冲着言和与浮土道了声“保重”，就和朱闲踏出大殿离去了。

    ......

    与此同时，一座破败的阁楼之上。

    一名身着金边黑袍之人，高高俏立着，往下俯瞰，便是一片广阔的废墟建筑群，错综复杂，宛若迷宫一般。

    “啪嗒！”

    只听得一声脆响，黑袍人从袖子里摸出一枚红色玉牌，此时的玉牌上遍布裂痕，仿佛随时都要破碎一般。

    “唉，能够杀死一尊副使，看来我确实是小瞧了这帮人！”

    别人或许不清楚，但她可是知道，一尊副使的修为虽然不高，但是其手下却掌控着至少六尊鳞甲蛇将，那可都是半步化神的大妖！

    也就是说，这帮探入地窟深处的人，其中有绝世强者，或是一人，或是两三人联手，将一名拜火教副使连同手下六尊蛇将，尽数斩杀！

    “恐怕一般的副使和蛇将已经无法将之剿灭了，看来是时候动用那东西了！”

    一道银铃般的低笑响起，只见那黑袍人从怀中掏出一只土黄色石盘，其上纹路纵横，各有无数个小点星罗棋布。

    这是她们提前进入后土宫，寻到的控制外围后土宗城的阵盘，也是拜火教在此赖以依仗的底牌之一。

    “副使和蛇将好杀，但不知道，对上远古宗门的守卫者，是谁强谁弱了！”

    黑袍人轻笑一声，青葱玉指一点，就将石盘之上的一个黑点点亮，散发着土黄色的光芒。

    只见那黑点亮起之后，竟然自行开始移动，缓缓从石盘的边缘，向着中心移动而去。

    而那个方向，正是陆言等人之所在！        

