    经历了十年的长夏后，寒冬终于降临在维斯特洛的大地上。

    “呼——”

    寒风呼啸，裹挟着冰冷的霜雪吹拂着耸立的山峰，可即便是凛冽如刀的寒风，在峰顶这化不开的冰雪面前也无济于事。

    “咯吱……”

    脚掌踩在冰雪上的吱呀声响起，一个凛冽寒风中依旧只穿着单衣的黑发男子蹲下了身，身后逝去了冰层最上方覆盖的新雪。

    在他的头顶，一个银色的旋涡缓缓闭合隐去，进入了等待激活的沉睡状态。

    新雪抹去，露出了下方坚硬的冰层，以及冰层中不知冷藏了多久的死尸。

    “从衣着上看应该是守夜人……”

    林易微微皱起眉头，若有所思地望着脚下的冰层：“看起来在我离开之后，长城以北又发生了一场大战啊！”

    “有意思……”林易嘴角微微勾起，而后撑着膝盖站起身，任由飘落的雪花将冰面重新覆盖，“总之，先去找人补一补剧情吧！”

    话音落下，林易高大的身影骤然消失，一道笔直的空白轨迹瞬间出现在飘落的风雪中，而后才缓缓被周围的风雪填充。

    绝境长城，黑城堡。

    又是一个风雪交加的日子，天色昏暗无比，高耸的长城上满是化不开的冰寒，两个身披厚厚衣物和斗篷的男子蜷缩在墙根处，戴着厚实的手套双手不停地揉搓，时不时眯着眼睛扫一眼城墙下的景色。

    毫无疑问，这是一个苦差事。

    但自去年的攻城战发生后，没有人会对这样的苦差事抱有怨念，因为抱怨的代价就是一条条血淋淋的生命。

    一想到去年发生的战斗，棕发哨兵的眼底里便闪过了一丝隐隐的怨恨。

    他实在是想不明白，为何司令会把那些野人接进黑城堡，明明这座城墙就是为了防备这群野人，明明去年那一战死了这么多弟兄……

    “因为凛冬已经来了！”

    莫尔蒙斩钉截铁地一拍桌子，一双锐利的眼睛毫不留情地扫视着面前的三人，明明他的容貌比起三年前更显老态，但那老迈的脸上散发的威势却越发浓郁。

    望着面前咬着牙，沉默不语的年轻守夜人，莫尔蒙微微叹了口气，语气稍软地说道：“我知道，你们有像手足一样的兄弟死在了那些野人手上，但现在我们面临着比野人更加强大的威胁……”

    “可罗柏陛下已经答应要派遣援助了！”葛兰有些激动地说道。

    “他能援助多少呢？”

    莫尔蒙摇了摇头，神色依然平静道：“三年来，大陆上的三位称王者有哪个没有给出援兵的承诺呢？可到头来，能够抵达这里的依旧只有流氓、小偷和死刑犯。”

    “罗柏陛下虽然陆续支援了我们几百的兰尼斯特战俘，但属于北境的本部军马却丝毫都没有动过……放弃吧，在那些行走的死尸突破长城之前，南面那些装睡的王是不会被叫醒的，我们需要野人的人手！”

    “……”

    房间内的年轻守夜人都沉默了下来。

    反倒是之前一直在沉默着的琼恩·雪诺皱起了眉头：“那是因为兰尼斯特一直步步紧逼，罗柏陛下根本腾不出手！”

    “一个巴掌是拍不响的。”

    莫尔蒙淡淡扫了他一眼：“你的兄长陛下也放不下心中的仇怨吧，如果他愿意退到奔流城以北，兰尼斯特早就派人去签署停战协议了！”

    “……”

    琼恩·雪诺紧紧地皱起眉头。

    他知道莫尔蒙司令的判断才是对当前局势最有利的选择，但这种让罗柏放弃复仇的话他却怎么也说不出来。

    “抱歉孩子，我不是有意的。”

    莫尔蒙叹了口气，面露沧桑地说道：“王的本质是权力，无论登基前的罗柏陛下在你眼中是怎样的形象，登基后都已经变成了名为王的权力野兽，而我们正如履薄冰，脚底是万丈深渊，怎能将一切寄托在他们的身上。”

    “……”

    琼恩·雪诺沉默地垂下脑袋，心中却对莫尔蒙司令的观点并不认同，葛兰二人对视一眼，叹息一声后行了一礼，转身退出了司令的房间。

    走出房间后，葛兰二人还是忍不住讥讽抱怨着。

    “因为南面的王放不下仇怨，所以就要让我们放下仇怨吗？”

    “没办法，谁让我们是守夜人呢……”

    两人齐齐叹了口气，望着天空中飘落的风流流露出一丝茫然。

    就在这时，一个衣着厚实的守夜人火急火燎地跑上了楼，葛兰在他经过时随意一扫，旋即愕然地发现，刚刚跑过去的竟然是今天负责在城墙上放哨的派普。

    这家伙居然会擅离职守？

    难道有什么事情发生了吗？

    葛兰二人对视一眼，毫不犹豫地转身追着他跑进了房间。

    刚一进门，两人便听到了一阵喘息而又激动的话语。

    “是……是长城的那边！那……那位大人回来了！”

    “哪位大人？”

    莫尔蒙下意识问了一句，旋即一脸愕然地睁大了眼睛，骤然出手按住了派普的双肩，激动而又难以置信地问道：

    “是……是那位易大师吗？”

    “就是他！”

    派普高兴得脸色通红。

    莫尔蒙脸上的神情也在不断地变化，从难以置信到欣喜万分，再到低眉沉思，足足过了半分钟才彻底平静下来，扭头望向琼恩·雪诺。

    “雪诺，去把那位大人接过来！”

    “是！”

    一旁早就蠢蠢欲动的琼恩·雪诺毫不犹豫地点了点头，与门口的葛兰二人对视一眼，齐齐地朝着房门外一路狂奔。

    一分钟后，在长城底部的隧道闸门处，琼恩·雪诺三人终于见到了那个三年前惊鸿一瞥后便再也忘不了的身影。

    “居……居然真的是他！”

    琼恩·雪诺难以置信地喃喃道。

    比起三年之前，这位大人的身量拔高了不少，但面容依旧年轻，而且还是穿着一袭单薄的白色装束，神色从容地立于寒冷的风雪间。

    甚至嘴角还挂着一抹淡淡的微笑。

    如果是其他人看到这样的一幕，一定会为之惊骇万分，但所有见识过三年前那场大战的守夜人却都觉得理所当然。

    毕竟这位可是当年凭借一己之力掀起滔天雪崩的强大存在啊！

    “轰隆隆——”

    巨响之中，得到了命令的守夜人终于拉动了滑索，沉重的大门缓缓升起，那个曾经救下大半个守夜人军团的剑客走进了黑城堡。

    “易大师！”

    “易大师！”

    所到之处，所有三年前活下来的守夜人全都恭敬无比地行礼，只有那些之后才加入守夜人有些莫名其妙，连忙问起了身边相熟的老人，这才恍然惊觉，这位从长城以北归来的大人，居然就是传说中那个名震维斯特洛的第一剑客！

    ‘又回来了！’

    林易颇为感慨地扫视着面前的黑城堡。

    与三年前相比，这里显然多了不少陌生的面孔，人数上也比以往多了很多，甚至还有一些衣着打扮像是野人的……

    等等，这不会就是野人吧？

    林易微微诧异地挑了挑眉，这时，一道年轻的声音从一旁传来。

    “易大师，我是琼恩·雪诺，莫尔蒙司令的侍从事务官，奉司令之名将您接往司令的指挥室”

    ……琼恩·雪诺？

    林易闻言微微一怔，扭头望向了身边强忍着激动的年轻人，目光诧异而又饶有兴趣地打量着他。

    “你就是琼恩·雪诺？”

    “……”

    琼恩·雪诺微微一怔，连忙应道：“是我！”

    林易嘴角流露出一丝笑意，再度仔仔细细地打量了他一番，然后目光从他身后的那两个年轻守夜人身上扫过，轻笑着摆了摆手。

    “前面带路吧，雪诺事务官！”

    “是！”

    琼恩·雪诺神色一凛，连忙在前面带路，身后的两人本想跟上，但被林易的双眸一扫，两人的身体顿时一僵，就好像是被一只比冰原狼还要凶狠的猛兽盯上了一样，双股战战，根本挪不开脚。

    直到林易缓缓离开，葛兰两人才渐渐缓过神来，几乎冻僵般的身躯也渐渐回到了他们的掌控中，两人面面相觑，齐齐咽了口唾沫。

    “好……好可怕的眼神，咱们还跟上去吗？”

    “跟个屁，我是不敢了，你自己去吧！”

    “我才不去！”

    葛兰嘀咕着，目光略带敬畏地望了林易的背影一眼。

    与此同时，正在为林易带路的琼恩·雪诺并不清楚后面发生的事情，也没有感受到林易身上传来的强大压迫感。

    他正一边带着路，一边时不时地偷瞄一眼林易微笑的面孔，一副欲言又止，止又欲言的模样。

    林易瞥了他一眼，忽然微微一笑：“怎么，有什么话想要对我说吗，雪诺事务官？”

    琼恩·雪诺被吓了一跳，回过神来后有些犹豫地说道：“没什么，只是……只是觉得大人好像认识我一样……抱歉大人，可能是我自作多情了！”

    “不，我确实认识你！”

    林易毫不犹豫地否定了他的判断，旋即在琼恩·雪诺略显惊愕的目光中微微一笑，解释道：“在北上长城之前，我在南方收下了一个很有天赋的小徒弟，她的名字，叫艾莉亚·史塔克……”

