
　　“下面，我颁布我的第一个命令。没有投票环节，直接执行。”

　　全场沉默了整整三分钟后，任重的目光稍微一偏，轻声说道。

　　虽然大家都在视频会议聊天室中，但莫名其妙地，大部分人都是觉得任重在说这话时目光落到了休伊特·奥古斯都的视频框里。

　　病床上的休伊特·奥古斯都原本浑浊的双眼里突然亮起诧异的光芒。

　　十余年前，在被黎阳控制之前的诸多记忆潮水般涌上心头，垂垂老矣行将就木的休伊特·奥古斯都已然猜到了任重的第一号命令会是什么。

　　他哆嗦嘴唇想挣扎着说点什么。

　　但片刻后，他又木然地别过脸去，不再多言。。

　　没有意义了。

　　休伊特·奥古斯都放弃了挣扎，但总有头铁的，亦或是心存侥幸者，比如某位休伊特·奥古斯都的侄儿，如今最高长老团里的某位大长老。

　　可能真的是因为叔侄情深，也可能仅仅是因为愚蠢，这名拥有和年轻时的休伊特一样的一头飘逸金发的中年人倔强且勇敢地开了口，“子爵大人，我有不同的意见。现在我们应该一切以大迁徙计划为主，其他的事情都是细枝末节。我的叔叔虽然曾经被可恨的心灵魔裔所控制，但那不是他的错。要说错，我们每个人都有错。在这近二十年里，他很好地履行了孟都集团掌舵人的职责。这些年里，孟都集团大幅度推动了生物医疗科技的进阶，发明创造的专利药剂堪比过去九百八十年的总和！叔叔的贡献可以对大迁徙计划带来有效帮助。你不能这样对待一名燃尽生命为帝国奉献的功臣！”

　　任重目光转了过来，心头似是有些诧异。

　　片刻后,他笑了笑，“某种意义上,你说得对。尽管孟都集团的所谓成果只不过是正常的厚积薄发之后的短时间大爆发,尽管这些所谓的成果大多都与孟都集团的军团兽计划与树计划脱不了关系,本质上还是在为黎阳服务，可的确是有用。但是,我就是想杀了他。”

　　说完，任重摊了摊手。

　　那名勇敢的奥古斯都家族长老据理力争，“子爵大人您和我叔叔之间的矛盾已经是过去式了！而且那都是黎阳的错！”

　　任重：“我和他的矛盾发生在黎阳出现之前,狡辩毫无意义。他曾经试图杀死我，不只一次。”

　　奥古斯都家族中年长老：“如果子爵大人您是想得到孟都集团的控制权，为什么不让他退位并且沉睡呢？而且他已经快死了！这有意义吗？”

　　任重：“有，会让我觉得很开心。我就是要他活着死。”

　　说完，任重打了个响指。

　　在所有人的目光中,休伊特·奥古斯都身下的病床陡然活动了起来,原本用来给他做理疗按摩以尽可能缓解肌肉萎缩的按摩仪逐渐向上涌来,如同流沙般将休伊特的身躯覆盖了进去。

　　休伊特·奥古斯都眼睛里终于不再浑浊,似乎意识到了即将发生什么。

　　他瞪大着眼睛，看着视频摄像头的眼神里满是恐惧。

　　他张大了嘴,似乎想吼叫些什么。

　　但一口浓痰从他肺部涌起,堵住了他的喉咙，他只能呵呵连声，发出破烂风箱般的声音。

　　就在这时候，一根螺旋柔性机械臂闪电般伸进了他的口中，帮他做了痰液清除。

　　他终于能在临死前发出自己的咆哮。

　　那名奥古斯都家族的中年长老似乎察觉到了任重的目的，脸上露出惊恐的表情,张嘴欲喊。

　　可他的“不”字都没来得及说出口,休伊特便已经用此生最后的力量大声喊将出来。

　　“任重，你这低贱的杂碎荒人！你凭什么杀我！即便我死了，我也会化为宇宙中的恶毒信息流常驻在你的噩梦中，让你永生不得安宁！”

　　下一秒，任重稍微捏拳。

　　流沙般覆盖在休伊特身上的按摩仪骤然收紧，挤碎了他的头颅与身体里的每一个脏器，以及大脑。

　　嘭！

　　休伊特像个气球般猛然炸裂开来，鲜血飞溅而出，将摄像头里的画面染成一片血红。

　　画面里只朦朦胧胧显映着红的黑的白的相间的斑驳色彩，并不美丽，只满是血腥。

　　随后,任重的目光又转到那名先前话很多的奥古斯都家族中年长老的视频框上,笑道：“作为绝对集权的独裁者，我竟慷慨仁慈地与你解释了这么多。以后不会再发生这种事了。你奥古斯都家族似乎对我的意见很大，所以，为了预防将来可能出现的背叛导致的混乱，孟都集团将成为我的产业，你以及其他一些会带来隐患的相关人员，都可以去死了。”

　　“不……”

　　那人似乎还想辩解点什么，但已经没这机会了。

　　骤然间，画面里强光闪过，这人脖颈往下的部分凭空消失。

　　他的脑袋尚未落地，便有数条金属臂从斜上方伸过来，稳稳接住。

　　其中一个金属臂悬于天灵盖上，顶端闪烁微光，环绕头顶一圈。

　　在整个过程中，这名中年人脸上竟还有表情，在狰狞扭曲之下又藏着深深的迷惑与不解，还有无法形容的不忿。

　　他甚至怒瞪着摄像头还想说点什么话。

　　直到他的大脑被完整取走那瞬间，他脸上瞬息万变的神情才骤然停止，像是被急冻的鱼。

　　随后，金属臂收回，天灵盖与被取走大脑的头颅如同被丢弃的垃圾一样落了地。

　　摄像头有自动捕捉移动物体的功能，画面旋转，正见着一台约莫三米高的履带式机器人转身离开这里，沿着长长的甬道去往远处。

　　与会众人都认得这玩意儿。

　　和源星大气层内的飞翼式猎杀者同宗同源也同样功能，这是活跃在各艘舰船里的小型猎杀者，是源星军工与星火军工的联合出品，虽然个头更小，看起来甚至还有点呆萌，但使用的微缩型能量主炮性能反而更强，自身防御力更是在材质更新后得到了质变。

　　良久后，那台履带式猎杀者一个转向，消失在通道镜头。

　　视频会议室里一时间鸦雀无声。

　　很快，在座众人就陆续从各自的信息渠道得知了发生在以孟都集团相关人员为主的数百艘运输舰里的“惨案”。

　　大约有近一千名孟都集团体系内的高等公民遭到了处决。被处决的方式各不相同，有人死于猎杀者，有人死于突然失控的武器装备，有人死于液态无面人。

　　这近千人有一个共同点，都曾经被任重麾下的道德审判委员会发起过指控，但都因七级以上的高等公民身份而获得了豁免。

　　现在，任重这恐怖的铁血独裁者获得了绝对的统治力。

　　他得到权力后所做的第一件事情不是控制局面，为即将进行的大迁徙做准备。

　　他只是肆无忌惮且丧心病狂地纠结于近二十年前的私仇，甚至明知会给孟都集团造成动荡，引发局面变得不稳定而随意抹杀了近千名高等公民。

　　对任重有一些了解的马夏澄、高雅和唐悠韵三人心头的感觉分外扭曲，甚至觉得有些悲哀。

　　过去，有人曾经将任重视为朋友，有人觉得任重过于善良甚至不惜挑战源星既有的规则也要去同情荒人。

　　谷</span>如今他们发现那些都只不过是伪装。

　　这人骨子里分明就嗜血且疯狂，冷酷无情到了极致。

　　看着画面中依然面无表情的任重，一些人心情复杂，一些人只觉得恐惧，甚至下意识四下张望，想离自己身边有杀伤力的智能设备更远一些，但却又徒劳地发现在“网”恢复之后，不管是舰船上还是哪里，源星上根本就没有一处安全的地方。

　　画面中，任重走了两步，来到寻迹者号内部王座大厅正中，径直坐到那张本就属于他的帝国使徒王座之上，稍微往后仰，然后再度开了口。

　　“很好，现在我的心情稍微变得更好了一些。下面我宣布第二个命令。目前绝大部分拥有船票的人已经登舰，仅数百万人还在地面。八个小时之内，让所有人完成登舰以及全部准备工作，然后舰队直接开拨，出发去帝国！”

　　听完他第二个命令，众人不由自主暗舒口气。

　　可算来了个正常的命令，表明他已经恢复了理智。

　　这边，伴随着任重一声令下，化身为“网”的孙艾将这一道梗概的命令迅速拆解，下达到每个相关人员的腕表中。

　　整个过程的延迟不到一秒。

　　随后，源星文明便如同接到大脑控制的人体一般动作了起来。

　　“第三个命令，人事任免，不得异议。罢免首席长老唐纳德·亚尔逊、罢免……解散长老会、解散原有的军部……解散证监所……”

　　任重念了一长串名字。

　　听完后，每个人都知道他的想法。

　　在九大集团之中，任重将一些曾经打过交道的第二代扶上了位，将那些他不了解的陌生的人全部边缘化。

　　他这般行为似乎有点儿戏，完全跳过了过渡。

　　但在绝对的强权之下，再没人敢说个不字。

　　“很好，散会。”

　　任重摆了摆手，视频会议结束，所有人眼前的画面重归于黑暗。

　　自此，在大迁徙之前，任重完全重塑了源星与舰队内部的权力结构。

　　如果要将一切回溯到他的初衷，那么他大约是完成了一次革命。

　　但他自己内心深处却并没有满足。

　　他觉得革命其实是失败了。

　　九个冷冻长老虽然已经消失，但却又多了个名义上的子爵，实际上的霸权帝皇凌驾于所有人的头顶，这帝皇就是他自己。

　　“唉。”

　　空旷无人的王座大厅里，任重独自幽幽长叹。

　　他仰头望天。

　　曾经他想过独揽大权后再逐步放权，尝试着推行共和。

　　但在他读完了源星的三重历史，知晓了机械帝国的本质后，却发现这想法根本没有意义。

　　更上层的统治体系都是帝制，在源星上推行所谓的共和纯属痴人说梦，水中捞月，反而会让所有人都陷入危险。

　　这一次，真得合群才行。

　　又等了一会儿，一个人影出现在王座大厅的侧门处，再又快步走来。

　　来人是萧星月。

　　“你变了。”她走到下方，仰头看着高作王座之上的任重，幽幽说道。

　　她的眼神有些复杂。

　　任重沉默不语。

　　大约也是在十五年前，当任重进入冷冻沉眠后，萧星月也同步进入了沉眠。

　　只不过由于她并未进入任重的核心圈，并未一起解冻，苏醒的时间甚至要更晚一些。

　　作为一名没什么实际战斗力的念力师，她也并未参与最后的决战，只远远充当着战地记者。

　　方才任重发出讯号召集亲信时，孙艾也将她识别为亲信，发去了信息。

　　倒是没想到，她竟第一个来。

　　任重咧嘴一笑，“不同的处境需要不同的策略，我只不过是要为了源星文明而负责。我身上有我的责任，不必给任何人以解释。”

　　萧星月抖了抖嘴唇，却什么也没说，只让到了旁边。

　　一张合金椅从她身下升起。

　　她坐下，别过脸去，不言不语。

　　又等了一会，鞠清濛、马潇凌、郑甜、欧又宁、史林、霍东华、花月岚等人陆续出现。

　　与嗅觉格外敏锐的萧星月相比，马潇凌倒是乐呵呵的，颇有种梦想达成后的放松。

　　鞠清濛和郑甜的眼睛里也带着喜意。

　　这几人都知道任重更多的秘密，知道他真正的谋划。

　　会议室里还少了几个人，比如陈菡语、文磊、于烬、胡杨等人。

　　这些人也是任重的老班底，深得信任，也能力出众。

　　他们将会留下。

　　他们的任务是维持任氏集团建立的体系，并保证源星文明不会在权力金字塔上层搬空后陷入混乱。

　　“虽然在漫长的旅程中我们绝大部分时间需要利用冷冻沉眠来逃避时间的伤害，但舰队人口多达二十亿，依然需要足够强大的人事管理体系。现在开始任命，鞠清濛担任政务事务官，郑甜担任军事事务官，马潇凌担任法律事务官，霍东华担任……萧星月担任秘密审查部门事务官，与曾经的念力师协会拥有相同的职能。”

　　随着任重一个又一个地点名，一个围绕他本人而存在的新的权力架构逐渐浮出水面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第458章 活着死，你变了免费阅读。https://xs.23sk.com 