    “……”宋颜先是愣了片刻，旋即脸色一黑。

    这句话，足够证明了，楚尘确实是好了。

    好端端的竟然开车！“滚。”

    宋颜将手中的那块蛋糕朝着楚尘砸了过去。

    楚尘一溜烟般躲回了自己的房间。

    宋颜看着楚尘房门关上，嘴角不由得抽动了一下。

    占着茅坑……宋颜有种想冲进去，再一次砸坏楚尘脑袋的冲动。

    脑海中，楚尘的这几个字一直在盘旋。

    片刻，宋颜自己也忍不住扑哧地笑了出来。

    宋颜心中的一块石头卸下了。

    五年来，在所有人都认定楚尘天生便傻的时候，只有宋颜自己觉得，是她撞坏了的楚尘的脑袋。

    她心里一直有负罪感，现在，感觉身子一下子轻松了好多，看着桌面上的蛋糕，宋颜忍不住，又切了一口吃了起来。

    这是宋颜吃过的，最好吃的生日蛋糕。

    一夜过去。

    楚尘一大早打开了房门，伸了个懒腰，看了眼桌面上剩余的蛋糕，下意识微笑，随即走出别墅。

    宋家的别墅群之间，是一片林园，楚尘来到了湖泊旁。

    “这湖，似乎还名叫宋湖。”

    楚尘感叹，瘦死的骆驼比马大，就算哪天宋家真的在禅城站不稳脚跟了，就这片地，都足以让宋家人这辈子衣食无忧。

    沿着湖泊，楚尘听闻一阵锣鼓声音。

    抬头去看。

    梅花桩上，醒狮起舞。

    楚尘走过去，饶有兴趣地欣赏起来。

    禅城尚武，禅城舞狮，更是闻名全国。

    十分钟后，醒狮冲天而起，高高跃上，平稳地落地。

    几个宋家的保镖走过去，将狮头拿开。

    楚尘有些意外，舞狮的人，竟然是宋家小少爷，宋秋。

    宋秋一边擦汗，一边朝着楚尘走过来，很好奇，“从来没有在这个时候见过你。”

    楚尘指着醒狮，“想不到你竟然对舞狮这么有兴趣。”

    “兴趣倒是有，平时不至于这么拼命。”

    经历了昨晚的事情后，宋秋自己也似乎不大察觉，他对楚尘的态度已经有了极大的改变，尤其是，楚尘昨晚主动走出，要替他接受家法处置。

    宋秋叹了一声，“还有五天就是金滩城的开业盛典，我得抓住这个机会，如果可以成功采青，让宋家露个脸，说不定可以解决一下目前的困境。”

    “金滩城，盛典采青？”

    楚尘疑惑，不解地看着宋秋。

    “说你也不明白。”

    宋秋还是说了，“金滩城可是如今禅城最炙手可热的项目，叶家也有份，但听说，这是小份额罢了，金滩城背后真正的主人，是黄家。”

    楚尘好奇，“黄家的实力还在叶家之上？”

    宋秋翻了个白眼，“这么跟你说，黄家，是禅城第一豪门。

    明白了吗？”

    “五天后的金滩城开业盛典，黄家举办了这场采青大赛，各家都受邀派出了醒狮队，所有人都希望能够成功采青，不仅仅是个好兆头，更是一个在黄家老爷子面前露脸的机会。”

    宋秋叹了口气，“虽然很难，但是我还是要尝试一下，我继续练了，等会还要去找清风道长，问那天下第一奇门的下落。”

    “天下第一奇门？”

    楚尘意外看着宋秋。

    宋秋摇头，“你别问我，我也不知道天下第一奇门究竟是什么，我爸说张道长去了天下第一奇门拜师，想方设法也要找到张道长。”

    楚尘看了宋秋一眼，突然笑了下，“其实根本不用找张道长，我掐指一算，宋家度过这关，从今往后，必定是势如破竹，乘风破浪，大富大贵，直上青云，说不定，还能将禅城第一豪门，取而代之。”

    宋秋，“……”半晌。

    嘴角轻轻地一抽，“你怎么不说，你比张道长还会算。”

    楚尘自信一笑，“我的确比他会算。”

    张道长，不过只是，刚想拜入九玄门罢了。

    “……”没法聊下去了。

    五年来，第一次发现这个傻子姐夫，竟然还会吹牛逼。

    宋秋没有再理会楚尘，继续练习舞狮。

    楚尘溜达一圈后，回到了别墅。

    “祥嫂，早。”

    楚尘朝着一楼厨房的保姆打了声招呼。

    “早……”祥嫂下意识回应了一声，眼珠子顷刻间瞪大起来，回头看了一眼已经往二楼走上去的楚尘，“我的妈，见鬼了吗？”

    五年来，她一直负责着楚尘和宋颜的生活起居，这个傻子上门姑爷，可从没跟她说过半句话。

    昨晚的蛋糕，祥嫂也以为是宋颜发来的信息。

    楚尘上楼，小厅桌面上的蛋糕已经收拾干净，宋颜也恰好从房间内走出来，素色长裙，面如娇花。

    “老婆，你要去哪？”

    楚尘问。

    宋颜看了楚尘一眼，懒得去在意他的称呼，拿出了一张银行卡，“我昨晚说过的话还算数，禅城你不能待了，这里有一笔钱，我让小秋偷偷送你出去。”

    楚尘轻笑坐在了沙发上，“忘了我要送给你的第三份生日礼物吗？”

    宋颜很无奈。

    “以宋家的实力，想跟夏家合作，比登天还难。”

    宋颜想让楚尘早点看清事实。

    “不急，我们在家坐着，等夏少爷来了，自见分晓。”

    楚尘招手，“过来喝茶，试下我的茶艺。”

    宋颜又急又怒，都什么时候了，这家伙竟然丝毫不上心。

    “我敢肯定，叶少皇现在已经在密谋对付你了。”

    宋颜想砸了楚尘的脑壳，“你别以为昨晚发生的事情，真的可以当做什么也没有发生过。”

    宋颜说最后这句话的时候，祥嫂刚好走上了二楼，神色不由得流露出几分古怪，更是带着不可思议地看了一眼楚尘，这个占着茅坑不拉屎的上门姑爷，竟然守得云开见月明了？

    “咳，三小姐，早餐已经好了。”

    祥嫂回过神，连忙开口。

    宋颜站了起来，“吃完早餐，我去找爷爷，希望能有办法，你记住今天之内不要走出宋家大门。”

    宋颜将银行卡放在桌面上，“密码我发你手机了。”

    宋颜走下去。

    楚尘目光落在银行卡上，半晌，嘴角轻轻扬起了一抹笑容，“我说过，你已经保护了我五年，接下来，让我保护你吧。”

    楚尘将银行卡拿起来，装进了自己的口袋里。

    “也不知道卡里有多少钱。”

    

