
    第二百六十章再见伊人

    说话的是一个男人，30来岁，一身得体的休闲西装，身材高大，看起来彬彬有礼，很是儒雅英俊，然而此时盯着林辰，脸色有些不好看。

    这位就是今晚的正主，冯昆岳的哥哥，月海市第一大少，冯昆霖。

    可此时，林辰的注意力却完全没再他身上，而是有些愣神地看着他身边那个面无表情，但美艳绝伦的女人。

    她一身黑色长裙，不施粉黛，但却粉面桃腮，星眸熠熠，朱唇红润，美不胜收。

    她身材高挑，长发盘起，脸上没有半点表情，看起来给人一种很冰冷的感觉，那双眼睛，像是暗夜里仅有的一颗星辰，给人一个异常孤独的感觉。

    可这种孤独，有些遗世而独立，仿佛在排斥着众人，让人心生畏惧，不敢接近。

    她便是叶伊人！

    看着这个女人，林辰感觉有些恍惚，转眼两年多没见了啊，自己更曾经以为，这辈子都不会再见面了，没想到，今晚在这里见到了。

    她曾经给自己的青春带来最明媚的色彩，也曾经用冷漠的话语把自己的心捅得稀巴烂。

    为了自己，她打电话给天狼帮老大陈天，让他放自己离开，打电话到警局，要警局放入，爷爷和自己说，她曾经躲在桃花林里嚎啕大哭。

    可现在，她见到了自己，是一脸的冷漠，仿佛自己就是个陌生人，根本懒得看自己一眼。

    林辰看着叶伊人冰冷的表情，叹了口气，过去的，就让它过去吧，她其实真的不欠自己什么。

    他看向冯昆霖，道：“你就是冯少？”

    冯昆霖此时已经让人把冯昆岳送到医院，听到林辰的话，皱了皱眉。

    他喜欢问别人话，让别人来回答，并不喜欢回答别人的问题。

    不过，他终究还是点头道：“没错，就是我。林辰，我邀请你来参加群英聚会，是想结交下你，你把我弟弟弄成这样，是不是太过分了些？”

    “哈哈。过分？”

    林辰语气有些嘲讽的道：“过不过分，你自己知道，难不成你以为，我会认为你在你弟弟倒下时才出场是巧合吗？估计刚才所有的事情，你都是看在眼里的吧？是谁过分，冯少你自己还不知道吗？”

    “还有，我可不认为，冯少你是真的想结交我。或许，刚才你是打算给我一个下马威？”林辰语气淡漠道。

    此时众人看着林辰，心中都是同样的想法。

    疯了，这家伙疯了！

    惹上冯昆岳也就算了，现在连冯家的未来继承人也敢惹，还敢顶嘴，尼玛，你一个小保镖，要不要这么疯狂吗？

    真的就不怕冯昆霖直接拿出把枪，直接把你给毙了吗？

    众人此时看着林辰，心底都有些佩服起来了，见过嚣张的，但真没见过这么不要命的啊！

    此时不只安雪瑶，苏漫眼中也是带着担忧，这家伙，还真是天不怕地不怕，连冯昆霖也敢去招惹。

    叶伊人眼神闪动了几下，隐隐约约的，嘴角带着一抹淡淡的笑意。

    冯昆霖脸色阴沉，没有言语，他心里也是有些惊诧，这小子，还真是够嚣张的。

    不过也对，如果不嚣张的话，就不会对自己的人下手了。

    以他的本事，自然早就知道了吴海和黄大师是去对付林辰，而结果人间蒸发，自然是被林辰给干掉了。

    更让他愤怒的是，不仅吴海，后面脸吴海的老子也被人给干掉了，应该也是这小子动的手！

    他本来是要警察直接将林辰抓到牢里，结果，市局局长赵宇威却是不听自己的命令，连家里的老爷子都让自己不要去调查这事，似乎，有着什么巨大的势力参与了进来。

    吴家之前已经投靠了他，黄大师更是他介绍给吴海的，全都是他的人，结果林辰却是把这些人都给干掉了，这简直就是打了他的脸。

    他不管林辰背后有着什么势力，这里是月海市，是他的地盘，强龙不压地头蛇，无论如何，他都要把林辰踩下去！

    突然，冯昆霖笑了起来，很是儒雅的道：“林辰，我估计你可能对我有什么误会。刚才的事，昆岳的确有不对的地方，这事也确实是由他引起的，不过他现在都已经进医院了，这件事就让他过去吧。”

    听到冯昆霖的话，在场那些本准备看好戏的人，都是惊讶无比，没想到冯昆霖竟然不追究了。

    不过既然人家冯家人自己都不追究了，他们自然也没有什么好说的。

    冯昆霖又笑道：“好了，各位。今晚我给大家准备了一个助兴节目，有两个真正的高手，要给大家表演一场真正的搏击比赛，大家跟我一起过来看看吧。”

    “叶小姐，请。”冯昆霖说完，微微躬身，手指着前方道路，笑容谦和，对着叶伊人很是温柔的说了一声，眼底是浓浓的情意。

    叶伊人没什么表情，点了点头，跟着他走在众人前方带路。

    林辰和安雪瑶、苏漫也跟在后面，林辰看着在叶伊人身边献殷勤的冯昆霖，不知怎么的，很想上去抽他几巴掌。

    安雪瑶小脸上满是担忧：“林辰，你千万不要去和冯昆霖对上，冯家不好招惹，你不应该给自己找一个这么强大的敌人。”

    苏漫则是心思细腻，顺着林辰的目光看过去，接着突然道：“林辰，你和叶伊人到底是什么关系，可以和我说一说吗？”

    之前被吴海叫了天狼帮的人围堵时，便是叶伊人打了电话过来，让天狼帮老大陈天放林辰离开，而当时，林辰还和叶伊人通了个电话，她早就心中疑惑林辰和叶伊人的关系。

    “嗯？”

    林辰反应了过来，看向苏漫，见她眼神里带着担忧，心里一暖，笑道：“也没什么关系，以前认识，现在相当于陌生人。”

    苏漫心中却是不认同林辰的说法，林辰看叶伊人的眼神，哪里像是陌生人了，倒像是看着个老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，而且她心思细腻，刚才注意到，叶伊人虽然一直板着脸，但是眼角的余光，似乎一直都在林辰身上打转。

    这让她有了一种危机感，叶伊人这个女人对男人的诱惑力，和毒品没什么两样，月海市上流圈子的男人们，都对她有着幻想，只是这个女人实在太冷了，而且全身带刺，没有几个男人敢去征服他而已。

    苏漫也没再多问，说道：“陌生人就好，如果你们有什么关系的话，那你就真的和冯昆霖对上了。”

    “什么意思？”林辰眼睛微微眯起，里面闪烁着奇异的光芒。

    苏漫深深看了林辰一眼，道：

    “冯昆霖一直在追求叶伊人，对她痴心一片，而她以前根本都不理会冯昆霖，今晚竟然接受了对方的邀请过来这边，还和冯昆霖走在了一起，很可能是她已经接受了冯昆霖的追求。

    今晚在这里看到叶伊人的这些人，回家后也就都会向他们父辈传递一个消息，那就是冯昆霖已经征服了月海市的地下女王，靠上了省城的叶家。”
