    阳爷爷挡在藏宝楼大门前，“传奇后期”强者的气势爆发而出，因为陈飞宇不受时间限制的嚣张姿态，他不能就这么让陈飞宇进去！

    陈飞宇冷笑一声，依旧大踏步向前，丝毫没有因为这里是白家他就选择退让，暗中施展“无极拳”，打算化解待会儿可能会出现的巨大冲击力。

    毕竟，连龙家的“传奇后期”强者都被陈飞宇全给杀了，要不是意外出现一个龙靖云，怕是龙家所有“传奇”境界的强者能会被陈飞宇全屠了。

    而白家的实力本就不如龙家，陈飞宇更是丝毫不惧！

    此刻，两人犹如针尖对麦芒，眼看着陈飞宇就要和阳爷爷相撞在一起，白凝霜立即惊呼出声！

    白敬豪也吓了一大跳，当初在龙家的时候，陈飞宇杀死龙家的“传奇后期”强者那可是连眼睛都不带眨一下的，要是把陈飞宇给惹毛了，陈飞宇在白家大开杀戒怎么办？

    一念及此，他连连向阳爷爷使眼色。

    阳爷爷眉头暗皱，显然他也听说过有关陈飞宇的事情，知道陈飞宇是个煞星。

    眼见陈飞宇大踏步而来，丝毫没有停下的意思，阳爷爷暗叹一声，终究知道在这里惹怒陈飞宇，对他，以及对整个白家来说都没有丝毫的好处。

    他身影一闪，闪到了旁边，露出了后面的藏宝楼大门。

    白敬豪立即松了口气，擦了下额头的冷汗，还好还好，幸好没发生冲突。

    陈飞宇神色平淡，没有胜利者该有的傲气，大踏步走向藏宝楼。

    在与阳爷爷擦肩而过的瞬间，只听阳爷爷道：“半个小时。”

    陈飞宇听而不闻，迈步向前，下一刻，已经踏进藏宝阁里。

    白敬豪担心陈飞宇趁机多拿宝贝，连忙跟了进去监督。

    阳爷爷翻翻白眼：“这个陈飞宇还真是有够嚣张。”

    “阳爷爷息怒，陈飞宇的性格一向如此强硬，他不是特地针对您。”白凝霜抿嘴而笑，替陈飞宇简单解释后，匆匆跟进了藏宝阁里。

    阳爷爷看着白凝霜的背影，神色一阵奇怪，怎么霜丫头替一个外人说话？古怪，真是古怪。

    却说陈飞宇走进藏宝阁后，入眼皆是一排排的书架，上面摆放着诸多孤本武道秘籍，匆匆看去，怕是有近千本之多。

    “这是我们白家千年来所搜集到的武学秘籍，有很多的古法，炼成之后威力强大无比。”白敬豪在旁边解释完，突然嘴角翘起一丝笑意：“你可以看看有没有自己中意的武学，挑上两三本，想来对你的武学体系能有补充。”

    他的想法很简单，这些秘籍虽然有很多孤本，但实际上对白家来说并不如何重要，如果陈飞宇能在这里挑选上一两本，就等于用掉了一个名额，对他来说是求之不得的好事。

    白凝霜跟在后面，哪里不知道自己大哥的想法？不由得连连摇头。

    “你们白家收藏的武学要真是威力无比，也不会这么多年被龙家压着了，不看也罢。”陈飞宇说罢，径直抬脚向楼梯上走去。

    无视，便是最大的轻蔑！

    白敬豪脸色顿时一变，有种被陈飞宇羞辱的感觉，哼了一声，不爽地跟了上去。

    白凝霜暗中叹了口气，陈飞宇和白家的关系这么硬，自己以后跟他做朋友，怕是会困难重重。

    陈飞宇来到二楼后，放眼看去，只见满是珍贵的古玩珠宝，例如西周的青铜器、汉唐字画、五代十国时期的各种珠宝等等。

    这些文物古玩随便拿出一件都价值连城，可对于陈飞宇来说，却没有什么吸引力。

    他的目标很明确，就是找到珍惜的药材炼丹，既然第二层没有合适的天材地宝，便不再耽误时间，再度沿着楼梯向第三层走去。

    白敬豪立即皱起了眉头，这些价值连城的文物陈飞宇看都不看，可见陈飞宇这次来白家所图非小，肯定是奔着最珍贵的宝物来的。

    “幸好爷爷提前将宝物转移到了藏宝阁下面的密室中，不然的话，白家非得大出血不可。”

    白敬豪心中暗暗庆幸，和白凝霜一起，向着上面走去。

    来到第三层后，一股浓郁的药香味扑鼻传来，令人精神一振！

    陈飞宇环视一圈，满眼都是一排排的药材，例如人参、何首乌、灵芝等珍稀药材应有尽有，甚至还有不少毒草。

    他见猎心喜，如果白家有珍贵药材的话，那一定在第三层！

    陈飞宇二话不说，便在一排排的药架旁转了起来，仔细的查找着。

    白敬豪一愣，小声对妹妹道：“难道陈飞宇来白家的目的，是想找到某种药材？”

    白凝霜若有所思道：“陈飞宇是有名的神医，对他来说，或许珍稀药材的吸引力更大。”

    白敬豪点点头，不再说什么，紧紧盯着陈飞宇的动作，以免陈飞宇趁他不备偷偷拿一些东西，毕竟陈飞宇能够让物品凭空消失不见，他可是亲眼所见，绝对不能放松警惕。

    陈飞宇并没有理会白敬豪，径直在药架旁挑选药材。

    “这是‘玄霜秘乳’，据说是千年溶洞内才能孕育出的石髓，珍贵非常，但对炼制提升功力的丹药没有太大的作用。

    唔，‘极意蛊土’，相当于能够培养蛊虫的珍贵培养皿，这个东西倒是不错，拿到手的话，应该能够再炼制出一只‘元气蛊’。

    还有风干的千年冰蚕，这玩意儿很稀少，可是对于炼丹也没有太大的用处……”

    没多久，陈飞宇便将三层转了一圈，虽然发现不少珍贵药材，但都没到“不死芝”那种等级，没办法用来炼丹。

    不甘心之下，陈飞宇再度向四楼走去，只见四楼摆放着的宝贝很杂，有千年蚕丝所制作的网，削铁如泥的宝剑，还有一些极其少见的丹药，例如“龙涎丹”、“圆通丹”等。

    这些宝贝虽然都很珍贵，却全都不是陈飞宇想要的，更别说是找到适合炼丹的药材了。

    “难道这次来白家，是白跑一趟？”

    陈飞宇一阵失望。

    白敬豪得意地笑了两声，陈飞宇怎么都想不到，白家真正的宝贝，就在陈飞宇的脚下，就在藏宝楼下面的密室中，这种咫尺天涯，让陈飞宇吃瘪的感觉，真特么爽！

