
陆明玉和李景对视一眼，各自咽下心头的愤怒，一同转身离去。

转身的刹那，陆明玉和依然跪在地上的李昊目光相触。

李昊目如深潭，深不可测。陆明玉满心厌恶，目中满是鄙夷。不过，今日不宜再起争端。这笔账，来日慢慢清算。

李景夫妻两个一走，文华殿里的气氛也为之一缓。

乔皇后装模作样也是一把好手，走到李昊面前，亲手扶起李昊：“你怎么还跪着，快些起身。今天的事，都怪你二哥二嫂脾气直说话冲。你可别怪他们两个。”

李昊一脸愧色地应道：“母后这么说，儿臣羞愧难当。是儿臣思虑欠妥，太过一厢情愿了。母后说的对，结亲没有一头热的道理。怎么也该先问一问荥阳王的意思。如果陆家不乐意结亲，也不能强娶陆家的姑娘。”

乔皇后温声笑道：“你也才二十岁的年纪，且是一片好意，一时想岔了做错了也是难免。本宫怎么会怪你。本宫只希望，你们兄弟和和气气的，别为此事起了隔阂。”

李昊立刻道：“这怎么会。儿臣对二哥的心，从未变过。只怕二哥因此事对我生厌。”

乔皇后笑道：“本宫给你打包票，你只管放心。”

然后，和颜悦色地对永嘉帝说道：“皇上，臣妾也不多打扰了，这就先回椒房殿。”

乔皇后一番连消带打，永嘉帝也不能再绷着脸，略一点头：“也好。朕得了空闲，再去椒房殿和皇后细说。”

得了空闲？

什么算有空闲？

想去什么事都拦不住。不想去，总有千千万万个理由借口。

乔皇后嘴角含笑：“是，臣妾恭候圣驾。”

等乔皇后也走了，文华殿里只剩永嘉帝和李昊了。

李昊低声道：“父皇，对不起，都是儿臣异想天开，想出了这么一个馊主意。让二哥二嫂如此震怒，也令父皇难堪了一回。”

永嘉帝叹了一声：“罢了，现在还说这些做什么。也是朕想得太简单了，以为……”

以为什么，没再说下去。转而道：“你也先回去吧！等明日荥阳王进宫了，朕再好好问一问荥阳王。如果荥阳王不愿意，这门亲事只能作罢。”

李昊点头应是，很快告退离去。

走出文华殿后，李昊嘴角微微勾起。

不管如何，这一局都是他赢了。亲事成不成，本来就不重要。重要的是，天子和东宫再生隔阂。

再浓的圣眷，也禁不住这样消磨。

文华殿里，永嘉帝独坐良久，不知想到了什么，龙目中闪过恼怒，哼了一声。

……

椒房殿里，乔皇后和儿子儿媳相对而坐。

素来好性子的乔皇后，此时绷着脸孔，数落儿子儿媳：“你们既然都看出这是李昊设下的陷阱，怎么还这般冲动，落入他的算计。”

李景目中满是冷意，沉声道：“如果不断然拒绝，父皇就要下圣旨赐婚了。”

乔皇后倒抽一口凉气，迅速看向陆明玉：“不至于到这地步吧！皇上不是说召了荥阳王前来吗？”

陆明玉脸上没有一丝多余的表情，就这么和乔皇后对视：“如果我们今日态度温软，这门亲事根本拒绝不了。母后，父皇一统天下，建立大魏万世基业，天威赫赫，圣心独断，性情脾气也和以前不同了。”

乔皇后：“……”

乔皇后的面色也难看起来。

永嘉帝的变化，她如何不知？

以前，永嘉帝独宠孟妃，那是因为他真的喜爱孟妃。如今，他抬举孟妃，更多的是为了打压中宫削弱东宫权势。

以前的永嘉帝，英明神武，胸襟广阔。

现在的天子，挟不世之功，倨傲自矜，也愈发独断专行。不然，也做不出今天这等事情来。

乔皇后越想越觉后怕，咬牙怒道：“这个李昊，果然没安好心。这是成心往皇上的心里戳钉子。经此一事，皇上怕是对东宫更不满了。”

陆明玉眸光一闪，声音沉凝：“不管如何，我不能牺牲五妹的终身大事，来破这一局。”

“那是当然。”李景毫不犹豫地接了话茬：“你来之前，我已经断然拒绝了父皇的提议。”

乔皇后哑然片刻，又叹一声：“事情已经这样，多说无益。你们日后也要多加谨慎小心。这个李昊，实在不是个省油的灯。”

李景点点头。

陆明玉心情不佳，没有多说话。

李景深深看了她一眼，伸出手，将陆明玉的手握进掌心。

陆明玉冲李景扯了扯嘴角，示意自己没有大碍。

乔皇后默默将头转到一边，揉了揉额角。

……

第二日早朝，李景和李昊在朝上遇到了，各自笑着拱手示意，寒暄了一番。

昨日文华殿里发生的事，大皇子四皇子都听到些风声，心里正揣度着，很快凑了过来，一边说话，一边不动声色地留意两人的言行举动。

奈何李景和李昊都是一脸坦然，看不出半点争执吵闹过的痕迹。

不过，早朝时，就看出不对劲来了。

高坐在龙椅上的永嘉帝，今日一直沉着脸，从头到尾没半点笑意。

朝臣们议事，永嘉帝指名太子张口。等李景说话了，又横挑鼻子竖挑眼睛，挑剔得一无是处。

亏得李景沉得住气，一一忍下了。

大皇子忍不住瞥李昊一眼，心想这个三弟可真够阴险的。也不知使了什么招数，让父皇恶了太子。

便连四皇子，也觉不妙。

前几个月，太子时常被数落斥责。最近这段时日，已经大为缓和。今儿个是怎么了？

下午，荥阳王陆临从军营赶回京城，连陆府的大门也没迈进去，立刻骑马进宫面圣。

陆临快马赶路回京，眉眼间却无一丝倦色，目光炯炯，拱手行礼：“臣陆临，见过皇上。”

永嘉帝呵呵一笑：“快些起身，朕这么急着召你回来，不是公事，是为了一桩私事。”

陆临在半途就遇到了东宫派来的信使，早已清楚宫中发生的事。此时神色不动，笑着说道：“臣洗耳恭听，请皇上明言。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69979160"  chaptername="第四百八十四章  较量（四）">加入书签</a>
</div>
