1806改变世界的灵报
不知道从什么时候开始，一种名为‘灵报’的东西，在第四界中悄然兴起，受到无数仙人的追捧。
对，就是仙人。
现在，第四界中，除了那些从大诸天世界进入这里的修士之外，第四界中有的只是仙人。
仙人修仙，他们体内的各种元力，也都统统化作仙力。
灵报这种东西，在第四界中被追捧，但是地球上的地球人看来，却并没有什么稀奇……就是报纸而已。
而且，现在地球上的修仙文明也演化到了一个极致，两万年的发展，让地球几乎成为了另外一个仙界，仙道昌隆，仙人纵横。
过去的三大势力也都消散无踪，统治地球的是昆仑山的仙境。
但是在第四界，灵报这种东西还是异常新鲜的……灵报之上，记录着整个第四界发生的各种大小事宜，包括谁开创了某种些的神通，哪位虚无界尊突破，开启序列，一应大小事宜，纷纷记录在其上。
灵报又遍及整个第四界的术院为基础，每一日术院都会发售新一期的灵报，购买者也是争先恐后，在第一时间内了解整个第四界的动向和新闻。
可以说，过去的第四界，纵然修炼文明发达，人人都是强者，追寻更高的大道……但是对于他们而言，这只是一种生存，而不是生活。
但是自从灵报出现之后，却让这第四界发生了翻天覆地的变化，让这第四界变得更有人情味了一些。
而购买灵报的货币，也就是现在的修炼资源天机石。
天机石就是当初楚星然留下的天机石，已经被陆云种在仙道序列世界之中，随着仙道在整个第四界中生根发芽，最终成长起来。
不过这个时候，天机石矿脉依旧稀少，天机石的价值极大，一个下品天机石，也是异常珍贵，虚无界尊都舍不得用。
而购买灵报的，也并不是完整的天机石，而是从天机石上面刮下拉的石屑。
灵报的出现，给第四界的仙人带来的莫大的乐趣，也在潜移默化的改变着他们的生活方式。甚至某些开启序列的人物，也愿意将自己的修炼心得分享到灵报之上，下面也标注着他的名字，让他名传第四界。
同时，他也可以从术院中得到不菲天机石作为报酬。
更重要的是，现在第四界的修士，终于有了历法的概念……每一期的灵报之上，都标注着这一日的日期。
比如这一期的灵报，便是玄黄历两万八千九百三十六年七月二日的日刊。现在仙道贯穿第四界，将整个第四界所有的生灵都纳入仙道之下……但是第四界却没有一个真正的统治者，依旧如同之前一样，各大宗门，各大族群林立，各自为政，各自为战。
当初陆云发动战争，解决那些试图投靠大诸天的势力之后，并没有统治这方世界……这里的一切，就如同仙道所追求的那样，逍遥自在。
任何人胆敢定下历法，必然会被人群起而攻之，或者根本就不承认。
但是现在，灵报之上所记录的历法，是仙界乃至鸿蒙之中所用的玄黄历，这一点没有遭到任何人的抵触或者反抗，反倒潜移默化的接受了。
这一切的一切，对于第四界而来，都是一个一个重大的改变，飞越式的进步。
而最近灵报之上最为火爆的文章，便是对于大诸天修士的报道了……早在大诸天修士进来之前的一段岁月中，灵报便将大诸天和轮回之地的关系与真相做出了一番解释。
针对曾经无尽次轮回，乃至轮回之地的形成，甚至曾经得到轮回之地身份的大诸天修士，陆云都没有做出任何隐瞒，直接将真相公布出来。
唯有让所有人都知道真相，才能让他们做出正确的判断和选择。
……
“最新一期的灵报终于发布！前段时间的报道声称那些大诸天修士都进入到楚星然公子建立的真空家乡之中，不知道现在他们又怎么样了。”
各大术院所特定的一方小世界之外，早有人排起长长的队伍，等待着新一期灵报的开售。
楚星然的名字也随着灵报而名扬第四界，他对第四界做过的事情，也都原原本本的呈现在所有人的面前……第四界仙人没有去追究楚星然过去做过一些什么……他们唯一关注的，便是他们现在修炼所用的天机石，便是被楚星然从大诸天世界中带进来的。
单单凭借这一点，便可以让许多人对楚星然尊称一声‘公子’。
“术院的梦忘尊王竟然是上一个纪元的原始鸿蒙大帝！上一期灵报中刊登了他对各种大道，修行法门的理解和心得……据说他老人家会将他的一些神通修行法写在灵报上！”
不少人议论纷纷。
原始鸿蒙大帝还活着，并且成为术院的梦忘尊王，现在已经开启二十三重序列，这个消息早就传遍第四界……灵报能够顺利传遍第四界，被所有人接受，梦忘功不可没。
灵报之上，有梦忘的修炼心得，甚至一些强大的功法和神通，这才吸引了无数修士前来购买。
当然，刊登这些文章的灵报，售价也会比普通的灵报贵上几倍。
“来了来了！”
突然间，有人大声的嚷嚷起来，就见到几个青年抬着一个大箱子，里面装着一张一张用特殊纸张印刷而成的报纸，从小世界的深处走了出来。
这是在同一时间，发生在所有术院中的一幕。
“给我来一张！”
“我也要一张！”
许多人争先恐后，唯恐灵报提前卖完。
“不要抢不要抢，都有都有……一人限购一份，不准多买！”
几个术院弟子一边分发灵报，一边大声的喊道。
……
“《震惊！身为金龙一族族长，金龙王竟然对自己的侄子做出这种事情！令后者崩溃！》。”
“《大诸天年青一代强者排行，楚星然无缘上榜，江葵垫底，龙族敖珡排行第三，排名第一的竟然是他！》。”
“《上一代龙族天才开启三十重序列，以大欺小欺压当代天才，结果竟然……》。”
“《大诸天慌了！龙族霸占真空家乡，竟然逼迫大诸天修士做出这样的事情来……》。”
一个一个鲜明而又让人充满遐想的标题赫然出现在灵报的头版之上，让人热血沸腾。
……
