    ...

    第二天。

    搬到隔壁小镇后，李青迅速找到一个公寓帮李香琴安顿下来。

    这里主要是便宜，周围环境也较为干净。

    新一天也是新开始。

    每天任务战令刷新就是李青最期待的事情。

    【普通版战令任务奖励一键领取完成...】

    【功能性饮料*1：服用后五分钟内逐渐恢复体力无任何副作用（只限宿主使用）】

    【武学经验卡*2】

    【敏捷果实（小）*1：服用后永久性增长5点敏捷属性】

    李青露出笑容，只要每天的奖励都有果实和武学经验卡，那么一切都是美好的！

    普通版战令奖励只是开胃菜，至尊版奖励才是主菜。

    豪华版战令任务：恶霸之路（三）

    【糟蹋亲人为你亲手做的料理】

    这个任务很好完成。

    李青看着桌子上热腾腾的白粥以及炒米粉，他直接一手推倒在地。

    “可恶，我李青就算从这五楼跳下去也绝对不会吃这些早餐！”

    看到李青这种浪费食物的行为，李香琴当场就一巴掌扇在前者头上气呼呼道：

    “看把你能的？知不知道妈我做这些早餐很辛苦？”

    “你别整天咋咋呼呼，从前天晚上开始你就特别不对劲。”

    任务完成以后，李青从心的整理地上残余并且脸上写着“真香”。

    他从厨房内拿出新的白粥跟米粉出来享用。

    人类的本能就是真香，吃饭这种事情不能含糊。

    【恶霸之路（三）任务完成，奖励一键自动发放】

    【力量果子*1】

    【爆发果子*1】

    【爆发果子*1】

    奖励实在是太美了，全部都是李青目前最需要的果子

    李青美滋滋将果子全部服用。

    “...”

    【人物板块】

    力量值：40

    防御值：30

    敏捷值：30

    爆发值：30

    善恶值：100

    武学：铁布衫（第二层）

    血脉：范马之血（10%）

    评价：很弱的一只蚂蚁，可还算有自保之力

    看着如今的属性李青很开心，要知道他前天晚上的属性可寒酸到不行。

    没有什么比开挂更快乐的事。

    属性提升同样让李青的身体开始壮硕并且慢慢展露出具有美感且精炼肌肉。

    只能说两个字，那就是“完美”。

    也因为这样，李青饭量开始变大，李香琴咬着筷子盯着李青，也不晓得是不是她眼花。

    总觉得李青好像变壮硕了，整个人精气神更足就连饭量都比平时要大好多。

    李青舔光碗里最后的一粒米，他直接离开这间出租屋。

    这里是刃牙跟拳愿阿修罗的混合世界，武道在这里很是昌盛，所以武馆比比皆是。

    李青想去看看这些武馆

    如果可以，他想试试踢馆！

    ....

    风雷武馆已经正式开幕第二天。

    张雷看着人生属于自己第一间武馆很是欣慰。

    从今天开始，他也算是能够开宗立派传授道业的宗师。

    张雷一定会将自创的“风雷游身拳”发扬光大，让更多武道弟子传承这门武学。

    在张雷旁边，有一位留着飘逸长发，面如冠玉身形修长的俊美男子。

    风千幻对着好友张雷问：“雷兄，你真的不打算回去任意门了？”

    提到任意门，张雷脸上露出一副吃了屎的后悔表情，他赶紧摆手说：“好不容易从粪坑内爬出来还会回去个勾巴。”

    风千幻开始沉默，也不再劝这位好友。

    他是任意门其中一脉势力的直系血脉，张雷能够洒脱离开那个地方，但是他却不行。

    风千幻很是羡慕张雷，如果没有那么多规矩，他也想学对方天高任鸟飞。

    此时。

    李青踩着拖鞋走到这家新武馆前面，他不满的“啧”一声。

    刚出来溜达拐个弯就遇到新武馆，这个世界实在是太棒了~

    李青不挑食，就决定找这家武馆的茬。

    做恶霸真的很爽，一直做就一直爽！

    张雷看到李青，他友善开口交流：“这位年轻人，你对武学感兴趣吗？不如来我家武馆报名试试？”

    李青看了一眼天空，他突然摸着自己脑袋平头的短硬红色刺发。

    “嗯，哼哼，呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！！！”

    李青开始肆意张狂的大笑，脸色表情逐渐往范马勇次郎演变。

    张雷跟风千幻懵了。

    这啥玩意？

    眼前这个清秀男人怎么突然就狂笑起来了？

    因为李青张狂的笑声，逐渐吸引周围人过来观摩，甚至风雷武馆内练习的人都走出来瞧瞧到底怎么回事。

    鼻青脸肿的张风从武馆一出来就看到李青在放肆大笑。

    昨天被狂扁一顿的阴影让他额头飚汗双腿颤抖...

    李青这家伙不是又特么来揍他的吧？

    求求你做个人吧！

    “哥，就是这个家伙，我昨天就是被他揍了一顿。”张风满心恐惧情绪，他只有在亲爱的哥哥旁边才能获得安全感。

    被别人揍了就是技不如人，张雷就是平时太宠张风，否则也不会养废这弟弟。

    爸妈也不在了，让两老再生一个小号也不可能。

    张雷拍拍自家蠢弟弟的头，便对着李青试探问：“年轻人，你是来踢馆的？”

    李青走到张雷面前，属性提升让李青身型开始进化，如今他身高隐约逼近一米八。

    可在张雷面前，李青仍然低上一个头，但是气势却完全不输给对方。

    周围的人看到有架要打，简直兴奋到不要不要。

    每间新武馆的开张，总会有人上门踢馆证道！

    昨天那个号称“混元霹雳手”的蔡旭鲲就来这家风雷武馆打脸证道。

    那时候多嚣张啊！

    开头竖着走进去，最后是被人用担架横着抬出来，简直不要太惨。

    无论踢馆还是拜师，张雷来者不拒，他邀请李青进去武馆内进行较量。

    张雷要教教这个不知天高地厚的年轻人，什么叫人外有人天外有天！

    风千幻跟张风开始充当见证者，一时间风雷武馆竟热闹到不要不要。

    练功台上，张雷脱下外套露出精壮结实肌肉，他浑身散发着属于武者的骇人气息。

    李青则使用“天眼通”道具，将目标锁定在风千幻身上。

    【姓名：张雷】

    力量值：45

    防御值：20

    敏捷值：40

    爆发值：10

    武学：E级武学“风雷游身拳”、熟练格斗技、木村锁...

    善恶值：580

    评价：对目前你而言，算是很好的对手。

    李青兴奋咽了下口水，因为这个张雷比程海生要强，而且对方的爆发值并非是无，反而有足足10点。

    李青感觉这个爆发值有可能是属于每个人临时战斗爆种的潜力数值。

    爆发值越高代表这个人临时爆种后增幅的威力越强。

    如果遇到刃牙还有王马这些世界之子，他们的爆发数值绝对非常恐怖！

