    第575章 天音南星   

    弹琵琶的女人，是先天境后期的境界。

    

    那位被法钟笼罩的修者，也是先天境后期，因为是背对着唐宇的方向，唐宇也无法确定是不是鬼手刘，可眼下这个情况……他身为捕快，不能看着修者被女人干掉。

    

    “林小姐，你先回家吧，替我向老夫人问好。”

    唐宇转身对早已从车上下来的林南星笑了笑，而后就向着远处小路飞掠而去。

    

    没飞掠出几步，唐宇就发现林南星不仅没有驾车离去，反倒是飞掠着跟上来了……想到林南星是先天境巅峰期，就算实力不济，也拥有自保能力，他就没有去管林南星。

    

    然而这时，刀光剑影极速袭来。

    

    “竟敢袭击捕快，你特么活腻了吧。”

    

    唐宇脸色陡然一沉，抬手一拍心口处的钱夹子，储放在钱夹子里的紫龙剑顿时激射而出，他一把抓在手中，顺势挥动，毫无凝滞的将音波形成的刀光剑影尽数斩碎。

    

    女人似乎并不惊讶来人是捕快，讥笑道：“你以为你是捕快，我就不敢杀你？”

    

    “想杀老子，你有这个本事吗？”

    唐宇全速飞掠，左手隐蔽结印，眯眼盯着女人……再前进四五米，就能进入大威天龙印的攻击范围。

    

    可这时，琵琶声陡然减缓。

    

    之前琵琶声旋律高亢，气势磅礴，金戈铁马，杀气十足。

    

    可现在却变成软绵无力的靡靡之音。

    

    靡靡之音入耳，唐宇顿时精神恍惚，不禁的停下脚步。

    

    赵欣雅出现在他的视线中。

    

    身缠薄纱的赵欣雅，拧转诱人的妙曼身躯，如九天仙女一般飘飞而来，玲珑有致的身子贴上他，探手勾住他的脖子，浑圆修长的美腿缠上他的腰。

    

    唐宇身子不由得一颤。

    

    精神虽然恍惚，可他还守着最后一丝清明。

    

    幻象。

    

    眼前的赵欣雅是幻象。

    

    是女人弹奏琵琶，音波制造出的幻象。

    

    可知道是幻象也没用，他浑身软绵无力，精神恍惚，极力催动无妄之眼，想要破除眼前的幻象，可几次尝试都没能成功催动无妄之眼，哪怕他想咬一下舌尖也做不到。

    

    “老公……我要……”   

    赵欣雅媚眼如丝，在他耳边娇声喘息。

    

    他只觉心跳再次加速，血脉贲张，一身气血似乎就要像开锅一般沸腾。

    

    啪。

    

    有人拍了一下他的肩膀。

    

    扑通……   

    眩晕感袭来，他随之栽倒在地。

    

    缠着他的赵欣雅，媚态十足的爬到他的身上。

    

    “……”   

    太特么无语了。

    

    真正的赵欣雅要是能这么媚，那该多好啊。

    

    他双眼一翻，就要昏死过去，   

    可就在这一瞬间，悬浮在他气海中的玉坠，终于有反应了。

    

    嗡……   

    玉坠发出难以形容的声音。

    

    他精神顿时一震，瞬间就清醒过来。

    

    娇喘着亲吻他的赵欣雅，随之消失不见。

    

    他躺着地上没动，装昏。

    

    因为他已经判断出来，刚才是林南星拍的他肩膀。

    

    此时林南星站在他的身前，手中竟然也拿着一样乐器……唢呐。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    唐宇不由得一怔。

    

    林南星也是玩音乐的？

    

    随后，他眼珠一歪，用眼角余光看了几眼十几米外的女人。

    

    此时怀抱琵琶的女人，像是坐在椅子上一般，可屁股下什么也没有，是悬空而坐，双腿叠放在一起，面带微笑着打量林南星，“走眼了，之前真没看出妹妹修的也是音波功，不知妹妹师出何门，说不准和姐姐的师门还有些渊源呢。”

    

    林南星问道：“你可是师承天音空谷？”

    

    女人神色顿时一凝，“你是何人？”

    

    林南星一见女人的反应，就知道自己猜对了，不由得叹了口气，“你果然是被空谷师兄逐出师门的玉琵琶。”

    

    玉琵琶被‘空谷师兄’四个字给惊到了，绞尽脑汁的回想一番，才想到自己的确是有一位从未谋面的小师叔，脸色瞬间大变，“你……你是天音南星？”

    

    林南星似乎有什么话要说，可最终只是点了点头。

    

    玉琵琶神色剧烈一颤，脸上的血色彻底消失，立刻抱着琵琶起身向后退，显然是萌生退意，可下一秒她停步冷笑几声。

    

    “差点被你的天音之名吓到。”

    

    “我想起来了，你是继承你母亲的天音之名，你并未参加过门内考核。”

    

    玉琵琶重新悬空而坐，猛地拨弦，发出激昂的音波。

    

    “小师叔，久闻你的大名，今日难得一见，师侄若是就此退去就显得不懂规矩了，斗胆讨教，还望小师叔不吝赐教。”

    

    话音落下，激昂高亢的琵琶声随之响起，音波化为漫天刀光剑影。

    

    “我没有正式拜入天音派，并不算天音弟子，可既然称空谷一声师兄，今日就有帮空谷师兄清理门户的责任……你想升天，我便成全你。”

    

    林南星的声音平淡，不见丝毫火气和杀机。

    

    可唢呐一响，萧杀之气从四面八方疯狂席卷而来。

    

    音波震荡，无限扩大，看似没有什么骇人的攻击力，却犹如台风过境一般，卷起地皮，飞沙走石，以摧枯拉朽之势击碎如潮水般滚涌而来的刀光剑影。

    

    悬空而坐的玉琵琶看着这一幕，吓得身子乱颤，一屁股就跌坐在地，继而惊叫着连滚带爬的逃命，可她的速度哪比得上音波，像是被疾驰的卡车撞击一般，顿时翻滚着飞出去，口中喷出的血水在半空中飞舞，极其富有艺术感。

    

    卧……槽……   

    装死的唐宇，差点被眼前这一幕吓尿。

    

    他一直以为林南星是个术修，自幼双眼失明，就算是先天境巅峰期，也应该是空有境界……要是几分钟前有人和他说林南星如此强大，他一定会把那个人当成傻皮看待。

    

    林南星解决玉琵琶后，就不再吹响唢呐，看着远处地上一动不动的玉琵琶，她幽幽的叹口气，而后转身看向地上闭眼装死的唐宇，“唐先生，你什么时候醒的？”

    

    唐宇闻言，就知道林南星确定他醒了，并不是在试探他，也就不再装了。

    

    他翻身坐起，看了眼一旁的法剑，而后毫无骨气的举起双手。

    

    “我的确听到不该听到的内容了，不过我保证不和任何人说你拥有天音之名，只要不杀我，让我做什么都行。

    不对，除了……”   

    

