    梁武魁心里都恨不得将楚云飞千刀万剐了。

    你娘的！

    你和唐纵有仇，为什么要给老子下套？

    而且更狠，竟然设下天仙局，利用寻找358团棉布供应商的理由将自己骗来河源县。

    当初想到对方是楚云飞，是358团团长，梁武魁根本没有任何怀疑。

    358团可是加强团，有六千人。夏2套，冬2套，再加上那棉被。一年的棉布消耗可不是个小数目。

    梁武魁赶紧带着人来了，想要接下这笔生意！

    一见面那个宾主谈笑风生，大有相见恨晚之感。

    当天楚团长邀请自己玩牌九，梁武魁哪里能拒绝。

    一开始自己还以为是楚团长想着消遣娱乐，增进友谊。

    头几天还有赢有输，自己也没有在意。就当图个乐，陪楚团长高兴。

    但是到了后面情况就不受自己控制了。

    一晚上都在输，一夜就输了几万。

    第二天想着翻本，赢回几千。

    但是第三天又输了一万。

    第四天赢了一点，第五天更是赢了不少。这下自己想着手气终于回来了，可以翻本了，而且还能大赚一笔。

    但是到了第六天，输的巨亏，足足输掉十几万。

    第七天，带着破釜沉舟地心态想要一把翻本，然后从此不再赌。

    还发誓再赌就剁了自己的手。

    但是没有想到，头几把还赢了，后面一直输。

    输到欠下上百万，直接掉入万丈深渊，被楚云飞这个王八蛋控制住了。

    现在还要配合他坑唐纵。

    要不是把柄在他手上，梁武魁打死都不会和这个王八蛋合作的。

    楚云飞露出如沐春风的笑容，一副人畜无害地说：“梁兄，相信我。我楚云飞最是讲信用。只要唐纵彻底上勾了。那百万欠条，兄弟我自当拱手奉上！”

    相信吗？信你就是个大傻瓜。梁武魁努力让自己笑起来。

    “现在计划也进行的差不多了，那多少可以归还一点本金了吧！”

    “哎呀！梁兄这还是不相信我楚某啊！梁兄，楚某可是为你着想，可是送了一个天大的富贵给你。想想有唐纵做靠山，你们梁家陕西那条路绝对可以高枕无忧，坐着都可以赚钱了！”楚云飞一副我很伤心地摇摇头。

    尼玛的。我们梁家要赚钱。就算要找，也是找胡宗南这个西北王。而且直接砸钱就行了，根本用不了这种后患无穷的手段。

    现在你丫的，坑了唐纵这个军统能排的上号的人物。

    要是日后欠条的事对他没作用了。

    信不信这个混蛋第一时间就是将我做了！

    要不是你有兵又有枪，不然我一定带人将你绑了，随便找个荒山埋了。

    梁武魁不搭话，就是看着楚云飞。

    “好吧！我将十……五万元的欠条拿出来，还给梁兄。也好安梁兄的心！”

    楚云飞一张五万元的欠条拿出来，还给了梁武魁。

    梁武魁这才松了一口气，送楚云飞出去。

    回到团部，楚云飞将唐纵的欠条放进了保险柜。

    如果不是特殊时期，他也不想用这种见效快，但是后患无穷的手段。

    以己控人，终究只是旁门左道。

    以利联合，才是长久之计。

    幸好，等到49年以后，阎锡山逃去台湾后，就虎落平阳，只能当个富家翁，再也崩不起来了。

    连阎锡山都是秋后的蚱蜢，更不用说依附他的梁家了。

    至于军统也差不多，鼎盛时期，中共地下组织都不怕他们。

    等到49年以后，那更是能将他们按在地上摩擦。

    更不用说，那是梁武魁坑他，于我楚云飞何关！

    所谓冤有头，债有主。要找麻烦，也是找梁武魁啊！

    设计解决唐纵这个麻烦。楚云飞将心思更多放在准备迎接接下来的困难了。

    现在都3月末，很快河南大饥荒就要爆发了。

    自己设局坑梁武魁和唐纵，也是想要他们不要在这个时候给自己添麻烦。

    同时能通过他们，让四川，云南那边的粮食能顺利通过送过来。

    在河源县和鬼子大战一场，有一半的原因就是不想被鬼子注意到这里，派战斗机轰炸，前功尽弃！

    为了应对1942年，楚云飞可是费了不少心思。

    派人在大孤山，以及周围的大孤镇开荒了不少荒地。

    不说购买的耕牛，那些瘸腿的战马送来当驽马用。

    当初从平田一郎哪里抢夺的银子，基本上都是直接砸在这里了。

    山西什么多？

    醋多，还有就是煤多！

    在大孤山挖了一个小型的煤矿。

    一方面是搞煤蜂窝。让百姓不用上山砍柴，直接烧煤球。

    现在大孤山农场都没有人砍柴烧火，都是直接烧煤蜂窝了。

    这种趋势也蔓延到大孤镇，五寨镇，河源县等地方了。

    另外一方面就是给炼铁厂提供燃煤。

    楚云飞依靠着自己的名气请了保晋炼钢厂厂长，曾留学英国雪菲尔大学专攻冶金的郑永锡帮忙建造了一个土高炉炼钢铁。

    产量一般，生产出来的钢铁质量一般。

    用在枪炮是不可能的，但是打造铁具还行。

    大孤山基地可以说是自己另外一半家产了。

    该去了解清楚，心里有个底才能知道自己有大力的本事，能接纳多少百姓。

    在警卫排的保护下，楚云飞骑着马赶去大孤山黑云寨。

    和第64旅团一战。警卫连也伤亡惨重。

    一个连直接变成了一个排。副连长黄荣华战死。

    现在358团半年都只怕没有战事，只能招兵买马。

    幸好358团名声在外，待遇就算在全国都能排的上号。

    那些青壮都愿意加入358团。更不说在地下组织的帮忙，那报名更是踊跃。

    短短半个月，就招募三千多人。

    新兵太多了。

    营长、连长、排长现在都亲自下场，当教官训练新兵了。

    现在河源县就如同一个大的军校，处处都是训练的场景。

    日军特高课可是没少花心思想要刺探358团的实力。

    地下组织，战工会，军统时而联手对付日军特高课。时而各自给对方下绊子。

    这段时间在河源县，在百姓看不到的地方，暗藏杀机，是一片刀光血影。

    不过这跟楚云飞就没有太多关系了。

    那是戴笠，是梁化之，是延安二把手、特工之王负责的战线。

    林志强少校接到电报，知道团长要来。

    他带着一众预备队重要军官，早早来到大寨门口。

    林志强立正，挺直胸膛敬礼，喊道：

    “敬礼！团座好！预备队少尉以上军官，应到61人，实到61！请指示！”

    楚云飞敬礼，说：“好！进去汇报一下你们的工作！”

    “是！”

    黑云寨原先的忠义堂现在已经变成了实干堂了。

    楚云飞坐在主位，孙铭他们站在身后。

    林志强拿着要给本子，说道：“报告团座，我们预备队现在有8145人。大孤山农场现在已经开垦种菜地1605亩，开荒山地8.7万多亩。养猪265头，预计可得3万2千斤猪肉！养羊1109头，预计可得5万6千斤……”

    听到林志强汇报的成果，楚云飞心里暗叹一声。

    这年头，没有高产种子，没有化肥，没有精饲料。不管是农作物，还是猪羊都不能后世相比的。

    预备队能干出现在的成绩不容易啊！

    看林志强现在晒黑的脸，满是茧的双手，也知道他是真的卖力了。

    听完报告，楚云飞很是欣慰地说：“林少校，你干的很好。我认为以你的功劳是完全能够担任中校的。我会发电报给军委会，请求晋升你的军衔！”

    林志强听到，激动地立正敬礼说：“谢团座！团座，我一个请求！”

    “说！”

    林志强恳求道：“团座不要让我再负责这里了，让我归队上战场吧！我听说很多战士牺牲，团里正缺人。我想回参谋部！”

    楚云飞断然拒绝说：“不行！这里很重要，需要有人主持。你走了谁来负责。你的要求我不予批准！”

    林志强说道：“那我有一个要求！”

    楚云飞看了一眼林志强，说：“你还真会找时候伸手。说吧！”

    林志强说道：“请团座给调几台机床，我想在这里建一个兵工厂！”

