    秦少虎知道肯定是郑铁军安排的人对她动手了，但到底什么结果他不得而知，当下装着焦急地问：“紫芊，怎么了，你说啊？”

    小泉美惠子说：“刚才我坐的出租车被两个车子拦住了，然后两个很凶的男人要杀我，我脚被打伤，不能走路了。”

    “什么？有两个很凶的男人要杀你？”秦少虎装得很吃惊，而且很怒，“是什么人如此胆大包天，想找死了！”

    小泉美惠子说：“我不认识。”

    秦少虎又装着关心地问：“你怎么样了？”

    小泉美惠子说：“我脚不能走路了，你快过来吧，我好害怕，都以为会死了，再也见不到你了。”

    说着又是一阵抽泣。

    秦少虎问：“你现在什么地方？”

    小泉美惠子说：“就在滨江路上。”

    秦少虎说：“行，我你等着，我马上过来。”

    小泉美惠子还故意问了句：“要不要报警？”

    秦少虎想也没想就说：“不用了，我过来看看。”

    见小泉美惠子打完电话，司机就说：“那你在这里等，我先走了。”

    小泉美惠子说：“你也别忙走，如果等下万一要报警，你得作证的。”

    司机也只好跟着等。

    小泉美惠子故意把那硬生生挤出来的眼泪摸得满脸都是，还使劲地把眼眶给揉得红红肿肿的，还把头发都搞得有些蓬松凌乱，让人一看就是一个受过伤害的弱女子。而她心里却感到很奇怪，为什么那个头发掩去了半边脸的男子要提醒她，说只是一场试探？又是什么人只试探她有没有武功而不是杀她？

    很显然，这次动手的人不是赵诗雅安排的，如果是赵诗雅的人肯定是想杀了她的，绝不会对她有半点仁慈。那么会是谁只试探她而不杀她呢？

    秦少虎！

    小泉美惠子的心里一个激灵。

    很简单，她会不会武功跟其他人没有什么关系，因为她的圈子只有这么大，而最关键的人物就是秦少虎。她会不会武功对于秦少虎来说是很重要的。因为她会武功的话，就意味着对秦少虎撒了谎，是一种很恶劣的欺骗。

    而秦少虎为什么怀疑她会武功要对她进行试探呢？也很简单，肯定就是那个情敌赵诗雅所为。赵诗雅肯定通过某种方式暗中告诉了秦少虎说她有武功，怎么怎么的，但又不能明着告诉，因为明着告诉就意味着让秦少虎知道是赵诗雅派人袭击了她。而因为不是明着告诉，秦少虎对于暗中得到的消息也就只能半信半疑，于是只好找人试探。

    一定是这样子的，而且小泉美惠子还想起了刚才打电话给秦少虎故意问起要不要报警的时候，秦少虎想都没有就说先不要报警，可想而知他心里应该清楚这件事。否则的话最起码也会犹豫一下，用脑子想一想再决定的。

    只是，她唯一想不明白的是，那个头发掩面的人为什么要提醒她？

    其实道理很简单，轩辕北斗就是潜伏在郑铁军身边的反黑精兵组成员，郑铁军派他跟楚青竹出面试探小泉美惠子会不会武功，他知道如果一旦试探出小泉美惠子会武功的话，肯定又是一场杀戮。虽然他不清楚小泉美惠子到底是好人还是坏人，但比起郑铁军来说肯定要好，为了避免试探出结果的一场杀劫，轩辕北斗就暗中提醒了小泉美惠子。想不到却因此帮小泉美惠子避开了一劫，而加深了秦少虎的危机。

    轩辕北斗只怕做梦到没有想到，小泉美惠子这个看着漂亮而温柔的女人，竟然是世界头号恐怖组织头目小泉森喜郎的女儿，而秦少虎则是他后来奉命要保护的因为刺杀小泉森喜郎一下子震惊了世界的传说人物“绝杀者”。

    秦少虎故意做出气势，带着楚少白和欧阳烈火等几个保镖，风风火火地赶到了江滨路，看到了在那里无助与悲伤的小泉美惠子，看到了她小腿上的伤，那完全弱不禁风楚楚可怜的样子。

    在赶过来之前，秦少虎给郑铁军打了电话。

    郑铁军给了他答案，那个女的全不会武功，根本就手无缚鸡之力。秦少虎不信，由郑铁军将轩辕北斗和楚青竹报告的情况转述给了他，由不得秦少虎不信了。秦少虎赶到之后，看见小泉美惠子那样子，哪里像是一个有武功的人？

    他将小泉美惠子抱上了车，说送她去医院。突然看见了站在那里的出租车司机，便走了过去问是什么个情况。

    出租车司机就把当时的情况对秦少虎绘声绘色地讲了，秦少虎知道出租车司机不会说谎，而且跟郑铁军说的当时的出手情况比较吻合。先是轩辕北斗在车里将小泉美惠子击了一掌，然后扔出车外，由楚青竹攻击小泉美惠子的头部，做出要杀她的架势，脚都已经落到脸上位置，但小泉美惠子没有闪躲和反抗。除了惊恐，认命。

    秦少虎完全确信小泉美惠子是不会武功的，他见识过楚青竹的功夫，也知道轩辕北斗的厉害，他们两个人出手，尤其是最后楚青竹那劈头一脚，戏演得再好的武功高手都会被激发出条件性反射，抵挡或者闪躲。除非事先知道是试探，而小泉美惠子是不可能知道的。因为冯大金利用郑铁军寻找“绝杀者”的时候，郑铁军还把消息告诉了他，说明郑铁军没有跟“逆天”组织联手，如果联手的话，“逆天”组织不会通过冯大金来让郑铁军帮忙找人。

    看来那个神秘的信息应该是赵诗雅的离间之计，想让他和小泉美惠子之间变得不信任，进而发生矛盾，她便趁虚而入了。赵诗雅的阴险和心机秦少虎是知道的，她绝对是一个可以为了目的而不择手段的蛇蝎女。和她那个外号叫“笑面狼”的老爸一样，表面上笑得如沐春风的，心里却时常都在想着算计别人！

    而小泉美惠子见秦少虎在一边和出租车司机说话，也知道他是在问当时的情况，然后在他的表情上还有些思索的状态，就越发地肯定这应该是一场秦少虎对她的试探。因为这样才能解释得更合理，她坐出租车离开，然后车子就那么巧地跟上，而且，若是真的仇人，肯定会要她的命，既然只是试探，就不是真的仇人，都符合秦少虎的可能性。

    秦少虎把小泉美惠子送到了医院，急救科人员让她到外科值班室找一下医生，刚好是个骨科医生。秦少虎便带着小泉美惠子去了。

    那个骨科医生替小泉美惠子把受伤的地方来回地捏了几下，痛得小泉美惠子杀猪般大声叫唤，秦少虎紧紧地抓住她的手，安慰她忍住，但还是看见小泉美惠子痛得眼泪都出来了。

    骨科医生说骨头没有断，但是肌肉组织和骨表层可能有受伤，开点舒筋活血的中药，然后用正红花油配合着擦拭，一个星期内不要让脚使力，平常时候可以稍微活动活动，没有大碍。

    缴费开药之后，秦少虎就带着小泉美惠子回了住处，秦少白跟着留下，蒋厚土和欧阳烈火等都回去了。

    秦少白睡侧卧室，秦少虎和小泉美惠子则睡主卧室。

    看着小泉美惠子的痛楚，秦少虎心里觉得很内疚，竟然这么随随便便就被赵诗雅利用了，差点就上了她的当，幸好事先有叮嘱郑铁军安排人不要动武器，要是在她身上留下两个伤口的话，他可就后悔莫及了。

    他替小泉美惠子在伤的地方擦了药，然后搓揉了一阵。小泉美惠子还在说：“我从来都没和人争吵过，没得罪过人，也不知道是谁报复我？”

    秦少虎突然想起，找了个借口说：“有可能是今天晚上在台上想调戏你的那个王八蛋吧，他不敢在里面乱来，可能就在外面等你，然后就悄悄地跟上来了。”

    小泉美惠子也装着认同地说：“你这么一说，还真说不准是他，吓死我了，那么凶神恶煞的，我以为他们会杀了我的。”

    秦少虎笑着安慰：“就吓你而已，你真以为这光天化日之下，随随便便就敢杀人啊，杀人可是要偿命的。何况你是个女的，无论是混那条道，欺负女人都是没面子的，所以他们不会对你怎么样的。”

    小泉美惠子担心地说：“他们肯定还会报复你，你得小心才是。”

    秦少虎说：“放心吧，我武功这么高，还有保镖，一旦发生什么事，至少能在半个小时内几百人赶到，没有几个人敢轻易动我的。”

    小泉美惠子说：“明枪易躲暗箭难防，你还是要小心点好，如果你有什么事了，我就不知道该怎么办了。”

    秦少虎说：“放心吧，就算为了你，我一定会活得好好的。等我存了些钱之后，我就退出黑道，咱们找一个山清水秀的地方去隐居，过世外桃源的日子，怎么样？”

    小泉美惠子的目光里闪出几分惊喜的样子，问：“真的吗？你真的会退出黑道，跟我过平淡的日子？”

    秦少虎很肯定地说：“那是当然，我混黑道也不过是为了钱而已，有钱了，可以衣食无忧了，我就急流勇退了。”

    两人聊了会天，然后秦少虎就把小泉美惠子抱回床上睡觉。

