    鲜卑使者听完通译，静静地看了刘协片刻，扶胸而拜，转身准备离开。

    刘协叫住了他，命人给他准备一些食物。

    使者有些意外，却还是接受了。

    他一大早从朔方城赶来，早已腹中空空。赶回朔方已经是下午，中途只能吃点干粮，肯定不如汉家天子赏赐的食物精美。

    等食物拿上来，使者盘腿而坐，狼吞虎咽，对一旁的讥笑弃耳不闻。

    等使者吃完，刘协问道：“使者怎么称呼？”

    吃人的嘴短，饱餐一顿后的使者态度特别好。通译话音刚落，他便躬身答道：“尊敬的皇帝陛下，我叫安东尼。”

    “是帕提亚人？还是罗马人？”

    安东尼诧异地看了刘协一眼。“回尊敬的皇帝陛下，我的祖先是罗马人，后来移居帕提亚，就住在木鹿城里。”

    “你怎么成了扶罗韩的使者？”

    安东尼眨着蓝眼睛，不说话。

    刘协招手叫过吕小环，要过她的丝绸手绢，在安东尼面前晃了晃。

    “因为这个吧？”

    安东尼的眼睛顿时盯得老大，伸手想来抓，意识到不对，又缩了回去，脸上多了几分笑容。

    “是的，我是来买赛里丝的。扶罗韩说可以给我赛里丝，但他现在要被皇帝陛下打败了。我这次走了上万里，却一无所获。”

    “你若是愿意和我说说你的家乡，我可以送你一匹赛里丝。”

    安东尼眨眨眼睛，点了点头。

    刘协叫来蔡琰，准备纸笔，和安东尼一边聊天一边画图，说了大约一个时辰，才算说完。

    他信守诺言，送了安东尼一匹绢。

    这是从击败?落的战利品中劫获的，算不上多高的等级，但安东尼很满意，再三感谢。

    刘协哈哈大笑，拍拍安东尼的肩膀。“待朕击败扶罗韩，再和你做生意，大生意。”

    安东尼眉开眼笑，心满意足地走了。

    蔡琰一边收拾记录的文稿，一边问道：“陛下，这帕提亚是什么地方？”

    “你知道甘英的故事吗？”

    “知道一点。莫非这帕提亚就是甘英曾经出使的安息？”

    刘协点点头，有些感慨。

    在近两千的世界贸易史中，中原的丝绸都是最畅销的商品之一，但中原王朝却没能从中获利，只是肥了那些长途转运商人和草原民族。其中原因之一，就是中原人根本不知道这些丝绸最后卖到了哪里，又有多高的利润。

    甘英曾经到达波斯湾，离最后的目的地只有一步之遥，却被安息国王忽悠了，放弃了最后的尝试。

    当然，就算甘英能够到达大秦，他关注的重点也不会是丝绸贸易。

    汉代士人信奉儒家，罕言利，他们关注的是礼义，再其次也是功业，没几个人会把利挂在嘴边上。

    刘协现在穷得丁当响，他清高不起来。

    他想用丝绸之利充当军费开支，自然不能让这些利润都被草原上的游牧民族拿走了，肥了对手，穷了自己。

    意识到安东尼可能是罗马人，他下意识地就想试探一下。

    虽然他也清楚金发碧眼的安东尼大概率并不是真正的罗马人，而是一个蛮族。

    “草原是一个天然通道，东西近万里，几乎可以到达所有的大国。”刘协看着远处的阴山。“这样的交通要道，我们不去占领，便会被敌人占领。”

    “除了我大汉，这世上还有其他的大国？”蔡琰觉得匪夷所思。

    刘协指指她手中的记录稿。“坐井观天，掩耳盗铃，非智者当为。”

    蔡琰有点尴尬，低了头，嘀咕道：“臣只是一介女子，不敢以智者自居。”

    ——

    扶罗韩焦急地等了一天，终于在天黑之后等到了安东尼。

    他顾不上问安东尼为什么回来这么晚，直接询问汉家天子的答复。

    得知刘协愿意与他决战，他如释重负，放声大笑。

    马腾守得严实，不仅城上安排了大量的弓箭手，还在城墙下安排了精锐步卒，这让他想起了成宜，想起了高顺，想起了那个痛不欲生的夜晚。

    进攻的难度很大，成功的机率却很少，扶罗韩不得不另做选择。

    如果汉家天子不应战，他就只能主动撤退了。

    劫来的牛羊补给太少，支撑不了太久。

    至于刘协所说的投降，他根本不予考虑。

    身为檀石槐的子孙，他岂能像匈奴人一样向汉人投降，做汉人的狗。

    就算要停战，也应该是汉人送公主来和亲。

    兴奋之余，扶罗韩又问安东尼的所见所闻。

    使者不仅仅是送信这么简单，还有观察对方虚实的任务。

    安东尼是商人，察言观色是看家本事，讨价还价更是拿手好戏，是使者的不二人选。

    但他却不清楚，此刻的安东尼已经不想跟他混了。在安东尼的眼里，他就是一艘即将沉没的船。

    面对扶罗韩的询问，安东尼说，汉军虽然都是精锐，但兵力太少，大帅有绝对优势，肯定能赢。

    扶罗韩很高兴，他也是这么想的。

    安东尼一转身，就和关系比较好的鲜卑小师们说，你们别做梦了，打不过汉人的。大帅死了两个儿子，不肯投降，要和汉人拼命。你们又没死儿子，没必要跟着大帅一起发疯，能逃就逃，不能逃就打机会投降吧。

    安东尼不作战，但他收购战利品，和很多鲜卑小帅都很熟。被他这么一说，原本就没什么斗志的鲜卑人更是三心二意。

    扶罗韩召集诸将议事，信心满满地要和汉人决一死战。

    诸部小帅们口头上答应，心里却把扶罗韩当作疯子。除了几个扶罗韩的嫡系，根本没人真想和汉人死战。

    想想成宜之战就明白了。

    汉军有数量可观的甲骑，士气、装备也都比他们更好，又劫获了大量的牛羊、补给，完全没有后顾之忧。没有足够的把握，他们根本没必要接受挑战。只要再等两天，鲜卑人就会断粮，不战自溃。

    看到部下的神情，扶罗韩心里清楚，留给他的机会不多了。

    这一战若不能胜，就算回到草原上，他也是失去了爪牙的猛虎，只能任人吞食。

    要想重振雄风，只有全力以赴，击败汉家天子。

    经过一番鼓动，又悬以重赏，扶罗韩勉强稳住了军心，做好了与刘协决战的准备。

    第二天一早，扶罗韩下令全军出战，在朔方之东，大河之南立阵。

