    除了着急，一家人都懵了。

    萧羽情刚刚明明上楼了，怎么会被小四从门外抱进来？

    小四把萧羽情放在沙发上，萧弋宸走过来急忙问。

    “我刚巡逻经过后院就看见大小姐从阳台跳下来，虽然我接住了她，但她额头还是撞在栏杆上受伤了。”

    “跳下来？情姑姑还是想自杀？”上官嫣然惊叫。

    “还？”萧弋宸抓住重要字眼，质问上官嫣然，“难道她昨天自杀过？”

    上官嫣然见瞒不住了，正要把昨天萧羽情自杀的事说出来。

    还没出口，就被萧羽情不耐烦地打断。

    “我什么时候想自杀了，你们别瞎猜了好不好，我就是看见一只雀儿受伤了落在阳台外面的沿子上，我想把它捡起来给它疗伤，一不小心才从阳台上摔下去的。”

    萧羽情说的是实话，她真没想自杀，就如同昨天两次意外一样。

    纯属巧合。

    但是上官嫣然和洛东陵不这么想，他们确信萧羽情就是想要自杀的。

    上官嫣然听到萧羽情这么说，以为她是不想别人知道她自杀的事。

    于是在萧弋宸迫人的视线中，摇摇头：“我说错了。”

    萧弋宸瞪她一眼没好气，这种事也胡说，把大爷都吓死了。

    小六随后过来给萧羽情处理了伤口，之后萧羽情又回了房间。

    上官嫣然不放心，还是千叮咛万嘱咐洛东陵好好看着萧羽情，别让她再做出什么傻事来。

    回去的时候上官嫣然焦虑不安，在车里一闭眼脑海中就浮现萧羽情三次自杀的情景。

    “情姑姑不想二叔让他们知道，可怎么办啊？”上官嫣然心里苦恼。

    开车的小四见她闷闷不乐，就挖开自己的脑洞展开无边想象。

    他坏坏道：“小嫣然，你昨天晚上和洛少爷在一起是不是生米做成熟饭了？”

    上官嫣然被这突如其来的问题一下子烫红了脸，又羞又窘。

    “小四哥，你胡说什么呢，我和东陵哥哥清清白白的。”

    “嘁，你骗谁呢。”

    小四以一副过来人的姿态表示不相信，还一脸“你很不诚实”的表情。

    “你看看你现在闷闷不乐的样子，肯定是和洛少爷如胶似漆一晚上，现在分开了舍不得，哥哥我可是火眼金睛的。”

    上官嫣然脸都要烧着了，脖子也要烧着了，气的拿起自己的包使劲砸小四。

    “臭四哥，我让你胡说，你敢取笑我，我打死你。”

    小四躲不了，闪不了，疼的嗷嗷叫：“你给我住手，快住手，我在开车呢，你不要命啦。”

    “那你还说不说了？”

    “不说了，不说了还不行吗，哥哥也是关心你嘛。”

    上官嫣然收起包，气哼哼，“我怎么没听出来你是关心我，你分明就是拿我开涮取笑我，况且人家和东陵哥哥真的什么都没发生嘛。”

    小四动了动被小丫头砸疼的肩膀，摇摇头：“那还真是挺可惜的，昨天那么好的机会你们竟然什么都不做，啧啧。”

    这么一说上官嫣然好像也有点儿失落。

    就算让她和东陵哥哥发生点什么，她也是愿意的。

    早点儿把东陵哥哥贴上自己男人的标签，以后他就是想赖都赖不掉了。

    贴上标签？忽地，上官嫣然想到了馊主意，顿时眼睛一亮。

    也许，可以帮助情姑姑和煜叔叔在一起。

    “小四哥，你能不能帮我搞点儿东西？”

    “什么？”

    上官嫣然靠近小四小声嘀咕句，小四立马一脸惊奇地看着她。

    “啧啧，真想不到你是这样的大小姐，洛少爷以后可真是“有福”了。

    上官嫣然脸一窘，就想狡辩不是他想的那样，但是话到嘴边又咽了回去。

    他爱怎么想就怎么想去吧。

    回到家，上官嫣然蹑手蹑脚上了楼，推开东方煜房门，钻了进去。

    一进屋，姑娘就被里面的烟味熏得直咳嗦，呼吸都不顺畅了。

    “煜叔叔这是抽了多少烟，难道都不知道通通风吗？”

    她先把窗户都打开，然后就轻车熟路地去了吧台。

    看了眼，有一瓶酒是半瓶的，她就把从小四那里淘来的东西拿出来。

    心理压力姑娘还是有一点的，不知道事后煜叔叔会不会揍她。

    但是为了情姑姑，她也豁出去了。

    她赶紧把一包粉末全都倒进酒瓶里，心也跳的嘭嘭嘭厉害。

    “你在做什么？”

    突兀的声音响起，上官嫣然吓得魂飞魄散。

    她急忙盖上瓶塞转过身，就见东方煜站在洗手间门口。

    东方煜刚刚应该是在泡澡，头发很湿，身上穿着一件浴袍。

    上官嫣然心虚脚也浮，顶着比哭还难看的笑脸，讪讪道：“煜叔叔，你今天怎么这么早回来啊？”

    最近一段时间东方煜忙着公司的新项目，都是到了凌晨才回来。

    没想到今天居然这么早回来，上官嫣然着实吓了一跳。

    “嗯。”

    其实他今天一整天都在家，根本没去公司。

    东方煜走过来，脸上没有什么表情，却吓的上官嫣然心惊肉跳。

    她以为煜叔叔一定是看见了，那她的计划泡汤了不说，还一定会受到惩罚。

    “你来我房间有事？”

    到了吧台旁边，东方煜扫了眼上官嫣然身后的半瓶红酒。

    “你想喝酒？”

    上官嫣然忙摆手：“没有没有，我知道煜叔叔不让我喝酒，我就是看看，我先走了。”

    上官嫣然落荒而逃，兔子一样奔出东方煜房间。

    东方煜眨眨眼，回头看了眼放在吧台上的半瓶酒，摇头笑笑。

    上官嫣然回到自己房间心还跳的厉害，看刚刚煜叔叔的样子好像并不知道她做的事。

    那也就是计划还没有完全失败。

    在房间里苦熬半个小时，她打算去看看情况，小四哥说那东西可是很烈的。

    于是上官嫣然第二次蹑手蹑脚来到东方煜门口。

    她敲敲门，片刻，东方煜把门打开，他的浴袍换成了睡衣。

    英姿挺拔，丰神俊朗，就是给人的感觉特别冷酷。

    “怎么了？”

    “煜叔叔，我刚才走的太匆忙，把包包落在你房间了。”

    东方煜侧过身让她进来，上官嫣然一进门眼睛就直扑吧台。

