    次日，斯潘达姆新来的CP5成员接走了，因为昨天摔下塔楼，加上受到惊吓，人直接昏迷不醒了。

    这边的CP5成员，直接吓到呼叫支援，连忙赶紧送到司法岛救治。

    不然倒霉的就是他们，而这种情况，纲吉就不在意了。

    以艾斯巴古的谨慎，世界政府是很难找到借口将其强加上罪名。

    而汤姆这两天也将会离开，唯独能够担心的，弗兰奇那个家伙。

    斯潘达姆必然会来找麻烦，无论是艾斯巴古，还是弗兰奇。

    即便汤姆离开，他们也将的首要怀疑目标，会不会继承那份古代兵器的设计图。

    “希望弗兰奇这家伙，不要太傻。”纲吉心中摇头，坐上了海上列车，目的地是圣白杨岛。

    他只能帮一时，不能帮一世，后面结果如何，也不是他能够控制的。

    杀了斯潘达姆的后果，也会更加严重，甚至恼羞成怒的斯潘达因，直接悬赏汤姆等人，罪名谋杀世界政府官员。

    ……

    一个月后，海军本部。

    泽法带着所有的精英学员回归，而纲吉的悠闲时间也结束了。

    “欢迎回来，诸位！”

    看着军舰上，一道道人影，有欢喜的，有垂头丧气，显然这次的试炼并不算简单。

    不过这也将是他们最好的机会了，因为这次试炼后，他们也就将毕业了，也是宣判命运的时候了。

    是分配到各个基地，还是留在海军本部，未来的成长也将会有巨大的差距。

    从这里毕业的人，最低分配也都是伟大航路上的海军基地。

    优越者，极有可能派去新世界磨练，或者留在海军本部，成为少校级别海兵。

    纲吉熟络的一一打着招呼，当斯摩格臭着脸下来时。

    纲吉随口道：“斯摩格，能把你的力量借给我吗？”

    斯摩格略显意外道：“嗯？我还以为你看不上我的能力呢！”

    “不至于，不至于。”纲吉连忙否认，没想到斯摩格竟然觉得他看不上，这怎么可能。

    直接称赞道：“怎么说你也是自然系恶魔果实能力者，任何一名自然系恶魔果实能力者，起点都不会低，也不会太弱。”

    当然，沼泽果实能力者，“湿发”卡里布算是一个意外。

    一群人中，总会有个拉夸的，正常正常，而且那家伙的能力不错，完全可以当做储物柜，就是方式有点恶心。

    有了这一点，其余的表现拉夸就拉夸吧，正好也适合他揍一顿，借取能力。

    “所以，一句话，是兄弟，借不借？”纲吉豪迈的拍了拍斯摩格。

    这让斯摩格没好气的翻了翻白眼，老子可是大你十岁，不屑道：“既然你看的上，就借去用吧！”

    话音一落，纲吉的面前就凝聚出一张卡牌，上面展现出斯摩格的样子。

    斯摩格也是看了一眼，发现上面的字并不认识，也懒得深究，直接道。

    “好了，后面应该就此别过了，这次我顶撞了考官，应该不会分配在本部。”

    “额……”

    纲吉一脸无语，结果斯摩格丝毫不在意，挥了挥手，不带走一丝云彩的离开了。

    只能说不愧是斯摩格，这家伙算是出了名的海军刺头，我行我素的同时，也喜欢多管闲事。

    甚至能够为了士兵，顶撞一些军官，大声的质问他们，到底是谁的错。

    这样的性格，显然会得罪很多人，也会讨的一部分人喜欢。

    不过，就算斯摩格潜力十足，也有人看好他，终究惹事能力太强了。

    如果不出意外，应该会安排到东海罗格镇磨练一下脾气，才会重新重用。

    而纲吉也看着面前的卡牌，仔细一看，露出一抹怪异之色。

    “自然系云云果实（未解锁）？斯摩格不是烟烟果实吗？怎么又多了一个名字不一样的。”

    上一个是路飞的果实，不是超人系橡胶果实，而是动物系幻兽种人人果实尼卡形态。

    而斯摩格这次系别倒是没有变化，还是自然系，却不是烟烟果实，而是云云果实。

    面色怪异的纲吉，挠了挠头，真的是有些意外了。

    不过说起来也是，云确实是自然，而烟雾感觉有点牵强。

    不过……

    如果是云云果实的话，纲吉顿时想到了加雅岛上方的空岛。

    如今他有着超越路飞出海时的实力，也有着幻兽种人人果实尼卡形态，如今被成为橡胶果实的能力。

    再加上大空之炎，前往万米之上的空岛，时候也不是不可以。

    好像有搞头！

    当纲吉目光微亮时，一阵香风袭来，粉发御姐缇娜来到了他的面前。

    “缇娜很不高兴！”

    “额，怎么了，缇娜姐？”

    面对缇娜，看着她不爽的表情，感觉自己好像是某种辜负了别人心意的渣男一样。

    “缇娜的能力不值得借吗？”幽幽之语耳边吹，让纲吉冷的一哆嗦。

    只能勉强笑道：“对不起，缇娜姐，我实在是对自然系的元素化太好奇，而且这些一年果实开发，我也只是开发出了一个名额。”

    “嗯……是吗？”

    缇娜盯着他，纲吉眨巴着真挚的双眼，说谎都不带打草稿的。

    “缇娜算你过关，不过缇娜希望以后还能长见到你！”

    如今他们算是毕业，就将会正式开始踏上维护正义的道路上。

    没有海军的维护，不知道多少弱小的国家与岛屿成为海贼们的乐园。

    不知道有多少无辜的民众陷入绝望，无论是凯多统治的和之国，还是大妈的万国。

    本质上都摄于强大实力下的臣服，压榨着劳动力与寿命。

    海贼宛若过江鲫鱼，数不胜数，而类似于白胡子跟红发的又有几个。

    只有无数的海军前仆后继下，维持着大海的和平，没有他们的努力，这个世界早已经混乱不堪了。

    可惜，如此心中有正义的海军，头上却凌驾着世界政府与天龙人，无法彻底维护正义。

    “缇娜姐，我们以后还是有机会见面的。”纲吉露出笑容，让缇娜点点头。

    “缇娜也会来见你的，到时候缇娜的能力可不要拒绝。”

    “那是当然！”

    褴褴果实，也是相当bug的存在，他怎么可能拒绝，不过下一个位置，应该会留给响雷果实。

