    余沧海先是被莫元逼退丢了颜面，又是在众目睽睽之下，被人羞辱自己的弟子，若再不出头，恐怕日后江湖群豪都要以为他青城派没什么本事了！

    是以他在屋顶上看不到人，思量一番，觉得人应当是躲在了厅内群豪之中，他当即跳了下来，在一众豪杰里细细逡巡。

    突然，他的目光停在了林平之身上，大步迈了过去，道：“青城派和塞北木先生素无瓜葛，不知甚么地方开罪了阁下？”

    林平之这驼子打扮，却是让余沧海误以为林平之是塞北明驼木高峰，还当是林平之出的手。

    塞北明驼木高峰也不是什么好人，人品低劣，趋炎附势，不顾信义，林平之这身打扮却是赶巧了。

    林平之本就看不惯余沧海，有人欺负青城弟子，他便开心，他道：“青城派好事多为，木大侠路见不平，自要伸手。他老人家古道热肠，最爱锄强扶弱，又何必管你开罪不开罪于他？”

    余沧海闻言大怒，伸手便朝林平之手腕抓去，嘴里还道：“好！好！好！木兄弟，咱们亲近亲近。”

    这大厅之内豪杰众多，莫元本没主意到林平之扮的那名驼子，眼见余沧海对林平之出手，他伸手一弹，桌上的酒杯立时呼啸而去，直直打向余沧海的手腕。

    余沧海眼看便抓住了林平之，闻听呼啸之声，心里一惊，也顾不得抓林平之，整个人突然朝后跃去。

    当！

    一道沉闷的响声传来，众人抬眼望去，只见大厅门前的石柱之上，一只白瓷酒杯硬生生的镶嵌了进去。

    想那白瓷酒杯是何等脆弱，竟然没入石头里，出手之人的内功是何等的高明！

    “莫元，你华山派今日真要与我为敌吗？！”余沧海看着莫元怒喝道，根据那酒杯打来的方向，他自然一眼便认出了出手之人。

    莫元两次三番与他为难，他此刻却是有些压抑不住怒火了！

    “不是莫某有与余掌门为难，实在是刚才打伤贵派弟子出言嘲讽的另有他人，再者，这位小兄弟与那木驼子绝无干系，是莫某的一位故人。”莫元说道，那声音旁人不知他却熟悉，正是魔教长老曲洋，他来此想必是为了找仪琳拿药救令狐冲的。

    莫元站起身，朝着林平之走了过去，叹息道：“林兄弟，你的事我也听说了，你放心，今日有莫某人在此，必不叫任何人动你一根寒毛。”

    昔日他不管福威镖局一事，那是他武功不济，天下间不知多少人觊觎福威镖局的辟邪剑谱，他就算想帮也无济于事。但今日他任督已通，跻身江湖绝顶，撞见了林平之，自然是要管一管的。

    林兄弟！

    余沧海一听这三个字，心中一惊，随后又是一喜，他刚灭了福威镖局满门，对于姓林的自是敏感，莫元一点破这层身份，他立时便将林平之认了出来。

    林镇南夫妇虽然落在他手上，但他严刑拷打之下，这对夫妇总是不说，他也无可奈何，倘若能擒拿住林平之，不怕那林镇南不吐露辟邪剑谱的消息。

    林平之这一路北上，不知经历了多少辛酸刁难，突然有个人说要护着他，他心头一暖，鼻头也是微微发酸。

    不过还没待他说话，门口处突然一道尖锐的声音道：“我老驼子的孙子，什么时候就转姓林了？”

    众人一齐转头，只见厅口站着一个肥肥胖胖的驼子，这人脸上生满了白瘢，却又东一块西一块的都是黑记，再加上一个高高隆起的驼背，实是古怪丑陋之极。

    这驼子身材臃肿，行动却敏捷无伦，众人只眼睛一花，见这驼子已欺到了林平之身边。

    他看着莫元和余沧海道：“余观主，还有这华山派的小辈，怎么就欺负到我木高峰的孙子头上来了？”

    莫元盯着这老驼子看了一看，道：“塞北明驼木高峰，你在塞外为非作歹也就罢了，还敢到这衡山刘府来作怪，塞外漠北双熊的下场你是没见识过吗？”

    这木高峰也是黑道高手，只是武功高强，又独来独往，心狠手辣，寻常江湖中人也不敢招惹他。

    他此次入关，实是冲着辟邪剑谱来的，余沧海杀了福威镖局满门，所有人都以为剑谱落到了他身上，是以木高峰便一路缀着青城派来了衡山。

    “年轻人，不要以为杀了两个无名之辈，就能小觑天下英豪，口气不要那么大！”木高峰冷漠的瞧了莫元一眼，眼神里是不带遮掩的煞气。

    一流高手也分强弱，漠北双熊便属于最弱的那一撮，两人联手也才堪堪够看，而木高峰和余沧海这等，便属于一流高手中的顶尖了。

    是以木高峰并不如何将莫元放在眼中，要不是这是在刘府，还有定逸师太、刘正风等一众正道高人看着，说不得他早已经对莫元出手了！

    “阁下也是为辟邪剑谱来的吧，又何必这般遮掩。林兄弟，你揭下脸上的膏药吧，我今日在一众群豪面前，还你一个公道！”莫元道。

    林平之见莫元为他出头，终是忍不住，双眼之中有泪光闪现，他撕掉了脸上的膏药，站直了身子，指着余沧海道：“我便是福威镖局的少镖头林平之，这青城派的余矮子杀了我全家，便是为了逼问我家传的辟邪剑谱！”

    福威镖局灭门一事，江湖皆知，毕竟是一个生意遍布十省的大镖局，骤然破灭，谁能不关注一二？

    “你胡说！”

    余沧海被在群豪面前揭露底细，气的面皮泛红，他怒道：“分明便是你小子出手在先，杀了我儿子，我这才报复的！”

    灭人满门，强夺武功，这名声说出去不好听，原本余沧海身为正道掌门，是不敢这般做的，只是林平之恰巧杀了他儿子，给了他一个借口罢了。

    “孰是孰非，咱们暂且搁置，眼下容我先料理了这恶驼子，再来说余掌门和林兄弟的事。”

    莫元拔出长剑，指着木高峰道：“阁下是黑道高手，作恶多端，往日莫某人是碰不见阁下，今日既然遇见了，自然是要惩奸除恶，为我正道除一大患的！”

    ......