    看着眼前的这些仙家全部堕入冥界，无天佛祖发生异常恐怖的笑声。

    他从来都没有想到过，自己竟然能这么轻而易举的把这些所有的仙家和神全部都拿了下来，之前的计划里面无天佛祖甚至想到要用欺骗的方式，让玉皇大帝收纳于自己的手掌当中。

    “哈哈哈哈，现如今一切的事情都已经处理的这么妥当，那么接下来就由你们到各个地方去掌管你们的权利吧，如今整个六界都是咱们的了，咱们想要怎么操作就怎么操作，等到我大功造就那日便是你们升天之时。”

    无天佛祖把一切的事情都已经安排妥当之后，直接找来了自己家办的观音菩萨，而让这个观音菩萨去到花果山找现在的孙悟空。

    因为无天之前知道孙悟空的本领十分高强，所以他想让孙悟空归住自己的麾下来帮自己做事。

    “咱们现在真的可以让那只猴子归于咱们的手下吗？毕竟我可是知道那个猴子从来都不听从别人管教，特别是这菩萨与他近日无缘远日无仇，他也曾屡次在菩萨的手下做事，难道咱们真的可以骗过他的眼睛吗？”

    这个假发的欢迎不再在听到无天佛祖交代，为自己的这个任务之后，心里面感到有些忧愁，因为他觉得孙悟空那只猴子之后就不可能那么容易就上了自己的道。

    毕竟如来佛祖之前已经召开了各位佛家的会议，而如今孙悟空和自己的师傅江流儿虽然回到了他们所居住的洪福寺，但是那只猴子不可能这么的轻易就相信一个突如其来的观音菩萨说的吧。

    “这件事情你就不需要那么操心了，如今我已经想到了全球的对策，只要我把他的师傅江流儿直接也打到冥界去和那些佛家和仙家们在一起之后，那个猴子不就听命于我们的话了吗？反正他如今也不知道他和他的师傅之间到底有什么样的关联。”

    无天佛祖只是挥了挥自己的手指，江流儿便出现在了他的眼前。

    此时江流儿还并不明白这个剧情走向到底是怎么样的，江流儿只是觉得自己的眼前突然头一晕死后自己便来到了无天佛祖的面前，这里面是天庭之上的凌霄宝殿。

    看着眼前的无天佛祖，江流儿只觉得这个家伙似乎有些熟悉，好像自己在现代的时候曾经在什么剧集里面看到过他难道这就是系统给自己交代的支线任务吗？这个支线任务是否有些太过于困难了吧。

    看着眼前的无天佛祖江流儿虽然有些迷惑，但是却不敢开口先询问一下到底是怎么回事，于是江流儿停在原地，半天都没说出一句话来。

    “你应该知道我是什么人吧，就凭你的聪明伶俐劲儿，你也应该知道我是什么身份，况且如今我把你叫到这里来，你的几个徒弟是完全不知情的，你到这里来，如果就算是消失在这个世界上的话，也没有人能知道你的踪迹。”

    听到眼睛得无天佛祖说出了这样的话，江流儿的心里面一惊，他之前确实是在洪福寺里面正在跟自己的几个徒弟交代事情，突然一阵大风袭来，他便已经来到了这个地方。

    而如今眼前的这个家伙跟自己说的这些话，分明就是告诉他再也回不到自己的几个徒弟面前了，而如今江流儿确实也不知道该怎么办才好。

    “你就跟着天上的众位仙家一起下到冥界里面去吧，说不定你们在那里还可以团聚，还可以想出什么办法来好好的对付我这样的一个大魔头呢。”

    无天佛祖也并没有跟江流儿多做废话，于是直接挥了挥自己的手，随后江流儿便感觉到一阵强有力的力量把自己新任进了一个漩涡当中，等到再次睁开眼的时候，他便已经被困在了一个结界般的世界里面。

    “江流儿。”

    “没有想到江流儿师傅等人也被卷到这结界里面来了，如今还有谁能把我们救出去的，难道我们就真的要败在那个无天佛祖的手里了吗？”

    看到江流儿醒来的时候，诸位仙家都开始议论纷纷了起来，他们没有想到江流儿师徒的人也来到了这个结界里面，这是他们之前想都没有想的事情。

    本来他们之前想到是这六界之中，还有他们的眼线，可以帮助他们从这里逃出去，然而玉皇大帝在看到江流儿的身影之后，直接真正的叹了一口气，他彻底对这件事情失去了希望。

    另一边。

    江流儿已经消失好几日了，猪八戒和孙悟空怎么找都找不到江流儿的身影，于是他们两个一个回了高老庄，一个回花果山，准备在那里先处理一些事情之后再回来从长计议。

    只有沙悟净和小白龙留在了洪福寺里面看守寺庙，而猪八戒和孙悟空两个人回到了各自的归流地之后，孙悟空先回到了花果山之后就开始了一段长时间的休息。

    就在孙悟空刚想展开自己几日的休息之后，突然一道身影出现在了花果山的山顶。

    “观音菩萨？”

    孙悟空在看到这道身影，竟然是观音菩萨的身影之后心里面不由得吃了一惊。

    本来他们的师傅江流儿如今走丢了只好送他心里面就一直紧张，但是因为猪八戒那个家伙一直告诉自己住进他们的师傅已经算是有法术的人让孙悟空不要这么担心。

    不然孙悟空也不会这么轻易地回到了自己的花果山，天天过着这么无忧无虑的日子。

    “悟空你可知道你的师傅现在已经落入了危险的地点吗？”

    这个假的观音菩萨有木有样的，向着孙悟空开始控诉，弃了之前孙悟空所做的那些事情，这个猴子在听到这个假菩萨所说的那些话之后，只觉得心里有一种没由来的不信任感。

    但是孙悟空也说不清楚到底是哪里不对，以前的观音菩萨真的会以这样的语气跟自己说话嘛？孙悟空不从得知。

    “俺老孙也不知道俺的师傅到底去哪里了，只是那几日前他便从洪福寺里面突然不见了，等到俺老孙和几个师弟行过来的时候，师傅早已不见了踪影。”

    孙悟空如实回答道。

