    可他还没来得及有下一步的动作，整个人直接踉跄的摔倒在了石床上面。

    好在石床很大，没有摔下去。

    躺在上面，他感觉自己浑身上下所有的力量都不再是自己的了。

    感觉就像是一个病入膏肓的老人，哪怕心里有再多的想法，也没能力做任何反应，想要动动手指都是无比困难的一件事。

    然后女子缓缓跪在了他身边，一双如葱白般纤细的手指在他脸颊划过。

    一眨眼的功夫，她手上就出现了一滴血，那滴血很快就进入了她的皮肤，好像之前从未出现过一般。

    而此时，李南体内的力量，已经恢复了。

    从头到尾，也就两分钟左右的时间，对李南来说，却仿佛度过了一个世纪那么长。

    刚刚，这个女人真有杀了他的能力。

    他压根就不知道，自己什么时候被她下了蛊。

    “只是跟你开个玩笑，让你体验一下蛊的感觉。刚刚那只蛊，就是比较出名的阴蛇蛊，作用就是让对方体内的力量失衡，明明可以感觉到，但是一丁点都派不上用场，最终只能任人宰割。”

    李南此时已经坐了起来，看着女人在那边认真的解释道。

    “厉害！”

    他不得不佩服，天底下的能人异士确实多，当初一个龙尊，就刷新了他对宗师的认知，现在接触到了蛊，再次被刷新了一次。

    不生气是不可能的，不过他也不知道这个女人到底有没有别的手段，万一身体里面还有别的蛊呢？

    生气了也只能忍着。

    等确定自己身上没有任何问题了再说。

    嗯……没问题了，也不敢跟这个女人打架了，完全就不能近身，除了动用降龙鞭，他还真没别的手段可以用。

    毕竟当时他可是控制住了女人的双手跟上半身，结果依旧中招了，鬼知道下蛊的手段有多少。

    “只要我不催动，它在别人体内就不会有什么事，老老实实的，一点也不会影响别人的生活。只有在我催动的时候，它才能发挥作用。当然，如果我死了，那么它肯定也活不了，临死之前，就会发疯，结果……你懂的。”

    女人说着说着，笑了起来。

    这个笑容，看起来很漂亮，可李南却从漂亮的背后看到了恐怖。

    怪不得没人愿意来招惹黑苗，哪怕宗师第二步的，也得折在这里。

    “也没什么厉害的，如果别人见面就对我下死手，那我根本来不及下蛊。就算下了蛊，无非就是跟别人同归于尽罢了。况且达到了宗师第三步，体内真气庞大无比，全身上下，几乎不可能再被蛊虫入侵了，我手里能够进入到宗师第三步体内的，就只有传承蛊，可传承蛊，并没有任何杀伤能力。”

    “到了第三步就不怕了？”

    “可以这么说，因为基本上找不到可以威胁第三步的蛊了，那样的蛊比较高级，根本培养不出来。”

    “哦。”

    等哥第三步了，再来找你好好算账！

    李南任何时候都没今天这么渴望，赶紧到第三步的。

    刚刚被女人控制住，真的就像水浒中被洗干净摆上肉板的武松，别人想怎么剁都可以，那个时候他可不是装醉，是真的醉了。

    “是不是想着第三步了来找我算账？”

    “没有的事，你可是我师姐，怎么也不可能跟师姐记仇啊。对了，我到现在都还不知道师姐你叫什么呢。”

    李南赶紧岔开话题，这个女人，似乎能够读懂别人的心思一般。

    他平日可是很少会在脸上表现出太多的想法，可在女人面前，似乎无所遁形。

    “你可以叫我白娥。”

    “白鹅？”

    “是蛾子的娥……”

    不用想就知道，李南读的是什么。

    她的名字，除了自己妈妈，别人压根就不知道，李南是第一个知道的男人。

    甚至她都很久没用过这个名字了。

    “师姐不是黑苗的人吗？”

    “黑苗也是白苗的分支。”

    “原来如此。对了，他们两个什么时候能够醒来？”

    李南闻了一下卢新月的情况。

    “大概要一天的时间吧。”

    “那我现在去安排人送钱过来，可能需要一两天的时间。”

    “好，我也去把村里的人全部召集过来。”

    “那我就不打扰师姐了。”

    李南说完，赶忙穿好自己的衣服，往外面走去。

    之前光顾着聊天了，压根没意识到自己还是光着的。

    离开山洞之后，他又仔仔细细检查了一下自己的身上，真没发现有什么问题。

    可他一点都不放心。

    第三步之前，绝对不能去招惹这个女人了，毕竟是老头子的女儿，总不能杀了人家，招惹她，纯属找死啊。

    不过既然答应了给钱，肯定要尽快把钱给凑齐，差不多要准备五十亿，毕竟白娥说的是两百多跟一百多，不是一个精确数字。

    多准备点总是没错的。

    他现在能搞钱的手段就只有两个。

    陆狸那边是没戏了，毕竟五十亿不是小数据，接近九亿美金。

    本来五十亿在他看来也没多少，可是他回国之后浪费太多，为了林素素的公司，整整花了几百亿进去，现在五十亿反倒成了大问题。

    没打电话让陆狸心烦，而是直接打给了翟向阳。

    华夏有一点就是好，基本上任何地方都有信号覆盖，这个电话很容易就打通了。

    刚刚接通，李南就说道：“我告诉你，出大事了！”

    他的语气十分急促。

    “咋了？”

    翟向阳从来没见过李南表现出这样的语气，一时之间也有点慌。

    连李南都认为的大事，他有能力解决吗？

    “老头子快死了，别人要五十亿赎金！”

    “啥？”

    翟向阳懵了。

    李南是在逗他？

    老头子可是宗师，就算要死，那也是活到头了，有谁去绑架他？

    阎王爷？

    五十亿就能跟阎王爷买命了？

    还有，李南什么时候跟阎王爷有生意来往了？

    “我说的是真的！”

    “你别拿我开玩笑，我现在忙着呢！”

    “五十亿，一分钱都不能少！”

    “我没钱，每年工资就一千万不到，这么多年，也攒了点，你要是想要，我最多给你五千万，多的一分钱都没了！”

    “五千万够个屁，说五十亿就是五十亿，而且真的牵涉到老爷子的生死。”

    “到底发生啥事了？”

    “我遇到了老爷子的女儿了，而且他女儿要杀了老爷子，我好不容易才安抚住她，她提出要五十亿，我就赶忙答应了，否则她就去杀了老爷子。”

    “你觉得这样耍我有意思？”

    “我什么时候耍你了？”

    “老爷子可是宗师！”

    “他女儿也是宗师！”

    “老爷子在哪，我都找不到呢，她凭啥找？”

    “就凭老爷子过几天会来她这里！”

    “哪里？我记得你在黑苗那边吧，怎么就跟老爷子的事扯上关系了？再说了，没听过老爷子说自己有女儿啊！”

    “我就在黑苗啊，老爷子的女儿，就是黑苗大长老！”

    翟向阳：“……”

    乱了，他现在大脑中一团乱麻。

    黑苗大长老怎么可能是老爷子的女儿，明明是老爷子那一辈的宗师啊，这关系有点复杂。

    “到底是怎么回事？”

    “事情是这样的，我来黑苗的目的，恐怕你也知道，然后就见到了黑苗大长老，并不是传说的那个七老八十的，而是一个很年轻的女人，其实她就是上任大长老的女儿……”

    李南很快就把这件事的前因后果给说了出来，在这件事上，他一句自我加工都没有，说的全部都是事实。

    翟向阳那边听完，也沉默了。

    “她真是这么说的？”

    “对，五十亿就是她的买命钱，只有把整个黑苗的人全部输送出去，她才能获取自由，否则她很可能会因为违背规矩被黑苗的所有人联合起来弄死。”

    “我现在安排人，强行把黑苗所有的人都给迁出来！我就不信，他们敢跟政府作对！”

    “行啊，你这样做我就没话说了，万一师姐死了，责任在你身上！对了，我告诉你，我刚刚就被师姐随便下了一个蛊，差点把我折磨死，蛊的力量，你最好不要轻易尝试。”

    “这……真有你说的那么玄？”

    “我至于拿这件事骗你吗？还有，你认为我是缺那点钱的人？搞的跟我骗你一样。”

    李南这话一出，翟向阳那边再次沉默了。

    确实，李南根本没必要骗他的钱，毕竟他可是知道李南为了林素素，到底花了多少。

    陆狸从国外带那么多钱回来，龙组不可能不监管，自然也清楚那些钱都花在了哪儿。

    “可我到哪去弄那么多钱？”

    “你去借啊，以你龙组老大的名头，还借不到五十亿？别让我看不起你啊！要是连五十亿都借不到，别说你是我师兄，我丢不起这个人！”

    “我能随便找人借钱吗？借了钱咋还？”

    “你好歹辛辛苦苦在龙组干了这么多年，找国家借点总没问题吧？”

    “这……借是可以，可五十亿还是太多了啊，以我的名义肯定不行，要是以你的名义，肯定没问题，到时候顶多就是帮我们多打几场就能还清。”

    “你想得到美！你也是老头子的徒弟，凭啥以我的名义？再说了，老头子不是还有一个女徒弟吗？让她也过来借，咱们三个平摊，最多往我头上算十几亿，帮你们打一场就够了！”

    翟向阳到这个时候竟然还想坑他！

    可惜啊，现在这件事，是他掌握了主动权。

    不把翟向阳的零花钱全部坑出来，他就不配当这个师弟！

