一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百四十一章阴狠的秦陌庭

    片刻之后，李墨的手中已经有十二朵红色的花朵了，但他亦是消耗巨大！

    “噗哧！”

    李墨的后背抵挡不及，被一只虚影大妖攻击到，顿时划出了一道长长的伤口，鲜血瞬间将其背染红，但李墨的脸上依旧是没有任何表情，反而思索着，这虚影大妖带来的罡风的确强大，竟然能够将自己的肉体划破，不过看似鲜血不少，但伤势不重，只是皮外伤而已。

    “你先上来吧，休息休息再取剩下的！”妖梦大喝一声。

    李墨在裂缝之中，抬头看了妖梦一眼，微微一笑，示意其不用担心，就剩三朵红花了，没有必要再上去休息，再者也就只是一个皮外伤而已。

    他再次纵身而来，在一众虚影大妖之中，疯狂的攻击着。

    所有人的目光皆是随着李墨在转动，看着他取下了第十三朵红花，第十四朵红花，然后，所有修士，不约而同的身上的修为之力，皆是暗暗地涌动起来，并且目光互相防备着对方，已经做好了随时可以出击的准备。

    “诸位，尔等都是有头有脸的人物，说出的话不会不算数吧？而且你们难道在这里一辈子不出去？”秦陌庭冷哼了一声，然后与身后的几人皆是朝着前方走出了一步，并且大吼道：“李墨，你放心取你的，我来保护你！”

    李墨在裂缝之中，虽然只剩余最后一朵红花了，但也注视着上方的变化，他自然也看到了众人的变化，但没想到的是，秦陌庭竟然会主动帮自己，还有他身后的几人，也露出了担忧之色，看似不假。

    难道是自己多心了？

    李墨的右手，猛地握住了最后一朵红花，然后收进了储物袋之中，但也因此，他的身上再次被虚影大妖击出了数道伤痕，看着有些恐怖，每一道伤痕皆是很长，鲜血横流，但很快便被李墨用灵力封住。

    将第十五朵红花收好后，李墨便朝着裂缝之上袭来，身后的虚影大妖皆是疯狂的攻击追逐，但却被李墨一次次的击退。

    “快抓住鞭子！”秦陌庭忽然从储物袋之中取出了一个鞭子，扔了下来。

    李墨右手抓住了面前的鞭子，而这鞭子赫然是将他的腰身也缠绕住了。

    “李墨，将储物袋拿出来，我先替你保管，以你的实力在这里保管不了！”秦陌庭急声道。

    李墨眼眸一眯，感受到缠在腰身的鞭子，赫然是越来越紧，并且没有朝着上方拉去的力道，他眼眸已经变得寒冷了起来，然后将储物袋取了下来，朝着上方一扔。

    秦陌庭脸上顿时露出喜色，左手接住了储物袋，然后眼中露出了浓浓的寒意，手中的鞭子猛地一抖。

    只见这鞭子之上，赫然是铮铮出现了一道道的小利刺，瞬间便刺入到了李墨的肌肤之中，李墨只感觉周身一麻，浑身的力道瞬间便消失了大半，修为之力亦是被封住了一般。

    旋即，这鞭子松开了，李墨的身躯径直的朝着裂缝之中掉落下去。

    秦陌庭的看着李墨掉落，眼神微冷，且带着一丝浓浓的讽刺与不屑，我岂会救你？

    李墨的眼中，亦是露出了浓浓的杀意，修为之力疯狂运转，体内的紫金色血液，亦是散发着一道道的气息，将这毒素快速吞噬，但是，还需数息的时间，而千余只虚影大妖已经全部袭来。

    “李墨！”妖梦大吼一身，没有一丝犹豫，直接在李墨掉落的时候，便纵身而下。

    看着无数的虚影大妖出现，她立刻便疯狂的朝着四周攻击过去，但是，她的攻击亦是灵力攻击，对这些虚影大妖，根本没有任何作用，顶多只是略微迟缓了瞬息而来。

    旋即，她便看见了千余虚影大妖，疯狂的朝着自己袭来，那一道道罡风，呼啸声惊人，似乎要将她撕裂一般。

    “过来！”

    李墨大吼一声，在关键时刻，纵身一跃，将妖梦抱在了怀中，然后用自己的身躯，挡住了那些虚影大妖的攻击。

    他的体内，毒素还依旧存在，没有被完全消灭，根本无法抵挡这些虚影大妖，只能够凭借强横的肉体硬生生来抵挡。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    瞬间，李墨的周身，便出现了无数道伤口，每一道伤口都是很长，留下鲜红的血液，而且，虚影大妖在攻击之后，依旧是在继续攻击着，李墨的身上，那些伤口，在一息之间便出现了数百道，并且是纵横交错的，他瞬间成为了血人。

    鲜红的血液，染红了他的身躯，也染红了被他抱在怀中的妖梦的身躯。

    鼻子之间，皆是浓郁的血腥味，妖梦的眼眸之中，露出了浓浓的震撼之色，看着成为血人，浑身无数伤口，忍着剧痛的李墨，心中极为的震撼，即便是这般，李墨依旧是抱着自己，而自己的身上，没有任何的伤口。

    “李墨……”妖梦鼻子一酸，想要替李墨来抵挡，但李墨的力气竟然大的可怕，她根本挣脱不了。

    两人的身躯，瞬间便掉落了下去。

    裂缝之中，非常的幽暗，根本看不到底，也看不到有多深，里面有什么，妖梦从震撼之中立刻反应过来，准备大喊被她藏着的小黑，但是，周围那些虚影大妖瞬间消失了，一个都没有。

    原来他们掉落下去后，那些虚影大妖便停在了裂缝上面，并没有一只追来，就好似它们的活动范围只有这些而已，不能离开裂缝去到外面，也不能下来。

    裂缝之中，所有人的目光，皆是盯着秦陌庭，便是连他身后的四五位大秦天骄也都是露出震惊之色，看着秦陌庭，没想到秦陌庭竟然出手对付李墨，将李墨亲手推下路深渊之中，那些虚影大妖的攻击，让李墨直接变得血肉模糊，恐怕不死也会重伤，若是这裂缝底部还有什么危险的话，李墨死定了。

    他们乃是大秦王朝的百名天骄之一，自然明白秦陌庭当日与李墨在铁血长矛之上有过比试，惨败，两人因此结怨。

    但是，他们没想到秦陌庭表面上已经不在意，但在关键时刻，却给了李墨致命一击，这样的天骄，还有必要跟随吗？是不是日后，他在遇见危险或者遇见什么造化时，也会给自己等人致命一击呢？

    这四五人心中，皆是有了自己的想法，忍不住看着深渊，露出了一丝悲色。