    “北宸已经成亲了，而且他的娘子也很优秀。”

    　　伴随着帝煜绝的话音落下，帝霖煊和夏婉蓉皆是不由得一愣，脸上浮现了浓浓的诧异之色，“他都已经成亲了？”

    　　帝煜绝微微点头，“你们知道，北宸是厄咒之体，原本都已经双腿残疾了，好在遇上了百里红妆，帮他转变了体质才得以成长到现在。

    　　否则，以厄咒之体的霸道，再加上下层界的医术，我们恐怕真的是找不回他了。”

    　　“咱们孙媳妇的名字是叫百里红妆吗？”夏婉蓉眸光一亮，“没想到孙子的速度这么快，不用我们帮着张罗都已经帮我们把孙媳妇娶回家了，这可是一件大好事啊！”

    　　“没错，是叫百里红妆。”帝煜绝浅笑，“我之前见过他们，只是当时他们易容了，所以我并没有认出来。

    　　根据我当时所了解的情况，他们夫妻两的感情很好，他们之前所前往蓬莱殿也是为了帮北宸寻找治疗的药物。

    　　这位百里姑娘对北宸可是一心一意的。”

    　　作为父亲，帝煜绝只希望自己的儿子开心就好。

    　　何况，自己这些年来都没能照顾到帝北宸，他内心的亏欠都不知道该如何弥补。

    　　如今北宸对他的娘子那么真心，他自然也希望家族中人都能够赞同。

    　　不过，根据他的判断，帝霖煊二人也不像是会反对的人。

    　　果不其然……

    　　“没想到这孙媳妇竟然这么厉害，这么说来，北宸能够活下来完全是亏了孙媳妇啊！”

    　　夏婉蓉顿时就明白了过来，不由得一拍双手，“哎哟，我们孙子还真是有福气，正巧找到的媳妇医术还这么高明，这简直是我们家族的幸运啊。”

    　　瞧着夏婉蓉这般的模样，帝煜绝笑着点了点头，“是啊，多亏了百里姑娘。”

    　　“老头子，你怎么不说话？”

    　　“咳咳。”帝霖煊轻咳了两声，道：“他们成亲多久了？我的曾孙子有没有消息？”

    　　此话一出，帝煜绝和夏婉蓉皆是不由得一愣，在反应过来了帝霖煊所说的话之后，两人不禁笑了起来。

    　　“老头子，你想的可真远啊！”

    　　帝霖煊脸一板，“远什么远？这成了亲不就很快了吗？咱们家都多久没有小家伙了？”

    　　“父亲，这事情就得等将北宸和红妆找回来之后你再问他们了。”帝煜绝出声道。

    　　“恩。”帝霖煊点了点头，“那你还不快点画？”

    　　“……”

    　　“煜绝，北宸他这些年都是怎么过的？有没有吃苦啊？”

    　　“北宸的运气挺不错的，他被下层界天罡宗的宗主给捡到了，一只将他当成自己的孙子般抚养长大，后来更是将整个天罡宗都交给了北宸。”

    　　帝煜绝的神色柔和了起来，这是他极为庆幸的一点。

    　　如果北宸这些年吃了很多苦，那么他可真不知道该如何面对了。

    　　所幸老天垂怜，让北宸遇到了司徒衍，这些年来一直都过得很好，司徒衍也将他培养的很好。

    　　从他当时与帝北宸的相处中便能够看来，他成长的很优秀，很阳光。

    　　

