
脑海里闪过战友说的那些话，袁浩压下心底的疑惑，带着些许试探意味儿的玩笑了一句：“当然，就算段勇来找你的麻烦，应该也讨不到什么好处！”

袁浩这句话表面上的意思，自然是说段勇已经有了找人麻烦的记录，警方会格外关注他。

只要他敢跑来县一中，还不等他做什么，或许就已经被警方带走。

不过，这句话还有更深一层的意思，无非就是在说：何甜甜可是能够弯弓射箭的“武林高手”呢，一个退役雇佣兵，应该不是她的对手。

何甜甜当然听出了话里的深意，她没有掩饰，而是大大方方的承认，“嗯，我不怕他！他敢再来，我就敢进行反击！”

哦豁！

小姑娘还挺直接的啊，似乎对于自己会武功的事儿，并没有任何的心虚。

见她这般，袁浩也就不再小心翼翼，而是直奔主题：“何甜甜同学，你什么时候学会那些武功的？哦，我是说，在校运会上的凌空一跃。”

“没有刻意学过，就是以前一个人的时候，很容易被人欺负。”

何甜甜状似解释，又似是在坦露心声，缓缓说道，“我总在心里幻想，如果我像射雕里的女侠般会武功就好了。”

“我就偷偷在网上搜索武功秘籍，结果还真的找到了，不但有易筋经，还有九阴真经！”

袁浩：……都不知道该有怎样的表情。

原以为会听到什么神秘老爷爷偷偷教授武功的狗血桥段，没想到，居然、居然这么中二又无语！

“你、你说你是按照网上找到的秘籍偷偷练功？”

袁浩轻咳了一下，尽量让自己的语气听起来比较自然。

不能笑，虽然真的很想笑。

“对啊！还有一些道教的吐纳内功心法，我也按照从网上搜来的教程跟着练。”

何甜甜故意做出单蠢的模样，“我足足练了好几年呢，终于练出了内力！还有轻功，我在校运会上的表演，就是用了轻功！”

袁浩额角抽搐，他忽然有点质疑：领导没有找错人吧，就眼前这么一个中二兮兮的傻姑娘，会是什么军方需要的人才？！

虽然质疑领导不对，但袁浩忍不住啊。

听听这个何甜甜都说了什么？

跟着网上的“武林秘籍”练功，还练出了内力？还会轻功？

她咋不说自己会降龙十八掌，还会飞檐走壁？！

这就是个在现实中被欺辱、却无力反抗，只能寄希望于幻想的普通高中生啊。

扯了扯嘴角，袁浩想再说点儿什么，却不知道说什么好。

而且，袁浩心里还有些犯嘀咕，怕自己问了某个正经的问题，却又听到何甜甜说出孩子气的胡话！

“甜甜，你太坏了，都把人家兵哥哥整无语了。”小D同学蹦跶出来，摇头晃脑的进行“控诉”。

何甜甜耸耸肩，用意识跟小D同学交流，“没办法，我的改变太大了，可社会关系又非常简单，想炮制一个传功的神秘师父都做不到。”

她从小就跟着大姑生活在县城里，左右邻居都是住了几十年的老居民，知根知底。

街边要是来个和尚道士，或是陌生的老人，大家都会关注，并印象深刻。

而何甜甜因为原生家庭的原因，从小就性格懦弱，胆小自卑，放了学就乖乖回家，根本不会在外面停留太久。

又因为自家大姑是个小三，家里还开着小超市，何甜甜一直都生活在周围邻居的视线范围之内。

所以，神秘老爷爷传功什么的，对于何甜甜而言，根本本就不可能。

说出来，也只是让人更加怀疑。

何甜甜还不如把自己说得“傻”一点，表示自己的武功是跟着网上的“秘籍”瞎练出来的。

虽然也同样听着荒唐，但，“天才”嘛，就是这么的与众不同。

在普通人看来，网上的秘籍都是骗人的鬼把戏。

而对于“天才”来说，同样的东西，他们却能研究出更深一层的内容。

何甜甜就是后者！

好吧，给自己营造一个“天才”的人设略羞耻，但这是目前而言，何甜甜能够想到的解释自己蜕变的最好理由。

“……以后行事一定要谨慎、周到，绝不能再犯类似的错误！”

何甜甜察觉到自己过去太过随性，想到一出是一出，却忘了掩饰，留下了让人质疑的把柄。

就像她之前的改良枪械设计。

她那时刚刚领取了系统奖励的《枪械大全》，又在多灾多难的民国穿越了一回，爱国情、强国梦最是纯粹、强烈的时候。

回归现实后，何甜甜满脑子都是为国家做贡献。

她拥有最先进的枪械知识，便想试着改良一下现役部队里常用的几款枪械。

何甜甜真的是一时冲动，没有去想，她一个从未接触过枪械、并且不是军迷的高中女生，如何能够发现现役枪械的不足，继而进行改良。

这就像她之前忽然展露出自己会武功一样。

哦对了，还有更早的人工智能……

哎呀，漏洞太多，自己都很难自圆其说。

这要是搁在小说世界，早就被人怀疑、扒皮了。

现实中，虽然不会像小说世界那般动辄失败，但若是没有一个说得过去的理由，她就会一直被人关注、质疑。

唉，主要还是她的心智不够成熟，太想表现自己，所以就——

何甜甜清醒的认识到自己的不足，并想办法进行补救。

“天才”什么的，则是最好的解释。

而何甜甜得到了沈焰的超强大脑，脑域得到了开发。

她现在的思维性、逻辑性、记忆性明显比过去强很多，营造一个天才的人设，倒也不会太吃力。

何甜甜坐在后排座位上，低着头，手里拿着手机，她似乎在刷手机，但却是在分神的想这些。

袁浩则失去了聊天的兴趣，专心致志的开车。

只是偶尔在等待交通信号灯的时候，抬眼看一下后视镜。

通过后视镜，袁浩见何甜甜像那些沉迷于玩手机的低头党一般，也就没有多加关注。

这就是个普通的高中女生啊，怎么就让领导这般重视？

袁浩暗暗摇头，脚下用力踩着油门，汽车的发动机轰轰作响，风驰电掣般驶入了省城。

不到两个小时的时间，车子就抵达了省城西郊的某部队。

何甜甜终于从手机上抬起头来，透过车窗，看到道路两侧的山。

“……这里是我们军区的综合训练基地，有专门的测试靶场。”

袁浩抬头看了眼后视镜，正好捕捉到何甜甜好奇张望的模样，便随口介绍了一句。

何甜甜点点头，没有说什么。

但她自己知道，看到这样一个部队的训练基地，仿佛进入到了军营，她的肌肉禁不住紧绷起来，血液也在沸腾。

来到门口，袁浩将车子停下来，向门岗出示了自己的证件，并介绍了何甜甜的身份，这才被放进去。

刚刚踏入大门，就听到了操场上传来的口号声、脚步声。

一种专属于军营的气息迎面扑来，何甜甜下意识的就挺直了腰杆。

绕过操场，穿过营房，最后，车子开到了一片开阔的地方。

这里，应该就是靶场。

何甜甜放目远去，发现靶场的另一端是山壁，而山脚下则是一个个的靶子或是射击目标。

“这就是何甜甜同学吧。”

车子稳稳的停在一旁，何甜甜刚刚下车，就看到一行人迎了上来。

领头的是个四十来岁的男子，他穿着军装，手里拿着几张图纸，笑容可掬的对何甜甜说道。

何甜甜赶忙立正站好，抬头挺胸，目光灼灼，朗声回答：“我是何甜甜！”

不知道是不是巧合，在何甜甜穿越的所有小说世界里，居然都没有当兵或是军训的经历。

唯一一次距离军营最近的小世界，应该是“全家极品”那个剧本。

而在那本书里，何甜甜为了维持原主人设，为了完成任务，甚至要违心的羞辱当兵的“未婚夫”。

哎，天知道那时候何甜甜心里有多排斥、多别扭，明明她对兵哥哥最是崇敬、最是倾慕，结果却被系统逼着当反派。

真是往事不堪回首啊，何甜甜会这般排斥当反派，最初的几个任务，绝对是罪魁祸首。

现如今，不是做任务，无需顾忌什么狗屁人设，何甜甜真正的来到了军营之中，她的心都在雀跃。

看到那些可亲可敬的人，她更是由衷的尊敬。

看到何甜甜略显瘦弱的小身体居然站得笔直，还带着稚气的面容上写满尊敬与向往，就像所有的热血年轻人一般，领头的那位中年男子眼底染上了笑意。

好孩子啊，果然是个好孩子！

不过，现在不是说这些的时候，时间紧急，他必须尽快把手头上的问题都解决掉。

“我是3518厂的工程师，姓冯，你可以叫我冯工，负责这款11型半自动手枪的改进工作。”

“半个月前，京城方面传给我们几张图纸，我负责审核、实验……”

冯工没有废话，直奔主题，他不但拿出了何甜甜寄给陈教授的设计图，还将几把按照图纸造出来的样本展示给何甜甜。

“我们已经测试过了，11型手枪经过改进，有效射程达到了800米，并且威力和稳定性都有一定程度的提升！”

“何甜甜同学，你能跟我们说说，你是如何改进的？原理是什么？”

冯工语气兴奋，看向何甜甜的目光充满期待。

手枪的有效射程是500米，这跟手枪的设计原理等各个方面都有关系。

想要达到提升有效射程，并且还要坚固枪支的稳定性、安全性，都非常困难。

而根据何甜甜提供的图纸，经过改良后的11型，却能达到惊人的800米，简直不可思议啊。

改良型11手枪本身并没有问题，军方把何甜甜找来，更多的还是想知道她是如何设计的。

另外，军方还有种野望：何甜甜既然能够改良11型手枪和10型狙击步枪，那么她是不是还能有更多更好的设计？！

“……我能先试一试吗？”

何甜甜没有急着解说，她的两只眼睛死死钉在那几把手枪上面。

乌黑的颜色，精致的做工，看着就让人心动啊。

说实话，何甜甜虽然在小说世界打过枪，还把枪法练到了专精的程度。

但那毕竟是虚拟世界，就跟玩游戏的感觉差不多。

在现实世界中，何甜甜还没有真正的摸到过这种热武器呢。

心痒，手更痒！

冯工愣了一下，旋即笑道，“可以！袁少校，你来指导一下何甜甜同学！”

冯工没有直接问何甜甜会不会用枪，而是用了一个比较婉转的说法。

“不用了，我、我虽然没有打过枪，但我研究过！”

何甜甜兴奋的接过一把手枪，然后在众人或惊诧、或探究的目光中，熟练的操作。

咔嚓咔嚓！

何甜甜将弹夹装好，走到靶场边，拉开保险，双手握住手枪，扣动扳机。

嘭！

嘭！嘭！

几声清脆的响声，手上微微有后坐力传来，何甜甜起初还有些不适应。

但三四下过后，她便习惯了这种感觉。

而在小说世界锤炼的枪法，也彻底展现出来。

其实，不用看靶纸，只看何甜甜装弹夹、拿枪的姿势，冯工、袁浩等人就知道，这位是个玩枪的行家。

问题又来了，她一个背景一般、人际关系简单，从未接触过军营、枪械的普通高中女生，是如何拥有这样高超的枪法？！

“也没什么啊，我从小就喜欢追剧，抗战类、军事类的电视剧更是没少看！”

面对众人的质疑，何甜甜笑着说道：“士兵突击，我是特种兵系列，绝对是我的下饭神剧。”

“看得多了，也就会了啊，我还专门研究了枪械的很多书籍，所以——”

何甜甜耸耸肩，露出了专属于“天才”的那种可恶表情。

看看就会了？！

这、这是什么丧心病狂的话？

简直让一众凡人忍不住的羡慕嫉妒恨啊。

但，虽然觉得这种解释不靠谱且拉仇恨，但冯工等人又必须承认——

这个世界上确实有天才。

同样是军人，有的人需要用海量的子弹才能成就枪神的传奇。

而有的人，第一次摸枪就仿佛枪神附体一般。

何甜甜最开始的那几下，众人也都看到了，透着生疏，但她越打越好，仿佛天生就是神枪手。

冯工心念一动，忽然说了句，“何甜甜同学，我们这所训练基地下个月有特种兵的集训，你要不要跟着参加一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69803641"  chaptername="第299章  借口">加入书签</a>
</div>
