    江枫心中冷怒，南宫叶却在听到这步伐声后，心中冷笑不止。

    他在荆家得知荆廉仁和江枫的态度之后，便直接叫了军队的人！

    他就不信了，这江枫胆敢和军方的人作对！

    “本来还想和你好言相劝，此刻看来你是不见棺材不落泪！”

    南宫叶冷笑一声，当即回头，便看到了看戏的人纷纷退散开去，随之而来的，则是训练有素的四列持枪的精兵！

    这些都是他南宫家的兵，皆是以一敌百的好手！

    他江枫就算是能够灭温家那些散乱武者，难道还敢和军方的军队开战不成！

    当即南宫叶心中大为得意。

    而周围的人，连站在江枫身侧被气得不轻的雷洛儿，都傻了。

    谁能够想到，外面突然会来了整整齐齐的四列军队，还是持了武器的军队！

    “我的天呐，这是要做什么？”

    “你别问我，问我就是不知道！难道南宫家就非盯上江枫不成？咱们江都省的好男儿不少吧，要我说何必呢？”

    “连军队都用上了，好家伙！你还是闭嘴吧，别一不小心被枪扫死了！”

    群众被惊得不轻，瞬间一个个的两只眼睛都瞪圆了，纷纷后退。

    全场，气氛大变。

    四列军队持枪将天放武馆的大门牢牢把控，除了南宫叶带来的一众豪礼豪车，其余的百姓都被迫后退了出去，至少百米开外。

    然而便是如此，也挡不住他们看戏的心。

    大发了！动真格的了！

    雷洛儿又怒又惊，她没有想到在龙国还有人敢拿着枪对着江枫的，更甚至此人还是来逼婚的！

    “江枫，这些人怎么这么不讲道理啊！”

    简直就是土匪！

    人家都是去娶压寨夫人的，这南宫家倒好，竟然是来让江枫做上门女婿的！

    简直不知所谓！

    雷洛儿怒，江枫脸色也不好看！

    他没有想到，南宫家的人竟然敢拿着军队做此等私人之事。

    国之利器！竟然被用来上门逼婚！

    好得很！

    好得很呐！

    他百万士兵保护的龙国之内，竟然还有这等事情发生！

    简直有意思的很！

    江枫双目阴沉如铁，周身的怒意一时之间竟然爆发了出去。

    轰！

    瞬间，狂风大作！

    四列精兵像是如临大敌般，各个持着最先进的军械，将那黑黝黝的枪口对准了江枫！

    此人！甚是强大！

    南宫叶看到这一幕，冷笑一声上前，盯着江枫道，“江枫，我说了，想要凭一己之力就毁了两家老人定下的婚约，不可能！”

    “今日，这嫁妆，你是收，也得收！不收！也得收！我南宫家，绝对不接受你的退婚！”

    南宫叶双眼精光翻转，老狐狸一样地扫视着江枫的反应。

    然而，让他失望的是，江枫盯着他的眼神，格外的冷，比之前的怒气，多了两分杀气！

    他，竟然想对他下杀手！

    南宫叶心中大惊，却不知道他已经犯了江枫的忌讳！

    逼婚为一！动了国之利器为二！用国之利器逼婚为三！

    而这第三，才是江枫怒不可遏的缘由。

    “南宫叶，你在找死！”

    江枫双目冰冷，掌心一翻，罡风大起，“我本以为你只是是非不分，现在看来，你连公私都不分！”

    “用国家的人，来为你南宫家的私事服务！”

    “好胆！”

    这三句话，一句比一句的冰冷，在最后的两个字落下之后，南宫叶的脸色都变了变。

    江枫区区一个宗师，如何会说出这种话来！

    他知道今日的做法会招来流言，可是他既然已经做了，便已经想好了结果。

    只是此刻江枫说出这种话来，倒是让他心中莫名的一慌。

    转瞬之间，南宫叶冰冷道，“今日你就说娶不娶我女儿吧！”

    江枫盯着他，陡然冷笑一声，冰冷的吐出了两个字来。

    “不娶！”

    瞬间，空气凝固，连天空的云都被这冰冷的气氛给凝固了。

    谁能够想到，江枫处于这枪口之下，面对南宫叶的步步紧逼，竟然还如此的临危不惧，如此的冰冷果决！

    “好牛逼啊……”

    轻微的赞叹声响起，不过瞬间，又消失了，连波澜都浮现不出来。

    因为，南宫叶的脸色，难看至极。

    谁敢惹？

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    话落，南宫叶陡然一挥手，四列精兵瞬间拉开了保险，将枪口对准了江枫的头部，只等南宫叶下令，便将人击毙于此地！

    “握草，真的要动手了！”

    “那是保险啊，保险都拉开了，还玩鬼呢！”

    “要我说，娶了婉儿小姐也不错吧，总比丢了性命强……”

    一众看客都绷紧了神经，盯着这一幕，屏住了呼吸。

    本来以为是哪家豪门提亲，结果是南宫家招上门女婿。

    如今竟然会演变成南宫家逼婚！

    还有这些持枪的……

    天啊！

    这简直就是江都省今年最大的瓜了！

    周围的人，不敢开口，江枫面对枪口，掌心一握，陡然深青色的罡气凝聚，化为了拳。

    枪，怕擦枪走火！

    拳，已罡风大作！

    气氛！

    一触即发！

    不远处，一老一少一保镖急匆匆地下了车，在看到这一幕的时候，脸色都变了。

    “住手！”

    苍老的声音传来，瞬间让在场的人都看了过去。

    谁敢在这种时候喊住手的啊，怕不是活腻歪了！

    众人这般想，南宫叶却傻了。

    他在听到这道声音的时候，还以为出现了幻觉，结果回头就真的看到了南宫林，当即乖觉地走了过去，叫了一声，“爸！”

    这一声“爸”。

    叫的所有的人都变了脸色。

    竟然是南宫家的现任家主！

    兵部的大元帅！

    南宫林！

    还有他身后跟来的南宫婉儿！

    天啊！南宫家的爷孙三辈都齐了啊！

    南宫林急匆匆地走过来，身后的青白和南宫婉儿也紧步想跟，不过瞬间，就站在了天放武馆的大门前。

    “混账！谁允许你私带军队来这里逼婚的！”

    南宫林看到南宫叶就是劈头盖脸的一顿骂，丝毫不给他留情面。

    他之前就奇怪江枫怎么可能凭一己之力灭了温家，所以就查了江枫的背景。

    结果……人家竟然是龙国的五星神将！！！！

