    回顾四周，却连个人影都没有，映入眼帘的，依然是那些叫不出来名字的植被。

    “秦先生，我们得快点走，必须赶到天黑之前离开这里。否则我们谁也活不成。”

    马可巴尼一脸惊恐地说道，声音有些颤抖。

    安乐尼欧虽然没有说话，但是他眼睛里尽是惶恐。

    秦铭轻轻点了点头，三人继续赶路。

    可是不知道为什么，安可尼欧和马可巴尼，竟然带着秦铭往林子里钻。

    “马可兄弟，我们是不是迷失了方向？既然是要离开这片林子，那你们为什么还要往里钻呢？”

    秦铭问出了自己心中的疑惑。

    “秦先生，方向没错。正常来说这里根本不会出现野人。他们一般生活在更深的密林中。可是不知道为什么他们会出现在这里。所以我们要尽快离开这里。”

    “既然是要尽快离开，那为什么你们还要往林子里钻，你们这不是羊入虎口吗？”

    闻言，安乐尼欧不由一阵苦笑。

    “秦先生，这也是没有办法的事情。”安乐尼欧说着，伸手指了指远处的一处高地。“您看见那里了吗？那块高地上，盘踞着一群土匪，我们必须绕过它才行。如果被他们碰见，还不如被那些野人碰见。最起码那些野人会立即结果了你的性命，可是遇到他们……”

    安乐尼欧说到这里，眼中不禁闪过一丝畏惧。

    秦铭不知道，安乐尼欧所说的这帮土匪，手段极其残忍。

    他们的首领，最大的爱好就是活剥人皮。他们将活剥下来的人皮，装满稻草。摆在洞穴内供众人观赏。

    这是他们生活在这里的唯一一种乐趣。

    男人还好一些，被俘虏后用不了多长时间，便会前往另一个世界。

    而相对来说，如果被俘虏的是女人。那就是另一回事了。

    什么时候玩够了，或者说什么时候折磨死了，这才算解脱。

    当然，最终的结果依旧逃脱不了成为一具观赏品。

    据说，他们与就近的蝮蛇组织相互勾结，残害社会。

    “这里的政府不管吗？”

    听到秦铭的话，两人不禁无奈地一笑。

    “管？怎么管？他们比豺狼还要狡猾，军队来了，他们便会躲进深山老林。军队走了，他们出来照样为非作歹。不但如此，他们还会变本加厉。将失去的全部重新捞回来。”

    秦铭听到这里，身体两侧的双手，不由攥起，骨骼之间响起咯嘣嘣的响声。

    “可恶！”

    “秦先生，不要感慨了，我们赶紧走吧！”

    马可巴尼说了在前面带路，秦铭居中，安乐尼欧跟在后面。

    前方的道路，依旧难走，没路的时候要砍掉丛林中的那些植被才能前行。

    三人大概走了二十多公里，这才绕过那帮土匪的盘踞之地。

    出了这片丛林，三人找了一个隐蔽的地点开始休息。

    “秦先生，您在这里稍等。我和马可去前边的小河弄点水。”安乐尼欧指着，不远处的一条小溪道。

    这让秦铭不禁有些诧异，这些人身上明明装了水，为什么还会去弄水呢？

    难道是担心？一会水不够用？

    “好的，二位注意安全。”

    两个人向秦铭点了点头，一边说着彼此熟悉的语言，一边赶奔不远处的小溪。

    秦铭万万没有想到，危险正在一点一点地向他逼近。

    前往夏德格原始热带丛林的这条路实在是太过危险了。

    也许会在什么地方遇上野人，就算运气好，碰不上野人。也许会与蝮蛇组织或者是那群土匪遭遇。

    就算三者都遇不到，森林里的那些潜在的威胁能躲得过吗？

    也就是说，越往前走距离死亡越近。

    虽然金钱的诱惑力是无人可以抗拒的，但是他们不想死。

    他们想活下去。

    那么他们现在唯一的办法就是密谋杀掉秦铭，然后回去。

    不过不仅仅是杀掉他，还要把他身上值钱的东西一并带走。

    至于尸体，就赏赐给丛林里的那些蚁群了，他们一定会把尸体收拾得干干净净。

    绝对不会留下一点的残渣。

    灌满腰间的水壶两人并肩走着回来。

    “秦先生，我们休息一会儿，吃点东西，喝点水。随后我们继续往前走，穿过前方那片丛林，前面则是一块儿平原，今天晚上我们在那里安营扎寨。”

    秦铭答应了一声，三个人各自找了一处比较舒服的地方开始休息。

    大概过了半个小时的时间，马可巴尼起身招呼两人动身。

    三个人还是按照先前安排的那样，马可巴尼在前，秦铭居中，安乐尼欧在后。

    安乐尼欧一边在秦铭身后跟着，一边寻找下手的机会。

    不过，不管是安乐尼欧，还是马可巴尼，都害怕失败。

    毕竟秦铭敢一个人只身前往这里，这就说明他绝对不是一个简单的人物。

    一枪解决了还好说，但是如果……

    安乐尼欧看着身前走动的秦铭呼吸渐渐开始急促了起来。

    这个时候，三个人正好走进一处密草丛中，走动的步伐带着杂草发出唰唰的响声。

    安乐尼欧看机会来了，偷偷从怀中掏出那把自己的配枪指向了秦铭，向他发出突然袭击。

    不知道是秦铭有所察觉，还是命运使然。

    秦铭身子突然一弯，正好躲开了安乐尼欧的枪口。

    安乐尼欧由于过度紧张，手一哆嗦，握在手里的枪支不禁掉进了杂草丛中。

    这时候再想捡起来已经是不可能的了，安乐尼欧连忙伸出双手去掐秦铭的脖子，试图将他制服。

    可是秦铭身子突然一转，面向了安乐尼欧。

    “是想杀死我吗？”秦铭看着跌落草丛的枪支，还有安乐尼欧那颤抖的双手，冷声道。

    此时的秦铭并没有一丝一毫的慌张，整个人显得十分地淡定。

    此时的安乐尼欧由于精神高度紧张，加上先前所受到的惊吓。

    整个人似乎像是要崩溃了一样，歇斯底里向秦铭叫喊着。

    “我……我……我们已经厌恶了这次旅程，我……我……我们要回家我们要回家……在……在……再往前走不被野人杀死，就会被那些土匪或者是蝮蛇组织杀死的。”

    “可是，你们已经拿了我的钱。”秦铭语气平淡，听不出丝毫的心理波动。

    “……”

    被秦铭如此盯着，安乐尼欧更加地害怕。

    “我再给你们一次机会，收起你的枪，履行完你们的责任。”

