    第634章知晓

    “小玉，你能告诉我人参旁边的草有什么用吗？”简浩气郑重地道，只有知道其用处，才有方向去追查。

    李小玉知道现在再瞒着已经没有必要了，对他道。

    “此药名为续骨草，是黑续接骨膏的主药，最先种下的是二十颗，成活了十六颗。如今丢失两棵，剩下的都在这里。

    黑续接骨膏的功效，最好的病例是武子安，你可以去找他了解情况。”

    有些话不能在外面说，要是被人听到会引来更大的麻烦。

    简浩气不知道黑续接骨膏的作用是什么，但从字面上能听出一丝端倪来，更深的他想不到是什么。

    但又想到李小玉拿出来的东西，什么时候简单过。她又是如此的宝贝，丢失的药草能将他喊来，这东西肯定不凡。

    “小玉，这东西不会还有其他的功效吧？”

    “有，它能使一个粉碎性骨折的人重新站立起来，算不算？”

    “咳咳咳……”简浩气被这消息吓得剧烈的咳嗽，这无疑于惊雷。

    “你，你怎么能这么草率，这些药应该派人看守的，也不至于被人偷了去啊！”

    简浩气想到丢失的两颗药材，心口痛得一梗一梗的，他都怀疑自己得了心肌梗塞。

    这么重要的东西，完全能改变一个人的一生，就这么暴露在大庭广众下。

    臭丫头怎么一点都不知道，此药对一个残疾人的重性的。

    简浩气痛心疾首地道：“小玉，咱们稳重点，行不？再让你吓下去，我非心痛死不可。

    我马上安排人来守着，再不能有闪失，它对部队来说太重要了。”

    “别，不用那么着急，你现在着急的不是应该去调查，是什么人进了药园吗？

    续骨草的功效没那么快让人知道，偷窍之人可能只是顺手，这里怕是已经被人盯上了。”

    简浩气也想到了这个问题，但目前最重要的还是现存的续骨草，丢失的即使要查，恐怕早已经不在家属院了。

    “我再问你一个问题，两颗能用几次。”

    李小玉对简浩气伸出两根手指，又低声道：“如果年份达到五年以上，可以用三次。

    此药的再生能力非常低，相当于这些是仅存的，用一颗少一颗，可懂！”

    简浩气和刘嫂不由倒抽一口冷气，这可是能改变三个人的人生。

    再生力低，就相当于用了就没有，难怪李小玉会一直瞒着，不让他们知道。

    这简直是逆天的存在，若是被外界知道，这里怕是一根苗都不复存在。

    简浩气的心在滴血，很想摇想李小玉，这么重要的东西，为什么现在才告诉他。

    要是早说，他肯定会安排人来守着，不行现在就得去调人住在欧家院里。

    “在这等着！”

    简浩气沉声道，他快要吐血了，都是被这臭丫头给气的和心疼的。

    他有一个关系最好的队友，在执行任务中受伤，失去双腿，只能坐在轮椅上。

    整个人的精神面貌变了很多，连他这个最好的朋友都不肯见。

    要是此药能早日出现，他还会是那个谈笑自如的潇洒男子。

    “唉，命啊！”

    简浩气找柏良才借调过来一个班的战士，柏良才几次追问他有何用。

    “去守李小玉的药园，里面的药草被人偷了，很重要的东西。

    武子安负伤的事，你知道吗？当时是怎么个情况？你给我说说！”

    柏良才听说药园的药被人偷了，马上站起身，穿好外套对简浩气道。

    ”走，我跟你一起去看看，那丫头气哭没有，她一直很宝贝她的药材的。

    怎么会让人给偷了呢？要对家属院进行搜查，决不能让坏人跑掉，希望不要与我们的家属有关。“

    柏良才太懂李小玉的手段，只要是跟她扯上关系的人，都没一个有好下场。

    有些事情根本就不需要她出手，自会有人出面料理，还真是个有福气的丫头。

    欧峰能娶她是何其的幸运，娶回家的那是一个媳妇，完全就是一个人身安全保障。

    难怪老首长会对李小玉那么好，事事以她为先，风头将欧峰都盖住了。

    换他家要是有那么一个媳妇，他也得宠着护着，只有没脑子的人才会不对她好。

    柏良才边走边和简浩气说武子安的情况，简浩气内心是剧震的。

    现在的武子安，他是见过的，也知道他是欧峰的警卫员。

    没想到的是曾被医生断言必须截肢的人，竟被李小玉治好后，跟没负伤前一模一样。

    柏良才见他深思不语，小声问道：”难道这事与小武有关，你是不是搞错了？

    他最佩服的人就是欧峰和李小玉，绝对不会做背叛他们俩的事的。“

    ”我啥时候说跟小武有关了，你真能想！“简浩气疑惑地看一眼，并肩而行的柏良才。

    ”没有就好，当初我让他去医院检查，他竟以死相逼，不知道是在保护谁。“

    简浩气当然明白小武在保护的是谁，肯定是欧峰两人对他说的，不能对外说与李小玉有关，那傻小子才会以死相逼柏良才。

    真是个有福气的傻小子，简浩气在心中再次坚定要跟李小玉搞好关系。

    决不能惹她不快，把她当祖宗供起来就对了。

    李小玉看到进药园的一队人，她没想到的是柏良才也会跟一起来。

    现在不能叫柏团，而应该叫柏旅，他已经升一级，军营的扩编已经定下，年后就会全部到位。

    柏良才对李小玉是非常感激的，要不是她将王大带回来交给他，他也不会有今天。

    更有可能的是已经解甲归田，只要是事关李小玉的，他都非常上心。

    ”小玉，你准备怎么办？有什么想要做的，说出来我们帮你做。

    你身体弱，在外面呆久了别冻着了，欧峰回来又该心疼了。“

    ”呵呵，柏旅，没事的，我穿得很厚的。“

    李小玉见他们带来一个班的战士，大冷天的也不能总在露天里守着

    固城的冬天，白天室外温度通常在零下十几度，晚上在零下三十几度。

    有谁受得了这样冷的天气，一晚上就得冻成冰雕，她可没想过要谁来受这份苦。

    (本章完)

