    “所以说想要带走这件拍品的贵客，财富与血统……这两项条件缺一不可。”

    拍卖师硬着头皮念着，他也觉得这两个条件严苛得有些离谱，但客人明言的要求仅是拍卖师的他也无法忽视。

    “一个亿，买来除了看还能干嘛？怎么不去抢？”

    “血统纯粹到引起回应？什么鬼，这不就是一披甲么？难不成我喊它一声它还能应我一声不成？”

    “嘿，我好不容易看上一样拍品居然还不允许竞拍？你们这不是拍卖，你们更像是在办展会！”

    台下骂喊声此起彼伏，一些看中披甲却又无法忍痛割受一个亿和对血统不自信的宾客们纷纷破口大骂这都是什么破条件！

    “那请问，怎么样才算血统纯粹到引起披甲的回应？”台下，有人问到了关键点。

    “这个……给我们寄拍的卖家也没有详细介绍，大概是与它产生某种共鸣？类似于索尔和雷神之锤？比尔博·巴金斯和魔戒？”拍卖师磕磕绊绊地打了两个不那么恰当的比方，看起来十分为难，他感觉自己的职业生涯遇到了滑铁卢。

    “那这不是唬人吗？”

    “你们以为这是在拍魔幻电影吗？”

    “搞血统歧视那一套是吧？”

    宾客们纷纷砸牌抱怨，大有一副要聚众而起愤然离席的架势。

    “一个亿，我可以掏，再多的钱也不是问题。”

    场边的侧门口传出一道声音，喝止了大厅里的喧闹，场中喧闹声渐渐低落下去，侧门处，有人背着光踱步进入了大厅里。

    众人望去，那人……竟是去而复返的尼奥。

    “至于血统……我对我的血统有足够的自信。”尼奥在所有人的注视下一步步走上拍台，他的脸上又再次拾起了自信的笑容，像是重整旗鼓的将领。

    他来到展柜前站定，伸出一只手贴在展柜厚厚的防爆玻璃上。

    猛的一下。

    尼奥的太阳穴青筋冒起，黄金瞳光芒大盛，像是在唤醒体内什么沉睡的东西一般，嘴里传出低声的怒音，前几排的宾客都从那对大放异彩的眼瞳中感到了阵阵威压，潮汐般覆来。

    “看着吧……什么是最上等最纯粹的血统！”

    所有人屏气凝神地看着尼奥的独秀，大多抱着看戏般的嗤之以鼻。

    但是半晌后，一张张脸上都浮现出惊诧的表情，因为展柜里挂在青铜柱上的那件披甲……竟是在微微颤动！

    虽然颤动的幅度十分轻微……但披甲的边缘与铜柱的撞击声做不了假，那清脆的碰撞，就像是敲响了青铜钟摆，天籁般悦耳。

    颤动持续了三秒后披甲回归了静止，因为尼奥的手掌已经离开了罩住披甲的玻璃，他双手撑在膝盖上以支撑他力竭的身体，大口喘息。

    为了这能引起披甲共鸣的三秒，他近乎要点燃自己的血统般，透支了所有力气。

    “这算是它回应我了……对吧？”尼奥深吐出一口长气，自傲地笑着，抬眼问。

    “应该……算吧。”拍卖师也是一副从惊讶中刚缓过神来的模样，不确定地说。

    “应该？不，就是我，只有我！”尼奥直起身子，笔挺得像一把擎天的长枪，“相信我，我是这里的血脉最优者，这件瑰宝理应被我所得，这就叫做天命所归！”

    他抬起写满自信的黄金瞳，扫了眼前方38号座位上的零和后方24号座位的路明非，挑衅般昂首，仿佛鼻孔里喷出的都是傲气。

    不少的宾客看不惯尼奥这番嚣张的气焰，怒然起身，纷纷走上台前贴在厚重的玻璃上试图引起披甲的共鸣，一时间拍卖会仿佛变成了明星见面会一般……只是那个所谓的“明星”是个被罩在展柜里的披甲。

    然而哪怕是把脑袋狠狠印在玻璃板上，几乎要把硕大的黄金瞳瞪出眼眶……披甲仿佛十分不给面一般，在尼奥之后尚无一人能引起它的共鸣震颤。

    “还有人要尝试么？”尼奥引起披甲震颤后，拍卖师终于放下了他那颗提到嗓子眼的心，他应卖家和主办方的要求报出两个严苛的条件，如果这件商品流拍的话索斯比拍卖行的声誉可能不会受影响，因为他很有可能会被推出去当供宾客们泄愤的冤大头！

    “如果再没人提出异议的话，三次落锤后，这件商品将会由25号先生拍得。”拍卖师扫视全场，缓慢地举起拍锤。

    “一亿美金……第一次！”拍卖师开始朗声宣读。

    “稍等。”冷冽的声音喝止了拍卖师的落锤。

    娇小的身影从红色的丝绒座椅上起身，她提着优雅的水晶裙摆，白色的鞋跟轧在铺满地毯的实木地板上，传来沉闷的敲击声。

    零在众人的目光中踩着楼梯登上拍台，优雅得像是一只高洁的白天鹅，就连拍卖师也被这份美丽惊艳了一瞬以至于迟忘了去搀扶那位高贵的皇女。

    尼奥上课前，他绅士地伸出自己结实的臂膀以供给女神搀扶，可是后者却无视了他的好意——零甚至看都没看他一眼，只是径直从他的面前走向那樽比穿着高跟鞋的她还要高出半个脑袋的展柜。

    尼奥收回伸出的胳膊，看着零的背影眼底闪过一丝狠戾和欲色。

    零站在展柜前，黄金瞳如昼日般灿亮，属于龙类的血液在她体内加速窜动，甚至无需伸手，她仅是站在这儿，唤醒自己的血脉，便如同女王般威仪。

    这一次不再是轻微的颤动了……宝蓝色的披甲似是被富裕了魂灵生命般，甩开禁锢着它的青铜柱，紧贴在靠零那一端的玻璃上，悬空着，就像是被零叫醒的懵懂孩童，想要主动与她亲近一番。

    “怎么……可能？！”尼奥瞪圆眼睛看着这一幕，尾音拉高几乎要拽到了天上。

    不只是他，大厅里看到这一幕的宾客们几乎都是同款的惊吓脸——是惊吓，不是惊讶，比见到尼奥让披甲震颤时的情绪更加的不可思议。

    如果说24号男生仅是让披甲产生了共鸣，那38号女生就是真正地唤醒了这套披甲，仿佛意识之间的对话。

    这个女孩……究竟拥有着怎样的血统？

    “3……38号女士……”拍卖师也结巴了，他上前一步，一边忍不住看着像是活灵般悬动的披甲，一边紧张地问向零。

    “38号女士，您也成功地得到了这间拍品宝甲的回应，您出价多少呢？”拍卖师提示道，语气里满是觐见女王般兴奋，“现在只有您与25号先生竞拍，他刚才的出价是一亿美金，这也是我们的起拍价，所以您的出价必须要高于这个数额才行……”

    “我改价了，我现在出价两个亿，她必须要超过我这个价格才行！”拍台的侧方，尼奥语气阴沉地说。

    他已经快要无法忍受了……一向都是最高傲的他，在同一天已经被两个人挑战了自尊心，之前在金钱上已经败过一次了，他卷土重来后决不允许这样的结果重来一次！

    “我不竞拍。”零只是淡淡的说。

    “啊？”拍卖师愣在当场。

    不竞拍？

    所以这位高贵的女皇大人……您上来仅仅只是为了彰显您的艳压全场的气魄和血统么？这未免也太……多此一举了吧？

    “38号女士，参与竞拍吧，您拍下这件披甲后可以高价卖给我，我出两亿两千万！”台下，有富足的商贾大喊。

    “我出两亿五千万，请您代我参与竞拍好么？以后您会是我们美第奇家族的座上宾，我愿意牵线搭桥，我们可以进行医药生意上的往来！”有底蕴深厚的家族候选继承人高声呼唤，看上披甲是假，真正的目的是看到了零过人的血统，想一探她背后有没有什么神秘的势力。

    “女士，你不参与竞拍真的太可惜了，毕竟您大概是我们这里的血统最优者了。”拍卖师也一脸惋惜地说，“您确定要放弃竞拍名额么？那将由25号先生直接拍得本次拍品。”

    “我不是这里的血统最优者。”零熄灭了自己灼人的黄金瞳，悬空的披甲落到展台的木柜上，仿佛陷入了沉睡。

    “什么？”拍卖师愣了。

    “这里有人血统远超我，所以这件拍品会归他所有。”零的声音不大，但足以覆盖全场，声音冷得像是冒着寒气，仿佛让墙壁都结了霜，“不过我会代他出价，五个亿。”

    “多……多少？”拍卖师瞪裂眼眶，拍锤差点落到地上。

    全场哗然得像是喷发的火山，在女孩说出那个数字后，震聋欲耳的惊呼声仿佛要把大厅的穹顶都给掀飞。

    上一轮对炼金刀剑竞拍时，这个女孩表现出了志在必得的架势，但在叫价被喊起来时她突然退出了竞拍行列，人们本以为是价格的飙高从而让她无能为力，但现在看来……他们才是那群井底之蛙！

    五个亿的美金……还是代拍……如此巨额，她要带这拍下那件这件披甲？

    然而人们被那个巨大的数字给震撼得脑袋转不过弯，他们下意识地忽略了女孩的前半句话……一个血统远超她的人。

    “五个亿……”尼奥也被惊得怔住，他刚才出去就是为了向家族申请权限，电话里，家族告诉他五个亿的经费已经汇入他的卡里，这是尼奥一次性能动用的最高金额数了！

    这个女人……这个女人！

    “血统远超于你，这里怎么可能有那样的家伙？你是说这个大厅里藏着一条远古巨龙么？”有坐在第一排的宾客近距离感受过零点亮黄金瞳时那股压迫性的威势，他大声质疑。

    零没有理会他，她的目光穿过蝼蚁般拥挤的人群望向后排，最后滞在25号位置上。

    零无声的望着路明非，仿佛是在问：钱我已经帮你垫付了，还不出手么？

    在场的贵宾们也跟随着零的目光望来，数百对黄金瞳就好像数百对明亮的大灯泡般朝他射来。

    “这家伙……”路明非看着零半疑问半胁迫式的目光，怔了怔，他现在就像是还没最好心里建设就被推上龙椅的皇帝骑虎难下，坐着也不是起身也不是。

    姑奶奶，谁需要您代付啊，自己付款的话秘党给报销，自己还能从苏恩曦那儿抽到四分之一的提成，零帮他全部付了……这钱不就跟嘴边的鸭子一样么，一笔巨款就这样，飞了，飞了……

    而且他真不想那么高调啊，不仅是因为昂热的提醒，更重要的是他这半年来天南海北东奔西跑实力涨进不少……他的黄金瞳好像也愈发吓人了……如果说以前的路明非拥有着与楚子航永不熄灭的黄金瞳分庭抗礼的威压甚至隐隐盖过的话，那他现在简直可以用威压盖世形容！跟海贼王里的霸王色霸气似的。

    现在他都不敢随便乱开黄金瞳了，在曾母暗沙的时候他释放了气势吓得当时在村口小便的一小孩把尿滋到了他的身上！

    “明非，他们都看着你呢，不仅是他们，还有那些和秘党不对头的我的老朋友们，他们也藏在见不得人的暗处，那些半截身子都埋入土的老家伙们还以为秘党除了我希尔伯特·让·昂热就后继无人了呢。”昂热的声音在路明非的耳畔响起，“解放你心中的狮子吧，让他们看看，我们的‘S’级有多么优秀！”

    “吓全世界一大跳，怎么样？”

    路明非转过头去，他看到昂热正搂着一位貂皮缠身的贵妇，手上捧着一杯如鲜血般泛着猩意的红酒，老家伙隔空向他遥遥举杯，然后甩起那头酷炫爽朗的银发，笑着将杯中的红酒一饮而尽。

    “吓全世界一大跳么？听起来……还不错！”路明非咧嘴笑了笑。

    校长都朝他敬酒了，那他至少也要还点什么吧？

    那就让他为这场冗长的群龙盛宴画上一道惊叹的休止符吧。

    “别扯了，这家伙连黄金瞳都不敢点亮，我整场宴会都坐在他旁边……”尼奥还在台上一脸讥讽地慷慨言辞。

    可他下一秒就闭上了嘴，差点跌落在地……因为他看到了一双眼睛。

    “大地的轻语。”

    路明非闭眼，轻声唤响这个名字，远在拍台展柜里的披甲竟是疯狂震颤，每颗宝石都闪起耀眼的虹光，就像是虔诚的信徒蒙受了恩主的召见，嗡鸣不止。

    路明非睁眼，金光覆去，威压如遮天蔽日海啸席卷狂涌，淹没整个硕大的场馆，台上禁锢着披甲的防爆玻璃竟是瞬间炸碎，半指厚的玻璃残片如子弹般激射，飞向四面八方。

    瑰丽的宝甲上的炼金矩阵自动激活开阖，跨过人群飞来，在大厅上掠过倒垂的霓虹……仿佛以觐见它的神明。

