    这一幕发生的太突然了！
    直到霍语儿口吐鲜血飞出的时候，众人还没有反应过来。
    足足呆愣了一分多钟，众人这才逐渐回过神来。
    齐齐看向霍语儿的身后，那里，正站着一个穿着简朴古装的老者。
    老者面色红润，长须飘飘，气息震荡，一只手还保持着攻击的姿势，另一只手则是背在身后。
    众人见到这老者的面容之时，瞳孔却是同时一缩！
    有人更是惊呼道：“朱无情！”
    “居然是灵剑宗的护宗长老朱无情！他不是在一个月前就突破了先天之境吗？他怎么可能进入天池秘境？！”
    现场一下子就炸开了锅！
    所有人都知道，天池秘境，先天之境是无法进入的。
    而这个朱无情早在一个月前就已经突破到了先天之境，按理说是绝对不可能进入天池秘境的！
    但很快就有细心的人发现了问题，皱着眉头道：“不对，你看他身上的气息！虽然他拥有着灵力，但气势却是在先天之下！”
    众人仔细一观察，发现还真的是如此！
    这让他们不约而同的想到了一个人——唐炎！
    唐炎在后天之境便拥有灵力，这已经不是什么秘密。
    不过不同于唐炎的是，这朱无情一个月之前便已经突破至先天之境。
    只是不知道用了什么法子，将自己的实力压制到了后天之境。
    因此才瞒过了天池秘境，进入其中。
    而朱无情虽然压制了实力，但毕竟拥有灵力，而且对武道的理解也是非常的恐怖，实力绝非一般的后天之境的觉醒者所能比较。
    因此，在偷袭之下，就算霍语儿也无法避免的被击中。
    而朱无情这一击显然没有保留，直接打断了霍语儿的突破。
    霍语儿也是因为朱无情这一击而再次受伤！
    霍语儿一只手捂住自己的胸口，俏脸有些惨白。
    突破期间，强行被打断，已经让她的内力紊乱，加上朱无情那一击，此刻她已经受了不轻的内伤！
    “道子！”
    其身后的众多道宗弟子见此，急忙上前查探霍语儿的情况。
    霍语儿则是摆了摆手，示意自己没事。 
    而后冷冷的盯着那朱无情，道：“以秘法压制自身实力，灵剑宗还真的舍得下血本啊！”
    感受到霍语儿语气之中的嘲讽，朱无情收回手掌，双手皆是负在身后，淡淡一笑道：“比起我灵剑宗的未来，区区血本算得了什么？”
    而周围的人听到俩人之间的谈话，先是一愣，转而就像是想到了什么，齐齐瞪大了眼睛。
    就在这时，姜毅缓步走了出来。
    他一个挥手，长剑便嗖的一声飞进了他的剑鞘之中，动作甚是潇洒。
    他脸上带着淡淡的笑容，看着霍语儿说道：“霍语儿，你现在已经受了内伤，如果还想着强行突破，必定伤到自身根基。”
    “我相信你霍语儿是个聪明人，肯定不会这么做的吧？”
    霍语儿没有说话。
    但的确如同姜毅所说，她定不会做出伤及自身根基的事情出来。
    根基决定一个人的未来，她霍语儿虽然没有多大野心，但也不至于犯傻。
    见到霍语儿沉默，姜毅脸上的笑容愈加旺盛。
    然后忽然伸出了两根手指，说道：“现在，这巨石峰，我灵剑宗要三分之二！”
    说着，又看了一眼一旁不言不语的火残阳一眼，笑道：“当然，残阳兄，我答应你的事情自然会做到，你们天火宗占据这巨石峰三分之一。”
    此话一出，所有人彼此对视一眼，目光之中都是有着恍然之色，果然如此！
    灵剑宗花费大代价让朱无情的实力压制于后天之境，估计就是为了这一刻。
    只是没想到灵剑宗的胃口居然这么大！
    居然直接要占据巨石峰三分之二，而且一开口就将道宗给排除在外，这还不算没有到达现场的万兽宗……
    道宗的弟子一下子就愤怒了，叶歌怒道：“姜毅，你不要太过分了！你这么做，就不怕引发俩宗之间的战争吗？”
    姜毅冷笑一声：“且不说天地资源，有能者得之，再者，你当我灵剑宗怕你道宗不成？”
    姜毅说这句话的确有那个底气，灵剑宗排名虽然在道宗之下，但是其底蕴却一点也不弱。
    要是真开战，结果还不可预知。
    道宗弟子闻言，虽然气愤，但也没有办法。
    现在霍语儿强行突破失败，灵剑宗那边又多了一个朱无情，道宗的局势非常的糟糕！
    “怎么样？霍语儿，你们是现在离开呢？还是我和朱长老一起请你们离开呢？”
    这时候，姜毅不急不缓的说道。
    霍语儿还没说话，其身后的众道宗弟子顿时就叫喊了起来：“道子！不能答应他！我们坚决不离开，要打我们随时奉陪！”
    “誓死捍卫道宗威严！”
    众道宗弟子齐声叫道，一个个都怒视着姜毅等人。
    霍语儿的眉头皱了皱，但还是轻声叹息一声，没有说话。
    她目光如电般的看向姜毅：“那就动手吧，想要排除我们道宗，你们灵剑宗也要脱层皮！”
    闻言，姜毅脸色有些不好看。
    诚如霍语儿所说，如果道宗全力抵抗，他们灵剑宗绝对讨不了好！
    姜毅的目光看向了火残阳。
    火残阳却是淡淡的道：“你我之间的约定已经完成。”
    姜毅的嘴角顿时抽了抽，面色更加难看。
    而就在这个时候，他的身后传来了一道低哼：“擒贼先擒王，你率领其他弟子拦住道宗这群家伙，老夫上去擒了这道子，就不怕他们不离开！”
    说话的正是那朱无情！
    闻言，姜毅的眼睛顿时一亮，然后微微点了点头。
    接着竟是主动出击，对着叶歌等道宗弟子攻击了过去。
    灵剑宗的其他弟子也像是接收到了命令一般，疯狂的攻击道宗的弟子。
    那朱无情则是一步踏出，来到了霍语儿的面前。
    他双手负在身后，长须飘飘，一派强者风范。
    “小娃娃，现在投降吧，老夫可不想欺负一个小辈。”
    朱无情语气没有丝毫的波动。
    然而霍语儿却没有说话，而是直接挥出一大片冰锥！算是给了他一个回答。
    “不识好歹！”
    朱无情见此，大怒一声。
