    第2206章：陈平设毒计，刘裕入虎穴

    “王越先生，不必多礼。”

    刘季轻声慢语道，一副有气无力，极为虚弱的样子。

    赵云的那一箭伤到了脏腑，差一点就要了刘季的命，哪怕刘季现在已经脱离了危险，也要养伤一两年才能彻底恢复。

    刘季本不该在成都，毕竟他的伤势太重了，应该静养，舟车劳顿只会加重伤势，不利于恢复。

    可奈何成都的那个不成器的弟弟，趁他受伤联合刘裕这个外人，在自己的背后捅刀。

    刘季要是再不回来主持大局的话，未来的蜀国或许还姓刘，但是不是他这个刘可就不一定了。

    听完王越的汇报后，刘季眼中满是怒意，胸膛剧烈起伏，气的咳嗽了起来。

    “咳咳……”

    咳着咳着，刘季竟咳出一缕血丝，这也让陈平和王越都大惊失色。

    “主公息怒，现在您可不能动怒啊。”陈平劝道。

    华佗也连忙上前查看刘季的情况，一番诊断后对众人道：“蜀王并无大碍，只是伤势未愈，又舟车劳顿返回成都，身子太过于虚弱，一怒之下才会如此。

    接下来，蜀王需静养半年以恢复元气，在此期间不能劳神操心，亦不能动怒，话也尽量少说，否则一旦伤势恶化的话，哪怕大罗神仙也难以救治。”

    “多谢神医。”

    陈平和王越连忙致谢，刘季脸上却露出不甘之色，虚弱的问道：“华神医，半年时间太久了，本王等不了这么久，能不能快点恢复过来？”

    华佗脸色一板，严肃道：“蜀王，你可知道你有多幸运？子龙将军那一箭差点就射中你的心脏，要是黄汉升或薛仁贵来射的话你必死无疑。

    若是换做他人的话，哪怕没射中心脏，这样的伤势也必死无疑，而殿下你只需修养半年，这已经是最快的恢复速度了……”

    华佗怕刘季不知道严重性，自己作死，于是一连说了十几分钟，而刘季也耐心的听着，毕竟这关乎他的性命，最终打消了亲力亲为的想法。

    华佗离开后，刘季看着陈平，苦笑道：“军师，接下来蜀国就交给你了。”

    “主公放心，陈平定为主公守好蜀国。”陈平斩钉截铁的说道。

    之前大意之下，没能发现高要的问题，这在陈平看来就是他的失误，如今他绝不允许刘裕动摇蜀国根基。

    “可是军师，刘裕并未率军入城，后续计划无法展开，接下来该怎么办？”王越说道。

    刘季醒过来之后就准备露面，让蜀国高层知道他还活着，只是却被陈平给劝住了。

    陈平之所以故意让刘季不露面，自然是想借此来试探刘裕，看他会不会趁机作乱。

    若是刘裕没忍住趁机作乱的话，也就等于背叛了南汉朝廷，那时蜀国就可以光明正大的吞并刘裕了。

    不但除掉了一个大敌，统一益州，还能借此来恢复战争创伤，可谓是一举多得。

    蜀国之所以一直留着刘裕，并非是实力不足，而是没有合适的理由，若是强行吞并刘裕的话，担心唐隋楚三国离南汉而去。

    但若是刘裕主动背叛朝廷，蜀国在吞并刘裕就是平叛，唐隋楚等国也没有理由指责蜀国。

    当然，刘裕若是忍住了，没有趁机作乱的话，那哪怕是陈平也奈何不得刘裕。

    不过陈平知道，刘裕这些年一直在忍辱负重，所以一定不会放过这次机会。

    不出陈平所料，刘裕果然有趁机出兵的打算，只是他怎么也没想到刘辨会掺合了进来，并且背叛亲哥哥去帮一个外人。

    刘裕的政治虽远不如刘季，但他智力高啊，自然明白直接起兵和封旨回京的区别。

    对于陈平而言，刘裕有无圣旨归京的性质可完全不一样，而对付他的手段自然也完全不一样。

    没有圣旨的话，刘裕是主动叛国，陈平可以毫无顾忌的对刘裕出手，直接吞其军灭其国。

    有圣旨的话，刘裕则是奉旨归京，那陈平就必须要克制了，否则名不正言不顺。

    也正如因为如此，担心局势失控的刘季，才会不惜冒着伤势恶化的风险返回成都，并派王越去争取刘辨的支持。

    只是刘季怎么也没想到，那个面对他连大气都不敢喘的废物弟弟，这次竟胆敢忤逆他。

    不过没关系，哪怕没有刘辨，刘季依旧能将叛国的帽子给刘裕带上，只是稍微麻烦了点而已。

    陈平已提前在城内设下埋伏，只要刘裕率军强行进入成都，他就宣称刘裕是第二个董卓，到时就是瓮中捉鳖之局。

    可再次出乎陈平预料的是，刘裕并没直接率军入城，而是就地扎营，只领数百亲卫入城面见刘辨，这也让陈平的算计再一次付诸流水。

    连续两次在刘裕身上吃瘪，这一度让陈平以为刘裕身后有高人指点，所以行事也愈加的小心谨慎。

    “军师，刘裕既已主动入城，等于将生死交于我手，依在下拙见不如直接……”

    说着王越做了一个抹脖子的动作，其中意味不言而喻，可是陈平和刘季两人却都拒绝了。

    “不行。”陈平和刘季齐声道。

    “如此的话，等于逼反城外的十万大军，到时外有蛮族入侵，内忧叛军作乱，我蜀国恐将有亡国之外，最终只会便宜秦昊。”陈平一脸严肃的说道。

    刘季也点了点头表示赞同，他可不想因为和刘裕内讧而便宜了蚩尤。

    “那该怎么办？”王越问道。

    “除掉刘裕不难，难的是既不能落人口舌，又不能留下任何把柄，而且还要稳住城外的军队。”

    陈平眼中满是阴狠之色，沉声道：“所以，不能明杀，只能暗害，而且不能由咱们的人动手。”

    ——————————

    成都南门，此时城门已经打开，迎成都王刘裕入内。

    刘裕在城门口往城内望去，眼前所见的明明是一片风和日丽，阳光明媚，可刘裕却感到阴风阵阵，煞气弥漫，好似是龙潭虎穴一般。

    “大哥……”

    刘耳策马过来，一副欲言又止的样子。

    刘裕却对其摇了摇头，淡然道：“入城吧。”

    而后打头，带着一众亲卫，以及刘耳，毅然决然的进入他眼中的龙潭虎穴。

