    凌晨一点。

    夜已深。

    楼顶之上。

    穿着一身黑色和服的上岛从良站在天台上，他的腰间挂着一把漆黑的武士刀。

    晚风猎猎，他的衣裳随风舞动。

    下方，车水马龙，人行涌动。

    璀璨的霓虹灯闪烁，笼罩着这座不夜城。

    此时，上岛从良无暇观赏夜晚的美景，他神色肃穆，正望着夜空，等待着直升机来接他离开这里。

    他原本以为像铁血盟这样的一个小社团即使被欺负了，也只能忍气吞声。

    但让他没想到的是，他们还敢杀到山田组的据点来。

    难道他们真敢向山田组开战么？

    难道他们就不怕被山田组灭掉么？

    华夏人果然是一群无知的野蛮人！

    上岛从良脸上闪过浓浓的怨恨之色。

    等到这一次成功逃离后，接下来一定要向中村组长禀报这件事。

    铁血盟这个敢阻挠山田组实现大计的社团，必须得除了！

    哒哒哒哒……

    这时，一阵螺旋桨的声音，从不远处传了过来。

    上岛从良的身子微微顿了一下，循声望去。

    只见一架直升飞机，从远处飞了过来。

    上岛从良笑了，看来是救援已经到了。

    没过一会儿。

    直升机便停在了天台的空地上。

    从直升机上跳下来两个小弟，他们恭敬地跑了上去，说道：“上岛分组长，中村组长已经知道这边的事了，请您快上飞机吧！”

    “好！”

    上岛从良点点头，然后跟着这两个山田组的小弟坐上了直升机。

    随后，直升机的螺旋桨越转越快，而后慢慢腾空了。

    就在这时。

    砰！！

    一道巨大的声音响起。

    只见天台上的铁门被人给一脚踹开，叶飞三人匆匆跑上了天台。

    听到螺旋桨的声，叶飞抬头望去，里看到直升机已经升空了！

    “麻痹的！还是晚了一步么！”

    叶飞的眉头紧紧皱了起来。

    而陆轻鸿和张宝鲲两人同样很不爽。

    他们刚才爬了二十几楼才抵达楼顶，不料却扑了个空。

    这时候，直升机却没有飞走，而是停在了半空中。

    上岛从良一脸得意地大笑着，他望着叶飞三人，狂傲地说道：“几个不知天高地厚的家伙，就凭你们也想抓到我？简直就是做梦！”

    “小鬼子，有本事你就下来跟你张爷爷打一架！”张宝鲲怒声吼道。

    “我都坐上飞机了，还下来跟你打？你当我是脑残么？”

    上岛从良嗤笑了一声，然后挥了挥手。

    只见，直升机上忽然出现了一架重型机枪！

    黑乎乎的枪口，赫然已经瞄准了叶飞三人！

    叶飞三人心里一惊，他们没想到这上岛从良竟然还准备了重型机枪！

    “开火！给我打死他们！”

    上岛从良一声令下。

    “快闪开！”

    叶飞急呼一声，身影一闪，赶紧躲避。

    而陆轻鸿和张宝鲲也赶紧闪身躲避。

    砰砰砰砰……

    不给叶飞他们任何准备工作，重机枪的枪口就吐出了一道道耀眼的火舌！

    顷刻间。

    一片密集的弹雨，将叶飞三人给吞没！

    火舌如火龙吐息一般，打在天台上的地面上、墙上，铁门上，迸发出叮叮当当的怦然之声。

    直升机上的人一脸狞笑着盯着下方，他的手随着重机枪的扫射，也跟着不断地颤动。

    重机枪的后坐力太大，想要射击的更加精准，那需要操作枪的人有更大的力量。

    一阵阵枪林弹雨过后，枪声便停了下来。

    “哈哈哈，就算你们再厉害，也挡不住重机枪的火力！”

    上岛从良张狂地大笑了几声，随后问那个开枪的小弟，“你看看，他们死了没。”

    “嗨！”

    这小弟点点头，然后朝着下方望去。

    可是，他看了半天，却连半个人影都没有看到。

    什么情况？

    难不成他们都跑了？

    可不对啊，刚才的火力这么猛，他们就算想跑也跑不掉啊！

    “看到他们的尸体没，他们到底死了没？”上岛从良又问了句。

    “上岛组长，他们的人不见了！”这小弟赶忙说道。

    “纳尼？人不见了？！”

    上岛从良一愣，而后赶紧探出头，朝着下方望去。

    果不其然，天台上一个人都没有。

    “看来这三个家伙应该是被吓跑了。”

    上岛从良咬了咬牙，“这次算他们跑得快，下次遇见，一定要杀了他们。行了，我们走吧！”

    正当直升机准备飞走的时候，那个开枪的小弟急声喊了起来，“他他他，他们出现了！！”

    “出现了？！”

    上岛从良心里一惊，再次朝下方望去。

    果不其然。

    叶飞三人正好端端地站在天台上，而且他们三人身上都没有中枪！

    这怎么可能！！

    上岛从良张大了嘴巴，一脸不敢相信地看着下面！

    这三个家伙难道是鬼么？

    在如此强的火力面前，他们还能躲开？

    这也太不可思议了吧！

    而这时候，叶飞从地上捡起了一大块石头，然后在手上垫了垫。

    石块上下跳动，出现在了上岛从良的视线里。

    上岛从良的脑子里生出一丝不好的预感。

    难不成这家伙想用石头砸飞机？

    这他妈怎么可能！

    他摇了摇头，恶狠狠地看向叶飞三人，吼道：“你们三个给我听着，接下来的日子里，将是你们和铁血盟暗无天日的日子！你们将遭到我们山田组昼夜不停的追杀！！”

    说着，他大手一挥，“我们走！”

    “想跑？呵呵……”

    叶飞轻笑了声，他的右脚往后微微撤了一步，身体如同一张拉满了的弓！

    随后，他的右臂在空中划过一道半弧！

    咻！！

    而他手中的石块更是如同一枚炮弹一般射向了上岛从良！

    不对，准确的来说，是射向了直升机的螺旋桨中轴！

    这一刻。

    陆轻鸿和张宝鲲两人呆住了！

    直升机上的所有人也傻掉了！

    用石块砸飞机？

    这他妈不是真的吧？！

    上岛从良瞪大着眼睛，看着石块从他的头顶飞过！

    随后，只听见“砰”的一声闷响，石块竟然准确无误地卡进了螺旋桨中轴的位置！

    卡嗑卡嗑卡嗑……

    一阵阵尖锐刺耳的声音响起。

    只见，叶飞扔出去的石块竟然牢牢地卡住了螺旋桨，而螺旋桨顿时就停止了转动！

    直升机向上飞行悬空，绝大部分靠的就是螺旋桨的转动。

    如今螺旋桨停止了转动，那直升机根本就无法再正常运转！

    一时间，直升机上的所有人都被吓傻了！

    “直升机出现故障！！”

    直升机里传出飞行员的急呼声。

    紧接着，直升机里传出一道道惊恐到极致的救命声。

    可是，此时螺旋桨已经停止了转动，直升机上开始冒烟，而且开始下坠！！

    “该死！！”

    上岛从良怒吼一声，双腿猛地发力，拼命一蹬，从直升机里跳了出来！

    当他的身影落在天台上的那一瞬间，直升机已经坠落，而后就听到一声爆炸声响起。

    上岛浑身一震，额头上都冒出了冷汗。

    如果刚才自己慢了一步，那自己现在肯定被炸的粉身碎骨了！

    “小鬼子，你刚才不是想跑么？现在直升机都没了，你还怎么跑？”

    叶飞淡漠一笑，盯着上岛从良。

    “你……你到底是什么人？！”

    上岛从良死死地盯着叶飞。

    他可不认为一个普通人能够办到这些！

    “我是什么人，现在已经不重要。现在更重要的是你的处境……你现在已经无路可逃了，不是吗？”

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，继而吐出一个烟圈，道：“上岛组长，说说吧，你们山田组在宁海市究竟有多少个据点？”

    “我不知道！”上岛从良紧紧地抓着腰间的武士刀，怒声咆哮道。

    “上岛组长，你不用不承认，你的人已经跟我说了，他说宁海市有多少个山田组的据点，只有你们组长知道……”叶飞人畜无害地笑了笑，说道。

    “纳尼？！”

    上岛从良的眼睛睁得老大，他咬牙切齿地吼道：“八嘎！混蛋！！”

