    “还是先试试智取吧……硬来的话感觉很可能不小心把它打死了，也可能一个不慎被它咬到……”

    张阳此时思索了一下，感觉智取更好一点，虽然可能会耗费更多时间，但风险更小。

    他的智取方案，在来这个世界之前就构思好了，简单点说，就是在虚空蠕虫休眠时，使用梦虫之坛里的梦境蠕虫进行侵入和控制，然后再抓捕。

    梦境蠕虫除了侵入目标的梦境逐渐同化目标外，也拥有控制能力，能让目标在梦境中睡得死死的。

    这种方案对于虚空蠕虫这种会睡觉的怪物来说还是挺合适的，问题就是虚空蠕虫什么时候睡觉，张阳能不能碰到这个机会。

    张阳想到这里，很快静悄悄地在隐形状态下撤离了一些距离，停在那梦境蠕虫的远处开始观察和跟踪，判断它有多大可能会去休眠。

    这个时间持续了几十分钟，他发现自己的目标在吃完了之前的猎物后，又在这大裂谷里游荡了一会儿，瞬移到了百米外另一只兽类旁，一口将其咬死，继续着大吃大喝。

    “这玩意好像胃口很不错啊……真不知道它什么时候会去休眠……懒得等了……还是请我的大将出马吧……”

    张阳在这几十分钟里想了想，自己除了使用梦境蠕虫控制这怪物，还可以靠自己的大将红衣厉诡，只是这种方法也有一定的风险，因为红衣厉诡自从上次被裂隙大君打伤后伤势很严重状态很差，它的精神控制能力对这种怪物的效果也比对人要差不少。

    “我的冥龙之牙在之前的战斗中已经收集了不少灵魂物质，倒是可以给红衣先疗疗伤。”

    想了想，张阳开始在隐身状态下悄悄离开了这个地方，一直在十多公里外的大裂谷附近区域才停下，他这么做是为了不惊扰到虚空蠕虫。

    然后，张阳将冥银戒指里的红衣厉诡直接召唤了出来。

    红衣厉诡得到他的指令，很快从冥银戒指里闪现出身影。

    如今的它形象方面变化不太大，还是那副诡异秀丽穿着一身猩红长裙的惨白女子形象，但气息方面弱了很多，都快跌到白银级以下了，可见伤势很是严重，没有恢复过来。

    张阳见状二话不说，取出冥龙之牙，将这半透明的灰白色长匕首对准了红衣厉诡，发动了它的补魂能力。

    冥龙之牙上顿时有淡淡的灰白色光芒照射向红衣厉诡，红衣厉诡衰弱的气息很快开始恢复，十几秒后，当整个补魂的过程结束时，它的气息已经恢复到了超越普通白银级的水平。

    张阳的的脑海里也很快得到了红衣厉诡通过精神联系传来的讯息，告诉他它的实力恢复到了六成半的样子，比之前好了很多，可以参加一些战斗了。

    “才六成半？看来以后得多杀点怪物再发动几次补魂……”

    张阳感觉红衣厉诡的这个状态还是有点差，但目前只能先这样了。

    接着，张阳便向红衣讲述了自己的计划，要求它和自己打配合，活捉那虚空蠕虫。

    张阳这次是准备硬来了，智取不知道要等到什么时候，有红衣帮忙，他硬来应该也不难完成活捉。

    三分钟后，当那虚空蠕虫正在大裂谷底部悠然自得地啃着自己的猎物时，它的身旁突然出现了一个黑色长发及腰一身猩红长裙的惨白诡影，红衣厉诡率先出击，直接向其发动了精神控制能力。

    但白银级的虚空蠕虫似乎对这种精神控制具有相当高的抗性，它略微呆愣了半秒，就挣脱了这种状态，随后整个长条状身体直接瞬移到了红衣厉诡的脖子后面，一口咬向了红衣厉诡的脖颈。

    虚空蠕虫的这次反击非常果决，但可惜的是它并没有伤害灵体的能力，红衣厉诡并没有被它咬伤，反而直接从它身上穿透了过去，然后再次发动自己的精神控制能力。

    进入了战斗状态的虚空蠕虫此时基本免疫了红衣厉诡的这种精神控制，同时作为一种怪物它的智商并不高，还是不依不饶地瞬移到了红衣厉诡身旁准备继续撕咬它。

    但这一次它还没有咬到红衣厉诡，就被突然一拳打到了脑袋上，直接陷进了一旁的峭壁岩石中。

    这是隐形在一旁的张阳发起了攻击，他找准机会给这怪物狠狠来了一拳，意图将它打晕。

    但是张阳以前并没有和虚空蠕虫的战斗经历，对这个力度不太能精确把握，所以选择使用较小的力度攻击。

    虚空蠕虫被张阳打进了峭壁里后，一时感觉有点头晕眼花，同时发现之前那猩红的身影似乎又跟到了身旁的石头里，继续对它发动着精神控制。

    虚空蠕虫的凶性顿时被激发出来了，这两个敌人打扰了它进餐不说，还不断折腾它，让它感觉自己必须咬死他们才能解气，让他们知道谁才是大裂谷之王。

    此时的它也意识到了自己拿那猩红的敌人没有太好的办法，但之前用拳头偷袭它的那个应该能搞得定，因为它从他身上闻到了血肉的气息。

    虚空蠕虫的这个念头在它那并不复杂的大脑里一闪而过，然后长长的半透明身体就直接瞬移到了十几米外张阳的身后，向着张阳的脖子后部咬去。

    它张大了布满半透明环状利齿的嘴，直接一口咬下，却并没有品尝到血肉的香甜气息，反而自己的脑袋上再中了一次重拳，直接被打到了谷底，再次陷入了石头里。

    张阳这次使用了时空印记赋予他的瞬移能力躲避了虚空蠕虫的瞬移偷袭，同时又在它头上来了一拳，这一拳，力度比上次加大了一些。

    红衣厉诡见状也很快跟上，再次飘到了那虚空蠕虫身边，意图控制它。

    但虚空蠕虫并没有就此落败，又一次发动了自己的瞬移能力，这一次，它是在逃跑。

    它已经感觉到这两个敌人是有备而来，一个它咬不了，一个它咬不到，这让它感觉情况非常不妙。

