    众人定目看去，眼中一颤，颤声道。

    他们不相信有这么离奇的事情，众人对视一眼，便是再度试图沟通这战神像。

    不相信只有这小子可以沟通。

    他们可都是一方霸主，一方顶级天骄人物。

    自然也能沟通！

    继续。

    不能浪费时间。

    “老子不相信还沟通不了这战神像！！”

    “再试试。”

    “一定是忽略了什么！”

    这些说话的人，现在已经出现了异常愤怒的表情，当然不可能就这么算的了。

    他们再度站在战神像面前。

    传闻太宫五大战神像之中，蕴含着让人无法想象的机缘。

    如今现在人家已经获得了三尊神像。

    那么其中的机缘，他们自然很想得到。

    拳头紧握，眼中凶狠光芒暗中滋生。

    “……”

    苏东皇来到了第三尊战神像面前，淡漠的看着面前的神像，眼中深邃光芒涌动，身躯沐浴无尽光芒垂落而下。

    使得整个人的更加的神圣、壮阔。

    “没有想到太古时期，竟然遗留下了这样古老之物，太古之战，到底是发生了什么事情。”

    “那个时候的古之人皇，又去了哪里？”

    “这五尊战神像根本都不是简单之物，每一尊战神像之中，拥有着意志传承、秘法传承、大道传承……”

    “很不简单。”

    苏东皇呢喃了两句。

    随后他整个人像是深陷无尽水域一样，双瞳璀璨波动绽放。

    一刹那间，第三尊战神像顿时爆发出了无尽的神光，整个太宫之地无数人的脸色都已经是难看到了极点。

    这竟然又沟通了？？？

    “欣菱、云峰，你们二人过来。”

    就在这一刻，古欣菱和叶云峰二人的双瞳不由的一凝。

    “快去啊。公子叫你们呢。”

    “别愣着。”

    看到古欣菱、叶云峰二人愣住的表情，古鸣和叶玄天十分的激动，他们怎么可能不知道苏东皇是什么意思。

    自然是想要将这尊战神像的玄妙交给古欣菱和叶云峰。

    两人有些激动。

    “嗯嗯。”

    二人来到了苏东皇身边，同样是两道眉心光芒遁入了二人的脑海。

    让得他们浑身一颤，双瞳之中，顿时明亮的许多。

    “好生感悟。”

    “这每一尊战神像都是相当珍贵的宝物！”

    “其中玄奥，需要你们自行体会。”

    “这一点我无法帮助你们！”

    苏东皇笑着说道。

    “放心吧公子，我们二人自然不会辜负公子的期望。”

    两人闻言，重重的点了点头，眼中有着感激之色，他们看着面前战神像，闭目了起来，开始领悟战神像。

    在战神像之中，一股十分可怕的气息开始吞没着，自他们头顶之上，直接垂落而下的星河在闪耀着。

    成功了！

    悔恨。

    真的无比悔恨。

    此时唐氏宗族众人当然是相当后悔的。

    若是他们和苏东皇交好，其中一尊战神像定然有他女儿。

    “……”

    “这。”

    此刻众人脸色有些铁青，恨不得现在杀了叶浮生。

    “苏东皇，你是如何沟通这战神像的！！”

    就在这个时候，雪冥的声音缓缓的吐出，那语气蕴含着冰冷之意，更是携带着浩瀚的杀威横扫而来。

    雪冥已经是忍不住了，这小子沟通一尊战神像也就罢了。

    直接沟通了三尊，这更是让他气不过。

    他眼中的阴冷之意，让人不寒而栗。

    雪神宗、赤灵族、金氏一个个人的眼眸，充满了蚀骨的光芒。

    这苏东皇到底是怎么搞的，竟然能够一下子沟通三尊战神像。

    而沟通之后，应该是将自己沟通的方法传授给了那些人。

    他们脸色阴沉。

    “咚！”

    “咚！”

    众人眼中一变，感受到了浩瀚的威压倾泻而下，让得他们众人的身躯都是一紧。

    好强的威压。

    “是雪涛！”

    岳欣慧很快注意到了在雪冥身边站着的青年男子，然而这中年的身份自然是不言而喻了。

    “涅槃境六品！”

    “他们是……”

    “雪龙殿。”

    忽然间有人眼尖，一下子认出了这雪冥，直接失声道。

    “苏东皇，你好生卑鄙，你既然知道如何沟通战神像，何不分享于世，竟然私吞，简直是卑鄙无耻。”

    雪狂看着苏东皇喝声道。

    “苏东皇，还不赶紧的告诉我们如何沟通战神像的。”

    金武也是一脸狞然的看着苏东皇。

    众人目光冷冽无比，隐隐的有着锋芒，更是携带着可怕的杀意，让得空间都是有些颤抖。

    “你们不觉得很可笑吗？”

    “我领悟的东西为何要公布于世！”

    “是你们脑子进水了，还是你们脑子进水了。”

    “真的是可悲！”

    苏东皇嘴角挂着淡漠的笑容，吐声道。

    众人听到苏东皇的话，同样点了点头，他们若是沟通了，自然也不可能告诉其他人。

    他们都是一脸看傻子的目光看血雪狂，后者脸色苍白无比，一脸愤怒。

    “苏东皇，你不要得寸进尺，面前这位大人，是五大域雪龙殿的长老，你若是在执迷不悟的话，你一定会因此偿命的。”

    雪狂的脸色已经是狞然到了极点，看着苏东皇怒吼道。

    苏东皇的神色渐渐的冷漠了起来，眼中一缕寒光。

    “砰！”

    雪狂还没有来得及反应，便是有着一股恐怖的力量直接席卷而出，他整个人直接飞出数十米，砸落在地，血流满面。

    “宗主！”

    “父亲。”

    雪神宗长老、雪倩快速的来到了雪狂身边，见到对方受到了重创，没有死，这才安心。

    “威胁我苏东皇，你们还不够资格！”

    “没有资本去领悟战神像，却来这里以势压人，高高在上，殊不知你们的样子，在我眼里，无比的滑稽！”

    苏东皇神色淡漠，双瞳冰冷，身躯展现无尽霸道之气，那一双眼眸，宛若刺出了两道可怕的神光。

    金武的脸色一变，双瞳充满了恐惧之色，倒退了一步，生怕苏东皇对他动手。

    他怎么变得这么强了。

    “你。”

    雪冥的脸色更是阴沉了，咬牙切齿，目光阴蛰。

    “既然没有本事，还出来献丑，可笑。”

    君莫笑不屑道。

    “你。”

    “噗。”

    雪狂大怒，浑身颤抖，血水不断的滴落。

    身为三大凶地，曾经不可一世骄傲无比的雪神宗宗主，先前在他眼里犹如蝼蚁般的苏东皇。

    现如今竟然如此恐怖了，他的拳头紧握，眼中有着屈辱光芒。

    “这苏东皇一众人真的是太大胆了吧。”

    “难道他也不惧雪龙殿的这位长老？”

    众人脸色一沉，不由的吐声道。

    实在是从头到尾，就没有见过苏东皇一众人怕过什么似得，

    “……”

    “什么意思？”

    雪冥的脸色有些阴沉，身躯杀意如虹，眼神充满了森然，盯着苏东皇！

    这些家伙，竟然敢在他雪冥面前闹事，让得内心简直是气炸了，恨不得现在就杀了苏东皇。

    “明知故问，却问我什么意思！”

    “你说，我该如何回你。”

    苏东皇淡漠的说道。

    问我什么意思？

    雪狂他们能够这么说话，还不是授权于你。

    可笑。

    雪冥的脸色更是难看了，他很想出手，但是现在不能出手，第一是忌惮这小子应该还有底牌。

    第二这战神像他也沟通不了。

    这苏东皇是唯一能够沟通战神像的。

    现如今不能动手。

    “咚！”

    苏东皇神色冷漠，直接转身前往第四尊战神像。

    “父亲，我们该怎么办？”

    “这小子太狂了。”

    雪涛脸色阴冷无比的说道，身躯隐隐的产生了可怕的气息。

    “放心，他狂不了多长时间了，应该很快了，雪龙殿，还有五大域诸多顶级大势，会现身这里。”

    “来之前，我早就发消息通知殿主他们了。”

    “只要人一到，到时我们便联合出手，将此子镇压，到时候逼问这战神像沟通要诀。”

    “那个时候，他还敢说不吗？”

    雪冥脸色阴沉，嘴角挂着残忍的弧度。

    此子天赋似妖，必须除掉。

    “好，就让这小子先嚣张一段时间……”

    雪涛眼神阴冷，森然道。

    他身为雪龙殿的天骄，此时看着苏东皇，竟然隐隐的有着嫉妒、强烈的怨恨。

    凭什么他有这样的天赋！

    不公。

    “……”

    【作者有话说】

    初稿真的是一言难尽，修稿是真的花时间，不过值得，今晚两更，五千字！快十一点了，继续加班码字！！

