
　　听到中年人的话，秦明已经知道他想要说的答案，他并没有拒绝自己，现在也是应答下来。

　　也正是因为如此，秦明的嘴唇都在忍不住颤抖，他抬头看着面前的中年人。

　　“虽然我不知道你为什么会说出这种话，但你既然都已经开口，我自然是选择相信。”

　　说完之后，秦明还是忍不住摇头。

　　“不过我现在有些好奇，你在此地成为守护者又有什么作用？”

　　对于秦明的质问，中年人的嘴角浮起冷笑。

　　“这是我的职责，也是我们守护者一脉的责任。”

　　听到中年人的解释，秦明的心中顿时有些无奈。

　　虽然他并不知道中年人所言是真是假，但他既然都已经开口，秦明也没有必要继续纠结。

　　他抬头看着中年人，尤其是将目光落在眼前的祭坛上后，脸色显得有些凝重。

　　“按照你所言，那眼前的这处祭坛难道就是掌握修仙界中的因果循环的物品？”

　　秦明既然知道这处祭坛拥有自己的意思，他自然不会多说。

　　看到秦明这副模样，中年人倒是并未否认，他笑着点头。

　　“你说的不错，这出祭坛的确就是掌握修仙界中的因果循环，而且我也能够从中找到你的因果线。”

　　秦明显得有些激动，他现在可是非常想要知道自己妻子的下落。

　　如果眼前的祭坛真的能够看到自己的因果线，那或许能够帮助他找到自己的妻子。

　　“既然如此，前辈就帮我来看一下我妻子的下落？”秦明尝试着问道。

　　中年人并未拒绝，来到祭坛的中央位置，袖袍甩动间，祭坛便开始颤抖起来。

　　随着祭坛的颤抖，眼前的场景顿时开始发生翻天覆地的变化。

　　也正是因为这种变化，秦明顿时犹如深处一片虚空当中，周边的场景都显得格外的美轮美奂。23sK.com

　　秦明的面前更是浮现一道光幕，在这光幕当中出现秦明自从修炼开始的一幕幕场景。

　　看着自己从刚开始接触修炼，到如今进入上层修仙界，以及自己妻子那温柔的笑容。

　　秦明的心都有些融化，他和自己的妻子已经分别太长的时间，原本以为是那些外国佬的作祟，但根本不是。

　　秦明总有种错觉，在这件事情的背后存在一双冥冥中的无形大手，在控制着如今所发生的一切。

　　不过就在秦明沉浸在眼前光幕中的场景时，光幕顿时碎裂开来。

　　随着光芒的碎裂，秦明的脸色有些苍白，顿时喷出一口鲜血。

　　就连不远处的中年人都有些震惊，他用不解的目光看着秦明。

　　“为何你的因果线并没有在这里？”中年人震惊的说道。

　　看到他的这幅模样，秦明的嘴角浮现苦笑，而后便忍不住摇头。

　　他对此地根本就毫无了解，虽然不知道中年人为什么会说出这种话，但也已经让秦明有所警惕。

　　“刚刚我眼前浮现的场景，难道并不是我的因果线？”

　　中年人摇头。

　　“并不是你的因果线，那只是你的过往。”

　　秦明有些疑惑：“那你能够找到我妻子吗？”

　　“既然没有办法查看你的因果线，自然不能找到你的妻子。”

　　对于中年人的解释，秦明的心底也有些倍感焦急。

　　虽然他并不知道中年人为什么会说出这种话，但如今如果不能够找到自己妻子，对于秦明也是一种折磨。

　　正因为如此，秦明对于他妻子的下落更显得着急。

　　他抬头看着中年人，嘴角都开始浮现冷笑。

　　“既然你说这里是掌管着三界内的因果，那为什么找不到我的因果线，难道这属于正常的吗？”

　　听到秦明的询问，中年人顿时摇头。

　　“这也是我第一次遇到，之前从未遭遇过这种事情，所有修仙者的因果都应该能够在此地找到。”

　　对于中年人的解释，秦明的心底倒显得有些困惑，他忍不住摇头。

　　虽然并不知道中年人所言是否属实，但他既然都已经开口，秦明也只能够选择相信。

　　看着眼前的中年人，秦明的心底显得有些苦涩。

　　“既然你没办法找到我的因果线，那接下来也就没有必要再多说，我现在只对我的因果线有兴趣。”

　　听到秦明的解释，中年人顿时摇头。

　　“这里竟然找不到，那就肯定找不到，你就算是换个地方也是如此。”

　　对于中年人的解释，秦明的心中除却着急，也顿时显得有些无奈。

　　原本他以为能够借助着因果线找到自己妻子的下落，但如今看来也都是竹篮打水一场空。

　　他的心中难免有些失望，抬头看着面前的中年人。

　　“既然在这里找不到我的妻子，那接下来你也就跟着我离开，不要继续留在此地了。”

　　听到秦明的话，中年人顿时翻起白眼，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“这件事情可不是你说能够停止就能停止的，我身为守护者就是要坚守此地，无论谁说也没有用处。”

　　看到他如此倔强的模样，秦明也顿时显得有些苦涩，他根本不知道中年人为什么会说出这种话。

　　不过就算如此，秦明根本就不打算放弃。

　　他抬头看着中年人。

　　“你既然都已经开口，那我也只好动粗，无论如何也必须要将你给带走。”

　　对于秦明这幅蛮横的模样，中年人的嘴角顿时露出冷笑，他忍不住叹息一声。

　　“想要将我给带走，恐怕还是有些困难，毕竟你就算在修仙界当中有些实力，但也绝对不是我的对手。”

　　看到中年人这副张狂的模样，秦明笑而不语。

　　在刚刚他和中年人交流的时候，目光也已经对着周边扫视开来，他对中年人的手段已经有所了解。

　　想到这里，秦明抬头看着面前的中年人，嘴角露出冷笑。

　　“虽然我不知道你哪里来这么大的底气，但我可并没有跟你开玩笑，你虽然是守护者，但也仅仅是守护者。”

　　秦明说的话比较绕口，但说完之后，中年人的脸色顿时显得有些苍白。

　　他用震惊的目光看着秦明，嘴中都传出倒吸凉气的声音。

　　“你这话是什么意思？”

　　秦明顿时摇头。

　　“难道你还不懂我说这句话的意思吗？你虽然是守护者，但根本就没有实力，你说守护的就是修仙界中的因果。”

　　说出这句话后，秦明也顿时被自己讲出的话给吓到，不过他并没有纠结，而是抬头看着中年人。

　　“你觉得我说的话是否有道理？”

　　看到秦明的这副模样，中年人顿时陷入沉思当中，嘴角都浮现苦笑。

　　“你说的不错，我的确只是一名守护者，除此之外并没有任何的实力，但如果你想要将我给带走，恐怕还不是对手。”

　　说完之后，这处祭坛顿时开始剧烈的颤抖，上面顿时浮现密密麻麻的丝线。

　　看到眼前的这一幕，秦明的嘴角都在微微颤抖，他没有想到中年人的手段竟如此强横。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1417章 撕破脸皮免费阅读。https://xs.23sk.com 