    汇报下

    昨晚通宵到中午上架更新完了才睡，本来是调好闹钟下午六点起来改后面这几章的。

    但是看下成绩，我直接破防了……

    我原以为，六千收藏，应该能有个三百左右首订……

    但没想到，一百都不到。

    真的，我直接懵了！

    我原本就觉得，成绩应该不会太好，心里已经做好准备了，只要能有个三四百订阅，我都能写下去。

    可我实在没预料到，竟然会差到这种程度，首日爆发五万字，就这成绩……

    好吧，我承认，是我垃圾了！

    我现在真不知道该不该继续写。

    不到一百人看，还没有浏览器的人多，甚至这不到一百人里面，可能大部分还是老书的粉丝……

    我彻底懵了！

    这本书，虽然写之前没做太多准备，就匆匆设定了一下剧情，写了个开头就投给编辑了。

    但新书期这一个月，除了码字，我一直在完善设定，完善剧情，甚至画思维导图都花了我整整四天时间，废了十几张A4纸。

    为了避免成绩太差，别人日更四千字，我日更八千。

    别人上架爆更一万字、两万字，我爆更五万多六万。

    可结果……

    真的有些无法接受。

    下午起来，我整个人都是懵的。

    原本决定是改完后面这几章，今天再发三章，但是根本没心思码字，六点多起床，一直坐到现在，还是想不通……

    老实说，我也不算新人了，到这个月，写书刚好两年。

    第一本，首订79，目前均订两千二，写了一百三十万字。

    第二本，首订不到五百，目前均订一千五百多，写了两百万字。

    第三本，首订五百多，虽然后面一百万字的时候被封了，但均订也到了两千五百多，是我距离精品最近的一本。

    这是第四本。

    原本我是没想写新书的，自从七月份第三本书被封，就一边找工作，一边整改，想把那本书解封。

    接近十月份的时候，工作刚好稳定，正好编辑找我写书，我也不想鸽的太久，之前脑子里也刚好有个思路，就匆匆准备了几天就开书了。

    所以这本书只是想重新积攒一下人气，慢慢养号，原本也没报多大希望，得过且过就行了。

    但这结果，我实在是没想到。

    说实话我是真的不想写下去了，写书不是自嗨，自我欣赏完全没意思。

    但之前老书就因为很多现实因素导致断更，流逝了很多人气，如果这本再夭折，想继续在这边混下去就很难了。

    写书的竞争也很残酷的，尤其是阅文这样的大网站。

    从这里开始写书，我对这里还是有感情的，不然很多外站编辑都找我约稿，如果要跳槽早就走了，当然虽然可能网站也不在意我这种小扑街……

    所以，想了很久，还是打算接着写下去。

    不想再让追更到新书那些老粉丝失望了，经历那么多事以后，到现在这本书都还能继续支持我的，已经不仅只是单纯的粉丝那么简单了。

    你们当我是朋友，愿意支持我，我也不想再寒你们的心了。

    所以，暂时不管成绩，继续写吧。

    我目前也只是兼职，不用单靠这本书养活自己，先写着看吧。

    而且，这本书写到现在，各种地图、设定、剧情都才刚刚展开，继续写下去，希望到后面会有点起色。

    接下来，我也不想管成绩了，看一次难受一次。

    所以，你们有要养书的，就养吧，想起来的时候就回来看看就好。

    我已经能够预料到明天的成绩了，也不想理会。

    反正，接下来，封闭式码字！

    另外，今天爆更欠下的三更就没有了，我到现在心里都乱麻麻的，一直刷书，看着订阅成绩找原因，完全没法梳理思路码字。

    如果明天思路好就明天补吧。

    明天开始，晚上十点或者十一点左右更新，保底更新跟之前说的一样不变。

    抱歉了兄弟们，今天真破防了，实在没忍住。

    其实我完全是可以直接鸽了，闭群下号，重新开书都行的。

    但是还是那句话，很多东西，不能完全用成绩来衡量，而且对这本书也是有感情了，我做了这么多设定，不能让它就这样废掉！

    就这样了。

    明天整理思路，继续更新。

    (本章完)

