
　　想到这里，杨奇不由看向了身旁的白瑜大帝，直接开口道，“需要本帝做些什么？”

　　因为暂时无法看出什么，杨奇也只能按照白瑜大帝的要求去开启遗迹，具体怎么做，却是需要白瑜大帝告诉他。

　　“虚行道友，你需要做的事情很简单，只需要引动体内的血脉之力，将元力注入到遗迹之中即可，其他的我们这边的修行者会配合你。”白瑜大帝看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，仅仅只是引动血脉之力注入到遗迹之中，的确十分的简单，对此他自然没有什么问题。

　　很快白瑜大帝便是安排起来，因为联合血脉修行者开启遗迹，白瑜大帝等人也是第一次，因此在安排的时候，白瑜大帝明显比起平时谨慎得多。

　　对此其他族群的修行者，自然没有任何的反对，毕竟这可是关系他们自身的安危。

　　白瑜大帝看着身前的杨奇等人，面色郑重道，“诸位，配合血脉修行者开启遗迹，我们也是第一次尝试，若是中途遇到什么变故或者危险，一切以自身安全为重，不必勉强。”

　　此话一出，一旁的凤青萝等人不禁点了点头，他们都是各自族群的族长，若是因此受伤对于整个族群的士气都是不小的打击，自然是要小心为上。

　　至于杨奇就更是如此了，他本来就是白瑜大帝请来帮忙的，之前他已经和白瑜大帝说好，如果开启遗迹的过程太过危险，他会选择放弃，不会拿自己的性命去拼。

　　嗖~嗖~

　　杨奇五人的身形一晃，立刻是按照之前白瑜大帝的安排，站定了自己的位置。

　　待得众人都准备好之后，白瑜大帝嘴里爆喝道，“开始！”

　　随着白瑜大帝的话音落下，杨奇立刻是引动了体内的凤族血脉，霎时间一股强大的威势自他身上爆发而出，与此同时，一道浑厚的元力朝着遗迹涌去。

　　哗~哗~

　　就在杨奇催动元力的同时，不远处的白瑜大帝等人，也是立刻催动了元力，一道道浑厚的元力，朝着遗迹涌去。

　　嗡~

　　五道浑厚的元力，先后注入到遗迹之中，霎时间，遗迹爆发出一股奇异的威势来。在那股奇异威势爆发开来的同时，一股强大的吸力自遗迹袭来，杨奇等人立刻是感觉到，自身的元力开始飞速的流逝起来。

　　关于这一点，白瑜大帝早就告诉过杨奇，因此杨奇对于这种情况，也是早有预料，并没有感到太过奇怪。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇等人体内的元力，也在飞速的流逝，待得体内元力流逝接近三分之一之后，元力流逝的速度才是开始放缓起来。

　　看着眼前的遗迹，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“倒是和之前白瑜大帝所说，妖兽一族的修行者开启遗迹一般，难道血脉修行者和妖兽一族族人开启眼前的遗迹一样，并没有任何的区别？”

　　按照之前白瑜大帝所言，修行者注入元力之后，差不多需要消耗三分之一左右的元力，然后便可直接开启眼前的遗迹。

　　如今的情况，和之前白瑜大帝所言完全一样，不过白瑜大帝所言的情况，乃是妖兽一族族人开启遗迹的情况，而并非血脉修行者开启遗迹的情况。

　　从众人注入元力开始到现在，倒是和之前白瑜大帝所言，没有任何的区别，无怪乎杨奇会有这样的猜测。

　　嗡~

　　就在此时，异变突生，一道流光突然从遗迹爆发而出，直接朝着杨奇袭来。

　　“什么？”

　　看着那袭来的流光，杨奇的脸色不由一变，想要撤回元力结束开启遗迹，可是他却发现，自己根本无法将元力撤回，而那一道流光已经袭来。

　　哗~

　　下一刻，那道流光直接没入到杨奇体内，消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“这……”

　　不远处的白瑜大帝等人见到这一幕，脸色不由一变，眼看就要开启遗迹，却突然出现了这样的变化，实在是叫他有些措手不及、

　　不远处的凤青萝见到这一幕，急忙开口道，“白瑜，现在怎么办？”

　　听到此话，白瑜大帝的脸色一阵变换，片刻之后才是开口道，“虚行道友的气息似乎没有什么变化，注入的元力也没有因此断掉，看起来似乎并没有什么危险。”

　　“虚行道友才是这次开启遗迹最重要的部分，若是我们冒然撤退，虚行大帝必然会受到遗迹阵法的反噬。为今之计，只能继续注入元力，若是虚行道友真的有什么危险，我们再撤去元力也来得及。”白瑜大帝沉声道。

　　此话一出，凤青萝的眉头微微一挑，旋即无奈的点了点头，相比起白瑜大帝，凤青萝作为凤族族长，对于杨奇的观感更好一些，毕竟杨奇是他们凤族公开认可的族人，乃是凤族族人。

　　因此凤青萝相比起其他修行者，也更多的在为杨奇考虑，不过她也知道，白瑜大帝说得并没有说错，现在他们撤去注入的元力，杨奇的情况可能会更加的危险。

　　如今最好的办法，就是维持现状，观察杨奇的情况，如果杨奇真的有什么危险，再撤去注入的元力也不迟。

　　当即白瑜大帝等人的目光，便是齐刷刷的落在了杨奇的身上，仔细感知起杨奇的情况来，一旦出现不妥，他们便会第一时间撤去注入的元力。

　　杨奇并不知道白瑜大帝等人的打算，在那流光袭来的时候，他只觉得眼前的景物变换，直接来到了一处巨大的虚空之中。

　　“那是……”

　　杨奇的目光看向虚空深处，只见虚空高深处，数十道人影正厮杀在一起，其中一方便是杨奇比较熟悉的龙族一脉和凤族一脉的修行者。

　　杨奇的目光看向那正和妖兽一族修行者厮杀的修行者，神色不由一凝，心中暗暗道，“难道那些敌人，就是白瑜大帝口中所说，当年无涯星域附近妖兽一族修行者遇到的变故？”

　　眼前的遗迹，乃是那个时代的产物，加上白瑜大帝曾经说过，当初妖兽一族遇到的变故和人族无关。结合眼前的景象，杨奇第一时间想到的，便是那些正和妖兽一族修行者们厮杀的敌人，对方很可能就是让整个妖兽一族联合起来的真正原因。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百七十三章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 