    互相加了扣扣，男人点点头，现在他是认同了李元的话。

    “那个网址，你能给我吗？”李元问道。

    “当然可以。”男人欣然回答。

    说着，通过刚才加的扣扣，男人把网址发给了李元。

    李元接受了网站，也没有打开，只是看着手机日历，坐在沙发上，呆呆的看着网址。发起呆来。

    “师父，怎么了？”杨光问道。

    “哦，没事。”李元突然醒了过来，“我刚才只是在推算日期。”

    接着，李元对男人说道：“你后天早上十点，把你的孩子安葬了。”

    说完，李元又补充了一句：“记得，重新换一口黑棺。”

    男人点点头，表情有一瞬间的黯淡，“好。”

    李元接着说道：“那个锦鲤图，我会拿回去处理，看样子，这锦鲤已经有了活物之相，或许是小希感觉到了什么，这才站在窗户旁边，向我求救。”

    男人这才想起那天李元往他家这边张望的情形，当时他还以为李元只是想向他套近乎。

    “原来那天你就看见小希了？”

    “不是。”李元摇头，“我之前就见到过一次，可能小希也没有想到，我会看得见他。”

    “第二次小希出现的时候，我在他的脸上看到了痛苦，还有希望我帮他的神情。”

    醒悟过来的男人这才知道，他对小希造成了对大的伤害。

    “谢谢！”男人由衷的说道。

    李元笑了笑，“小希下葬以后，他的房间记得要多通风，多晒太阳，七七四十九天之内，不要住人。”

    “好！”男人点头。

    “还有。”李元接着说道，“你们夫妻二人，必须吃斋四十九天。这四十九天，每天至少做一件善事。”

    “小希偷了别人的阳寿，虽然后面我已经用方法还回去了，但是有的已经还不回去了。”

    “一报还一报，想要小希下辈子过得好一点，你们就要多行善事，来帮小希积德。”

    男人再次苦笑了一下，“好，没有想到，是我害了小希啊！”

    “事已至此，以后好好做吧！”李元说道。

    李元掏出手机看了看，已经七点四十了，于是不再逗留，给男人交代了几句，并嘱咐男人有什么事可以去对面找他。

    李元来到之前小希住的房间，用一个黑色的塑料袋把两张锦鲤图装了起来，并且在塑料袋上面贴了一张灵符。

    男人这一次把李元和杨光两人送到了李元家门口，这才转身回去。

    回到家，李元吩咐众人不要打扰他，就直接回到了房间。

    这时候，已经是七点五十了，李元把两张锦鲤图拿了出来，连上面的灵符也给撕掉了，直接丢进了幽迷里面。

    反正在里面，可以断了与外界的联系，而且安全，随他们怎么蹦跶，也蹦跶不出来。

    最主要的是，李元想看看，这两个东西在里面能不能成长。

    如果成长起来，会是个什么东西？

    当然了，李元并没有把他们和那对母子两人放在一起，以免生出事端。

    做好了这一切，李元换了一件衣服，便准备开始直播。

    关于漏不漏脸这件事，如果这几天所经历的事情是针对他的，那么漏不漏脸都不重要了。

    现在李元也想得明白了，如果不露脸就能躲过这个大劫，那未免也太简单了。

    但是习惯使然，李元还是没有露脸。

    这件事情，就静待时机吧！

    就在此时，李元突然收到了系统的提示。

    “破除锦鲤偷寿，解救万民，奖励资金五千万，奖励死而复生系数0.5%。”

    突然收到这个消息，李元一愣，没有想到还有意外的收获。

    解决万民，只有五倍的收获，好像有些少。

    不过转念一想，虽然是解救了万民，但是这些人又不是会失去了性命，只会丢了了一点点阳寿而已。

    所以，五倍的奖励，也是情理之中。

    时间一到，李元准时打开了直播。

    三千多人一时间涌入了直播间。

    其他直播间是什么情况，李元不知道，但是，看到有这么多人在等他，李元心里还是觉得暖暖的。

    虽然有部分人是因为想要抢单，但是也有很大一部分人就是单纯的来看李元直播的。

    生命诚可贵：大师晚上好！

    蜡笔小小新：大师晚上好。

    泽：大师晚上好！

    看天上有猪：大师晚上好。

    ……

    还是熟悉的味道。

    虽然才过去一个多月，但是李元像是在这里经历了很久一样。

    “大家晚上好，谢谢大家每天这个时候来这里等我。”

    莫忘国耻：大师，灵符我已经收到了，忘了给你说了。

    莫忘国耻发了一条彩色弹幕。

    “大家停一下，我和莫忘国耻说几句话。”因为直播间里面人数太多了，弹幕滚滚的，李元只好这样要求大家了。

    随着李元的话音刚落，屏幕上的弹幕肉眼可见的少了起来，最后直接没有了。

    莫忘国耻：谢谢大师，这千军万马的，我自己都看不到自己的发言。

    “你爷爷怎么样了？”李元问道，“晚上还做噩梦吗？”

    莫忘国耻：收到灵符后，我马上就给爷爷用了，这两天都没有做噩梦了。

    “那就好。”

    莫忘国耻：爷爷睡了两天好觉，今天精神头好多了。

    “让你爷爷多休息几日，然后你旁敲侧击，问一问你爷爷当年究竟还发生了什么，是大家不知道的。”李元说道。

    莫忘国耻：好的，我知道了，谢谢大师。

    “你那边有什么情况，可以随时来直播间告诉我。”

    莫忘国耻：我知道了。谢谢大师。

    见和莫忘国耻想说的话已经说完了，李元这才说道：“之前的事情没有解决完了，现在可以发言。”

    花裤衩：大师，我可以发言吗？

    看到这名字，李元想起了他刚刚开直播的时候。

    “你好！”李元的声音不喜不怒，“严格来说，你才是我的第一个顾客。”

    花裤衩：大师还记得我妈？

    李元看到花裤衩的话，自己笑了笑，说道：“我不仅记得你妈，也记得你。”

