    “这些妖兽是把我等人类修士当成什么了？”借了葭葭的力勉强站稳的江河磕磕巴巴的开口道，“只听过金丹，哪来的人丹？”

    葭葭亦是一脸古怪，她所知亦是。只妖有妖丹，人却无人丹。抬头正对上迎面而来，张着兽嘴，一脸人性化表情的金精虎面上满是得意之色，却奇怪的迟迟不上前来。只这般时不时的吼上一吼，这动作神情委实都太过奇怪，葭葭心中蓦地生出一股奇怪的念头：这金精虎似是不过在欣赏他们慌乱的神情一般。

    “好一只纸老虎。”五人里头另一位金丹修士，蜀山的元奉忽地冷笑了起来，也不再手中虚晃拼命取自己的本命法宝了，而是轻喝了一声，也不顾几人的阻拦便冲了上去，一时间似是忘记了任何所使用的功法，一拳狠狠的砸了上去。

    这一拳不过纯粹的体力相博，人虎相击之下，结局却是有些出乎几人的意料之外。原本以为会看到的元奉重伤的情景并未出现，反而是一人一虎各自退后了几步，方才站稳。

    元奉面色自然，一点也无那被重伤之后的模样，金精虎一双兽瞳亦是虎视眈眈的盯着元奉。

    而与那金精虎一道出现的一队妖兽却皆是面无表情的盯着几人，只时不时机械的动两下。

    “果然是纸老虎。”元奉收拳冷笑了一声，继而呼唤众人，“莫害怕，这妖兽只不过是纸作的而已。这世间哪有妖兽拿人类修士历练的怪事，不过阴谋罢了。”

    “胡说八道。”被吴欢抗在肩头的修士悠悠醒来。看着元奉一脸的气愤。“妖兽为数众多。修为雄厚，自古以来便拿我人类修士做历练，大家莫听他混淆视听，快跑，不跑就来不及了。”

    那修士说话间义愤填膺，只葭葭等人却是沉默的看了他半晌，忽而相视一笑，江河挑眉抱着双臂看向葭葭：“还是连师叔来说吧！”

    “漏洞百出。”葭葭摇了摇头。似笑非笑的对上了那被吴欢抗在肩头的修士“说出来也是丢脸，怎的先前竟叫你牵着鼻子走了。”

    那修士面色一僵，对上了似笑非笑，眼中有着明显不屑的葭葭却仍兀自强硬的说道：“什么漏洞百出，你等在打什么哑谜？我怎的听不懂呢？”

    见他嘴硬，葭葭却是不以为然，五指一伸，在那修士面前一晃：“五个人丹？”她边说边开始数了起来，从元奉到吴欢，再到江河、煞千娇最后是自己：“嗯。我们刚好是五个，你确实不是人！”

    那修士面上精彩万分。葭葭笑着看了他一眼，却悠哉的揉起了自己的拳头，“你也不想想？这般突兀，说变就变，前一刻我等还在万兽平原之上猎杀妖兽，后一刻却已被妖兽拿来试炼？便是感觉再如何逼真，怎会不叫人生疑？”葭葭说话间双眼微微眯起，“说罢，你是什么妖兽？”

    “哈哈，你们这些可恶的人修，就是猜出又如何？还不是困在这里头出不来？”那妖兽眼见被人戳破了，便一改先前的小心谨慎，蓦地裂开嘴角大笑了起来，眉飞色舞，“在这里，任你在外是如何的只手遮天，拥有如何逆天的神通，”不知是不是葭葭的错觉，那妖兽幻化出的修士说到这里似乎看了她一眼，让她有种感觉，那‘逆天的神通’似乎说的便是她，那妖兽又继续道，“都是枉然，因为我是这个世界的拥有者，你们人修亦只能臣服于我。”

    一旁的煞千娇早就由最先开始的焦躁转变成了如今的直打哈欠，身若无骨的搭在葭葭的肩头，一双媚眼漫不经心的扫视着四周。不过很快，一阵嘎吱嘎吱的响声引起了她的注意，循声四望，很快便寻到了那响声的来源，正是离她面门不远处一双看似柔弱的素手。

    不知怎的，煞千娇浑身一震，本能的闭了闭眼。下一刻，那双看似柔弱的素手便双手握拳，直钩那妖兽的面门，好大的力道！一拳就将那妖兽掀翻在地，那妖兽两管鼻血当下便流了出来。

    活动了一会儿双手，却见葭葭弯了弯唇角，已是成竹在胸。她这般的模样，倒是成功的叫煞千娇不知怎的，焦躁与无聊一卷而空，转而认真的看了过去。

    却见那少女不急不缓的开口道：“你这妖兽，也太小看我人族修士了。不过是比较少见的梦魇兽而已，我人族又不是无人见到过。昆仑典籍之中早有记载，梦魇兽，上古即有，五感超常，探人心思，擅长幻化异境，控人心惑。”这声音之下出奇的安静，好似有一种异常的魅力在吸引着众人倾听，少女面上笑容加深，“破解之法么？虽说你梦魇兽可幻化异境，然体力其他却比起一般妖兽更为纤弱，便是健壮的普通人类，若是未沉醉在你的梦魇里，都有可能将你斩杀，更何况我等修士？只要杀了你这梦魇兽，这周遭环境自然不攻自破。”

    最后一个字不过方才落下，葭葭便忽地出手，那梦魇兽来不及躲闪，又直直的挨了一拳。

    江河适才反应过来，更是毫不落后，便是现下使不出力，与凡人并无二致，可这梦魇兽的**实在太过纤弱，便是凡人的拳头也足够它喝一壶了。

    吴欢见状，立刻上前帮元奉揍那纸作的老虎，见昆仑、蜀山的修士不约而同伸出了拳脚，煞千娇颇有些心疼的看了看自己方染的指甲，只觉越看越是好看，却还是无奈的叹了一声，一同冲上去，顾不上那美丽的指甲，拳头往那梦魇兽身上招呼了起来。

    五人突然的反应只叫梦魇兽有些吃不消，奈何**实在太过纤弱，吃痛的叫了两声。几人只觉面前景致瞬间扭曲了起来。一阵头晕目眩之后。再看周围，却是再熟悉不过的嘉元城外之景了。

    暗暗运了一会儿体内的灵力，灵力还在，果然方才不过是梦魇兽幻化出来的一场极为低级的考验罢了。

    与近在咫尺的江河相视一笑，葭葭放眼向四周望去，同样中招的妖兽亦不在少数，躺在地上鼾声如雷。

    正惬意间，忽听得煞千娇的声音突然响起。似是发现了什么极有趣的事情一般招呼众人：“快来看，快来看！”

    剩余四人对视了一眼，一时间不由开了想象，几乎是同时的，一个念头涌进了四人的脑海之中：难不成煞千娇发现了那梦魇兽的本体？

    一想到这个可能，便是葭葭也有几分兴奋。梦魇兽虽说**纤弱无甚攻击力，然而，这幻化异境的本事实在叫人稀罕的很，更何况名无宝殿虽说有这梦魇兽的记载，可是对这梦魇兽到底长什么样。却是极为模糊，葭葭一时兴趣大起。当下便站了起来，向着煞千娇的方向跑了过去。

    其余三人就算不是与她想的一模一样，想必也相差不远了，眼中皆带着满满的兴味行至了煞千娇的身边，然而这一看，倒是叫四人不约而同的退后了半步。

    “怎的了？你四人便是在梦魇兽的幻境里也不怕，怎的此刻到做起了缩头乌龟来了？“煞千娇笑声如银铃，原本极是好听，可三人现下却无一丝想听的想法在里头。

    却见那被几人围在正中的不是那形容邋遢的老道赵哲还有哪个？眼下那老道却是闭着双眼，一脸傻笑的抱着块木头，嘴里直嚷嚷着：“师妹，师妹……”

    不同煞千娇的欣喜，四人却是一脸的尴尬，眼下便不说堂堂正道蜀山的元婴修士光天化日之下抱着块木头在那傻笑，叫同是正道的四人颇有种家丑不便外扬之感，便说以赵哲的脾气，等醒来发现自己在他们这等小辈面前出了丑，定是少不得要发作他们一回了。

    愣了片刻，同为蜀山的吴欢与元奉两位修士便最先按捺不住站了出来，深吸了一口气，二人掌心聚灵，见此情形，葭葭与江河对视了一眼，向后退了几步。

    一脸不情愿，正看的高兴的煞千娇最终也被吴欢与元奉二人强行请离数尺远，只能挪揄的盯着抱着木头傻笑的赵哲。

    一招之下，站在一旁观看的煞千娇、葭葭与江河三人心中只有一种感慨，那便是：元婴修士果真是元婴修士，这实力实在是了不得。便是中了梦魇兽的圈套，也能叫吴欢与元奉二人根本近不得身。

    原来方才那一击之下，抱着木头傻笑的赵哲却是脸色连变都未曾变过，身体极为自然的一跃，抱着那宝贝木头躲过了吴欢与元奉想要抢夺他那手中木头的一击，继续嚷嚷着“师妹”趟地入睡。

    见此情景，煞千娇当下抚掌大笑，坐在了草地上，酥胸半露，翘着二郎腿，一双绣花鞋尽收眼底：“赵真人果真好身手！”

    眼见煞千娇一双绣鞋晃得飞起，便是葭葭都心中突有所感，那便是：女修有时果真要比男修更记仇一些。

    眼见抢不了赵真人的木头，吴欢与元奉很自然的向葭葭看来：“连真人不若也出手试上一试？”

    葭葭摸了摸鼻子，看了眼众人，众人都心知要从这赵哲手里抢东西绝非易事，可奈何还是有些不死心。

    葭葭无奈靠近赵哲身边正要出手，耳边却突然传来一道清冷的声音：“葭葭让开。”

    这声音恁地耳熟，葭葭喜极向来人望去，当下便如蒙大赦地行了一礼：“师尊怎的来了？”

    “你们这方向放进了几只妖兽，为师正好与几位真人在城头商议要事，便顺道过来瞧了一瞧，原来却是一只梦魇兽在作怪。”秦雅缓缓的道明了缘由，“跑的倒是快，只是没成想原来赵真人还未曾醒过来。”

    一旁坐在地上的煞千娇，已笑的直拍大腿了，连连道：“好，好啊！”想不到那为老不尊的老道这副抱着木头的糗样竟叫他们一道的修士看了个遍。

    葭葭自是看到了师尊与身后一干有过数面之缘的修士，有金丹亦有元婴，有蜀山，有昆仑，亦有东海十七岛与散修，这下这赵哲还当真是在天下群修面前出名了。

    不过她还是听话的抽了抽嘴角，闪了开来，于是抱着木头傻笑的赵哲便这么大大咧咧的出现在了群修面前。

    方站至一旁，葭葭却见师尊忽地出手，横穿赵哲臂膀，极快的将那木头拎了出来。说来也怪，那木头方才出手，原先还傻笑着喊师妹的赵哲忽地双眼圆瞪，醒了过来，口中大喝一句：“秦雅个老混蛋！”

    喊完那一句，眼见群修睁大双眼一眨不眨的盯着自己，赵哲只觉心中一惊，一时有些分不清是现实还是梦境。方才在梦境之中，他正抱着师妹，却也不知那秦雅怎的忽然出现，二话不说一手夺了他的师妹扔了出去，便在惊恐间，他突然惊醒，在对上群修之时，这才意识到方才的只是梦境而已。

    看着被秦雅扔出去的木头，赵哲脸上顿时精彩万分，方才在梦境中，他正抱着师妹说悄悄话，既不是什么师妹，那被秦雅扔出去的又是块木头，方才自己那样子想想也能猜的出来。余光一撇，撇到那坐在地上拍着大腿直笑的煞千娇，赵哲只觉恼羞成怒：好好的，这群修士来这里做什么？定是身旁这小混蛋与那合欢宗的魔女看到了，为了好叫自己出丑这才将他们唤来的。

    赵哲脑补的十分强大，当下怒不可遏的伸手指向葭葭：“小混蛋，老夫不会放过你的，老夫与你不共戴天！”

    葭葭一惊，一旁的吴欢与元奉深觉要不是他二人力劝，连真人是决计不会近得赵真人的身的，眼下见赵真人误会了，便慌忙出言解释，哪知却被赵哲一袖子扇到了一边，只双眼之中怒火熊熊的看着葭葭与秦雅。

    秦雅早有所觉的将葭葭拉到身后，似乎亦发现了葭葭面上惊愕的神色，便好意出口相劝：“莫要担心，赵哲不会按下黑手的，不过嘴上说说而已。他方才那句话自为师筑基开始便一直说到现在了，不用担心。”

    葭葭闻言嘴角抽的更是厉害，师尊这劝解之话还当真不如不说，不过虽说这劝解之话不伦不类，可师尊却也到底替她带了个特别的消息来：“你不用出城迎敌了，万兽平原的兽潮不日将止。准备一下回昆仑吧，为师过几日亦会回来。”

    “弟子知道了。”葭葭低头一礼，形容一如既往的乖巧。

    两日后。

    万兽平原深处零零散散的站了五个修士。若是有群修在此，便会惊奇的发现这五人身上一点威势也无，周遭更无半点灵力波动，若是单个靠近，怕是要以为这是凡人也不为过了。然而这五人身侧尽管灵力波动半点也无，却无一只妖兽胆敢靠近。正中一人，衣衫极为华丽，金簪箍发，白玉项圈，耳夹宝石，镯套手腕，戒上五指，点钻眉心，无一不缺，形容贵气不可方物，高挑的凤眼微微眯起：“难得啊，伏青牛终是降不住那只孔雀，竟一连将我五人一同诏来了。”

    “萧白夜，说什么废话？”在场的另一位的修士懒懒的打了个哈欠，“赶紧寻到老伏，将那孔雀收了，我等也能好好休息。”

    萧白夜勾了勾唇角，只眼中却并无半点笑意：“是极，我等走吧！”

    万里之外，葭葭足踏飞剑，青丝飞扬，目光触及那周天不停运转的北斗星罗阵，凭空竟生出一股莫名的畅快：已入金丹，神通将成，大道便在脚下，昆仑，我回来了！(未完待续。。)

    ps：  果然晚了/(tot)/~~，明天开新卷鸟，要换新地图了~~~