    西格蒙虽然很想跟上去看一看，但他此时的身份做这种事并不方便，因为在刚才的战斗中，他几乎以一人一盾对抗了阿卡德海军的全部高层。

    这时候，众人看向他的目光总有些躲躲闪闪，但西格蒙却不管不顾，装出一副大大咧咧的样子，主动找到了那个壮汉维伦。

    “听说有人来了，是什么身份？”

    维伦一脸嫌弃，明明在刚才的战斗中，两人还恶语相向，自己被人按在地上反复摩擦，战斗刚一结束，这家伙就没事人一样凑过来，他多少有些不太习惯。

    “问你话呢，怎么不回答？”西格蒙脸色一虎，掰过微轮的肩膀。

    “怎么，对我有意见？”他反问道。

    “不应该吗？”维伦瞪大了眼，用一种无法理喻的眼神看着西格蒙。

    “战斗也结束了，那个叫多米尼克的老头也承认了，你还不服气，不服气就再打一场。”

    “还打？我是有受虐倾向吗？”维伦小声嘀咕了一句，气息却瞬间变得萎靡了。

    那两门盾牌立在眼前，竟然像一座大山一般，让他感到绝望。

    “来的是伊冯娜主教。”维伦只能如实回答道。

    “女的？漂亮吗？”西格蒙装出一副色眯眯的样子，在身前身后比划了一下，“突出吗？”

    “比起刚才攻击我的那个女人，哪个更出色？”

    听了他的话，维伦猛的瞪大了眼，他突然觉得这个名叫史蒂夫的男人，刚才对自己说过的所有话，也许并没有什么恶意。

    他可能不是个坏人，只是单纯的蠢，不对，是没脑子！

    正常人谁敢调戏一位主教？！

    “伊冯娜是来自阿贝图斯的一位主教，6阶的银魂使者，是我们这次南海之行的主要负责人。”

    “别跟我扯那些没用的。”西格蒙不耐烦的打断了维伦的话。

    “我就知道她是胸前挂灯的女人，你就告诉我漂不漂亮，大不大？至于其他问题和我有什么关系？”

    维伦眼神闪烁，可作为一个阿卡德人，哪怕不是虔诚的教徒，但让他在背后议论一位主教，他也是绝对不敢的。

    “不敢说？”西格蒙皱了皱眉，“那就找个高点的地方带我去看一看！”说完他用力的推了维伦一下，“赶紧走，找一个能看到港口的地方。”

    半推半就之下，维伦半是强迫的被西格蒙带走了。

    而与此同时，多米尼克上将带着换了身衣服的拉斐尔一起来到了港口。

    “伊冯娜主教。”同级别之中，教会的神职人员永远比其他契约者要高出半级。

    “刚才船只靠岸的时候，我听到竞技场方向传来了剧烈的战斗声，发生了什么？”伊冯娜问道。

    “没什么，只是正常的战斗演练，磨合大家之间的默契。”多米尼克含糊了一句。

    “从目前显示的信息来看，那群海盗拥有九位五阶，在这个阶段的战斗力上，我们至少要和对方相当。”多米尼克补充道。

    “我这一次是秘密出行，所以只从埃兰调来了四位五阶，但你要明白，这一次的南部海域之行，5阶之间的战斗意义不大，真正决定胜负的是6阶以及更高的存在。”伊冯娜说道。

    “除了我和拉斐尔之外，苦修会的阿德里安先生也会一同前往，这样我们这一方就有4位6阶和一位称号圣徒！”多米尼克看了伊冯娜一眼。

    “伊冯娜主教，你清楚这次出动的是哪位称号圣徒吗？”

    “牧者！”

    多米尼克脸色微微一变，“原来是那位大人，是所有称号圣徒之中攻击力最强的一位。太好了，这一次我们一定可以轻易的取得胜利！”

    “这位圣徒还携带了圣器，除此之外，如果事情真的发展到一个无法挽回的地步，我们还可以协助圣徒，召唤一位七阶！”伊冯娜补充道。

    “所以你们应该明白，战斗的胜利不取决于我们，而是圣徒和更高阶的存在，我们需要做的只是保存实力，努力在战斗中活下来，那些所谓的传奇战舰和海盗，对于圣徒和七阶来说，数量是多少又有什么意义呢？”

    “没错！”多米尼克和拉斐尔对视一眼，都看到了彼此眼中的欣喜。

    “可惜了，具有强大防御性的超凡道具实在是太稀少了，能在6阶中发挥作用的就连教会中也没有储存几件。”伊冯娜一脸遗憾。

    神谕教会虽然家大业大，但他们掌控的区域辽阔，很多时候都需要考虑资源的平均分布。而这次行动，涉及到四位6阶，一位圣徒和一位可能降临的七阶。

    这种情况下再申请使用强大的防御性道具，势必会造成任务比重的失衡。

    好钢要用在刀刃上，不能总用大炮打蚊子。

    “防御道具？”下意识的，拉斐尔脑海中闪现出一面厚重的石门大盾。

    “怎么，你们海军总部还有类似的超凡道具？”伊冯娜从拉斐尔脸上的表情中看出了些什么。

    “确实有这么一件。”多米尼克上将干咳一声，接下来他便简单的透露了西格蒙的存在，但为了顾及自己的面子，他还是做出了适当程度的美化。

    在他的描述里，那个名为史蒂夫.罗杰斯的男人，是他耗费了极大的代价才从加西亚手中借来的，不但如此，他还从海军总部的军械库里挑出了几件强大的超凡道具，用来强化对方的防御。

    “加西亚.斯卡利德？”伊冯娜主教皱了皱眉，脑海中浮现出斯卡利德家主的那张虚伪的面孔，“这些贵族们果然是贪生怕死的东西，胆小惜命。”

    伊冯娜并没有怀疑，以斯卡利德家族的财富，这么多年积累一些特殊的超凡道具，是十分正常的，但出于稳妥起见，她还是决定写一封密信给那位财务大臣，旁敲侧击的询问一下那个史蒂夫的来历。

    斯卡利德家族正在向教会的势力倾斜，伊冯娜只需要保证那个史蒂夫身后没有猎魔者的背景就可以了。

    如果身份得到证实，那这个史蒂夫也勉强可以算成自己人，这样就可以让他参与跟核心的计划制定了。

    伊冯娜默默的想到，随后便叫来身边的随从，发出了一封密信，做完这一切，她才扭头看向多米尼克。

    “走吧，带我去秘界见一见苦修会的阿德里安先生！”

    多米尼克点点头，同时飞快的递给拉斐尔一个眼色，拉斐尔明白，在伊冯娜主教回来之前，他要想尽一切办法安抚那个史蒂夫.罗杰斯。

    可一想到刚才的那场战斗，他心里就一阵腻歪。

