    仙王试炼既然蕴含着惊人的机缘和造化，那么想都不用想，肯定不是所有人，都有资格参加这个试炼的。

    一定有名额限制。

    而竹采萱，却想和他一起分享这份宝贵的名额，这就有些引人深思了。

    他和竹采萱无亲无故的，对方凭什么对他这么好？

    莫川可不会自大到认为，竹采萱是喜欢上了他，才这样做的。

    对方邀请他一起参加，必然有某种图谋和考虑。

    或许，自己答应参加的话，竹采萱将会享受到什么益处。

    再联想到不久前，竹采萱还询问过无极火。

    莫川心中顿时有了结论，八成是和无极火有关。

    “这个嘛，之后我自然会告诉莫公子，为什么要邀请你。”

    竹采萱并没有立即解释，而是轻声道：“现在，不如就让我……先和莫公子说一说，此次出现的仙王试炼的一些信息吧。”

    莫川轻嗯一声，没有异议，点了点头，示意竹采萱继续说下去。

    竹采萱轻声道：“此次出世的仙王试炼，其主人，乃是距今五千万年前的一位仙王，其尊号为‘妙器仙王’，极为擅长炼器一道。”

    “可以说，当时在炼器领域，妙器仙王冠绝了整个上仙界，就算是仙尊器，他也不是不能炼制！”

    听到这里，莫川终于有些动容了，忍不住倒吸一口凉气。

    一位仙王，居然可以炼制超出自己境界的仙尊器？！

    这等炼器技艺，确实令人惊叹！

    竹采萱继续道：“而五千万年前，妙器仙王自认为在炼器一道上，已经走到了登峰造极地步，再无进步的余地！”

    “因为，修为限制了他的炼器技艺！”

    “除非，他突破仙王之境，才能在炼器一道上继续走下去！”

    “但，妙器仙王，也是自有一番傲气的，他认为自己即便要突破仙王境，也应该是突破到仙帝，而不是仙尊！”

    “换而言之，他想走仙帝路！”

    仙帝路？！莫川瞳孔一缩，这也是他想走的路。

    而据凰曦所说，仙帝路本来就比仙尊路难走很多，一有闪失，便是身陨道消。

    而不知从何时开始，仙帝路上更是出现了异变，导致再无人能走通，凡是触及仙帝路的人，必死！

    也不知道五千万年前，妙器仙王的那个年代，仙帝路是否还安好？还是已经出现了异变？

    这时，竹采萱又道：“但是，仙帝路，又岂是那么容易走通的？古今多少人杰，都葬身在此路上！”

    “妙器仙王自然也知道这一点，于是，他另辟蹊径，打算先炼制出一尊仙帝器，感受其上的帝道气息，然后再去闯仙帝路。”

    莫川眼神微微一亮，妙器仙王，不愧是屹立在一个时代的顶点人物，居然想出了这么一个惊艳的方法！听起来很有可行性！

    就是不知道，妙器仙王虽然可以炼制仙尊器，但能不能炼制出仙帝器。

    毕竟，两者的难度之差，可不是一般的大。

    正当莫川暗自思索的时候，竹采萱开口感叹道：“妙器仙王，耗尽了毕生的精力，穷尽了各种珍贵仙金，最终，终于快要炼制出一尊真正的仙帝器。”

    “但是，就在那尊仙帝器即将出世的那一刻，意外……降临了！”

    “妙器仙王，在炼器之时，突然暴毙了！”

    闻言，莫川不由微微皱眉。

    突然暴毙？

    这也太诡异了。

    而且，还是在仙帝器即将炼成的那一刻。

    “是有仙王不愿意看到仙界出现一尊仙帝、凌驾在所有仙王之上，所以，暗中偷袭了妙器仙王吗？”莫川看着竹采萱，不由问道。

    “不是这样的。”竹采萱摇了摇头，美眸中露出一丝忌惮之色，道：“妙器仙王暴毙之时，极为凄惨，精气神三力皆发生了异变！”

    “肉身腐烂，爬满了蛆虫，成为了一具僵尸！”

    “体内真气外泄，幻化成各种鬼怪，扰乱仙界！”

    “元神，更是化作了怨灵！”

    “妙器仙王，在仙帝器即将功成的那一刻，似乎是沾染到了什么诡异之物！”

