
　　轰！轰！轰！

　　这时候，梁王等人也发现了情况不对，疯狂攻击着大阵，试图破开大阵。

　　可惜迟了！

　　下一刻，黑洞消失！

　　此时的山谷已经消失不见，只留下一个巨大的圆坑！

　　小千世界中，梁王和七位大能境强者只觉得天地陡然一黑,随即又大亮，顿时知道情况不妙，他们恐怕是被朱由校收入他那件黑洞宝物之中了，不由停止了攻击，结成一个防御阵势。

　　没过多久，只见阵法消失,天地变得宽阔了起来。

　　不过此时的梁王等人已经没空理会外面的一切,因为此时数以千计的嗜血之眼,正死死地盯着他们！

　　“邪念！”

　　当看清嗜血之眼的主人，一位大能境不禁惊呼出声。

　　吼！吼！吼！

　　感应到生命的气息，无数邪念咆哮着朝梁王等人扑了过去，一时之间，无数影子化为一道海浪，铺天盖地。

　　“滚！”

　　看到这一幕，梁王一声怒喝，双拳锤出，一道道光芒，朝四方席卷而去！

　　轰隆隆！

　　拳光席卷而出，一头头邪念被杀，瞬间化为齑粉。

　　本来梁王等人已经将自己的生命气息收敛到了极低的程度，散发出的生机只是惊动了周边数千头邪念。

　　可是随着梁王这全力一击，封王境那强大的生命气息瞬间传遍了整个阵法空间。

　　下一刻，更远处,浮现出三道邪念身影，气息强大无比，正是三头封王境的邪念！

　　三头封王境邪念身上的嗜血气息更为疯狂！

　　与此同时，数十头大能境的邪念也浮现而出！

　　一瞬间，三头封王境邪念消失，下一刻便出现在了梁王等人面前，而数十头大能境邪念也紧随其后！

　　“封王境邪念！”

　　一个大能境强者惊恐道。

　　可是迎接他的，却是一支锋利的爪子！

　　利爪如光！

　　大能境举剑想要挡下利爪，可是举到一半，突然一顿！

　　然后在大能境惊恐的眼神中，利爪刺在了他的头颅上，头颅便被彻底撕碎，恐怖的怨念便将他的灵魂完全吞噬！

　　和他相同遭遇的，还有另外一位大能境，仅仅一个触面，两位大能境便被邪念撕成碎片！

　　而另外一头封王境邪念则是被梁王挡了下来。

　　其他人则是满脸惊恐的看着扑来的大能境邪念，眼中满是不敢置信！

　　怎么会有这么多邪念？

　　我怎么办？

　　我们怎么办？

　　我们……要死了！

　　此时五人脑海中只有这一个念头！

　　三头封王境邪念，数十头大能境邪念，别说他们了，就是梁王也不可能活下去！

　　就在这瞬间，三头封王境邪念再次袭来,而且数十头大能境邪念也已经到了！

　　怨念瞬间浓郁到了极致！

　　这一刻，一股禁锢之力再现！

　　五位大能境连反抗都做不到，便被撕成了碎片，神魂更是瞬间湮灭。

　　“朱由校！”

　　看到这一幕，梁王绝望到了极致，一声厉吼，响彻整个阵法空间。

　　可惜厉吼也改变不了结局，下一刻，一股强大的禁锢之力降临到了他身上，四周的邪念也猛扑而来！

　　砰！

　　仅仅一瞬间，无数怨念涌入了他的神魂，梁王只觉得一声巨响，随后一切烟消云散。

　　………

　　而这时候。

　　就在梁王殒落的那一刻，东方星域中，靠近东南域的一座顶级中千世界。

　　一道遮天蔽日的身影突然出现在世界之中，如果朱由校在这里的话，肯定能够认出身影的主人正是梁王。

　　这时，遮天蔽日的身影猛然炸开！

　　下一刻，世界意识发出悲鸣，天地间血雨瓢泼！

　　这时候，所有人都知道，世界之主殒落了！

　　“天！天…裂了！”

　　突然间，一道惊悚的声音响起！

　　所有人纷纷抬头，只见天空中，一道巨大的裂缝横亘于天地之间，而裂缝之外，无尽的虚空乱流涌入了世界，将遇上的一切统统撕碎！

　　“界门！界门！脱离…东方星域了！”

　　而这时候，界城上的士卒突然发现，矗立于东方星域千万年的界门，在这一刻也脱离了东方星域，无尽的虚空乱流从界门中涌入了世界！

　　而此时，在界门之外的其他世界的人也看到了，整个梁朝中千世界仿佛变成了面团，在无尽虚空乱流中不断扭动，变换着各种形状，最终猛然炸开，变成了一朵璀璨的烟花！

　　直到烟花彻底消失，空间再次恢复，所有人这才反应过来。

　　梁朝中千世界提前寂灭了！

　　整个中千世界的人几乎尽数伴随世界寂灭而灭亡！

　　回过神后，所有人都逃也似的离开了。

　　梁朝中千世界寂灭的消息也随着传遍了整个东方星域。

　　………

　　另一边，当文小闻看到天空中出现了一个巨大的黑洞，顿时便明白，梁王他们已经遇上朱由校了，于是急匆匆带着三十多半步大能境的强者赶了过去。

　　咔嚓！

　　刚赶到山谷，文小闻突然感觉自己胸口的一块玉石突然碎裂，整个人瞬间呆滞！

　　因为那是他提取了梁王的气息制成的，能够在短距离内感应到梁王的位置。

　　而玉石碎裂则代表着梁王已经死了！

　　这时候，一道身影突然出现在山谷之中。

　　“朱由校！”

　　当看清身影的样貌，人群中有人突然喊道。

　　人群瞬间炸开了锅，所有人顿时如同受惊的鱼群，慌不择路地逃命！

　　而文小闻也回过神来，刚想逃命，却发现朱由校的气机早已锁定了他，只要他一动，必然迎来雷霆一击！

　　看到朱由校放任其他人离开，只是死死地盯着他，文小闻心中不禁哀叹自己命苦，同时心中也不禁埋怨自己怎么就猪油蒙了心，放着好好的盛唐神朝供奉不当，非得和梁王冒这次险！

　　现在好了，梁王大概死无全尸了，而他也成了案板上的肉，要割要剐，随人家高兴了。

　　“尊敬的大明世界之主，小的愿降，请陛下高抬贵手，饶小的一命！”

　　许久后，见朱由校没有说话，文小闻只好哭丧着脸，卑微地乞求道。

　　由不得他不卑微啊！

　　现在朱由校手中已经有了两位封王境的命，大能境更是超过十人，他一个大能境算什么东西，要是惹朱由校不开心，被直接摁死了，那就死得冤了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百零二章 封王境殒，世界寂灭（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 