    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸目瞪口呆的看着面前的小一，之前小一是什么实力林逸最清楚了，拿到天阶岛那就是个渣，还是最渣的那种渣，可现在呢？余太仓成功夺舍之后，竟然直接就提升到了元婴大圆满！

    　　

    　　“这是怎么回事？为什么元神的实力，会直接带动提升肉身的实力？而且差距这么大，提升起来一点阻碍都没有的？”林逸还真是没想到会有这种情况出现，刚才他还想对余太仓说这肉身实力低微，需要他自己慢慢修炼才能回到巅峰呢。Δ』8Δ1中文』Δ网

    　　

    　　结果这才眨眨眼的工夫，余太仓就已经回到巅峰了……

    　　

    　　余太仓一脸欣喜的动动手动动脚，显然是非常的满意自己这具新的身体，听到林逸的话后，立刻上前抱拳道：“余太仓拜见主人，其实主人不用奇怪的，我们太古小江湖一向都是以神识修炼为主，突破境界也是神识带动肉身，所以夺舍后，肉身的实力也会快的和神识实力持平的。”

    　　

    　　林逸恍然，确实，太古小江湖的修炼方式和天阶岛完全不同，所以林逸一时间没有反应过来，不过这么说的话，林逸忽然想到了自己的情况。

    　　

    　　来到太古小江湖之后，林逸的元神等级也是有过突破的，如果按照余太仓的说法，岂不是说在天阶岛上本体，也会因此而突破？

    　　

    　　林逸越想越觉得可能，心中也是暗自高兴，原本以为本体这些时间在修炼上都是浪费了，没想到还有这样意外的收获，比起真的在天阶岛上修炼，度上那是丝毫不慢啊！

    　　

    　　不过这件事情林逸也只是猜测，既然无法验证，就先放一边好了，现在主要的任务，还是找出中心的位置来，把余太仓弄出来又给他小一的肉身夺舍，为的就是这件事。

    　　

    　　余太仓显然也没有忘记这件事，给林逸简单解释了一下之后，就接着说道：“主人，之前雪剑锋带老奴去的地方，应该是中岛的阙罗山，不过具体的位置老奴有些记不清楚了，需要再去寻找一番。”

    　　

    　　夺舍之后，余太仓也确实感觉到了林逸对这具傀儡肉身的控制力，不需要林逸施展，余太仓也知道林逸没有胡说，他的生死，真的是在林逸的一念之间。

    　　

    　　所以余太仓很干脆的摆正了自己的位置，一口一个主人的称呼林逸，自己也是以老奴自居了。

    　　

    　　林逸听着虽然有些怪怪的，但也没有去纠正的意思，反正太古小江湖中，这样的主仆关系到处都是，也不会引起别人的注意。

    　　

    　　“既然如此，你就跑一趟阙罗山，把那个地方找出来吧，不过这一次你要注意隐蔽，千万不要被人现了行踪，免得打草惊蛇！”林逸没有说之后海兽的事情，只是叮嘱余太仓不要暴露了自己。

    　　

    　　余太仓躬身道：“是，主人！老奴一定会注意隐蔽的，绝对不会坏了主人的事情。而且现在老奴的面容完全改变了，一般人也不会注意到老奴的。”

    　　

    　　林逸看了看余太仓现在的样子，确实是怎么都不会想到他是余太仓的了，不过顶着小一的脸，再叫他余太仓的话也有些奇怪的感觉。

    　　

    　　“这样吧，你以后也不要用余太仓这个名字了，直接改名叫余一吧，这具身体以前的主人名叫小一，你现在改名叫余一，也算是你们两个一起重生了。”林逸看着这张熟悉的脸，莫名的想起了玄尘老祖，这不知道这老头现在怎么样了。

    　　

    　　余一躬身道：“老奴余一多谢主人赐名，那么老奴现在就出去阙罗山吗？”

    　　

    　　“等等！”林逸抬手阻止了余一，随即说道：“你出身雪剑派，我这里有一些雪剑派的心法和武技，你听一下，路上自己揣摩一番，能够提升你的实力，原本你就是元婴大圆满了，如果能够参悟我给你的心法和武技，在元婴大圆满中，你也算是可以排进前列了。”

    　　

    　　“多谢主人！”余一顿时惊喜的道谢，原本是没办法，为了夺舍重生才沦为林逸的奴仆，可现在林逸给他雪剑派的心法武技，等于直接提升了他余一的实力，立刻就让余一的心情好了很多。

    　　

    　　要知道余一原本就是为了追求实力而不顾一切的人，林逸的做法，直接是击中了他的要害了，对林逸的忠诚，也是大幅度上涨了许多。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，这本来就是雪剑派的东西，给余一是很正常的事情，何况这是一个绝对不会背叛自己的人，提升余一的实力等于提升了林逸集团的实力，这种顺理成章的好事，不去做才真的奇怪了。

    　　

    　　把雪剑派缺失的心法武技都传授给余一之后，飞行灵兽已经进入了近海范围，海兽的暴动这段时间已经开始平息，应该是海蛇取得了海兽王族的同意，暂时将海兽暴动给压了下去，所以到了近海之后，海面上几乎已经看不到什么海兽。

    　　

    　　又飞了半个多时辰之后，太古山脉的海岸线已经遥遥在望，林逸直接转化为元神状态腾空飞起，对余一说道：“就在这里分别吧，你骑乘这只飞行灵兽立刻赶去阙罗山探查，有现不要轻举妄动，马上回来通知我，两天之内，我要有结果，明白吗？”

    　　

    　　“是，主人！余一明白！”一直听余一自称老奴，林逸最终还是厌烦了，所以路上就让他改口了，这会儿果然听着舒服多了。

    　　

    　　等余一转换方向快的消失在天际之后，林逸才自己飞向海岸线，他的度虽然没有飞行灵兽快，不过也不算慢了，在视线可见的范围内，飞回去还是很快的。

    　　

    　　“咦，这四个家伙怎么在一起的？”林逸飞到一半，神识却现了远处海滩上躺着大喘气的四个人，还都是认识的。

    　　

    　　其中两个是楚家的楚云天和楚云腾，另外两个则是明日复明日教派的人，之前追杀过端木玉，后来被林逸放过的家伙。

    　　

    　　看他们都是满身伤痕的样子，应该是在海兽暴动中艰难逃生出来的，原本应该是四只飞行灵兽的，现在他们身边只剩下了两只飞行灵兽，看来逃回来也很不容易。（鱼人新书《总裁校花赖上我》爆了17章，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

