    苏白已经联系上了沈苏仙。

    她现在正在一个研究室内和几个穿着白大褂戴着防护面罩的研究人员站在一起，面前摆着一些精密的仪器和几台正在跳着数据的屏幕，似乎正在演算研究着什么。

    苏白刷卡推门进来的时候，沈苏仙回头看了一眼：“你来了，先在这边坐一坐，我这边的事情很快就忙好了。”

    “嗯，我不急，你们慢慢来。”

    苏白来这里本来就不是什么要紧事，纯粹是“避难”来了。

    他好奇地打量了一下研究室的景象，蓦地，注意到了一张台上放着一个似是真空隔离开的玻璃箱，里面放着一些黑色的似是什么东西燃烧后所剩下的残骸。

    应该就是他们现在正在研究着的东西。

    他起身走过去看了两眼，疑惑问道：“这是什么？”

    能被如此郑重其事地放在研究室里面研究，肯定不是什么普通的东西。

    只是他竟然也认不出来。

    难不成是什么厉害的鬼物的产物？

    “一个神秘女子的尸体……”沈苏仙回答道。

    “尸体？”苏白一愣，真没看出来。

    他捏着下巴仔细打量了一眼，也没看出来个大致的人形来。

    难不成是死得粉身碎骨了？

    这也未免太惨了些吧。

    沈苏仙道：“你之前注意过网络上流传的一些视频吗？大概是某个夜晚突然出现的神秘女子，在众目睽睽之下斩杀妖魔。”

    “虽然那只是昙花一现，也只有那一个夜晚出现了，凡是没当场亲眼看见的不少人都在怀疑这不过是某个作秀或是特效而已。”

    “但是经过我们的鉴定这些视频都没有作假的痕迹。”

    “视频……”苏白忽然想了起来。

    说起来那不就是他当时放林晚琴的另一个人格出去作为实习夜游神去巡逻的时候么。

    当时的确是闹出了不小的动静，只不过后来莫名其妙身体被毁了之后就暂时消失了。

    他当时也并未太在意，毕竟这只是一个试验品，可能是碰上了什么难缠的东西，也可能是走着走着就散架了，加上林晚琴那个人格本身不善言语，问也问不明白，只知道杀鬼杀鬼，所以他也没有多问。

    不过现在看起来……

    眼前的这具乌漆嘛黑的尸体让他不禁陷入沉思。

    这可不太对劲。

    “她是怎么死的？”

    “她误闯入了驻军那边，被再三警告之后也没停下，然后就被炮弹给炸了。”沈苏仙轻轻摇了摇头，眼神里似乎还有些遗憾。

    毕竟对方所表现出来的实力非常惊艳，如果能为异闻会所用的话，再好好磨练磨练这个莽撞的性格，日后能起到的作用必然不会小。

    可惜却是死得太早了。

    “驻军？！”

    苏白有些错愕。

    他还是第一次听说这件事。

    旋即眉头皱起。

    驻军那边有为了镇压随时可能出现的叛乱所需的大火力武器他自然是知道的，依托假人身体活动的林晚琴就算实力再强，但只要还是凡俗的身体，那么面对迎面而来的几发火箭弹照样要死。

    可问题是，“林晚琴”当时为什么会跑去驻军那边呢？

    他细思了一下。

    难不成是有一只鬼怪慌不择路跑进驻军里面躲着了？

    说来也是有可能的。

    毕竟鬼怪只要隐匿身形别人就发现不了，跑进去也没关系，可追踪的林晚琴这么大个活人别人一眼就能看见，自然会以为她是擅闯军营的间谍了。

    热武器……

    苏白沉思了一下。

    坦白说，以目前人类掌握的热武器的威力，就算是他也抵抗不了，身体会在一瞬间被高温和高爆炸成碎片。

    但只要他脱离身体束缚变成完全体的城隍之后，那么人类的热武器就对他再没有任何用处了。

    就算是传说中的核武器也没用。

    他没有继续深入思考下去，而是转而看了看那几位研究员所研究的内容，只可惜一些专业术语他也看不明白，便随口问道：“那你们现在是在研究她的尸体？有什么成果吗？”

    “成果的确有不少，但是都太奇怪了。”

    沈苏仙轻声道，面露古怪之色：“我们的数据显示，那个女子绝对不是活人！她的身体也没有任何的血肉组织，甚至连骨头都是钢筋做的……”

    “但是这也无法解释她可以自由活动的原因，而且还有斩杀鬼怪的能力……”

    她现在还能想到，当时对方一刀斩下鬼怪的头颅，本该很快复原的鬼怪却是受到了极大的限制，仿佛失去了再生的能力一样。

    而且还被对方给吸收了……

    不管怎么想，不管看几遍都觉得匪夷所思。

    如果她们能有这种招数，那么对付鬼怪也不用像现在这么辛苦了。

    苏白面上故作疑惑，其实心里则是十分明白。

    毕竟这个女人还是他一手打造的。

    至于那个能轻松斩杀鬼怪的刀也是他亲手做的。

    不过就算异闻会再想要，他也不可能随便给他们。

    这毕竟是阴神的法宝，落在人类手里不知道会闹出什么样的乱子。

    随后，沈苏仙又随口给他说了一些关于这具尸体的其他发现。

    比如身体里含有某种人类目前不可知的能量，还有一些特殊的极其细微甚至只有用高倍显微镜才能看见的丝线，就像是人体经脉一样遍布于全身上下。

    当然也有对方的钢筋骨骼密度很大，但是锻造的工艺却是有些眼熟，她怀疑是不是联盟内某个有关的厂家制作的，打算之后去调查一下。

    丝线应该就是木偶娃娃操控的道具了，至于那钢材……

    苏白有些意外她竟然能联想到这方面去，想到自己在网上下单的那些实体假人，不由心中一跳。

    这如果不好好处理一下，怕不是到时候真要被她给顺藤摸瓜找出点什么线索来。

    尽管目前不太可能会联想到那种有特殊用途的假人，毕竟两者之间实在是差距过大，可说不准以后再查到什么线索。

    “唔……还是得把那个'网络之神'早点搞定，让他替我办事，最好能把我以前所留下的所有蛛丝马迹全部抹去，这样才能稳妥。”

