    第385章迫击炮比试   

    张余的话音刚刚落下，大卫愤怒的目光落在了张余的身上，大卫满脸愤怒的盯着张余，在大卫看来，张余的这种做法，无异于是在侮辱他。

    

    故此，这令大卫也是愤怒非常。

    

    大卫死死地盯着张余，眼睛里夹杂着愤怒，凌厉的道：“就比迫击炮，我会让你知道，我的厉害。”

    

    张余闻言，哑然失笑。

    

    “这句话，你们都说了不知道多少遍了，但是，你们好像一次都没赢。”

    

    这句话一出口，这令大卫的脸色青红交替，变得更加的难看了，正如张余所说的这般，他们的确是说了很多次，而且，每一次都被张余所打脸，一时间，这饶是他们都是有着说不出的愤怒。

    

    太混蛋了。

    

    大卫冷声道：“这一次，一定可以赢你。”

    

    “呵呵。”

    

    张余哑然失笑，微微摇头，也并未多说些什么。

    

    张余神色平淡的看了大卫两眼，道：“那我们怎么比试？”

    

    “分三种。”

    

    大卫闻言，冷冷一笑，凝声道：“运动中射击，固定射击以及共同射击。”

    

    大卫的话令张余微微一愣，张余随意的瞥了一眼大卫，张余随意的开口道：“好，我同意。”

    

    伴随着张余的话音落下，这时候的大卫将目光落在了张余的身上，他的眼睛里有着一道精芒一闪即逝。

    

    这时候大卫淡淡的开口道：“我先来。”

    

    随着大卫话音落下，这时候，大卫便是拿着弄过来的迫击炮，架设在了这不远处。

    

    而在这远方，则是有着一个靶子，他的主要目标，就是这个靶子，这个靶子距离他们有很远的距离，最起码得有三四公里这么远。

    

    这样的距离可以说是相当的远了，当然了，一些迫击炮的射击距离也是可以达到五公里以上的。

    

    每一种迫击炮不同，这射击的距离自然也是不同的。

    

    张余就这么双手抱臂，平淡的看着眼前的大卫，这时候的范天雷来到了张余的身边，沉声道：“小子，你真的会玩迫击炮？”

    

    “会。”

    张余闻言，微微一愣，道。

    

    “你什么时候学会的？”

    翻天了忍不住开口问道。

    

    根据范天雷所知，这迫击炮也不是什么人都可以随便玩的，加上张余来这军区之中的时间也并不是很长，在范天雷所知道的简历里面，似乎也从未见到过张余学习过迫击炮这种事儿。

    

    要知道，如果张余他们学习过什么，这些也都是要写进简历里面的，这也是为了培养他们，才写的这些东西。

    

    只有更加直观的了解到他们，才能做出相应的训练计划。

    

    “额。”

    

    张余闻言，犹豫了一下，这才缓缓地开口道：“在梦中算吗……”   

    这会儿，饶是张余也不知道该怎么解释这件事儿了，事情都到了这一步了，这还要怎么解释这件事儿？

    

    总不能说，自己是在系统里面学习的吧？

    关键是，这说出去也得有人相信啊？

    

    可是自己说在梦里学习，这也是有点扯淡的，在梦里能学习这玩意？

    这纯粹的是瞎搞，是乱来。

    

    在梦里学习的能作数？

    这纯粹的是瞎扯淡。

    

    果不其然。

    

    待到范天雷听到了张余的解释之后，范天雷的脸色也是变得有些不太自然起来，范天雷心里直接将张余给暗骂了两句。

    

    在梦里学的？

    你小子这么牛怎么就不上天呢，还在梦里学的。

    

    在梦里能随便学会迫击炮？

    你当你是神仙呢？

    

    范天雷深吸了一口气，他看了看张余，凝声道：“你小子给我悠着点。”

    

    “是。”

    张余嘿嘿一笑，道：“参谋长，您就放心吧，我保证让这群小海豹们，游回家。”

    

    范天雷听后，狠狠地瞪了张余一眼。

    

    还游回家，你小子这次要是能赢才怪。

    

    这会儿范天雷也不好训斥张余什么，毕竟这比赛已经开始了，这时候训斥张余，无异于是在打击张余的气势。

    

    所以范天雷即便是想要说些什么，也不会在这时候说。

    

    这时候的大卫已经开始进行打击目标。

    

    不得不说，大卫的操作也是相当的犀利的，一共三发炮弹，竟然中了两枚，其中一枚有些打偏了，这一幕的出现，也是令在场的人惊呼一声，大卫能够拥有这样的成绩，已经算是非常的厉害了。

    

    “好样的，队长，太厉害了。”

    

    “好。”

    

    一时间，在场的人全部都是欢呼了起来，他们都是激动不已，大卫可以击中目标，这赢面已经很大了。

    

    这时候的张余神色平静，继续看着大卫的表演，他们一共有三种比试，前两种，分别是固定射击跟移动射击。

    

    这大卫不过刚刚完成了固定射击而已。

    

    这时候大卫再度上了车子，在这车子上玩迫击炮，则是非常困难的，毕竟车子是移动的，迫击炮也是移动的，这角度不好调整，加上车子有点晃动，这导致了迫击炮的准头更是出现了问题。

    

    然而……   

    令在场的人有些吃惊的是，大卫对于迫击炮的掌控，的确是非常的厉害，这移动射击的过程之中，大卫又是击中了目标，三发全中，这一幕的出现，看的在场的人也都是震撼非常，一时间，饶是范天雷的面色也都是变得有些凝重起来。

    

    这约翰看到眼前这一幕，脸上更是挂起了浓郁的笑容。

    

    “参谋长，张余可以赢对方吗？”

    陈善明有些担忧起来，这迫击炮的准头可不是这么容易掌控的，一个不小心，就有可能射歪。

    

    如果说，张余一发没有打中目标的话，那么张余基本上就算是输定了，对手也实在是太强了。

    

    “不知道。”

    

    范天雷心里也是有些忧色，他不知道张余的真正实力，根据张余所说仅仅是在梦里学习过，很显然，在梦里学习过，这一次是要gg了啊……   

    范天雷的脸色有些沉重起来。

    

    “该你了。”

    

    待到大卫来到张余身边的时候，大卫随意的瞥了张余一眼，在大卫的脸上挂着浓浓的自信，在看向张余的时候，大卫还嘲讽一笑。

    

    似乎是在嘲讽张余自不量力。

    

    

    

