    陆小天伸手将那猿烈的妖婴收起，片刻间，这已经是他顺手收的第三只十二阶妖婴了，包括那只魔藻青鳄与一只十二阶的黑背铁甲象。这种时刻，他本没有闲功夫管这些，只是他早就知晓赵族人另有算计，在这领域内，也是处于边缘地带，相对安全之地，万分匆忙之下，魔藻青鳄几只妖婴正向他这边逃来，陆小天不用多费功夫，一抓一个准。

    换在平时，陆小天也许还觉得自己运气不错，只是此时却是丝毫高兴不起来。看样子，项狂与大齐国龙千古的算计明显落空不说，反而更激起了雪狱妖鹿的凶性！

    “东方小子，倾城丫头，速走。咱们都上当了，龙骨可收取龙元，可一旦龙元有了肉身依托，被其他妖物，亦或是魔物得到之后炼化，龙骨便无法将其轻易收取！再慢，咱们都得死！”项狂也顾不得传音，直接出声大吼道。

    陆小天一拧眉，拉了项倾城一把，“走！”

    “可是狂叔！”项倾城双目一红，哪怕她平时对敌再是杀伐果断，可一旦身边最为亲近的人面临生死决别的时候，项倾城发现自己的那分果断也不知何时消失不见了，尤其是陆小天还在身边的时候。

    “狂兄，既然事情不成，那还留下来干什么，走啊！”陆小天怒喝道。

    “走不了，就算出了这里，本君得了龙骨之后，天高海阔，任凭本君逍遥，这里再也困本君不住。你们都老老实实的受死吧！”雪狱妖鹿大笑出声。脑袋一摆，一个鹰翼鬼王来不及逃走，直接被雪狱妖鹿头上的尖角给戳成了一堆散骨，两只残破的鹰翼打着旋飘飞出去。

    “妈的，别说是一只化神级的畜牲，便是天王老子来了，老子也要扯下他几根胡子！”项狂大叫一声，嗡，一只巨大的青鼎形光罩从头顶落下。将项狂整个人罩在里面，迎面对着雪狱妖鹿冲撞而去。

    砰！雪狱妖鹿撞在那青鼎之上，青鼎上繁复的图案一阵紧急地闪动，竟然顶住了雪狱妖鹿的攻击。只不过巨大的冲击力仍然撞得项狂身体一阵倒飞。

    “休得猖狂！”龙千骨同样有龙骨在手，自知此种情形下，绝不可能被这雪狱妖狼放过。唳！一道凤鸣之声响彻天迹。巨大的冰凤虚影翱翔于空。在那冰凤虚影之上，有三根异样美丽的凤翎迎风飘荡，光华格外惹人注目！

    这冰凤出现的一瞬，一股高贵威严的气息散发出去，竟是将雪域妖鹿的威严抵消了不少，嗖嗖嗖....一道道飞羽如雨而落，密密麻麻地打向雪域妖鹿。

    雪狱妖鹿方才一击撞飞了项狂，猝不及防下，竟是被这些飞羽给射退了几尺。

    “真凤冰翎！若是真身在此，本君尚且退让三分，单凭几根冰翎也敢阻挡本君，螳臂当车！”雪域妖鹿身上莹光一闪，出现一道防御光罩，这锋锐无比冰羽打在那光罩上一阵密集的叮叮作响。却是止不住在雪域妖鹿的攻势。

    “项疯子，替我挡住这妖鹿，我的防御力可是远不如你。”一见雪域妖鹿只是稍稍阻滞便冲撞过来，龙千古心心不由慌张起来。项室皇族这么多年下来，已经收集了大量的定荒鼎残片，以祖传的古法加以炼制，经过这无数载，虽然已经难以复原当年定荒鼎的鼎盛，可哪怕是一件仿制品，威能也绝非寻常的通灵法器可比！

    “好！”经龙千古的冰凤虚影这么一挡，项狂回过气来，顶着青鼎光罩向前飙进。龙千古控制着冰凤虚影不断后退！与项狂两个一攻一守，虽是险象环生，可一时间却是险险地挡住了雪域妖鹿的攻击。

    “嗷！”这危急万分的时刻，空中一道巨大的古符升起，化作一道火焰之门，灵力翻涌之下，火焰之门大开。天武国皇室周如筠飞身至那火焰门前，陡然间，一只无头火焰人，手持巨锤，脚跨紫瞳火焰虎。在项狂再次被雪狱妖鹿撞飞的同时，无头火焰人手中流火鼎盛的巨锤脱手而出，与龙千古的攻击一左一右，打在雪狱妖鹿的护体光罩之上。

    “哈哈，天武皇室的上古御之术，不是说早已经失传了，竟然重现世间。孽蓄，哪怕你是化神级妖物，今日鹿死谁手，尚未可知！”再次被击退的项狂大笑出声。

    “不过是多费一番手脚罢了，你们不过一群元婴蝼蚁，不知化神之妙。便算是短暂地借助并非自己修炼得来的力量，也不会持久，今日你们同样难逃一死。”雪狱妖鹿被龙千古与周如筠两个以传承秘法击退，心里也着实有几分恼怒。

    诸大种族的强者看到这一幕，原本快要冰消瓦解的战心，此时再次蠢蠢欲动。毕竟之前雪狱妖鹿表现出来的实力太过可怖，手下几乎无一合之敌，不管是大妖，后期境鬼王，十二阶魔族，还是大修士，几乎是挡者必死！连雪狱妖鹿的皮毛都没碰到，加上诸强者主力来到之前的损失，已经殒落了不下数十之多。

    眼下虽是还未伤到这雪狱妖鹿，可毕竟已经将其挡住了。

    而雪域妖鹿领域内那几乎无孔不入，寒彻透骨的冰冷，似乎也消退了不少。看样子，雪域妖鹿的实力受到了项狂三个极大的牵制。

    只是雪域妖鹿召来的这群元婴级的冰霜巨狼仍然难缠之极。原本便作为冰系妖兽的冰霜巨狼，在雪域妖鹿的领域之内，并没受到多大的影响。反观诸如鬼，魔，妖几族的修士，受到的压制仍然存在。

    “雪域妖鹿吞噬了龙元，而这龙骨却可以压制雪域妖鹿体内的龙元。让其实力大幅削减。我们三个无力抽身，需得真意级别的强者，无论是魔族，鬼族，亦或是人族，妖族，将法力注入龙骨之内，激发龙骨之力，抽取龙元！谁来！”

    龙千古炸雷般的声音响起，这龙骨乃是当年先秦护朝龙鹿的真身骸骨，对于其自身修炼出来的龙元有着天生的亲和力。

