    辽阔的海面上，不时有海鸟从船舷掠过，捕捉那些被惊起的鱼群。

    众人乘坐的是哈麦德王子的豪华游轮，看着游轮上这些奢华的装饰，一个个心里都啧啧不已。

    一名记者小声和同伴叨咕着：“我刚才去了一趟洗手间，你猜我看到什么？”

    “什么？”另一位也接茬道、

    “啧啧，马桶竟然都是金的, 我都差点忍不住把马桶盖给抠下来了。”先前的记者满脸羡慕。

    他的同伴忽然揉揉肚子：“我也去一趟洗手间。”

    虽然不能真的把马桶抱走，但是体验一下是必须的，黄金马桶啊，能吹半拉月啦。

    刘青山则和哈麦德王子等人，在一个奢华的大厅里面闲谈。

    淡淡的音乐，浓艳的红酒，脚下踩着波斯地毯, 这样的生活，还真有点消磨人的意志啊。

    刘青山并没有和他们谈实质性的问题, 一切等看完海上的作业平台再说。

    所以闲谈的内容，不外乎一些国际时事之类，眼下最热的，当然是海湾战争，毕竟就发生在身边嘛。

    波斯湾距离这边，其实真的不远。

    噔噔噔，小六子领着小迪丽跑进来，俩小丫头，一人拿着一袋薯片，嘎吱嘎吱嚼着。

    小六子的肩膀上，还蹲着一只矛隼，这只矛隼非常漂亮, 浑身上下，几乎全是白色的羽毛，一双眼睛, 顾盼之间，威风凛凛。

    矛隼的爪子非常锋利，不过小六子也不傻，也不知道从哪弄了一小块地毯，垫在肩膀上。

    “哪来的矛隼？”刘青山也有点纳闷。

    小迪丽笑嘻嘻地说：“六姐姐最厉害啦，这只老鹰抓海鸟，六姐姐就把它批评一顿，它就乖乖承认错误，变成好鸟。”

    刘青山不禁眨眨眼：“嗯，确实厉害。”

    而一旁的哈麦德王子，则差点把眼珠子瞪出来：“这只好鸟，好像是我养的。”

    他们这个民族，对猛禽有一种近乎狂热的崇拜，一只品相上佳的鹰隼，在他们这边都会卖出高价，几万美金，甚至几十万美金，都再正常不过。

    所以全世界大半捕猎的猛禽，都是走私到他们这边。

    不过他们也有一个优点：到了猛禽的繁殖季节，通常都会放归大自然。

    小迪丽仰着小脑瓜瞧瞧哈麦德：“那你以后要好好管管它, 不许欺负别的鸟。”

    哈麦德下意识地点点头, 然后朝着刘青山摊摊手，周围的人都忍俊不禁。

    王子又如何, 照样被小孩子训。

    而最令大家惊诧的是，猛禽性子刚烈，除了主人，根本不会搭理陌生人，怎么就跑到这個小姑娘肩膀上了呢。

    而且还是一副十分亲昵的模样，不时用脑袋在小六子的脸蛋上蹭两下，瞧得哈麦德心里都有点嫉妒。

    “刘，你的妹妹是个很特别的人，我从她的身上，感受到一种大自然的气息。”

    哈麦德仔细打量一番小六子，然后得出了这个结论。

    刘青山笑着点点头：“六子跟着我师父，一直生活在山林之中，所以熟悉野生动物的性情。”

    “你的师父，一定是一位高人。”王子点点头。

    旁边的李铁牛忍不住插话：“那当然，俺师父当然厉害。”

    于是就把哑巴爷爷领着医疗队，在非洲大陆上治病救人的事情讲述一番。

    哈麦德王子也肃然起敬：“原来就是那位报纸上说的哑神医，刘，你有一位好师父。”

    这几个月，哑巴爷爷和他的医疗队的事迹，被各国的报纸争相报道和转载，受到广泛的关注和赞扬。

    毕竟无论是那种制度形式，对于这种崇高的人道主义情怀，都是尊重的。

    据说，就连诺奖的医学奖，都准备将哑巴爷爷和他的医疗队，列为今年的提名。

    小六子把矛隼还给了哈麦德王子，那只矛隼还挣扎着要往小六子身上飞，王子赶紧给它戴上眼罩。

    毫不怀疑，要是小六子乐意，肯定能把这只价值几十万美金的矛隼拐走。

    李铁牛则瞧得嘿嘿直乐，感觉脸上特有面子：“俺这个小妹可厉害，继承了俺师父的医术，别看年纪小，医术却已经相当高超。”

    小六子都被他给夸得不好意思：“铁牛哥，我跟师父比，还差得远呢。”

    这么小的医生，大家也都感到好奇。

    再加上小六子长得喜庆，就有人忍不住想逗逗她，一个大胡子凑到小六子跟前：“小神医，你可以给我看看吗？”

    “当然可以。”小六子伸出手指，就给大胡子号脉。

    只见她两条小眉毛拧巴了几下，然后用英语说道：

    “你的身体还算健壮，就是有点肾虚，需要补一补，我给你开个方子吧。”

    周围大多是男性，听到这个诊断，都是一脸古怪。

    大胡子也觉得有点没面子：“怎么可能，我，我……”

    想到眼前是一个不到十岁的小姑娘，他也不好再说下去。

    “默罕默德，你家里三名妻子，确实有点多啦。”旁边有人开始笑着揭老底。

    显然大胡子的国家，也是个一夫多妻制的。

    因为饮食习惯的原因，他们这边多食牛羊肉，所以男人的欲望都比较强。

    不过就算再强，也架不住家里如狼似虎的好几个妻子啊，所以大家心里都明镜似的：小神医的诊断一点问题都没有。

    只是男人都爱面子，小神医当众说出来这种话，大胡子有点下不来台。

    考虑到小六子的年龄，这也再正常不过。

    小六子身上就带着纸笔，唰唰唰，很快就开了一个药方，递给大胡子。

    大胡子接过来一瞧，根本就不认识。

    刘青山帮他解释：“这些都是我们国家的中药，彩虹城里就有药铺。”

    看到大胡子一脸狐疑，显然是有点半信半疑，刘青山就继续说道：“我师父治疗艾滋病，用的都是中药，效果很棒的。”

    大胡子这才乐颠颠地把药方收起来，决定等回到彩虹城之后去试一试。

    有了这个先例，不少人都变得认真起来，恭恭敬敬地叫小六子帮着查一下身体。

    小六子心思单纯，发现什么情况，也一概不隐瞒。

    谷蟮

    最后，大家也感叹不已：小神医还真够厉害的。

    因为小六子的出现，旅途也变得不再寂寞，等到了既定海域，游轮便缓缓停了下来。

    可以看到，前方有两艘作业船，一大群工人，正在搭建海上作业平台，一派忙忙碌碌的景象。

    众人换乘几艘小船，向油井那边靠近。

    李三井嘴里咋咋呼呼的，率先跳上平台：“弟兄们，来客人啦，把资料都准备好。”

    几名戴着安全帽的工程师，很快就取来测量的参数。

    其实测量油层储量并没有想象中的那么复杂，这时候还没有计算机那么高端的方式，不过只要测量出油层的闭合面积和闭合高度，在乘以孔隙度，也就能得出大致的储量。

    那些来自欧美石油公司的技工，也查看一下这些主要参数，一个个都震惊不已。

    那位来自洛克菲勒的唐尼摁了一阵子计算器，也倒吸一口冷气：好像真的超过一亿桶。

    这还只是油层，不算上面的储气层，要知道，天然气也是能卖钱的。

    那个叫史蒂芬的则依旧表示不相信：“我们要亲自测量一下。”

    “请便！”李三井撇撇嘴，这帮老外，是不到黄河心不死啊。

    这些数据都是他带人亲自测量的，怎么会有错？

    不过虽然鄙视这些老外，不过改给这些人提供的服装和设备，还是一样不少，就是要你们心服口服。

    而另外一边，另一位赵工，则领着刘青山等一干人等，去观看采集的石油样品。

    原油被盛放在特制的桶里，刘青山的心情也不免有些激动：这些都是黑色的黄金啊！

    不过往桶里看了一眼，刘青山不由得使劲眨巴两下眼睛：说好的黑色黄金呢？

    只见桶里的原油，颜色并不是刘青山想象中那种漆黑的液体，而是微微泛着黄颜色，只是稍稍带着一点黑色。

    “这是石油吗？”李铁牛瞧了一眼，嘴里就忍不住嘟囔起来。

    在他的理解中，石油不都是黑色的吗？

    而哈麦德王子和法赫德等人，则面带兴奋之色，还频频点头。

    那位赵工则一脸自豪地给李铁牛这样的门外汉解释：

    “石油的颜色也各不相同，通常黑色的原油，是因为里面沥青质的含量比较多，所以品质反倒是最差的。”

    原来如此，刘青山也跟着一个劲点头，这方面他还真不大清楚，基本上和李铁牛划等号。

    赵工继续解释：“所以有些地方，甚至能打出来无色的原油。”

    李铁牛抓抓后脑勺：“那就是说，咱们这边出的原油，品质还不错，那价格是不是也要高一些？”

    这个是自然，原油价格，也只是一个大概的区间，具体的也要以质论价。

    就像这种高品质的，每桶怎么也得多卖两三美金的。

    别看两三美金不多，但是架不住基数大啊，一亿桶的话，就多出来两三个亿呢。

    看完原油的成色，刘青山的心情变得更加愉快。

    而当以唐尼和史蒂芬为代表的的那群欧美大型石油公司的人回来，脸色却一个比一个差。

    他们自己动手，得出来的结论，和李三井基本差不多、

    所以走在这帮家伙身前的李三井，则是志得意满。

    唐尼实在看不下去，冷哼一声：“有什么好得意的，你们有能力完成开采吗？”

    这话倒是说到了李三井的软肋上，国内目前在海上油田的建设上，确实要落后许多。

    不过李三井当然不能输阵，他哈哈大笑两声：“这个就不劳你们操心，就算是用嘴吸，我们也能把原油吸出来。”

    那几位都被噎得说不出话来，索性不再搭理这个有毛病的家伙，而是一起来到刘青山跟前：“芒廷先生，恭喜。”

    在事实面前，他们也不得不低下高傲的头颅。

    刘青山当然不能像李三井那样，他俩分属于不同的角色，于是和颜悦色地说道：

    “当初在和卢尼他们打赌的时候，我就说过，我是个幸运的家伙。”

    “现在看来，和卢尼等人的赌约，我也侥幸获胜，麻烦转告一下那几位先生，尽快兑现赌约。”

    虽然他说得客气，可是唐尼和史蒂芬等人的脸色，却愈发难看。

    毕竟他们都分属于那些石油大亨的公司，主子丢脸，他们也跟着丢人。

    “请芒廷先生放心，我们会通知公司的。”唐尼可不敢给刘青山甩脸子，他太清楚对面这个年轻人到底有多少身家了。

    生意归生意，唐尼最终还是恭恭敬敬地向刘青山说道：“芒廷先生，我们可否商谈一下，共同开发这个油田的事情？”

    勘探出油层，这只是最基本的一步，后面的开采，甚至包括运输和提炼销售等等，事情多了去、

    而显然，彩虹城方面，目前是不具备这种能力的。

    所以刘青山想要把地下的原油换成钱，少不了要寻找合作对象。

    史蒂芬也开口道：“我们公司也希望能够和芒廷先生合作，按照惯例，我们可以四六分成，我们站六成利润。”

    话音刚落，史蒂芬就觉得脖领子传来一股不可抗拒的力量，然后他整个人就被拎到半空。

    耳边更是响起炸雷般的怒吼：“跑俺们这捡便宜来啦，信不信俺给伱扔海里喂鱼！”

    史蒂芬被勒得脸红脖子粗，说话都费劲：“先生，先生，我说的都是事实，是事实！”

    刘青山摆摆手，示意李铁牛不要动粗，他也打听过行情，基本上五五分账，这个史蒂芬说的也不算太离谱，毕竟己方还没讨价还价呢。

    纯粹的出售资源，历来都是如此。

    而唐尼也显然早有准备：“芒廷先生，我们洛克菲勒，愿意出价十亿美金，买断这个油田。”

    这个就比较干脆，马上就可以拿到一大笔钱。

    再加上打赌赢来的五亿美金，一共就可以有十五亿美金入账。

    换成其他人，没准就答应了，可是刘青山却微笑着摇摇头：

    “抱歉，我更愿意和朋友进行合作。”

    他的目光，在哈麦德王子以及法赫德等人脸上掠过，如同春风拂面。

    很显然，刘青山口中的朋友，就是他们。

