    【族长求月票，求订阅！忘了这是第几更了，汗】青铜古城之上，望着滚滚而来的血族战兵，古元部落这座庞然大物，终于开始动了起来。

    “黄良，铁文，囚狼，囚彪，囚狮，萧林，犀鸣等人，统领族中剩下的战师，等待号令！”

    “喏！”

    萧晨的命令并未有完结，紧接着又是一道诏令从他的嘴中吐出，此刻加上血族再次增兵，血昏世家这所派出的战师先后加起来足足有了九十万人，就算是不是血昏世家的全部战兵实力，也足以占据大部分。

    此刻萧晨同样准备开始收网了，他古元部落的五十万战师打的分外凄惨，同样是想要做猎人，自然要比猎物的实力强大，否则这结局就会反转。

    如今战场之中血族九十万战师，出去陨落的也就剩下六十余万，这般数量，古元部落想要一口吃下，同样十分的艰难，再多下去，保不准就会被血族翻盘了！

    很快，黄良等，囚狼等人，向着城下掠去，此刻青铜古城之内，早已经有着一队接着一堆的整装完毕，等到着萧晨的命令。

    这些战兵加起来却是有着百万之众，不过其中的实力却是有些斑杂了，甚至还有着淬骨境的修为。

    这乃是古元部落除了城外的二十万战师，和浴血搏杀的战师之外，古元部落的所征召部落其他武者组成的战师。

    这般实力的参差不齐，同样的注定了实比之外边的战兵差了不少，虽然听着城外的喊杀声响震天穹，同样让他们体内热血沸腾，但是真正的拼杀，却是需要实力。

    除此之外，部落之中，还有着一只精锐战师，那就是部落各大殿堂的之中的武者，加起来差不过同样有着十万之众，他们早已经会同战神宫的天才，在城外战阵师的前面组成了第二道防线。

    “族长，血族如此突然再次派出一支精锐战师，同样又将虚空战船派出，是不是现了什么。”

    终于大长老眼中的有着忧色，血族突然加强了战师的攻势，甚至将虚空战船都派了出来。

    不仅仅是大长老，萧晨背后的诸多尊者皆是面色皆忧，这般计划实在是太过冒险了。

    吃掉血族的精锐战师！

    “现了又如何，这本就是阳谋，拼的是实力，那就看看就究竟是谁料到的先机！”

    对于诸位长老的担忧，萧晨却是没有丝毫的变化，统领一座血族世家，混昏噬心岂能是蠢笨之人，而且坐下的众多长老也不是那般简单。

    至于血族是否察觉出什么，他并不在意，只要双方战师厮杀在了了一起，还需要看各自的实力，其他的皆是虚的。

    轰隆隆！

    就在萧晨下达命令之时，青铜古城内部，有着轰鸣声响起，古元部落的虚空战舰，出现在半空之中，向着古城之外掠去。

    轰轰轰！

    天穹之上，十多艘战舰交锋，隔着数十里之地，血族的虚空战船率先开火，巨炮轰鸣。

    整个空间之中，有着雷霆在炸响，同样的属于古元部落的虚空战舰，有了充足的元石灵晶供应之后，虚空战舰的威力被运转到了极致，每一艘战舰之上，都有着的一层薄薄的防御光罩，想要击毁战舰，就必须将防御光罩击破。

    方圆百里的虚空之上，十多艘战舰，并未有什么战术，有着的只是硬碰硬的惨烈搏杀，血族的唯一的目的，就是冲破古元部落的防御，将人族战阵绞杀，甚至此刻九艘战船并排铺开，不惜横撞而来。

    战舰虚空号之上！

    石牙立在舰塔之中，作为半王品的战舰，虚空号乃是整个天穹之上，实力最为强大的战舰，没有之一，就算是血族的战战船都没有比得上虚空号的。

    此刻虚空号巨大的舰身，冲锋在前，将对面血族虚空战船的攻击，用他巨大的舰体挡住，而风雷和烈焰好两艘天阶上品的战舰紧随左右，剩下的其他战舰皆是被这三艘战舰挡在身后。

    轰！

    一枚血色能量猛地撞在了虚空号的防御罩之上，顿时整个战舰猛地颤动，淡蓝色的防御罩受到攻击，泛起阵阵水波一般的涟漪，不过眨眼间就已经恢复如初，血族战船上的血晶大炮根本难以破开虚空号的防御。

    “命令两旁的烈焰和风雷号，随我一同撞过去，将血族战船的攻势击溃！”

    顷刻间石牙命令道，紧接着身后一名武者领命而去，没有丝毫的犹豫。

    轰隆隆！

    下一刻，三艘巨大的战舰如如同莽荒古兽一般，迎着无尽的血色能量光球，向着数里之外的战舰撞去。

    轰！

    对于虚空战舰来说，数里之地，瞬息即至，根本难以反应过来，想要转向都难以完成，位于虚空号之前的三艘虚空战船根本难以反应，就这般眼睁睁的看着金铁洪流撞击而来。

    咔嚓！

    特别是面对虚空号的血族战船，根本就不是一个档次，纵然有着百丈大小的舰身，但是在虚空号面前就如同小孩子一般，顷刻间就被虚空号压在了下面，整个战船从巨帆到塔楼顷刻间化为废墟。

    甚至血晶大炮中还有着未出的炮弹，就被完完全全没有反抗之力的碾压，而诶虚空后战舰连舰的撞角都未成用的上，就把血族的战船碾压了通透。

    咔嚓！

    金铁扭曲的声音，响彻天际，巨大的战舰被碾压，失去了动力，猛地坠落大地，甚至不断的有着爆炸的声音传出。

    相比于虚空号，烈焰和风雷号两艘天阶上品的虚空战舰，也同样的将对面的血族战船给撞落了大地，没有丝毫的炮火，用最为原始的方式。

    两艘战舰用了五星异兽的骸骨加固了舰体，这也是石牙为何有着信心，命令两艘战舰随他撞击血族战船的原因，虽然有着一些损伤，但是并不影响战舰的威力。

    而且这般下来，原本血族战船的前进攻势，也被抵消与无形，想要绞杀人族战师，却是因为虚空战舰的拦截，元石大炮始终不在射程之中。

    吼！

    突兀的有着一头四翼白虎腾空而起，散着无尽的锋芒，猛地向着一艘血色战船之中撞去。，

    “不要！”

    血色船之上，有着血族战兵望着冲击而来的庞大神兽虚影，眼中有着无比的惊骇，一门门血晶大炮调转炮口想，向着白虎轰去。

    下一刻，终于承受了数以百计的血色光球的轰击，白虎巨大的身体，轰然炸开，不过磅礴的能量顷刻间就将血族战船的防御罩撕开，原本立在战船甲板之上的血族战兵，瞬间被狂暴的能量撕裂。

    轰隆隆！

    同样的，古元部落的战舰不会放过这个好机会，魔虎，魔猿号之上的元石巨炮，顷刻间向着这艘防防御罩破裂的战舰，倾斜着火焰炮弹。

    轰隆隆！

    几乎是眨眼之间，就有着数以百计的火球落入战船之中，整个战船受到狂暴的能量攻击，整个就如同犁了一遍，整艘战船之上所有的风帆建筑，皆是夷为平地。

    轰隆隆！

    下一刻整艘战船生了连环爆炸，无数的火光从战船中显现，甚至灵材在这一刻都燃烧了起来。

    整艘战船如同一轮小太阳一般，在虚空中绽放出最为的光彩，最终炸开数块，而迸溅出的火光却是如火雨一般。

    而下方大地之上厮杀依旧在继续，天穹之上的猛烈的金铁撞击宛若天鼓雷动，百万交战的战师甚至刹那间耳边失鸣。

    轰隆隆！

    不仅如此同样有着飞溅的能量光球坠落到战师之中，狂暴的能量爆裂，顷刻间方圆千丈之地，气浪翻滚，无数战兵被狂暴的气浪吞噬，身体化为虚无。

    虚空中战舰的交火，使得整个虚空中如雷霆炸响，火光从天，灼热的火气将原本浓郁的血气灼烧一空。

    杀！杀！杀！

    此刻中央战场之上，依旧是胶着的状态，虽然古元部落的有着节节败退的迹象，但是依旧死死地咬住血不放，。

    连续的搏杀，哪怕是有着丹药的补充，依旧让这些战师的身体变得力竭起来，甚至连战阵都在难以组成，此刻的人族战师，已经不足三十万人，足足有着一半人族勇士的血洒大地，而这般数量还依旧增加着。

    轰轰轰！

    一些受到创伤的古元部落战师兵，见到周围如汪洋一般的血族，没有丝毫的犹豫，整个身体有着血气充盈，整个爆裂开来。

    但是尽管这般，却是依然难以阻挡血族战兵的攻势，不得不且战且向着后方退去。

    “人族已经败退，血族的勇士杀干净他们，不要让人族跑了！”

    伴随着人族开始向着后方撤退，顿时引得血族精神大震，挥动着兵器向着败退的人族战兵追去。

    当然在更远处的战场之中，依旧有着一些人族战兵残留，不过此刻的他们却是陷入了血族的重重包围之中。

    轰轰轰！

    很快这些陷入重重包围之中的战兵，见到周围密密麻麻的血族战兵，整个身体轰然炸裂，同归于尽。(未完待续。)