    

    “终于。。终于有人来了，真是。。让我好等啊。”

    一阵干哑的嗓音从那四臂怪物口中传了出来，三人对此倒是不太意外，从对方那极其人性化的神态看，能说话也不奇怪。

    莫北一脚将剑刃上串着的两头丛林猎人蹬掉，重新激活了一次神圣之盾，切换出冥想光环，快速恢复着三人的法力值，这才甩了甩剑刃上的血迹说道：

    “既然你会说人类的语言，那么，不做个自我介绍吗？”

    他还是想套一套对方的底细，眼前这个怪物虽然勉强能和游戏里那个菜鸡BOSS火之眼对上号，但要是真拿它当菜鸡，估计他们三个不会有什么好下场。

    “呵。。。”

    “不用了。。太久了，已经记不清了。”

    “而且，跟死人还费什么口舌。”

    那沙地骑士说话不太连贯，似乎已经很长时间没有用过这种语言了，但明知对方三人是在恢复状态，却依旧是一副淡定从容，不急着动手的样子。

    “你还真有意思，都不知道自己是个啥，一天天的还折腾得挺来劲。”

    莫北嗤笑一声，还慢悠悠地掏出水囊，却只是漱了漱口，而后将水呲在了身前的地面上，极尽轻蔑挑衅之能。

    脑袋上顶着根炮捻子，在这装什么逼。。

    或许这一句话真的戳中了对方的痛处，之间那双猩红双目微微闪动了几下，而后四柄原本握在手中自然下垂的长刀轻轻下压，刀尖几乎点地。

    莫北看着那四柄纹丝不动的长刀，知道这还不是攻击的前兆，只是对方下意识加强了对手中武器的把控。

    所以刀身越稳，就越说明对方心里，应该不是很痛快。

    “吾名。。。。巴图克。”

    对方再次开口，声音又低沉了一些，语气却是颇为自傲。

    “不认识。”

    莫北轻描淡写地吐出了这么一句，让对方的目光变得愈加森寒，险些就绷不住了。

    他确实不认识，毕竟不是同一个时代的人，上哪认识去。

    但不代表他没听说过，这个名字，真是如雷贯耳啊。

    法师部族时代两大强者之一，血腥督军巴图克。

    他也是蛇人军团的创造者，法师部族分裂和毁灭的元凶。

    但为什么这货会出现在这里？

    完全没道理啊！

    从对方出现的那一刻，莫北就有所猜测，那具沙地骑士的身躯里面，会是一个和黑暗长老一样的古代强者的灵魂，却没想到对方的来头居然这么大。

    不过对方既然还老老实实待在这里，就说明其实力上限还不足以打穿这个魔法强固的地牢，带着这里的怪物杀出去。

    或许想在这里找到一具可以发挥那种实力的身体，并不是那么容易的一件事。

    还好。。。应该可以打。。。

    想到这里，莫北定了定心神，开始严阵以待。

    巴图克似乎也受够了莫北的嘲讽，四臂抬起，手中长刀两两相交，刀刃相互摩擦着展开，刀身骤然升温，就和格瑞斯瓦尔德的锋锐一般，赤红一片，散发着滚滚热力。

    莫北只见对方身形出现一阵虚幻，随即感到地面一颤，手中的盾牌已经如条件反射般向右格去。

    “铿！！”

    一声爆响震得他耳膜生疼，下盘全力对抗着盾面传来的力量，却生生横移了数寸，手中的卓越之剑也斩了个空。

    仿佛一道火焰旋风从身旁刮过，两柄长刀将他击退的同时，巴图克已经一旋身，另外两柄长刀对着身后的佩罗娜当头劈下。

    “个杂碎。。。不吃嘲讽啊。。。”

    莫北心中骂了一句，一脚踏碎地上的砖石，朝旁发动冲锋，剑盾齐出撞向巴图克。

    岂料对方那一斩竟是虚招，火红的刀尖一转，直指莫北，随后双方便撞在了一起。冲锋而出的莫北反而是被抵得向后退了两步，险些就单膝跪了下去。

    不仅是因为巨大的压力，还有烈焰焚心的剧痛，让他一声闷哼，目眦欲裂。

    四柄长刀贴着盾牌边缘，从四个方向贯入莫北的胸口，刀尖没入两寸有余，仿佛将一团岩浆注入他胸腔之中，痛苦至极。

    生命值宛如开了闸一般往下降，在近半的地方才终于止住。

    巴图克此刻却也极不好受，既惊讶于莫北防御之强，还有自身受到的巨大伤害。

    在长刀刺入莫北体内的一瞬间，他的侧肋也被卓越之剑刺穿，同时一股远超于剑刃穿刺的伤害施加在了他的五脏六腑之中。

    荆棘光环！

    他当即反应过来这伤害的来源，却不知道这荆棘光环其实是来自米洛尔手中的神语弓。以为面前这个小子竟将所有技能点全都投放到了这种反伤手段之上，心中顿生不屑。

    “没有强者之心的渣滓！”

    他轻蔑地冷哼了一声，动作却是没有丝毫的拖泥带水，抬脚踹向莫北的盾牌，让刺入肋间的卓越之剑离体，腾出一臂连续斩落米洛尔射出的箭矢，一瞬不停地冲过佩罗娜升起的火墙，追着莫北连劈猛斩，攻势极为凌厉。

    不远处的佩罗娜双眸焰光闪烁，黑发狂舞，几近暴走。

    又是一个克制她火焰法术的强敌！

    见莫北陷入勉力招架的被动防御之中，她全力调动起精神力，将地狱火凝成一线炽白的火柱，发出尖利的呼啸声，骤然喷射向巴图克的脑袋。

    就算是克制，也总该有个上限！

    那火焰凝聚得宛如有了实体一般，瞬间在巴图克的脸上灼出一片焦炭，并沿着耳道贯入，让他发出一声咆哮，一闪身跳出了地狱火的攻击范围。

    莫北趁机灌下一瓶全面回复活力药剂，再次冲锋而上。

    战斗一开始就直接进入白热阶段，巴图克的凶悍程度远超三人以往遇到过的任何一个敌人。

    那四柄长刀既像是分别由四个人控制，又配合如一。不仅压制得莫北只能防御，还将米洛尔箭矢几乎全部斩落，只有几枚引导箭从他的盲点漏了过去，钉在他后心上。

    莫北超高的防御和抗性完全无法抵御他的攻击，几个回合下来，铠甲就被斩开了数道裂口，裂口边缘全都呈融化状态，火焰伤害更是然他苦不堪言。

    “这具该死的身体。。。”

    巴图克咬牙咒骂了一声，作为一个法师部族的强者，却给他一副无法承受他精神力的身躯，只是对付三条他眼中的杂鱼而已，那颗比拳头大不了多少的脑子便像是要裂开一般，简直恶心。

    而莫北的顽强程度也远超他的意料，还有荆棘光环的反伤，若是不能将这个圣骑士先干掉，自己还真的有可能被耗死在这里。

    想到这里，他一声暴吼，放弃抵御米洛尔的箭矢，四柄长刀舞成密集的刀刃旋风，向莫北笼罩而去。        

