    很快赵尧就来到了腾达物流公司，此时的赵尧，正在李老板的办公室跟她聊着什么。

    这时李老板笑道：小伙子！阿姨这里又来了一批重货，大概有俩千多件的样子，不过这次你要跟着公司的司机去货站提货才行。

    赵尧点头笑道：我知道的李阿姨！

    嗯！那就好！李老板点头笑道！接着她又道：那小伙子阿姨这就帮你把司机叫过来，你就跟着他走就行了。

    赵尧点头笑道：好的！李阿姨！

    俩人说到这里，李老板就拿起办公桌上的电话，不一会儿司机就来到了办公室里，接着李老板又跟这个司机交代了几句，然后他就带着赵尧离开了腾达物流。

    赵尧和司机离开天明物流公司以后，很快就来到了一家货物中转站，来到这里俩人就下车了，俩人来到这里以后，就有一个中年男人来到他们面前，同时笑道：俩位！你们是来提货的吧！

    这时司机点头道：是的！我们是腾达物流公司的，这里有我们三百多件货物，我这次来就是来提走的这些货物的！司机说完，就把一个单子递给了中年男人。

    而中年男人接过单子以后，看了一会，就道：好的！你们跟我来吧！我带你们去找你们的货物！

    接着俩人就在中年男人的带领下，来到了仓库里，这时

    中年男人道：先生！你们的货物就在这里了，你们随时可以提走这些货物！

    好的！司机点头回应道！司机回应完，又对赵尧继续说道：小伙子！你们在这里等我一会，我去把车开进来！

    赵尧点头道：好的！

    赵尧话毕，司机就去把车开进来了，车开进来以后，司机就把车后箱门打开了，这时

    司机又道：小伙子！你现在就可以装货了。

    赵尧点头道：好！

    接着赵尧就来到了这些货物跟前，这个货物的模样是长宽约五十厘米，厚度五厘米的平板样式的东西，这种货物是每十个绑在一起的，接着赵尧就自然自语道：不如一次性拿起十个吧！正好这样也可以剩下不少的力气。

    司机听到赵尧的话，心里很是无语，可是还没等他无语完，他就惊讶的看到，赵尧托起一摞货物来到了车旁，然后就轻轻的放在了车上。

    这时司机的眼睛差点没掉出来，心想：这还是人吗？

    司机之所以惊讶，是因为他并没有见过赵尧在腾达物流干活，所以他才会如此。

    时间还没有超过半个小时！赵尧就把这些货物，全部搬到了司机的车上，这时司机又惊愕的对赵尧说道：小伙子！你可真是天生神力啊！这一摞十个货物，差不多都有俩千斤了，你居然也搬的起来。

    赵尧随意的笑道：还好吧！

    师傅！我们还是赶快走吧，估计还有其他的货物要提吧！赵尧回应完司机的话，就再次说道！

    啊！好！好！赵尧说完，司机才反应过来，慌张的回应道！

    接着俩人就上了车，很快赵尧和司机就又去了别的货站，等俩人把货物都装完的时候，时间也已经到了晚上了，而这时的赵尧正在李老板的办公室跟她说着什么。

    这时李老板笑道：小伙子！既然你已经把货物都提回来了，那阿姨也该给你工钱了，而你这次题的这些货物，阿姨一共该给你五万块钱，你这就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你打钱。

    李老板说完，赵尧就笑道：好的李阿姨！赵尧回应完李老板的话，就把自己的银行卡号再次报了出来，接着赵尧就看到李老板拿出手机摆弄了一阵，接着赵尧的手机就响了一下，拿出来一看，正好是五万块钱的转账金额。

    于是赵尧就笑道：李阿姨！既然我已经得到工钱了，那我这就回去了。

    嗯！好的！李老板点头笑道！

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了腾达物流，很快他就回到了会所，此时的他正在林美心的办公室聊着天，也就在这时

    林美心心疼的说道：小尧尧！你干了一天的活了，累坏了吧！要不你现在就去卧室休息吧，这里交给姐姐一个人就可以了。

    林美心话毕，赵尧就笑道：我没关系的美心姐！还是等一会我们一起休息吧！

    赵尧说完，林美心就再次劝说了他几句，最终赵尧也听了她的话，回到卧室里休息了，赵尧虽然回到了俩人的小卧室里，可是他并没有休息，此时的他正在想着一些事情，就在这时，赵尧想到：不如明天去利民药店看看吧，正好可以买一个能量块来修炼异能了，不过这次要买二级的能量块了。一级的能量块恐怕效果不大了。

    赵尧想完，就直接闭上眼睛休息了，时间转眼就到了第二天的早上，而此时的林美心和赵尧两人都已经吃过了早饭，就在这时

    赵尧笑道：美心姐！我出去买些东西去，你自己回卧室里休息一会吧，估计你昨天都没有休息好吧。

    赵尧话毕，林美心就疑惑的问道：小尧尧！你想出去买些什么东西呢？能不能跟姐姐说说呢？

    林美心问完，赵尧就随口撒了个谎，接着他就出门了，赵尧出门以后，就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了利民药店的门口，接着赵尧就在药店外面看了一眼！

    在接着，赵尧就来到了利民药店的里面，来到药店，赵尧就看到上次接待自己的那个女接待员，此时正在柜台后面笑看着自己，这时女接待员笑道：小弟弟！你来了！

    嗯！女接待员说完，赵尧就笑着回应道！

    这时，女接待员又笑道：小弟弟！姐姐这就带你去里面吧，想来你来这里，也应该是为了买修炼的东西的事情吧？

    赵尧点头笑道：好啊姐姐！

    俩人说到这里，女接待员就带着赵尧，去了里面的那个房间，此时的赵尧和女接待员，都集中在这个隐蔽的房间里，就在这时，女接待员笑道：小弟弟！不知道你这次来这里，想要买些什么东西呢？

    赵尧道：姐姐！我这次还是要买能量块，你给我拿一颗二级的能量块吧！

    接待员笑道：好的！一个二级能量块是二百积分，姐姐这就去给你拿，你在这里等着吧！女接待员说完，就转身离开了这里。等她回来的时候，赵尧就看到她手里拿着一颗能量块出来了。

    就在这时，女接待员将手里的能量块递给了赵尧，笑道：小弟弟！这就是你要的能量块！你看看有没有问题吧！

    赵尧点头笑道：好的姐姐！赵尧回应完女接待员的话，就伸手接过了能量块看了看。

    接着赵尧又笑道：姐姐！这个能量块没有问题的！那我现在就给你积分券吧！赵尧说着，就把自己带来的积分券递给了女接待员。

    等赵尧买完能量块以后，就回到了出租屋里，而当赵尧回到家以后，接着他就去了自己的卧室。

