
“外祖父，不打算收下吗？”

见云振嵩一脸纠结，并没有接过盒子的打算……

圆宝挑眉。

“我……”

云振嵩咽了咽口水，只好双手接过盒子，讪笑着说道，“多谢小殿下！老臣真是感激不尽！”

说着，他将盒子递给陈伯，“一定要好生放着。”

“是，老爷。”

陈伯大气也不敢出，恭敬的接过盒子。

“绾宁，小殿下，翰王妃，还请入座吧！”

云振嵩陪着笑脸。

他心里舒了一口气，只以为这件事儿就这么过去了。

谁知圆宝突然又喊住了他，“外祖父，你不当面打开那盒子，瞧瞧里面是什么礼物。就这么命人拿下去，是不喜欢吗？”

云振嵩迟疑了一下。

“小殿下送的礼物，老臣一定要珍藏起来！”

老滑头！

圆宝心下冷笑，小脸上却仍是带着笑意，“外祖父，还是先打开瞧瞧喜不喜欢吧！”

“万一你不喜欢，我不白费心意了吗？”

“这……”

云振嵩很为难。

墨翰羽素来喜欢凑热闹了。

今儿闹出这场事，他已经没有心思吃了。

他放下手中的点心立刻走上前，“云国公，我们圆宝特意给你挑选了礼物，瞧着你不是很欢喜啊？”

“没有，没有！”

云振嵩慌忙点头。

“既然没有，那你打开瞧瞧呗！让我们都见识见识？”

云振嵩：“……”

墨翰羽这个人，素来看热闹不嫌事大！

他就是一块砖，哪里热闹往哪搬！

云振嵩百般无奈，只得咬着牙重新接过盒子。在圆宝似笑非笑的眼神下，慢吞吞的打开了盒子的开关。

众宾客也屏息凝神，伸长脖子看过来。

只想瞧瞧他们的皇长孙殿下，给云振嵩准备了什么样的寿礼！

云振嵩动作很慢，似乎是怕盒子里突然窜出个什么东西来……

他咽了咽口水，双手都在颤抖。

刚刚打开，却见盒子里好像什么都没有。

他惊讶的看了圆宝一眼，又凑近盒子想要看的更仔细。

谁知这时……

只听盒子里传来一阵怪叫！

像是鬼哭狼嚎、又像是什么人在凄厉的尖叫！

总之那声音刺破耳膜，吓得云振嵩手一抖，险些将手中的盒子扔出去！

可那盒子就像是黏在了他手上，他怎么也甩不掉。被吓得魂飞魄散时，盒子里的叫声停止了。

云振嵩喘着粗气儿，胆战心惊的看着盒子。

这一次，他不敢凑得太近了。

即便如此，盒子里仍是弹出了一个小人儿。

那小人儿很怪，不但弹出来了，还弹中了云振嵩的鼻子！

小人儿挥舞了一下手臂，又“啊”的尖声叫了起来……

“啊！！！”

不但小人儿在尖叫，这一次还有云振嵩的尖叫声，“啊……这是什么东西！有，有鬼啊！啊……”

见状，圆宝乐不可支。

他“咯咯咯”的笑了起来。

瞧着云振嵩狼狈滑稽的样子，宾客们也发出哄堂大笑。

云振嵩今儿，可谓是出尽了洋相！

回过神后，他老脸已经涨的通红。

顾不得招待云绾宁与圆宝，他借口更衣急匆匆消失在众人视线中。

云绾宁与圆宝这才入席就坐。

他们几人，位置最是显眼尊贵。

周莺莺也在墨翰羽身边坐下，看着云绾宁给圆宝夹菜，笑的眼睛都弯成了月牙，“宁儿，你可是后继有人了！”

“嗯？”

云绾宁不解，“什么后继有人？”

“坑蒙拐骗、气死人不偿命！”

周莺莺冲他们娘俩挤眉弄眼。

云绾宁：“……”

这女人是夸他们娘俩，还是损他们呢？

她还没回话，圆宝已经脆生生的说道，“二婶，你和二伯父也该加把劲了！给我生个堂弟或者堂妹。”

“如此一来，你们便也后继有人了。”

周莺莺与墨翰羽对视一眼，两人都乐了。

墨翰羽今儿面对一桌美食，索然无味。

反倒是逗着圆宝，“你怎的不让你父王娘亲，给你生个弟弟妹妹？反倒是让我们给你生个堂弟堂妹？”

“我父王娘亲还年轻，不着急！你们都一把年纪了……”

圆宝头也不抬。

墨翰羽、周莺莺：“……扎心了！”

这小崽子，嘴太损了！

墨翰羽深呼吸一口，又问道，“那你为什么说我们后继有人了？”

“我们又没有皇位需要继承，我对皇位也没什么想法。”

他撑着额，看向圆宝的眼神充满喜爱。

圆宝放下筷子擦了擦手，一副“尊贵优雅”的模样。他这才抬头，认真的看着墨翰羽，“不是继承皇位。”

“那是继承什么？”

“继承你和二婶的能吃！”

圆宝一本正经道，“这也是一种优良传统的继承！我父王娘亲不爱吃，所以我只能继承他们的其他优点了！”

夺笋呐！

墨翰羽一张脸皱成一团，周莺莺嘴里的菜呛了一下，也开始咳嗽起来。

这个臭小子！！！

刚还说继承了墨晔与云绾宁的嘴损，方才才气得云振嵩落荒而逃，转头就损的他们俩无地自容！

墨翰羽低头看着地面上。

墨炜慢条斯理的问了一句，“二哥一直盯着地面，可是在找地缝？”

墨翰羽：“……”

他现在只想静静！

“圆宝，四伯父觉得你说的很对。”

墨炜转头对圆宝竖起大拇指。

圆宝脸上笑容这才重现天真，这笑容才与他这个年纪相符合。他纯真无邪的看着墨炜，“多谢四伯父！”

“娘亲说，人嘛、要鼓起勇气追求自己喜欢的，才能有结果！”

“不管结果如何，努力了就是最棒的！所以四伯父，你一定要努力啊！”

墨炜：“……”

他又不是个傻子，怎么会听不明白圆宝的言外之意！

方才还夸赞圆宝说得好呢，这会子墨炜也开始在心里咆哮了。

这个臭小子！

人小鬼大！

是哪个欠揍的混蛋，教他说这些话的？！

他眯了眯眼，目光看向云绾宁。

“你看我做什么？”

云绾宁一脸无辜，“我可没教我儿子这么说。不过我很赞同圆宝的话，周王若是自己不鼓足勇气，别人可帮不了你。”

“对了，还有件事儿我还没告诉你呢！”

她凑近墨炜耳边，低声嘀咕了几句。

听完云绾宁的话，墨炜脸色一僵，“此话当真？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148360"  chaptername="第473章  臭小子，太损了！">加入书签</a>
</div>
