    第597章又火了

    黄乡长吃冰激凌的动作一顿，本来还他还心里夸着牛罗村这冰激凌弄的好吃呢，这会倒是有些不好意思继续吃了，不过黄乡长是谁啊，这么好吃的东西到了手里，哪里会放过。

    于是，他一边继续大口吃，一边道：“你要是想继续招知青，那问题不大，但你要是要医生，那就没办法了，乡社那边医院的医生也缺的很。”

    “再说了，你们村连个副食店都没有，就算有人愿意过来，也待不住啊。”

    白曦：“……”她堂堂九尾仙狐都能待得住，怎么，这些人就比她精贵，待不住？

    牛罗村哪里不好了！？

    有吃有喝，空气又好。

    副食店是吧？

    黄乡长突然见白曦不悦的撇嘴，然后似乎做了什么决定一样，他想问，但白曦已经说起别的事情来了。

    黄乡长被陈大柳送出村口的时候，这想想起来，他似乎有事情没和白曦说呢。

    “对了，老陈啊，市里知道你们村食品厂发展的很好，想要过来看一看，你们得把你们村里的卫生……”说到这里，他看了看牛罗村的村道，好吧，干净，没什么猪屎牛屎，也没什么枯枝烂叶的，一看就是隔三差五打扫的缘故。

    说起牛罗村的村道，黄乡长都不知道应该说牛罗村败家还是太爱干净了。

    之前没住新房子的时候，牛罗村的村道也是一些碎石或者黄泥地，可牛罗村建食品厂后，那村道也好，到食品厂的路也罢，都用水泥和着沙土铺了路，加上打扫，黄乡长看着都觉得比自家的地板都干净。

    难怪别的村子少不得要酸牛罗村了，你说着方圆百里的村子，哪个村子会这么浪费钱不是。

    “反正，市里下个月估计要过来检查，顺便带着两个学习小组来观摩你们村里的发展进步，先进都评下来了，你们可得打起精神来啊，别给咱们大山乡社丢人。”

    黄乡长说着，想了想，又想往树屋去：“算了，和你说估计也不行，我还是和白小同志说一说吧。”

    白曦虽然小，但是牛罗村的姑奶奶，学习成绩也好，人有聪慧，黄乡长每次和白曦对话，都对她佩服，再说，只要让白曦答应了，牛罗村其他人就不会拒绝的。

    “不用，不用。”陈大柳连忙把黄乡长拉住：“乡长，您就别折腾了，我们姑奶奶肯定睡下了，您啊，放心，我一定会和我们姑奶奶说这个事情的。”

    都不给我们大队派一个半个医生过来，好意思去打扰我们姑奶奶！

    没错，陈大柳一点也不大气的记仇了。

    黄乡长虽然有些不放心，不过陈大柳既然都这么说了，他也就没好意思再去树屋，只是连连叮嘱几次，让陈大柳都快不耐烦了，这才离开。

    而黄乡长一走，陈大柳又赶往食品厂去。

    也不知道前两天送去的模具用上了没有，姑奶奶果然心思巧，他也买过十来次的冰棍了，没见过还弄成其他样子的，就陈大柳这么一个大人看着都觉得稀罕。

    其实，白曦就是随手画了几个冰激凌的模具出来，让食品厂制冰激凌的小组想办法而已。

    有米老鼠造型的，有菠萝造型的，有草莓造型，有老虎造型的，有小汽车造型的，有牛头类型的，有经典的长条形，也有另类的大方块，还有那波板糖造型的。

    要问为什么要弄这么多造型，白曦只能说，为了销量了。

    毕竟，现在本来就有冰激凌来着，她既然弄了，不说一定要都卖光，至少也要热销不是。

    那些家里条件好的，孩子想要买个一两个，肯定也不会不许，再说这小年轻谈对象，你带着对象逛公园，这么热的天，不得一人一个冰激凌啊。

    这么好吃又好看的冰激凌，就卖五分钱一根，你会不买？

    当然，牛罗村出厂价的五分钱一根，但供销社和代销店估计要卖六分钱一根，就算是这样，也有赚头了。

    这会，陈大柳都有些后悔，早知道泡菜供销社会加五分钱一包卖，当初就多加两分钱了，让供销社白白多赚了两分钱。

    陈大柳能不心疼吗，这些个东西，都是他们姑奶奶辛辛苦苦想出来的法子，叫什么，智商税，不对，是专利，可费脑子啦。

    当不用两天，牛罗村食品厂的冰激凌大卡车就装着一箱一箱的冰激凌出发了。

    有之前泡菜打开的市场，冰激凌要铺货当然不难。

    打底三百根，也就是一泡沫箱，要不然你就光卖泡菜得了，拆个一两百根的，麻烦又费车油。

    虽然牛罗村这样显得有些不讲理，不过那些供销社也没在意，甚至，有的供销社看到牛罗村冰激凌的样式后，当即就决定要上个五百八百根的。

    李有才见大院街道的供销社李主任拿着不同样子的冰激凌一阵比划，了然道：“李大哥，你放心，这样子虽然不一样，可重量是一样的，用的东西都的同等的，这个我们都是算计过的。”

    “大夏天的嘛，我们也是本着为人民服务，让大家吃的开心，看的也开心。”以前李有才可没这么会说话，可现在，这样的话，他那是信手拈来，不止是他，牛罗村出来跑的人，谁不会说几句好听的话。

    李主任笑了笑，点头，很爽快的要了三箱，九百根，也就是每个样子一百根。

    他心说，平常的冰棍也才一分钱一根，就是雪糕也才三分钱，你们这出厂价就五分钱了，我们得卖六分钱，比别的厂子的雪糕都贵，好意思说让人吃的开心。

    等李主任尝过之后，之前的嘟囔就没有了。

    牛罗村这冰激凌，还别说，味道好，个头也比别的厂子大上一圈，这么说来，六分钱卖一根，倒也不贵。

    这造型可爱又好看的冰激凌卖火了。

    有泡菜在前头，只要供销社的售货员随口提一句，白记有新货了，是冰激凌，又好吃又好看，自然会有好奇的人想看一眼，这一看，十有八九都会想买来试一试的。

    白曦添加又调整了比例的冰激凌配方，用料也舍得，想不好吃都难。

    (本章完)

