
　　当世最顶尖、最绝顶的人物，都有各自的标签。

　　比如北冥子的风轻云淡、荀夫子的正气浩然、鬼谷子的博学多才、吕云澄的无双神剑。

　　东皇太一的标签是神秘。

　　他的身体隐藏在黑色的锦袍中，只露出一双眼睛，这使得没人能够知道他是男是女、是老是少、是美是丑。

　　他的命数隐藏在寥廓的星空内，只露出一丝痕迹，这使得没人能够知道他是动是静、是起是伏、是吉是凶。

　　他的情感隐藏在幽深的内心底，只露出一抹好奇，这使得没人能够知道他是喜是怒、是哀是怨、是悲是乐。

　　这种未知，既带给了东皇太一独特的威严，也让他的生活变得越发清冷孤寂。

　　高处不胜寒！

　　不管是庙堂之高还是江湖之远，每一个身居高位的人，都免不了成为孤家寡人，尤其是喜欢观星赏月、参天悟道的。

　　这种人最是无聊，也最是寂寞。

　　当世能够引动东皇太一心绪的唯有吕云澄，别的一切很难动摇他的内心。

　　个人的生死荣辱，门派的起落兴衰，这些带给东皇太一的冲击，还不如吕云澄耍无赖般的讨要三百件女儿满月贺礼。

　　绯烟曾经和吕云澄说过，东皇太一从拜入阴阳家开始，便被上代教主收为关门弟子，是作为下一任教主培养的。

　　因此，除了上一代的东皇太一，没有人见过他的真实容貌。

　　哪怕如今的阴阳家和秦国已经气数交融，霸道如嬴政，也没见到过东皇太一的真容。

　　现在，东皇太一的庐山真面目，终于对吕云澄敞开。

　　吕云澄刺出的一剑虽然收敛了劲力，但极致浓郁的杀气还是震碎了东皇太一的黑色锦袍。

　　虽然心中早就有过类似的猜测，锦袍落下的一刻，吕云澄的内心仍旧满是震惊。

　　吕云澄曾经想过东皇太一是邹衍，想过东皇太一是项少龙、高要、易小川，甚至是一个女人，比如纪嫣然、琴清。

　　但从未想过是此人。

　　神秘莫测、杀伐果断、威严霸道的东皇太一，真容看起来并不如何威严，甚至由于长期不见阳光而有些发白。

　　他的容貌很英俊，面部轮廓就好似是米开朗琪罗精雕细琢而成，颧骨嫌稍高了点，可是衬托起笔挺有势的鼻子，别有一种吸引力。

　　吕云澄周游诸多世界，见过的有魅力的男人甚至比美人还多。

　　李寻欢、阿飞、白天羽、王怜花、沈浪、陆小凤、花满楼、叶孤城、西门吹雪、丁喜、寇仲、徐子陵、宋缺、石之轩……

　　每个人的审美观都不同，但按照吕云澄的审美观排序，东皇太一可以排在前三。23sk.Com

　　他有着石之轩的邪异，宋缺的孤高，叶孤城的清冷，白天羽的霸道，以及独属于他本人的肃杀。

　　顾盼神飞间，还有一股凛然的杀意，冷厉之处甚至还要胜过泪痕剑和鱼肠剑。

　　吕云澄全力一击的“拔剑斩天”，锋芒也不如他的目光寒冷，杀意也不如他的目光浓郁。

　　这简直不是人，而是一尊杀神！

　　天上地下无物不可杀的杀神！

　　这股浓郁的好似凝成实质的杀意，方才战斗中并没有出现，衣袍的破碎却好似打开了阀门，显露出了真实的东皇太一。

　　他曾经的一切，包括那一招“魂兮龙游”，都像是扮演出来的。

　　现在的东皇太一才是真实的、实际的、自我的、完全的。

　　哪怕自家那个精神分裂的岳父，也没有分裂到这等地步。

　　好可怕的杀意！

　　好可怕的潜藏之术！

　　这个时代有如此恐怖的人么？

　　难道是他？

　　内心静如止水的吕云澄，见到东皇太一真容的刹那，也忍不住稍稍有些失神。

　　“看来，我并不是能吓坏小孩子的丑鬼。”

　　东皇太一的声音一如既往的清冷，只不过少了几分掩饰，比以前更真实了一些。

　　他的声音非常温和，和双目中的杀气截然相反，这种极致的反差，让吕云澄心中更加惊讶。

　　“你确实不是丑鬼，也吓不哭小孩子，因为小孩看到你，哭都哭不出来。

　　不！应该说小孩的父母看到你，也会吓得哭不出来。”

　　“或许不只是哭不出来。”

　　“还有屎尿横流的恐惧、食肉寝皮的怨恨，尤其有那么二百四十个人，若是知道你还活着，怕是会从坟墓中爬出来，把你一口一口咬成碎片。”

　　“你知道我是谁？”

　　谷计</span>“如果只看你的容貌，我并不知道你是谁，但感觉到你身上的杀意，我若是还不知道，眼睛和脑子就可以挖出来扔掉了。”

　　“哦？你不妨猜猜。”

　　“这还用猜么？你就是昔年的秦国第一大将，威震天下的杀神，武安君白起！”

　　没错，阴阳家教主东皇太一，实际上就是兵家代表人物——白起。

　　战国四大名将，白起、王翦、廉颇、李牧，白起居于首位，不是其余三人弱，而是白起的能力实在是太强。

　　白起擅长打歼灭战，是华夏最早的歼灭战专家，作战方式共有四个特点。

　　一、不以攻城夺地为唯一目的，而是以歼敌有生力量作为主要目标，善于野战进攻，精通围歼战术，战必求歼；

　　二、强调乘胜追击，对敌人穷追猛打，而不是孙武子的“穷寇勿追”，也不是商鞅的“大战胜逐北无过十里”；

　　三、重视野战筑垒工事，先诱敌军脱离设垒阵地，再在预期歼敌地区筑垒阻敌，这种战术在当时前所未有；

　　四、精确进行战前料算，不论敌我双方军事、政治、国家态势甚至第三方可能采取的应对手段皆在心中，无一不中，未战即可知胜败。

　　白起担任秦军主将三十多年，攻城七十余座，歼敌百万，杀人盈野，六国将士闻听白起之名，无不心惊胆颤。

　　古代人口稀少，“人”是最重要的资源。

　　一个擅长打歼灭战，能够大幅度灭杀敌人有生力量的将领，重要性可想而知。

　　可惜白起和范雎将相不和，又功劳太大，功高震主，被秦昭襄王所忌惮，最终被赐死于杜邮。

　　历史上，嬴政继位之后，给白起平反，把他的儿子分封于太原，据说唐朝诗人白居易，就是白起的后人。

　　不过本世界为了给农家刷声望，把白起之死算在了农家身上，乃农家六大长老以地泽二十四阵法围杀致死。

　　吕云澄从未听说过白起有后人，对于农家的实力也颇为怀疑，如今白起还活的好好地，其中定然有几分古怪。

　　“没错，我就是白起，想听我讲一个故事么？”

　　“武安君愿意讲故事，我哪敢不好好听着。”

　　“作怪！”

　　白起露出一个看起来很温暖，却又让人觉得毛骨悚然的笑容，问了一个问题：“你听说过蚩尤么？”

　　“如果你想听蚩尤的故事，在你的故事讲完之后，我可以给你讲一个。”

　　“不是故事，不是传说，而是历史。”

　　“兵魔神？蚩尤剑？”

　　“看来你真的知道，那我就不浪费时间了，当年逐鹿之战，蚩尤失败，后人散溢在各处。

　　你的护法灵官无双鬼，弟子焰灵姬，义女弄玉，都继承了一部分蚩尤血脉，只不过有的浓郁，有的稀薄。

　　我体内同样有蚩尤血脉，而且发生了特殊的异变，异常的浓郁，不仅练武资质极高，对于兵法还有先天的敏锐。

　　同样的，我也变得暴虐好杀，对于杀戮有一种发自内心的渴望。

　　杀戮越多，血脉就变得越浓郁，血脉越浓郁，实力就越强，杀戮的欲望就越重。

　　征战六国的过程中，我杀伤的性命太多，损伤了太多运数，后人因此而夭折。

　　当然，也可能是老天不想让蚩尤的血脉，继续存留吧。

　　我的师父，上一代的东皇太一，希望以阴阳术为我逆天改命，可我的命格太过强硬，再加上这滔天杀戮，师父也无能为力。

　　由于多次进行逆天而行的试探，师父受到反噬，身负重伤，寿元损伤严重，临死之前，在我体内设下了最后的封印。

　　我之所以一直是这副打扮，就是为了封印我的杀意，而我外在表现出的一切情感，不管是淡漠还是好奇，都是为了压制杀意，人为催生出来的。”

　　“换句话说，以前和我打交道的都是虚假的人格？或者说，你以前的一切外在表现，都是故意演出来的？”

　　“那些都是我的人格，无所谓真实和虚假。”

　　“你其他的人格呢？”

　　“都被杀死了。”

　　“这可真是一个符合你本性的回答。”

　　“所以你真的很幸运，如果你早早把苍龙七宿毁掉，我的好奇或许就压不住杀意了。”

　　“可我似乎也让你变得愤怒。”

　　“愤怒确实能够催生杀意，但同时也让我对你越发的好奇。”

　　“绯烟说你进入阴阳家之后，便是这副打扮，难不成你是在被‘赐死’之后拜入的阴阳家？

　　那个时候你也一把年纪了，一大把年纪转修阴阳术？”

　　“当然不是，我从小便是阴阳术和兵法共同修行，只不过以前是主修兵法，以阴阳术为辅，现在专修阴阳术，兵法和杀意收于心底。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第397章 东皇太一的真实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 