    转眼。

    将近过了半个月的时间。

    而在着期间。

    一则又一则血淋淋的消息接二连三不断传回天剑宗。

    果然。

    堕仙者曲刑阳带领着一行仙道强者，所过之处，各大小城池，甚至小镇村落，无不是血流成河，浮尸遍野。

    甚至就是几处妖兽山脉，也相继化为乌有。

    由此可见。

    像曲刑阳这样的堕仙者到底有多么疯狂冷血。

    而这样的消息传回来之后，三大仙门的高层一致决定，将所有消息列为最高机密。

    否则，若是如此惊心动魄的消息接二连三的传了出去，势必要引起轩然大波，甚至影响到有些弟子道心都未尝不可。

    正因为如此。

    紫云宗的九岸道人主动提出，他们三大仙门结盟，从此无论遇到什么困难皆共进退。

    可让所有人都没有想到的是。

    天剑宗的吴太和与孔星剑这两位老祖，在宗主姚昊严还在犹豫权衡时，竟是没有任何缘由的应承下来。

    对此。

    九岸道人以及紫云宗的一众高层，当时感动的那叫一个感激涕零，恨不得抱起天剑宗的两位老祖痛苦一场。

    至于提前通过传送阵抵达天剑宗，并没有遭受任何重创的南陵府。

    南岭子等人起初还有些犹豫，毕竟现在的紫云宗无异于遭受了灭顶之灾。

    而且，三大仙门的联盟计划，还是由九岸道人第一时间提出来的。

    可奈何天剑宗的这两位老祖，竟是毫不犹豫地便答应下来。

    如此一来，被迫无奈，他们也只好妥协。

    当然。

    在这里，不得不说。

    吴太和与孔星剑答应如此爽快的根本原因是。

    关于万剑仙朝老祖宗带着诸多强者前来寻找造化神殿之事，时至如今，整个天剑宗也就只有他们两人知晓。

    因此，即便天剑宗这次勉强渡过堕仙者的这一劫，但在不久的将来，势必还要应对来者不善的万剑仙朝。

    更何况，万剑仙朝的那位老祖宗可是凌驾于堕仙者的恐怖存在。

    于是对于九岸道人提出这样的联盟计划，他们自然喜闻乐见。

    ……

    这日。

    响午时分。

    天剑宗外门。

    此时此刻。

    三大仙门的老祖、宗主、长老以及门内的所有精英都集结于此。

    遥遥望去，人头攒动，黑压压的一片。

    而在他们的上空。

    咻咻咻！

    一道道刚猛凌厉的剑气纵横冲荡，阵阵破空声几乎不绝于耳。

    显然，已然启动了第一代祖师爷布置的护山剑阵。

    “吴道兄，你们天剑宗的这护山剑阵有些不简单呐。”

    伫立在吴太和身侧的九岸道人仰望天穹，不禁感慨道：“如此剑阵，恐怕即便是老夫陷入其中，一时也难以脱身。”

    “九岸道兄，你有所不知，我天剑宗的这护山大阵乃是由第一代祖师爷亲手布置而成。”

    吴太和神色宁静，淡笑道：“据藏书阁的史料记载，第一代祖师爷布置完成后，曾豪言就是地仙境的强者也未必能破开这护山剑阵。”

    “不止如此，当年第一代祖师爷在剑道大成之后，又重新改善过此护山剑阵，可惜时过境迁，此护山剑阵已经大不如从前，即使发现了问题所在，可以我等的剑道造诣，依旧还是无法修复护山剑阵。”

    话音落下。

    神色显得有些凝重的南岭子插话道：“吴道兄，在你看来，此护山大阵能够挡得住堕仙者几时？”

    吴太和神色微微发怔，然后摇头苦笑道：“南岭子道兄说笑了，不止是老夫，恐怕在场的所有人都未曾与堕仙者有过一战吧？”

    南岭子稍作迟疑，侧首和吴太和交汇了一下目光。

    这时。

    随着远方天际有几个黑点出现，整个天剑宗登时鼎沸了。

    “来了！他们来了！堕仙者来了！”

    “堕仙者！曾经踏足过古路的绝世强者，想不到今日竟然可以与之一战！”

    “是啊！能够与曾经的绝世强者一战，老夫就是在今日身死道消，也绝对死而无憾了。”

    “这位道兄，不得不承认，你这话虽然有点不现实，但确实听着提气，也算上老夫一个吧。”

    “老夫今生突破无望，今日这一战，也算上老夫一人！”

    “好，那咱们几人今日便联手与这位曾经的绝世强者一战，无论输赢，但求无愧于心！”

    “……”

    就在三大仙门的长老各个义愤填膺，欲要誓死一战之际。

    天剑宗宗主姚昊严侧首与吴太和对视了一下，当即腾空而起。

    “各位弟子听从本座号令，准备镇刹剑诀！”

    姚昊严御空而立，花白的长发肆意飘舞，长袍猎猎，周身浩瀚的法力涌动，一股宏大的气势瞬间直冲天际。

    “我等谨遵宗主口谕！”

    伫立在后方的天剑宗弟子，双手抱剑，当即嗓音如雷，久久回荡在这片天地间。

    很快。

    过了差不多一炷香的时间。

    远方的黑点化作几艘巨型飞船停在了不远处。

    只见。

    一名面色阴柔，眼睛深邃慑人，两鬓斑白的魁梧中年男子伫立在甲板的护栏前。

    而在其身后伫立着十名身披黑色符甲的符魁。

    不错！

    这名中年男子正是之前的曲刑阳！

    一路走来，由于吸食炼化了太多的精血，他的模样也已然发生了巨大的改变。

    “看来尔等似乎提前知晓了，老夫要光顾你们天剑宗。”

    曲刑阳嘴角勾起一个邪异的弧度，露出森白的牙齿，如此嗤笑道。

    于此同时。

    他看似无动于衷，神情蔑视，实则视线不留痕迹的不断扫过三大仙门的每一个人。

    很显然，他在找人。

    找那位所谓的超越地仙境的绝世强者！

    否则，以他薄凉嗜血的性子，早就开始发动攻伐了。

    然而，过了几个呼吸的时间。

    他似乎都未能如愿以偿的找到那位绝世高人。

    什么情况！

    那位超越地仙境的绝世高人呢？

    为何没有现身？

    难道是老夫老眼昏花了？

    不可能！

    老夫这一世阅人无数，真正的绝世高人，只是那种由内而外透发出来的气质，就足以震慑任何人。

    可是，在场的这帮蝼蚁之中，根本没有这般气质之人呐。

    对了，这位绝世高人会不会是在暗中关注着这里的一切？

    可又不对！

    倘若真的在暗中关注着一切，老夫怎么可能会没有一丝感应！

    若真是如此，那么他的修为可能远在老夫之上，尤其在元神方面的造诣。

    若非如此，还有一种可能。

    那便是根本不存在这样的绝世人物！

