    蔚染雪简直要被气死。

    听听，这是做哥哥会说的话吗？

    莫如雅红着眼眶，睁着一双无辜的眼睛看向蔚然风。

    蔚然风心中天人交战。

    若是不知情的人看到这一幕，怕是会以为是哪个长辈棒打鸳鸯。

    蔚染雪嘴角一撇，忍耐力已经到了极点，不再管蔚然风如何，直接扬起手，道力自脚下涌入地面。

    紫色光晕从众人脚下亮起，汇聚到一处，化为一道雷电，朝着莫如雅激射而去。

    蔚染雪选的位置刁钻，正是莫如雅的后侧位，蔚然风根本来不及阻拦。

    雷电速度惊人，一眨眼的功夫，劈向莫如雅的后背。

    莫如雅脸色大变，身形一闪，躲过了要害。

    但雷电还是击中了她的手臂。

    再精致的绸缎布料，也挡不住雷电的攻击。

    那半截袖子直接变成了焦灰，露出了半截皓臂。

    一直盯着莫如雅的蔚染雪，突然瞳孔一缩。

    她分明看到，莫如雅的手臂上，有一道灰色细线！

    可是，眼睛一眨，那灰线瞬间消失不见。

    蔚染雪脸一沉，大步走过去，抓住莫如雅的胳膊，往下一拽。

    “你不要欺人太甚！”

    莫如雅满脸悲愤。

    蔚染雪根本不管她如何叫嚣，直接撕开了剩下的半截袖子。

    撕啦！

    其他人面面相觑，惊得后退一步，有些不好意思地偏过头去。

    只有蔚雾浅，牢牢盯着二人。

    蔚染雪把莫如雅的袖子撕成了碎布，这还不算，连肩膀到胸口的位置，也被她撕开。

    那场景，简直不堪入目。

    蔚炎烁等人强忍住好奇，不敢正面瞧，只敢偷偷打量两眼。

    “你竟敢如此辱我！我杀了你！”

    莫如雅大叫起来，脸上怒火浮现，漂亮精致的小脸，此刻满是狰狞。

    抬起另一只手，两指屈起，掐了一个法诀，同时体内灵力爆涌而出，化为一条长鞭，朝蔚染雪甩去。

    只是她的攻击，对于有道力护体的蔚染雪来说，没有任何作用。

    蔚染雪神色不动。

    她的目光，牢牢盯着莫如雅的左胸上方。

    在其心脏位置，一道灰气来回环绕。

    这气息十分熟悉。

    和之前在蔚然风他们体内发现的灰色气息如出一辙。

    也可当初在坞城时，黑影死时身上爆发出来的气息一样。

    蔚染雪猛地抬起头来，脸上浮现出一抹冷冽无比的神情。

    “抓到你了，天香教主！”

    她的一声低喝，让所有人都心头一震。

    “你说什么？”

    “天香教主？怎么可能？”

    就连蔚然风的脸色，也为之一变。

    “我听族老说过，天香教主擅操控人，天香教的每一个人体内都有一缕灰线，这灰线，便是天香教主操控人的手段。”

    蔚染雪指着莫如雅左胸那一团灰气，沉声说道。

    这时候的其他人，顾不得男女有别，个个都瞪大了眼睛仔细往这边瞧。

    果不其然，在莫如雅的左胸上方，有一团来回转动的灰色气流。

    亲眼所见，他们哪还有不信的？

    蔚雾浅最先反应过来，站到了蔚染雪身后。

    眼见已经暴露，莫如雅那姣好的面庞上，突然浮现出一抹古怪的笑。

    只一瞬间的功夫，她的气质为之一变。

    原本的莫如雅是骄纵的，但此刻的莫如雅，却带着一股子邪气。

    “呀呀呀，没想到这么快就被你发现了，不愧是拥有道种的人。”

    红唇轻启，明明是同一个人，同一张脸，却发出了不同的声音。

    她眼神只轻轻一扫，蔚炎烁等人就被其目光所慑，一时间竟生不出丝毫反抗的心。

    蔚染雪心头一跳，体内的道种立即做出反应。

    淡淡的气息从她身上释放出来，抵消了天香教主的惑心。

    蔚雾浅脸色微白，眼神却最为坚定。

    “你从一开始，就在影响操控我们？”

    他嘴上这么说着，眼神却瞟向了蔚然风。

    蔚然风整个人如遭雷击，呆立在原地。

    天香教主啧啧了两声，伸出手指轻轻抚着蔚然风的脸颊。

    “这时候才反应过来？晚了。”

    话音一落，她的手猛然一顿，五指成爪，朝蔚然风的后颈抓去。

    她真身无法前来，靠莫如雅这具身体显然发挥不出太多的力量，如今最好的办法，就是抓一个人质。

    她对蔚然风十分了解，在他身上花费的精力也最多，深信他不会反抗。

    可偏偏，这时，一只手突然横向穿来，挡住了她的一爪，同时将蔚然风拉向了一旁。

    不是蔚染雪，而是蔚雾浅。

    “你这蠢货！难道还想不明白吗？自你遇到她后，就一直被她操控影响，所有一切都是假的！难道你还要护着她不成？”

    蔚雾浅气得脸色通红，抬手一巴掌打在蔚然风脸上。

    蔚染雪忍不住多瞧了一眼，心里说了句：打得好！

    蔚然风被这一巴掌打得一懵，但转瞬间，双眼露出了清明之色，神情肃然起来。

    “第一次遇到的时候，就是你了？”

    他没头没脑地问了一句。

    天香教主轻笑出声，笑容如出谷莺啼，十分悦耳。

    “然风哥哥，和我相处的这些时日，难道你不快乐吗？”

    这声音听着令人酥麻，带着明显的蛊惑，别说蔚然风了，就连蔚炎烁几个，也出现了片刻的恍惚。

    蔚染雪朝蔚雾浅递了个眼神。

    蔚雾浅会意，后退两步，一脚踩中了法阵的某个位置。

    刹那间，原本萦绕在他们周围的紫色雷电光芒退去，脚下的法阵陡然间变成了另一个更为复杂的法阵。

    天香教主神色瞬时一变。

    “又是镇靥阵？”

    蔚染雪嘴角勾了勾，体内道力毫无保留尽数涌入脚下。

    之前她叫蔚雾浅帮忙画法阵，表面上是为了寻找传送阵，可实际上，两人却偷偷画了两个法阵隐藏起来。

    一个，是方才突然启动的正阳极雷阵。

    另一个，就是现在的，镇靥阵！

    镇靥阵，是邪物的克星，能镇靥一切邪祟。

    上次蔚染雪以血绘镇靥阵，才击退了天香教主的虚影。

    由此说明，天香教主是个邪修，畏惧此阵。

    “镇！”

    蔚染雪舌绽春雷。

    一声爆喝，镇靥阵从众人脚下浮起，犹如一座巨山，带着沉重的压势，朝天香教主压去。

