    “叶云小子，你现在面对的，可是我们魂殿最强的真传大弟子杨千幻师兄，你不是很嚣张吗，现在对上杨千幻师兄，我倒要看看你还怎么嚣张！”

    独孤缺冷笑，虽然杨千幻这个人性格有点奇怪，但是后者的实力，那是妥妥的没话说，放眼整个圣土，都没有几人可与其匹敌！

    就算是身为天女的楚离萱，都未必能够稳赢杨千幻！

    杨千幻沉浸于灵魂力一道，常年呆在魂殿，很少露面，更别说和人交手了，但若是因此将杨千幻的实力低估，那便是大错特错，是要付出沉重代价的！

    “没想到魂殿尽是些心胸狭窄之徒，打完一个又来一个，没完没了是吧？”

    叶云摇了摇头道，“阁下若是为君子会而来，那我奉陪到底，就算是再重来一次，对付君子会这种恶势力，我也丝毫不会手软。”

    “谁说我是为君子会来的。”

    杨千幻淡淡地道：“我就是听说你小子最近风头盛的很，搞出个什么三殿真传弟子的名头，风靡整个圣土，还在御灵之道上，赢了独孤缺，所以想来和你过两招玩玩。”

    独孤缺闻言，脸色却不由一沉，这个杨千幻，还是一点面子都不给他啊……不过算了，只要对方愿意对叶云出手，不给面子就不给吧！

    他只想看到叶云被杨千幻踩在脚下的模样，便足够了！

    “原来是这样。”

    叶云这才面露一丝恍然，但随即摇了摇头，道：“既然不是来找茬的，那便算了吧，切磋过招，可以等到日后殿试再说，有的是交手的机会。”

    说罢，叶云便就准备转身离开。

    “来都来了，你想让杨某白跑一趟？”

    然而，杨千幻却没有放弃出手的打算，他的眼中，反而是陡然闪过了一抹凌厉之色，“叶云，接招吧！”

    虽然背对着叶云，但叶云还是能够感受得到，此刻从这杨千幻的体内，陡然爆发出了一股惊人的灵魂波动，顿时间仿佛形成了飓风一般，向着四面八方席卷开来！

    让叶云感受到了一种惊人的灵魂压迫感！

    “此人的灵魂强度，怕是早已达到了玄丹境！”

    叶云的眼神蓦然一凝，这个杨千幻，不愧是魂殿大弟子，灵魂强度无疑比他胜出不少！

    既然这杨千幻执意动手，叶云也不是怕事之人，旋即便也是立即催动灵魂力，抵挡这股灵魂压迫感。

    “你的灵魂力不算强，如此推断，你的那一头妖灵，定然不简单。”

    杨千幻瞬间便探查出，叶云的灵魂力强度，不过就是地元境后期而已，和他相比，差距不小，既然对方能够击败独孤缺，那么说明，叶云所祭出的那一头妖灵，定然极其不凡！

    而叶云也没有让这杨千幻多等，便陡然双手凝结法印，下一霎，一头紫黑色的巨大蝎灵，就晃悠悠地从叶云的头顶升腾而起，顿时间，一股阴冷邪异的气息，便从这头九幽蝎灵的身上弥漫了出来！

    看到叶云将这九幽蝎灵直接祭了出来，独孤缺的脸上，也是立即就露出了一抹浓浓的忌惮之色。

    “这头蝎灵十分邪门，杨师兄切莫大意！”

    他就是在这头九幽蝎灵手底下吃了大亏，就连金角兽灵头顶的金角，都被这九幽蝎灵给吃了，让他元气大伤。

    到现在，还留有心理阴影。

    在看到这头九幽蝎灵的霎那，双脚忍不住一阵发颤。

    “哦？”

    在看到这头九幽蝎灵的霎那，杨千幻的眼中，也是泛起了一丝诧异，看得出来，这头九幽蝎灵，生前的确是一头强大的五阶妖兽，因为对方已经具备了人形特征，离彻底进化成人形状态，已经不远了！

    “独孤缺，你败得不冤！”

    杨千幻点了点头，随即只见得他手掌一挥，扭曲的银光陡然绽放了开来，下一霎，一头足有百米之长的巨蟒，便陡然出现在了杨千幻的面前，一双宽大的银翼展开，盘踞在了半空之中，散发出了强横的妖灵之威！

    “杨千幻的招牌妖灵，银翼帝王蟒！”

    独孤缺的两眼中露出精光，这银翼帝王蟒，那可是一头不折不扣的五阶妖兽之灵，而且不是普通的五阶妖兽，乃是五阶妖兽中的精英！

    加上杨千幻在御灵之道的造诣，比他不知道要强出多少，这银翼帝王蟒在杨千幻的手中，必可大放异彩，所向披靡！

    “一出手就是五阶妖灵，这就是魂殿真传大弟子的底蕴么？”

    见到这头银翼蟒灵出现，叶云的眼神也是逐渐变得凝重了起来，他一开始还以为，这杨千幻可能只是个bi王而已，却没想到，此人浮夸的外表之下，竟是真有着与之相配的实力！

    倒是他的想法有些草率了！

    此时的杨千幻，双手连续凝结印法，一团团玄奥的图案相继在其手中凝聚出来，这显然是一种强横的御灵之法，在他这般印法缔结之下，那一头银翼帝王蟒的气势也是不断在攀升，身上的古老蟒纹道道亮起，其背后的银翼更是光芒大作，闪耀到了极点！

    “帝蟒覆天！”

    杨千幻并未废话，只是大手一挥，这一头银翼帝王蟒，便已是掀起了滔天大浪，搅动风云，制造出一波恐怖的毁灭龙卷风暴，以翻天覆地般的姿态，向着九幽蝎灵横扫而去！

    可是，叶云却也并没有任何的惧意，只见得他同样是双手结印，古老的灵印在其手掌间呈现了出来，与此同时，一股煌煌天王之威，便从叶云的身上散发了出来！

    杨千幻拥有魂殿秘术，叶云又何尝没有大黄传授的御灵古法？！

    “天王印，蝎灵闪！”

    叶云一声暴喝，手中的灵印打出，没入了九幽蝎灵的体内，顿时间，九幽蝎灵身上也是散发出了刺眼的紫黑色光芒，宛如一轮耀眼的大日！

    咻咻咻！

    大日之中，连续释放出三道紫色光刃，从半空中滑斩而出，落在了那一波惊人的龙卷风暴之上，顿时就将这一道龙卷风暴，给生生地斩爆了开来！

