    “燕国的东西的确是粗糙，比起咱们西蜀的蜀锦差远了！”

    “就是！不过听说还有很多积压了，也是怪可惜的。”

    “这样吧，人们先挑十二岁到四十五岁这个年龄段的大众身围，各出一套样衣给我看看效果。”白若棠轻声吩咐。

    “是。”几人齐声回应。

    “大概需要多少时间？”白若棠又问。

    “有这么多人手，不出七日就可以制作好。”那位稍胖的女人回答。

    “你叫什么名字？”

    “回公主，民妇叫田蛾。”

    “田婶，这件事情就由你负责。”

    “是！公主殿下。”田蛾立即起身行礼。

    几人退下后，一路都在议论白若棠。

    “公主真的好漂亮啊！我从来没有见过这么漂亮的女孩。”

    “不愧是公主殿下，那些大家闺秀和她一比，简直是云泥之别。”

    “你们一个个的，净欣赏公主的美貌了，就没有注意到公主有多么的平易近人吗？”田蛾满脸得意。

    “田婶，我们当然注意到啦！”另外几人齐声回应。

    “公主竟然也叫我田婶，说句大逆不道的话，我真觉得，公主像我家小侄女一样亲切呢！”

    “公主真好，还送了我们这么多糕点！”

    “等会都给我打起精神，不许偷懒，拿出自己的看家本事，把衣服做得美美的，不要让公主失望！”

    “是，田婶！”

    ……

    白若棠安排好商会的事情，来到医馆给墨匀例行诊治。有了双倍诊金的事情，墨匀非常听话，绝不敢再逞强了。

    “这是今天的药，这些药只是恢复你的内伤的，我再为你施针，然后你配合心法，滋养经脉。”

    “好，有劳王妃了。”墨匀点点头。

    墨匀的身边，只有一个墨家的弟子侍候，剩下的人都不见了。

    白若棠不知道，此时墨烨正带着人，四处寻找赚钱的门路。

    墨家虽然并不算穷，可是他们是逃命出来的，身上自然不可能有多少银子。

    墨家的弟子站在街道的一角，见到一个人走过来，连忙迎上去。

    “这位老先生，看风水吗？”

    “不看！不看！”

    “看阳宅，阴宅，尤其是阴宅，不仅包看风水，还包修建墓室！”说完，他朝四周看了看，刻意压低声音继续道：“我们还会在你的墓室里设下重重机关，保证墓室绝不会被盗！”

    “滚一边去！我还没死呢！你这是不是咒我死！？”

    老年人发怒，吓得墨家几个弟子齐齐往后退。

    这场面，真是可怜委屈又无助。

    “公子，咱们都在这里守了半天了一文钱都没有赚到。被骂的次数倒是多得数不清。”

    墨烨看向远处热闹的人群，“除了这个，我们还能做些什么？而且，绝不能暴露咱们的身份。”

    “几位公子安好啊，”一位穿着打扮艳丽的女子缓朝他们几个走来，福了福身子。

    “你叫我们？”

    “对啊，这里除了你们几个，还有其他人吗？”

    “你找我们看风水？”墨家的弟子被骂多了，不是见人就说什么修墓室了，看风水还是能被人接受一点点。

    女了盯着墨烨。

    啧啧啧！多白净的公子哥。要是入了她的听竹楼，不知道要给她带来多少收入！

    她都在这里盯了他们半天了。

    虽然看起来这位公子不像普通人家的出身，但是肯定也落魄了，看他想赚钱的急切样，她就好心帮帮他吧。

    “你们是不是想赚钱？”

    “是！不知道这位夫人是不是想看风水？”墨烨连忙上前询问。

    “什么夫人？我没有嫁人，叫姐姐。”

    “姐……姐，你是想安宅还是看风水？”

    “姐姐想带你去赚钱，赚大钱！”

    ……

    墨匀运转完一轮心法，吐纳了一口气。

    他的眉宇间尽是愁绪。

    “有些事情，急不来。你能保住经脉就已经是万幸了，我知道，墨老肯定担心墨家，即使想报仇，也要有敌人抗衡的实力，你现去出现在离隐面前，就是去送死。”白若棠劝了一句。

    “我并不是担心墨家，烨儿在离开墨家后，就启动了所有阵法，想靠近墨家难如登天。”

    “那就好，就更不用担心别的了，好好养伤。”

    “师父！不好了！公子他……”一个墨家弟子跑了进来，一见白若棠也在，立即闭上嘴巴。

    “烨儿怎么了？”墨匀沉声问，“不要吞吞吐吐的，王妃又不是外人。”

    “公子他被人骗到了一个叫听竹楼的地方，没想到那地方竟然是……”

    “是什么？”墨匀一脸急切。

    “就是，相当于……青楼的那种地方。”

    “什么！”墨匀快步朝外走去。

    “墨老！墨老，你身上的银针还未取呢！”白若棠连忙追了上去。

    墨匀气息不稳，一阵眩晕。

    白若棠扶着他坐在院子的石凳上，迅速抽到他身上的银针。

    “那地方我知道，不是墨老想象的那样，我马上去一趟找回墨公子。”

    “也好，有劳王妃了。”

    白若棠骑上马，带着风隐朝听竹楼的方向而去。

    她听过这个地方。

    西蜀这里的包容性还真是强大，听竹楼就相当于现代的鸭店。

    来到听竹楼门前，她翻身下马。

    在门口迎客的老板娘看到白若棠，先是一愣，马上满脸堆笑。

    “原来是公主殿下大驾光临！真是让我这听竹楼蓬荜生辉。”

    “不知你怎么称呼？”

    “回公主殿下，民女名唤潇潇。”

    “潇潇，名字好听，人也美。”

    “公主殿下，我家公子……”

    潇潇转身看了一眼这个墨家弟子，脑子转得飞快。

    她刚刚骗了个公子来听竹楼，公主殿下就赶来了，不会是冲着那个公子来的吧？

    不过，白纸黑字签了协议，那位公子要是不在他听竹楼里给她干够一个月，她拿着协议就算是闹到皇上面前，她也是合理合法的！

    “早就听说听竹楼了，今日终于能来亲身体验一下。”白若棠一脸新鲜，大步走了进去。

    风隐满头黑线。

    他怎么感觉王妃一来这些地方，就有一种暗暗的兴奋呢？

    潇潇在前引路，先是走过一个挂着轻纱的油纸伞的走廊，就来到了听竹楼的内部。

    这幢建筑，是回形设计，中间有一个中空的庭院，庭院中间架了一个舞台，舞台上，正有几个乐师在奏乐。

    乐师全是男性，穿着纯白色的轻纱，看起来纯纯的，竟然还有几分仙气。

    “公子！”墨家的弟子突然唤了一声。

    【作者有话说】

    祝在家七夕快乐~

    我先出去吃个饭，回来继续更新~~

