    根据孟章的估计，灵蛇矛要想升级为四阶法器，用其击杀一两名元神级别的强者，都未必够。

    恐怕要击杀好几名这一级别的强者，灵蛇矛才能得到提升。

    元神级别的强者又不是地里的大白菜，躺在那里任你为所欲为。

    几乎每一名元神真君，都在修真界拥有一席之地。其生死存亡，甚至能够影响到一家修真势力的兴衰。

    大离皇朝已经征服九曲盟，九曲盟之后估计是没有大规模的内战了。

    孟章以后恐怕也难以找到和周边元神真君生死相搏的机会。

    好在大离皇朝和域外蛮族之间的大战还没有结束，如果机会合适，蛮王同样可以作为击杀对象，也满足灵蛇矛进阶的需求。

    不过，在孟章调动人马，整军备战，做好了大战准备的时候，来自张卫能大帅的军令，却始终没有下达。

    能够避开大战，孟章也乐得轻松一点。但是一直没有确实的命令，却让他心里也有点忐忑。

    在没有新的命令下达之前，他只有继续呆着太乙门领地上面，做着自己的事情。

    来自九曲盟前线的消息，通过各种渠道，源源不断的传到孟章手中。

    张卫能大帅亲自率领的大军，抵达和域外蛮族交战的前线之后。

    爆发了几场小规模的战斗，都是人族这边稍微占据上风。

    不过，要想将域外蛮族消灭或者驱逐出去，还需要花费不少的时间。

    青元宗的青古真君率领另外一支大军，驻扎到了九曲盟和云雾大泽的交界处。

    虽然至今为止，大离皇朝这支大军还没有和里面的域外入侵者发生冲突。

    但是其目的已经很明显了，就是要防备域外入侵者，将其当做了敌人。

    只不过，可能是和域外蛮族的大战还没有结束，大离皇朝一方不想两线开战，才保持了克制态度，没有主动引发战争。

    正在关注这些情况的孟章，也终于收到了等待已久的命令。

    闻东真君向他传来一道命令，让他一个人偷偷的前往指定地点汇合。

    虽然不知道为什么要搞得这么神神秘秘，孟章也没有迟疑，更没有抗令。

    宗门内部事务自有大弟子牛大为和门中诸位长老处理，外有金丽真君和书山真君照拂，孟章没有什么不放心的。

    指定的地点就在距离无尽沙海不远处的一处森林之中。

    因为闻东真君专门叮嘱过要注意保密行踪。

    孟章离开无尽沙海的时候，只告诉了几名门中亲信，然后秘密离开。

    一路上，他都没有在高空飞行，而是宁愿放慢速度，施展土遁术从地底穿行。

    来到森林附近，孟章打量了一下周围，这里好像位于黄莲教河东分坛的领地之上。

    话说大离皇朝扫北大军扫荡九曲盟的时候，黄莲教同样知趣的早早投降，避免了一场可能的杀劫。

    黄莲教总坛黄莲圣山，之前被当做了九曲盟的临时总部。

    黄莲圣山前线，也是阻挡大离皇朝多年，让扫北大军流淌了不少鲜血的地方。

    虽然大离皇朝一方表现的很是大方，一副不计前嫌的样子。

    但是黄莲教作为新晋投靠之辈，表现的很是老实，生怕引起大离皇朝的不满。

    这么长时间了，黄莲教圣女徐梦莹都一直没有托人联系孟章，也不知道她近况如何。

    心中正想着这件事情，孟章已经从地上靠近了那处森林。

    他施展破妄法眼定睛一看，这还真是说曹操曹操就到。

    这片森林面积不大，看上去没有任何的异样。

    但是在孟章眼里，却有着一种熟悉的气象。

    孟章才从地底钻出来，大摇大摆的走进了前方的森林。

    眼前一阵光影变化，他一下子就来到了另外一个世界一般，眼前景象大变。

    一片开阔的平地之上，好几名修士[笔趣阁 www.sbiquge.co]站在一起，有的正在窃窃私语。

    这群修士都是元神真君，站在最后面的就是久违了的徐梦莹。

    孟章刚才粗略看了一眼，就知道遮蔽这处森林的幻术，就是出自她的手笔。

    两人相处过不短的时间，而且还有过多次并肩作战的经历。孟章对她的手段还是比较了解的。

    在幻之大道上面造诣颇深的徐梦莹，施展的幻术惟妙惟肖，让人真假难辨。

    在人群前方，站立着的正是闻东真君。

    看见孟章过来，他非常亲切的打了一声招呼，然后为他介绍在场的众人。

    被大家群星拱月一般围在中间的，是一名身穿重铠，顶盔掼甲的大汉。

    闻东真君为他和孟章做了介绍。

    此人就是此次行动的统领，大离皇朝的王破空元帅。

    和扫北大军对峙这么多年，九曲盟这边也掌握了不少扫北大军的情报。

    孟章记得，扫北大军之中好像没有这么一号人物。

    此人有着元神中期的修为，气质不凡，能够作为行动统领，肯定也有过人之处。

    果然，据闻东真君的介绍，王破空元帅是大离皇朝禁军出身，一向驻守帝都。

    这次是应张卫能大帅的请求，才将他秘密调了过来，执行这次重大任务。

    除了王破空元帅之外，其余几名元神真君都不是易于之辈。

    有的是孟章以前打过交道的人物。

    大离皇朝的横刀真君，暗盟分部的董强真君和白鸦真君，四海商行的游鸿志真君……

    说到四海商行，这家势力果然是商人本性，最为擅长的就是审时度势，见风使舵。

    当初大离皇朝表面看似强大，但是四海商行掌握了内情，知道紫阳圣宗要对大离皇朝下手，所以坚定不移的站到了玉剑门一方，全力对抗大离皇朝。

    后来紫阳圣宗的天下行走萧剑声出走，知道玉剑门大势已去的四海商行，又立即投向了大离皇朝。

    大离皇朝外有强敌，正是用人之时，倒也接纳了四海商行的投靠。

    孟章和游鸿志真君在这里重逢，两人都没有什么尴尬之色，十分自然的打了一声招呼。

    除了这些以前就认识的人，还有几名大离皇朝的元帅，孟章是第一次接触。

    有着闻东真君的介绍，大家都是礼貌而又疏远的互相招呼一声。

    在闻东真君为孟章介绍众人的时候，参与行动的最后一人，也是孟章早就认识的玄风真君，也匆匆忙忙的赶到了这里。

