    叶帆一听，眼神瞬间冰冷地看着小橘。

    一股威严，直接让小橘吓得浑身激灵，内心深处产生莫名强烈的惧怕。

    “你有事说事，对我夫人放尊重点”。

    小橘不甘咬牙，“你……你说她是你夫人？

    那我们小姐呢？”

    “我不曾与白千落成亲”。

    “那你跟这个女人成亲了？”

    “是”。

    小橘脸色更加难看了，仿佛受到了巨大冲击。

    苏轻雪朝叶帆摇了摇头，让他别太较真。

    一个小丫头，本性就是护主，她也不会太一般见识。

    “小橘，你家小姐怎么了？”

    苏轻雪帮着问道。

    小橘想起正事，语带哭腔地说：“小姐……小姐她遇到了御灵派的一群人，他们尾随而来，趁着小姐落单，把小姐抓走了！”

    “御灵派？

    蒋家？”

    叶帆眼神闪烁了下，随即笑了出来。

    “你……你笑什么？”

    叶帆问道：“那你是怎么跑回来的？”

    “小姐护着我，我才有机会回来报信的”。

    叶帆叹息，“你们可知道，就凭御灵派的那些人，想要在我不知道的前提下，跟踪我们到这里，几乎是不可能的”。

    “而且，以我的神识，要找到你们的行踪，也无非是我愿与不愿罢了”。

    叶帆说着，直接神识扩张开去。

    很快，就发现了白千落的身影。

    “她好好的在城外，身边也没别人，哪有被抓？”

    小橘脸色惊慌，知道搪塞不过去了，只得嘀咕：“都跟小姐说了，这样行不通的……”苏轻雪也对这对主仆有点哭笑不得。

    “老公，你从哪找来这么个傻白甜的？

    还挺傲娇的？”

    苏轻雪用的是地球语言，小橘也听不懂。

    “不都跟你说了吗，一开始是为了找蚩尤，后来多少是培养出了点感情”。

    “我想着，回去找你们，一时半会儿也做不到，看她可怜无助，就带着她了”。

    “毕竟我修炼了解体，从太素大劫能活下来，也是蚩尤帮了忙”。

    “他的女儿，我总不能见死不救吧？”

    苏轻雪笑了笑，“不用跟我解释这么多……冷漠无情，本来就不是你的作风，也是做不到的”。

    “白千落本性善良，就是傻傻的，有些东西一下子想不通的，你去跟她解释清楚吧”。

    苏轻雪建议道。

    “老婆，你不是说，让她主动自己回来吗？”

    “你又不是对她情根深种，在我看来，你只是把她看成妹妹一般，女孩子嘛，脸皮薄，你就让让她”。

    叶帆心里暗笑，自家老婆还是“会聊天”，三言两语，就给白千落按了一个“妹妹”头衔。

    看似随意，但实则给他下了个枷锁。

    这是你妹妹一般的女孩，你可长点心！不过，叶帆本来就没有对白千落，有太多男女之情，也就无所谓。

    毕竟他都经历太多大风大浪，这么多红颜知己，跟白千落在一起的时间短，经历也不多。

    苏轻雪其实还有一层想法。

    若白千落真是蚩尤的女儿，关系也不能搞得太僵硬。

    倒不是怕蚩尤，只是多个朋友，总好过多个敌人。

    叶帆心里其实也挺不是滋味，一根弦总牵在白千落那儿，也不叫事。

    他点了点头，直接闪身出了城。

    白千落正坐在一条山溪边。

    “叶孤寒会来……不会来……会来……不会来……”女人拿着一条树枝，数着上面的叶子。

    数到最后一片。

    “不会来……”白千落烦躁，赶紧又拽了一条树枝继续数。

    “一般人都会用花瓣，摘树叶子的我倒是第一次见”。

    叶帆站在后面看了会儿，不禁莞尔。

    “花多美啊，摘了可惜……”白千落下意识地回答了一声，紧跟着一愣，惊喜转身，“叶孤寒！？

    你……你果然来了？”

    可刚仔细看到叶帆的脸，却是呆住了。

    叶帆恢复了自己的样貌，多了几分稳重，少了几分俊俏。

    “你……你是……”“这就是我本来的样子”。

    叶帆道：“其实我早该告诉你，但之前一直犹豫，也没合适的机会”。

    “你真正的未婚夫叶孤寒，在那次御灵派的暗杀行动里，已经死了”。

    “你第一次见到的‘叶孤寒’，就是我假扮的”。

    “我本名叫叶帆，很平凡的名字，没那么卓而不群”。

    “我来自另一个宇宙，就是你们上次拓荒之战，开辟见到的那个地方”。

    “那张冬天，是我真正的夫人，除了她，我还有很多女人……”“这就是为什么，你会觉得，你一直走不进我的心”。

    “因为我从未用真正的身份面对过你，我的心思，也一直在回家这件事上”。

    叶帆说完，一脸从容地看着白千落。

    山风萧瑟。

    过了良久，豆大的泪珠，从白千落眼里“啪嗒啪嗒”地掉落在地面上。

    其实白千落大概也已经知道，猜测出一些东西。

    她是比较天真单纯，可并不是蠢笨，无非是不愿意去承认一些现实罢了……“既然你心里已经有别人……为何要三番两次救我？”

    叶帆道：“一开始，你真心对一个‘傻子’，我看你可怜，自然就帮你一把”。

    “后来，是因为你父亲……”叶帆将蚩尤的一些大概情况，与他的渊源，简单说了一下。

    也不指望白千落全都理解，但该说的，他还得说。

    “事情就是这样，接下来，我要回自己的家乡”。

    “这些真相，你知道了以后，以后想怎么样，你自己决定”。

    白千落攥紧双手，沉默了会儿，问道：“叶孤……叶帆，在你心中，我是什么样的一个身份？”

    “嗯……我夫人说，你像我的妹妹一般”。

    “但我觉得，我们应该当不成兄妹”。

    白千落目露期待之色，“那……我们应该是……”“朋友吧”，叶帆说。

    白千落一脸黯然，苦涩自嘲道：“你还真是绝情”。

    “我不能骗你，用一个假的身份，跟你相处这么段时间，说我爱上你，那才是虚伪”。

    “起初我对你有点亲切感，是觉得你和我的两位夫人，有点相似”。

    “但我现在知道，你就是你”，叶帆道。

    白千落下定决心，认真地说：“我要跟你一起走，一起去你的家乡，你休想甩开我！”

    “你确定？”

    “我有理由的，你别以为我是多喜欢你”，白千落气鼓鼓道。

    “哦？”

    “首先我不放心自己的族人，有巢氏还在戒指里呢！还有，你不是要找我生父吗？

    我当然要一起！”

    白千落说着，自己跑到戒指边，说：“我要去修炼了，你以后没事别来烦我！我讨厌你！”

    不等叶帆多说一句，白千落直接进了衍天戒。

    叶帆挠了挠头，他分明看到，白千落进去之前，眼泪止不住又要掉下来。

    但这女人也倔强，不想在他面前哭了。

    叶帆长叹一口气，不管怎样，这样的结果，已经算比较放心的了。

    至少，白千落会安全，他也能放心回家。

    时间，可能会改变很多，或许过阵子，白千落也就释然了。

    接下来几日，叶帆和苏轻雪装模作样地把浣纱河和翻云河的修士力量，集结起来。

    苏轻雪其实还拿着凌雨薇给的符石，但她思虑再三，觉得靠家里人接，有点不安全。

    那边她走后，具体怎么样了，她也不敢保证。

    这次拓荒之战，也关乎家乡的安危，他们还是参与进来，也能看情况做点“手脚”。

    离门和艮门的数百万修士、妖兽大军，集结在一片蛮荒地带。

    终于，叶帆和苏轻雪，也见到了斗转星移大阵。

    

