    第240章狼狈为奸

    进门后，云瑶下意识往四处打量了下，目光落到曾芳出事的屋子时，眼底飞快划过一抹冷笑。

    “说吧，你到底有什么事？”

    听到身后李丽的询问，云瑶收起情绪，转身扬起笑容,“凌家大嫂，家里就你一个人吗？”

    “嗯，我男人出门做买卖了。”

    云瑶先是东拉西扯的闲聊了几句，确定了李丽是个贪财的性子后，才表明了来意。

    云瑶并不打算这么轻易放过曾芳，但她又不敢亲自动手,思来想去的，便想出了这么一个好主意。

    她事先找人调查过李家,知道李志杰犯事被抓了。

    李志杰是李家的独苗，被判了八年，等出来都30好几了，若是李家人知道曾芳肚子里有了李志杰的种，是绝对不会坐视不管的。

    李丽惊讶的瞪圆了眼睛，“你是说，那个女生怀了我弟弟的种？”

    云瑶点头，“她只跟李大哥发生过关系，孩子除了是李大哥的还能是谁的？我就是不忍心一条鲜活的生命就这么被扼杀了，所以才悄悄来告诉你们，你可千万不要说是我说的，不然曾芳肯定会生我的气的。”

    李丽一时间心乱如麻。

    按理，弟弟有了后，她应该高兴，可她一点都高兴不起来。

    李志杰坐了牢，祝红平和李大军年纪也大了,在乡下种点地只够养活两老口自己的，根本没有余力抚养一个孩子,最后这份负担肯定是要落在她头上。

    要是养个一年半载的她还能咬咬牙认下来，可一养就要养八年，她又不是活菩萨，才不干这种傻事呢。

    瞧着云瑶光鲜亮丽的打扮，李丽眼珠子一转，有了主意。

    “唉，这孩子来得不是时候啊，我弟弟犯事被判了八年，我妈又打伤了人，人家说要200块的补偿，不然就要告我妈，家里面实在是没有精力和闲钱养孩子。”

    云瑶哪会听不出李丽的言外之意，不就是想要钱么。

    “你是小茉的大嫂，也是我的大嫂，现在你们遇到了困难，于情于理我都应该帮一把。这样吧，赔偿的钱我可以借给你们，先把孩子们的外婆解救出来。”

    瞌睡捡到枕头，云瑶主动借钱，李丽自然是乐得合不拢嘴。

    怕李丽拿了钱不办事,云瑶还特意多给了50,说是给孩子们的营养费。

    有钱收的李丽自然不会拒绝，满口答应过两天就会带上祝红平去学校找曾芳。

    云瑶走后，李丽看着手里的250块钱，挣扎了许久，还是决定把祝红平给救出来。

    丈夫已经靠不住了，娘家人现在是她唯一的依靠了。

    想好后，李丽便揣着200块钱找上了魏巧兰。

    不过李丽还是耍了个心眼，并没有直接把200块钱全拿出来。

    “我把亲戚都借了个遍，只借到了100块，你要是愿意，收了这钱就去把案撤了，你要不愿意，那我也没办法了。”

    魏巧兰做了十来年的生意，眼睛尖得很，一眼就看出李丽有所保留。

    “说好了200，一分也不能少，没钱就走吧，别耽误我做生意。”

    见魏巧兰态度强硬，李丽便开始加筹码，“行了，我再给你加20，120！”

    魏巧兰皮笑肉不笑的，“200。”

    李丽咬牙，“150！”

    李丽这态度，让魏巧兰更加确信对方身上是揣够了钱的。

    “说了200就200，你也别在这跟我10块20块的加钱，我没这么多时间跟你耗，要么拿钱，要么走人。”

    见没有回旋的余地，李丽只得不情不愿的拿出200块钱。

    魏巧兰也说话算话，收了钱，写了和解书，当即就去派出所把案子给撤了。

    被关了大半个月，终于重获自由的祝红平，一踏出拘留所的大门就抱着女儿嚎啕大哭。

    “丽啊，你怎么现在才来救我啊，我这段时间可遭了大罪啊，呜呜呜……”

    这苦还不是你自个讨的。

    李巧兰还在为那200块钱心疼，看到亲妈出来也没什么好气，“行了，别哭了，先回去再说吧。”

    祝红平一边抹眼泪，一边左顾右盼，“怎么就你一个人，你爸呢？还有女婿呢？他们都没来接我啊？”

    你当出来是件多么光彩的事呢，个个都要来接你，要不要八抬大轿来抬你啊。

    “爸在家干活呢，老凌也在外面做买卖，没空。”

    祝红平扁扁嘴，心里很不乐意，不过倒也没再说什么。

    等母女俩回到凌家，太阳都快落山了，看到在院子里玩耍的儿子，李丽这才想起她都忘了去幼儿园接儿子。

    “家乐，你怎么回来的？”

    “爸爸接我的。”

    听到动静的凌江从厨房里出来，看到祝红平时不由愣了下。

    “妈，你出来了？”

    想到自己这段时间受的苦，祝红平当即一肚子的火气，“别喊我，我可当不起你这一声妈！”

    凌江嘴唇翕动片刻，随后没说什么的扭头回了厨房继续弄晚饭。

    见儿子好好的，李丽便将祝红平拉进里屋去说话。

    “妈，一会吃完饭等老凌出去做买卖了，我们再好好唠嗑。”

    祝红平恨铁不成钢的瞪着女儿，“这男人大晚上的还往外头跑，你也能放心？”

    见亲妈到现在还拎不清的怀疑丈夫，李丽也有些心烦了，“他不出去挣钱，我和家乐吃什么？上个月老凌本来挣了不少，被你那么一闹，全打水漂了。”

    见女儿责怪自己，祝红平立刻眼圈一红就抹起了眼泪。

    “我是为了谁啊，我还不是为了你，你一个出嫁女，带着儿子在娘家一住就住半个月，村里多少人暗地里看我笑话啊，我为你们娘俩操碎了心，最后还不落得好，我命怎么这么苦啊。”

    “你命苦，我就不命苦了？你知道为了把你弄出来，我花了多少钱吗？”

    提到钱，祝红平像是被掐住了命脉一般，眼巴巴的瞅着女儿，“花了多少啊？”

    李丽比了两个手指头。

    祝红平抽噎了下，“20啊？”

    “200！”

    听到这个数，祝红平一口气差点没提上来，“多，多少？”

    李丽只得又说了一次。

    祝红平捂着一抽一抽像有把钝刀子在割的心口，“你怎么那么蠢啊，200块钱啊，就那么给出去了？”

    “不给能怎么办，难道眼睁睁看你去坐牢吗？”

    ?  ?四更~

    ?      晚安！

    ?      月底了，咳咳，求下票票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

