    席祖儿神色淡淡，充耳未闻。

    挥手一瞬间抹掉白翡的那一小段记忆之后，继续专心给白翡指点迷津：“小白啊，你不会死，你还会重振白氏药业……”

    骂人的女孩这才注意到，席祖儿胳膊挡路，是因为勾住了白翡的手，还在白翡的手心，摸来摸去！

    女孩呼吸一凝，这才注意到瘦了些、高了些、皮肤黑了些的白翡。

    一瞬间眼圈儿都红了，倾慕之情毫不掩饰：“白哥哥，你果然在飞机上，可怜我找遍青城都没找到你呜呜……”

    然后看向席祖儿更加怒了：“好你个不要脸的狐媚子，勾引我白哥哥，还染指我白哥哥！”

    席祖儿慵懒挑眉，笑而不语。

    仿佛在说，祖宗我便是摸了小孩，你又能怎样？

    反倒是身边的席如宝立刻护短地站起来：“你谁啊你，敢骂我姐是狐狸精？你特么才狐狸精，你全家狐狸精还带狐臭那种的呢！怎样，不服啊？不服来干架啊！”

    席如宝小钢炮的名声可不是盖的，战斗力十足。

    对方被怼得更委屈巴巴了，向白翡撒娇：“白哥哥，这些县城妹，居然敢和我一堂堂帝都名媛，这样说话？白哥哥你替我教训她们好不好？”

    满心期待地看着白翡。

    谁知。

    白翡皱眉，不耐烦地呵斥：“楚乔恩，你够了！什么县城妹，她们都是我朋友，你若再敢对她们不尊敬，就是对我不敬。你既然这么自命不凡，滚回你的头等舱去！”

    楚乔恩被吓得眼泪都吞回去了。

    白翡一向对女孩子和风细雨，绅士极了，哪里这么骂过人啊。

    肯定都是那个县城妹勾引的！

    楚乔恩含着泪狠狠挖了席祖儿一眼，不得已朝头等舱走去。

    白翡转过头去，和席祖儿继续聊天，态度简直一百八十度大转弯，那叫一个温柔亲切——

    “小仙女，你说我不仅大难不死，还会发财？啊啊啊，肯定是你旺我！”

    他身后的黑白无常，都快变成苦瓜脸了，低声下气地恳求席祖儿：“上神，今天您是又要和我们抢尸体么，可这个白翡死定了，飞机失事，他当场死亡，别人都是重伤……”

    席祖儿不紧不慢：“你觉得我会允许自己重伤？”

    黑白无常：“咳咳咳，上神您有祥瑞护着不会受伤，但白翡肯定会死，我们这次认真查了生死簿，绝对没有记错他。”

    席祖儿微微一笑：“啊，那破本子，你们再看看？”

    白无常：“我们真的看得好细，一分钟前刚看过！”

    黑无常：“好的好的，再检查一遍……等等！这，这这还真的变了！”

    白无常：“什么？”

    黑无常：“白翡他丧命的劫数改了！他能活到……卧槽，百岁寿终正寝……”

    黑白无常傻眼。

    席祖儿这才浅笑一声，慵懒道：“祖宗刚抹掉小白一段不该有的记忆，因果是公平的，作为补偿，劫数随之消失这很正常啊。”

    黑白无常：“……！”所以今天这一趟出差，也领不到加班费了是吗，打工可真难。

    正要无精打采地离开。

    忽地！

    飞机一个剧烈颠簸，机身在空中连翻了三次！

    白翡没有系安全带，整个人被弹到地上，额头瞬间见血！

    黑白无常停下脚步，兴奋：“要死了，要死了吗？”

    白翡挣扎着掀唇，没有打理自己的伤，反倒急着和席祖儿解释：“小仙女，薄孤城太坏了，肯定是他，他暗示楚乔恩找我，好让你误会我！”

    该死的大尾巴狼，人不在还能这样搞事情。

