    南开小学，二年一班正在上体育课。

    此时，体育老师手里举着一颗篮球，对男孩子们道：“友谊第一，比赛第二，听到了没有？”

    分成红、蓝两队的男孩子们，齐声喊道：“听到了！”

    随着体育老师一声哨响，篮球比赛正式开始。

    当体育老师把篮球抛到上空时，一抹身影高高跃起，校服的衣角翻飞间，率先抢到了发球！

    蓝队只觉眼前一花，球就落到了红队的安安手里。

    他们顿时如临大敌，谁不知道安安除了学习好外，体育更是他的强项。

    安安一抢到球，立刻朝蓝队的篮板冲了过去。

    期间，一道瘦小的身影夹杂在蓝队中，一双黑漆漆的眼睛始终盯着安安手里的篮球。

    “我想到了，我们采取‘两翼包抄’的战术，来拦住傅怀安！”

    蓝队的队长忙道：“快，快拦住傅怀安！不是，你们快把他的球抢过来！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “到底是什么啊队长？”蓝队的队员们都快被整崩溃了。

    蓝队的人没想到安安就这么撞了过来，吓得是躲的躲，闪的闪，只有一个瘦小的男孩张开双臂，义无反顾的……被安安撞倒在地！

    站在篮球场外观看的女孩子们，担心的叫道：“啊，厉同学被傅同学撞倒了！”

    蓝队的队长制定好方针后，调了三名队员去包围安安。

    面对呈“品”字形，包抄过来的蓝队队员，安安并没有停下来，而是直接带球突进！

    体育老师虽然欣赏他的运动天赋，但——“傅怀安，你犯规在先，这个进球不能计分。”

    “我无所谓。”安安的回答，令体育老师十分意外。

    “哔！哔！哔！”体育老师一边吹哨，一边掏出一张黄牌，警告正在投篮的安安：“傅怀安，你犯规了，黄牌警告！”

    “咣！”安安进球了。

    四目相对，安安淡漠的说了句：“我不是故意的。”

    厉修齐拍了拍身上的灰尘，同样淡声道：“没关系。”

    印象中，这个孩子又懂事又礼貌，经常在下课的时候，帮忙整理体育用具，今天这是怎么了？

    安安回过头时，看到被他撞倒的厉修齐，正被蓝队的人扶起来。

    安安从体育老师的手里抢过发球后，队员们为了防止他上头，纷纷举手示意道——

    “怀安，把球传给我！”

    比赛继续。

    红队的安安和蓝队的厉修齐，往相反的方向跑了开去。

    什么战术，什么合作，安安通通都听不到。

    现在的他，只想发泄！

    “傅同学，把球给我！看我三步上篮！”

    但不管队员们怎么喊，球就跟长在安安手上一样，谁也抢不走。

    厉修齐张开纤细的双臂，缓缓的摇了摇头。

    于是，安安再次带球撞开了厉修齐，接着踮起脚尖，将手里的篮球，往厉修齐身后的篮板投去。

    在过了一个又一个人后，一抹熟悉的身影再次挡在了他的身前。

    安安在喘了口粗气后，对厉修齐低声道：“让开！”

    “咚……”

    篮球落地。

    与此同时，体育老师的哨声响起：“傅怀安犯规！红牌下场！”

    正当所有人都眼看着安安快要进球时，厉修齐却突然屈膝一跳，抬起胳膊，用手指拦住了安安的进球！

    蓝队的队员们在反应过来后，朝他们的功臣看去，大声叫着他的名字：“厉修齐！厉修齐！厉修齐！”

    场外跟着响起了热烈的掌声。

    众人惊愕的发现，安安不仅没进球，还被罚下场了……

    就连安安眼中，也滑过了一道错愕。

    弱小如蚁的他，配得上这样的掌声吗？

    另一边。

    二年一班的女生们，对厉修齐刮目相看道：“原来厉同学这么厉害呀！”

    厉修齐茫然看向四周，队友们的欢呼，真的是给他的吗？

    “怀安，你今天怎么回事啊？”

    “你平时不是这样的！”

    红队损失了一名大将，全都垂头丧气的，在接下来的比赛中频频失误，最终被11:4拿下。

    看着抱在一起庆祝的蓝队，红队心里都很不是滋味，他们叫住正准备回教室的安安，问——

    这一刻，安安的视线虽然落在他们身上，却又好像透过他们在问别人。

    ……

    “你为什么不跟我们打配合啊？一个人的篮球，怎么可能赢得了。”

    安安站定后，反问道：“我为什么要配合你们？”

    安安笔尖一顿，应了声“好”后，默默收拾起了书包。

    陆晚晚站在外面，看着他装完书包后，去刷牙洗脸，最后默不吭声的躺到了床上。

    晚10点半。

    陆晚晚来到安安的房间外，见他还在学习，不由轻声提醒道：“安安，你该睡觉了。”

    带球撞人弄的！

    安安昨晚说没有怪陆晚晚，但其实心里却在生闷气。

    小家伙在侧身躺下时，肩头从宽大的睡衣里露了出来，被正准备给他关灯的陆晚晚看见了。

    她不禁走了过去，细瞧之下，发现：“安安，你的肩膀怎么红了？”

    安安感觉到旁边的枕头微微陷了下去，却忍耐着没有回头：“我要爹地管。”

    陆晚晚忽然意识到，当幻想破灭，才是一个孩子无理取闹的开始。

    只听他背着她说了声：“不用妈咪管。”

    陆晚晚戳了戳他的枕头，轻声问：“那你要谁管？”

    这话，刺激到了安安，他猛地坐起身，冲她嘟囔：“那我现在就给爹地打视频通话！”

    陆晚晚看了眼时间，轻声说：“好，你打吧，他应该还没睡。”

    之前，她还对厉景琛说，希望安安跟她闹一闹，也好过什么都不说的强，没想到，这么快就应验了。

    “可现在没有爹地，只有妈咪。”

    小家伙立刻抓住了陆晚晚的把柄，开始闹了：“你把我骗回来，却告诉我没爹地了，妈咪就是个大骗子！”

    对上他气呼呼的小脸，陆晚晚耐心道：“妈咪没骗你，所有人都告诉过你，我跟傅朔离婚了。”

    见她不急不忙的，好像他一个人的独角戏般，安安哀怨又气愤：“我、我还要跟爹地说，妈咪要跟他复婚！”

    陆晚晚的眼神顿时一凝：“这个不行。”

    陆晚晚认真的看着他：“那你会吗？”

    安安当然会！

    妈咪不仅不哄他，还直呼爹地的名字？！

    小家伙委屈的蹬了蹬腿，开始威胁：“你连哄都不哄我一下，就不怕我离家出走吗？”

    所以今晚，他故意试着不理妈咪，结果更难受了。

    今天打篮球的时候，他狠狠的发泄过了，但还是很难受。

    但他舍不得这么对陆晚晚。

    他做不到不理妈咪。

    所以他干脆扑进了陆晚晚的怀里，使劲的钻，使劲的挤，想用肢体来让她感觉到疼痛。

    仿佛这样，妈咪才能和他感同身受！

