
后世纵然百口烁金，也总有心怀良知的人去维护岳飞的声望。可在当时，岳飞已然落难了，没谁能庇护他，给予他哪怕一点点的公平！

万俟禼罗织了上面那些所谓的“罪证”后，终于提审岳飞。公堂之上，此人赤裸裸大声呵斥“岳飞，国家有何亏负你处，你父子却要伙同张宪造反”

明明对方是才奸邪小人，如今却被这小人审问自己是不是谋反…这极度的荒诞感彻底激怒了岳飞，他以更大的声音反驳“对天明誓，吾无负于国家！汝等既掌正法，且不可损陷忠臣！吾到冥府，与汝等面对不休”说话间，岳飞须眉怒张，伸臂戟指，长时间的监禁冤屈让他无法自制。就在这时，旁边的衙役忽然以杖击地，喝斥说“岳飞叉手正立”

岳飞猛然惊醒，这一瞬间他彻底清醒了，一生事迹在心头闪过，三十岁之功名、八千里的征途、十万军卒的统帅，都已是过往…他现在只是一介囚徒！

连一个衙役都敢于喝斥他了…而下面的一幕更让在清醒之余心灰若死。万俟禼说“相公说无心造反，你还记得游天竺寺时曾在壁上留题‘寒门何日得载富贵’这一句诗吗？这是什么意思？既写出这样的话，岂不表明有非分之想，居心造反吗”你是没罪，可我就是要玩死你，怎么样？

当是时，岳飞平静了下来，只说了一句话“吾方知既落秦桧****之手，使吾为国忠心，一旦都休”说完后，他从此一言不发…

再没什么好说的了！还能说什么？与小人、与明知在陷害中的奸臣说道理吗？岳飞只是忠诚，他并不天真…

万俟禼却不放过他。小人落入君子之手，最多干脆利落的一死。君子落入小人之手，想死都没那么容易。这些年岳飞坏了他们多少好事，怎能轻轻放过，怎能让他死得轻松体面？

下面发生的事与其说是岳飞的耻辱，不如说是一个民族的耻辱。与其说是岳飞一个人的痛苦，不如说是整个汉民族之所以最终痛苦的源头…

岳飞惨遭酷刑！汉民族在虐杀自己的英雄，在污辱自己的最强将军，事有其因必有其果，不管这是谁，因什么做了这些，这都衍生出了最丑恶悲惨的后果：英雄无用武之地、英雄无法自保、英雄惨遭酷刑…于是英雄就一天比一天少，直到凋零残落…

岳飞在狱中受刑，沉默，一言不发，直至绝食，始终不承认自己有罪。而万俟禼一伙却出于多方面原因，如时局的变化速度等，不能让他很快就死，他们找到岳飞的次子岳雷，让岳雷到狱中送饭，暗含威胁之意，逼迫岳飞活下去…

岳飞的遭遇渐渐传到了狱外，这时的宋朝已被自残到了一危险的临界点，满朝公卿大人们个个居安思危，人人明哲保身，没谁敢于站出来说句公道话，更别提什么为家为国仗义敢言了。当时，只有寥寥数人敢为岳飞申冤！除了上面说过已被罢的顶级宗室赵士？外，还有智浃、刘允升、范澄之等几位文士，其中智浃还是个出家的和尚。除此之外，就只有韩世忠了！

韩世忠如今已是一介散人。只以太傅头衔领醴泉观使，每天闭门谢客，绝口不提国事，不见任何军旅旧人，每天只带一两个小童跨驴携酒，在西湖一带闲走散心。换句话说，他在用行动表示自己的决心——当良民、保性命！

可当他知道岳飞的事后，仍怒不可遏，无法克制！他找到秦桧，当面责问岳飞到底有什么罪？这么长时间了，到底查出了什么！

秦桧的回答是坦诚的，原话是“飞子云与张宪书虽不明，其事体莫须有”这是句空前绝后的政治流氓话！“莫须有”可解释为也许有、可能有等模糊性质。也就说：岳飞父子三人的罪，可能存在，也可能不存在，但就是这样，就可判定为有罪了！

与其说肮脏，不如说跋扈！与其说丑恶，不如说霸道！这是明目张胆地草菅人命，谈笑间像游戏一样就草菅了岳飞父子三人的命！

当时韩世忠无可奈何，只能愤愤说了句“相公，‘莫须有’三字何以服天下”就转身离去。至此，为岳飞鸣冤的举动也到此为止…

一个民族的麻木、胆怯是多么的明显！这在之前的北宋甚至南渡初期是不可想象的。之所以这样，完全是几年来赵构、秦桧打压的结果！

何为莫须有？为什么韩世忠听到后立即离去，只是被气着了吗？不！也许应该换个角度。韩世忠正在一脸的激愤的问原因，而秦桧却微笑着盯着他，轻轻地说“需要原因吗”

莫须有，需要有吗？我就是要杀了岳飞！这是皇帝的意思，也是我的意思！你来问，我就告诉你！需要有什么原因吗？再罗嗦，明天就是你！

本就自身难保的韩世忠，除转身走开外，还有别的路吗？也只有在这种震慑下，才会再没敢于为岳飞说话的人！

至此岳飞成了南宋的禁忌，他被关在大理寺的重牢里，受酷刑吃囚饭，不见天日，无人过问。时间一天天过去，很快腊月近了…

岳飞已接近于被蒸发。他为帝国、民族所做出的贡献都丢了，而他本人也消失在公众目光里…考虑到之前他已被罢免所有军职、官职，再参考自宋朝立国以来从未杀任何大臣，似他的命运已迎来了新的拐点？

他将被释放，作为一介平民或流放的罪民，平静地在帝国边远地区生存，直至悄悄死亡。这样，对帝国、对民族、对岳飞本人、甚至对赵构、秦桧等当权派都有好处。赵构可被后世史书称为昏君、卖国之君，却不必顶着暴君、寡恩之君的大帽子…

这些问题后世人懂，当事人更清楚，毕竟这是些对自身利益敏感在乎到了极点的人。于是赵构沉默、秦桧犹豫，迟疑时间长达近一个月，直至年关将至的某一天…

那天，秦桧躲在书房里，屏退所有人，一个人吃着柑橘，若有所思。他嘴在动，手在橘皮间来回划着，心里是一团乱麻，不知如何是好：杀岳飞固所愿也，可民心、军心怎样？万事都有底线，眼见议和达成，再出乱子是不是得不偿失…

这时有人走了进来，看他这副样子，不禁很是鄙视“老汉竟如此缺乏果断吗？捉虎容易放虎难”秦桧之妻王氏！

王氏，北宋神宗朝名相“三旨相公”王珪的孙女，不知是秉承了什么血气而生，在她身上找不出半点当年王珪雍容得有些愚钝、温良得不分是非的影子。她阴险刻毒、斩尽杀绝，在某种程度上比秦桧还凶险！她以一颗妇人的险恶私心提醒秦桧，纵然岳飞是忠诚的，也不代表关了这么久受尽酷刑后，岳飞不会起报复心！宁杀错，不放过！

秦桧恍然大悟，心中乱麻瞬间斩灭。他伸手取过纸笔，随意写了一张便条，派人送去大理寺。万俟禼心领神会，很快交出一份判决书“岳飞私罪斩、张宪私罪绞、岳云私罪徒”不知出何用意，给岳云留下了一条生路。这份判决书上缴皇宫，出来时却被赵构稍微改动了一下“岳飞特赐死。张宪、岳云并依军法施行。令杨沂中监斩，仍多差兵交防护”皇帝把一切生路切断，务必制岳飞父子于死地！

1141年1月9日除夕之夜，狱中孤寂冷清的岳飞等三人突然被带到大理寺正堂，万俟禼等人拿出一份供状让他画押。岳飞明白这是最后时刻了，回望一生，注目眼前，满腔怨愤让他提起笔来，写下八个字“天日昭昭！天日昭昭”

苍天在上，乾坤朗朗，怎容得岳飞受此下场！天日昭昭，世有光明，但光明到底在哪？于此时，岳飞对这个世界完全失望，只有把信念忠贞、把自己交托给虚无的上苍来证明！

岳飞惨死！相传他被毒死在大理寺院内一座取名风波的小亭里。名为风波，其实暗夜无风，岳飞死于彻头彻尾的阴谋里，没一点点的公开！

没公开的判决书，由于行刑的突然，这帮刽子手尽管掌握着国家最高权力，也没法及时走完程序。判决书要在第二天以倒填日月的方式来补办。更没合法的程序、也没公众的视线…三位不死于战场的英雄，在这个夜晚，无声无息被自己的国家杀害…这一年岳飞9岁、岳云岁、张宪不详…

岳飞被害后，按赵构的命令，他将被草草埋藏在大理寺某个墙角下，世间将从此无人知道岳飞的下落，他将被毁尸灭迹！

赵构、秦桧只差一点点就成功了！还是在那天夜里，人都散了后，有一狱卒悄悄返了回来。他挖出岳飞尸体，一路过街穿巷，出临安城西北的钱塘门，到了九曲丛祠附近北山山麓一块平地上…

岳飞被安葬在这里，这位狱卒为他立了座坟，坟前种下两株橘树作为标记，碑上刻的是“贾宜人之墓”多年后，当岳飞沉冤被昭雪之时，这些都是寻找英雄尸首的证据。除此之外，岳飞遇害时手上还有一只翠玉戒指，那是他夫人李氏送给他的信物…

岳飞死了！作为近千年来强大到战无不胜、完美到无可挑剔的英雄，他的死成了一个民族的心结。一个国家为得到侵略者的施舍，会用杀掉自己最强最忠诚的将军为代价去取悦，而当时的形势是这位将军已将侵略者击败…

做这样亲者痛仇者快的事，做到如此不留余地的程度，秦桧或许可定性为****汉奸来解释，可作为南宋皇帝的赵构为什么也会？难道他也是个汉奸吗？

出于鲁肃理论（任何人都可投降曹操，偏偏孙权不可以）能得出结论：赵构不是汉奸，因不符合他的利益。可他就是这么干了！为什么呢？

800余年来，各个时代的专家学者们总结出了各种各样理由，试图还原当时赵构的思维。之所以杀岳飞，不外乎下面几种原因：

1岳飞不听话

可宋朝官儿的特色就是不听话，文官能当面痛骂皇帝，能写奏章从灵魂到肉体全方面贬低皇帝，不仅不会被杀，还能成名得奖。至于武将，不听话就更普遍了。如同时期的四大将之一刘光世，此人无论剿匪还是抗金，想干才干，不干就不干，赵构硬是拿他没法…所以听话与否，根本无关紧要。

钱

岳飞等四大将，或加上吴氏兄弟，成五大藩镇之势。不去说唐朝死于藩镇的前车之辙，只说当时赵构所面临的局面：南宋地域之小，再加上战乱之末、花石纲之末，已等同于在废墟上重建国家一样。这种情况下，连年战争不止，军费开销巨大，五大藩镇时刻伸手要钱，这如何得了？尤其是各藩镇辖区内军、政、财三权全盘自负，各有土地。如此一来此消彼涨，赵构不收军权、不撤三大将、不杀不废韩、岳，眼见得国将不国…理由看似充分吧？

可宋朝从来都是以钱买权、高薪养官，甚至拿钱养饥民成军队，全额支付军人所有家属的国家。这是宋朝立国之本！钱少了就杀人，且要杀到如此厚黑无耻凶残阴晦吗？

上书请立皇太子

这是岳飞致死的第二大原因。具体经过是117年九十月间，也就是岳飞上庐山守孝，奉旨不得不下山领军的两三个月后。那时他和岳家军的随军转运使薛弼一起去临安述职。

在路上，岳飞很严肃地对薛弼说：他要做一件大事…之后岳飞经常一个人在船舱中提笔写字，内容不许任何人看。直到进入临安城，当面把写的东西念给赵构听。据记载：岳飞突然间失态，他的声音不再洪亮，手也颤抖了，勉强把奏章读完，脸色已变得死灰一样…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909881"  chaptername="风波惨案篇">加入书签</a>
</div>
