    七月十四日。

    今晚就是叶天期待了好几天与RW的比赛。

    对于RW这个队伍，叶天在穿越前就有所了解。

    著名的打他蛋事件主角，初代侠队，以弱胜强的典范。

    在电竞历史上，也记下了当时解说锐评RW的金句：

    在没人相信你的时候，你相信了自己并赢得了胜利，这就是成为英雄的道路。

    还有当时初代目的上单选手阿光mouse说的一句话：

    我们帮RNG打个第五盘回来。

    初代侠队，虽算不上那一年LPL最强，但却非常励志和让人感动。

    距离比赛开始还有一小时，叶天和SN的队员们在俱乐部安排好的地方休息等待。

    闭目养神的叶天忽然感觉到手机振动。

    他有些困惑地睁开眼，不知是谁给他发的消息。

    叶天点开一看，是on发来的。

    一看是on的消息，叶天偏过头看向另一边的on。

    这个on，就在面前，有什么事不能当面说，非要用手机聊？

    尽管有些不解，但叶天还是点开了on的聊天框。

    “天哥，我是不是队里的短板？”

    叶天看到这条消息，他那漫不经心的困惑神情瞬间一冷。

    他没有正面回答on发来的消息，而是反问了on一句。

    “你看到网上那些没事做的人对你的评价了？”

    等了几秒，on就发来好几张截图。

    叶天点开截图看了看上面的内容，基本都是吹SN强在叶天、阿兵、sofm的上中野联动。

    虽然焕峰因为海鞭少年事件风评不好，但焕峰的实力在很多看比赛的人看来是认可的。

    只有on这个没什么存在感的新人辅助，被人各种找缺点。

    甚至一些素质极低的人，出口成脏（章），污言秽语各种侮辱on。

    这么一对比，难免不会让on这个赛场新人情绪受到影响。

    不是每个新人，都像叶天这样大心脏。

    甚至很多成名已久的选手，也会被网络上的舆论搞得心态爆炸。

    玩辅助的选手，一般心思都比较细，更容易受影响。

    on会产生自我怀疑，在叶天看来也很正常。

    看了眼房间里其他队员都各忙各的，还不知道on在赛前心理受到了影响，叶天深吸一口气，打字和on沟通。

    “我之前应该有和你说过，少在网上冲浪看那些乱七八糟的东西。”

    “抱歉，天哥……”

    怎么说也是个穿越前就有过电竞职业生涯的人，叶天很清楚on现在的感受。

    他稍微沉思了下，为避免其他队员知道这件事，继续打字与on交流。

    “你现在是怎么想的？”

    很快，叶天就收到了on发来的心理感受：“我觉得很迷茫，有些怀疑自己，觉得自己好没用，队伍里的人都是大腿，我却像个小透明，什么也做不好……”

    听到on这句话，叶天真想把那些整天在网上胡言乱语的渣滓全给祭天了。

    不过他也知道，现在最重要的是开导on，让on恢复心态。

    选手比赛前出现心理问题，是件非常严重的事情，很容易影响发挥。

    叶天可不想因为on的心理问题，关键团操作失误，变成一些容易操作的敌方英雄的踏板，导致他们今天的比赛输掉。

    大脑飞速运转，叶天现在有很多心理辅导方案，帮助on暂时稳住心态。

    只是这些心理辅导方案的案例选手说出来，on都不认识。

    因为这些选手，都是未来他那个时代的选手。

    on除非也是穿越者，不然不可能认识。

    揉了揉眉心将这些方案全抛却脑后，叶天继续思考。

    他得想想这个时代有代表性的人物案例，而且还得是LOL职业选手，才好开导on。

    经过叶天的深思熟虑，他很快就又有想法了。

    想到什么说什么，他打字道：“on，你知道S8的阿水在夺冠前大部分人都是怎么评价他的么？”

    夺冠前？

    那么久远的记忆，不是专门了解过的，熟悉IG选手的，很少会有人记得。

    on打字回道：“不记得了……”

    叶天穿越前就有专门研究过LOL电竞历史，对历史上的知名冠军选手都有所了解。

    见on不知道，他先是打字：“我觉得你应该多去了解一下jackeylove，也就是阿水这名选手。”

    再是为on解惑。

    “在夺冠前，阿水是当时S8三大知名天才ADC选手里最不被看好的，打弱队还好，打强队比赛各种莽撞暴毙，还被人戏称为接q辣舞，抗塔ADC。”

    “上中爆c，输掉和RNG的比赛后，阿水还被rookie死亡凝视过。即使这样他依旧在努力变强，他的成名战就是打kt时那关键的一闪，之后状态越打越猛，实现进化。”

    “夺冠前，有谁能想到阿水能从接q辣舞蜕变为冠军ad？”

    “不只是IG的jackeylove，还有S9FPX的林伟翔，在之前也是暴毙ADC，出道打比赛几年了，出现在LPL各种顶尖ADC的乱秀集锦里，当暴毙背景板被嘲笑。”

    “谁又能想到曾经大部分人口中的笑话背景板，能在S9实现涅槃，成为如今的大聪明，对线谁都不虚？”

    “当时的FPX，除了刚来的doinb，都是垫底没人要的选手，那一年却是绝境涅槃夺冠，所以on，你完全没必要怀疑自己，你要相信自己！”

    “你，就是SN最好的辅助，没有人比你更适合今年的SN，你是我们夺冠不可或缺的最后一块拼图！”

    夺冠不可或缺的最后一块拼图？

    叶天前面给on举的励志案例，已经让on自我怀疑的心理好受了许多了。

    他这最后一段带点洗脑嫌疑的夸on的话，顿时让on热血沸腾了起来。

    好似他这个队伍里最没存在感的小辅助，也是队里的核心c位。

    待热血冷却，on也是明白叶天这是为了安抚他情绪说的话，但他还是备受感动。

    至少证明，队里最核心的指挥兼大腿，都很关心他的心理健康。

    “天哥，谢谢你！”

    收到on发来的感谢，又看了眼on本人的状态，叶天就知道on受喷子影响的心理已经恢复了。

    他回了on一个表情，就收起手机，继续闭目养神。

    其实叶天还有个今年的经典案例没给on讲，那就是EDG的jiejie在S赛上的蜕变。

    今年他穿越过来，能否在S赛上战胜拉满的EDG，也是个未知数。

    两个不同时代的巅峰冠军选手进行跨时空碰撞，巅峰期到底谁更强，想想就让人热血沸腾。

    叶天非常期待，和S赛上不断进化成完全体的EDG交手。

    其次才是今年的dk和t1。

    只可惜没穿越回S3-S6这段时期，不然叶天最想交手的就是SKT时期的巅峰faker，还有faker的巅峰队友。

    以及S4的三星十子！

