    “什么！千机变，大千自己的掌机！”一直保持着坐姿的山内溥，居然整个人直接站了起来，双眼死死的盯着监视器屏幕，看着舞台正中央摆放的那个巨大的掌机。

    这是大千自己的掌机，大千这个混蛋，他居然研发了掌机！

    他居然想要进入游戏机的硬件市场！！

    山内溥整个人如遭重击，他无论如何也没有想到，大千想要的根本不是游戏软件，而是被山内溥视为自家禁地的游戏机平台，这是要彻底和任天堂开战了！

    “这个混蛋！”一直显得彬彬有礼的岩田聪，看到这台名叫千机变的掌机登场的时候，整个人也忍不住开始骂娘了。

    要知道，他现在已经基本上作为山内溥的接班人培养了，大千之前再怎么闹，岩田聪其实都觉得只要山内溥改改脾气，或者老爷子干脆人不在了，那都可以将大千给拉回来，顶多他岩田聪丢一些面子。

    但是现在岩田聪明白，大千无论如何都是拉不回来的，而且双方还必须要大打出手，任天堂是绝不会允许有人在自己的禁区和自己战斗的。

    “哼，区区一个年轻人，做了一点游戏，还真以为自己可以做掌机了，真是天真，他有图形技术嘛！”愤怒的山内溥忽然又坐了下来，同时冷冷的嘲讽道，显然对大千掌机的实力非常的不屑。

    这也不奇怪，一个本来卖软件的，不然告诉你，他要造电脑了，你也觉得多半是在瞎扯，而另一边，这一场发布会的真正内容终于开始了。

    “大家不要误会，这玻璃柜里面的千机变，只是为了让大家看得更清楚而制造出来的模型，真正的千机变当然不长这个样子，毕竟就算是我，也没办法一只手来操控这玩意呀！”

    “真正的千机变，在我的口袋里面，大家请看！”贾老板非常轻松自在的从口袋里面掏出了这一次发布会的真正主角，一台和手机差不多大小的掌机，只不过厚度和屏幕都远远超过了手机，整个掌机有2/3的地方都是屏幕，剩下就是按键的部分了。

    “长的有点帅呀！”

    “是呀，不过看上去比GB还要大一些，会不会拿起来不顺手呀！”

    “扯淡，你看着屏幕有多大，就冲这块屏幕，就肯定比GB要强了！”

    所有人都瞪大了眼睛，看着这台千机变的真正登场，同时心中非常的好奇，那就是这台千机变究竟有着怎样的技术性能。

    “作为我们大千游戏三年磨一剑的产品，千机变拥有很多前代掌机没有的特性和改变……嗯，这个掌机叫什么我不好说，大家知道就好了！”贾老板嘿嘿一笑，要不是现在友商这个词有些不适合出来，贾老板都直接想要叫友商了。

    “第1点，就是内置电池！”

    “大家都清楚，前代掌机使用的是4节电池供电，不过这并不完美！”

    “相信大家一定都有过玩到一半电力耗尽，而手边却没有新的电池。又或者是电池的价格太昂贵，一年下来，买电池的开销，都可以买一台新的掌机了！”

    “所以我们的千机变第一个核心变化，就是电池的革新！”贾老板高声说道“我们的千机变掌机，使用了和手机电池一样的高性能可充电锂电池技术，自带充电功能！”

    “所以大家一旦购买了千机变，连电池都不需要购买了，因为我们的掌机自带电池，而且电量充沛，能够支持持续游戏10个小时时间。”

    “请注意，我指的10个小时，是在压榨了游戏机所有技能的情况下，游戏10小时的时间。如果仅仅占用资源较小的游戏，那么完全可以坚持15个小时游戏时间。而如果只是保持开机状态的话，那么可以坚持40个小时的时间！”

    “另外当电池没电的时候，只要轻轻的插上电源连接线，只需要三个小时时间，电池的电力就可以重新充满，实现在电池上的永久免费！”

    “而且千机变还支持充电使用的功能，当掌机进入充电状态时，同样可以拿在手中玩游戏，没有任何影响！”

    “同时为了更加的方便玩家的使用，我们还提供外接充电器和更换电池板的功能，更大限度的满足大家的需求！”

    “握草！自带充电电池，这么霸气！”看到贾老板宣布的第一个特点，所有看着这个千机变的玩家们，第一时间就挖槽了起来。

    要说作为一名GB玩家最大的忧虑是什么，那就一定是GB的电量问题，虽然GB对外公布的数据，号称4节电池就能够支撑35个小时的时间，但是实际体验过GB的玩家纷纷表示，GB使用的可能是索尼专门为任天堂生产的特殊电池。

    因为四节市面上普通的电池，最多只能够支撑GB5个小时的游戏时间。对了，这还得是扶桑和米国的普通电池，如果换做华夏卖的最便宜的普通电池，那估计就只能支撑两个小时的时间了。

    这让所有GB玩家都感到苦不堪言，因为如果一个GB玩家家里面都会常备好几盒干电池，以备GB的不时之需。

    但家里面可以常备电池，但出门就不一定了，如果有时候忘记带电池，而周围又没有小卖部的话，那就真的叫天天不应叫地地不灵了。

    这还不是最要命的，最让所有GB玩家受不了的是，GB没有电量显示的功能，所以玩家根本看不到GB剩余多少电量，也就根本无法直观的判断什么时候该换电池了。

    当然了，熟练的玩家可以通过GB画面的黯淡，以及声音渐渐变得微弱的特点，来判断出电量不足的问题。

    可问题是，当出现电量不足的情况的时候，玩家一般都在玩游戏，而很多游戏压根就没有存档，或者必须要跑到存档点才能存档的功能，这就导致当GB没电的时候，所有玩家的第一反应都是疯狂的找到存档点去存档。

    但总有些时候是很难到达存档点的，于是玩家只能够眼睁睁的看着随着电量耗尽，GB失去了之前游戏的存档。

    这还是建立在玩家能够判断GB快没电的情况下发生的事情，有很多玩家经常会出现玩到一半，GB直接断电，根本来不及存档，就失去了一切的情况。

    尤其是当你玩了四五个小时，把一个号从0级升到了30级，换上了一套高级装备的时候，突然断电，然后再一次开启的时候，你就重新回到了0级。

    这种感觉是让玩家崩溃的，反正几乎所有GB玩家，都有电量恐惧症这个该死的疾病。

    而随着贾老板的介绍，玩家们惊喜的发现，GB在电池上的所有缺点都被解决了。首先自带充电和充电电池功能的GB，就完美省掉了购买电池的所有开销。

    同时因为电池都是固定的，那么贾老板说的能够满状态运行10小时也应该不是假话，那么这就足够支撑一天的游戏了。

    更重要的是，这个游戏机居然还支持充电游戏的功能，在充电的时候还能够继续玩游戏，那岂不是说一旦遇到电池没电的情况，只要插上充电器，就压根不用再担心存档的问题了！！！！

    这些在电池上的改进，让玩家们几乎口水都要流出来了，就冲这个电池，只要这台什么千机变能有GB的功能，他们都要买爆了呀。

    妈妈，我的电量恐惧症有救了！！

