    “白衣，今日还是没有阿复和九公主的消息吗？”

    刚回房间的白衣回头，看到是南宫扶，于是停下要喝茶的动作，转头请他进屋。

    “太子，请坐。”

    南宫扶进屋，摇头苦笑，“我已经不是太子了，你叫我阿扶就行。”

    “那不行，在天子没昭告天下之前，你就依然是太子。”白衣为他倒了一杯茶，端送到了他的手上。

    “这一天，应该很快就到了。”南宫扶的话中带了一丝期待，接着，他又叹了一口气，“算了，不管这些事了，你还是和我说说阿复和音音的消息吧。”

    提到这个，白衣的脸色不禁又沉默了下来。

    南宫扶见状，明白了他们这次出去又是一次无功而返，不由叹息一声。

    就在二人感慨的时候，一个影卫过来了，朝着白衣行礼后说道：“首领，皇后娘娘宫中的密室找到了，也已经确认皇后娘娘就躲在里面。”

    此话一出，白衣和南宫扶纷纷面露激动。

    “为什么不救出来？”白衣询问。

    侍卫摇头，“皇后娘娘宫中看守侍卫众多，很难将人悄无声息的带出来，属下只能先行回来通报首领。”

    “知道了，你先下去吧。”

    影卫走后，南宫扶立马焦急询问，“白衣，你有办法吗？”

    白衣点头，“等下午品玉回来后，我易容和他一起进宫，到时候，再进密室为皇后娘娘易容，这样带出来，就会容易的多。”

    品玉回来后，白衣说出这个计划，品玉立马又再次寻了个名目，带着易容成随从的白衣再次入了宫。

    到了皇宫，白衣又再次伪装成侍卫，悄悄混入看守的侍卫当中，走到影卫说的密室入口处，扣动机关，走了进去。

    “谁？”里面传来小蛊警惕又慌乱的询问声。

    白衣立马回了句，“是我，白衣。”

    小蛊和皇后对视一眼，二人嘴角露出意料之中的微笑，小蛊更是暗自佩服皇后的先见之明，若不是她猜到白衣会来提前收拾了噬心蛊，这会计划怕就要被发现了。

    白衣惊讶这个密室的精密，更困惑这密室是从哪来的。

    “白神医，你的脸怎么了？”在密室住了几日的宣倾城依然尊贵美艳，并无半点落魄之感。

    “回娘娘，是易容术，等会白衣也会将娘娘和小蛊易容成侍卫模样，到时候，再带你们出去。”

    “阿复怎么样了？”宣倾城语气中明显着急，她心中认定，能让局势扭转的，只有南宫复。

    白衣没有直接回答，而是婉转的说道：“娘娘，等出去后，我们再慢慢说吧。”

    听到这个回答，宣倾城心中失望。

    接下来，白衣快速为二人易容，等她们重新换了衣服和发型后，便已经摇身一变，成了长相平凡的侍卫。

    虽然个头稍有差异，不过在白衣和品玉的遮掩下，还是很顺利的出了皇宫。

    回到青竹院，知道影卫存在的宣倾城，更加坚信，能帮自己的，绝对还要数南宫复。

    “母后！”

    南宫灵羽迎面扑进宣倾城的怀中，“母后你怎么不带我一起走啊……灵羽好担心你啊。”

    “跟着母后你是要出苦的，没办法，母后只能将你先留在宫中。”

    抱着南宫灵羽，恢复了本来面目的宣倾城轻声哄着她，这时，一旁的南宫扶开口，“母后没事就好。”

    转头，看着南宫扶，想到南宫复是因为救他才会被关水牢，如今又下落不明，宣倾城脸色瞬间不太好看。

    冷漠的嗯了声，便笑眯眯的牵着南宫灵羽去房间了。

    留在原地的南宫扶唇角溢出一抹苦笑。

    ……

    这一天，云音音又被南宫御带着出宫了，马车上，南宫御身子右转，目光盯着云音音绝色的小脸完全不能移开。

    见云音音看了眼柑橘，便立马伸手拿起一个拨开，然后递到她面前，那张粗狂的脸，意外的十分宠溺。

    可惜，云音音只淡漠的看了眼那橘子，然后伸手，重新又拿了个橘子。

    径直剥了起来。

    南宫御见状，也不恼，笑着将手缩回，笑着吃了起来。

    云音音被他看着，觉得不舒服，于是掀起车帘，看向了外面，南宫御见状，便立马问道：“想要下去逛逛吗？”

    回应他的只是沉默，可南宫御却偏偏觉得沉默就是默认，于是叫人停了马车，喊了云音音下马车。

    对于云音音宁愿自己跳下马车也不要自己扶，南宫御如今已经是习以为常了。

    将云音音护在身体内侧，南宫御好几次伸手要牵她的手，都被云音音给躲开了，可南宫御却像只乐此不疲的猫，一遍遍的伸手去尝试。

    “哎，那姑娘长得可真美，和天仙似的。”

    “是啊，可她身边那人是谁，满脸胡须，瞧着粗犷，看着年龄似乎也不小，这应该是她家中某位长辈吧。”

    声音传入南宫御耳中，他胡须微动，伸手，一把握住了云音音的手，力气大到她挣脱不开。

    路人见状，纷纷震惊，随后，议论声又变了。

    “这么好看的姑娘却配这种野人，真是可惜了……”

    “一看就是这恶霸抢来的。”

    身边的人连声应和，“我瞧着也是，真真是鲜花插在了牛粪上。”

    南宫御转头，狠狠瞪了那几人一眼，凶神恶煞的表情吓得那些人身形一颤。

    这时，从酒楼出来的安迦南脚下一顿，神色震惊又激动，“音音？！”

    可当看到她和南宫御牵着手，又不禁怀疑是自己酒多看错了人，于是赶紧揉了揉眼睛。

    一连确认了几遍，他才确定，那姑娘就是云音音。

    之前还惊喜的眼眸瞬间变得担忧，“音音为什么会和他在一起？”

    带着疑惑，安迦南悄悄跟了上去。

    逛了一会后，南宫御见云音音脸上半点喜悦没有，反而冻的嘴巴子发红，无奈，只好带她又上了马车。

    身后安迦南立马买了一匹马，悠哉悠哉的继续跟着。

    马车一直往外行驶，直到出城，云音音听到风声变大后，起身推开车窗，将头探了出去。

    仔细的观察着外面的景色。

    “外面就那么好看，每次跟我出来你都趴在那看。”没有得到回应，南宫御轻笑，“那我陪着你一起看吧。”

    本来没什么反应的云音音突然看到马车后面一个若隐若现的紫色身影，于是立马嘭的一下关上车窗。

