    “怎么办、怎么办妙研姐？”

    付宇诺没想到尹洪成这货会如此大胆，现在她是真的害怕了。

    所以边躲、边朝苏妙妍问道。

    难道自己今天真要栽在这儿不成？

    保留了二十多年的东西，就给了这么个畜生？

    付宇诺不甘心，对比下来的话，她情愿把第一次给陆天宇。

    “坚持、再坚持一会儿，会有人来救咱们的！”

    此时的苏妙妍，说话都有些颤抖了。

    这药劲儿实在是太大了，她感觉全身燥热不堪。

    只想找个男人抱一会儿，但她知道自己不能率先投降。

    如果不坚持下去的话，那一切都完了。

    “妙研姐，是我对不起你！”

    付宇诺无奈的说道。

    如果不是因为自己的话，苏妙妍肯定不会一起过来的。

    那样，也就不用把她给牵扯进来了。

    “哈哈哈，两朵金花，今天你们就等着我采撷吧！别做那些无畏的反抗了，你们就是案板上的肉，根本就逃不脱的。”

    此刻尹洪成的药劲儿也到位了，一双眼睛通红。

    他就想好好发泄一些，而面前的这两位美女，就是最好的发泄对象。

    之后他会将所有的过程都拍摄下来，倘若这两人要告他。

    这些都是证据，大家都很主动，只能算是情不自禁，又能怪得了谁呢？

    “来吧，宝贝！”

    “轰隆！”

    尹洪成一扑，直接将大厅的餐桌都给扑倒了。

    不过这就更让尹公子兴奋了，他感觉自己的状态已经调整到最佳了。

    红着眼睛，继续朝着二女扑去。

    由于药效的原因，二女身上全都是汗。

    体力也开始降了下来，躲避的速度可想而知了。

    率先被扑倒的是苏妙妍，尹洪成大笑声传来。

    “宇诺，你现在旁边好好看一下，我和苏大美女来个友谊赛，一会儿正赛跟你打，哈哈哈。”

    说完，就去动手撕苏妙妍的衣服。

    苏大美女此时根本就没有任何力气反抗了，两滴泪水低落下来。

    她很想咬舌自杀，但现在已经成了一种奢望。

    更让她恐惧的是，自己脑海中，似乎有个声音才劝诫自己要配合。

    看着尹洪成那张越来越近的脸，苏妙妍彻底绝望了。

    “轰！”

    就在这时候，一声巨响传来。

    那扇被锁链所住的门，整个飞了过来。

    正在高兴的尹洪成，根本不就没能感觉到。

    “呯！”

    那扇钢化玻璃质地的大门，重重的砸到了他的后背之上。

    “呼啦！”

    由于力道实在是太大了，所以直接砸了个粉碎。

    尹洪成被这突如其来的力道，给砸倒在地。

    “尹洪成，你他妈真是贼心不死啊，难道忘了我之前的警告吗？”

    在平时的话，付宇诺最讨厌陆天宇的声音。

    但现在听来，简直是绕梁三日啊。

    她知道自己肯定没问题了，有陆天宇在，尹洪成翻不起什么风浪来。

    “陆天宇，又是你？你他妈是不是故意跟我过不去啊？”

    当尹公子从地上爬起来之后，见到了陆大少那张可恶的脸，他心态彻底炸了。

    原本自己计划好好地，这货怎么突然就来了呢？

    “你还不配让我跟你过不去，我问你还记不得记得当初我跟你说过的话？”

    陆天宇迈着方步，朝着地上的尹洪成走去。

    这一点尹公子自然没忘，当初被信用卡打掉牙的时候，林洋就说过，自己若是再去骚扰他媳妇，就打断自己的双腿。

    但尹洪成并没有将他的警告当回事儿，哪承想现在又落在人家手里了？

    “姓陆的，你怎么才来？快···快送我们去医院，我们中毒了！”

    苏妙妍感觉自己有些坚持不住了，所以赶忙朝着他说道。

    当务之急就是让陆天宇把她们二人送到医院，而不是去报复尹洪成。

    因为她不确定这药有没有其他的副作用，总会药性很烈。

    正准备收拾尹公子的陆天宇，这时候才感觉到二女的异常之处。

    快速的蹲下身，将手搭到了苏妙妍的脉搏之上。

    “草，这王八犊子挺狠啊！小爷没时间收拾你，不过你的双腿我已经预定了，倒出功夫来，我会回收的！”

    尹洪成这厮给二女下的药都是烈性的，必须得尽快将它们清除体外。

    要不然的话，对身体影响很大的。

    所以陆大少现在没工夫再去搭理他了，医治二女最要紧。

    踹了他一脚之后，快速的抱起二女，朝着外面跑去。

    上了车子之后，陆天宇以最快的速度，往付宇诺的别墅开去。

    因为这儿距离别墅区并不是很远，其实他也有想过就近开个房间。

    但现在二女的样子，被服务人员见到的话，不报警才怪呢。

    虽然自己不怕这一套，但多一事儿不如少一事儿嘛！

    用了七八分钟的样子，就回到了付宇诺别墅。

    此时二女的意识已经开始模糊起来，双手用力的撕扯着身上的衣服。

    身上不少的肌肤都露出来了，给陆天宇都搞得有些燥热难当了。

    “哎，没想到小爷有天也会变成柳下惠啊，真是要了亲命了！”

    叨咕了一句之后，直接将二女扔到了地毯之上。

    看着不断扭动身体的二人，陆天宇鼻血差点飚射出来。

    “你们运气真是好，遇到我了，不然贞操丢了八百回！”

    念叨了一句之后，陆大少也不敢怠慢。

    左手搭在了付宇诺的手臂上、右手则是搭在了苏妙妍的手臂上。

    做好这些之后，就开始将自己的体内的真气往二女身体里面渡。

    随着真气的注入，二女的扭动明显是小了很多。

    说句实话，现在这种情况，比之前给陈老爷子治病更耗费真气。

    好在冥王的名头不是白叫的，这点真气对于陆天宇来说还是没有任何问题的。

    他真想用最为简单、有效的方式来给二女解毒，不过那样和尹洪成有什么区别了？

    君子好色，取之有道。

    就算是想要跟她们上床，也不会是以这种方式，太过卑鄙。

    话又说回来了，姓尹的这家伙下的药量真是够足的了。

    要多耗费自己不少真气，这就让陆大少更恨他了···

