    恐怖的寒气在距离龙帝只有半寸的位置停下，然后就如同潮水一般退去。

    冰凝心转身，那张布满寒霜的脸蛋此刻浮现一丝震惊之色。

    “百里家的两位不朽巅峰...”冰凝心强行压制住心头的惊骇，冷冰冰的道：“这不过是你背后之人出手，怎么，还想要到我面前来耀武扬威不成！”

    “我并没有这个意思。”龙帝直视对方：“难道你就没有想过一个问题，百里家接连受创，现在已经是有史以来最弱势的时候，正是一举将其剿灭的最好时机。”

    冰凝心双眼微眯：“你想要利用我为你覆灭仇敌，想得倒是挺美的，这事绝无可能。”

    龙帝将那两具尸体收了起来，苦口婆心的道：“小心心...”

    “闭嘴！”冰凝心忽然暴怒，瞬间来到龙帝跟前，一只手揪住他的衣领，那张精致万分的容颜上布满了煞气：“你在找死！”

    看到冰凝心如此暴怒的样子，龙帝反而笑了起来。

    心思深沉的话，他反而会生出一种没有办法掌控全局的感觉。

    但冰凝心很显然因为上一次的事情，对龙帝产生极大仇怨，以至于一见到他怒气就蹭蹭蹭的往上涨，很难以保持绝对的冷静。

    “你当真以为我不敢杀你吗！”冰凝心贝齿紧咬，那娇艳欲滴的红唇距离龙帝很近，让他忽然生出一种想要品尝一番的冲动。

    然后，他就真的这么做了。

    蜻蜓点水般的一下。

    冰凝心当场僵硬在原地，脑袋一片空白。

    紧接着，无边的杀意就从她体内爆发。

    “先别生气。”龙帝像是在哄小孩一样，笑眯眯的道：“你太诱人了，所以我一时之间没有忍住，如果你实在是生气，我可以让你亲回来。”

    冰凝心二话不说，一指点向龙帝的眉心。

    “难道上一次的事情你还想再来一次？要知道现在可是在你的大本营，要是被你的那些下属知道了，你难不成要嫁给我不成？”

    玉指在距离龙帝眉心几缕发丝间的距离停下，冰凝心娇躯微微颤抖，那伟岸的胸脯剧烈起伏，显然是用了很大的意志力才让自己没有当场将眼前这个男子给击杀当场。

    龙帝轻轻的将冰凝心的玉指拨开，沉声道：“好了，还是说正经事吧，吞下百里家，对于凤家未来发展有着巨大的好处，而且现在百里家只剩下一位不朽境跟两位百枷境而已，要将其覆灭不是难事。”

    百枷境是一个家族的定海神针，而不朽境则相当于一国元帅，不论是哪个家族少了一个，都会伤筋动骨。

    况且，百里家还一次性少了两个。

    龙帝很有信心冰凝心会答应。

    冰凝心看着龙帝，心境缓缓平复，最后重新变得古井无波：“要我凤家出手，也不是不行。两个条件。”

    “请说！”龙帝肃然道。

    “第一，除了凤家之外，最起码还要有三个定价家族参与。第二，带我去见江月。”

    “第一个要求我算理解，第二个...”龙帝略微组织了下言语，然后有些犹豫的道：“这么早就见家长貌似有些不合适。”

    顿时，冰凝心刚刚平复下来的心境又有爆发的趋势。

    “开个玩笑，别激动，别激动。”龙帝连忙摆手：“好，我答应了。”

    冰凝心这才略微收敛，冷然道：“现在就带我去！”

    “这么急么...”龙帝有些好奇她去找自己母亲什么事，但还是点头道：“好，现在就走吧。”

    “不用。”冰凝心闪身到他身侧，一只手搭在他肩膀上：“指名哪个位置就行。”

    “东边。”

    话音落下，两人同时消失不见。

    还是那处荒凉之地，只有一座孤塔矗立在这里。

    龙帝跟冰凝心同时出现，然后冰凝心就径直往里面走去。

    龙帝本要跟上，却是撞在了一层冰盾上面。

    抬头一看，以孤塔为中心，四周围全是冰盾，将他给隔绝开外。

    “这女人究竟要做什么？”龙帝眉头微皱。

    他倒是不担心江月的安全，当年还怀着龙帝的时候她就是百枷境了。

    虽然后面走火入魔，但也绝对不会被冰凝心这个半步百枷境所伤。

    咯吱！

    冰凝心推开大门，然后顺势关上。

    塔内，江月依旧是那副模样，浑身上下被锁链所缠绕。

    在她左右两侧，唐心跟凤舞盘坐地上，双手结着各不相同的印记，进入了一种颇为玄妙的境地。

    在江月的教导之下，两女的修为可以说是一日千里。

    唐心现在已经到了真圣，凤舞也到了大圣中期，可以说极为恐怖的了。

    “哦？小冰啊，好久不见，你来找我何事？”江月见到冰凝心后也是略微有些吃惊。

    冰凝心脸上浮现一丝厌恶之色，冷哼一声：“你儿子找我，要凤家出手覆灭百里家，为了保险起见，特来找你要样东西。”

    “你当年创造的《百鸟朝凤诀》给我，如此方可让我在三天内修炼至百枷境，届时成功率会大大增加。”

    江月这才注意到冰凝心的修为，脸上不免多出落寞之色，接着便深深叹息了一声。

    “哎，光阴似箭，没想到当年的小丫头也成长到这种田地了。以前我一只手就能镇压你的，等你突破到百枷境后，最起码要两只手才行了。”

    这种感觉，就好像母亲小时候可以随便打儿子，但等儿子长大了...就只能拿扫把打了。

    冰凝心额头浮现根根青筋，双手紧握，半晌，才从嘴里蹦出几个字：“你跟你儿子一样的讨人厌！”

    江月呵呵一笑：“《百鸟朝凤诀》可是我当年花费无数时间...整整十天才创立出来的，怎么能够轻易给你？”

    冰凝心感觉自己随时会被气炸，但一想到那门能够提纯她血脉的功法，就硬生生的认了下来，最终，她语出惊人。

    “你儿子睡了我，你就说给不给吧！”

    “嗯？”

    闻言，江月顿时瞪大了一双眼睛，吃惊万分：“你说得可是真的？”

    冰凝心冷哼一声，不答话了。

    能说出如此露骨的话，已经是其极限了。

    江月连忙给外面的龙帝传音...

