    第567章心痛如裂

    “啪！”欧老爷子抬手一巴掌打在李小玉的背上，都是这丫头爆出来的炸弹。

    将他给吓的差点倒地上，老脸都在这丫头面前丢光了。

    “都是你这死丫头的错，说什么不好，说出这么大的事了，是想将我给吓死吧！”

    李小玉朝上翻白眼，这点就能将你给吓死，说出来谁信呢！

    “啪！”

    “还敢翻白眼，你不知道你说出的话，份量有多重吗？“

    李小玉见老爷子吹胡子瞪眼的，好像真的生气了，忙赔笑道。

    “是，是我的错，不该猛地说出来，应该事先跟你打声招呼再说的，对不？”

    欧老爷子点头，本来就应该事先提醒嘛！

    不然他哪能丢那么大一个脸，幸好没人看见！除了眼前这死丫头。

    多大点事！不就是升级版吗！老爷子你至于吗！

    “跟我进书房！”

    “哎，好嘞！”李小玉赶紧狗腿地答应，虽不怕老爷子发火。

    但年纪大了的人得顺着点，万一给气出个毛病来，那才是麻烦事！

    李小玉将书房门关上，凑到坐在书桌后的老爷子前，不解地问。

    “爷爷，你怎么那么大的反应，不就是个升级版吗！又不是什么不得了的事！”

    欧老爷子手指指着她，手又有点痒地想抽她。

    这么重要的事，怎么就不是大事了，竟然敢在外面随便说出来，真是胆子大得没边了。

    “你可知上次制药厂被盗的事？”

    “知道啊！后来不是没有结果吗？怎么，现在抓到人啦？”

    欧老爷子见她漫不经心的样子，心里更气，这丫头是一点都没当回事！没好气地道。

    “没抓着，但药方被对方破解出来了，还卖给了国外财团，我们还没有得到国外的成药，不知道药效如何？”

    上面因为这事，将制药厂的人狠训一通，接连撤换了几个领导。

    “哦，药方被破解出来是迟早的事，没什么大不了的。”

    欧老爷子见她那无所谓的样子，只觉得这是在他的心脏上插刀。

    “你怎么是这种态度，难道你不觉得可惜吗？这是你的劳动成果，被人盗用了，不生气？”

    李小玉站起身，双手一摊，无奈地道。

    “仿冒是难免的，而且配方已经不属于我，我生气也解决不了问题，应该着急的难道不是你们吗？

    你们别忘了最关键的一点，配方所使用的材料是中药，这意味着什么，难道你们就没想过？”

    欧老爷子陷入沉思，他们好象都进入了一个误区，以为配方破解出来，就能制出相同的药来。

    完全忘了，配方所使用的全是中药，是以植物药居多，中药素有‘诸药以草为本’的说法。

    中药是以我国传统医药理论指导采集、炮制、制剂，说明作用机理，指导临床应用的药物。

    即使国外要制出成药来，还需要较长的时间，哪怕他们用的是懂中药的人，也需要反复地实验才能成功。

    只要国内控制药材，不让配方中的药材出口，就能扼制住国外的发展。

    “如果他们以后制出和我们一样效果的药呢？”

    这个李小玉还真不能保证，世界之大无奇不有，万一别人也有和她同样的本事，那也是有可能的。

    “短时间内是不可能的，时间长了不好说，所以升级版就可以用啊！

    还有制药的手艺很重要，古时候靠的全是传承，而我教给他们的手法，就相当于是传承。”

    李小玉当时教了三个徒弟，将制药的手艺，分成三个部分，教给不同的人。

    即使出问题，不可能三个人同时出问题，要真那样的话，只能说她看人的眼光不行。

    厂子里除了当时的厂长和三个徒弟外，没人知道她的真实身份。

    三个徒弟分别是明法、蔡原、冉玉，当初李小玉离开时，跟他们明确说过。

    三人之间要互相辅助，各自要守好自己的手艺。

    只要她出了制药厂，就不会认他们。

    更不允许他们来找她，在外面见到也不许相认。

    三人都知道李小玉之所以这样做，是逼不得已，可他们的心里永远把她当师傅。

    这门手艺让他们在制药厂的地位仅次于厂领导，当他们体会到人生不自由的时候，就明白李小玉不认他们的原因了。

    “升级版的药效，是普通药的多少倍？”

    李小玉举起一个巴掌晃了晃，欧老爷子又觉得自己心跳加速，血压飙升了。

    五倍！

    以前的三倍，就不得了，又来一个五倍的升级版，这丫头想过后果吗！

    “小玉，你冬天一直关在屋子里，是不是在研究这个升级版？”

    被老爷子这么一问，李小玉觉得不是研究，都得是研究了。

    “是啊，一直都在做这个事，是不是有什么大的奖励？

    爷爷，你们既然知道配方被卖出去，那肯定知道卖了多少钱吧？钱追回来了吗？”

    “想追回来，谈何容易，人早跑出去了。

    这种人才是真正的叛国，只要抓住就没好下场。”

    欧老爷子看李小玉一眼，这丫头又在动什么歪心思不成，他举起一根手指给她看。

    十万，不可能！一百万还比较合适，于是李小玉张口道。

    “一百万美元！”

    李小玉紧紧地盯着欧老爷子，生怕错过他的一个表情。

    欧老爷子摇头，决定不再逗她，道。

    “一千万美元！”

    李小玉捂住胸口，慢慢地坐下，她觉得她的胸口，穿了个大大的洞，再也修复不了了，血汩汩地流。

    终究是她的格局太小了，一千万美元啊！

    大米0.16元一斤，猪肉0.8元一斤，黑市大米0.5元一斤，猪肉1.5元一斤。

    现在的兑换价是一美元可以换2.462元，还有等价的侨汇券。

    一千万美元那就是2462万元啊！侨汇券就更不能想了。

    凭券可以去华侨商店买手工艺品、古董，那才是李小玉最想要的。

    货品有保证，而且价格便宜，还可以光明正大的买，多爽的感觉！

    越想越心痛，李小玉直接瘫在椅子上，毫无形象地倒在那儿，嘴里不停地叹息。

    (本章完)

