    第1242章

    “他怎么得罪你了？”萧战问道。

    对方反问：“林允儿你知道吧？”

    “知道。”

    对方继续道：“她是我喜欢的女人，你小舅子和她手牵手，要去开房，被我看到，所以手被我砍断了。”

    “啥？”

    所有人都惊呆了！

    刘雨欣本来都晕过去了。

    听闻这话，怀胎四个月的她，被气的醒了过来。

    “雨欣，你别生气，应该不是他说的那样。”穆如风安慰了句，对着手机说道：“你不会是搞错了吧？我弟什么什么样我懂，林允儿这样的美女，怎么可能会和他去开房？你一定是搞错，误伤我弟了！”

    穆如风像穆安民，长得不帅气，性格像吴慧兰，行事乖张又猥琐，是讨人喜欢的类型，她不信林允儿这样的大明星，能看上穆如风。

    “把林允儿叫来。”

    对方吩咐。

    不多时，林允儿出现在视频面前。

    “他们不信，你跟这小子开房被我逮着，你亲口告诉他们，我说的是不是真的。”崔允浩说道。

    林允儿看了手机一眼，看到萧战，她不敢看，低下头，点了点头。

    崔允浩的小弟叫她来的时候特地交代，要她说该说的，不该说的不许说，不然就要穆如风和她死，她害怕，所以只能点头。

    她一点头，吴慧兰炸了。

    “我说你，那么大一个明星，怎么就那么不自尊自爱啊！我儿子那货色，我年轻的时候都看不上，你怎么就能看上他，和他去开房？”

    “我问你，是不是你跟我儿子玩仙人跳，把我儿子坑了？”

    “你这么大一个明星，怎么玩这么脏的手段？”

    “你需要钱你说啊，我们给你，怎么可以用这么恶劣而又卑鄙的手段坑害我儿子？”

    林允儿被吴慧兰骂的，眼泪一颗颗往下掉，投也不敢抬，说道：“他说，他是奉他姐夫的命令，来和我发生点故事的，说他姐夫喜欢我，但又因为怕老婆，想而不敢，就让他来，替他姐夫和我...”

    她说不下去了。

    穆如雪等人的目光，都汇集在了萧战身上。

    “操！”

    萧战忍不住爆了个粗口。

    “这家伙，真是狗嘴里吐不出象牙，我什么时候说过我喜欢林允儿，什么时候让他去替我办事了？”

    “我说他怎么那么勤快，要去寒国和客户谈事，我怕有危险想和他去，他还不让我去，原来这家伙，是醉翁之意不在酒，而在于山水之间，怕被人知道啊！”

    林允儿一听，愕然道：“这么说，是他骗我的？”

    “可不是！”萧战很恼火。

    这不是在败坏他的名声吗？

    林允儿也是又气又失望，咬嘴嘴唇都不会说话了。

    刘雨欣更是觉得头上一片绿，又哭又闹。

    众人好一顿安慰，她才冷静了一些。

    “我现在不管什么三七二十一，立刻马上把我小舅子放了，送他去医院，把手接上，我可以当做什么事都没发生，否则我来寒国，绝对会对你不客气的！”萧战说道。

    崔允浩冷笑：“别吓唬我，我可不是被吓大的，你小舅子都跟我说了，你很厉害，我敢这么做，就不怕你报复，威胁对我而言是没有用的。”

    萧战眼角一抽，问道：“林允儿，他是什么人？”

    他想让使馆，立即带寒国警方去救穆如风，然后再赶去寒国。

    林允儿直接被人捂住嘴拖走。

    “踏马的！”萧战很怒火：“你到底想怎样？要钱还是要什么，赶紧说，我小舅子已经撑不住倒地了，他要是有什么三长两短，我绝对能让你死无葬身之地！”

