
　　正是深知这点。

　　再加上白川悠自己，并不是个喜欢拿名气装杯的人。

　　所以他只是迎合着金谷的介绍，谦虚的点点头：

　　“和毛利先生齐名并列，倒是让我有些受宠若惊了。”

　　“……我破的案子运气成分居多，论综合实力，我也只是个新手而已。”

　　众人闻言点点头。

　　一听这小伙子态度还算可以，芥蒂也就不知不觉消失了一些。

　　一旁，柯南听得嘴角忍不住一抽，内心呵呵一声。

　　以这家伙的综合能力，要是有心想出名，现在估计早就成为比自己还要厉害的“救世主”了。

　　现在听白川悠这样自谦，倒是让柯南莫名的有些无语。

　　不知情的会以为是在谦虚，实际在他眼里，这分明是凡尔赛啊……

　　介绍刚一结束。

　　本以为姿态放低，一群福尔摩斯厨总不会有什么怨言了。

　　谁知道白川悠才刚想到这，某人就用阴阳怪气且又不失礼貌的语气发出声音：

　　“确实如此，你这样的家伙我见多了。”

　　“……头脑很好，帮助警方破过一次案的侦探，根本不能与福尔摩斯相提并论。”

　　“嗯，我这个人不喜欢拐弯抹角，这样说吧……真要比的话，你可能连福尔摩斯身边的华生医生都赢不了。”

　　“？”

　　白川悠动作停顿，忍不住朝着声音的方向看了眼。

　　并不是有多生气。

　　他承认他不会推理，比不过小说中富有传奇色彩的角色，也没什么不妥。

　　只不过，他实在是很好奇，这种场合还能如此低情商，说话不经脑子的人，到底是哪来的傻子。

　　顶着福尔摩斯粉丝的头衔，净干些给福尔摩斯招黑的事。

　　在白川悠的视线中，很快看清楚——

　　说话的是那个二十出头的男青年。

　　在校大学生，推研社社长户叶研人。

　　看清楚这位自我感觉良好的小老弟后，白川悠笑了一下没说话。

　　这种货色，一看就是没经过社会毒打的小青年，还在自我认知尚未清晰，天不怕地不怕，感觉自己很牛B的阶段。

　　对这种人，白川悠连开口回怼都嫌累。

　　言语上的管教多说无益。

　　如果这傻子还打算继续找事……

　　那么他不介意，事后联系几个混子，趁对方走夜路时，套住麻袋热情款待对方一顿。

　　另一边。

　　可能是看白川悠表情都没变化一下，说完话的户叶只好自讨没趣，带着他的女朋友走开。

　　看到这一幕，白川悠也是迷茫了。

　　这种看不懂气氛的傻子，居然还有女朋友？属实有点惊人。

　　等到人群散去，服部平次才凑过来，压低声音：

　　“白川先生，你难道不生气吗？好歹你也破过这么大的案子，居然被一个外行这样否定……”

　　白川悠看了他一眼：“生气有什么用，难不成还能冲上去给他一拳不成？”

　　“……这种人一看就脑残粉，云侦探，我都懒得搭理了。”

　　说完，白川悠转过身。

　　“我要先回去答题了。”

　　他淡淡瞟了服部平次一眼。

　　言外之意是想结束和服部的谈话，让对方识相点赶紧以一个圆润的方式离开，少来缠着他。

　　洞悉了白川悠的潜台词后，服部平次没办法，只能尴尬的摸摸后脑勺，和白川悠分开。

　　接下来的一天都是自由活动时间，旅客需要在这期间答题，等到明天晚上再聚在一起，上交答卷，进入下个环节。

　　白川悠对题目根本一窍不通。

　　不过他身上有备用的手机，查正确答案不是什么难事，就是过程费劲了点。

　　锁好门，拿出手机查资料，答了两题做做样子，之后白川悠就把手机调成电子书页面，沉浸在书的海洋中。

　　至于答卷什么的……他的想法很简单。

　　反正对自己来说是开卷考试。

　　如果能拖到明天的话，为什么要今天答呢？

　　抱着这样一个简单朴素，但又无懈可击的逻辑……就这样，他宅在房间里，津津有味的整整看了一下午电子书。

　　直到天黑以后。

　　白川悠才开启【解析】，把目光停留在旅馆后面的车库上。

　　刚才和他阴阳怪气过的大学生户叶，此时正在车库鬼鬼祟祟的动手动脚，做出各种准备。

　　这家伙先是砸坏了所有人的手机，接着破坏了所有车子的油箱，唯有金谷老板的车子被保留，里面被他开足了暖气。

　　大概是杀人之后的藏尸手法。

　　“呼～这傻子终于开始行动了。”

　　白川悠从床上坐起身，懒洋洋的伸了个懒腰。

　　早在刚才聚集于大厅，他就回想起了凶手的手法。

　　凶手正是那个大学生户叶，被杀的则是旅店老板。

　　这小子杀完人会开暖风藏尸一天，意在混淆警方对死亡时间的判断，然后把尸体放自动挡车里，让车子自己溜下悬崖，制造出金谷自杀的景象，顺便还能连人带车毁尸灭迹。

　　之后顺理成章开启暴风雪山庄模式，困住所有人，继续去杀那位站务员大叔。

　　想到这里，白川悠咂咂嘴，窸窸窣窣的更换衣服。

　　虽然他懒得去管这些案件，但被害的金谷老板人还算不错，而且凶手户叶白天的得罪过他……

　　所以，这次自己怎么说，也得去报复一下，让这傻小子的杀人计划泡汤，再报警联系目暮老哥过来把他拷走。

　　思及此处，他穿好外套，悄悄走出房间。

　　临走前，白川悠用【解析】看了下两位死神的情况——

　　服部平次和柯南都在各自的房间认真答题。

　　今夜的风不小，窗外杂音很大。

　　再加上车库位于所有人房间的死角方向……

　　关东关西俩死神没能察觉到任何异常。

　　在靠近车库后，白川悠找个地方埋伏起来，静静等待着事态的进一步发展。

　　——现在去找户叶的话，阻止倒是能阻止，但问题还没发生就被他解决了，凭借着砸手机破坏油箱那点罪，根本没啥惩戒力度。

　　所以他在等，等户叶想要杀人的时候再进去。

　　这样一来，对方除了故意破坏他人财务外，还会顶上一顶杀人未遂的帽子……

　　想到这，白川悠微微一笑，笑出一丝计划通的弧度。

　　在凉爽的黑夜中静待五分钟后。

　　很快，金谷挺着个大肚子，不明所以的来到车库，与户叶见面。

　　在无人的车库中，两人很快开始对话。

　　“户叶先生，你有话跟我说？”

　　“这么晚了不去休息，还要约在这里见面？”

　　“哦，你要我带的书我带来了，看看吧，当然，如果你想借的话就抱歉了，具体还要等明天晚上的推理问答活动……”

　　金谷还以为户叶神神秘秘找他，是想商量走后门，跳过答题活动。

　　还不等他把话说完。

　　户叶忽然冷笑一声：“不不不，金谷老板，我只想和你聊一聊，关于你曾经出版过的那本书——《艾琳艾德勒的嘲笑》”

　　“……艾琳是夏洛克唯一认同的女性，既然这样，她怎么可能会嘲笑福尔摩斯呢？”

　　“你这样践踏了原著人设的狗屁作者，根本算不上真正的爱好者，正因为有你这样的人存在，福尔摩斯才会蒙羞！”

　　户叶义愤填膺的说了一堆。

　　金谷微微愣住。

　　听了半天，他也算听明白了。

　　这大学生是觉得自己出版的作品内容有问题，观点和想法不能代入，所以才找他出来。

　　与此同时。

　　躲在暗处的白川悠，也差不多搞懂了。

　　简单来说，户叶这傻子的杀人动机，就是人设ooc。

　　旅店老板金谷和其中一位旅客，曾经出版过一本书。

　　这本书中的人设形象，不符合原作形象。

　　这才让户叶觉得不爽，调查清楚作者和出版人员后，动了杀心——只因喜欢的人物被ooc，就想要旅店老板的命。

　　估计金谷自己也做梦都想不到，出版一本书人设没写好，居然直接招来杀身之祸。

　　这算是白川悠所听过的，最让他感觉迷惑的杀人动机了。

　　他摇摇头，压抑住想要吐槽的念头。

　　车库里面的争吵声音逐渐放大。

　　户叶已经抽出白亮的刀子，准备杀死金谷。

　　见状，白川悠耸耸肩，从衣服里拿出个相机，掐好时间，走向车库。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-214- 最迷惑的杀人动机免费阅读。https://xs.23sk.com 