    穿过黑色的门户，就如同进入灾难之门进入灾难天宫一样，叶凡来到了一个新的天地。

    这里好似崭新的世界。

    这的天地环境和灾难天宫中部区域一样，甚至还要好得多。

    叶凡觉得不可思议。

    这是一个秘境，绝对是的，而且极好的秘境，也只有这样的优渥环境才能诞生能量源泉。

    可问题是，这秘境不可能凭空存在，是谁打造的？

    难道是制造无头骑士傀儡的那个神秘强者？

    或许是的。

    叶凡小心翼翼的行走在这崭新的世界，并不广阔，似乎只有一座巨城那么大。

    这里的资源十分丰富。

    不一会儿，叶凡竟然发现了一些生灵。

    是一些小孩子。

    只是，叶凡发现这些小孩子虽然和人类长得没什么两样，但却不同凡响。

    他们的精气神十分的充沛，简直不像是一个孩子应该拥有的。

    最恐怖的是，其中十二三岁的孩子竟然已经是宗师，一些小孩童也快要晋升宗师了。

    这……

    开什么玩笑！

    这是什么怪物，怎么修炼的，从娘胎开始修炼吗？

    一群孩子们也开到了叶凡。

    他们飞过来。

    没错，哪怕是小孩子，都可以自由自在的飞行，他们靠近叶凡，并不畏惧，反而十分的好奇。

    “你是谁？”

    为首的十二三岁的孩子询问道。

    叶凡道：“你们又是谁？”

    “我们就是我们，你是谁？”

    “我从外界而来。”

    “外界？”孩子们很疑惑，叶凡知道，这些孩子一直生活在这天地，并不知道有外界。

    在他们的意识之中，就只有这一片天地。

    叶凡又问道：“你们，不是人类吧。”

    近距离的感受，精神力蔓延，叶凡发现这群孩子不像是人类，体内有着神奇的血脉力量，无比的磅礴夹杂着高贵的气息。

    孩子头头说道：“人类，你是说人族？我们可不卑微的人族生灵，我们是神族。”

    叶凡惊动。

    神族！？

    这群孩子竟然是神族生。

    难道说，这秘境之中，是封印神族的地方。

    怎么可能！

    叶凡震惊了。

    齐白仙说过，他拥有神族封印地一些线索，现在倒好，他叶凡直接找到了神族所在。

    “我不信。”

    叶凡摇摇头。

    “这片天地并不大，你们神族有多少数量，难道已经凋零的只有区区几千人？”

    “哼，这不过是外围天地，我们偷偷跑出来玩的。我们神族居住在深层次空间，那里十分广阔，我们神族有数千万之多。”

    数千万，叶凡直接傻了眼。

    好家伙，这要是神族出世，直接就统一世界了，谁能够和几千万神族对抗？

    “不可能吧，哪怕是遥远的上古时期，神族生灵也很少的。你们天赋强大，但是繁衍却十分困难。”

    “没想到你知道的还挺多。”孩子头头哼道：“你说的不假，但我们拥有能量源泉，可以提供足够的能量帮助繁衍生息。”

    “能够带我去看看？”

    “你要看什么，能量源泉？拿在我们神国的核心地带，你一个人类怎么可能看得到。”

    叶凡又问道：“你们神族最强者，和我想必如何？”

    “哈哈哈哈。”

    一群孩子捧腹大笑。

    孩子头头笑得眼泪都出来了，不屑的说：“你太逗了，你这么弱小，连我大哥都打不过，竟然还想和神皇比较，真是笑掉大牙了。”

    “我可是巅峰霸主，难道比不上神皇？”叶凡故意不服气，他是要套话。

    这群孩子虽然厉害，但终究是孩子。

    被叶凡这么激将，孩子们义愤填膺。

    一个小女娃道：“我们神皇一根手指就能碾碎你。”

    一个小男孩喊道：“不用神皇出手，我父亲就能将你拍死。”

    “光嘴说谁不会，我不相信，你们肯定在吹牛。上古时期你们神族强大可以理解，可岁月变迁，你们神族肯定没落了。”

    叶凡脸色很轻蔑。

    这一群孩子气的脸蛋都红了。

    孩子头头说道：“你不信，那还，我带你去我们神国看看，你就知道了。”

    叶凡跟着一群孩子们飞行。

    不一会儿，来到了中央地带，这里有一道入口，黑洞一般的存在。

    “神国就在其中，你敢不敢进去啊。”孩子头头嘲笑说：“你一个人类，进入神国，就要被抓起来，你逃不掉的。”

    “能量源泉。”

    叶凡没有理会孩子，而是看到了在黑洞入口附近，有一条小小的细流，大概只有手指粗细。

    这一条细流，拥有着恐怖能量，简直堪比无数宝药资源。

    发现叶凡双眼放光，如获至宝一般，孩子们再次嘲笑起来。

    “真是没见过世面，我们神国核心的能量源泉，是一个巨大的湖泊，无穷无尽的能量泉水。这一条细流算什么。”

    “你们先等等。”

    叶凡施展大吞噬术，开始吞噬细流。

    源源不断。

    因为这细流，是从黑洞之中神国核心的能量源泉流淌出来的，只要源泉湖泊不干涸，就一直存在。

    叶凡可以一直利用。

    磅礴的能量注入身体，叶凡整个人都飘飘欲仙。

    这些能量泉水真的奥无穷，充满着茁壮磅礴的生命力，叶凡感觉，肉身的一暗伤在泉水的滋养下都恢复了。

    他的每一个细胞，每一寸血肉，每一根骨头，都充满着能量，变得晶莹剔透。

    叶凡整个人的状态直接变得无比饱满。

    前所未有的饱满。

    第一次这么充沛，拥有用不完的精力一般。

    孩子头头不耐烦的说：“好了没有，到底进不进去了？”

    “这黑洞有什么玄奥？只能进不能出，那你们又怎么出来的？”

    “这黑洞出入口，越是强大的存在受到的阻拦越强，我们小孩子，利用秘宝，就能出入。”

    说着，孩子头头拿出一枚珠子，闪烁着神奇的光华，他说道：“这是避空珠，可以阻挡黑洞的力量，能够安全的进入神国。”

    叶凡并不着急进去。

    正如孩子说的那样，一旦进入神国，他就逃不掉了，肯定会被擒拿。

    叶凡不会自大的以为，一己之力可以和整个神族对抗。

    这是不可能，不切实际的。

    小孩子的实力都这么强，神族那些成年的、壮年的、老年的生灵，该多么恐怖。

    叶凡感慨，不愧是完美的族群上天的宠儿，天赋真的太强大了，超越了所有族群。

    曾经，他们繁衍困难。

    可现在，得到了能量源泉，可以帮助繁衍，这简直太恐怖了。

    难怪啊，神族不出世。

    这是躲在这里休养生息，等出世之后，那必将天翻地覆。

    事实上，现在出世的话，都足够掀起全世界范围内的巨大波澜，世界格局都要被改变。

    “你在磨蹭什么，是不是不敢进去了。我就说嘛，人类是卑微的族群，太弱小了。”

    “就是，太丢脸了，略略略。”

    “略略……”

    小孩子们做着鬼脸，不停的嘲笑叶凡。

    而叶凡不动声色，继续在吞噬能量细流，进行修炼。

    孩子们也很奇怪，他们没有走，就在叶凡附近玩耍；他们似乎对叶凡很感兴趣。

    这也可以理解。

    毕竟，从来没见过其他生灵，突然出现一个人类，怎么会不感兴趣呢。

