平宁珊珊转身临别之际，悦耳的声音传来。
“放心吧，我会安全的回来的，你们也要保重，在这里等我的消息。”
看着平宁珊珊离开的身影，南宫翎耀笑了笑，不再多说什么，知识目送她离开。
直到平宁珊珊的身影消失，还是有些恋恋不舍的，不肯收回目光。
“翎耀兄，珊珊妹妹已经走远了。”
“若是翎耀兄实在担忧的话，要不然随行好了。”
“这里的一切，短时间之内，不会出现什么问题。”
此刻，仲孙无谋看着此刻的南宫翎耀，脸上挂着戏疟的笑容。
仲孙吴某表示，若是实在担心，放心不下的话，一起过去也是可以的。
这里，现在短时间之内，还是没有什么问题的，既然修罗一族的人，送来了战帖，那就不会在此之后的一段时间里做什么。
这一点，可是可以放心的，若是这种形式下，修罗一族都在搞事情，以后就没有任何的信任度了。
听到仲孙无谋有些取笑自己的意味，南宫翎耀这才回过神来，收回了目光。
“无谋兄说笑了，此次珊珊是去办重要的事情，我只是怕她出什么意外罢了。”
“本来我们三个人带领族中强者镇守此地，珊珊已经离开了，我要是再离开，你忙的过来吗你。”
“再说了，现在这种时候，还是小心一些为好，不怕一万就怕万一，还是稳一点最好。”
现在这个时候，南宫翎耀表示，自己仅仅是担心平宁珊珊出什么意外，没有什么其他的意思。
对于仲孙无谋所说，让他一起过去，南宫翎耀没有去想。
因为这里，本就需要他们三个来镇守的，现在去请人，已经离开了一个，若是在走一个，有些太儿戏了。
在这个重要的时候，自己还是驻守在这里吧。
现在这种时候，小心无大错，虽说修罗一族趁机搞事情的几率不大，但也不一定就没有这个几率。
万一到时候，出现了什么事情，他们三个作为最高指挥者，离开了两个之后，怕是仲孙无谋一个忙不过来的。
所以，为了保证绝对不会在此期间出现什么意外，现在小心一点，是最好的，不能存在侥幸心理。
毕竟，他们身居其位，所承担的责任，关乎整个天玄大陆南线战场，甚至于说，会影响整个大局。
在这个时候，儿女情长，必须要放在一边，要以大局为重。
在其位，谋其政，负其责，这是他们的使命，也是必须要坚守的原则。
若是天玄大陆出现了问题，现在纵然一时逍遥，以后又当如何，对不起的人太多了。
所以，此时此刻，别说是有几率出现意外，就算是没有意外，在这种时候，也不能因为个人原因，就不负责任的离开了。
对此，仲孙无谋有些无语，自己就是开个玩笑，至于这么认真吗。
不过，仲孙无谋也知道，南宫翎耀说的并没有错，现在这个时候，还是不能够大意的。
现在虽说修罗一族的人，已经下了战书，战帖都已经送来了，可是防人之心不可无，何况还是死敌。
如此，就更要多加防备，以防不测了，这才是最因该做的事情。
现在平宁珊珊离开了这里，以后的时候，还要依靠他们两个来维持现在这里的局面。
在平宁珊珊还没有回来之前，他们两个，必须确保这里，在这段时间里，不会发生什么事情。
甚至于，现在这个时候开始，还要拟定一份名单，万一圣天宗那边，没有出手相助，那么他们还是要依靠自己的。
总不能，把希望全部寄托在圣天宗那边，真要是这样的话，他们也不配在这里驻守，不配坐镇在这里了。
“翎耀兄，我们现在，可是有的忙了，开始吧。”
仲孙无谋，此刻开口表示，现在就是他们两个要忙碌的时候了，此时此刻，就要开始准备一些事情了。
对此，南宫翎耀什么也没有说，只是点了点头，表示自己明白该怎么做。
这些年来，他们三个在这里一起驻守，相互之间还是很了解的，有的时候，并不需要说的太直白，互相都能够理解对方的意思。
平宁珊珊走了，南宫翎耀和仲孙无谋，开始准备着第二套方案，这就是预备方案，是必须要完成的。
而且，就算是此次平宁珊珊成功的让圣天宗出手相助，也是需要在此之前，调配好其他的人手。
圣天宗那边，就算是来人，也不会来几十万，甚至上百万的轮回境强者，这一点，他们还是很清楚的。
天玄大陆此刻，四方之地，可以说是灵境山脉那边暂时的消停了，其东方和北方也是一样如此。
目前，也就是这里，需要重点注意了，绝对不能够出现任何的问题。
就在平宁珊珊出发去万仞域，在路上的时候，落日境域这边的围剿范围，也在迅速的减小。
七日之后，整个落日境域，本来清阳洲域，洲城就已经拿下了，剩下的地方，此刻也已经全部的清扫完毕。
青冥剑派的人，或者说是高层，一个都没有跑掉，最多也就是一些小喽啰，现在还在清剿之中。
此时，清阳洲城，已经被灵境军团的那些，被独孤清影带来的人接管了。
圣天宗的强者，还有圣族的子弟，现在也正在朝着最后一个地方赶去，这个地方，就是曜日洲。
曜日洲这边，此刻也只剩下一座洲城了，现在，狱宗的强者，也已经发现了，他们被包围了。
在这个时候，只要不是傻子，都能够明白，他们这是被坑了。
之前所得到的消息，都是对方故意透露出来的，也是故意展示给他们看到的。
此刻，他们看到的场景，才是最真实的。
现在这个时候，整个曜日洲城，已经被围堵的密不透风，不管是地面上，还是空中，已经封得死死的。
此刻，前来围剿他们的强者，身影几乎要遮蔽了天空，只要是一抬头，就能够看到都是人。
这个时候，林清尘和林清馨，自然也是看的清清楚楚。
