    我看着倒地的安研究员，看呆了....

    “你疯了！”

    我大步跑过去一看。安研究员双目圆睁已经没了呼吸，一颗子弹正中眉心。她死了。

    我之前为了活命劫持过她，但我从没想过真正的杀她！

    刚才还活生生的一个人，现在成了一具正在变凉的尸体。我红着眼睛扭头大喊：“为什么！我们不带她就行！为什么要打死她！”

    姚玉门收回枪，淡淡的瞥了我一眼，说：“她已经不能走路，之前还听到过我们的计划，与其让她被抓回去受苦，还不如给她一个痛快，还有，如果你要救她，最后的结果只有一个。”

    “最后会拖累到我们所有人。”

    “你小子也算幸运的了，刚入行跟的就是王把头，要是换你跟着南边那伙人混，早就让人黑吃黑给你埋土里了。”

    “怎么？你是打算留下来陪这具尸体，还是准备继续跟我们走？”

    “走吧云峰。”红姐叹了口气。

    我知道她说的道理没错，可我就是......

    “你们先走，我马上跟过来。”

    “行吧，随你。”

    “死了就死了，云峰你快点。”她两说完话直接向前走去。

    把安研究员平放倒，我用手一盖，帮她合上双眼。

    “对不起了，你们不应该来顺德，哎，你现在也算是和老许李争他们团聚了，一起来一起走。”我帮她捋顺了双腿，想着让她尽量体面点。

    就这这时，有个蓝色小玻璃瓶从她裤兜里滚了出来，没摔破，滚了两圈后停到了我脚下。

    看着闭上双眼的安研究员，也不知怎么的，我脑袋里鬼使神差般的生出了一个念头。

    “这.....这管用吗.....”

    拧开瓶盖靠在安研究员嘴边，我一抬手，喂她喝了三分之一。

    我紧张的后退了两步。

    也不知道怎么回事，预料中像老许那样的情况并没有发生，安研究员还是那样，眼睛闭着没有一点变化。

    “云峰！快点！磨磨蹭蹭干什么呢！”前方传来红姐的喊声。

    “来了来了！这就来。”我把玻璃瓶揣到了裤兜里。

    原本想刨个坑把她埋了，可我们如今也是在逃命，没有这个时间。

    我最后深深看了一眼安研究员，小跑着追上了红姐。

    发觉我闷闷不乐，红姐皱着眉头说：“怎么？难道你是喜欢上刚才那个女人了？”

    “没有没有，哪有的事，”我慌忙摆手：“就只是萍水相逢而已，毕竟在一起生活了几天，有点感情是正常的。”

    “你不用撒谎，我能看出来，你小子还是在意那女人的，这件事换做是我来，我也会这么做，当断不断反受其乱，姚玉门并没有做错什么。”

    我心里空落落的低下头，道：“我知道红姐，你放心吧，我分得清轻重缓急。”

    “知道就好，”红姐拍了拍我后背。

    我跟姚玉门道了个歉，表示自己刚才不该那么大声吼她。

    姚玉门点点头，没有多说什么，只见她双指并拢吹了声口哨，随后那两只山魈得令而去。

    “它们耳朵灵，一公里范围内有什么风吹草动都能知道，我让它们断后帮忙放哨。”

    又继续往前走了一个多小时，有块一米多高的山石横在了路中间。姚玉门说靠在石头后面休息十分钟在继续赶路，顺便趁着这个空档吃点东西，补充补充体能。

    藏在大石头后面分吃着压缩饼干，红姐喝了两口水把瓶子递给了我。

    咕咚咕咚的喝了几口水，咽下嘴里的干粮，我抹了抹嘴，“玉姐，没想到你有枪，还打的那么准，能不能让我也看一看，我没见过真家伙。”

    “呵，算了，我不放心给你，万一你要走火了怎么办。”

    “一般情况下，道上人都不愿意用这东西，我准头只能算是一般吧，比起我哥来还是差上不少的。这是我叔叔给我防身用的，毕竟防人之心不可无。”

    她一脸平静，话也说的语气轻松。我不禁暗自咋舌，谁敢打你主意怕是不想活了，一枪爆头都是面瘫脸，你不主动去找别人麻烦就算谢天谢地了。

    至于她说的小平头姚文策，给我留下的唯一印象就是话少。有点深藏不漏的意思。

    就这时，放风的一只山魈忽然跑到了我们面前。一顿乱比划。

    姚玉门面色一变。

    “走！快走！那伙人追上来了，比我预料中的还要快！”

    “不行，这样下去迟早被发现，”她看着身前那只山魈说：“带我们去附近能藏人的地方，石缝，地下岩洞，或者山洞都行，赶快！”

    这畜生像是听懂了人话，扭头就跑。

    “快走，跟上！”

    亏得有这东西帮忙带路，没走多久我们就看到了一处山缝，山缝狭窄，但很深，宽度刚好能容下一个人。我们三个都躲进了山缝里。

    不多时，就听到外面传来人的说话声。

    “剑哥，这帮人动作也太快了，咱们都这么赶了，愣是没瞧到人影！”

    另一个男人附和道：“是啊剑哥，这帮孙子可真他妈能跑啊，刚才那让人开了瓢的大四脚蛇您看到了吧？地上还流了不少血，我闻过了，是人血！他们肯定有人受伤了，咱们迟早能撵得上！”

    藏在山缝里，我和红姐悄默声的对视一眼。

    “只有血？他们没看到其他的？”

    “安研究员的尸体呢？”

    “难不成......”我吞了吞唾沫，没敢把话说出来。

    “走，继续往前，这帮人跑不了。”

    ......

    看这几人离开，我暗自松了一口气，好险，还好没被发现。

    红姐说：“刚才是个好机会，有机会下手，你为什么没开枪？以你的准头，应该不难吧？”

    姚玉门摇摇头，“那个叫剑哥的，你不认识不奇怪，此人近些年跟在小绺头身边，在江湖道上很少露面，此人不但手脚功夫了得，他在长春会里还有个干爹，把头说过尽量不要得罪此人，要不然很麻烦，所以我不敢杀他。”

    “哦，他干爹是谁？能让把头这么忌惮，你说个名号出来听听，看看我是否知道。”

    姚玉门看着红姐，神色认真的开口道：

    “他干爹现在被关在精神病院，这人姓谢。”

    红姐瞳孔一缩，“谢.....谢起榕？”

    这人竟然还活着！”

