    黑光炫目，压在阴魂灵异体身上，迫使他身上的力量迅速消散变弱，直到固定到一定安全的范围，黑光才缓缓消退开。

    不远处，红衣男子面沉如水的看着，云苏脸上也露出一抹凝重之色。

    堪比神尊实力的阴魂灵异体，对付起来，恐怕不会比对上一名神尊容易。

    而以他们如今的实力对付神尊，恐怕不是那么容易。

    原本想着今日便取了这阴魂灵异体的血回去，如今看来并不现实。

    “这阴魂灵异体的力量，恐怕会随着他身上的怒气值增加，黑光能削弱也只是一部分而已，想要从他身上取血，可不容易啊。”

    云苏轻轻叹了口气。

    与此同时，那阴魂灵异体失去攻击目标，便缓缓转头看向了云苏和红衣男子。

    在他眼里，云苏和红衣男子跟刚刚那个黑衣人也没什么区别。

    若是他们敢踏进坟墓中心圈，他会毫不犹豫的发动攻击！

    红衣男子沉默片刻，才缓缓开口，“琳琅大会结束后，凌云阁阁主会同琳琅山上另外几位强者，进入这里对这具阴魂灵异体进行镇压。”

    “到时候他的实力会再降一个台阶，是我们唯一的机会。”

    云苏扭头，有着惊异的看向他，半晌才惊疑的开口，“你知道的可真不少！”

    “总要了解清楚自己的对手是什么情况，才能有所决断不是吗？”红衣男子淡笑一声。

    出乎云苏意料的是，他们今夜潜入暗红色宫殿的事，异常顺利。

    去的时候没有发生任何事，回来的时候也是一片平静。

    翌日，琳琅大会正式开始。

    宽敞的露天广场上，人群乌泱泱的坐了满席，那高高的三十级台阶之上是一排早已经准备好的贵宾席，而此刻各门派实力的掌权者依次而坐。

    红衣阁阁主也坐在其中，不过今日云苏却并未尾随其后。

    广场一角，云苏懒洋洋的靠在一根粗壮的柱子后闭目养神，因为地方偏僻，离大会比武场有些远，到也没有谁来打扰她。

    直到一声清脆的铜锣声响，整个有些嘈杂的广场才渐渐安静下来，所有人都朝那边贵宾席看去。

    只见贵宾席正中原本空着的两个座位，此刻已经坐上了人。

    云苏眯眸去看，在看到右边那人时，眉头蓦地一挑，眸中掠过一抹惊异。

    这人不是别人，正是之前与云苏有过一面之缘的“夫人”！

    而此刻，她一袭纯白银丝绣花的长裙，正正规规的坐着，依旧难掩那绝美温婉的气质。

    在场许多人的目光都不由自主的朝着她那个方向看过去。

    而在她身侧坐着的，是一名体型欣长精壮的男子，一袭银色镶边的白袍，一顶银色精致的发冠，却不显柔气，眉目如鹰般锐利，气势凌人。

    云苏望着那张英气逼人的俊脸，莫名的就想起了云溱。

    这两张脸，竟莫名有些相似呢！

    场上安静下来之后，男子便从座椅上站了起来，抬手说起了场面话。

    “欢迎大家不辞辛苦到我凌云阁参与这一年一次的琳琅大会，规矩大家都知道便不用我细数了。”

    “但凡能夺得比武前五名者，皆有机会进入我凌云阁秘境，接受血日灌体！”

    “血日灌体对修为的效果相信不用我说，大家都知道，绝对能够让一名修炼者实力产生一个质的飞跃！”

    “为了这五个名额，大家冲吧！”

    随着白袍男子声音落下，整个广场之上便响起了阵阵欢呼声，一个个兴奋无比的向比武台看过去，满脸的志在必得。

    云苏有些惊讶，之前只想过在琳琅大会上显露头角方便寻人，对这琳琅大会打听得并不是很清楚。

    “那人是谁？血日灌体是什么？”带着疑问，云苏拉住了旁边一名脸色兴奋的弟子开口询问。

    那名弟子温婉，疑惑鄙夷的目光上上下下将云苏打量了个遍，“你是不是参与大会的人啊，这些都不知道？”

    若不是看在云苏是个女孩子的份上，恐怕他早就暴躁甩人了。

    “咳咳，我我也是第一次来，而且来得匆忙，家里长辈没来得及细说……”云苏掩口咳嗽两声，不好意思的开口。

    那人这才了然的点点头，给云苏解释道。

    “那个英武的男人就是凌云阁阁主云天大人，也是琳琅大会的主办者。”

    “他所说的血日灌体是凌云阁秘境的秘技，若是能够得之，体质和修炼天赋都会发生一个质的飞跃，对今后的修炼有极大的帮助！”

    “不过每次能够得到这个名额的人都很少，所以也是琳琅大会无数弟子争抢的目标之一……”

    台上凌云阁一名长老还在宣读着一些其他的比试奖励，不过大多数都是丹药。

    丹药这种东西在星辰大陆一般的修炼者眼里是极其珍贵的，但在云苏这里，却勾不起云苏的多少兴趣。

    反倒是那什么血日灌体，若是得了说不准能够让她本就强横的实力，再添几分威力！

    云苏伸手摸了摸下巴，对着给她解释的人道了声谢，便缩回了柱子后面，懒洋洋的观看起了比试。

    第一轮比试是以势力门派为单位进行的，来参加比试的门派一共三十个，每派十名比试弟子，分别在五个面积极大的圆形比武台上混战。

    最后留在比武台上的门派便是赢家。

    云苏跟在红衣阁的比试队伍中跟着上了其中一个圆形比武台。

    让云苏有些失望的是，没有碰到护界盟的人。

    她对这个曾经给了她极大麻烦的势力可没有好感，若是遇到了，必定得好好照顾照顾他们。

    以云苏如今的实力，这样的比试对她来说不过是小菜一碟。

    红衣阁这一次参加比试的弟子实力也很强大，都在神阶巅峰，且都有红衣阁秘术护体。

    这第一轮的战斗，云苏几乎没花多少力气，便在红衣阁五人的保护下，成功晋级。

    与他们同时结束战斗的，还有另外四个比武台上的护界盟，飞羽族以及师父的霁月宗等几个宗门。

    毫无疑问，这些宗门的实力，便是这场比武中的佼佼者。

