    次日，夏天将近中午时分才起床。

    昨天是个很重要的日子，似乎晚点起床也没什么问题，很合情合理。

    当然今天也很重要。

    之所以选择在这个时间举行婚礼，就是因为那些各国递过来的挑战书已经指明了时间。

    挑战时间最早的是霓虹队，他们挑战华夏队的时间就在今天。

    华夏队同样也是今天出发，对手是乌克兰。

    乌克兰……

    emmmm~

    夏天沉吟了一下，他其实挺想去的，这个国家的男女比例极为的不平衡，据说美女很多。

    不过，乌克兰队的实力并不是特别强，不需要夏天出场。

    再说了，夏天都已经是结婚的认了，还去乌克兰的话，就显得有些不妥了。

    而且……

    夏天的脸上露出一丝笑容，既然霓虹队最开始的对手选择了华夏。

    而且，其中还有他的原因在内，他自然是没理由让他们在华夏放肆。

    在得到林老的通知后，夏天直接借助胡帕的力量，来到了龙都道馆。

    当看到挑战的三名霓虹训练家后，夏天露出一丝了然的神色。

    米村正二、越前纯一郎、小田菊次郎，很熟悉的人。

    当初在精灵秘境中，这三人还被夏天虐过菜。

    不过，现在竟然能单独出来，挑战其他国家，想来实力应该有很大的长进。

    “快让你们的训练家上场吧。”米村正二站在对战场地的另一端，有些不耐烦地说道。

    “请您稍等。”

    裁判说着，也有些焦急地往回看去。

    虽然裁判必须公平，可他在对战真正进行之前，还是比较偏向于自己国家的代表队。

    当然只要对战开始，优秀的职业素养就不允许这位裁判做出任何不公平的举动。

    他可不会像霓虹东京奥运会的裁判一样身残志坚，即便是双目失明也已然坚守工作岗位。

    “这第一场，就让我上了吧！”[红毛]笑了笑，然后走到对战场中。

    米村正二瞥了一眼[红毛]，虽然表面上的礼节做得很好，双方握手准备对战的时候也没发生什么。

    但是，米村正二的目光中，一丝轻蔑之色极为的显眼。

    当然轻蔑也仅限于眼睛，而且只维持了一瞬。

    “对战规则为3v3，挑战方和被挑战方分别派出3位选手进行对战，每位选手可使用的精灵为1只！”

    “请双方选手派出对战精灵！”裁判说道。

    米村正二和[红毛]对视一眼，分别扔出精灵球。

    两道白光闪过，双方的精灵都出现在场中。

    夏天微微皱了皱眉，心中暗道：“看来霓虹对我们很是忌惮，竟然直接放出了顶级的传说精灵，难道接下来的越前纯一郎、小天菊次郎也会派出顶级的传说精灵？”

    虽然惊讶，但夏天也觉得合情合理。

    在他不在的这段时间中，大量的传说精灵出现在蓝星上，一些训练家有收服也是正常的事情。

    而且，再加上夏天现在回来了，舆论再次一边倒，华夏成为世界大赛最为强力的夺冠热门。

    如果刚开始就不对华夏进行压制，越到后面，华夏队所展现出来的强大实力，足以让人惊惧。

    米村正二放出的第一只精灵，是一只顶级的传说精灵，雷吉斯奇鲁。

    而[红毛]放出的精灵则是一只怪力。

    “使用原始之力！”

    米村正二直当即指挥雷吉斯奇鲁和[红毛]对战起来。

    米村正二能够收服一只顶尖级别的传说精灵，其强大毋庸置疑。

    他果断的指挥，并不只是包括对技能的使用而已。

    不过米村正二并没有超能力或者其他神秘力量，所以只能口头上指挥。

    可即便如此，雷吉斯奇鲁也凭借强大的实力和米村正二的指挥能力，压着[红毛]的怪力打。

    [红毛]这一次倒是有些失误了，原本以为在属性的压制下，应该能够拉近和传说精灵的距离。

    没想到，这米村正二也是个警惕的人，偏偏不让他的怪力靠近，一直放风筝。

    所以，渐渐地[红毛]的怪力落入了下风。

    场外的夏天观察着双方精灵的情况，轻轻的叹了一口气。

    不得不说，传说精灵就是传说精灵，虽然同样是顶级实力，但是自身属性上还是要比一般的精灵强悍太多了。

    而且怪力很多次重要的进攻都被躲开，以至于劣势更大。

    本来没有指挥的传说精灵就已经足够强，再加上训练家的指挥……简直如虎添翼。

    在各项能力被压制的情况下，米村正二更是将雷吉斯奇鲁的种种优势发挥到极限。

    只见雷吉斯奇鲁在场地上不断移动，同时还发射出强力的攻击，简直就是一个移动炮台。

    怪力很难近身，直接被放风筝放到死。

    再加上雷吉斯奇鲁强大的输出和防御力……

    格斗系克制钢系？

    没用！

    夏天轻叹一声。

    “对怪力使用最后的原始之力！”

    随着米村正二的一声令下，怪力便是被收割了，倒在场中，失去战斗能力。

    “怪力失去战斗能力，第一场比赛由霓虹队获胜！”裁判很快就宣布了结果。

    米村正二看了看[红毛]，语气微微不屑的说道：“我原来以为是个旗鼓相当的对手，没想到竟然是这样的！”

    “我有些失望呢！”

    “本来你的怪力是有机会对我的雷吉斯奇鲁一击必杀的，可惜你错过了！”

    米村正二此话一出，龙都道馆的观众席也一阵哗然。

    本来米村正二的态度就让人不爽，现在他还在小细节上进行嘲讽。

    [红毛]冷冷的看了米村正二一眼，神色丝毫不变，淡淡的说道：“不过是第一回合的比赛而已，接下来还有两场，鹿死谁手还不一定呢！”

    米村正二对于那些嘘声不闻不问。

    他耸了耸肩，看似很有风度地说道：“我听说华国冠军夏天回来了，我很是期待能和华国冠军进行一场惊心动魄的精灵对战呢！”

    “当然，我说的是6v6的全员对战！”

    场外的夏天神色一冷，他能感觉到米村正二话语中的挑衅。

    不过，他很快就恢复了过来。

    一个跳梁小丑而已，不必太放在心上。

    要是夏天出场的话，传说级精灵一出，对方的精灵恐怕都吓得瑟瑟发抖。

    别看顶级和传说之间只差一步之遥。

    但是，恰恰是这一步，犹如天堑！

    要知道，夏天手中的精灵虽然没有全员传说级，但是至少有三分之一。

    足以见得夏天的实力是多么的恐怖了。

    再说，夏天还有阿尔宙斯的馈赠。

    可以说，没有一个人是夏天的对手。

