
　　与会的其他谷歌管理者终于恍然大悟，罗晟此举一方面积极开拓新兴市场经济地区，未来得以降低对北美市场的依赖，提高自己的抗击打能力也就提高了议价能力，而另一方面又是对北美市场势在必得不会放弃这个市场，因为等于是在倒逼原来的老客户回归。

　　在场的高管们不傻，他们很快就分析到了其中的一些门道。

　　设身处地的想，如果谷歌就是那些客户，选择回归既能继续使用蓝星科技提供的解决方案、又能避免潜在竞争对手的出现，同时还能享受更低的费用，对于那些客户来说简直就是一石三鸟，百利无一害，反之是百害无一利。

　　但是因为一纸禁令迫使他们不能和蓝星科技继续有业务往来，那么这股怨气就必然转移到北美当局身上，因为如果没有这一纸禁令，现在这一档子破事都不会发生。

　　可问题就出在这里了，在场的人即便想到了罗晟的这种应对策略也只能干瞪眼，除非跟着下调企业利润，同时手里头有2000多亿现金储备可以随时拿出来和罗晟打仗。

　　然而，谷歌去年的营收只有359亿美元，而蓝星科技2030.9亿美元，是谷歌的5.6倍以上。

　　蓝星科技一年大家净利润都是谷歌营收的两倍多，这仗怎么打？

　　公司的现金储备那就更没得比了，蓝星科技有2218亿美元的现金储备，而谷歌目前的现金储备只有107亿美元，两者在现金储备上相差了20倍以上。

　　这仗没法打，而且谷歌也没有这个勇气敢打，因为罗晟就是个疯子。

　　因为前面有受害者了。

　　去年微软、索尼组成的主机联盟就和罗晟的蔚蓝海岸在主机市场硬碰硬的干了一架，是什么结果，行业人士都看在眼里的。

　　索尼差点又闹破产，被业内任何和玩家们调侃成梗了，而微软作为牵头人损失最为惨重，什么好处都没捞到几十亿美元打水漂了，顺带把《光晕》系列也赔了进去不说，还打了一场极为尴尬的官司，现在都没结果，也不用多想，肯定是一地鸡毛。

　　而这一切的一切，微软一系列的操作下来也没能改变格局。

　　与会的一位高管忍不住强烈的吐槽：“这个疯子，如此疯狂的战略，华尔街和市场金融投资者不得炸毛了？”

　　“已经炸了。”拉里·佩奇盯着他面前的电脑显示屏幕云淡风轻的说道：“我全程计时看了一分钟的BTC股票走势，12.2亿美元蒸发了，1分钟12.2亿美元，没了，就1分钟各位，大盘我是没看了，但肯定惨不忍睹。”

　　与会的管理层人士也是感到一阵无语。

　　说完，佩奇忍不住苦笑的摇了摇头，“我终于明白华尔街为什么会无时无刻都想控制上市企业，并且把创始人踢出局了。”

　　摊上罗晟这种掌门人，华尔街的银行家也有点遭不住啊。

　　一位高管发言：“2218亿美元，他能撑多长时间、波及范围多大呢，有没有数学模型？”

　　埃里克·施密特喝了口水，把杯子放下便说道：“去计算他能撑多久、波及范围多大之前，应该先搞清楚他真正实际可调动的资金有多大规模？”

　　“只有2218亿美元？不，这只是蓝星科技，罗晟还有蔚蓝海岸公司，这里起码有七八百亿美元，还有不要忘了他还有晟峰资本，这里也不低于500亿美元的现金流，还有生命科学基金接近200亿美元。”

　　说到这里，埃里克·施密特补充道：“而且很早就有传言罗晟曾经在2007年隐秘做空北美房市，并且赚得盆满钵满而安全离场，如果这是真的，上帝，天晓得他收割了多少亿美元的财富？这些年有增值了多少财富？”

　　与会的众人也是忍不住暗暗地砸了咂嘴。

　　罗晟做空次贷危机的传言已经在最顶层的金融圈里不算是什么新消息了，甚至都有人给了一个“大空头”的帽子送给他，只不过一直没有找到确凿的证据他是做空次贷危机的大空头之一。

　　至今为止，CIA、NSA、FBI等机构，包括华尔街的一些金融机构都在查，试图查出真相来。

　　像罗晟这样的人，如果他可能掌握一笔潜在的巨额资产成为国际游资，谁都会感到不安，因为罗晟这个人就连华尔街那些最聪明的人都把他视为精明到骨子里的人，这样的评价足以管中窥豹，可见一斑。

　　谢尔盖·布林叹道：“即便他没有做空次贷危机，光是他现在明面上可以确定的可调动的现金储备就已经超过了3000亿美元，上帝，他怎么能拥有这么多的财富支配能力？”

　　得知这个消息，谷歌也有点郁闷，只好走一步算一步了，眼下把公司分拆重组搞定才是头等大事。

　　……

　　正所谓福无双至，祸不单行，一连串的坏消息不断的重挫股市的信心，造成连环股灾持续上演。

　　蓝星科技宣布云计算服务费用、广告费用下调30%，集团公司整体服务费用下调至22.3%的消息传出来，这种让利给客户群体以抬高蓝星科技国际竞争力的策略，导致的结果便是企业自身的营收和利润进一步遭受打击，对于华尔街和投资者来说，这是坏消息。

　　受此消息的冲击，蓝星科技集团的市值又蒸发了1450亿美元，市值爆跌至7352.2亿美元，市值再度被腰斩过半。

　　连环股灾跌的无数投资者看了都心碎的节奏。

　　历史总是有着惊人的相似性，蓝星科技的股票再次上演了恐慌性的抛售。

　　好消息没有，坏消息接连上演，这还不是最后一个。

　　紧接着又是一个坏消息给予市场一记暴击伤害。

　　有着资产管理界风控大师、风险管控之王称号的黑石集团，也叫贝莱德集团发表了一篇《蓝星科技风险评估报告》，这篇报告一出更是加重了市场的恐慌情绪飙升。

　　黑石集团一家市值不到700亿美元的公司凭什么有这么强大的影响力？

　　某种意义上来讲，市值对于一家公司而言很重要，但有时候真的没什么意义。

　　在金融圈，黑石管理着超过日本GDP总量的资金，其资产规模在资产管理行业几无对手，甚至超过了很多著名银行和保险公司。

　　苹果、麦当劳、壳牌也包括蓝星科技在内等等当下人们常常听到的这些明星级跨国企业，黑石公司都是他们最大单一股东之一。

　　黑石是一家买方公司，也可以说是一家科技公司，更是风险控制之王，在次贷危机中不仅全身而退，还扮演了救市的角色，在去年蓝星科技集团爆雷引发“黑天鹅”事件，黑石再次全身而退并且扮演了救市角色，成为了“影子秧行”，一路极具眼光的并购成就了它在资产管理界的霸主地位。

　　可见，黑石集团发表的评估报告有着多么大的能量了。

　　而这份报告表示，北美市场是蓝星科技集团最大单一收入来源市场，占其年营收比例高达35%，去年蓝星科技的收入仅北美市场卷走了710.8亿美元这么一笔天文数字。

　　黑石集团针对蓝星科技集团风险评估报告是，受此次事件影响，蓝星科技今年在北美市场的营收将会降低至仅存150亿美元左右，也就是说仅仅北美市场带来的冲击就让蓝星科技少赚560亿美元。

　　但这还不是最严重的，根据黑石的评估报告声称，蓝星科技依然存在更高的未知风险，加拿大、澳洲、英国、纽西兰极有可能紧随其后对蓝星科技进实行合作禁令，甚至欧元区也有一定的跟进可能。

　　黑石的这份风险评估最后给的结论是，蓝星科技集团今年的营收将可能被腰斩，只有950亿美元，而年净利润将从720亿美元降至266亿美元。

　　这样的一份报告发表出来，投资者们几乎要绝望了。

　　但很多人都忽视了一点，即便是营收和利润双双重创，266亿美元的净利润排进世界五百强前五名，依然是世界上最赚钱的公司之一。

　　谁让蓝星科技现在的块头大的不可思议呢？

　　但人类是不会满足的生物。

　　一篇文章的发布就让蓝星科技的市值再次蒸发了1756多亿美元，现在的市值已经跌破了5596.2亿美元了，即将跌破上一次的爆雷的红线。

　　国内的吃瓜群众是看的目瞪口呆，眼瞅着蓝星科技的市值这是动不动就一跌上千亿，看的简直心惊肉跳。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第479章【连环股灾，不让我好过都别想好过】免费阅读。https://xs.23sk.com 