    不二这两天就呆在小五郎家里面。

    经过金丝的被动，不二沉迷于打电话。

    而小五郎还有小兰也发现了不二天天半夜打一些奇怪的电话。

    没什么就是小兰收到了电话费用的单子，惊人的160万。

    不二也是一脸的茫然，自己是打了几个国际电话，但是这电话费是不是太惊人了。

    这确实有点夸张了，不二也表示了自己的茫然？

    小五郎大发雷霆，要不是不二表示自己会还的，早就将这个家伙扫地出门了。

    不二即使是牺牲了自己的车子，但还是让不二在白天的时候打电话，晚上只能乖乖的睡觉。

    这两天不二晚上打电话的事情，被发现了，只能白天装睡觉。

    至于柯南还有小五郎，管他们干什么。

    最多是出去遇到案件，反正自己让小兰遇到案子什么的，大概编辑给自己的助理。

    至于小五郎被组织盯上，然后牵扯出柯南。

    怕什么，贝尔摩德那亲妈的外号又不是白叫的。

    第三天，小五郎开着抵押给他的车子，前往了谷森帝二的住所。

    他们到了庄园的时候，拿着邀请函，给到了在门口的两个门卫。

    一行4人就这么进入到了里面。

    小兰发出了感慨：“好大，好漂亮啊！”

    跑到了前庭的小喷泉那边，站在中间发出了感慨：“如果站在正中间，左右完全一样诶！”

    小五郎：“这种就是英国古典对称式建筑风格的执着可不是一般人能体会的，以前他的名字是叫谷森贞治。后来改名为帝二！”

    柯南也是看着周围完全对称的建筑，他更加确定了自己心中的想法。

    不二站在后面有点，无语的看着毛利大叔偷偷的看着小抄在给小兰普及建筑知识。

    不二仔仔细细的打量这大的有点离谱的房子，不二十分满意的点点头。

    “风格我很喜欢，还有这左右对称的设计，还有这绿化。这房子简直是太完美了，我太满意了。”

    这时候走来一个长脸，大耳，两撇正八字眉毛，黑色眼珠，发际线较高，咖啡色头发，长两撇八字胡。

    身着内黑色条纹的衬衫，外搭穿绿色西装外衣，领下打红蓝相间的领带。

    不用猜都知道这人是这房子的主人谷森帝二。

    谷森帝二：“能得到名记这样的赞美，真的是十分的荣幸。”

    不二并没有理会谷森帝二，而是继续仔仔细细的看着房子的构造。

    我夸我的房子，你荣幸什么？

    要你管？

    不过仔仔细细的看完之后，不二有点犯难了。

    这房子价值琴酒说是几十亿，确实是保守估计。

    里面的布局，3层楼的设计，入门一楼的会客厅就十分的大，加上20多间房间。

    还有那宽敞的后花园。

    太大太豪华了，如果自己住这里的话，自己还要找一个会园艺的，两个会做饭的，考虑到这夸张的面积，起码要5个以上打扫的女仆。

    如果可以的话，自己还要找一个管家。

    这支出就是一个让人头疼的问题。

    关键是自己还没钱养现在。

    看来只能以后多跟着柯南，去阻止一些案子，或者帮助一些人，那些家伙为了信念，都敢做凶手，那自己帮了他们，免费给自己打工应该没有问题？

    实在不行的话，给个一亿两亿的这个总没问题了吧！

    谷森帝二随后一直和毛利小五郎还有小兰在聊些什么。

    眼神时不时的撇着一直在打量自己房子的不二。

    他心中十分不解，也有人十分喜欢自己设计的自己的这个房子。

    也时不时的打量房子，表示自己的喜爱。

    但是不二的眼神他觉得十分的怪异。

    就好像当初设计好，装修完毕之后第一次来这里的眼神差不多，但是又有一点不一样。

    我是自己设计要入住自己的房子，他像是买了自己的房子准备入住一样。

    谷森帝二看着不二：“东野先生，貌似十分喜欢我的房子呢！”

    不二看了看谷森帝二：“房子我确实很满意！对了，市值是多少？”

    谷森帝二笑了笑：“东野先生。我邀请你是来参加茶会的，不是带你来看房子的业务员。我的房子我可永远不会出售的。”

    不二根本不想理会这个傻子。

    第一：就你这表现，你就没发现，有一个小孩子，一直在打量你吗？

    第二：我不想和一个脑子有点问题的偏执狂多说话。

    第三：我买什么？不是你的房子，是我的房子！

    看不二有不理会他了，谷森帝二微微有点怒意。

    转念想到，这个记者这么有钱吗？刚刚烧了他的房子，他居然就要买房子，还是我这房子？

    看来自己给他的教训不够，心中一直思考这不二的事情。

    表面上还是彬彬有礼的对着邀请来的客人，还和小兰解释这那些甜点都是自己制作的。

    柯南这个时候拉了拉不二的裤腿。

    不二有点困惑的看着柯南：“怎么了？”

    现在不是应该去他房间里面好好搜查吗？你找我干什么。

    “不二，你是不是也发现了他就是那个纵火犯！”

    不二点了点头：“你也发现了吗？不愧是工藤家的。”

    柯南：“这太简单了，这几天你都在毛利侦探事务所。而你房子被烧毁，你家的信件都是小兰去邮局拿的。只有凶手会将你的邮件寄给你的熟人。而且......”

    柯南将自己的目光看向了谷森帝二：“按照信件送到的时候，你的房子是烧毁。但是寄出的时间，可还完好无损呢！”

    不二笑了笑：“他居然会把我的信件给工藤，呵呵。百密一疏，细节决定成败。”

    “不二，他是不是有另外的一种可能！他有绝对的信心！”柯南倒是有点凝重的看着不二。

    不二楞了一下，他开始思考柯南的话。

    他突然明白为什么这个谷森帝二，这么不细心了。

    他追求的只是艺术。

    让自己以前设计的别墅爆炸、设计的大桥爆炸、没完全按照他设计的米花市政厅爆炸。

    至于自己是不是被捕，谷森帝二这家伙无所谓！

