    在顾青感受《秋名山车神》称号带来的感受时，系统的提示并没有停止。

    【检测到此刻宿主名下拥有二十四亿票房！】

    【是否将票房转换为虚拟点？】

    “是！”

    【转换完毕，宿主虚拟点余额：34点！】

    将虚拟点转换完成以后，顾青看到自己上次《夏洛特烦恼》剩下的票房转换的虚拟点，再加上这次的也才34点，叹了口气。

    虚拟点得之不易，青宝叹气。

    想到《冷锋》现在的票房还没有露出颓势，他又放下心来，电影下映之前应该能凑齐将系统升级的虚拟点吧！

    看着虚拟点余额上那4点的零钱，顾青决定搏一搏。

    选择了将《陈博士基因研究成果》强化四次。

    【强化失败，但宿主获得了100虚拟币！】

    【强化失败，但宿主获得了100虚拟币！】

    【恭喜宿主两次强化成功，获得《基因编辑技术》！】

    【注：世界上大部分的绝症在你面前将没有秘密，你甚至能通过调整人类基因大幅度提升他们的基因潜能！】

    看到这行注释，顾青感觉自己现在的心情就像中了五百万彩票，嗯，这描述也不够准确，毕竟五百万对他来说就和普通人的五块钱差不多。

    不管怎么去描述，都难以将此刻顾青的心情表达万一。

    如果将现实世界比作一个大型游戏，这个技术简直就等于是让他成为了这个游戏里如同GM一般的存在。

    可以大幅度去调整玩家的属性，甚至从系统抽取的那个有副作用的《基因药剂》都不算什么了，他现在就怕有人举报他开挂！

    谁知系统似乎感知到他的想法，提醒道：

    【请宿主注意，《基因编辑技术》只能将人体潜能上限提升到百分之四十，并不能达到注射基因药剂后的极限！】

    【此技术提升基因潜能具有一定风险性，不建议宿主对普通人使用！】

    好吧，又想多了。

    然后他看向强化失败给的虚拟币，有些好奇的问道：“系统，那个虚拟币是干什么用的？也能用来强化吗？”

    【虚拟币为系统在宿主强化失败以后给的补偿，可用来在宿主的抽奖面板抽取技能！】

    【抽奖一次只需1虚拟币！】

    【请问宿主需要抽奖么？】

    “不用！”

    呵呵，他现在又不缺技能，再说了，就那个抽奖面板简直坑的要死！

    换算单位倒是和这个虚拟币差不多，一万块抽一次。

    但是那个中奖概率低的简直令人发指，连续抽100次以后才能保证出技能，这200个虚拟币，估计也就够他抽中两次。

    不想理会这个骗氪系统的顾青摸了摸脑袋，从床上坐了起来。

    他现在就想知道这个《基因编辑技术》到底能做到什么程度。

    想了想，他拨通了顾炎城的电话。

    电话刚接通就听到顾炎城笑着打趣道：“顾导可以啊！才拍两部电影，却一直创造着新的影史记录！”

    “我现在有点后悔没有早点把你赶出去了！”

    虽然嘴上说着这话，但是顾炎城的语气显然对顾青取得的成绩满意的不行。

    他现在走到哪里，那些公司的老总都是说他虎父无犬子。

    再对比以前顾青咸鱼的时候，那些人暗地里总说华影集团将来总有一天会败光在顾青手上，这前后的变化，着实让顾炎城狠狠的出了口气。

    至于这些人在交谈时，明里暗里想要投资顾青下一部电影的话，顾炎城一点都没有在意。

    他只是打着哈哈说：“你们到时候将投资意向书给我，我再转交给青儿！”

    但是这些人发来的投资意向书都被他扔垃圾桶了，顾青真需要投资还能轮到你们？

    老子又不是没钱，一群见钱眼开的东西。

    想到这里，顾炎城的语气变得更加亲切：“青儿，今天怎么想起打电话来了，是遇到什么困难了么？”

    顾青想了想说道：“我最近研究那些基因类的书籍和论文，好像找到了一点灵感，想找个实验室试着验证一下。”

    “爸，你能帮我联系到这类实验室么？”

    顾炎城听到顾青的话感觉自己的大脑有些缓不过来。

    大家都是人，差别为什么这么大？

    好在这么多年来，他也习惯了顾青时不时冒出来的奇思妙想了。

    反正也不一定真的能研究出来什么东西，顾炎城也就顺口答应下来。

    紧接着他向顾青问道：“要不我给你买一个实验室？”

    顾青考虑了一下说道：“买一个实验室太慢了，我想早一点验证我的灵感！”

    顾炎城便不再管他，直接联系了魔都大学生物科学学院，提出想借用他们的实验室一段时间。

    得到的回复自然是被拒绝了。

    但在顾炎城提出要拿五千万用作支持他们的科研资金以后，生物科学学院的院长周裕之也没想到顾炎城竟然如此大气，顺口就答应下来了。

    有了这五千万，他就又能给那些老教授多批一点项目资金了。

    实在是他们这个学科的研究项目耗费的时间一般都很长，而且资金投入进去以后还不一定能见到成果。

    所以他每次面对那些申请研究资金的老教授，都觉得有些无可奈何。

    看着这些老教授拖着年迈的身子还奋斗在第一线，他也不好意思拒绝，但拨款下来的资金总共就那么多，他也只能想办法从外面找补一些回来。

    只是没想到顾炎城只是借用一下实验室就这么慷慨，这让他有些好奇这个影视界的巨头要用这个实验室来干什么。

    .........

    当周裕之看到借用实验室的是顾青以后，显得有些失望。

    前阵子他们学校还组织一起去看了《冷锋》，所以他对顾青倒是不陌生。

    只不过他没想到顾青这个导演竟然跑来借用生物实验室，这不扯淡么！

    他将实验室内的规矩和严禁乱动的东西给顾青介绍了一遍以后就摇着头离开了。

    顾青看着他这副样子有些摸不着头脑，搞不懂这个院长态度怎么变化这么快。

    难道他看出了我的天纵之姿，对我不务正业跑去影视行业感到遗憾？

    如果周裕之知道顾青的想法，他一定喷顾青一脸。

    他只不过是感慨有钱人的兴趣真是千奇百怪。

    在顾青来之前，他还以为顾炎城借用实验室是有什么惊人的发现呢！

    ........

    好梦！(つω｀)～

