    

    洛晨曦听傅临琛提起穆薇薇，顿时激动起来。

    来了，来了！

    终于进入了她最喜欢的吃瓜环节！

    她给跟穆薇薇谈了那么久的心，做了那么多准备，不就是为了等这一刻吗？

    洛晨曦内心虽然兴奋，但是，还是牢记自己应该扮演的角色，脸上适时露出不以为然的神色。

    “哦，你说薇薇啊？”洛晨曦挥了挥手，“她这个年轻人，跟我这种已婚妇女不一样，今天一露面，就吸引了好多男性的注意。刚才我们出来的时候，正好有个帅哥过来约她，薇薇就跟帅哥去酒吧玩儿了。”

    “你说什么？！你说薇薇干嘛？去哪里玩了？”傅临琛听到这话，脸色一下子变了。

    洛晨曦看着自家哥哥紧张的神色，心中好笑，脸上却非常淡然。

    “去酒吧呀？现在的年轻人交朋友，不都喜欢去酒吧吗？”

    傅临琛沉下了脸，眉头皱起来，“晨曦，你这个大嫂怎么当的？怎么能让薇薇去酒吧呢？酒吧有多危险，你又不是不知道！而且，她还是跟陌生的男人一起去！”

    洛晨曦眨了眨眼，万分无辜，“哥哥，我说……你也太古板了吧？薇薇都已经十九岁了，去个酒吧多正常啊？穆家有保镖跟着的，能有什么危险？再说了，那帅哥也不是什么陌生男人，威尔逊家族的欧文你知道吧？跟我们家有合作关系的，哪敢欺负薇薇……”

    “反正，薇薇年纪就是太小了，不能去！”傅临琛脸色铁青，打断了自家妹妹的话，“你快点告诉我，薇薇去了哪家酒吧？我现在就去把她接回来。”

    洛晨曦在心里啧啧几声，暗自感叹，薇薇说的，果然没有夸张。

    原来她哥谈恋爱的时候，也是这种占有欲爆棚的类型。

    看到傅临琛那比锅底还黑的俊脸，她憋笑憋得都快肠子抽筋了。

    该！

    实在是该！

    让她哥腹黑阴险，想要套路人家小丫头吃醋表白，现在玩脱了吧？翻车了吧？

    洛晨曦做出一副冥思苦想、犹豫不决的样子，直到傅临琛眸光渐渐转冷，一副要对可爱妹妹下毒手的可怕表情，她才一个激灵，说道：“好嘛，告诉你也不是不行，就是ULTRA酒吧，离这很近的，前面那个路口右拐……”

    她话没说完，傅临琛已经迈开长腿，迫不及待地从她身边擦过，上了车，一踩油门，飞驰而去。

    洛晨曦看着跑车飞驰留下的尾气，摇了摇头，“别怪我坑你啊，哥，你不也是有了老婆忘了妹嘛？大家扯平了。”

    他亲生妹妹大半夜一个人站在路边，他竟然一点都不担心？

    直接撂下她，自己开车追老婆去了？

    洛晨曦一边腹诽，一边给穆薇薇发去了微信：“我哥一分钟前已经出发去找你了。”

    ……

    ULTRA酒吧里。

    穆薇薇收到消息的时候，已经快睡着了。

    刚才跟她嫂子在路边站着的时候，正好看到欧文开车路过，欧文约她来酒吧，她本想拒绝的，但转念一想，老狐狸都跟公主参加宴会了，她怎么就不能跟其他男生约个小会？

