    偌大的金属生命里面，黎枫和南怀瑾一起坐在靠墙的角落里，丝毫不起眼。

        

          黎枫穿着柔软的软甲战衣，摸了摸身上那层柔软坚韧的皮质，心里有种特殊的感觉，感觉身上披了一层鱼皮似的，全身的肌肉都绷紧了。

        

          “这软甲战衣，还真是挺奇特的，这么薄薄的一层，竟然能够抵御各种魔兽的攻击。”

    　　所有武者坐下后，都立即保持安静，没有谁敢肆意吵闹。

    　　毕竟，他们现在是在一头金属生命里面，小命完全掌握在那些大人物手里。

    　　敢闹事，直接把你从高空丢下去，摔死你。

    　　看你敢不敢闹事。

    　　武者们虽然平时在大海上张狂惯了，但是这种场面，可不是他们张狂的地方。

    　　搭载着近千名武者的庞大黑龙飞行在万米高空上，迅速破空而行，穿梭在茫茫云雾中。

    　　旁边有透明窗户，可以清晰的俯瞰下方浩瀚大海。

    　　无边无际的大海上，无数海岛星罗棋布，宛若浩瀚星空中的一颗颗星辰，不计其数。

    　　小的上去跟蚂蚁一样渺小。

    　　大的也就拳头大小。

    　　一座座岛屿零零散散，漂浮在大海各处，仿佛一颗颗星辰镶嵌在蓝色地毯上，蔚为壮观。

    　　黎枫还是第一次站在这样的视角观看这片大海，心里十分震撼。

    　　南怀瑾估计也是第一次看到这种壮观景色，目光盯着下方大海，忍不住发出一阵惊呼声。

    　　不仅是他们两个，其他人也都是露出一副震撼神色，纷纷低头俯瞰着大海，满脸惊叹。

    　　在飞行过程中，偌大的大厅内坐着近千名武者，全场鸦雀无声，气氛显得十分安静。

    　　就在这时，一个身形高壮，穿着墨绿色战衣的魁梧壮汉走到大堂最前方一个讲台上，背负着双手看向下方武者。

    　　轻轻咳嗽了一下，随即朗声笑道：“诸位，未来的猎魔者们，你们好。”

    　　“相信大家也听说过，森罗海域最强大的十二家族吧！”

    　　“这十二家族，拥有着这片大海最强的私人武装势力，以及惊人的财富。”

    　　“并称为天柱联盟。”

    　　“自我介绍一下，我是来自白氏家族的白昊森，在即将考核之际，我隆重的向诸位发出邀请。”

    　　听到这种爽朗的声音响起，大厅内坐着的武者纷纷抬起头，看向前方大厅中央，那个自称白昊森的魁梧壮汉。

    　　无数窃窃私语声立即在大堂各个角落响起。

    　　“十二家族，我去，是他们！”

    　　“他们想干什么？”

    　　“应该是在招揽猎魔者，加入他们家族吧。”

    　　“我靠，要是能够加入这十二家族，未来前途无可限量啊。”

    　　“乌狼，呵呵，你别想太多了，先通过考核再说吧。”

    　　白昊森很满意这些武者们一张张惊讶的表情，十分得意的说道：“我们白家永远是这片大海最强的家族之一。”

    　　“因为我们家族祖辈就是由伟大的超凡神灵白万羽所创立，为人类开疆扩土，立下汗马功劳，被人称尊称为磐石剑圣。”

    　　“在这片大海上，声名远播，拥有无与伦比的名气。”

    　　“只要你们加入我们家族，展现天赋，将会很大机会成为他的门徒，获得指点。”

    　　大厅里面近千名武者听到这话，顿时哗然一片。

    　　加入白氏家族，获得超凡神灵指点，这是多少武者梦寐以求的事情啊。

    　　简直就是一个天大的诱惑摆在他们面前，让无数武者内心蠢蠢欲动。

    　　白昊森说完之后，紧接着，又是一名身形婀娜的金发美女来到大厅中央，她面容妩媚，珠圆玉润，五官十分精致，皮肤吹弹可破，十足的一个大美人。

    　　身穿一袭深蓝色战衣，紧致的服饰将她成熟饱满的诱人身材勾勒得淋漓尽致，引得无数武者垂涎欲滴，双眸放光。

    　　“诸位武者，你们好。”

    　　“自我介绍一下，我是来自十二家族的慕彤海，在实战考核结束后，我郑重的邀请你们加入慕氏家族。”

    　　“你们将得到我们家族的重点培养，以及刀法秘籍，枪法秘籍，身法秘籍等各种丰富资源。”

    　　“不仅如此，只要你们能够为我们慕氏家族效力，财富，地位，权势，这些东西，将唾手可得。"

    　　坐着大厅中的武者们听到这话，一个个显得特别激动，满脸兴奋。

    　　一些心思下流之辈，则是在暗想，自己若是能够将这样的大美人抱着怀里玩弄一番，该有多好。

    　　这位名为慕彤海的美女客套一番后，又是一名身穿黑色战衣的冷酷中年走到了大堂中央。

    　　低沉的嗓音清晰的响彻每一位武者耳畔：“各位武者，你们好，我是来自十二家族的夏侯杰。”

    　　“在即将考核之际，我在这里郑重的向诸位发出邀请，希望你们加入夏侯家族效力。”

    　　“加入我们家族，不仅可以获得超凡神灵的指点，各种刀法秘籍，甚至还有可能获得岛屿封地。”

    　　“希望你们可以慎重考虑一下，夏侯家族不会亏待每一位想要诚心加入家族的精英武者。”

    　　类似于这样代表家族的发言人，总共有十二位。

    　　他们身形样貌，气质各一。

    　　每一个家族都有派代言人过来，向诸位武者介绍家族势力背景，真诚邀请这些未来的猎魔者们加入他们。

    　　他们都是来自森罗大海最强大的私人势力，号称十二家族。

    　　在森罗海域上有个统一的称呼，叫天柱联盟。

    　　天柱联盟的寓意，便是指他们十二家族是森罗海域的十二根梁柱，支撑着这片大海的和平与发展。

    　　不管是白昊森，慕彤海，还是夏侯杰等等，都是十二家族的嫡系子弟。

    　　他们负责这次招揽猎魔者们为家族效力。

    　　能够参加猎魔者考核的武者，那都是对自己实力相当自信的人。

    　　也充分说明，能够成为一名合格的猎魔者，他们的实力和天赋绝对毋庸置疑。

    　　十二家族对于地位超然的猎魔者，都是非常积极招揽的。

    　　猎魔者拥有超强实力，加入家族后，能够快速补充家族血液，稳固势力。

    　　猎魔会对于十二家族这种公开招揽的行为，没有丝毫阻拦。

    　　因为猎魔会是一个属于官家的超然势力，他们会向无数猎魔者们发出悬赏任务。

    　　根据任务难度，设立奖励。

    　　猎魔者可以根据自身实力，执行各种各样的任务，在大海中闯荡，获得任务奖励。

    　　至于他们加入哪一个私人势力，是根本不会管的。

    　　因为猎魔会与十二家族是合作关系，双方并不存在矛盾。

    　　这些代言人之所以特意在金属生命飞行的过程，向诸位即将成为猎魔者考核的武者们发出邀请。

    　　就是想让他们提前知道，十二家族的橄榄枝已经在等待他们了。

    　　唯一的希望，就是他们安全通过猎魔者考核。

    　　如果没有通过，自然是没有资格加入他们十二家族。

    　　金属生命在云雾弥漫的高空中极速飞行，一晃过千米。

    　　过了大约两个时辰后，金属生命终于抵达这次的考核地点，距离恶魔城堡七百里的万兽岛。

    　　万兽岛是一座中型岛屿，面积大得惊人，里面没有任何人类居住。

    　　岛屿上覆盖着一片茂密的原始森林。

    　　森林内高山起伏，层峦叠嶂，一棵棵腰粗的苍天大树拔地而起，枝杈横生，苍翠欲滴，郁郁葱葱，宛若来到了一片森林的海洋。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　“呜！”

    　　岛屿深处，不时响起一阵阵兽吼声，此起彼伏，令人毛骨悚然。

    　　金属生命从天空极速俯冲下来，顿时掀起一阵狂猛的风，无数草叶飘飞，好似一团黑色幻影，眨眼便到了岛屿上空，然后缓缓降落在一片草地上。

    　　随后金属舱门打开，露出一条圆形通道。

    　　无数武者穿着软甲战衣，或是背负刀剑，或是背负盾牌，一个个鱼贯走出。

    　　望着不远处那片苍莽森林，感受着耳畔不断传来的兽吼声，一个个武者的脸庞上纷纷露出忐忑之色。

    　　残酷的实战考核终于要来了。

    　　所有武者走下金属生命后，猎魔会会长诸葛涛站在金属生命上面，背负着双手，居高临下的俯瞰着武者们，朗声说道：“猎魔者实战考核现在正式开始。”

    　　“这里是岛屿最西边，你们有一天一夜的时间，穿过这片原始森林，猎杀高阶魔兽，然后抵达岛屿东边海岸。”

        

            “实战考核中，禁止人类自相残杀。”

    　　“我们会在那里等你们归来。”

    　　“接下来，就靠你们自己好好表现了，一切好自为之。”

    　　说完，诸葛涛便是领着十二家族的代言人走进金属生命，迅速关闭舱门。

    　　随后操纵金属生命腾空而起，化作一道流光，破空离去。

    　　聚集在草地上的武者们环顾四周，看着眼前陌生的环境，一个个面面相觑，半天没有行动。

    　　对于万兽岛，他们都很陌生。

    　　但是看着眼前这片茂密的原始森林，感受着岛屿深处传来的危险气息，就令他们感到了一阵强烈的不安和危机感。

    　　“走，兄弟们，猎杀时刻到了。”天才武者倪俊神色亢奋的低喝一声，随即率先行动，背着一柄弧形战刀，大步流星冲进了森林里面。

    　　“我们也走。”紧接着第二位是那个叫单凌的俊美少年，背负着一柄银色利剑，身形一闪，整个人迅速窜进森林。

    　　“哼，你们也太着急了。”

    　　“我们也不能表现得太差劲，走。“

    　　随后，那些天才武者一个接一个离开队伍。

    　　艺高人胆大就是这样，有实力，啥都不怕。

    　　这些天才武者一个个傲气得很，根本不顾其他武者，一个个都是单枪匹马，单独行动。

    　　其余的武者可没这些天才武者自信，敢一个人独自闯荡这片危机四伏的原始森林。

    　　因为他们对这片原始森林根本不了解，里面到底隐藏着多少高阶魔兽。

    　　森林里面环境复杂，万一莽撞闯进去，迷失了方向怎么办？

    　　到时候，叫地不灵，叫天不应，那就麻烦了。

    　　许多武者在原地踌躇一番后，三三两两聚在一起，开始商量对策，草地上一片喧哗。

    　　没一会，便有一些强大武者悄悄单独离开人群，大部分武者则是组成一支支队伍走进原始森林里。

    　　面对陌生且未知的危险，组队闯荡，无疑是最好的选择。

    　　如果遇到危险，起码不是单打独斗，身边好歹有队友帮忙。

    　　对于猎魔者残酷的考核环境，很多武者都是早有耳闻的。

    　　如果为了通过这次考核，搭上性命那就太不值了。

           “黎枫，我们怎么办？”南怀瑾看着周围不断离开的武者们，神色有些焦急道。

    　　黎枫环顾四周，看着周围不断减少的武者人数，缓缓道：“走，我们进去。”

    　　“啥，就我们两？”南怀瑾眨了眨眼，有些艰难的咽了咽吐沫。

    　　黎枫淡然笑道：“怎么，你莫非害怕了？”

    　　“关键时刻，打退堂鼓，可不行。”

    　　南怀瑾立即怒道：“害怕，你说什么傻话呢，我南怀瑾天不怕，地不怕。”

    　　“难道我还会怕这种实战考核。”说着，便是握紧随时携带的一柄战刀，硬着头皮朝原始森林方向走去。

    　　黎枫见状，无奈的摇了摇头，这家伙就是喜欢嘴硬。

    　　随即迈出脚步，缓缓朝前方那片古老的原始森林里面走去。

    　　进入原始森林内，灿烂的阳光缓缓就消失不见了。

    　　取而代之的，是一股阴暗的气息夹杂着淡淡腥气迎面扑来，地面潮湿，枯枝腐叶遍地都是，脚掌踩着上面，嘎吱嘎吱作响。

    　　看着周围的情形，令黎枫顿时情不自禁的皱起了眉头。

    　　好浓郁的血腥气，这片古老的原始森林，似乎并没有想象中那么好闯。

    　　森林内，光线一片暗淡，能见度不足五十米，气氛阴森森的，不见任何虫鸟声，压抑得让人喘不过气来。

    　　原始森林中，到处是一棵棵腰粗的参天大树，大腿粗的根系如虬龙般，在地表四处蔓延纠缠，盘根错节。

    　　浓密的树叶遮天蔽日，头顶全是茂密的枝叶，将外界的阳光全部隔绝了。

    　　时间仿佛在这里停顿了数千年，没有一丝人类生活的痕迹。

    　　这片森林广袤无垠，大得惊人。

    　　黎枫和南怀瑾走在里面，深入了四五里不见一个人出现。

    　　要知道，参加这次考核的武者，有近千人。

    　　同时出发，这才进入森林一会的时间，居然看不到一个人了。

    　　实在是有些诡异。

    　　“这什么鬼地方，一个人都见不到。”幽静的森林内，响起了南怀瑾发牢骚的声音。

    　　黎枫左手握着战刀，目光警惕的环顾四周，时刻准备出手。

    　　一边走，一边说道：“武者们分散得太开了，所以才看不到一个人吧。”

    　　南怀瑾道：“你说穿过这片森林，需要多长时间？”

    　　听到这句话，黎枫忽然想起了之前诸葛涛说过的话。

    　　他眉头顿时一拧，：“我们好像只有一天一夜的时间.”

    　　“什么，只有一天一夜的时间，这片原始森林这么大，想要穿越过去，速度怎么可能那么快?”南怀瑾有些气恼道。

    　　黎枫深吸一口气，神色严肃道：“也就是说，我们要加快速度了。”

    　　“之前那些武者进入森林后，迅速消失不见，只怕就是因为这个原因。”

    　　南怀瑾焦急道：“一天一夜的时间够吗？”

    　　“不知道，这是一座中型岛屿，面积很大。从岛屿西面沿着直线往东边走，中途如果不遇到什么危险。”

    　　“以我们武者全力奔袭的速度，是有可能在规定时间抵达的。”黎枫面色有些难看道。

    　　南怀瑾咬牙说道：“怎么可能遇不到危险，这可是危机四伏的万兽岛。”

    　　“我听那些武者说，这里潜伏着很多高阶魔兽，甚至还潜伏着九阶魔兽。”

    　　“森林里隐藏着很多未知的危险，我们这样盲目的横冲直撞，遇到的危险简直难以想象。”

    　　黎枫道：“那个诸葛涛，在给武者们进行猎魔者考核的时候，就已经提前给我们设立了一道难题。”

    　　“而且这道难题，我们根本没法解。”

    　　“因为时间太短了。”

    　　南怀瑾深有同感的点点头：“因为武者们对这片原始森林的地形不是很熟悉。”

    　　“根本不知道森林里面，哪些地方危险，哪些地方安全。”

    　　“要想在规定时间内闯过去，只能沿着直线一路冲过去，不然的话，时间太晚，考核就结束了。”

