    “县主，这……老奴吃……吃不得，太……太贵重……”

    江妈想拒绝，年如意已经把药丸子塞入她嘴里，药丸子入口即化，她想吐出来，都吐不出来。

    年如意道，“不过是一枚药丸子，再贵重，又哪里有江妈你重要。”

    “多……多谢……县……县主。”

    江妈微微挣扎，下意识的想要磕头道谢，年如意忙按住她，“别动，你身体还很虚弱，万万动不得。”

    至于截肢的事，年如意选择暂时不告诉江妈。

    江妈浑身疼的要命，又全身动弹不得，她也没注意到自己其实少了一条腿，她感激的热泪盈眶，“好……老奴……听……听县主的。”

    年如意遣走月喜，把门关上，然后给江妈吃了一颗迷药后，就拿出了血压计，测血糖仪，还俯在她胸口上，听了听她的心跳声，然后确定江妈留下了手术后遗症高血压，同时还伴有心肌衰弱症。

    年如意拿出一管针剂，打进了江妈的体内，又喂了一颗强心药效丸给她吃。

    “县主，江妈怎么样？”

    守在门口，未离开过的月喜，战战兢兢的询问道。

    年如意一边擦手，一边道，“这两天，要小心照顾，一旦有发烧症状，立刻告诉我。”

    “是，县主。”月喜刚刚有些松口气的心，又提了起来，“江妈她，不会再有事，是吗？”

    “这个事，我不能打保证，毕竟截肢也是一个大手术，且她失血也过多，体内引起了许多后遗症，还有各项器官有了衰竭症状，就算这一次江妈能度过危险期，但之后但一个月，一旦她发烧，或者引起什么感染，都能轻易夺走她的命，所以，你一定要小心照顾，还有，屋子里不能太热，热了，伤口容易引起炎症。”

    月喜连连点头，“我这就打开窗户通风，再去冰库领几桶冰块过来，保证屋子里不热。”

    近六月天，热的要命，特别是中午，太阳就像是火炉一样烤着大地，她们站在屋檐下，都要流一身汗，何况是天天躺在床上休养，不得动弹的病人。

    年如意又嘱咐了几句后，就去了东屋，探望老祖宗。

    老祖宗刚醒来，正在与元烈说话，说的正是二人的婚事，年如意进屋后，老祖宗就朝她招手，“如意丫头，这一次要委屈你了，原本打算等你芨笄之后，再让烈儿迎娶你进门，可眼下，不得不提前让你进门，半个月时间，怕是准备不多好，真的是委屈你了。”

    “老祖宗，我没觉得委屈，婚礼盛不盛大，热不热闹，都是其次，我也不在意，重要的是，以后元烈和老祖宗都能疼我，我就一点儿也不委屈。”

    “疼你，我一定疼你，我老婆子和烈儿的命都是你救的，我老婆子要是不疼你，天都会劈我，还有烈儿，他敢你疼你，我打他板子。”

    老祖宗说着，还威胁的看了元烈一眼，“烈儿，你还不给你媳妇表个态？”

