    在海兔兽王开始往北方逃窜时，海兔兽群被两面夹击的情况并没有丝毫好转。

    当族中最强大的海兔兽都无法依靠时，海兔兽群的溃败便已是定局。

    在海森族长的号令下，众巨翅飞鱼不再冒进，就这么压着海兔兽群往内部打，将一只有一只海兔兽尽数覆灭。

    维克多跟在大军后方，默默地看着眼前的一幕。

    当海兔兽倒下，附庸在身边的无壳海兔就变成了任人宰割的弱小魔兽。

    它们哭喊着，挣扎着，虽然早已失去了抵抗之心，但仍旧要为整个族群做过的事情承担因果。

    海洋三族没有半分心慈手软，陆地魔兽损失最大，同样不曾后退一步。

    而主动发起这场灭族战争的维克多·道恩，同样没有丁点理由，去心疼这群现在看起来弱小无助的无壳海兔。

    维克多眺望远方，甚至隐隐能看到湖滨镇升起的袅袅炊烟。

    那里，才是他该守护的地方！

    又过了半个小时，密密麻麻龟缩在一起的无壳海兔已经被挤压在很小的一个范围内。

    而海洋三族也成功与湖滨镇守卫军遥遥会师。

    仅剩的无壳海兔以及零星几只海兔兽不敢往南方跑。

    它们只能在三方的不停攻击灭杀下，一个劲的往北方跑去，正好和他们的王逃往同一个方向。

    而在北方，一座大山，一个山谷便成了海兔兽们难以逾越的绝境。

    守卫军，树林魔兽和海洋三族魔兽地分守东、南、西三个方向。

    让海兔兽和无壳海兔们源源不断地往山谷汇聚。

    当落到最后的无壳海兔被树林魔兽全部绞杀后，剩下的海兔兽群已经全部进入了盆地。

    只见树林魔兽中钻出三只铁甲暴龙，对着山谷入口处就是一阵跺脚。

    很快，他们便知道铁甲暴龙要干什么。

    只见一块块巨石拔地而起，将山谷入口堵了个结结实实，密不透风！

    围杀……开始了！

    三方开始对着山谷内的海兔兽群发动攻击，以草系技能为主的各种绝招不要钱似地全部投向山谷之中。

    海兔兽、无壳海兔们争先恐后地想要逃出来，但无论哪一方都不是他们能够轻易冲开的。

    东方的守卫军数量最少，但在整个战斗中杀伤力无疑是最强的。

    杀得海兔兽群已经无比胆寒！

    西方是海洋三族，高空视野下没有任何一只海兔兽能够逃脱掉，全部被集火而死。

    至于南方，看似散漫，各自为营树林魔兽，数量上却是最多的。

    它们遵循最原始的法则，弱肉强食下同样不会有半点心慈手软。

    也不知过了多久，山谷内的喊叫声渐渐变小，再小，然后直至消失。

    三方都渐渐停下了攻击，看着山谷内一片狼藉。

    但他们都没有放松警惕，因为聚拢海兔兽群的罪魁祸首，那只将级海兔兽王却始终不见踪影。

    不把海兔兽王灭掉，三方一起的围剿行动就不算成功！

    “少爷，我去看看吧！”

    之前一直沉默的阿瓦达主动站了出来，他作为猎魔团副团长，自有应对各种野外情况的办法。

    “注意安全，将级海兔兽王可不一般，如有必要叫上汉考斯将军一起吧。”

    “少爷放心，我自是不会亲自去！”阿瓦达自信地说道，随后便叫他拿出了一颗精灵球。

    “聒噪鸟，飞到山谷上空，向下使用最大威力喋喋不休！”

    “喋喋不休！喋喋不休！”

    聒噪鸟吐字清晰地说着‘喋喋不休’，然后径直飞向山谷，里面地狱般的惨状视若无睹。

    在三方的共同注视下，小小的聒噪鸟慢悠悠地飞到了山谷中央，接着嘴巴朝下。

    “喋喋！喋喋！喋喋！！！”

    令人躁动不安的声音从小小的聒噪鸟身上发出，音波甚至化为了实质，一圈一圈地扩散到整个山谷。

    山谷周围的魔兽、精灵甚至都隐隐受到了影响，逐渐有了混乱的趋势。

    单就从喋喋不休这一招来看，这只聒噪鸟就十分不一般。

    果然，山谷各处开始出现动静，装死的无壳海兔和海兔兽显然不止一只。

    但在喋喋不休无休止的折磨下，几乎都忍受不住冒了头。

    终于，在一堆倒下的海兔兽中，一个庞大的头颅猛地钻出，其体型一看就比普通的海兔兽大上不少。

    只见海兔兽猛地朝聒噪鸟大吼了一声，接着猛地一伸脖子，一道接近二十米高的浊流便凭空生成，一股脑地向聒噪鸟打去！

    “喋喋！喋喋！”

    聒噪鸟吓了一大跳，但翅膀扇动间却立刻使出了高速移动，直直地飞到了高空。

    遗传了高速移动的它，保命能力得到了极大的增强。

    而海兔兽王，已然暴露！

    下一秒，守卫军中的突然冲出一道黑影，毫不犹豫地向海兔兽王打去。

    是汉考斯将军的将级姆克鹰！

    而树林魔兽和海洋三族也各自有一道身影窜出！

    伦琴猫+罗丝雷朵！

    巨翅飞鱼+章鱼桶！

    海兔兽王一暴露，便面临着三方围攻，而实力都是个顶个的强大。

    这种时候，难逃一死的海兔兽王还能怎样，它只能发了疯一样地反击。

    既然活不了，那至少也要拉个垫背的！

    一个不赔，两个稳赚！

    随即，它将目光看向了伦琴猫和罗丝雷朵。

    罗丝雷朵对它威胁最大，但却是最有可能留下来垫背的！

    因为它俩不会飞！

    海兔兽王便看也不看另外两边，只一个劲地盯着伦琴猫和罗丝雷朵。

    在硬生生承受了三方的一次夹击围攻后。

    海兔兽王一个猛跃使出了泰山压顶，狠狠地向伦琴猫和罗丝雷朵它俩压去。

    此时，姆克鹰、巨翅飞鱼和它背上的章鱼桶都刚刚发动完攻击，根不来不及救援。

    关键时刻，只有伦琴猫嘲讽地对海兔兽王笑了笑。

    全场都是坐骑的它，刚刚可没有发动攻击啊！

    只见伦琴猫周身闪烁起电流，然后四肢猛地一踏实便宛若踩着空气飞到了天空！

    电磁浮游，是它偷偷观察守卫军训练时学会的新技能。

    用来装……呸，用来躲避攻击再合适不过！

