    “你！”

    叶知秋气急，也不再辩驳，大步朝着赵无极的方向就走了过来。看他那气势汹汹的样子，明显不打算善罢甘休。

    赵无极转过身，朝着已经聚拢到自己身边的八名少年，道：“你们真够废物的，连一只老王八都搞不定，等回学院我再收拾你们。”

    不过这时，胖子好心提醒道：“赵老师，那老王八来了。”

    这话一说出口，玄墨的嘴角微微一翘，看着叶知秋，眼里闪过一丝怜悯。

    只见赵无极冷哼一声，“都滚回去睡觉。”丢下这句话，他这才转过身来。

    这时，全身冒着森然寒气的叶知秋也正好来到了近前。

    “大家用实力说话好了。”

    赵无极看见叶知秋身上的第五魂环亮起，一脸倨傲，也不使用武魂附体。

    随即右手抬起，一个闪身便出现在了叶知秋面前，一巴掌就朝着叶知秋拍去。

    只见之前给唐三等人带来不少麻烦的玄水冰封到了赵无极身上，根本没有起到任何作用。

    魂力激荡的一巴掌便将叶知秋的身体拍飞，他已经如同腾云驾雾一般，足足飞出去十多米才重重的摔在地上，乌龟壳上已经出现一大片裂痕。

    赵无极向叶知秋的方向丢出一个不屑的眼神，这才转身带着史莱克的学员们朝酒店而去。

    走在最前面，赵无极不禁攥了攥拳头，一边走还一边小声地嘀咕着，“不使用武魂抽人的感觉果然不错，难怪…”

    玄墨看到这一幕，眼角不自觉地抽了抽。同时，他的目光中还闪过了一丝…嗯，羡慕。

    与此同时。

    被赵无极一巴掌抽的又吐出一口鲜血，而且有些喘不过气来的叶知秋，在众多苍晖学院的学员搀扶下勉强爬了起来。

    现在的他，感觉自己的后背，宛如压着一座大山般，有些喘不过气来，心中也不禁骇然。他知道，自己这次是踢上铁板了。

    对于自己的防御力他再清楚不过，对方连武魂都没使用，随手一掌竟然就能将开启第五魂技的自己伤成这样，这绝对不是一个魂王甚至魂帝所能达到的。

    一想到这里，叶知秋忍不住打了个寒战，怨毒地朝着史莱克学院众人离开地方向看了一眼，这才带着一干学员灰溜溜的走了。

    走在回酒店的路上时，玄墨看向宁荣荣，两者目光相对后，玄墨嘴角微微一翘，表示对她的认同…

    没过多久，回到酒店后，赵无极只留下一句“今晚好好在酒店休息一天，恢复精力，明天清晨出发”，说罢，便回房休息去了。

    至于玄墨等人，则是在回到酒店后，继续自己的晚餐。不过玄墨和马红俊风卷残云般的吃法，倒是让四周平民尊敬的眼神中，多出一丝诧异。

    很快，随着晚饭的结束，众人也回了各自的房间。

    ……

    一夜无话。第二天清晨，太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了。赵无极就用他那洪亮的嗓音将所有人都叫了起来。

    除了玄墨、马红俊还有唐三三人外，其他几人迷迷瞪瞪地吃完一顿早餐后，便做好准备，立刻出发。

    出了小镇，众人加速前行，终于赶在太阳出山不久来到了星斗大森林。

    时隔多年，玄墨再次来到星斗大森林。

    星斗大森林历史悠久，横跨两大帝国，魂兽众多，外围的参天大树，遮天蔽日。

    一行人进入星斗大森林之后，气温突然下降几度，空气中都带着水汽的清爽以及泥土的芬芳，阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服，使得众人的精神为之一振。

    星斗大森林里，高大的树木至少超过二十米以上，这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    “都停下。”

    众人闻言，立马停下脚步，微微喘气。

    毕竟上百里的前行，令他们的身体都已经热了起来，尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师，他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和玄墨他们相比。

    此时赵无极严肃地看着面前的八名学员:“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魂兽的那种地方，这里面的魂兽都极为危险。你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魂兽攻击。”

    “因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、奥斯卡，你们两个更要贴身跟着我。没有我地命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么？”

    “明白。”

    众人在接过奥斯卡分发的恢复香肠与解毒腊肠，一行人抱成一团，向着星斗大森林深处缓步前行。

    玄墨、戴沐白两人依旧站在队伍的最前面，并由戴沐白接下来开路的责任。而中间是唐三和小舞，马红俊和朱竹清将奥斯卡与宁荣荣护在中间，至于赵无极则亲自殿后。

    走在森林中，不时碰到几群十年魂兽。当戴沐白想要斩杀时，却被唐三阻挡，然后告诉戴沐白原因后，便绕道而行。

    至于玄墨在听到唐三的话后，回想起之后几部原著，也不由得点头赞同。

    众人在星斗大森林中，大约前行了一个时辰。此时，已经到了中午时分。

    “好了，大家先休息一会儿吧。”

    赵无极的声音令一直精神紧绷的众人放松下来，戴沐白和玄墨两人，将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米的空地。众人靠着树木坐了下来，暂时修整。

    玄墨直接一屁股坐在了地上，而宁荣荣，则是不自觉地坐在了玄墨的右边。

    至于马红俊，原本坐在了玄墨左边，但是看到宁荣荣时，又看向了玄墨，嘴角不由得露出猥琐的笑容。

    然后在玄墨疑惑的目光中，屁股一挪一挪，坐到了奥斯卡、戴沐白和唐三旁边。

    然后马红俊三人，就低声细语。不时瞥向玄墨，搞得他不由得有些莫名其妙。

