
　　·

　　峡谷深处。

　　李铭杀得正嗨。

　　一道道剑光斩出，战场上的魔狼数量成片成片的减少。

　　每当有魔狼靠近他时，他便会优先攻击距离近的。

　　实在躲不开魔狼的时候，张良的控制优势就愈发凸显出来。

　　要知道，张良的大招魂技，连银狐王都能控住，专治花里胡哨，控制一群魔狼简直不要太轻松。

　　魔狼数量太多，又悍不畏死！

　　这是唯一让李铭感到头疼的地方。

　　如果是普通魔狼，被李铭杀得这么狠，早就溃散逃命了。

　　但是这群被魔化人控制的魔狼，犹如死士一般，除非被剑光斩断，失去再战能力，否则绝不撤退！

　　有些魔狼甚至被砍断了肢体，还在拼尽最后力气，向前冲刺！

　　那场面，看着有些瘆人！

　　当然，李铭若是第一次踏入禁区，或许会被这种场面吓唬住。

　　但如今的李铭乃是一名资深猎魔人。

　　别说没有感情的魔狼杀戮机，连银狐王那种传说级的魔物之王，李铭也敢硬刚！

　　而对付这类身残志坚的魔狼，李铭派出的是亚瑟军团……

　　准确说，是亚瑟小队！

　　在先前进入峡谷的遭遇战中，亚瑟军团虽然击溃了魔狼，但自身也损失惨重。

　　现在只剩20个！

　　不过，亚瑟这英雄能抗能打的特性，依旧能在魔狼群中杀个七进七出！

　　由于魔狼群将李铭当做了第一目标，因此没怎么攻击李铭的英雄，这让亚瑟小队更加勇猛，专业收割那些残缺的、但仍有再战能力的魔狼！

　　一剑斩下，一盾抡出，一记跳斩，必将收割一条魔狼生命！

　　形势，对李铭而言，一片大好！

　　但李铭始终没有放下警惕。

　　魔狼是好杀，可那个隐藏在那处的魔化人，一定没有那么好对付！

　　现在，数万魔狼军被他歼灭了起码一半，对方却迟迟没有现身，说明对反要么是在酝酿什么大招，要么真如他先前猜测的那样，去对付峡谷入口的几个试炼者了！

　　因此，敌暗我明！

　　李铭始终不敢放下戒备。

　　当然，截止目前，李铭也留有后手。

　　他的妲己银狐军团，迟迟没有召唤出来。

　　其实李铭完全可以派妲己军团去保护峡谷入口的试炼者，但他没有这样做。

　　说到底，他并不是个伟大的人。

　　自己有危险的前提下，绝不会用底牌，去帮助一些不熟的人。

　　小命才是自己的！

　　至于别人的小命，关他鸟事！

　　“嗷！”

　　一个分神间，两头魔狼突然从天而降，登时把李铭吓得心脏一突！

　　“我去！偷袭！”

　　李铭感知到危险的瞬间，身子灵活的向后一滚，同时两道寒芒乍现，匕首划破一头魔狼的脖颈。

　　顺势一脚将另一头魔狼踹飞！

　　紧接着，他一个鲤鱼打挺高高弹起，顺势将光剑刺入魔狼的胸腔！

　　魔狼热烘烘的鲜血洒在他脸上。

　　腥臭扑鼻！

　　却让他猛然清醒过来！

　　“不对劲！”

　　“魔狼变了，全变了！”

　　砰！

　　李铭践踏着狼尸，稳稳落地。

　　但他刚在半空之中，视野较高，更容易用肉眼观察出魔狼大军的阵型。

　　来不及多想，那头被匕首刺伤的魔狼拼命冲来，脖颈伤口处的鲜血洒了一路。

　　李铭看都没看这头魔狼，一脚把魔狼的头颅踹了下来。

　　眼神，死死盯着魔狼大军。

　　精神力已不再局限于战场，扩散到四面八方每个角落！

　　“变了……”

　　李铭呢喃自语。

　　魔狼大军的阵型变了，攻击方式也不再单一！

　　说明那个操控它们的魔化人，就在附近！

　　这正是他最担心的事情！

　　眼前这群魔狼大军，根本不能对他产生威胁，魔化人才是隐藏在暗处的大患！

　　而此刻……

　　战场上魔狼的种种表现，均证明它们正在被实时操控！

　　要命的是，李铭始终没有发现幕后黑手。

　　对方一定拥有一件和黑袍功能类似、隐藏气息的法器。

　　【亚瑟数量-1】

　　【亚瑟数量-1】

　　【亚瑟数量-1】

　　……

　　耳畔传来的系统提示，将李铭惊醒！

　　“亚瑟！回来！”

　　一声急促命令。

　　所有亚瑟放弃收割工作，迅速往回撤退。

　　但随着魔狼大军的智商上线，那些亚瑟陆陆续续被狼群围堵，秒杀！

　　魔狼群犹如汹涌浪潮，无论亚瑟速度多快、跑到那里，立刻被淹没、撕咬、消亡！

　　短短两个呼吸间，亚瑟小队全军覆没！

　　“召回！”

　　李铭心念一动，立即召回了英雄亚瑟。

　　因为亚瑟并不是全部死了，还有一个提前就护送独眼离开了。

　　李铭此刻召回那个亚瑟，目的是让自身术力，全部集中到张良身上。

　　场间。

　　张良的法术攻击，立刻提升了几个档次，近乎翻倍！

　　因为李铭只召唤一名英雄时，这名英雄可以百分百共享他的术力值！

　　张良战力翻倍，立即吸引了狼群注意！

　　“嗷呜！”

　　一声嘹亮狼嚎。

　　更多狼嚎呼应。

　　李铭听懂了这声充满野性与杀戮的狼嚎，是在呼唤同伴一起进攻！

　　“张良，退到我身后，快！”

　　李铭疾吼说道。

　　掌握万族通语术后，关键时刻用口头发号施令，比精神控制更有效率。

　　毕竟以李铭如今的精神强度，暂时做不到同时精准操控100名英雄。

　　而且，他此刻根本不敢分心！

　　大boss不知隐藏在何处，随时可能跳出来给他致命一击！

　　收到李铭的指令，50个张良同时后撤。

　　速度虽然没有魔狼快，但张良是远程法师，一直和魔狼大军保持着一定距离，加上有敏捷铭文的加持，却也黯然无恙退到了李铭身后。

　　这一刻，李铭将王者战术发挥得淋漓尽致！

　　亚瑟肉盾没了，他便自身充当起战士角色，挡在法师身前，给张良提供输出和控制环境。

　　再飞快的更换铭文！

　　将力量铭文和防御铭文，全部替换成法术铭文！

　　尽管总属性比之前少了很多，但力量和防御对张良用处不大，替换成法术铭文后，张良的实际战力又提升了一大截！

　　何况李铭保留的杀手锏，也是法术型英雄！

　　法师，要什么力量和防御？

　　直接把法术攻击拉满！

　　原本13000点法术攻击。

　　此刻变成了29000点法术攻击！

　　足足翻了一倍有余！

　　张良的技能攻击，同时大幅度提升，打了魔狼一个措手不及！

　　又一批魔狼死在冲锋道路上！

　　这显然是幕后黑手也没想到的！M.23sk.com

　　金光箭阵中，一支支魔法箭矢，伤害提升近一倍！

　　连一道道金色壁垒，也让魔狼撞得头破血流！

　　小部分冲破金色壁垒的狼群，要么被李铭一剑呈直线斩杀，要么被魔法箭矢磨光生命力，一命呜呼！

　　隐藏在暗中的魔化人，终于感受到张良金光阵的威胁，控制上万头魔狼停止冲刺！

　　战斗，短暂停止了。

　　望着停在原地嗷嗷嚎叫的魔狼群，李铭缓缓抬起光剑，对着暗处黑手发出挑衅：

　　“只会躲躲藏藏！”

　　“缩头乌龟，可敢出来一战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第191章 法术暴增！免费阅读。https://xs.23sk.com 