    “来啊，来吃我呀！”轩辕叫嚣到。

    妖兽们听不懂，但看到那小个子的，叫嚣样子，嘴里都发出低吼声。

    叶宇抬着头，他一直关心雷劫的情况，如果雷劫消失了，那他想都不想，带着两位师弟，就向里面跑去，反正师尊他们在那里，肯定已经有了对策。

    “轰隆隆”的闪电，不停的摩擦着，时不时编制出一道电网。

    而就在这时，天元的身影出现，他抓紧叶宇，朝着低洼山谷跑去。

    叶宇也不知道什么情况，刚一回头，抓着他手臂的两个师弟，瞬间抱住了他！

    因为后面的画面，太恐怖了！无数的妖兽，何止百头之多，恐怕已经有上千头了。

    “嗖嗖嗖！”道道风声，贴着叶宇和轩辕耳边闪过，在一看，居然是龙尘！

    “师尊，我好像……”龙尘刚要说，就看师尊自己指了指了后面。

    这一下，三波的妖兽，全被聚集过来，恐怕整个山谷，也未必能把这些家伙装进去。

    轩辕和剑尘，死命的抱着叶宇，因为叶宇现在也不是跑的，他就跟一个纸片一样，被天元拽着，那画面，想想都是一种意境。

    “你赶紧飞回去，帮你师姐破坏山体，我怕师时间不够。”天元说道。

    龙尘明白，咬着牙，身影瞬间消失，他的幽冥鬼影步已经发挥到极致了，如果还想快，那就需要领悟更高层次的身法。

    就在龙尘消失的那一刻，天穹的雷龙已经在龙吟了，就好像要再次爆发一般。

    “师尊，雷劫要下来了！”叶宇大声喊道。

    天元也是无奈，他现在的速度，已经发挥到极致了，除非突破任道游三重，不然想都别想。

    “咔嚓！”

    两条雷龙顺势而下，朝着天元那里轰杀过去。

    天元立即停步，他可不敢乱移动，如果自己踩到雷霆边缘，那就彻底废废了。

    后面的妖兽张开血喷大口，就要下四人咬去。就在距离轩辕和剑尘，不足五米之时。

    “轰！”

    双雷龙瞬间炸开，周围的妖兽瞬间消失，雷霆在地上快速蔓延，直到消失。

    “师尊，跑！”叶宇大喊道。

    这一声喊，不仅吸引了妖兽的注意力，还让天元吓了一跳，他想都不敢想，抓起叶宇衣领，继续跑起来，后面的妖兽无比的愤怒，因为这口肉，真的惹怒它们了！

    当看到东侧入口时，天元体内的灵气，也消耗的差不多了。

    他抓起叶宇三人，手臂上的力量瞬间蓄力，朝着低洼里抛了进去。

    叶宇三人都不知道怎么回事，就好像被丢弃的垃圾一样。

    天元咬紧牙关，脚底一闪，整个人也消失在东侧入口，而妖兽们却没有停下，因为他们看到低洼里，还有三人在等着他们。

    “我去，师尊不要我们了？”轩辕起身问道。

    而他的话丝毫没有回应，因为叶宇和剑尘，已经向着里面跑去了。

    “等等我呀！”轩辕的速度，那也是拼了命了，

    天元瘫软的坐在西口石壁上，他现在已经放弃了。如果不行，他就要让叶宇渡劫了。

    “轰隆隆”雷龙不断的咆哮着，就好像等待最后一击一样，雷云也是越压越深。

    “咔嚓！”

    两条雷龙顺天而下，朝着山谷低洼地方轰击而去，天元绝望的闭上了眼睛，因为他待的位置，整个是雷域的范围内。

    “嗖！”一道身影划过，直接将他抓了起来，然后就向着雷域外面飞去。

    “轰！”

    封印之地的地方，开始晃动，无数的雷霆，在山谷中蔓延，整个低洼地带的妖兽们，也消失了，而没有进入的十几只妖兽，也被吓在原地。

    因为这次的爆炸，太惊人了，整个封印之地，一直在颤动，地震不停的晃动着，丝毫没有一点衰弱的迹象。

    “咔嚓，咔嚓。”红色的雷霆，也开始从天穹之上轰杀下来，朝着叶宇三人轰击过来。

    如果现在去看天穹，还以为天漏了个大洞呢。

    更诡异的是，天穹不在凝聚雷云，就是随意劈向山谷，简直就和下雨一般。

    “师兄，外面还有妖兽，咱们去不去？”轩辕坐到地面说道。

    叶宇看着红色闪电，一直劈着他们，咬了咬牙，提着剑尘和轩辕就冲向东面入口。

    此时的妖兽们，已经全部卧在地面，根本就不敢抬头去看。

    “咔嚓，咔嚓。”

    无数的红色闪电，击打在叶宇三人周围，最小的范围，也有二米距离，但叶宇根本不在乎，直接靠近一头妖兽身边。

    “轰轰轰！”

    红色的闪电，就好像清道夫一般，就叶宇周围的妖兽，击杀个精光。

    而这还没有结束，红色闪电是越劈越多，越劈越猛。这让叶宇郁闷了，这妖兽都杀完了，怎么还不结束呢？

    雪言也是觉得奇怪，到底怎么回事？她低下头看着昏迷的师尊，然后飞向龙尘那里。

    龙尘站在山头，也在寻思着雷劫原因，按道理说，师弟们都没有修炼淬体之法，雷劫不应该是这样的。

    “师弟，你看看师尊。”雪言走进说道。

    龙尘拿出一枚丹药，扔在师尊嘴中，他现在只看看师尊脸色，就知道怎么回事。

    丹药没扔进去一会，天元就被呛醒“咳咳”的坐了起来。

    “你小子，这又是什么丹药，怎么味道这么大呀。”天元问道。

    “嘿嘿，这是伸眼蹬腿丸，是我专门为师尊您炼制的，因为你不是吐血，就是晕倒，所以徒儿，就给你炼制出这种丹药。”龙尘挠着头不好意思的说道。

    听到这个名字，天元算无语了，这龙尘还真会……

    就在天元想说话时，就看到天上的雷劫，还没完，而且全是红色雷霆。

    “这怎么回事？”天元问道。

    “不知道，刚才就一直在劈呢，现在叶宇三人，也算无奈了，只能坐在原地，等着雷劫消失。”龙尘解释道。

    听到龙尘这样解释，天元觉得不对劲，拿出回灵丹，立即炼化灵气，他觉得事有蹊跷，肯定不是什么好事！

    当灵气炼化的差不多时，雷劫变得更加疯狂起来，什么五雷轰顶，雷闪的，全在叶宇附近响起。

    天元聚集灵气，双眼立即看了过去，这一看，差点没让他吓死过去！

