    第149章 激战布罗利(5)

    现在的贝吉塔已经有些挡不住布罗利了。

    “卡卡罗特！”

    突然，布罗利怒吼一声，他单手凝聚出一枚绿色的能量球，起初只有一个鸡蛋那般大小，但在随这布罗利把这能量球愤在了贝吉塔的脸上的时候，在道能量弹猛的变大，直径足有两三米。

    “啊！！”

    贝吉塔惨叫了一声，被布罗利一个能量球直接就送走了，在半空中发出一声巨大的爆炸声。

    “贝吉塔！”

    刚刚从冰水爬出的孙悟空，看到贝吉塔被布罗利一个能量球给轰飞出去，孙悟空忍不住叫一声。

    “卡卡罗特！”

    而布罗利呢，他好似是听到了孙悟空的声音，注意力也被吸引到孙悟空的身上了。

    只见一个强壮得像小山般的身影瞬间就已经站立在孙悟空的身后了，他那绿色的头发像利刺一样竖起，张狂的气焰喷薄着，骇人无比。

    孙悟空脸色猛变。

    轰！

    布罗利一拳击在地下，空气急剧震颤，发出嗡嗡躁响，地面裂开一道道幽深的裂纹，整个地球都在震颤着。

    “喝哈...啊”

    孙悟空怒吼一声，一道耀眼的白光自孙悟空身上暴发而出，孙悟空的身体笼罩在白光之中，他的周身，开始出现一股热气，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，发出浪潮一般的热浪，周围的温度上升了上百度，常态的发形变为银灰色。

    力量提升到神之境第四阶中等。

    超蓝状态已经不是布罗利的对手，所以孙悟空只能变身白神状态。

    砰！

    布罗利一拳轰向孙悟空，拳头在空气暴发出巨大大的音暴声，但却被孙悟空如同未卜先知一般轻松避开，接着再次反击。

    砰砰砰！

    在孙悟空持续不断的攻击下，布罗利的身体被弹飞了出去。

    飞射出去了数百里，一直到将双脚插入雪地下，滑出两道深深的沟壑，布罗利才停下身躯。

    “卡卡罗特！啊啊啊！”

    随着布罗利的一声怒吼，身上的力量再次增加，力量已经达到神之境第三阶高等了。

    布罗利一脚踩在地面上南极的冰形成大地瞬间破开，接连响起的爆炸令人心惊胆战，身躯化作一道绿色的光芒射向孙悟空。

    “轰！

    两道毁灭天地的能量波对撞在一起，冷风骤起，混乱伊始，以二人为中心朝着四周扩散开去。

    狂风肆虐，二人的所在的冰地在快速的融化成水，转眼间孙悟空和布罗利就变成站立在水面上战斗着。

    “这家伙的防御力也太强了吧！”

    孙悟空轻松的躲开了布罗利的狂暴的进攻，脸色沉重的说着。

    自己的每一击落在了布罗利身上，孙悟空都没有手下留情，但每次布罗利被他打飞后，就再次的向孙悟空而来，而同时布罗利的战斗力还在随着时间的过去，而来快速的增加的，几乎是一拳比一拳重。

    ……

    “卡卡罗特，到底是怎么回事，为什么没有一招解决这家伙。”

    贝吉塔咬了咬牙说，看着正在打的有来有回的布罗利，虽然说布罗利每一次都被孙悟空一击给击飞，但每一次布罗利都能快速的飞回来。

    这让贝吉塔看的心里一肚子火，在贝吉塔的眼中，以孙悟空现在的力量想要击败布罗利，那也是一瞬间的事，但孙悟空确实一直都在手下留情。

    一股深蓝色的光芒自贝吉塔的身上散发而出，贝吉塔已经看够了，竟然孙悟空不想解决布罗利，那就让他贝吉塔来。

    变身深蓝状态的贝吉塔，瞬间化作一道深蓝色的光芒，瞬间出现在布罗利的面前，一脚直接就把布罗利给踢飞。

    “贝吉塔！”

    孙悟空不满的叫了一声，贝吉塔一来就踢飞布罗利，抢了他的对手这让孙悟空有些不满。

    “卡卡罗特，现在不是你玩的时候，这家伙可不一定，你让他的力量就这样的增加下去，恐怕到那时候，就是雷辰来了，都不一定能打的过他。”

    贝吉塔一边严肃的说着，接着就开始暴气，深蓝色火焰在贝吉塔的身旁颜色越来越深了，最后贝吉塔化作一道深蓝色的光芒飞射向布罗利。

    见到贝吉塔向自己而来，布罗利也跟着冲向贝吉塔。

    轰！

    两人的拳头相撞在一起，那激烈的能量的那高强的温度让整个南极的冰给全部融化成水，进入了大海中，同时还有一部分冰块被二人能量给激发成气体，一缕缕白烟蓬蓬然飘舞，升到天空之上。

    强大的冲击摩擦出空气的尖利嘶鸣，绵长尖酸的声音挠人心魄，却忽地戛然而止！

    “《爆能流星》”

    布罗利一声怒吼，双手各出现一道绿色的光芒，随后聚一道巨大的绿色能量波对着贝吉塔而去，瞬间一道巨大的光柱破空而去。

    “哈啊啊！”

    贝吉塔并没有躲，而是开始暴气深蓝色的光芒自身上暴发而出，在他的身体被这绿色的能量柱吞没的那一刻，贝吉塔大喝一声，身体就如剪刀划开布一样，将布罗利发出的能量波一分为化，然后贝吉塔化作一道光芒直冲向布罗利。

    贝吉塔一拳砸在布罗利的脸颊上，那带着强大力量的拳头让布罗利的脸发生了夸张的变形，布罗利整个身躯在飞射出去的时候，身躯不知在半空中回转着多少次。

    “卡卡罗特！”

    被贝吉塔打进冰山的布罗利又是一声吼叫着，身上的气势一层盖过一层，周围的绿色闪电环绕着，天上雷电闪烁，冰山瞬间的炸开。

    布罗利的身上那绿色气焰不在是若有若无的喷气状，而是变成了稳定的喷气式，绿发也是变的更竖更长，更茂密，周围的电弧不停的在闪烁，肌肉开始膨胀着，体形开始慢慢的变大着，本身他的身高就已经达到二米三了，而如今更是超越三米

    几乎是如同一个巨形的肌肉男。

    “这.....这是超级赛亚人二，这家伙成长也太快了吧”

    贝吉塔不敢相信的道。

    布罗利从刚刚变身成超级赛亚人，在短短不到一个小时的时间就达到了超二。

    而且这还只不过是超二状态就有着超越他超蓝的力量，现在的布罗利力量已经达到第三阶高等了。

    (本章完)

