    “怎么样，接受任务吗？”安妮认真的问道。

    “我接受！”阿豪果断应道，并从安妮手中接过了任务纸和他的戒指。

    就算这不是奥法协会的任务，他也想自己调查一下。平白无故成为杀人嫌疑人的感觉可不好受。

    而且他的内心中其实也一直在涌出强烈的好奇，他想知道究竟发生了什么。

    “很好，那就这样吧，不管有什么结果，你明天都来找我一趟吧。好了，还有什么问题吗？”

    “有，我想知道富太太是怎么死的！”

    安妮皱起了眉头：“你连这个都不知道吗。”

    “嗯，我只知道她死了，他们什么消息都没有告诉我。”

    “好吧，”安妮又把手头的卷宗往前翻了几页，递给了阿豪“你看这里。”

    阿豪看到卷宗上写着：

    【死因：左腹部遭受尖锐利器刺伤，初步判断失血过多而死。】

    【死亡地点：阿加迪北城区香榭大街451号。经调查，此处房屋并非死者私人财产。】

    【疑点：死亡现场存在大量香水瓶，建议以此作为破案突破口。】

    阿豪皱着眉头的看着卷宗。其实卷宗上的大部分内容他都不太看得懂，但是死因这些他还是理解的。

    而且他注意到疑点这一块，香水瓶三个字被人圈了起来。

    可能这就是治安官们会找上自己的原因吧。

    阿豪问道：“安妮女士，请问我能去现场看一看吗？”

    没想到安妮很干脆的拒绝了：“不行。自己的任务自己完成哦，你又不是治安署的人，我怎么带你过去。”

    阿豪被她的话噎住了。

    安妮利落的起身准备走人，临走前她留下了一句话：“好了，快点行动起来吧，我不管你准备怎么做，反正记得明天来找我汇报。”

    说完她就带着卷宗离开了小房间。

    阿豪看到她特意没关上门，于是他也起身离开了。

    一路上都没有人来找他麻烦或问他什么，阿豪径直走出了治安署。

    过程顺利的让阿豪怀疑治安署的安保能力。这么松散的话，罪犯岂不是也能很轻松的出来了？

    “呼~”阿豪松了口气，不管怎么说，好在只是虚惊一场。

    在路边的长椅上坐了一会儿，静静的晒着午后的阳光，阿豪却觉得心中千头万绪。

    生产100瓶香水的压力，赚第一笔启动资金的压力，现在又多了一个消除自身嫌疑的压力。

    这些压力一同袭来，让他有点喘不过气来。

    “会不会当初安心在店里打工更轻松一点呢？”

    摇了摇头，他把这种可笑的想法快速的甩出了脑子。说起香水店，他感觉自己早晚还得去店里找老板算账。

    不过现在，他起身准备先去富太太死的地方看看。

    ......

    深夜的阿加迪北区。

    阿豪偷偷的爬上墙，费了好大劲才溜进了富太太屋子的阳台。

    不是他不想早点来，实在是白天的时候没机会。

    白天门口围着不少穿制服的阿加迪治安官，他们把周边用亮黄色的布条给封锁了起来。

    只有一些一看就很官方的人一直在进进出出。

    他稍微靠近点就会被驱散，不要说溜进去了。

    好在晚上的时候，治安官们倒是都撤了。于是阿豪终于逮住机会，钻进了封锁线内。

    现在阿豪看着锁住的阳台门有点犯难。

    他想到了一个主意，他从兜里掏出了一根碳棒，在门上画起了炼成阵。

    记得他早上在伊莉雅家的时候，作为炼成材料的花瓣都消失了。

    他现在把门锁作为炼成材料，它应当也会消失不见。

    不过门锁能提取出什么东西来呢？

    抱着疑惑，阿豪的双手按上了炼成阵。

    微光闪过。

    “咚”的一声，阿豪感觉有个重物砸在了地上。

    月牙形的门锁化成了铁块，掉了下去，再也没有东西能卡住阳台门了。

    第一步暂且成功。

    阿豪迅捷且安静的溜进了屋子内，阿豪这次算是真正的进到了富太太家里了。

    借着还算明亮的月光，阿豪看向了室内，相对安全。没有其他人在，不管是活的或死的都没有。

    整个房间不大，看摆设，他现在在的地方应该是客厅。

    阿豪的目光不自觉的看向了中央的地板上，一摊相当明显的暗红血渍极度引人注意。

    血渍之上，白色的粉笔勾勒出了一个大码的人型。

    他用鼻子努力吸着周围的空气。

    这才是他不管如何都要来现场看一下的原因，卷宗里有详细的信息，却没有他想要的——气味。

    气味是阿加迪的治安官们很容易忽视的因素。

    在气味方面的信息收集能力。治安官和阿豪的差距，就好像瞎子和睁开眼的普通人。

    他闻到，房间中除了淡淡的血腥气，还有复杂且混乱的味道。

    阿豪摇了摇头，应该是白天来的人太多了，他们把现场的气味都给破坏了。

    如果他是第一个到的话，他也许还能闻出来案发当时有几个人在。但现在是不行了。

    阿豪先靠近血渍，把血的气味信息深深记住。

    血还算是“新鲜”，他估计这些血大约是今天凌晨流出来的。

    阿豪继续探索，很快他就在房屋的角落发现了成堆的空香水瓶。香水瓶堆成了一个凌乱的小山。

    数量确实多到了可疑的地步，反正正常使用是绝对没法用掉这么多香水的。

    淡淡的香水气味仍然从瓶中散发而出。它们让这房间里的气味显得更混乱了。

    阿豪小心的翻找了一下，发现这些香水几乎囊括了阿加迪所有知名的香水品牌。

    而且种类还很全，就拿祖娜娜香水来说，几乎所有的产品都在这了。

    倘若他们不是空的话，开个香水博物馆都绰绰有余了。

    阿豪感到相当困惑，富太太搜集这么多香水是要干嘛。

    就在他翻找间，他突然闻到了一个记忆中及其深刻的味道。

    像是海风扑面而来，又像是瓜果切开时沁人的清香。

    是西瓜酮素！

    这里怎么会有西瓜酮素？！

    阿豪万分讶异，他使劲翕动着鼻翼。

    随后他发现，这个气味不是从底下的空香水瓶堆传来的。

    而是...从左边的厨房传来的！这是怎么回事？

    抱着满腔的疑惑，阿豪悄悄的离开了客厅，走向了厨房。

