    九叔都在红门客栈中吃了不小的亏，纵然是在多年以前，实力没有现在强劲，但最起码也得比午夜这个半吊子强上不小。

    ”不惊不怕，不怕不惊，一时三刻，万事顺平。“

    午夜嘴里不断嘟囔着，同时缓步后退，目光却始终没有离开过红门客栈，这种情况将后背暴露给敌人，那才是傻子呢！

    然而就在这时，红门客栈的大门突然打开，一个泛着幽光的大手伸了出来。

    ”要不要玩的这么大？MD！缩地成寸符咒！“

    午夜怒骂了一句，后退的脚步猛地加快，同时拿出了九叔给他的那张保命符咒。

    符咒释放出耀眼的光芒将午夜所包裹，在这一刻，午夜的瞳孔猛地收缩了一下，颇有一种，万物远在天涯，实则只有一步之遥的感觉。

    午夜轻轻迈步，整个身形顿时消失在了原地！与此同时，红衣客栈也消失在了原地。

    此时午夜只感觉周围的风景瞬息万变，当他那只脚落地的时候，整个人已经是在百里之外了。

    看着周围陌生的环境，午夜整个人松懈了下来，冷汗瞬间打湿了后背，刚才简直是太惊险了。

    然而还没等午夜这口气出完，瞬间又僵立在了原地，熟悉的红色大门，悄无声息的出现了他的面前。

    那个大手依旧屹立在门口，甚至还轻轻晃动两下，仿佛是在跟午夜说“嗨~又见面了。”

    午夜咬了咬牙，提起体内的气，用天罡步玩命的狂奔出去。

    午夜一动，那个大手猛地从红门客栈之中飞了出来，径直朝着他抓去。

    猛地一个急刹车，午夜来了个九十度大转弯，同时一拍一甩，两发火球直接轰在了追过来的火球上面。

    -1。

    -2。

    两个现眼的数字从巨手上升起，午夜顿时感觉整个人都木了！火球符的伤害也太尼玛的感人了！这都不能称之为刮痧了，撑死也就能算得上一个搓澡！

    巨手被火球阻碍了不到半秒钟，便继续朝着午夜抓来。

    眼睁睁看着巨手越来越近，午夜心中一横，从兜里拿出十张泛着红光的符咒来！正是落雷符！

    由于中级符咒比较难画，所以午夜临出门的时候，也仅仅只是画十张符咒防身而已。

    关键是午夜怎么也没想到，自己会碰到红门客栈这个倒霉玩应！自己这一血，看来是要交代在这了。

    现在午夜不禁感到有些后悔，如果之前多画几张落雷符的话，最起码还能死的壮烈点！

    “急急如侓令！”

    午夜手结剑指轻喝一声，顿时一道手臂粗细的雷电从天而降，直接落在了巨手的手背上！

    -100。

    那巨手被雷电击中，猛地一顿，僵硬了大概能有半秒钟左右，然后继续朝着午夜抓了过来。

    似乎是雷电将巨手给打疼了，巨手的速度骤然提升了起来，跟之前相比，强了能有一倍有余。

    ”急急如侓令！“

    午夜再次手结剑指，雷电落下再一次的精准的劈在了巨手之上，毕竟巨手的速度再快，还能快过雷电？”

    然而这次巨手跟之前相比多出了一些变化，泛起了一阵黑光，轻而易举的就将雷电给化解！没有停顿直接把午夜好似抓小鸡仔一样，抓在了手心里。

    午夜只感觉一种不可抗拒的力量袭来，随即他便被牢牢的控制在手心之中，根本动弹不得，依旧是保持着手结剑指的姿势。

    抓住午夜后，巨手便开始往回收缩，与抓午夜的时候不同，巨手收缩的时候，速度并不快，也就是正常人全力奔跑的速度。

    “急急如侓令！“

    “急急如侓令！“

    “急急如侓令！“

    “急急如侓令！“

    “急急如侓令！“

    午夜不断激活咒语，雷电也不断的落在巨手上面，虽然那黑光被午夜打的不断波动，犹如泛起涟漪的湖水一般。

    但实质上并没有什么鸟用，始终无法突破巨手之上的黑光，仅仅是泛起涟漪而已。

    当午夜的落雷符只剩下一张的时候，午夜也彻底被拉进了红衣客栈之中。

    一道耀眼的光芒从午夜的眼前闪过，剧烈的刺激，让午夜不得不闭上眼睛揉搓起来。

    当午夜再次睁开眼睛的时候，发现自己正在一个台子上，好似梨园的那种戏台子，而下面则是坐着各种各样的“人”，总体来看女多男少。

    那些女人个个长相十分的水准，燕环肥瘦各式各样的都有，此时正娇笑的看着他。

    不过那些男人看向午夜的眼神跟女人就不一样了，少部分是好奇，绝大多数则是贪婪，看向猎物的那种贪婪！

    心中抱有必死的信念之后，午夜也就冷静了下来，他不断的打量着台下的人，最终锁定在不远处的一个白裙女人身上。

    之所以会看向她，原本很简单，这娘们长得最好看，一身白袍，带着清纯的气息，与周围的那些妖艳贱货，有着截然不同的样子。

    【玉兔精】

    【种类：山精】

    【等级：35】

    【品质：高级】

    【HP：15w/15w】

    【MP：3w/3w】

    【技能：望月步、玉杵、元神真身......】

    .......

    慧眼发动，女人的信息瞬间出现在了午夜的眼前，同时也让午夜彻底打消了反抗的念头。

    血罗刹跟这位相比，简直是弟中弟中弟！甚至连给人家提鞋都不配。

    玉兔精似乎是察觉到了午夜在看她的讯息，只见她眉头微皱，十分不爽的看了午夜一眼。

    随即手掌轻轻一挥，顿时一道白光在午夜的眼前闪过。

    午夜只感觉一阵天旋地转，紧接着酸胀麻从他的脸颊传来，不用摸都知道，他这脸颊铁定是肿了。

    这时一个清冷的女声在午夜的耳边响起“小子，你知不知道，随意用你的那双招子，探查别人是一件很不礼貌的事情。“

    ”这次权当给你个教训，要是有下一次，你这双招子也就别要了。”

    午夜揉着脸颊站起身子，没有再看那个女人，人在屋檐下，不得不低头，现在他再招惹人家，不过是自讨苦吃而已。

    无视下面幸灾乐祸的”人“午夜高声喊道：”红门客栈不知道是哪位当家，抓我过来有什么事么？“

