    …两人正准备离开的时候。张扬的电话响了，打来电话的赞联伪放，张德放主要的目的是通过张扬打听一下周云帆的情况，张扬简略的说了一下，他对张德放临阵脱逃还是表示理解的，毕竟这厮家在顾明建和周云帆当中并不好过。

    张德放还有一个目的就是提醒张扬，他压低声音道：“张扬，这次的事情恐怕有些麻烦，被你打得两名日本人已经人除了你，现在已经向警方提出了控告”

    张扬稍一咀嚼就已经猜到这件事一定是顾明建在幕后鼓捣出来的，他低声道：“是不是顾明建的原因？”

    张德放颇为无奈的叹了口气道：“不如你让我表妹跟他说一声。”他对顾明建的做法也深感不解。

    张扬淡淡笑了笑：“这种小事我何必麻烦他！”

    张德放生怕张扬不了解事情的严重性，补充道：“中岛”太那个人不简单，他哥哥是日本驻中大使，假如他利用方方面面的关系做文章，一旦涉及到国际影响，事情就麻烦了。”

    “知道了！”张扬挂上甚话。

    胡茵茹也听出事情有些不对，轻声道：“是不是遇到麻烦了？”

    张扬启动了汽车引擎，不以为然的笑道：“日本鬼子想要告我！”

    “中岛川太？”张扬点了点头。开车慢慢驶出广盛分局。他随口问道：“哪里能够找到这个人？”

    “凤霞路锦绣佳苑逻号！”

    胡茵茹把中岛川太住址告诉张扬的时候，一定不会想到张扬在送她回去之后，直接驱车前往了锦绣佳苑，张大官人很生气，这件事他原本没打算涉及其中。可是张德放的电话却让他明白，自己的身份已经暴露，以顾明建那伙人对自己的仇恨，绝不会就此罢手，这个。日本人只是他们利用的道具而已。诚如张德放所说，他可以利用顾佳彤向顾明建施压解决这件事，可张扬并不想麻烦顾佳彤，更不想让顾佳彤因此而担心，他相信凭自己的能力可以解决这件事，想要从根本上解决问题，最简单的方法就是让这帮日本人改变口供。

    锦绣佳苑的监控措施虽然很好，可是对张大官人而言，潜入根本不存在任何的难度。他稍事化妆，所谓化妆，就是丝袜套头，张扬已经习惯了这种简单便捷有效的易容方式，带着丝袜，纵身从丑号别墅的院墙上跃下。

    中岛川太并没有入睡，他才网练完功，正在院落东侧的练功房内静坐，中岛川太自小习武，师承日本著名的空手道大师船越横义，已经是空手道五段级高手，今晚百乐门的事件正是一次有预谋的行为，这件事关乎于他在东江仿织百货商场地块的投资，原本这件事他并没有参予，可王学文在初步估算之后，资金上还存在一些缺口，于是想到了中岛川太这位老相识。王学文和他的哥哥，日本驻华使节中岛明生关系不错，中岛”太在北京也曾经和王学文合作过几个投资项目。

    在他们原本的计划中，今晚先用苦肉计把周云帆引入困境，然后再派去两名三段级高手去砸百乐门的场地，最后再由顾明建出面施加压卓让公安出场，计划,不可不谓之完美，可没有想到中途还走出了问题，中岛川太的两位师弟。两名空手道三段级高手竟然被卢、两脚就放倒，而且伤势不轻，被送往医院抢救。

    想起这件事中岛川太的心情顿时变得不平静起来，他睁开双目，起身一拳砸在沙袋上，百余斤的沙袋被他一拳砸起老高，在空中来回晃动。

    一个充满嘲讽的声音在他身后响起：小日本。有些力气啊！”

    中岛川太转身望去，却见一个身穿深蓝色，恤，牛仔裤，运动鞋的家伙，头套黑色丝袜出现在他的练功房内。假如是平常人第一反应肯定是呼救，而中岛川太不同，他对自己的武力很有信心，认为可以和他抗衡的高手并不多见，不过他也推测到，对方绝不是普通的蟊贼，否则怎么敢明目张胆的出现在练功房内。

    中岛川太唇角泛起一丝淡淡的笑意，伸手做出了一个邀请的动作，双腿微微分开，穿着白袜的脚在地上微微分开，做出了蓄势以待的架势。

    中岛川太在打量张扬的时候，张扬也在看着他。中岛”太四十多岁年纪，头发布已经花白，四方面庞，脸上轮廓分明，他有着日本人很少见的身材，大概在一米九零左右，比起张扬还要高出不少。

    张扬的目光落在他的双脚上，不禁笑了笑小人家不穿鞋，自己也不占他的便宜，蹲下身把运动鞋脱下。张扬脱鞋的时候。中岛”太始终在等待，看得出他还是很讲究规矩的。

    张扬一步步走向中岛川太。

    中岛川太右脚微微挪动了一下，一掌向张扬击去，张扬扬手挡住，中岛川太随即一脚踢向张扬右腿的里面骨，空手道这种小幅度的踢腿威力很大，普通人被他踢中，至少也要粉碎性骨折。张扬并不闪避，而是硬生生受了他一记，中岛”太仿佛踢中了一块铁板，而张扬的双臂猛然发力向前一堆，一股强大的力量向中岛”太袭去，中岛”太立足不稳，踉踉跄跄向后退了五六步，不等他站稳步伐，张扬已经大步跟上，双掌又是一堆，中岛”太应变也是极快，他扬起双手和张扬硬碰硬对了一下，可他的实力又怎能是张扬的对手，这一堆之下，身体倒飞了出去，后背撞在沙袋上。

    张扬的身法快到了极点，简直可以用神鬼莫测来形容，他倏然之间已经来到了沙袋的后部，在中鸟川太的身体还没有离开沙袋的时候，一拳击打在沙袋之上，哪咕的隔山打牛，巨浪般无可匹敌的力量透讨沙袋撞击在申凰后心，中岛”太宛如断了线的风筝一般向外飞去，重重趴倒在地面上，想要爬起，只觉着浑身的骨骸仿佛都要碎裂一般，连呻吟的力气都没有。

    中岛”太现在才意识到对方的真正实力，就算是他师父船越横义也未必是人家的对手，不过现在想要呼救已经晚了，张扬伸手点中了他的哑穴，冷冷道：“你只需要点头或是摇头！你是中岛川太？”

    中岛”太点了点小头

    “今晚百乐门的事情是你让人做得？。

    中岛”太居然还有几分敢作敢当的精神，又点了点头。

    “解放前你们日本人侵略中国的那笔帐还没算清楚，现在又来搞这种见不得人的勾当，我说你们这帮小鬼子怎么就不长点记性？”张扬伸手在中岛川太的脸上拍了两记，侮辱性质很明显，中岛川太气得两只眼睛瞪得浑圆。可惜身上的要穴被张扬制住，动弹不得也说不了话。

    张扬从怀中取出针盒。从中捻起一根细若牛毛的小针小微笑道：“这针叫附骨针，我会把它植入你的脊椎！”说话的时候他已经把那根牛毛针从中岛川太的腰椎处扎了进去，中岛”太痛得额头冒汗，不过疼痛很快就过去了，腰椎处只剩下一点麻酥酥的感觉。

    张扬道：“这根针植入你的脊髓，每年都会向上游走。所以你时亥都有瘫痪的危险！到最后它会沿着你的脊髓行进到你的颈椎，知道结果是什么吗？高位截瘫！保你拉屎撒尿都不知道

    中岛川太额头之上满是冷汗，双眼中充满惊恐的目光。他对中华武功之神奇深信不疑，更何况身为空手道五段级高手在对方的面前连还手之力都没有，眼前人的实力的确可以用深不可测来形容。

    张扬又道：“你不要心存侥幸，我刺入的这根针，并非金属质地，你去医院也没办法查出来，查出来也不可能取出，唯一的办法就是我每年给你治疗一次，只要你乖乖听话平日里和正常人没有任何分别，寿命也不会受到任何影响。不过，每年还是会发作那么一次，疼起来，”他轻轻在中岛川太的后腰一拍，中岛”太只觉着腰椎内部宛如芒刺搅动，无法形容的剧痛沿着他的脊髓传导到他的全身各处，额头青筋爆出，冷汗簌簌而落，脸上的肌肉因为疼痛而剧烈抽搐起来。张扬又是一拍解除了他的痛楚。微笑道：“滋味不错吧，你真幸运。为了做这根针可花去了我不少的功夫，唯一的一根就用在了你的身上。小

    中岛川太内心中死了的心都有了，什么幸运？这幸运还是找别人去吧。

    张扬说了半天忽然想起对方是日本人，扬起手在中岛川太的后脑勺上拍了一巴掌：“我说话你能听懂吗？”

    中岛川太没有反应，张扬又给了他一巴掌，中岛川太心中这个痛苦，士可杀不可辱，日本人最讲究的就是武士道精神，受了这么大的屈辱，简直被逼到了剖腹自杀的份儿了，不过中岛”太毕竟是商人，商人普遍都看重金钱，生命和金钱相比显然前者更加珍贵，所以中岛”太剖腹自杀的念头只是闪动了那么一下，马上就消失的无影无踪，死了多可惜？中国人不是有句俗话叫好死不如赖活着，中岛川太想到了这个道理，马上就选择了屈服，他点了点头。

    张扬伸手解开了他的哑穴，这会儿可不怕这小日本乱嚷乱叫了。

    中岛川太不但会说中国话，而且他的中国话说的还十分的标准纯，熟：“你想要什么？。他已经明白对方是为了百乐门的事情而来，只要对方不杀自己，就证明人家有条件，有条件也就是有的谈。

    张扬叹了口气道：“你还算聪明，这事儿说起来也简单，这么着，百乐门的事情你去警局说清楚，别再招惹麻烦，你说你一日本人来中国为什么？不就是为了好好做生意赚钱吗？你跟着王学海、顾明健那帮人掺和什么？别告诉我你跟他们没关系啊！”

    中岛”太满头是汗。心说这次可让王学海害惨了，他只是看到了东江仿织百货商场地块有利可图，在王学海的游说下决定参股，可时候的麻烦是他没有想到的。

    张扬轻声道：“商人逐利原本无可厚非，可是你们的手段也实在太卑鄙了一些，说说吧，王学海到底想让你干什么？”

    中岛川太这会儿连一句谎话也不敢说了，老老实实把这件事的前后始末说了一遍，并老实交代主意都是王学海出的，顾明健负责协调警方关系，他只是其中负责挑事的一个环节。

    张扬忍不住骂道：“你们真是中日友好狼狈为奸，麻痹的，真让我看不起你们！”说得气闷，又在中道川太后脑勺上拍了一巴掌。

    中岛川太现在是彻底悟过来了，什么事儿也比不上性命重要，日本人也是人，是人就怕死。他低声道：“你放心，我马上让那几个人推翻之前的口供。”

    张扬眯起双目望着中岛川太：“不但要推翻口供，而且要放弃在东江仿织百货商场的投资计划，你敢把钱投给王学海，我就让你死路一条，我到要看看他有多大能耐，空手套白狼，能套出多少钱来？。<!--over-->

