    当初去做杀手，是为了混口饭吃，养育他们的父母被人杀了，他们险些也被杀，为了活着，他们只能听天由命。

    刚开始，他们就是觉得有个遮风挡雨的地方挺好，只是后来发现那些人就是杀害养父母的凶手，他们便生了异心。

    这一路，沐尽风雪而来。

    虽然命运坎坷，所知生身父母无情，可遇到了好人，养父养母对他们是真的好，他们教会了兄弟俩几多。

    而善良的父母被杀害，他们自是怒恨滔天，升起仇恨。

    兄弟二人进入杀手阁后，时常回到那村庄看，那村庄被毁了，满目疮痍，尸骨埋土，全村的人都死了，本来兄弟二人也是差点被杀死了。

    只是，黑夜望着杀手的眼神，他一眼邪异，一眼清澈。

    杀手停住了，黑夜脸上有个胎记，就在左眉眼上，那胎记偶尔时候会变得火热异常，这时候他爆发力总是惊人。

    他渐渐长大后，感觉那灼热越来越恐怖，有次受不了就举刀对着脸上的胎记刺刀而入。

    万幸白尽发现及时，他阻止了哥哥。

    后来兄弟二人就想离开杀手阁，因为做任务失败总要被打半死，而轻松的任务总会被抢走，若是没任务，又生活拮据。

    杀手杀手，过的就是刀尖舔血的日子。

    他们知道自己见不得光，如果活得勉强可以，他们何尝想叛变。

    问题是活得痛不欲生，还随时被一刀毙命，这样颤颤惊惊度日，也许凶悍残暴的黑夜可以面对，但白尽不行。

    白尽比较怯懦，第一次去杀人，他差点被任务目标反杀，是黑夜及时出现救了他。

    他不想干这种事，时时刻刻不想。

    黑夜想带他离开，但每次想逃跑都被追杀，回去后被毒打更甚。

    那种痛苦是真的求死无门，然后他们就生了执念，那就是离开，越是困苦，越想逃离。

    这成了心魔，心魔造就他们的戾气，越来越瘆人，森冷。

    他们无法融入平常人的生活，他们与那些无知的人格格不入，大家都畏惧，不敢靠近，即使他们说没有恶意，但别人还是不相信，那些人的眼神让他们不安，身子愤怒，然后控制不住杀意汹涌起来。

    他们也曾天真，养父养母教给了他们做人的道理，那是最初的善良。

    但这世道险恶，他们被逼着跌入地狱深处，他们成了黑白无常，他们游走在人间索命。

    …………

    白尽问，“你经历过这样的悲苦吗？叶浮珣，你有什么资格劝别人？”

    叶浮珣看着冷漠的人，白尽，长相应该不错，看看黑夜的脸庞轮廓就知道了，兄弟俩长得一模一样，黑夜太黑了，加上左眉眼上有伤疤，看起来恐怖慑人，这样就少有人关注他了。

    而白尽，应该是俊秀青彦的人，许是白净的面相招人眼球，他抹了厚厚的一层霜在脸上。

    叶浮珣道，“我不是在劝你们，而是给你们机会，你们不是在找出路吗？那现在就有一条路让他们出逃。”

    “哼，谁知道，你那儿又是怎般深不可测深渊？”

    “也许，是天高海阔呢，你们不是一直在追寻吗，那这些年，你们挣扎着求得结果了吗？是越来越好呢，还是越来越不由自主？”

    白尽和哥哥看一眼，叶浮珣这女子真不简单，她拥有一双看穿人心的眸，她轻易看穿别人的心事。

    黑夜怒道，“废话少说，要动手就动手。”

    叶浮珣摇摇头，她从石头上走下来，她走过满地的尸体问，“你们找到杀害你们养父母的凶手了吗？”

    白尽道，“这事用不着你来操心。”

    “我没有说在操心，只是在问问。”

    “他们就是杀手阁的人，已经被我们焚毁了。”

    叶浮珣呲笑，“知道什么叫野火烧不尽，春风吹又生吗？”

    黑夜：……这女人是在找死吗？

    叶浮珣道，“其实你们很清楚，真正的凶手没有死，你们所在的杀手阁不过是一个小地方，而下令去毁灭那个村庄的凶手，也许可能就是你们的新主人，你们以为逃离了原来的地方，却不知，是在往更深的地狱滚落。”

    白尽听着踉跄后退，他没想过这个。

    黑夜握紧手中剑道，“你不用给我们兄弟灌迷魂汤，我们不是小孩，不可能听信你的谗言。”

    叶浮珣似笑非笑，“我为什么要给你们灌迷汤呢，大不了杀了你们，我清净，这没什么不好。”

    “那你便动手。”

    兄弟俩人站在一起，作势要一起攻克过来，他们想置之死地。

    叶浮珣背对着两个人，她双手负背，浑然无惧。

    她知道他们不会这么冲动，确切说，已经在他们心里激起了万千波纹。

    谷灵捏了一把冷汗，就想师姐你这是在找死啊，没事捋他们虎毛干嘛？人家身世又不是你家的事，这事咱管不着啊。

    谷灵走过去提醒师姐，“人家是来杀咱们的，不是来听我们废话的。”

    叶浮珣不理会师弟，她继续道：

    “据本太子妃所知，当年，陆国明焰城发生了一起灭门惨案，皇甫家上下被杀干净，而在血案发生之前三天，皇甫仲天，就是战功赫赫的勇威侯的夫人梅氏刚生下一对双胞胎，孩子出生下大雨，下了三天三夜，水涝灾害爆发。”

    “有人传，勇威候的两个孩子是魔童降世，时逢朝事动荡，加上流言蜚语纷纷，最后，夫妇俩一起商量，让人把孩子带走，然后他们还悄悄散布谣言，说一个孩子生出来身体奇怪，一个则面貌丑陋，夫妇俩吓得把孩子抛到了滚滚的洪水之中。”

    叶浮珣讲到这里，她转身看向远处两个人，他们在沉默。

    谷灵在瞠目结舌，他想，师姐你这么能编呢？信手拈来，张嘴就来，至于吗？

    叶浮珣道，“白尽你刚说养父母对你很好，无微不至，你们小时候还能读书写字，这些条件，在寻常人家是不可能发生的。

    那么只有一种可能，有人在背后默默支撑着你们，但很不幸，你们的存在威胁到了某个人，所以他下令毁灭了整个村庄。”

