    打开之后，里面并没有什么诡异存在。

    而是？一幅看起来有些上了年代的卷轴。

    展开之后，罗夏有些愕然。

    那是一幅残破的画。

    上面是一个残破的女人。

    只有上半身和躯干，而关键位置的头颅和双腿，好像被人硬生生撕扯了下去。

    剩下的那两个石盒，难道是这人的其他身体部位？

    果不其然，罗夏打开那个得自周正阳坟墓里的石盒，里面同样是一副残破画卷，上面画的是一双腿。

    一不做二不休，开弓没有回头箭，事到如今，他根本不可能收手。

    最后一幅石盒，同样被其打开。

    展开之后，同样是残破的画卷。

    那是一个闭着眼睛的女人头颅。

    这个女人长得很好看，可以说罗夏从未见过如此有魅力的女子。

    即使闭着眼睛，也丝毫不影响她的美貌。

    反而更有一丝神秘感透出。

    这？难道一切都跟这三幅画有关？干脆我一不做二不休烧了它。

    想到就做，罗夏掏出了火机，就准备烧了眼前这残破的三幅画。

    忽然，画上的女人眼皮颤动，突兀的睁了开来。

    同一时间，所有昏睡的人，也瞬间睁开了眼睛。

    同样的眼神，仿佛再这一刻，所有人都变成了她的分身一般。

    那不像是人类的眼睛，因为里面根本没有任何的情绪。

    充斥着冰冷，麻木。就像是冷血动物的眼神一般。

    而随着这女人睁开眼睛，罗夏瞬间觉得整个人被一股无形气浪击中。

    大脑仿佛变成了一团浆糊，强烈的昏睡感瞬间就吞噬了他。

    不！不能睡！睡了，一定会死！

    强烈的危机感促使罗夏拼命集中意志力去抵抗。

    但是，全然没用，甚至身体开始失去了知觉。

    一股麻木的感觉逐渐从身体四肢快速向大脑蔓延。

    啊！生死之际，他的眼中冒出了红光，嗜血人格，再一次接管了他的身体。

    这似乎是一股精神力量的碰撞。

    残忍嗜血的人格想要站起来，他想要杀光眼前的一切人。

    罗夏的主意识，似乎受到了极强的压制，变得昏昏欲睡，再也控制不住嗜血人格。

    然而，这一次嗜血人格也没有任何办法，他同样控制不了身体，根本无法动弹。

    突然，所有人全部直挺挺的站了起来，仿佛扯线木偶一般走向了那副画卷。

    他们……拿起了三幅画，试图将其拼接到一起。

    不能让他们将画拼接到一起！不然，所有人全会死！

    罗夏忽然升起一股明悟，他，好像犯了一个错误。

    事到如今，所有的线索大致已经明了。

    这幅画，应该是周正阳撕开，故意分了好几个隐蔽地方埋葬，就是不想让别人找到。

    这些人手脚有些笨拙，似乎是失了神志的原因。

    对接了好几次，也没有将那三幅画对接到一起。

    画中女人似乎有些急了，忽然罗夏感觉到他的脚，开始不受控制，走向那副画。

    一步两步三步……

    罗夏睁着通红的双眼，嗜血人格依然在拼命反抗，试图重新接管身体，然而根本没用。

    他还是缓缓拿起了女人的头颅，双腿。

    开始缓慢的朝中间拼接而去。

    罗夏的手很稳，双腿逐渐严丝合缝的对接到了一起，甚至罗夏有一种错觉。

    对接之后，这幅画好像自愈了一般，再也看不出来任何撕扯的痕迹了。

    接下来…..

    是头……

    眼看头颅对接好了一半，罗夏嗜血的人格又开始了拼命挣扎。

    好像受到了某种强烈的侮辱一般。

    那种控制着他身体的诡异力量，和它势同水火，激烈的缠斗在了一起。

    渐渐的，罗夏意识开始模糊。

    忽然，他感觉心中残忍弑杀的念头如同潮水一般退去。

    下一刻，他惊骇的发现，他，看到了自己的后背。

    这是一种什么感觉？好像灵魂出窍了一般。

    罗夏怔怔的看着面前的躯体。

    他还在缓慢的拼接画卷……

    在低头看看自己身躯，虚幻，透明，就像一道透明影像一般不真实。

    ？？？这是怎么回事儿？

    我难道死了？变成了灵魂？

    不！不行，我要回去！

    罗夏控制着这具虚幻的身影，猛的扑向他的身体。

    一股水乳交融的感觉，瞬间将他包裹。

    下一刻，他睁开了眼睛，停止了拼接一半的动作。

    在这一刻，似乎他短暂的抵抗了那种控制感。

    想也没想，罗夏瞬间一手一个。

    提着张三，小芳，腋下则夹着周正阳，飞速逃离。

    而在他看不到的画面中….

    又有人接替了他的动作，重新拼接起了那副画卷……

    罗夏则一溜烟跑到了村口，三下两下就翻过了那些拦路的土石，一路朝着大安逃去。

    至于剩下那些村民怎么办，他管不了，也没法管。

    再待下去，他同样会死，甚至他都没有任何勇气去面对那画中的女人。

    逃了约莫有几十公里，罗夏这才心有余悸的停了下来。

    看着手中已经气若游丝越发瘦弱的张三和小芳，罗夏知道，在继续跑下去，他俩恐怕会死。

    将俩人平放到地上，罗夏一筹莫展，这可怎么办？

    难道将两人带回防御局总部找阎罗？

    但是他俩能不能坚持到那个时候呢？

    又或者找到阎罗，阎罗也不成呢？

    奶奶的！事到如今，也只能死马当活马医了。

    想到这，罗夏掏出了兜里刚获得的野山参，

    既然抉择之书都说了，这玩意很补，那就试试吧。

    随后他将这人参上面的须子一把撸了下来，掰开张三和小芳的嘴。

    直接用钢针穿着，送进了咽喉…

    随后又捧起了一些水洼里的雨水，强行给俩人灌了下去。

    好在，由于罗夏塞的够深，这两人喉咙耸动，还是被迫吞咽了下去。

    之后罗夏则紧张的盯着俩人反应。

    刚刚喂下去，俩人面色便瞬间变的红润了一些。

    随后干瘪的皮肤，居然开始肉眼可见的缓慢恢复。

    哈哈，有效，果然很补…….

    约莫过了有一两分钟的功夫，俩人忽然全身剧烈抽搐…

    罗夏傻了眼，完了，不会补过头了吧！

    这俩人看样子是要挂了…….

