    

    
                第1776章

    
                至于那名专业保镖，也只是比普通保安好点，他在慕容兰旖靠近的时候就察觉到了危险，下意识后退。

    
                但他退的太不及时，慕容兰旖已经站在他面前。

    
                看着眼前这个漂亮的女人，这名保镖心里发寒，他有种感觉，自己面对的不是一个女人，而是一头可怕无比的野兽！

    
                这只野兽像毒蛇一样有着剧毒，又像豹子一样灵敏，她的心像石头一样坚硬，冷血无情，又不可动摇！

    
                这样的敌人，无疑是最可怕的！

    
                在他后退的瞬间，慕容兰旖袖子里的寒光闪过，仿佛鞭子一样掠过了保镖的手腕。

    
                管你转不专业，在慕容兰旖面前都是一样。

    
                保镖立刻发出痛叫声，刀子从手中滑落。

    
                不过比起那些保安，他还算足够冷静，知道把刀子踢进人堆，免得让那些记者看到了乱写。

    
                确定眼前这些人很难再对江志浩造成什么威胁，慕容兰旖才退到旁边。

    
                此时，江志浩已经走上前来。

    
                他盯着宋雨瑶，目光如腊月的冰雨一样令人不寒而栗。

    
                身边一群人都捂着手腕，血流不止，宋雨瑶从未见过这样的场面，她吓的小脸发白，不知所措。

    
                经纪人在旁边脸色也很难看，却还是鼓足勇气，道：“这位先生，宋小姐她......”

    
                江志浩没有给她把话说完的机会，直接抬手就是一巴掌，抽在宋雨瑶脸上。

    
                清脆的巴掌声，本该被喧闹的场地背景音掩盖，可是现在，却突然惊雷一般吸引了无数人的注意。

    
                那些记者们就像闻到了血腥味的鲨鱼一样，兴奋不已的围过来。

    
                手中的摄影机，手机，噼里啪啦的一阵拍。

    
                新生代小花旦在金影奖颁奖典礼现场被人抽耳光，这可是大新闻啊！

    
                现在的人，对明星挨打，可比明星赚多少钱还感兴趣。

    
                记者们显然很清晰的把握住了流量密码，有那些及时把江志浩抽耳光的全过程拍摄下来的人，更是兴奋的不行。

    
                光是这一条视频，自己这趟就没白来！

    
                宋雨瑶捂着脸，满脸通红：“你，你怎么打人！”

    
                江志浩也不说话，抬手又是一巴掌，然后才道：“道歉！”

    
                旁边人都惊呆了，你打人家两巴掌，却反过来让人家道歉？

    
                宋雨瑶满心的委屈，但内心的恐慌，压过了这一切。

    
                她咬牙切齿的盯着江志浩：“我要报警！我要让人抓你！”

    
                “随便你，但是现在立刻道歉，不然我还抽你！”江志浩冷声道。

    
                他可不管你是什么花旦不花旦的，对自己老婆孩子不敬，天王老子来了也得跪下！

    
                重生一世，江志浩把一切都看的很透，更不在乎这里引起的骚乱。

    
                一切都只是利益相关，利益够了，别说抽宋雨瑶两巴掌，就算把她捆成麻花扔进臭水沟，也不会有人管的。

    
                这时候，又一辆豪华轿车停靠在旁边。

    
                有人喊道：“是詹仙儿来了！”

