    暮色四合，睡了大半天的宁采臣反而醒了。

    得知东厢房又住进来一个书生，宁采臣难免生从出物伤其类、兔死狐悲的感觉。

    宁采臣和马均济因为经历过鬼神之事，所以能很快与燕赤霞结伴，可东边那位书生显然没有经历过这样的事情，对他们充满了抗拒。

    那书生主仆两个，把门一闭，他们也不能闯进去。

    本着内心的善意，宁采臣还是在门外提醒了一次，道：“晚上务必小心，切不可随意打开门窗。”

    虽然这门窗看起来就不是很牢固，但门窗紧闭，就如同心门紧闭，好歹还是有一个遮掩，不至于被立刻破门而入。

    屋里的灯亮着，却没有听到任何回复。

    宁采臣叹息一声，只好转身离开。

    燕赤霞见他碰壁，道：“这样的事我见得多了。别人不听劝阻，我们也没有办法，你劝再多，只会被当做另有所图。等他真的遇到怪事再说吧，亲眼所见，比我们说破嘴都有用。”

    宁采臣也别无他法，只能听从有经验的燕赤霞。

    马均济看了看宁采臣的脸色，终于松了一口气，道：“宁兄现在看起来气色好多了，白日里脸色惨白，吓死我了。”

    宁采臣还是头脑昏沉，虽然睡了一天吃了东西，但那股疲惫的感觉还是挥之不去。

    宁采臣道：“我没事了，现在只担心晚上怎么过。晚上我们继续挤在一起，还是各自睡？”

    燕赤霞吓了一跳，连忙道：“分开睡吧，昨夜我们挤在一起，他们无计可施才拘走了我们的魂魄，今夜我们分开睡，他们肯定觉得有机可趁，到时候我们就可以捉住一个仔细拷问了。”

    宁采臣倒是没有意见，他已经被燕赤霞的鼾声搞怕了。

    马均济也没有意见，他沾床就睡，昨晚虽然听宁采臣说得很恐怖，但到底没有亲眼见过，因此心里还没有那么害怕。

    倒是宁采臣愁容满面：“也不知明甫兄何时能至，等了结了这事情，我还要安心准备考试。”

    提起秋闱，马均济也不开心了。

    一眨眼的功夫，他们已经浪费了两天了，今天一天马均济都在为自己的小命奔走，也没有时间看书。

    燕赤霞道：“好了，都回去休息吧，关好门，听到什么响动也不要出来。”

    马均济问道：“不等明甫兄了？”

    燕赤霞道：“不必等，他说来就会来。”

    马均济顿时有些纳闷：“怎么好像你比我还熟悉他。”

    宁采臣顿时若有所悟，道：“走吧，回去休息。”

    三人吹灯睡下，整个僧舍就安静了下来。

    只有东厢房还有一盏等亮着，那仆从在地上打地铺，把床留给书生睡。

    书生就着灯火看书，看得却不是四书五经，而是一本县志。

    夜色渐渐浓了。

    书僮已经困倦不堪，在地上半眯着眼睛睡着了。而书生却还在苦读，眼中闪烁着野心的光。

    这个时候，轻轻地敲门声响起，书生看了一眼地上的睡死的书僮，皱了皱眉，没有理会。

    但这敲门声又起，一个软糯娇俏的声音响起，道：“公子，开开门呀。”

    这声音十分娇嫩可爱，仅仅听声音就能让人想象这少女该是如何美丽。

    书生心中一动，把门拉开半扇，就见门口站着一个娇娇滴滴的女子，眉目之间含羞带怯，道：“公子，夜里寒冷，不知能否让我进去说话。”

    书生把门拉开让她进来，然后把门关上。

    这女子便站在他的身边，眼里含情，静静看着他，那默许的姿态和暗示表情让书生心中起火。

    他看了一眼地上熟睡的书僮，把这女子抵在墙上，轻轻抚摸着她的脸。

    这女子如同情动，缓缓闭上了眼睛，等着书生的亲吻。

    书生的呼气喷在她的耳畔，但她却没有等到那个吻，反而听到他声音在耳畔响起：“带我去见她。”

    这女子缓缓睁开眼睛，仍旧满是情浓，问道：“见谁？”

    书生挑起她的下巴，道：“见你背后的那个人，兰花乡的散花天女，我的……高祖姑奶奶。”

    这女子似笑非笑的看向书生，双手摸在书生的肩膀上，然后一个转身，便反客为主，反而把书生压在墙上。

    她一只手横压在书生的胸前，几乎整个人都压在书生身上，她抬头看向书生，一双水汪汪的眼睛如同会说话，满满倒映着他的影子。

    她问道：“散花天女？你真要见她？”

    这书生道：“当然。”

    这女子便笑了起来，道：“希望你不要后悔。”

    她转身毫不留情把这书生甩在身后，走出门去，然后回过头对他眨了眨眼睛：“等着我来接你哦。”

    房门带上，书生心如擂鼓，脸色通红，只觉得身上手上，都是少女的馨香。

    他一时间心如乱麻，心道：“如果见了高祖姑母，我一定让她为我指婚。”

    而这女子关上门之后，脸上的春意便消失得无影无踪，露出一丝讽刺的笑，便朝南边的僧舍走去。

    先是马均济的房间。

    她敲了敲门，无人应答，又张口叫人，甜腻腻如同蜜糖一般，但还是无人应答。

    她把耳朵贴在门上，之听到里面一片寂静，只有均匀的呼吸声。

    “睡得这样香？”她脸上露出狐疑的表情，又敲了敲门，这呼吸声毫无变化，她不由得叹服。

    只好转到宁采臣的门前，轻轻敲了几下。无人应答，但她已经听到里面呼吸声乱了。

    她得意的笑了起来，再次敲了敲门，用清冷又仓惶的声音叫道：“救命，开开门，快救救我。”

    门里传来掀铺盖的声音，她整理好表情，露出满脸仓惶和惊惧，只等着门里那人开门。

    门没有开，但里面的人耷拉着眼皮，眼下一片乌青，脸上只有冷漠和愤怒，隔着门骂道：“你演完没有，演完就走，不要打扰我睡觉！”

    那女子听着门里的呵斥声，“夜半敲门，不是暗娼就是鬼怪，扰人清梦，不知所谓！”

    她不由得瞠目结舌，不明白为何自己的魅力竟然在此失效。她很清楚自己的魅力，也可以称作媚术。她天生如此，媚骨天成，无需学习那些勾人的把戏，因为她一言一行，就已经足够吸引人。

    这是她的天赋，不仅仅让男子痴迷，就连女子也要我见犹怜。

    却不知怎么在宁采臣这里失去了作用，难道人在精神恍惚的时候能够提高对媚术的抵抗力？

    她跺了跺脚，道：“你等着，有你苦头吃！”

