
　　第二天一大早，朱元璋就在外面催起床了。

　　“三孙，金华府有一个天宁寺，咱二十多年前曾去过，真不知现在如何了。”

　　“富春江两岸风景秀丽，走水路，半日可到。”

　　“你和沐瑶，都陪咱去散散心。”

　　「老朱这个安排相当不错！」

　　「有机会找一找这个人！」

　　「我要让他明白，科学实验，一定要讲究科学。」

　　「不能蛮干！」

　　「你这么一干，导致以后的人再也不敢往飞天上想了！」

　　朱元璋心中一紧，这个人是不是飞天失败了？

　　「此人，是老朱的熟人。」

　　「名叫陶成道，浙江金华人。」

　　朱元璋恍然大悟，原来是陶成道！

　　陶成道从小熟读诗书，但从来不参加元朝的科举。

　　因为他不爱官位，喜欢搞道士那一套。

　　当然不是四处设坛作法、装神弄鬼的那种道士。

　　陶成道热衷炼丹，有一次发生爆炸事件，引发他研究火器的兴趣。

　　后来终于试制出火铳。

　　当时咱还是吴王，下婺州之后，陶成道率一干弟子相投，献火神器技艺。

　　在历次战事中屡建奇功，被封赏“万户”。

　　原来是他！

　　只知道他能研究火器，不知道他还能飞天！

　　但三孙说他失败了。

　　尽管失败了，但肯定有可取之处！

　　否则，三孙不会给他极高的评价！

　　后世也不会把他尊崇为世界航天始祖。

　　如果让三孙对他进行指导，是不是真的可以飞天？

　　三孙，从来没让咱失望！

　　想到这里，朱元璋不由得兴奋起来。

　　……

　　金华府，天宁寺十里之外的陶家庄园。

　　年近五旬的陶成道正在倒腾火药，仆人来报，有京中故人来访。

　　陶成道离开京城、回到家乡已经多年。

　　一直以来，陶成道行事低调，不事张扬，不讲排场，简朴节俭，素衣常服，普通茶饭。

　　返回居住后，陶成道弃官服穿旧衣，形同乡人。

　　反而得到了金华府官员及乡亲们的交口称赞。

　　一说起陶成道，大家都以陛下赐予的“万户”相称。

　　官员每年按惯例前去拜访，都被陶成道婉拒。

　　京中官员极少前来。

　　毕竟陶成道在京中为官之时，并不为陛下所重视。

　　现在，居然有京中故人来访。

　　陶成道出来时，发现坐在堂中的，是燕王朱棣和一个黑衣白眉老和尚。

　　“燕王殿下，您怎么来了？”23sK.com

　　朱棣说道：“陶大人，我来杭州办事，恰好路过此地，想起陶大人，故来探望。”

　　陶成道说道：“燕王殿下，草民已告老还乡，没什么用了。”

　　“你不是告老还乡，只是你不想当官罢了。这种境界，又有几人能比得上？”

　　朱棣笑道：“我听姚师，哦，这是陛下给我指派的老师，姓姚名广孝。”

　　陶成道又是站起：“原来是您！儒释道、兵墨法，无所不通！失敬失敬！”

　　姚广孝既是和尚，也当过道士，对于炼丹之类也很有心得。

　　没想到，陶成道知道他的名字，态度还这么好。

　　比对燕王都要好。

　　如此，这事就好办了。

　　朱棣很是意外，接着说道：“陶大人，可否愿意随我赴北地？”

　　陶成道面色一暗：“燕王说笑了，我的火器在南方管用。在北方，没什么大用。”

　　朱棣就知道陶成道是这种态度。

　　当年，父皇打陈友谅、打北元之时，陶成道携火器投奔，很受重用。

　　因为在南方，河道纵横，北元的骑兵施展不开，南方又普遍缺乏优良战马，火器的效果十分突出。

　　但是一到北方，广阔的平原和草原地带，战马飞驰，火铳开完一枪，元兵就到了跟前。

　　在北方战场，火铳慢慢就成了鸡肋。

　　陛下专门成立了火药制造局，用于制造火铳。

　　陶成道就是负责人。

　　但是随着南方各路余孽的平定，火铳的生产陷入了低谷。

　　在京中的火器营也缩小了规模。

　　朝廷组织了几次针对北元的行动，火铳都没有派上用场。

　　为此，陶成道辞官还乡。

　　朱棣听姚广孝说，陶成道就在天宁寺附近，而且他正在研究用火药推动飞天的飞鸟。

　　飞鸟成功了一次，在当地引起了极大轰动。

　　墨子制作木鸟，在天上飞了三天三夜没有落下，大家以为只是个传说。

　　陶成道的火飞鸟成功地飞上了天，这证明墨子机关术就是真的。

　　朱棣听说后，不以为然。

　　陶成道放着好好的官不当，偏偏来研究这些旁门左道的东西。

　　一个火飞鸟，飞到天上，又如何呢？

　　姚广孝说道：“燕王，陶大人能制作飞鸟，那么就一定能制作飞龙！”

　　朱棣眼睛一亮，明白了姚广孝的意思。

　　父皇出身农民，一直很自卑，害怕别人说他并非是真命天子。

　　在登基之前，曾经让人找一找祖上有哪些姓朱的，出身比较显赫。

　　找来找去，还真没有。

　　如果给父皇送上一个飞龙，意义可以重大了。

　　到时，自己把飞龙献上，并让飞龙飞到皇宫之中，最好是绕着父皇的养心殿一圈。

　　让所有人都看一看，真龙天子就在这里！

　　送飞龙，搞出一个飞龙在天的震憾场面！

　　这是帮助父皇进一步树立绝对权威！

　　这样一来，父皇就会对自己的态度有一个大的转变。

　　加上姚广孝说出的关于朱允熥的秘密，朱棣相信：大明的储君，稳了！

　　朱棣这次来，并非是要陶成道制作火铳，而是要让陶成道制作飞龙。

　　说明真实来意后，陶成道说道：“燕王，恕草民不能从命。”

　　陶成道既然已经弃官回乡了，又怎么能再搅进去？

　　虽说是一心研究火药、火器、火箭，但对于朱棣的心思还是明白的。

　　朱棣明显是要争储！

　　如果替朱棣做飞龙，陛下会怎么想？

　　这是掉脑袋的事情！

　　姚广孝冷冷道：“陶大人好大的架子！燕王都请不动你吗？”

　　陶成道本来对姚广孝还有好感，现在看，此人不过是个趋炎附势之辈罢了。

　　“草民无心朝堂之事，燕王，还是请回吧。”

　　陶成道丝毫不给朱棣面子。

　　“陶大人，本王请不动你？”朱棣眼中闪过一丝厉色！

　　陶成道既然从京城走人了，就绝不会再回去，再何况是参与到争储这个浑水之中？

　　“燕王，别说您了，草民不愿做的事，就算是陛下来，也勉强不得！”

　　陶成道撂出了一句狠话。

　　朱棣勃然变色，正欲发作。

　　陶成道的管家说道：“老爷，门外，有一个自称吴王的人求见。”

　　吴王？

　　陶成道脸色肃然：“快快请进，不，我亲自去接！”

　　朱棣心塞了，怎么又是朱允熥？

　　这个油盐不进的陶成道，怎么一听到朱允熥来了，态度如此恭敬？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0152章 燕王碰了一鼻子灰免费阅读。https://xs.23sk.com 