    九品之战结束，并不意味着事情就结束了。

    逃跑的两位兽王，巨鳄兽带着狡往百兽林跑，狮子兽则是直奔西方的万蚁沙漠而去！

    禁地，该警醒了！

    守护一族，也许彻底背叛了它们！

    地窟强者，也不再值得信任和合作。

    这些九品强者，全力赶路，没多久，百兽林威压撼天，一道道九品威压升起，包括大量的七八品妖植，也厉声嘶吼，吼声震天！

    距离百兽林最近的一座城池，两道九品威压如同风中残烛，被压制的不断缩小范围。

    西边，万蚁沙漠也爆发出一阵阵能量潮汐。

    一声声刺耳的尖锐吼声，震荡整个地窟。

    中央区域，御海山，也有兽吼声响起，开始回应。

    此时此刻，就连安静的禁忌海，大海深处，仿佛都开始有妖族嘶吼回应。

    妖木城，几位禁区强者刚坐下谈了不久，感受到这些动静，领头的九品中年，脸色难看的吓人，很快便派其中一人回禁区汇报消息！

    这事，已经不是他可以处理的了。

    南七域，几大禁地，包括御海山和禁忌海这两大禁地，王境妖族接近30位！

    一旦无法平息这些妖族的怒火，南七域也许会迎来一次巨大无比的暴动。

    ……

    这一日，魔都地窟动荡不安。

    九品威压一直撼天动地，没有收回。

    各城都在震慑，警惕，以及……担忧！

    哪怕和希望城开战的妖葵城，也急忙撤回了城外的大军。

    在这个强者纵横的时间点，一旦引起这些强者的不满，稍有不慎，顺手就会覆灭无数人。

    希望城这边，也早早撤回了城外的武者。

    此时此刻，哪怕七品强者在外行动，都是危险无比的。

    稍有不慎，便有可能成为大战的导火索。

    ……

     希望城。

    北门。

    这一夜，希望城无眠。

    此刻，希望城北门城墙上，聚集了十七八位高品强者。

    三大九品，五六位八品，七品也接近十人。

    魔都地窟动乱，周边的一些强者都开始来援。

    城墙上，刚赶到不久的南云月，虽然是女子，面色却是冷峻而又坚毅，遥看天门城方向，南云月声音略显沙哑道：“做好撤离的准备！”

    一旁的张卫雨微微蹙眉，接着点头道：“军队和中低品武者都做好随时离开的准备。”

    到了这时候，随时都有可能爆发大战。

    哪怕对方不是针对希望城，可天门城距离这里太近，一旦九品过多，大战爆发，希望城很难躲过去。

    高品强者还好，中低品一旦被波及，肯定会死伤无数。

    跟在身后的许莫负，脸色严峻，点了点头，转身对副将嘱咐了一声。

    此时此刻，已经不再是他们的战场。

    九品混战一旦爆发，就连他许莫负都没资格参与，老老实实带人撤离。

    几位九品在低声商议，一旁，吴奎山眼神深邃地看着黄景。

    老子的神兵呢？

    方平和秦凤青呢？

    九品大战都爆发了，这俩家伙人去哪了？

    还有，神兵和自己之间的联系，没了！

    神兵呢！！！

    黄景面不改色，或者说面色是僵硬的，反正不看吴奎山。

    作为魔武校长，魔都地窟出了这么大的事，哪怕吴奎山在闭关，此刻也赶了过来，不止他，伤势恢复了一些的刘破虏也赶了过来。

    吴奎山到来之后，黄景就不吭声。

    吴奎山都快气炸了。

    他一来，就感觉到不对劲了，他没感应到自己的神兵，这意味着神兵不在黄景身上。

    这种神兵，都是主人蕴养多年，心神相通的。

    吴奎山在地面上自然无法感应，可现在就在黄景身边，没道理感应不到的。

    此刻，几位九品还在身边，吴奎山没有开口询问。

    可眼神杀，也格外的明显。

    黄景这老家伙到底和方平他们干嘛了？

    杀一头七品妖兽，有自己的神兵在，时机得当，问题应该不大的。

    为何这几个家伙进来的第一天，就爆发了地窟大乱？

    神兵去哪了？

    此时此刻，吴奎山心里哀怨的不行，是丢了……还是被那俩小子拿走了？

    拿走了，又拿去干嘛了？

    这次动乱，和这几个家伙到底有没有关系？

    眼看着黄景装死，吴奎山很想现在弄死这老东西，然后逼问出自己神兵的下落。

    就在吴奎山心中憋闷的同时，前方，南云月忽然开口凝视前方，微微皱眉道：“天门城方向还有武者没有撤离的吗？”

    南云月刚说完，一旁的张卫雨也微微皱眉道：“胆子真大！”

    都这时候了，之前天门城还爆发了九品强者之战，居然有人没回来。

    这两人实力极强，感应的也极远。

    直到他们说了一会，一旁的范老才感应到了，忽然有些失笑道：“是他……那就正常了。”

    “嗯？”

    两位九品顶级强者都不由看向他，怎么，你认识？

    九品强者，很少会关心那些中低品武者的。

    “魔武的秦凤青。”

    “秦凤青？”

    张卫雨不是太了解，他是西方镇守使，对这些不太关注。

    倒是英气逼人的南云月，挑眉道：“秦南生的儿子？”

    “是他。”

    “听说过，经常惹出妖兽霍乱的家伙……”

    南云月随口说了一句，作为侦缉部的最高巨头，这些天才武者的资料，她都有些了解。

    至于说的妖兽霍乱，她也没太在意。

    这次虽然也是妖兽暴动，可都是高品，包括一些九品都在暴乱，这不是秦凤青可以引动的。

    这几人聊着，一旁的吴奎山微微松了口气，秦凤青回来了，既然回来了，说明应该不是他们引出的麻烦……吧？

    片刻后，吴奎山也感应到了远处的气息波动，的确是秦凤青回来了。

    方平呢？

    吴奎山没有多想，继续等待着。

    又过了一阵，城墙上，其他人也都看到了秦凤青的身影。

    远处，秦凤青背着一个比他个头还要大的包裹，正在往这边狂奔。

    “秦凤青回来了！”

    “这小子胆子真大，到现在才回来。”

    “又背着这么大的包裹，这小子这次干嘛去了？不会又去抄家了吗？”

    “不会吧？”

    “……”

    众人议论纷纷，城墙上，角落处的陈云曦四处张望了一眼，没看到方平，忽然有些不安，直接从城墙上跳了下去。

    一旁的几位宗师强者，侧头看了一眼，微微凝眉，也没人开口。

    跳下城墙的陈云曦，很快就朝秦凤青跑了过去。

    片刻后，陈云曦挡住了秦凤青的去路，急忙道：“秦师兄，方平呢？”

    方平和秦凤青一起出去的，现在秦凤青回来了，方平去哪了？

    “他没回来吗？”

    秦凤青说着，见陈云曦好像要爆发，急忙干笑道：“没事，他在后面吧，有啥啊，又没全面开战，那么大个活人，能有啥事？”

    陈云曦焦虑道：“方平不是和师兄你一起出去的吗？”

    “哦，回来的时候分道了……”

    “方平有没有受伤？”

    “没吧？”

    秦凤青被问的有些头大，也有些不爽道：“我说云曦师妹，你就不关心关心你秦师兄的死活？”

    “你不是回来了吗？”

    秦凤青心累，说的好有道理。

    算了，他也不说什么了，继续背着包裹往回走。

    见陈云曦还在原地不动，秦凤青边走边道：“回去吧，难道你还想去找他？那小子现在指不定在哪逍遥呢，说不定现在数矿数的忘记时间了，哪还记得回来。”

    “数矿？”

    “咳咳，反正那小子肯定捞到了不少好处。”

    秦凤青随口猜测了一句，见陈云曦还不动弹，咕哝道：“女人真麻烦，你自己等着吧，我先回去了。”

    反正就在城外，他也不担心陈云曦的安全。

    不过想想自己，回来了，居然都没人来接自己的，秦凤青有些失落，母老虎居然都没来迎一下自己，欲擒故纵还是没心没肺？

    一点人情味没有嘛！

     没再管陈云曦，秦凤青急忙往城内走，先回去再说，到了城内，再盘点一下自己的收获，他都有些迫不及待了。

    结果刚走到城墙下，还没来得及进门，秦凤青就漂浮了起来，下一刻，吴奎山一把捏住他的脖颈，微微蹙眉道：“就你一个人回来的？”

    秦凤青一脸无奈，干巴巴道：“我和方平早就分开了，方平和黄校长一起走的，校长，您问我干吗，问黄校长啊。”

    黄景继续保持沉默，吴奎山狠狠瞪了他一眼。

    黄老鬼到底把自己神兵弄哪去了？

    现在秦凤青身上没有，那很大的可能是被方平带走了。

    联系到方平可以隐藏气息……天门城大战……

    吴奎山心中不由自主地升起了一点不详的念头，那家伙……不会去了天门城吧？

     吴奎山还在沉思，一旁的田牧忽然笑道：“秦家小子，你这包里装着什么，好像有点好东西啊？”

    秦凤青瞬间警惕起来，连忙道：“没什么，就一点废矿，我带回来看看能不能打几把兵器。”

    “废矿？”

    田牧失笑，也不多问。

    他可是八品强者，隔着一点能量晶，还是能察觉到很多东西的，何止废矿，这小子忽悠鬼呢，难道自己还能抢了他不成？

    田牧都感应到了，别提几位九品强者了。

    几人此刻也有些异样地扫了一眼秦凤青，这四品的小家伙，这次收获不小啊！

    不过秦凤青不想暴露，他们也不多说。

    东西虽然不少，可还入不了几位九品的眼，不过对于七八品而言，算是不小的收获了。

    秦凤青见众人不问了，心里松了口气。

    收获太大，财不外露，顺便可以装装穷人，等方平回来，再去捞一笔。

    这家伙笃定方平可以回来，也会有收获。

    这才哪到哪，九品又不是直接追杀方平，那小子哪有那么容易完蛋。

    黄景担忧，他却是没太当回事。

    见大家都不说话，他也没离开，站到了黄景身后，等待了起来。

    刚站定，一旁就有人低声嗤笑道：“不是说去百兽林了吗？我还以为你多厉害呢，也就挖点废矿回来了？”

    秦凤青脸色有些僵硬，没好气道：“你知道个屁！”

    女人，头发长见识短！

    财不外露，懂不懂？

    “是，我是不知道，可你每次回来，不是张扬跋扈，嚣张至极吗？看来这次九品大战，也把你吓破胆了？”

    周琦月好不容易找到了报仇的机会，此刻那是极尽奚落。

    秦凤青很嚣张的！

    这家伙就不是个低调的人！

    每次有了收获，回来了，哪怕没有那么多，他都能吹的更多，更厉害。

    按照这家伙的说法，他每次下地窟，都会斩杀无数妖兽，和高品对垒，遛狗似的遛高品。

    昨天信誓旦旦的说要去百兽林，今天就这么回来了？

    秦凤青哼了一声，你知道啥！

    “懒得搭理你，别跟我套近乎！”

    周琦月脸色漆黑，没好气道：“死鸭子嘴硬！”

    “我死鸭子嘴硬？”

    秦凤青忽然觉得自己不该低调，居然被人小看了！

    别人小看自己没事，周琦月这母老虎，明明暗恋自己，还非要和自己作对，这是想干嘛？

    下一刻，秦凤青二话不说，从兜里掏出一个小布袋，直接打开布袋，哗啦啦地往下抖落。

    众人都侧头看来，等看到地下上百枚勋章，都不由挑眉。

    秦凤青，每次杀敌，或者捡到了勋章，都会留着，也都会随身带着。

    这些勋章，是他这几年来所有的收获。

    此刻的秦凤青，一脸得意，哼道：“看到了吗？118枚武道勋章，中品的都有30多，六品的都有好几个！整个武大，有几个家伙有资格嘲笑我秦凤青的？

    我杀过的中品，比你们见过的都多！”

    前半句话，大家还是认同的，这家伙的确有点能耐，不管这些勋章怎么来的。

    可后半句，不少人就有些无语了。

    牛，不是这么吹的。

     30多中品而已，被你吹的跟几千几万似的，真以为大家都没见识？

    别说中品，30多高品，这些人也见过，更多的都见过。

     周琦月脸色显得有些异样，哼了一声，却是输人不输阵道：“谁知道你怎么弄来的，有人喜欢收藏这个，卖的也不是不可能……”

    “哟，你还跟我杠上了？”

    秦凤青觉得有必要展示一下自己的收获了，女人，什么时候敢跟男人顶嘴了？

    下一秒，秦凤青将自己的大口袋重重放到地下，直接打开口袋。

    这时候，浓郁的能量波动散发开，引得不少高品都朝口袋看去。

    “能源石、兰青果、紫英果、通脉草……七叶不灭草？”

    有人喃喃一声，接着神情一变，急忙窜过来道：“秦凤青，你从哪弄到的七叶不灭草？”

    “啥？”

    秦凤青扭头看了一眼，认出了对方是一位镇守地窟的七品强者。

    刚问了一句，对方就已经抓住了一根金光灿灿的带叶子的草株。

    秦凤青见状急忙道：“校长，有人抢我！”

    他敢在这暴露，那是因为两位校长都在这，现在这老家伙直接不问而取，抢劫啊！

    拿到草株的强者脸色发黑，没好气道：“别胡说！”

    几位九品都在这呢，他怎么可能会抢这小子？

    不过……真有些心动。

    吴奎山此刻也走了过来，盯着金色草株看了一眼，又眼神异样地看了看秦凤青，淡淡道：“不灭草，只会生长在金身强者长期逗留的栖息地。

    因为这种草株，吸收的其实是金身强者溢散出来的不灭物质才能成长。

    对七品武者而言，作用相当大，可以提前感悟一些不灭物质的神秘之处。

    当然，也具备极强的疗伤效果，因为吸收了不少不灭物质，除非真的无法治愈的重伤，要不然，这种不灭草吞服下去，一般的内外伤都可以治愈。”

    说着，吴奎山重重道：“只生长在金身武者的栖息地，还是长期的那种！”

    这小子，到底干嘛了？

    秦凤青还真不认识这东西，不过却是眼神大亮道：“校长，值钱吗？”

    “不灭草随着年限和吸收的不灭物质多少而增长，叶片数量便代表着年限和药效，七叶的……起码价值一两个亿吧。”

    秦凤青眼睛都快放光了，这么值钱？

    这玩意，是他在八品的猬狗兽老巢找到的，他当时看着金光灿烂，就知道肯定是好东西，二话不说就给拔了。

    没想到，这么值钱！

    秦凤青吞了吞口水，吴奎山又随手翻看了一下他的大包裹，半晌才道：“你去打劫八品武者了？”

    他没办法不这么想，秦凤青收集的这些东西，有些都是八品才有的特产。

    这不是运气好可以解释的！

     秦凤青干笑一声，接着又一脸坦然道：“哪能啊，我还不是八品的对手，就是随便去八品的老家转了转，顺手带回来一点东西，校长，这么多东西，值多少钱啊？”

    吴奎山顿了顿，又过了一阵，这才道：“10个亿还是值的吧。”

    “这么点？”

    秦凤青忽然愣住了，怎么这么少？

    八品的老巢被端了，就这么点钱？

    校长没坑我吧？

    秦凤青急忙盘算了起来，10亿能换多少能源石，能不能能量液化，让自己天地之桥异变？

    好像……未必够啊！

    怎么会呢！

    而此刻，周琦月已经一脸呆滞了，这家伙……真跑去百兽林打劫妖兽了？

    别说她，那些七八品强者都有些呆滞，这家伙去哪了？

    去端了八品的老巢？

    三位九品强者都有些眼神异样，张卫雨一脸释然地看向范老，难怪你认识，这种四品端了八品老巢的小子，认识一下不为过。

    他们呆滞，秦凤青却是愁眉苦脸道：“这也太少了吧，校长，您不会算错了吧？方平随随便便就弄了几百亿，这次指不定又弄了几百亿，我就这么点？”

    之前还准备装穷人，现在发现……我真的很穷啊！

    这话一出，扎心了。

    吴奎山忽然觉得心脏有点抽痛，你故意的吧？

    你才四品，一次收获十多亿，你跟我说就这么点？

    别说他四品的时候，就现在，他出去一趟，杀个血流成河，都未必能弄到这么多东西，战力强，不代表收获就大。

    秦凤青这小子，以前穷的当裤子，什么时候眼界这么高了？

     还有，方平随随便便弄个几百亿，你真以为随随便便，上次在南江地窟，那也是运气，机缘巧合，哪有那么多好事等着他。

    正想着，南云月忽然凝眉道：“还有人没回来？不……不对，那是什么！”

    下一刻，张卫雨忽然腾空而起，朝远处眺望，半晌，喃喃道：“别告诉我，这也是魔武的人……”

    魔都武大，这么牛叉的吗？