    DK9号发生的事A771这边也看到了。

    唐南意一脸胸有成竹的样子，并不担心这个游戏世界崩塌。

    毕竟这个游戏世界最后好不好都不管他的事。

    不过他答应过蓝哥，要带他回M3K6星系的，这点他得做到。

    但是他还得再等等，如果A计划不行的话，后面还有B计划的，最后关头再把他弄出来也不碍事。

    蓝哥回到房间，心里也挺紧张的，但是他不会认命，他躺在床上想着一定有什么办法可以让他生存下来。

    和他一样躲在房间的温沭也在想办法逃生。

    有脑子的都不会像楼下那些人吵吵闹闹骚动不已。

    唐南意看着屏幕里那些玩家的态度，对蓝哥和温沭的表现还算满意。

    陈柒柒扯了扯他的衣袖问：“这个DK9号怎么突然就要崩塌了？”

    “我猜应该是它的能量不够，或者是被主系统放弃了吧。”

    闻言陈柒柒觉得有道理的点了点头。

    而HZ07星系这边奇已经对DK9号绝望了，于是他给唐南意发了个消息。

    【我把DK9号白送你，以后它是好是坏我都不再干涉。】

    唐南意第一时间看到这个消息，但是他没有第一时间回复。

    等到陈柒柒睡了之后，他才在给奇回复：【我这里不是垃圾回收站！】

    奇等啊等啊终于等到他回复，结果就这么一句。

    这人是不是不懂得游戏世界主脑的珍贵？

    【怎么就是垃圾了？它可还好好的呢。】

    【被你们抛弃的东西不是垃圾是什么？】

    【哎呀，我们可没抛弃DK9号，是我们和它缘分不够。】

    看着奇如此厚脸皮的话，唐南意忍不住想到了远在帝星的科林。

    【我不会要的，东西又不在我这，一个口头上的交易让我很没有安全感啊！】

    【那你想怎么样？】

    【你把它送过来，我就收下。】

    奇看着他如此厚颜无耻的话，顿时很想甩他一条蛇尾巴。

    但是他不收，HZ07星系也没人收呀，其他星系更没有，整个联盟都知道DK9号如今就是个烂尾主脑。

    谁会想要花钱或者耗费能量去管理一个已经烂尾的主脑？

    所以奇只能耐着性子让唐南意接收这个垃圾。

    【送过去？你怕不是做梦呢？】

    【噢，那再见！】

    唐南意打算来个以退为进，毕竟是奇想甩开这个烫手山芋。

    而他确实想要得到这个DK9号，但是能不费一分钱得到这样更好。

    所以自从上次奇说要把DK9号卖给他的时候，他就已经开始计划了。

    看来他算得没错，DK9号在HZ07星系确实是没人愿意接手的东西了。

    所以这会儿筹码全在他手上，就看奇为了甩掉DK9号能做到什么程度了。

    唐南意不着急，但是奇着急啊，如果在DK9号的游戏世界崩塌前没有把它卖出去的话，那么他就会受到联盟的处罚。

    当务之急是赶紧给DK9号找一个接盘的人，免除他的处罚才是。

    唐南意让他把DK9号打包送过去，似乎有点难度。

    虽然他上次定位到了唐南意的宇宙位置，但是空间太多，路途太长，根本不可能在七天内送到。

    联盟处罚时间一般是游戏世界崩塌后第七天，要是过了七天还没找好下家，那就要处罚他了。

    没有任何人想要体验联盟的处罚，因为联盟的处罚是非常严厉的。

    于是奇只能继续哄着唐南意，但是人家唐南意根本就故意不回复他。

