    林放从床上坐起来，感受了一下身体的变化。

    然后打开了系统面板。

    “姓名：林放”

    ……

    “万能点：419万”

    还行，剩下的万能点数量，比他想想中的要多一些，此去北海还不知道要发生什么事情，多留一些万能点，也能以防万一。

    林放将系统面板关闭。

    “恭喜主人实力在上一层楼。”

    光脑少女此时也适当的拍起了马屁。

    虽然她并不知道林放为什么会给她造成危险感觉，但是实力上的提升是可以确定的，毕竟三界之中能威胁她的存在着实不多。

    林放转头看着她，十分有反派气质的叉腰狂笑。

    笑完之后，又说道：“如今我神功大成，北海之行必将是手到擒来，你就等我的好消息吧。”

    少女则很配合的露出了一脸的崇拜表情。

    然后，就没有然后了。

    神功大成的林放决定睡一觉，好好的犒劳一下自己，顺便在挂个机。

    而鲲鹏在林放和孙悟空走了之后，那神情就变得难看了起来。

    这申公豹是好放的嘛？

    那可是元始天尊的封印，一旦放出了申公豹，那必然会得罪元始天尊，到时候还会连累到他。

    可是他的话，林放根本不会听的。

    另外这申公豹虽然是妖族中人，但也不是个善茬啊。

    一旦放出了申公豹。

    那些被他给坑上了封神榜的大仙们，可各个都饶不了他的，到时候花果山和天庭的关系就会更加的危险。

    难保花果山和天庭的第二次冲突，不会因为申公豹而爆发。

    如今的花果山可没有做好和天庭开战的准备。

    鲲鹏想着这些。

    心中第一次有些怀疑自己的选择是不是正确的。

    那孙悟空确实是妖族万年以来，修为，天资，气运最高的存在，也是成为妖帝的最佳人选。

    但是他真的有可能在三界各大势力的联手打压下，一路披荆斩棘走过来吗？

    或者说妖族真的还有崛起的可能吗？

    万一局势急转直下。

    到时候花果山挡不住天庭和道佛两派的围攻，那他也只能继续跑了，或者需要先给自己安排一条退路了，就想当年那样。

    ……

    天庭。

    太白金星回去之后，便找到了昂日星君。

    他给昂日星君说了一下事情的经过之后，便派昂日星君下界，先吓一吓那蝎子精，给她点颜色瞧瞧，但不可真的伤到她。

    昂日星君倒也没有推辞，直接就下界了。

    左右一只蝎子精，还不是手到擒来。

    而在昂日星君下界之后，太白金星并没有闲着，而是又去了一趟地府。

    既然是针对林放的行动。

    那不光是要找帮手，安排人手，还需要对花果山上林放的动向洞若观火，而监视这种事情，最方便的就是地府的鬼怪和土地公公了。

    他不找土地公公，是怕会留下破绽。

    毕竟真要是成了。

    那这件事就会是天庭的绝密，能少一个知情的，就少一个知情的。

    鬼怪的好处就是用完之后，可以安排轮回。

    孟婆汤一喝，啥事都没了。

    很快，太白金星就来到了地府，地府的鬼兵见到他后不敢阻拦，领着就进了阎王殿中。

    等阎罗王退避了众鬼后，太白金星将事情娓娓道来。

    阎罗王闻言，同样是欣喜若狂。

    他恶狠狠的说道：“那林放的好日子总算是到头了，你放心，我一定会派出几名得力小鬼，全天二十四小时的盯着花果山。”

    “只要那林放有任何的风吹草动，都瞒不过我的。”

    上次林放怂恿金蝉子来他这里捣乱的仇，他现在可还都记着呢。

    若不是打不过那花果山的猴王。

    他岂会忍下这口气。

    现在总算是能扬眉吐气了，由玉帝亲自编写的新剧本出炉，矛头直指那小乌龟，这一次那小乌龟在不死，就真的没天理了。

    “嘿嘿，等你死了，魂魄下了地府，看我怎么炮制你。”

    他恶狠狠的说了一句。

    太白金星则是很满意他的态度。

    这才对嘛。

    那林放作恶多端，就该万劫不复，若非他得罪的人太多，太白金星这行动也不可能这么顺利的进行。

    随后太白金星乐呵呵的离开了地府。

    重新回到天庭之后，他居然有一种畅快的感觉。

    多久了？

    多久没有这么顺利过了。

    自从和林放接触过了之后，但凡是和花果山的事情，就没有一件让他顺心的。

    这还是第一件如此顺顺利利的事情。

    想着再过不久，那可恶的林放马上就要嗝屁了。

    太白金星这心情就格外的好。

    只是他才走进南天门，就看到身后昂日星君也跟着走了过来，他一身的风尘仆仆，显然是才从那毒敌山回来。

    太白金星笑道：“星君留步，那事情可办妥了？”

    昂日星君点了点头。

    “自然办妥了。”

    “我才走到那毒敌山，只是露了一面而已，那蝎子精就吓得是肝胆欲裂，如今已然是在收拾行李，想必是打算搬家了。”

    他的脸上还浮现出一抹得意神情。

    作为大公鸡，他可以说是天克那蝎子精。

    “搬，搬家了？？”

    太白金星却是一脸的错愕，随即脸色都变得不好看了起来。

    他好不容易才找了一个合适的妖怪。

    这要是就给跑了，那在想找一个合适的，可就难多了，虽说三界之中这种妖怪还有些，可总归是费心费力。

    “对啊，现在估计已经走了吧。”

    “有问题吗？”

    昂日星君疑惑的看着太白金星。

    而太白金星却没有理会他，而是转身急匆匆的由返回了南天门下界而去了。

    昂日星君看着他的背影，一脸的懵逼。

    “什么人啊？”

    “说走就走。”

    想不通，他索性不想了，耸了耸肩，转身走入了天庭。

    只是他还没走出两步呢，太白金星又重新走了回来，他拉着昂日星君就往外面走去，昂日星君还没反应过来，就被他拉着下了界。

    “不是，太白，太白，你有什么事情说事，别动手动脚的。”

    昂日星君大喊大叫。

    今天镇守南天门的是四大天王中的广目天王，他看着手拉着手，一起下界的昂日星君和太白金星之后，那眼神要多怪异有多怪异。

    “哎，青春啊。”

