    天运子的神色，第一次有了变化。他皱了下眉头，这仙帝洞府的一切，都是在他的计算之中，他更是知晓，这仙帝洞府看似简单，可一步步中却是蕴含了仙帝青霖当年的计算，他天运子闯入这里，便已然成为了仙帝计算的一部分，而一想到自己此刻，几乎就是间接的在与仙帝青霖斗法，天运子那颗万古沧桑不变的心，就会翻起阵阵砰砰的心跳。

    到底是当年的仙帝算无遗漏，还是他天运子更胜一筹，答案不得知，但这种机会，对于天运子来说却是极为珍贵！一旦他成功，那么他天运子的道心就会得到飞跃，更是会因为那强大的自信与气势，算过了仙帝青霖的造化，而让他当年所受的打击完全恢复，更是可以再进一步！

    即便是失败。对于天运子来说也是梦寐以求的造化，可以凭借这场相隔了无数万年的计算之斗中，感悟他所需要的一切！

    为了这个机会，他天运子可以不惜一切代价，古魔塔珈算得了什么，修真联盟又如何，即便是掀起苍天浩劫，也无法阻止他天运子的问道之心！

    别人所想所求，是这仙帝青霖的肉身亦或者神通仙术，再深层次一些，是从这仙帝青霖身上找出第三步的端倪，而他天运子的目的，在别人看来几乎就是疯狂，他不为肉身，不为神通，为的，是与仙帝青霖在计算之上，一战！

    “你欲要封印古魔，为日后被古魔夺舍埋下了众多计算，而我，则要毁灭这一切，古魔只是我的工具，与你仙帝青霖一战的工具！”天运子的心思，没有人可以猜测的到……若说有，只有一人，那就是凌天候。

    只是在这仙帝洞府内，王林的第一次朱雀觉醒。这是天运子也没有算到之事，更是从那一刻起，天运子感受到了一丝压力。

    真正让他再起压力的，是原本一切都在他计算内，古魔塔珈听从他的建议，以幻术迷惑众人，加以驱赶，使得众人无形之中成为了其破开仙帝第一层计算的帮手。

    只是，天运子无论如何也没想到，那该死的王林，竟然在这里，朱雀二次觉醒！在王林二次觉醒的一瞬间，天运子的计算，立刻出现了众多无法调整的变因。

    此刻天空的骤变，不由得让天运子神色有了阴沉。他深吸口气，天运子明白，自己，必须要出手了。

    他双目蓦然一合，在这一刹那，天运子的身体内顿时七彩之光弥漫，更是在这七彩中。又有灰色添入，如此一来，在他的身上，就有了八种颜色！

    这八种颜色闪烁之下，立刻从天运子身体内骤然走出了八个不同衣着颜色的分身！那灰衣天运子赫然在内。

    八个天运子，相貌虽说一样，但却各自都有不同的气息传出，此刻一出现，顿时一个个向着四周瞬间散去，直奔王林、云仙道侣与众修士而去，更有三个分身，冲向那崩溃的天空。

    同样在这一刻，那被星光环绕的花妃，全身星光蓦然闪烁，轰的一声向着四周推散开来，被那九个圆球环绕的花妃，轻步走出，她身体外的那九个圆球，此刻已然黯淡了不少，但她的神色，却是依旧如常。

    古魔塔珈抬头看了一眼天空，眼中露出凝重，右手虚空一抓，顿时那厚背刀立刻幻化而出，手持魔器，  横扫之下化作刀芒，并非是面对花妃，而是刀芒横扫，冲向天空。

    花妃脸上露出微笑。在这天空出现惊变的一刻，她明白，青霖当年留下的话语，已经应真！

    “救我者，乃王姓之人，仙灵天境崩溃之时，我苏醒有望！”

    此刻古魔塔珈刀芒直冲九霄，花妃身子渐渐透明，直至消失，但出现时，却是在了高空刀芒所来之前，她深吸口气，身体外的九个圆球向前横扫，立刻就与那刀芒碰到一起。

    轰轰之声回荡，强大的反震之力顿时就让花妃不断地退后，塔珈眼中闪过杀机，身子一晃直奔花妃而去。

    而此刻王林这里，随着天运子分身的来临，顿时就陷入到了危机之中，尤其是那虚空子疯狂的扑来，王巍的冰川根本就无法阻挡，轰隆隆的崩溃之后，虚空子眼中露出疯狂。冲向王林。

    还有那天运子的分身，以灰衣最快，带着冷漠的目光，迅速临近王林，除了他之外，天运子的分身还有两个在其后，直奔王林而去。

    这四个强者，每一个都拥有惊天动地的神通修为，此刻围杀之下，王林眼中瞳孔猛地一缩，他身子疾驰后退。

    就在这一刹那。天空轰然崩溃，随着崩溃，在外界星空中出现的初之规则，也顺着崩溃的天空，融入进了这妖灵之地内。

    在这天空崩溃的刹那，就仿若是一面镜子被打碎，那一处处残破的碎片瓦解，更是被一股赤红色的火焰从后方冲击，使得这些碎片立刻向着下方倒卷而去。

    在那碎片之后，在那赤红色火焰凶焰而来的瞬间，一声惊天动地，传遍整个妖灵之地所有方位的朱雀真灵之音，在这一刻，骤然响起！

    但相比于王林此刻要面临的危机，却是让他没有任何时间去抬头望天，而是不断地后退中，立刻就感受到了一股熟悉的天地之力好似出现在了四周。

    这股熟悉的天地之力，是王林在水灵星内坐在山崖上，观数月日初而明悟，更是他此生自创的第一个神通，残夜之力！

    海日生残夜！

    在这一刻，面对虚空子与连同灰衣天运子在内的三个分身绝杀，王林在感受到这残夜之力的瞬间，毫不犹豫的，身子停止了后退，而是目露疯狂之芒，双臂骤然抬起，死死的盯着前方四人，身子一震之下，立刻这天地间涌入而来的初之规则，顿时好似受到了牵引，急速的向着王林涌现而来。

    王林身心彻底融入一种玄妙的状态，眼前一切景象全部消失，唯有当初在水灵星所看，那日初的一瞬，撕裂黑夜之力！

    向着王林围杀而来的灰衣天运子双眼瞳孔蓦然一缩，露出一丝震惊。不仅是他，就连他身边的另外两个分身，也同样身影一顿，看向王林的目光，有了无法置信之色。

    “这是……”灰衣天运子倒吸口气。

    唯独那虚空子对于这一切茫然不知，他肉身看似为真，但实际上只不过是其元神在天人第一衰中的幻化而出，鲜血也好，内脏也罢，均都是其元神所化，最终的肉身腐烂，则表示着其元神，俱灭。

    迷失在疯狂之中的他，此刻一冲而出，带着欲要生吞王林的念头，直奔王林扑去。

    但就在他接近王林数十丈内的刹那，虚空子眼中的王林，却是骤然消失无影，取而代之的，则是这天地在瞬息间，竟然成为了黑夜！

    就连天空原本崩溃之后散落的大片火海，都在这一刻全部消失，仿若此时，王林所在之处不再是那妖灵之地，而是一处无边无际的独立空间。

    不仅仅是天地一片黑色，更有一声声波浪拍击的呼啸之声传入耳边，即便是灰衣天运子三人，在这一刻，也是同样置身于那无尽的黑夜之中。

    任凭他们神识如何散开，也丝毫找不到王林的半点痕迹，仿若在这一刻，王林彻彻底底的融入了这天地规则之内，没有半点迹象可寻！

    四周一片安静，唯有那海浪拍击之声回荡，真实的让人可怕！

    隐约中看向前方，可以模糊的看到他们所在之处，是一片苍茫大海的上空，这大海无边无际，海面并非汹涌波涛，而是缓缓地起伏。

    海风阵阵吹来，带着一股海的味道，让人无法不相信，这一切是真实所在！

    虚空子的怒吼咆哮在这安静的海面夜空骤然而起，寻找不到王林的他，越加的疯狂起来，不断的向着大海攻击，掀起了阵阵怒浪。

    灰衣天运子望着前方，一股很多年来从未有过的心惊之感，不知不觉的升起，这感觉他很陌生，但却控制不住滋生，他隐约间好似知晓一些什么，但越是知晓，便越是心神震撼，眼皮更是不受控制的跳动。

    就在这时，突然远处波动的海面，蓦然间出现了一片红芒，这红芒出现的刹那，灰衣天运子眼中露出从未有过的恐惧，他认出了，这正是他之前不敢相信的那种规则之力！

    几乎没有任何犹豫，灰衣天运子身影疾驰后退，此刻的他头皮发麻，但无论他如何逃遁，竟然始终都是在这海面。

    远处海平线上的红芒渐渐越来越浓，映入众人眼前的，赫然就是一幕火红骄阳！

    那骄阳一片赤色，在其下方，则是怒浪滔天，这一瞬间，几乎所有人都有种错觉，仿若自己的肉身已经消散，化作无尽的夜空。

    就连那疯狂的虚空子，也呆了一下，竟然一抖之下，从那迷茫中苏醒，但立刻，他双眼瞳孔就露出了剧烈的惊骇。

    “初……初之规则！！！”

    窥涅中期感悟天地，创出海日生残夜，眼下，王林的修为远远地超过了当初，已然达到了窥涅的巅峰，距离净涅也只是一步之遥，以他此刻的修为，施展这人生中的第一个自创神通，且只能在初之规则罕见的乍现之下才可施展的法术，会有多强……即便是王林，也不知道。