    热闹的华诞已经过去，举国欢腾的日子也已经渐渐退去了高潮，不过对于杨帆来说，他的人生之旅，才刚刚展开。

    这几天他一直都在家拼命复习，这个当初2001年参加高考，拿下六百九十四分的寒门贵子而言，时隔多年，对于这一次高考，杨帆也是信心满满。

    每天晚上，穆云萝都会给杨帆熬一碗汤，给杨帆提神醒脑，今晚又是排骨冬瓜汤，让杨帆都有点受宠若惊了。

    “嫂子，你不用这么麻烦，这天儿这么热，你就别忙活了。”

    杨帆不好意思的说道。

    “没事儿，你过两天就要高考了，营养得跟上，爸工作没时间，妈也做手工忙的不行，我是你嫂子，给你做点好吃的，理所应当。”

    穆云萝轻笑道，一家人相互关心，都是应该的，而且杨帆这段时间也变好了，为家里做了不少贡献，给他弄点好吃的补补，那不是应该的。

    杨帆都有点不好意思了，这都是嫂子自己掏腰包给他做的，又是鸡又是鱼的。

    “再说我生病那会儿，你不也天天给我买罐头嘛。”

    穆云萝脸色一红，又进厨房里忙活去了。

    “对了，嫂子，你这几天不上班嘛？”

    杨帆问道。

    “哎，别提了，这几天集体放假，塑料厂的效益不好，厂里传的沸沸扬扬，说是可能要黄了，也不知道是真是假，要是厂子黄了，我就得下岗了。”

    穆云萝一脸怅然，忧心忡忡。

    杨帆点点头，看来现在下岗大潮已经快要来了，97年工厂的退潮，将会让无数人事业，从此以后就会出现大批进城打工的人，农民工大潮，也就是在这个时候逐渐形成的。

    杨帆知道，要想尽快积累起一定的财富，必须要赶在时代前沿，而且现在的杨帆，有父母，有家人，甚至还喜欢上了一个让他魂牵梦绕的姑娘。

    想要让自己心想事成，就必须要变得强大起来，否则的话一事无成，只能眼睁睁的看着心上人离自己远去，踩着这个时代的浪潮，杨帆一定能够成为人上人。

    父母安在，让他们颐养天年，梦想安在，让自己无愧重生，相思安在，他才更有信心去冲击未来。

    互联网至少要等到两千零五年之后，才能够逐渐走上历史舞台，更何况没有技术支持，杨帆也不可能成为互联网大佬的，他最看重的就是服装行业跟食品行业，衣食住行，是老百姓永远离不开的。

    就算是未来的互联网时代来临，服装行业是少数没有被互联网击垮的行业之一。至于食品，杨帆还没想到，不过在他高考之后，就是大展拳脚的时候了，十万块的启动资金，将会成为他第一次搏击的底气所在。

    十万块放在现在，还算是一笔钱，放在十年后，乃至二十年后，就连北上广深的厕所都买不到了。

    吹着空调，吃着西瓜，杨帆开始夜以继日的勤学苦读。

    傍晚的时候，杨帆吃过饭出去放个哨，刚走到楼下，就看到了满脸包着纱布的张猛还有孟先策，这两人看上去都是伤的不轻。

    杨帆顿时心头一沉，脸色阴冷。

    “怎么回事？”

    “帆哥，我们俩都被打了，就是之前在塑料厂门口碰到那个黄毛，我俩在歌舞厅唱歌，那黄毛带着六七个人把我们俩一顿揍，张猛胳膊都折了。”

    孟先策说道。

    “黄毛？”

    又是他！

    杨帆脸色阴沉如水，真是不是冤家不聚头。

    “那家伙还想问帆哥你在哪，我死活没说。”

    张猛梗着脖子说道。

    杨帆的脸色越来越难看，很明显这个黄毛就是冲着自己来的，而且他们也认出了张猛跟孟先策，所以才会下这么重的手。

    “好一个黄毛。”

    杨帆紧紧的攥着拳头，被打成这样，张猛跟孟先策都没有卖了自己，这份情谊，杨帆还是非常清楚的，而且这个黄毛肯定是因为那天的一板砖，所以才来找他的麻烦，说到底这件事情还是因他而起。

    这个仇，必须得报！

    杨帆并不是愣头青，去找黄毛拼刺刀？不现实的，不过现在他有钱，有钱能使鬼推磨。

    “等着，这个黄毛叫什么，你们知道不？我一定得废了他。”

    杨帆咬着牙说道。

    “好像叫赖毛，我听他旁边人这么叫他的。”

    孟先策嘟着嘴说道，他的半边脸都肿了。

    “走，跟我去找大头鬼。”

    杨帆沉声道，大头鬼是他们这一片的老大，叫徐斌，因为脑袋比较大，所以人送外号‘大头鬼’，出了名的狠辣，早就已经三进宫了，手底下好几十小弟，在这一片儿绝对好使。

    “找他干啥？我们也不认识大头鬼呀？”

    张猛一愣。

    “它认识。”

    杨帆掏出一沓钱，挥挥手笑道。

    “这……”

    张猛跟孟先策对视一眼，被杨帆拉着去找大头鬼。

    徐斌在一家名叫龙皇KTV给人看场子，道上混社会的人，没有说不知道大头鬼的威名。

    杨帆来到龙皇KTV之后，直接跟看门的说要找鬼哥，看门的保安一愣，瞪着眼睛看向杨帆等人，这两个都缠着纱布，不会是来闹事的吧？

    “你谁呀？找鬼哥干啥？”

    杨帆掏出十块钱，拍在了保安身上。

    “我跟鬼哥是兄弟。”

    一看到十块钱小费，顿时间保安眉开眼笑。

    “既然跟鬼哥是兄弟，那走吧，鬼哥在喝酒，我带你去。”

    杨帆跟着保安来到了一间最大的包厢之中，烟熏雾绕，沙发上，椅子上，坐着二十来人，有人在喝酒打牌，有人在搂着妹子唱歌，五彩的霓虹灯，闪个不停，歌声也是大的震耳。

    “鬼哥，有人找你，说是你兄弟。”

    “我兄弟？”

    一个脸上带着刀疤的男人，三十来岁，脑袋的确很大，杨帆也是在印象中有这么一个人，看上去挺凶悍的，不过他也是第一次见。

    “你找我？”

    徐斌冷眼看了杨帆一眼，叼着烟卷，满脸不屑。

    “毛还没长齐呢，瞅瞅这两个歪瓜裂枣，初中毕业了吗？怎么？想跟我混？”

    “想让鬼哥帮个忙。”

    杨帆道。

    “你认识我？我他妈凭什么帮你？你算哪根葱，老子没工夫搭理你，滚蛋，要不是心情好，你现在早就躺地下了。”

    徐斌冷笑道。

    “啪——”

    杨帆扔在桌子上一千块钱，全都是湛蓝湛蓝的老头票，这才有震撼力，不少小弟都看了过来，一千块可不是一笔小数目呀，毕竟现在一百块流通还不是那么广。

    “你这什么意思？出手挺阔绰呀。”

    徐斌冷眼看了杨帆一眼。

    “想请鬼哥帮个忙！”

    杨帆继续道。

    “我大头鬼不是谁都能摆布的，指哪打哪，你以为你是谁？”

    一千块钱虽然不少，但是徐斌的面子，也不是一千块能撼动的。

    啪——

    杨帆又扔了一千块在桌子上，一堆小弟面面相觑，就连刚才唱歌的人，也都停下来了，看向杨帆三人。

    “看样子，你今天是有备而来呀。”

    徐斌眼神微眯，笑吟吟的说道。

    啪——

    这一次，杨帆又扔了三千块钱。

    整个包厢之中，鸦雀无声，就连歌也没有了，落针可闻。

    五千块，这可是一笔巨款呀，谁看谁不迷糊呀？一群小弟都愣眼了，他们哪见过这么多钱呀。

    那一刻，就连大头鬼徐斌也愣住了。

    迟疑了几秒，徐斌一把抓着杨帆的手，满脸激动。

    “有啥事，跟哥说，兄弟保管给你摆平！”

