    二月一日，清晨。

    五辆车不约而同地驶入城堡，而洪非正站在城堡顶端向下观望。

    这五辆车各不相同，狂野的越野车、潇洒的跑车、沉稳的轿车、二手破厢车，以及一辆擎天柱同款卡车。

    从车上走下来的分别是弗兰克、杰西卡、伊凡、大头和憎恶。

    也只有憎恶是从车厢里跳下来的。

    几人站成一排，仰头对洪非微笑招手。

    洪非飞身而落，轻缓地落在几人面前，眼神当先投向大头。

    “你开着一辆破车，是觉得我给你钱少了？”

    “不不不，当然不是，老板，您绝对是我这一辈子见过最大方的老板！”大头笑嘻嘻地解释了一句，又道：“其实这辆车是我自己改装过的，虽然外表看起来很破旧，但实际上它可比他们所有人的车加起来更值钱！”

    洪非微微颔首，目光扫过五人，满意地道：“看起来都休息得差不多了，一个个精神饱满，心情想必也是极好的。都去歇着吧，晚上一起吃饭。”

    “谢谢老板！”

    四人散去，弗兰克和洪非一同向内走去。

    步入大厅，首先看到战甲的弗兰克也忍不住为之侧目。

    洪非也乐此不疲地道：“怎么样，好看吧？”

    弗兰克点了点：“是比你之前那套好很多。”

    “我现在穿的就这个样式，用起来也很舒服。要不要来一件？”

    “不用了，我还是喜欢更壮的，能搭载更多武器弹药。”

    来到壁炉前，弗兰克动作熟练地给自己开了瓶酒，点了一支雪茄，这才慢悠悠地坐了下来。

    洪非不禁笑道：“我怎么觉得你比之前更会享受了。”

    弗兰克抽了口雪茄，吐出浓浓烟雾，这才不徐不疾地道：“跟你们这些有钱人学的。”

    “哈哈，你什么时候见过我这样？”

    弗兰克一摆手：“不说废话了，我这次出去跟尤里见了一面，还跟不少以前的老朋友碰了面，甚至弗瑞都主动来找了我一次。”

    洪非眼神微动，旋即点头：“他能找到你也不稀奇，毕竟咱们之前也没怎么遮掩你的形象，神盾局稍微认真查一查就能知道你的行踪。”

    “是啊，神盾局的能量确实可怕。”说着，弗兰克面露讥笑。

    洪非一看就知道里边有内容，不过他也没急着追问。

    弗兰克一口杯子里的酒水饮尽，甚至张开大口将冰球也吞进嘴里嚼得咔咔作响，与此同时，他盯着壁炉中跳跃的焰火说道：“当年出事的时候，我也去找过他一次，不过见他之前，我还不知道他已经成了神盾局的局长，那时候神盾局还不叫这个名字。”

    洪非微微点头，心中也顿时有了猜测。

    “我还记得，刚见面的时候他就表现得跟我们以前认识的时候截然不同，以前我们是士兵，冲锋陷阵，枪林弹雨，一往无前，可那个时候，他给我感觉却像是一条藏在阴影中的毒蛇，那是杀手或者特工的气息。”

    “那一个瞬间，我已经猜到自己可能会无功而返。不过当时走投无路的情况下，我终究还是不愿意放弃任何一丝希望。”

    “我说出了自己遭遇的惨案和具体情况，希望他们帮我一把。”

    “可惜，他在一番沉默的思索后拒绝了。之后，也许是碍于情面，又或者是因为他心里还有一点同情和怜悯，他送给了我一些钱，以他个人的名义。”

    洪非摇头：“那你肯定没收。”

    “对，那个时候我其实不知道他的身份，更不知道他具体是做什么的。”

    “后来我明白了，他那个时候刚成为神盾局的局长不久，我的事情，他可能知道，可能不知道，总而言之，他拒绝了。”

    “我没有怪他的理由，因为我跟他确实很久没见了，帮我是情分，不帮我，也有他自己的考虑。”

    “其实在兰德大厦见到他之前，我没想过自己还会在那种情况下见到他，我本以为我跟他的再度会面，会是神盾局来追捕我的时候。”

    洪非这时候才问道：“他找你干什么？”

    弗兰克冷笑一声：“他让我加入神盾局，而且他还拿出了世界安全理事会给我的招募文件，甚至还开出了一个在全世界范围内泯灭我过去所有罪责的优厚条件。”

    洪非也不禁失笑。

    弗瑞肯定是想把弗兰克拉近复仇者的团队。

    然而这完全就是在想屁吃。

    因为洪大师已经很早之前就把弗兰克拉进了自己的团伙，而且是由弗兰克亲口答应确认的那种。所以弗兰克现在生是洪非的人，死是洪非的鬼，谁也别想把他从洪大师身边抢走。

    更何况，当年弗瑞对弗兰克的求助不闻不问，虽然弗兰克确实没有责怪他的理由，但谁能保证这种情况下还有一点心结呢？

    当年弗瑞如果出手，那也许就没有现在心狠手辣、除恶务尽的惩罚者了。相反，世界上可能多出一个人类极限的最顶级特工。

    说起来，弗瑞脸皮还是厚的，换成洪非，那怎么也没那个脸再去见弗兰克了。

    另外，世界安全理事会的条件倒是洪非不曾想到的，不过这种方式不是没有先例，现如今神盾局的高级特工约翰·加特勒就曾经是一个十恶不赦的罪犯，现在不也在明面上洗干净了么？

    从这一点上就能看明白，善恶、好坏，在他们眼里根本不是绝对的，什么秩序、和平，都没有保障他们自身的既得利益来得重要。

    所以什么自由民主，保护世界，完全可以当成是在放屁，除了臭不可闻之外一无是处。

    不过说到这个，洪非又突然想到，既然能招募弗兰克，那他和伊凡等人难道没有？

    不可能的。

    因为当初他们就想把憎恶都拉到复仇者计划中去。

    弗瑞肯定又在阳奉阴违了。

    洪非顿时咧嘴一笑，又一条把柄被他给抓住了。

    还有娜塔莎，现在基本上已经是她的人，就算不想听话，她养父母的命她不可能真的全然不在乎。

    神盾局？做不好就不要做了！

    回过头来，洪非道：“你都去见了什么人？”

    弗兰克摇头：“一群老朋友，他们也确实老了，没有以往的干劲，也不需要以往的干劲了，他们都有美满而幸福的家庭，我只是远远地看了他们几眼。”

    他的语气没有什么波动，但伤心的情绪在心灵之力下仍旧无所遁形。

    龙骨的复活，需要完整的尸体。弗兰克的家人，现在早就没有什么尸体可言了，所以洪非也爱莫能助。

    拍了拍他的肩头，洪非转移话题道：“那尤里呢，你跟他也是第一次见面吧，感觉怎么样？”

    “不错，跟我的判断一样，确实是一个很有能力的人，他的老子也是。”

    “那当然，战争之王嘛，胆子大得很，说话还好听，很适合卖军火。”

    弗兰克瞥了洪非一眼：“可你还是把人吓到了。”

    “哈哈哈，那能怪我吗？我不就是买的东西多了点，他应该高兴才对。”

    弗兰克摇了摇头：“接下来的任务是什么？”

    “你又猜到了？”

    “我刚下车就看到你笑了，要不是有事做，你会来接我？”

    “这话说得，我不接你还能接谁？不过任务也确实有，这一次，我们要拿下一座空中基地，但这回的行动跟以往截然不同，我们不需要搞出什么大动静，最好是在不惊动任何人的情况下把那个基地彻底掌控下来，然后把它开到咱们的头顶。”

    “俄罗斯？”弗兰克眉头紧蹙：“你要对他们的……”

    “不，不是隶属于他们的机构，虽然以前兴许能扯上关系，但现在全世界知道它存在的没几个外人，并且我也不希望未来有更多的人知道，所以这一趟还是咱们五个为主。核心就是四个字：速战！速决！”

    弗兰克想了想，又问：“你的意思是，这座基地虽然在天上，但是除了基地里的人之外，就没人知道它的存在？”

    “没错，虽然不知道那些人是怎么做到的，但事实就是这样，话说苏联时代的黑科技应该不少，我想或许是那个时候传承下来的技术经过发展改进后达到的效果。”说着，眼看弗兰克似乎不大感兴趣，洪非眼珠一转，当即又道：“这个组织叫做红屋，一开始是苏联专门用来训练特工的机构，尤其是红屋出产的黑寡妇，相信你也应该听过。”

    弗兰克恍然地点了点头。

    洪非继续道：“以前就不说了，娜塔莎你见过，她是以前红屋里走出的最强一代黑寡妇，也是她亲手把训练自己的红屋毁灭掉，只不过她的行动还是不太利索。现在的红屋更加隐秘，他们用化学手段控制人的意志，遍布世界的黑寡妇都来自全球各地被遗弃或者被他们选中的女孩，从小开始训练，死伤无数后筛选出精锐中的精锐，手段残忍，性质恶劣，更破坏了无数的家庭。这件事，绝对是一件惩恶扬善的大好事！”

    “你不用解释了，我又没说不去！”弗兰克郁郁地道了一句，但看得出他已经面沉如水，眼中怒火升腾，抢小孩、毁家庭这种事足以让他将主使者千刀万剐。

    接着，他莫名地又问了一句：“所以这算是你做了坏事之后强制自己做的好事吗？”

    洪非确实说过这样的话。

    不过他还是摇头：“不对，兰德大厦的事，好坏参半，手合会必然是坏，神盾局未必是好。如果非要按这个逻辑来理解的话，你也可以把它当成是我前提做一件大好事，为我接下来要做的坏事打个基础。”

    弗兰克翻着白眼把脑袋转向一旁。

    “总之，好事咱们要做，好处咱也要拿，这座基地很有用，到时候跟地面上的黑水镇互相拱卫，关键时刻一定能给某些敌人带来一个大大的惊喜。”

    “等等，黑水镇又是什么？”

    洪非斜眼道：“你们休假了，我这个老板可没歇着，以城堡为圆心，周边38平方公里的地方我都买下来了，以后这里的山推平了，建一个小城镇，就叫黑水镇。”

    黑水镇，在《荒野大镖客：救赎2》中，游戏里一开始，便是主角干了一票大的被通缉后从黑水镇逃离，至死没有返回也无法返回。

    现在，就用它来做起点，或者终点。

    梅琳娜那边的研究进展飞快，七天之后，为期一个多月的信息素抑制剂研发项目取得圆满成功。

    同一时间，另一个好消息传来。

    洪大师日思夜想的昆仑铁拳——丹尼·兰德，在一个上午衣衫褴褛地出现在纽约。

