    “你们不能这样，我要向佛山当地官员抗议！”

    佛山某酒楼，同时也是洋人临时落脚之地，突然发出一道愤怒的咆哮怒吼。

    “亨利先生不用动怒，这也是为你好！”

    牙擦苏推了推鼻梁上的黑框眼镜，笑眯眯说道：“最近城区不太平，竟然有持枪匪徒出没！”

    说着，目光带笑扫过其余同样满脸不爽的洋人，悠然道：“为了保障诸位的安全，经由佛山衙门授权，派遣民团团丁贴身保护各位的安全，这样不好么？”

    一番话有理有据，说得在场洋人直翻白眼。

    “不，我用不着你们的保护，我自己有护卫！”

    叫亨利的洋人一脸铁青，指着时刻跟随在侧的团丁，不爽道：“我信不过他的能力！”

    “哦是吗，那就让亨利先生见识见识这位的本事好了！”

    早就得了吩咐的牙擦苏，露出了一口难看龅牙，冲跟在亨利身边的民团团丁点了点头。

    啪！

    一道清脆的枪声陡然响起，吓坏了在场的所有洋人，以及他们身边的护卫。

    有那胆小的，更是直接吓得坐到地上。

    洋人亨利的身子猛然一抖，强行稳住了身形，不满道：“开枪干什么，威胁我们么？”

    此言一出，在场洋人个个怒气冲冲，看向拔枪在手的民团团丁，眼神相当不善。

    “不是，亨利先生请往对面的屋檐看！”

    虽然自己近视看不清楚，可牙擦苏还是自信满满朝对面的房屋屋檐一指，这也是提前得到招呼的事情。

    亨利和身边的洋人同伴，下意识朝对面房屋的屋檐看去，下意识倒吸一口凉气。

    他们清楚看到，对面房屋翘起的屋檐拱角，缺了一块尖角。

    “不可能！”

    虽然只有十几米的距离，可这等枪法放在这个时代，已经算是相当牛比的了。

    亨利直接摇头否认，觉得拔枪团丁根本就不可能，拥有这么犀利的枪法。

    真要是这么厉害，他们之前计划的行动，就必须及时终止了。

    不然，民团要是报复性派出这么厉害的抢手埋伏，他们这些人一个都别想活着离开佛山。

    啪！

    团丁又是一枪，对面屋檐拱角眨眼少了了一小块。

    “……”

    酒楼包间死一般寂静，所有洋人看到这一幕，全都说不出话。

    如此枪法，‘保护’他们的安全自然绰绰有余。

    至于近身格斗能力，码头擂台上的武者，洋人们也是见识过的，他们身边的所谓高手，若是上擂的话最大的可能就是竖着上去横着下来。

    至于是否只有亨利先生身边的民团团丁，拥有此等厉害枪法，洋人们此时已经没心思探究了。

    他们眼下，感受到了浓浓的威胁……

    民团既然敢把人安排到他们身边，谁知道会不会暗地里动什么手脚？

    扪心自问，若是他们受到了刺杀，并且还知晓派出杀手的幕后黑手是谁，铁定不会善罢甘休。

    就算肯定清国人没胆子乱来，可时刻处于监视以及威胁之中，那滋味也是相当不好受的。

    “佛山实在太危险了，我要离开这个鬼地方！”

    亨利突然满脸不爽嚎叫出声，顿时引来周围洋人同伴一片附和。

    “对对对，我要立即，马上离开这个鬼地方！”

    “以后再也不来了，真是见鬼了！”

    “清国人太过可恶，你们会得到应有的惩罚的！”

    “苏，你必须立即安排好我们离开的马车！”

    “……”

    见到洋人如此模样，牙擦苏先是一愣，而后露出满口龅牙，大声道：“先生们想要离开的话，马车已经准备好了，随时都能走！”

    心中，却是对吴东佩服之极。

    来之前，吴东就推敲过洋人可能的反应，这些全都在他的预计之中，并没有出乎意料之外。

    按照吴东的说法，别看洋人们骄横自大，却是一个个怕死得很，尤其是有了一定财富和地位之后，更加珍惜自家小命。

    牙擦苏刚开始还不相信，觉得吴东的推测，太过小瞧洋人了。

    他毕竟在美利坚生活过很长时间，自认对洋人的了解相当深入。

    这次一大波洋人气势汹汹跑来佛山，想要抢夺码头控制权，肯定是做好了准备，怎么可能轻松退却？

    怎么地，就算他们的盘算不成功，也要折腾得佛山官府以及地方不得安宁吧。

    谁知道，这帮子洋人如此‘软弱’？

    被吴东派几个民团厉害抢手一吓，结果就忙不迭要跑路离开佛山，这等表现实在太过垃圾了。

    换做是他的话，怎么也要强撑个一两天，再离开吧？

    以亨利为首的洋人们，一听牙擦苏已经准备好了马车，虽然一个个脸上露出尴尬神色，却没有丝毫不好意思的样子。

    好像根本就不知道他们的行为，可能招致牙擦苏的不屑，急忙返回临时住处收拾行李离开。

    一个时辰后，看着在民团团丁保护下，犹如丧家之犬乘坐马车离开的洋人们，牙擦苏立于酒楼门口连连摇头。

    与此同时，想要闹事的洋人们，急匆匆跑路离开的消息，也第一时间传到了佛山衙门那里。

    正在此处坐镇的粤省提督，闻讯忍不住露出冷笑，不屑道：“不过就是一帮子欺软怕硬的货色，真真白瞎了眼！”

    之前，他还打算利用官方渠道，和这帮骄横跋扈的洋鬼子打交道，逼他们离开佛山地界。

    没想到，直接就被民团给吓走了。

    “大人，不得不说，那位吴东真是个厉害角色！”

    坐在下手的佛山衙门大佬，忍不住连声感叹道：“随便施展一点手段，就轻松解决了洋人的麻烦！”

    “哼，就算他再厉害又如何？”

    粤省提督轻笑道：“还不是得乖乖离开民团，就连两广都不能待下去了么？”

    之前，黄飞鸿已经传来确信，吴东答应离开佛山民团，一下子去除了心腹大患。

    “还是大人高明，佛山民团少了这位，以后还不是任由大人拿捏……”

    说这话的时候，佛山衙门大佬心中一阵羡慕嫉妒，那可是好大一块肥肉……

