    

    感受到了林大春的恶意，沈沛皮笑肉不笑的瞅了他一眼，和林根生道，“哥没胃口，咱两喝。”

    林根生也知道儿子心情不好，就和林大春道，“那成，你在屋里歇着，让你妈给你们送屋里去吃。”

    林大春也没有应，直接关上房门。

    林根生就叹气，和沈沛解释，“他媳妇不舒服，他这心里不痛快呢。”

    沈沛道，“我知道，晓冬要是受了委屈不舒服，我心里也不痛快的。”

    林根生就觉得女婿这是意有所指，这话不中听。活像是谁欺负晓冬一样。

    这里可是晓冬娘家。

    想着好歹是女婿，林根生也没发脾气，闷闷的和沈沛喝起酒来。

    还是刘慧兰带着林晓冬从厨房里过来，一起来桌上吃饭，气氛才缓和下来。

    刘慧兰哪怕一开始不待见这个女婿，但是现在都成定局了，她也只能接受这个女婿。还给沈沛夹菜，倒是让沈沛受宠若惊。他心里琢磨着，这是丈母娘看女婿，越看越中意？

    “小沈啊，你和咱晓冬也结婚了，等年后也要和晓冬一起上工了吧。”

    沈沛抿了口酒，“这事儿不着急，晓冬肯定是不去上工的。我不愿意她去地里干活。”

    也赚不来啥钱，人还特别辛苦。娶回家的小媳妇，干几天活晒的不成样子，他多心疼。

    刘慧兰和林根生惊讶的看两人。刘慧兰道，“不上工，那你们咋分粮食吃？你家里人就同意？”

    “这和家里没关系，我和晓冬的事情自己解决。”

    林根生道，“咋没关系呢，你们一起吃饭？你们不去上工赚工分，你哥嫂还能养着你们？”他脸色已经不好了，觉得自己闺女这是成了被婆家人养着的懒人。

    “爸妈，我们没在一起吃饭。”林晓冬道。

    “啥？”刘慧兰和林根生都惊的看向他们。

    沈沛笑道，“是啊，爸你不记得了，上次我爸妈来的时候我们就说了，结婚就分家。”

    “……”林根生想着是有这么一回事，但是他想着这不是才结婚吗？“那也不用这么快啊，还没过三天回门就分家，晓冬的脸不要了？”

    他觉得老沈家这是要让整个村子笑话他闺女呢。新媳妇过门就分家，要么就是媳妇不安分，要么就是老沈家对媳妇不满意。

    这哪一点都是他闺女吃亏。

    林根生气的饭都不想吃了。恨不得找到老沈家去问问，是不是纯心想打他老林家的脸面。

    不过他还是问了林晓冬，“是不是你在沈家耍脾气，让你婆家人不高兴了？”

    林根生还是老思想，觉得女娃子嫁人了就要在婆家任劳任怨，伺候公婆。不能让婆家人不高兴，这样人家会觉得他这个当爹的没教好，林家没教养。

    林晓冬鼓着脸道，“他们不高兴，我还不高兴呢。”

    林根生当即就扔了筷子。

    沈沛赶紧给他倒酒，“其实分家是我们自己提出来的。”

    “胡闹，你们这是胡闹。”林根生没被安慰道，反而更生气了。

    刘慧兰也瞪自己闺女，“你咋这么胡来呢？”

    林晓冬道，“妈，不是我们胡来，我们是这是经过考虑的。就像你和爸考虑的，我们不去上工，家里肯定要嫌弃咱的。所以索性就分家算了。”

    林根生拍桌子，“你就为了不上工就分家？你咋变成这样了，嫁人了就指着吃白饭了？谁家的闺女像你这样啊？”

    沈沛可不乐意了，你是我媳妇的爹，你也不能这样说我媳妇啊。

    他把酒瓶子往说上一放，“爸，我也不想让晓冬干活。你看村里那些大姑娘小媳妇的，干活之后晒成啥样了，我不乐意我媳妇变成那样。”

    刘慧兰：“……”

    林根生这脾气也发不出来了。

    沈沛道，“你们说说，我好不容易找这么好看一媳妇，不好好养着，我把她变丑了，我不亏大了？”

    林晓冬脸上笑着，手却在桌子底下掐他的肉。

    啥意思，变丑了就不喜欢了是吧。

    沈沛咳了咳，“虽然晓冬变成啥样我都喜欢，但是吧，我心疼。”

    林晓冬这才松了手。

    这会儿刘慧兰和林根生都被他肉麻到了。

    只觉得这女婿真不愧是个混子，说话也不注意点。当着老丈人丈母娘的面说这些话，也不嫌臊得慌？

    刘慧兰道，“这不干活也不成啊，以后你们吃啥？你们没工分，每年都不给你们分粮食的。”

    “那没事儿，我们用钱补上工分就成了。”沈沛一点都不担心，“爸妈，我说实话，种地真不赚钱。我以前出去给人打零工，干几天能休一个月。我现在养着晓冬，也就是多干几天的事儿。”

    刘慧兰道，“真能赚那么多？可打零工也不是是个事儿啊，万一哪天没活儿干了……”

    沈沛不要脸道，“那我就再去上工也不迟。队里总不能不要我去干活是吧。”

    林根生和刘慧兰被自己女婿的厚脸皮给惊到了。

    这队里的活就是你想干就干，不想干就不干的？

    林根生板着脸道，“那也不用这么着急分家，咋样也要等到年后啊。”

    沈沛道，“主要是我马上就要出远门了，我怕不分家，家里人让晓冬干活咋办？干脆就分了。”

    听着这话，刘慧兰看他道，“这大冬天咋还出门，外面能干啥活？”

    “出去找找就有了，主要是再过个把月就过年了，咋样也要让晓冬在咱家第一年过个红火年。”沈沛不打算把自己的事业往外到处说，这种事儿知道的人还是越少越好。

    而且还没赚着钱呢，说多了有吹牛的嫌疑。作为一个已婚人士，沈沛现在十分自觉的变得稳重起来。

    林晓冬抿着嘴笑，她虽然不靠沈沛养，但是沈沛能为她上进，她心里开心。

    听到女婿愿意为了闺女上进，当爹妈的自然高兴。

    但是林根生还是希望沈沛留家里上工，过安生日子。别总是外面跑。

    “咱老农民就该老老实实守着田地。”

    林晓冬就不乐意了，“那我嫂子当初说高考考上了带我哥进城，你咋没把我哥留着？还挺支持的。”

