    元上殿，下殿之内，越司议唤来了全司议、向司议二人，此商议今后应对天夏之事。

    而所以来下殿，是因为在两殿立成之后，越司议就曾负责执掌下殿的权柄，尽管时间不长，但元然有着下殿的烙印，下殿之人自与他靠近。

    越司议道：“天地真环拨转天势，如今情势已明，至多持续半载有余，会在这一年轮转之期后不久后终了，那时候天夏必来犯我。”

    虽是利用天地真环之运转迫退了天夏，可作用也仅止于此，并不能指望如此就覆灭天夏了，

    而天夏那里，也只是迫于天地真环之危暂时退却，若是确定此宝推动结束，那么有可能会再度来犯。他们必须要拿出一个有用的策略。

    全司议道：“我等镇道之宝想要在天夏主场压过天夏，如今已是有些困难，所以不能指望能主动攻入天夏，此番只能加以守御。唯有天夏来攻我才有机会。”

    向司议则是道：“两位司议，向某以为，便是天夏来攻我，胜算也是不高，至多维持不胜不败，天夏有那位张道人，再有其他人辅助，若是守阵而立，再是意图拖延到一年轮转之期的话，那依旧会重现先前窘境。所以对抗天夏的关键，就是在于如何压制此人。”

    越司议、全司议听到他提起张御，也都是沉吟不语。

    老实说，那些被张御杀死的上真之中，有不少道法非常了得，如今这些人已是在陆续归来，要是这些人精诚合作，确有一定机会。

    然而他们也是见识了张御使用道音之能，身上有宝衣护持，几乎不存在任何破绽，所以需要周密筹划一番才好下手。

    向司议此刻适时提出了自己的想法，道：“两位司议，向某的意思，还是坚持上回之议，我们未必要在正面之上击败其人，似此人这般修为，若是有机会，定然是需要往上走的。

    我们不需要去做什么，只要设法拖延下去，拖到他去往上境，则局势自解，天夏短时内不可能再找出一个与之相似的能手出来了。那时候就是我元夏反击之时了。”

    他这想法在上回两殿议事上就提出来了，但是不少人认为太过消极，完全是寄期望于敌人自堕，要是张御不求上境，就这么与他们对峙下去又如何？这个境界可谓寿数无尽，莫非就一直这么对峙下去呢？

    向司议却对此不以为然，他认为张御每一次与同辈斗战都是印证道法，而且天夏不似元夏，是有上进之路的，试问哪一人修道人到的有机会去到上境的时候却是滞留不走的？难道不怕错过机缘吗？

    并且这里还有一个好处。因为求取上境不是那么好行的，万一不成，那就回不来了，他们就平白去一大敌了。

    全司议此时言道：“向司议之言其实有些道理，此人若是无法攀渡上层，那是好事。可若去到上层，自有上面大能对付。”他语声放缓道：“到时那么必增上面变数。”

    越司议点头道：“不错，若他能成功，这何尝不是天机之变数呢？搅乱天序，或许就落在此人之上，可是其短时却未必会走。

    这样看来，张御只要攀渡上境，不管是否成功，对他们都是有好处的。但是这并不能解决眼下的问题。可以预料，下一年此人必来相攻。

    向司议道：“长久为等，近期为守，我们从此刻设法在两界通道设下种种关隘，正如天夏以往所做之事一般，拖过一年轮转之期，当是可以的。”

    全司议默然片刻，才道：“只如此做，必遭诟病。”

    这个方法不是不好，可有时候对抗不只是考虑输赢，这等事一做，就是承认元夏与天夏的对抗处于下风了，无论提出此议，还是正式施行，一定是会遭到来自内部的巨大压力的。

    越司议想了想，果断道：“此法能用便好，便由我来说服诸位大司议，再与上三世诸位上真一晤，拿定此事！”

    天夏，虚空世域。

    张御在处置了虚空之中的一些污秽之后，又是来到了此间，并寻到了南丹道人，却是想与之论道一番。

    这是一个曾经攀渡上境的之人，哪怕不曾成功，可当年登攀之时的经验却是十分宝贵，若是探讨一二，或对他寻访上境有所帮助。

    并且他有一个很感兴趣的问题，攀渡上境必须要依附上层之物，他可以借助大道之印，这位当初又是利用的什么呢？

    南丹道人也是愿意与他论道的，他几乎是一照面就败在了张御手中，当时他以为只是道法上的差距。可事后再想，却觉得真正的原因不止是这个。

    张御对于道法的判断，时机的把握，都是极为准确的，这分明是有着丰富的论法经验，他自成就之后，可从来没有和同道真正斗战过，这方面无疑是异常缺失的，也是期望能通过相互印证稍作填补。

    对于张御之问，南丹道人想了想，拿出了一枚玉简，道：“贫道当初依靠的便是此物了，廷执不妨一观。”

    张御拿了过来，意念入内一转，发现这是一册名唤“玄冲造化经”的残经，但是从上面玄妙内容上看，或许与上境有所牵扯。

    南丹道人道：“这是一本道经残篇，疑似是上境大能所遗，其实过往之物类之物着实不少，只是后来愈发稀少，到了神夏之时，更是稀缺之物，只是借助此物却可能登去上层，所以为了争夺一枚类似残简，宗门之间往往互相攻伐。”

    他唏嘘道：“我明石道派虽非大派，可是门中道法也有独到之处，早年就是靠这一枚残简，并从中领悟出不少道法，才得以跻身上宗，只是后来上宸天曾遣人试探，为宗门计，为我道途计，我不得不攀渡上境，以求自保。”

    张御看了看南丹道人，此举无疑仓促的，也是被逼着走上那一步的，不过倒是能理解这位的选择。

    一个小道派，若是拥有这类东西存在，背后还没有上境大能为依仗的话，那定然会遭到大派的觊觎的。那还不如早早试着破关。如果能成，那不但是自己，整个明石道派都可因此受益，要是不成，此物也是就此消失，也免除一场危难。

    而这东西南丹道人现在之所以敢大方拿出来，那是因为攀渡一次之后，此物已与他有了种奇妙联系，别人已然无法借用了。

    张御在驻地之中与他交流了数天，彼此收获都是不小。因他已是得到了自己所想获知的，便就告辞离去。

    回到清玄道宫之中后，他一边修持道法，一边留意天夏内外层界因为天地真环引发的变动。

    他早先感应，这一回天地真环的运转当是会一年轮转之后结束，虽然没法十分准确，但有一个办法很容易判断，就是看天夏这里什么时候变动缓顿下来。

    一旦他们这里不再有各种变机，那就意味着这一次天地真环运转结束了。天夏又一次可以发动进攻。

    这件事也是必须要做的，因为你不逼迫上去，元夏也会想办法来针对你，与其等着元夏寻思出办法，那还不如我主动一些。

    纵使这回可能遇上元夏那些归来的上真，可他无所畏惧。因为凡是被他打杀的那些人，他都在在训天道章之中用之演练过多次了，他如今已是能熟练应付过这些人的围攻。

    虽然映照之身与正身相比差了不少，可事实上这些人在现世之中也没可能有映之身那么好的配合。

    但有一点要注意。

    两方斗战到了如今，都会利用他人的道法，也会利用镇道之宝的气机，所以真正斗战起来情况可能更为复杂。

    距离一年轮转之期也就几月之间，到时候天夏就会再度展开攻势了。

    他考虑了下，这段时间过于短暂，根本不足以做好攀渡上境的准备，但是继续积蓄功行修为却是没错的，等到时机一到，就可以设法突破。

    左右去往元夏的只是一具假身，正身一直在天夏，只要没有来自更上层的妨碍，那么就没有问题了。

    可是……假若有呢？

    他心底有一个想法，现在距离上层越来越近了，他能感觉到自己机缘将至，那么那些上层大能是否也会感觉到？

    这因为元夏、天夏的大能俱是一人，这里会不会有什么妨碍。

    他转念到这里后，觉得自己是不是要寻庄执摄谈上一谈，或许能从这位那里获悉一些情况，至不济，也能讨教得来一些破境经验。

    尽管每个人的道法都是不尽相同，没法给予任何道法上的建言，可是作为先行之人，想必总能给他一些建言的。

    思索下来后，他没有迟疑，当下离了清玄道宫，往云海深处而来，待至某处，他祭出了一张法符，前方绽开光亮，他走入进去，来到了一方巨大玉璧之前，站定之后，他执有一礼，道：“御请见庄执摄。”

    过了一会儿，随着仙灵之声响起，玉璧之上泛起一阵阵光纹，一个如用笔墨勾勒的庞大道人身影出现在上方，问道：“张廷执可是有事相寻？”

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS:有些事，今天就一更了。

