    望江楼，大日当空，驱散连绵半月的阴云。

    一位位普通人重新从屋内试探着出来，享受难得的阳光。

    让原本萧条的龙口渡多了几分人气。

    李长青将目光从下方的龙口渡中收回。

    转头看向了上楼的诸多修道之人，看向了众人中间的楚当河。

    楚当河被李长青目光扫视，突然有种被看穿的不适感。

    不过他很快就将不适之感压下，自己之前没有驰援李家沱的事情很容易让人联想到自己在针对李长青。

    对方看出一点端倪也正常, 而自己今日来的最主要目的，就是施压李长青，制造龙口渡内部的裂痕。

    “长青道人你倒是好雅兴，如今大难将至，你居然还有心赏景，难道你不知道龙口渡今日的祸事就是由你而起的吗！”

    卢氏松鹤剑卢长贞厉声呵斥道。

    李长青抬眼看了一下对方，他记得这人, 在罗华城隍初立之时，呛声孙耀祖，本身首鼠两端，今日看来是代表江南五姓中的某些人发难。

    “怎么不说话了？你私立龙门，惹得龙宫不快，如今海潮已至，让数十万百姓危在旦夕，你可担当得起？”

    “所以你的意思是？”

    卢长贞的两道白眉抖动，神色得意，这长青道人就算天纵之资，但是自己如今携众人之势压之，还不是手到擒来。

    至于李长青暴怒动手，他根本不在考虑范围内。

    当初在罗华城隍法域，孙耀祖那个莽夫都没有奈何得了自己，今日更不可能出事。

    见李长青没有立即出手，似乎态度有所缓和，卢长贞慢悠悠的说道，“龙门立下, 虽然功在天下，但是这滔天功德, 可不能掌于一人之手，你将龙门交出来，我等共同执掌，依靠这件功德灵宝，抵御海潮之祸再说。”

    “有道理。”

    李长青认真地点头，他手中出现一扇半虚半实的门扉，门扉半开半合，其中光影绰绰，仿佛有一重重世界孕育。

    一道道如同琉璃色的光焰缠绕在门柱之上，左边福德盎然，右边功德云集。

    好一件至宝！

    所有人的目光落在龙门之上，内心的贪婪之情难以克制。

    同时他们神色略微有些困惑，这长青道人为何这么简单就将龙门交出，一点挣扎都不做？

    “给你，接好了。”

    李长青手一抬，龙门落下，仿佛从无穷高的地方向下压，将卢长贞整个人都笼罩进去。

    不好，对方这是在动手！

    “尔敢？！”

    卢长贞腰间雪白的法剑出鞘，化作一只腾飞的白鹤，羽翼黑白，道意盎然，直取李长青本尊，灵台紫府扩张，一株株松树耸立，长青之气交织成法网，想要兜住落下的龙门。

    一守一攻，虽然没有超然的神通，但是基础扎实，在紫府真人中也算得上是中流砥柱。

    “呵。”

    李长青一声轻笑，丝毫不在意卢长贞的反抗。

    剑光飞遁，刚刚近李长青身前三尺，一座金光灿烂的龙台从虚空飞出，龙台之上，一条小金龙探爪，掌心合拢，轻易抓住了飞腾的白鹤，让这件法器根本来不及施展变化。

    与此同时，龙门光华大放，一道贯穿诸天，自在永在的光焰直接洞穿了紫府的虚实空间，一抹镇压诸天，万古不磨的道痕落下，将卢长贞和他的紫府镇压。

    “啊~”

    一声惨叫从半虚半实的龙门中传出，然后消失无踪。

    这！

    诸人反应过来之时，卢真观的气息已经消失得无影无踪了。

    “长青道人，你好大的胆子，居然敢在众目睽睽之下，戕害同道！”

    楚当河又惊又怒，举起发抖的手臂，指向了神色依旧悠然的李长青。

    来此的江南五姓，面色各异，虽然卢长贞是个蠢货，但毕竟是江南五姓紫府真人，李长青直接将他磨灭，连一点魂魄都不留，是不是有些太不把他们放在眼里了。

    当众人目光看向李长青手中托着的九寸五，如同印章的龙台，眼中醒悟，贪婪的神色交织。

    功德灵宝！

    三灾真君不出，就算他们在场所有人加在一起，都伤不了手握功德灵宝的李长青一丝一毫，就算是三灾真君，面对一件功德灵宝，也会投鼠忌器。

    “松鹤真人要龙门，在下给他，有错吗？”

    李长青反问道，他伸手一招，刚刚镇压了卢长贞的龙门重新飞到他手中。

    “诸位还有谁想要贫道手中龙门的吗？”

    李长青的声音回荡在望江楼内，丝毫看不出他刚刚悍然出手，直接镇杀了一尊紫府真人。

    守拙剑王清辉身后的师弟小石头有些害怕地看了一眼立于众人对面，却压得满堂无声的李长青。

    之前他还怂恿师兄和这长青道人比试，差点害了师兄性命。

    这长青道人手持功德灵宝，当真是无法无天了，难道真的没有人能够治得了他了吗？

    李长青见众人不回答，本身也因为许三有化道兴意阑珊，他摆了摆衣袖，“今日乃是贫道老师许建安成就圣道之日，不好妄开杀戒，你等且回去，若谁有不服，明日来这望江楼上寻我就是，至于海龙宫之事，贫道一力担之，用不着诸位操心。”

    许建安成就圣道了？

    众人先是一愣，随后思索起许建安是谁。

    楚当河，关君逸，吴启超三位龙口渡长官神色各异，他们都知道许三有的问题，对方成就圣道，恐怕第一时间就会化道而亡。

    关君逸蔚然叹息一声，走到李长青身边，看向下方晒着太阳，脸上露出难得笑容的百姓，“替许建安好好守住此地。”

    谷賶

    李长青郑重地回答道，“这是自然。”

    众人看着背对着自己，转头继续欣赏风景的李长青，一时间不知道该进还是退。

    “别人就算是背对着你们，让你们所有人出手，你们能够伤他一毫吗？还是别在这里丢人现眼了！”

    一道戏谑轻慢的声音从人群后方传出，引得江南五姓之人怒目而视，伤不得手持功德灵宝的长青道人，我们江南五姓还伤不得你吗？

    声音的来源处，周围的人像躲瘟疫般散开，露出一道魁梧的身影，他即使坐着，也如同一座巍峨的山峰一般。

    大周冠军侯李无忧。

    李无忧一边磕着瓜子，一边挑眉看向对自己怒视的江南五姓之人，呵呵笑道，“今日长青道人没有兴趣动手，我倒是兴趣很浓。”

    他拍了拍手，“崔溟沧找劳什子蛟龙气我本来是不感兴趣的，不过来都来了，也想要争一争，诸位谁想动手，在下奉陪。”

    他站起身来，如同一重阴影，压入每个人的灵台，玩味地笑道，露出森白整齐的牙齿，“生死勿论。”

    ······

    日巡司内，卢真观看着嘈杂的五姓之人，忍不住低喝一声，“够了！”

    他们不敢对手持功德灵宝的李长青动手，也不敢对未尝一败的李无忧动手，自然只有灰溜溜地回来。

    “真观兄，那长青恶道无法无天，本身靠着我们五姓的托庇，才能够苟延残喘，如今居然反噬其主，我们应该立刻上报宗族，让溟沧真君出手，镇压此獠。”

    蠢货!

    卢真观厌烦地看了一眼刚刚说话之人，这人是卢氏旁支，刚刚出手的松鹤剑卢长贞一脉，真是和卢长贞一样蠢，若是崔溟沧能够轻易从李长青手中夺取龙门，早就出手了，会等到如今这般田地吗？

    当然，卢真观此时也惊怒异常，虽然卢长贞蠢，但是那长青道人居然丝毫不顾及颜面，直接动手，似乎一点都不在乎江南五姓的态度。

    是他不在乎江南五姓的态度，还是崔溟沧不在乎江南五姓的态度？

    想到这个可能，卢真观大惊失色，看向旁边的尚书文，后者也想到了这个可能，眼中慌乱之色一闪而逝，若江南五姓从来不被崔溟沧放在心上，那么他们现在这么的结果是什么？

    尚书文环顾周围的江南五姓之人，小心传音给卢真观，“金不换未至。”

    ·······

    三日后，李家沱，血红色的‘修罗四绝大阵’和蔚蓝色的‘九龙搬海大阵’将海天交界处分割成为两色。

    一座座半虚半实的紫府空间犹如珍珠，镶嵌在两座大阵之上。

    其中一座碧波荡漾，宛若实质的水府在九龙拱卫中缓缓落下。

    天一水府龙君敖真身穿隆重的衮服，立于水府大殿之上，凝望下方的血色大阵。

    敖冰小心翼翼地上前问道，“叔父，不知道下方大阵为何物？”

    敖真眼中疑虑一闪而逝，环顾周围，一道道妖魔左道气息纵横，他们都是来助拳之人，攻破龙口渡后，数十万百姓对于他们而言就是一场饕餮盛宴。

    敖真轻笑道，“这大阵也没有什么稀奇的，乃是修罗族传承的‘四绝大阵’，不过修罗善战，若不知道四绝为何物，贸然入阵，恐怕会付出不小的代价。”

    周围的妖魔和左道之人神色微微有些躁动，修罗族传承悠久，阵法凶名远扬。

    不过当他们看到镇定自若的敖真之后，又稍微放下心来，‘修罗四绝大阵’虽然凶悍，但毕竟只是玄级大阵，如今三灾真君亲自出手，不过是花费些时间罢了。

    敖真目光看向龙口渡的方向，冷笑道，“那长青道人妄占天数，立龙门而侵占我水族气运，如今天下同道相助，必然叫他师徒死无葬身之地。”

    “龙君所言极是。”

    一道道附和声此起彼伏。

    敖真满意地点了点头，随后耐心地解释道，“天地分阴阳，水行也自然分阴阳，这‘九龙搬海大阵’不过是搬的阳间之水，我龙宫另设妙阵，与瀚海鬼王联合，掘阴间黄泉之水，到时候阴阳相合，就算是住世地仙也难救龙口渡。”

    一位位妖魔脸上露出果然如此的表情，仅仅一座‘九龙搬海大阵’和两万道兵可不符合海龙宫的实力。

    他们的附和声更加响亮起来。

    敖冰隐隐感觉不妥，叔父似乎有些太不谨慎了，不过想来是要安抚军心，他也没有多说什么。

    敖真看向隐匿在人群最后的敖烈，“吾儿敖烈，你且去叫阵，看他们有何说法。”

    敖烈心中一苦，不过还是受命，架起水云之气，落到修罗四绝大阵前，“李长青师徒，枉顾天数，不知进退，如今我龙宫诸道前来，还不俯首授颈，听候发落。”

    血色大阵从中间分出一条道路，黄飞鸿，顾云英几人的身影出现。

    只有这几人？！

    一位位左道妖魔看到黄飞鸿，顾云英等人之后，反而有些吃惊。

    白莲宗的一位胖腹和尚微微摇头，低声笑道，“看来江南五姓内部已经有不少人偏向龙宫了。”

    作为龙口渡最直接的掌控者，江南五姓实力强悍，但是却没有派一人前来助阵，这说明五姓内部意见混乱，难以统一。

    他旁边的合欢宗妙音女道声音曼丽，一举一动都巧言带笑，“这不是意料之中的事情吗？”

    她们合欢宗在天下青楼妓院都有眼线，两日前发生在龙口渡望江楼之事自然是了若指掌。

    如今左道妖魔云集‘九龙搬海大阵’，龙口渡的诸多正道之人到场的却寥寥无几，不得不说这是一个天大的讽刺。

    那桩功德灵宝，确实让人赞叹惊惧啊。

    但可惜的是，当初长青道人开溟沧江之水入龙口渡，凝练龙门，龙台这件功德之宝必须要镇压水口，无法离开龙口渡，不然他们今日斗将，还需要小心这件灵宝。

    顾云英刚想要上前挑战，旁边却突然出现一只柔荑，“顾仙子，此战因老爷而起，这首战自然是我先来。”

    “你是？”

    顾云英疑惑地看了一眼面前妙龄少女，对方每一寸肌肤都宛如白雪，骨相完美，仿佛占尽了天下所有的风姿。

    当真是钟灵毓秀，造化孕育。

    即使同为女子，顾云英也不得不承认，从来没有见过这样绝色之人。

    黄云莲浅笑道，“在下是老爷侍女。”

    黄云莲飞出，落到两座大阵之间，浅笑含目，“长青道人座下侍女，请诸位指教。”

