    她捂嘴笑，道：“青青姐，聚会还没有开始，我去前面的花园玩，一会儿再来找你们哦。”

    林青青正想说不行，霍言封点头：“好，去吧。”

    夜幽兰笑眯眯的走开，给夫妻二人亲昵的空间。

    林青青担忧：“十三妹……”

    霍言封拉她的手，温柔笑：“别担心了，我们到前面坐吧。”

    看着跑远的小身影，林青青无奈：“好吧。”

    希望她的担心是多余的。

    不多时，御轻狂和尹玦二人同时抵达。

    看着眼前有些熙嚷的湖泊庭园，几乎已经坐满了人。

    尹玦浅笑，这园子虽不算普天最广的，却也几乎算是敛尽天下英雄了。

    抬首，便见御轻狂一脸阴狠煞气的瞪向某处。

    尹玦顺着他的视线看了过去，脸色也是微微一沉。

    神风氏，殷无垢！

    殷无垢的眸子也是阴恻恻的看过来，双方的视线有一种要擦出火花的架势。

    “哼，当年没杀了他真是可惜。”御轻狂冷哼。

    尹玦没有说话，心里却是赞同他的话。

    殷无垢，此人表面仁义，实则伪善。

    当年，争夺截杀倾红颜一事，殷无垢也参与了。

    他对倾红颜痴狂迷恋的程度可比御轻狂可怕多了。

    倒没想，当年死了那么多人，他却竟然能全身而退。

    “走吧，今天是四绝论美的聚会，定有机会看一看天下第一琴，归凰。”

    尹玦长袖轻甩，便走上了园边的空位子上。

    御轻狂亦跟着坐在一边。

    园中的众人看了看，似乎天极门的人还没有到。

    才这么想着，大门就有六人走了进来，他们一身墨色袍子，手中提着剑，眸光皆是正气凛然。

    看了看，他们的宗主轩辕浩呢？

    碎星阙的单家明摇开扇子，瞥了他们一眼，轻笑一问：“怎么？你们宗主没来？”

    他问出了大家的疑惑。

    为首的男子抱拳答道：“单少主，我们宗主已经到了，只是此刻并不再园内而已。”

    单家明轻笑：“哦？你们宗主还真是喜欢拈花惹草啊！”

    话一出，有人捂嘴笑。

    天极门的轩辕浩喜欢拈花惹草一事，江湖谁人不知。

    也才不过二十，身边的莺莺燕燕就有无数个，而且还个个貌美如花，最主要的是那些女子还都心甘情愿的跟随。

    实在让许多人羡慕嫉妒啊。

    谁让轩辕浩有一张风流轻狂的俊脸。

    又是身为天极门的宗主，多种优势，一般女子若不傻，都会喜欢吧！

    这时候大门又有人进来了。

    二十多的人，一律青色衣衫。

    为首的是个女人，带着面具，看不到真容，但却能从她妖娆的身姿看出，此人定是个极品美人。

    深紫长裙，金妆玉饰，一身的明艳华美，衬得风情万种。

    不过那面具底下的眸子却是冰冷的。

    不过听的园内有人惊呼：“是明夫人！”

    明夫人？

    一听这个名字，园内有人脸色就变了。

    恶名昭著的红袖招，明夫人！

    此门派的人最近在江湖横行霸道，杀人如麻。

    引来无数江湖正义人士的集体讨伐。

    可是红袖招如今招揽了无数江湖亡命之徒，甚至有毒圣和蛊王在。

    几乎，在折了许多人之后，大家都不得不咬牙吞了这憋屈。

