    这也太夸张了吧？

    天魔秘境是可怕， 但还没可怕到，一群半步武王级别的天才进入，一出来就都成七阶武王这种程度。

    历史上，很多武者，都是从天魔秘境中出来，接下来的岁月才展现出惊天天赋的。

    怎么这一次，一个个出来之后就像是换了个人一样，这提升的也太多了吧？

    众人目瞪口呆，只觉得自己眼花了。

    轰！

    而此时，横天枭的攻击已然来到秦颖等人面前，眼看他的攻击就要落下，噗，从一旁猛地杀出一道身影，一拳轰出，将横天枭的攻击瞬间拦下。

    “几位，没事吧？”

    那身影傲立，神色冷漠，正是帝天一。

    唰！

    一旁另一道身形一闪，出现在帝天一身边，却是冷无双。

    两人身上，真元澎湃，同样跨入了七阶武王境界。

    “又是两个七阶武王。”

    下方众人嘴角抽搐，眼神呆滞，一个个都快晕了。

    至于场上许多没有得到名额进入天魔秘境的武尊天才，这一刻悔的肠子都青了，谁怪他们天赋不够，或者在一个不够强大的王朝。

    否则以他们的实力，若是进入天魔秘境，说不定现在也是七阶武王强者了。

    一个个懊恼异常， 内心嫉妒。

    “果然是你们两个家伙，看来当初那小子，的确是秦尘，还假装是什么大通王朝的人，罪该万死。”

    横天枭看到帝天一和冷无双，更是气得发抖。

    当初和他交手的，就有着两个家伙，一开始他听说废墟宫殿中的少年是大威王朝的秦尘之后，还有些怀疑，现在看来，根本没错。

    “周正书、李元成，你们两个当时也在场吧，哼，要我说，那魔池中的魔晶，定然就是被这大威王朝的一群渣滓给偷走的，你们两个难道只会看戏么？任凭别人在你们头上撒野，却无动于衷？”

    感受到帝天一和冷无双身上的气息，横天枭目光一转，冷喝说道。

    他倒也并不笨，知道自己一个对付帝天一和冷无双两个有些吃力，立即就想要拉周正书和李元成下水。

    “什么？”

    只是他这话一出，场上人群再度震惊，一个个快要晕倒。

    怎么听这横天枭的意思，似乎大威王朝的秦尘还得罪了他们三个？

    我的妈呀。

    这秦尘到底是什么煞星，怎么走到哪里就得罪人到哪里？而且得罪的还各个都是百朝之地的顶尖王朝？

    别的不说，横天枭、周正书和李元成什么身份？各个都是百朝之地十大新秀之一，走出来，连各大中等王朝的老祖都不敢怠慢，这大威王朝的人倒好，一锅端全都得罪了。

    这是要把七大上等王朝的人都得罪一遍的节奏吗？

    一时间，众人纷纷看向药王园主，心道：这大威王朝不会以为有药王园主做后盾就无法无天了吧？

    这可是五大上等王朝了，要是五大上等王朝一同怪罪下来，即便是药王园主再超然，敢一下得罪五大上等王朝？

    正无语间，周正书和李元成身形一晃，却也来到了秦颖等人的上空。

    他们倒还不至于对付秦颖几人，但秦尘之前夺走了魔池中的魔晶，把他们一群人害的够呛，若是现在不出面，回头事情在百朝之地传出去，让他们两个以后还怎么见人？

    所有人都会说，堂堂十大新秀，连一个中等王朝的小子都对付不了，被对方耍的团团转，呵呵，十大新秀，十大狗熊还差不多。

    如何能忍？

    轰隆！

    一时间，三人傲立天际，冷视下方的帝天一等人，爆发浓烈战意，吸引了所有人的目光。

    偏偏在这时候，天魔秘境的出口尚未关闭，一道黑色的光晕笼罩广场中央，药王园主就算有心出手，也无法插手。

    眼看三人就要对大威王朝弟子出手。

    “住手！”

    就在这时，一道厉喝之声响起，却是一名龙源王朝的武王从出口排斥出来，看到这一幕，顿时吓得额头冷汗都出来了。

    “原来是许都大人，不知为何阻止我等？”

    周正书看到来人，顿时一愣，这许都，却是他龙源王朝的武王，而且还是一名七阶中期级别的武王，经历过天魔秘境历练之后，一身修为，甚至已经跨入了七阶中期巅峰。

    此人在龙源王朝，地位颇高，因此周正书也不敢怠慢。

    “胡闹，谁让你们对大威王朝弟子动手的，不要命了么？”

    许都恨铁不成钢，急声喝道，眼眸之中甚至带着一丝惊慌。

    废话！

    他能不惊慌么，之前在遗迹宫殿中的各大王朝武王中，就有他一个，亲眼看到秦尘是如何击败骷髅舵主，将丁千秋和离殇老祖击杀的。

    现在各大王朝，都巴不得和秦尘打好关系，他们龙源王朝的弟子，竟然要对秦少侠的朋友动手，这不是找死是什么？

    许都愤怒，周正书却是一头雾水，自己教训几个大威王朝弟子，和找死又有什么关系？

    “别废话，给我滚回来，回头再和你算账。”

    怒喝一声，许都看到周正书的表情，就知道他没放在心上，也不废话，呵斥之后，连对着帝天一等人拱了拱手，“诸位，别放在心上，我龙源王朝对几位，并无恶意。”

    只是他这举动，落入周正书眼里，却顿时不满起来。

    怎么回事？

    对，你许都是老牌武王，在王朝地位的确不低，但本少好歹也是龙源王朝第一天才，百朝之地十大新秀，以前只是半步武王，因此尊称你一声大人，是对你客气。

    可现在本少也突破七阶初期巅峰武王了，你一个七阶中期巅峰武王却在本少面前摆谱，还让本少滚回去， 是不是装的太过了？

    并且居然还向几个小小的大威王朝武王道歉，你堂堂七大王朝武王的尊严呢？活狗肚子里去了？

    “都天王，我周正书该做什么，不该做什么，似乎还用不着你来管吧？”

    想到这里，周正书脸色顿时沉了下来，甚至连大人两个字也省掉了，直呼许都的武王名讳，目光冷漠。

