    “宗内倒是想的周到。”楼高语气弱了一些。

    “这是自然，楼高前辈日后为宗门研发铸造暗器，可以大大增强弟子们的自保能力，贡献卓越，宗门自当重视。”宁小天拱了拱手，客气道。

    像楼高这种善于制造精巧器械，又极富创新精神的神匠，放在前世，那是妥妥的科研大佬，如今加入宗门，无论是对宗门发展，还是对未来大陆统一，甚至统一后的大陆发展，都能起到极其重要的推动作用，论价值甚至高于一名超级斗罗，理应受到足够的尊重。

    “另外，还有这个...”说着，宁小天退后一步，手一抬，三块金属稳落平台，正是他之前在一楼购得的寒心铁母、寒心铁精以及深海沉银。

    许多人将寒心铁精与寒心铁母混于一谈，其实并不是，寒心铁母严格来说，是寒心铁精最为核心的内胆，价值远超寒心铁精，坚硬无比，带着凌冽的寒气。

    “这是...铁精？”楼高站起身来，打量着提体积最大的两块黝黑金属，有些不解，铁精，他不缺啊。至于那块小的海螺状灰色金属，他还真没看出来是啥。

    “准确的来说是寒心铁精，只不过外面被一层普通铁精包裹了。”宁小天介绍道。

    “寒心铁精！？”楼高不淡定了，对于一位铁匠而言，能够使用顶级材料来铸造作品，那是一件极为难得的事情，他现在尚有许多作品只停留在想法，就是受限于材料。

    而寒心铁精，正是这样的顶级材料，大陆上最为坚硬的金属。

    “不错，楼高大师。寒心铁精是制造机扩类暗器排名第一佛怒唐莲的核心材料，而这块深海沉银...”宁小天手指台上那块海螺状灰色金属，继续道：“是制造排名第二暗器暴雨梨花针的核心材料。”

    拱了拱手，他微笑道：“宗主认为整个大陆上只有楼高大师才有可能将这两件顶级暗器制造出来，所以特意嘱咐我等，若是寻到，可直接赠与楼高大师。”

    “没想到宁宗主竟然如此肯定老夫这个铁匠。”楼高长叹。

    说着，缓缓将右手放在那块寒心铁精上，魂力涌动，顿时感觉内部有股淡淡的寒气牵引上来，面色陶醉地抚摸着，他转头看向宁小天，“还真是寒心铁精，真的送给我？”

    说的好像我不送，你就会把手松开一样...宁小天内心鄙视地看着像抚摸情人一样的某高，脸上笑嘻嘻，“自然，晚辈也是相信，只有您才有能发挥出这两块金属的价值。”

    “那是！”楼高一听，立马站的笔直，拍了拍岂止怀胎十月的肚皮，语气很是倨傲：“论锻造，老夫还没服过谁。”

    说完，他用一副我很欣赏你的眼神看向宁小天，道：“小子，你叫什么名字？”

    “楼高大师，晚辈名叫金灿。”宁小天客气地拱了拱手。

    “嗯，这名字不错。”楼高微微点头，能够随便拿出一千万金魂币的人，确实是金光灿灿，人如其名，看来这小子在七宝琉璃宗还是个管财政的角色。

    “金小子，深海沉银是什么金属？老夫研究锻造多年，竟然未曾听闻。”楼高拎起那块人头大小的深海沉母，不是很重，魂力探查，没有任何特殊的气息。

    “深海沉银是大陆上最为坚韧的金属，其银母不能被任何火焰所融化，想要用它铸造暴雨梨花针，只能靠硬生生的锤炼才行，这也是其最难的点。”宁小天叹息道：“以我们目前的能力根本没办法完成这步，另外，暗器成型之时还需要以兽血为其开锋。”

    至于原著必须以人血祭练，完全就是狗屁，稍微学过物理化学的人都知道，古代所谓的以人投炉，其根本是血肉燃烧后产生的碳元素，随便扔只魂兽进去都一样效果。

    “竟然还有这等奇异的金属，如此难度，不愧是排名第二的暗器...”楼高呢喃一声，随即抬头看向宁小天，“你不是说没资格学习前三的暗器吗？怎么知道的这么清楚？”

    “又不涉及零部件制造，有什么不能知道的，找个看过的问问不就行了。”宁小天淡淡道：“说实话，我比较擅长手掷类暗器，对于机括类暗器我一窍不通，没学过。”

    等别人做出来，我直接用不就行了...宁小天内心补充道。

    “也是...”楼高点点头，随即鄙视地看了眼身旁的偏科菜鸟，连最为精妙的机扩类暗器铸造都不学，简直不当人子。

    我还想着趁这段时间套路几个排名低的机括类暗器制造之法做做呢，泡汤了...想到这，他叹息：“连排名第二的暗器都这么难，那排名第一的佛怒唐莲又得何等精妙。”

    “据说暴雨梨花针是最强单体攻击性暗器，号称不可躲闪。而佛怒唐莲则是最强群伤性暗器，其本体零件不仅要求精细且复杂繁多，且由于核心材料是最坚硬的寒心铁精，可以说极其考验心性和铸造者手艺。”宁小天耸了耸肩，又道：

    “所以宗门才会先将这份手掷类暗器制造图纸交给您，其目的便是为了让您练手。佛怒唐莲的制造工艺，晚辈虽然没真正见过，但据说难的令人发指。”

    “难？老夫就怕它不难，你就看好了，总有一天我会把他们全都做出来。”楼高豪气万丈，拍拍胸脯，自信道。

    “晚辈自然是相信的...”宁小天重重点头，随即指向那块最大的寒心铁精，道：“楼高大师，这块寒心铁精内部含有一块人头大小的寒心铁母，还请您尽快帮忙用它锻造出一柄宽四指，长四尺的利剑。”

    “寒心铁母？！”楼高吃了一惊，一把抱住那块金属，脑袋摇成拨浪鼓:“寒心铁母可是神级锻造材料，用来锻造一柄长剑，实在太浪费了。”

    “楼高大师，这可是宗主亲口吩咐的，用于少宗主习剑之用。”宁小天撇了撇嘴，宽慰道：“大师大可不必担心，少宗主最多也就用几年，等用完了再收回来不就行了。”

    “真的只用几年？”楼高犹豫道，依宁小天所述，他想要将宗门所有暗器制造手艺全部学会，特别是前几名暗器，确实需要许久，等个几年，倒是可以接受。

    反正还有寒心铁精打底，等他锻造工艺成熟，再用寒心铁母锻造一柄神器，也是可行。

    “不然呢？少宗主又没有剑武魂，给他打造这柄剑估计也就为了练练气力？说不定用段时间就放弃了呢。”宁小天微微颔首，晓之以理。

