    

    “一刀流，影袭！”

    伴随着一声低语，澪的身影消失，紧接着一道斩击猛然袭至身前，让艾登瞳孔一缩，毫不犹豫的施展出铁块来。

    ‘锵’的一声，火花四溅。

    但艾登却是眉头一皱，眼中闪过一抹痛苦之色，身形后退几步后低头看了看自己那被击中的地方，已经有着一道伤口呈现。

    “该死，早知道当初就听教官的话认真修炼了。”艾登心中喃喃，他的六式最为精通的只有岚脚，除此之外铁块并不算精通，否则也不至于刚才成功抵挡一次后现在却是受伤。

    “希望准将大人那边能够想办法把消息传回本部吧。”

    艾登心中已经清楚，自己现在最大的作用就是托住眼前这个人，让准将大人那边好找机会离开或是让其他人逃离，否则今天不止是天上金会丢，恐怕连消息都传不回去。到时候不仅仅是他们死的不甘，连本部那边恐怕都会被世界政府与天龙人施压。

    想到此，艾登目光锋利起来，深呼吸一口气，不再犹豫，全力爆发下，右脚抬起，好似幻影一般，一脚又一脚踢出，一道道气刃形成，爆发出来朝着澪轰击过去。

    “六式啊，真是不错的体术。”见此一幕，澪嘀咕一声后，右手握刀猛然挥动起来。

    一刀斩出。

    黑色的剑气凝聚爆发，化作一道强力斩击，硬生生的将那些气刃全部摧毁后抵消。

    与此同时，艾登趁着澪对付气刃的功夫，此时冲到了澪的身前，右手握拳后食指伸出，直接刺向澪的脑门。“指枪！”

    嗖。

    破空声响起。

    食指好似子弹。

    澪微微扭头，只听到耳边传来的破空声后便是躲开了指枪，随后挥动长刀轻轻一划。

    ‘噗嗤’一声，艾登的腹部便是有着一条伤口裂开，鲜血喷涌而出，脸色顿时苍白几分。

    甚至艾登都来不及发出吃痛声，澪更是借着这个机会乘胜追击，再度挥刀。

    “一刀流，鬼斩！”

    漆黑的斩击瞬间爆发出来，直接朝着艾登的脖子横斩而去。

    因为腹部的受伤，让艾登的反应力都是慢上许多，再加上如此近距离的斩击，艾登几乎完全没有能力去躲避与反击，只能瞳孔紧缩，眼睁睁的看着这一道黑色斩击在自己视线中不断放大...

    噗嗤。

    鲜血飙射。

    澪提着太刀，一步步朝着艾登身后走去，目标似乎放在了那些普通的海军士兵身上。

    而随着澪从身边走过没多久，艾登那直直站立的身躯伴随着两腿的弯曲忽然跪在了地上，一颗脑袋与脖子分离，掉落在了地面上。

    随后，艾登跪在地上的身躯，也缓缓倒下。

    那在地面上滚动的头颅停了下来，眸子里还带着难以置信与不敢之色。

    ...

    “艾登！！”

    一直在被多弗朗明哥围攻的准将此时看到了死亡的艾登，悲愤的咆哮一声，眼中难免露出悲伤之色来。

    但紧接着，却是双臂一震，震开了明哥几人后，毫不犹豫转身施展月步朝着远处奔去，他准备逃离了。

    尽管希望渺茫，但还是准备尝试一下。

    这里也只有他有机会逃走。

    一步又一步的在空中踩踏，迅速的朝着远方奔去。

    然而下一刻。

    “想走吗？可惜你能够离开这里唯一的方法，只能是死亡呢咈咈咈咈咈。”

    “弹线！”

    多弗朗明哥食指一弹。

    一道破空声顿时响起，那空中有着一条让人难以看到的细线猛然迸发出去，直奔那远处空中踩踏的准将。‘噗嗤’一声后，更是直接贯穿了那准将的脚腕处，鲜血在半空中洒落，滴入海面。

    能够看到那准将的脸上有着痛苦之色浮现，但随后便是咬牙继续施展月步起来。

    “真是坚韧的意志呢。”

    见此，多弗朗明哥不急不缓，甚至语气中带着几分嘲讽的意味，低声喃喃。“那么让我来看看你的意志到底有多么坚韧好了。”

    声音落下。

    嗖。

    嗖。

    明哥的食指再度弹动，一道道细线再度迸射出去。

    可以看到那准将的身上，不断的有鲜血溅射出来，好似身体上时不时有着一个地方被什么东西给洞穿了一样。

    终于...

    噗嗤。

    又是一道细线迸射出去。

    那准将的后脑勺处，直接被细线洞穿，鲜血再度洒落海面。

    施展月步腾飞在半空中的身影，开始难以坚持，迅速的朝着海面坠落。

    “咈咈咈，看样子你的意志只是如此地步罢了，真是让人失望呢。”看着那下坠的身体，多弗朗明哥再度发声，轻笑一声后，避免意外发生，右手一挥，往空中一抓。

    一条条细线直刺过去。

    下坠的准将身上，再度有不少地方被洞穿。

    最后终于坠入大海当中。

    一场战斗，虽然海军人数众多，但却抵不过艾丽卡召唤而来的那堪称恐怖的蚂蚁数量，更敌不过早有预谋的明哥与澪这一行人。

    当一个小时过去后。

    港口边只剩下了密密麻麻的蚂蚁与海军们的尸体，其中不少都被蚂蚁们给吞没的剩下了白骨。

    澪几人站在这尸体环绕的区域当中，准备踏上军舰，看看这一笔天上金，到底是多么的丰厚。

    “嗯？”

    忽地，明哥脚步一怔。

    “怎么？”澪扭过头看了过来。

    “咈咈咈咈咈，有几个好奇的蚂蚁呢。”明哥咧嘴露出笑容。

    “杀了吧。”澪沉声道，不出意外是岛上的居民，毕竟港口有这么大的动静肯定会有一些好奇的人过来，只不过可惜的是好奇很容易带来致命的危险。

    不过对澪而言，他更在意的还是明哥的见闻色霸气。

    能够发现那隐藏在周围的‘蚂蚁’，显然是见闻色霸气。

    只不过没想到明哥现在就开始学习霸气了，倒是让人意外。

    意外的同时，也有几分羡慕，让澪也更加期待接下来自己是否能够在这军舰上找到霸气的修炼方法了。

    多弗朗明哥右手往空中一抓，随后身后森林里有几处地方传来了惨叫声。

    “蚂蚁们解决了，我们继续吧，我想无论是你还是我都已经迫不及待的想要看看天上金了。”明哥嘴角上扬。

    澪轻轻点头，一行人再度朝着军舰上走去......        

