    秦军箭阵，天下闻名。

    可对付匈奴，箭阵的作用微乎其微，顶多只能拿来防御。

    秦始皇修长城抵御匈奴，历史上有两种说法，一种是减轻戍边压力，抽出余力, 对付百越，另一种“亡秦者胡”。

    所谓亡秦者胡，不过是一名方士忽悠秦始皇的仙家之言。

    秦始皇当时醉心成仙，便信了此话，认为胡，指的是北边的匈奴, 便耗费民力，修建长城，抵御匈奴。

    然而, 历史上的秦朝还是灭亡了，从结果论来说，或许胡，指的不是匈奴，而是秦二世胡亥。

    不过，无论哪种原因，长城的修建，在历史上都是非常有意义的。

    正是因为这一伟大的工程，华夏文明才没有被蛮夷践踏。

    赵昆虽然挽救了秦朝灭亡的命运，但匈奴的做大做强，却不能忽视。

    所谓攘外必先安内，这内部问题解决了。外部问题自然也要解决。

    好在对付匈奴的计策，赵昆早有计划，所以本次作战，他也信心十足。

    “诸位将军，命令已经下达, 你们各自去忙吧！”

    赵昆从地图旁, 回到座位, 朝众将笑着摆手。

    众将互相对视，面面相觑。

    似乎对赵昆刚才的命令，匪夷所思，不过，军令如山，即使他们有些懵懂，但还是恭敬应命。

    等众将走后，赵昆看了看嬴政，又看了看韩信，然后朝门外喊了一句：“让阿米奴进来吧！”

    “诺。”

    门外应诺一声。

    很快，洗漱周整的阿米奴，缓缓走进军帐。朝赵昆行礼：“大宛人阿米奴见过太子天下！”

    “呵呵，这礼倒是学得有模有样。”

    赵昆笑了笑，然后抬手指着嬴政，介绍道：“这是我父皇，大秦皇帝。”

    “啊？”

    阿米奴没想到自己的规格这么高，连皇帝都亲自接见自己了，不由惶恐了一瞬。

    “臣阿米奴, 拜见皇帝陛下！”

    阿米奴说着, 直接跪了下去, 看得嬴政和赵昆一愣一愣的。

    不过，嬴政愣了片刻，便摆手道：“免礼，平身。”

    “谢陛下。”

    阿米奴恭恭敬敬爬起来，连身上的灰尘都没拍，就低着头，不敢说话。

    这是，赵昆有些好笑的问：“睡得如何？”

    “还……还好。”

    阿米奴迟疑了一下，当即做了个蹩脚的手势，道：“多谢太子殿下体谅。”

    “无妨。”赵昆摆手：“我们是朋友，虽然之前是交易，但你给我带回了宝马和种子，我很感激你。”

    “宝马和种子？”

    嬴政一愣，疑惑的望向赵昆。

    赵昆呵呵的笑道：“就是我之前给父皇说的汗血宝马，还有黄瓜，葡萄种子。”

    “哦？”嬴政闻言，顿时来了兴趣：“快带朕去看看。”

    “好。”

    赵昆点了点头，然后阿米奴道：“阿米奴，你来带路吧！”

    “愿为你们效劳。”

    阿米奴突然礼数周到起来，让赵昆和韩信有些不适应，但嬴政对这个大宛人，倒是印象有所改观。

    没过多久，赵昆四人便来到了汗血宝马的专属马场。

    “这些都是汗血马？”嬴政问。

    阿米奴点头：“是汗血马。”

    “这么多汗血马！”

    嬴政本来就有些期待，如今更是惊喜起来：“比上林苑圈养的汗血马还多，而且马种也不错。”

    “父皇对马种都了解，看来，不用儿臣介绍，也知道这些马的作用了。”

    “哈哈哈。”

    嬴政大笑一阵，道：“我大秦也是牧马出身，对马的了解，不亚于异族，只是好的那种，确实难寻。”

    说着，嬴政眼睛一亮，忽然在马群中发现了一匹亮眼的存在。

    “昆儿，父皇一直没送过你合适的礼物，今日为你挑一匹马，如何？”

    “父皇好一招借花献佛！”

    “哈哈哈！”

    嬴政再次大笑，心说这小子果然是朕的快乐源泉。

    不过，他确实想送赵昆礼物，只是没找到合适的。如今看到这么多好马，倒也刚好合适。

    “你就说要不要父皇给你挑马？”

    “要！”

    赵昆想都没想的答道。

    始皇帝亲自挑的马，谁不要谁是傻子。

    就在赵昆的话音落下，嬴政笑呵呵的走上前，来到马场。

    赵昆三人静静地看着他，直到他牵着一匹马过来，三人才露出诧异的表情。

    “昆儿，你来看，这匹马如何？”

    嬴政走到近前，朝赵昆扬了扬手中的马绳。

    赵昆歪头看了眼阿米奴，阿米奴讪讪一笑，低声道：“那确实是最好的一匹马。”

    “为何不是白马？”韩信有些不解的问。

    他刚才跟赵昆一样，想的也是那匹白马。

    却听阿米奴道：“白马虽好看，但不能日行千里，也就是说，耐力不行，而且它还是只母马！”

    “母马？”

    韩信和赵昆下意识对望了一眼，然后尴尬的分开目光，来到嬴政身前。

    “父皇是怎么一眼相中此马的？”赵昆歪头，面露好奇。

    嬴政笑呵呵的道：“好马有三特征，第一，敏锐，第二马蹄，第三，饮食。”

    “这匹马在我注意它的时候，便同时注意了我，说明它很警觉。这样的马，在危难时候会护住。”

    “再看他的马蹄，粗细均匀，且强健有力，说明它善于奔袭，再说饮食，远比其他马吃得更细，说明它很聪明。”

    “以上三点，足以证明它是一匹好马。”

    说到这里，嬴政笑着捋了捋胡须。

    一旁的阿米奴立刻恭维：“皇帝陛下所言，句句有礼，此马确实乃真正的头马。”

    “既然是好马，那就多些父皇了。”

    赵昆笑着点了点头，然后走到马前，摸了一下它的毛。

    忽然发现，这匹马居然能感知他是自己未来的主人，下意识低头，与赵昆蹭蹭。

    “有点意思。”赵昆啊咧嘴笑道：“不愧是传说中的千里马。”

    “要不要骑上，跑几圈？”

    “那好。父皇陪我。”

    说着，父子俩一人一马，来到校场。

    嬴政没有挑选汗血宝马马，而是用的中原马。

    他想看这些中原马与汗血宝马的差距。

    两圈下来，汗血马后发先至，尽管不是真正的比赛，但汗血马的能力，确实是众望所归。

    尽管嬴政和赵昆依然在策马奔腾，但最后的结果，已经没有悬念了。

    韩信很满意汗血宝马的表现，于是拍手称快道：“果然是好马，若不是场地有限，怕不止领先两个马身。”

    “匈奴人骑的马，来去如风，汗血宝马比他们更快。”

    阿米奴自豪地说道。

    “那此马的耐力如何？”韩信好奇的追问。

    “耐力也很不错，虽然千里有些夸张，但一日几百里，绝对没问题！”

    “那太好了！”

    韩信笑道：“若我军全部换上此马，匈奴绝不是对手！”

    “全部换上？”

    阿米奴愣了一下，道：“这怎么可能，那可要很多瓷器的！你们大秦的国宝有这么多吗？”

    “国宝？”

    韩信也是一愣，似乎没弄明白是怎么回事。

    就在这时，赵昆一马当先，领先嬴政三个马身，冲过终点。

    “哈哈哈，这才是良种马！”

    嬴政跟在后面，大笑一声。赵昆拨转马头，也笑道：“父皇，咱们赛马没有观众，也太可怜了！”

    “可怜么？”

    “嗯，是有点可怜。”

    赵昆点头道：“如果百姓们得知大秦皇帝和大秦太子赛马的消息，肯定很快冲上热搜。”

    “热搜？你小子在说什么！”

    “父皇，还记得我给你说的秦语吗？我刚才骑马的时候就在想，要不要统一秦语！”

    “统一秦语？”

    嬴政呢喃了一下，眼睛大亮。

    当初统一文字的时候，他就考虑过统一秦语的问题。

    但显示是，读书人少，统一文字还容易，可说话之人，比比皆是，要想统一，难度不可谓不大，而且耗费时力。

    现在听赵昆这么说，嬴政不由来了兴趣。

    这时，韩信和阿米奴走了过来。

    赵昆看了眼阿米奴，直接了当的问：“阿米奴，我要打匈奴，你愿不愿意帮我？”

    “这……”

    阿米奴闻言，面露犹豫。

    赵昆又道：“你跟我做交易，一次送一千匹马，顶多能赚二十万钱。算上你养的马奴，以及族人分配，途中消耗，各种打点，你了不起分到三四万钱。”

    “这样吧，你跟我合作，我给你六万钱，如何？”

    商人讲究利益，赵昆没打算用权势去压阿米奴，也没想过去逼迫他。

    能用钱解决的问题，都不是问题。

    却见阿米奴正色道：“公子的好意，阿米奴心领了，但阿米奴只是个商人，是不会得罪匈奴人的，还望公子见谅。”

    “七万钱。”

    “我们商队有一百多人，每跑一趟中原，都能赚不少钱，我是不会为了钱，自绝财路的！”

    “八万钱。”

    “公子可能不了解阿米奴，阿米奴最讲义气，对族人，对朋友，都是肝胆相照，不会为了自己，致他们于不顾的！”

    “十万钱！不会再加了！”

    “你……你说的可是真的？”

    赵昆呵呵一笑：“我堂堂大秦太子，我父皇就在你眼前，难道我还会骗你？”

    “我知道怎么穿越匈奴防区，不被他们发现……”阿米奴诚恳的答道。

    “谢了。”

    赵昆咧嘴一笑，旋即朝韩信道：“阿信，带阿米奴去制定突袭计划！”

    “是。”

    韩信古怪的看了阿米奴一眼，朝赵昆拱了拱手，便带着阿米奴去了军帐。

    嬴政目送他们离去，也神色复杂的看向赵昆：“你真要给他十万钱？”

    “为什么不给？”

    赵昆笑着反问道：“父皇别小看他，他是个人才，是我们统一西域的关键人物！”

    “统一西域？”

    嬴政心头震了震，不解的道：“这是何意？”

    “父皇，我大秦对匈奴的作战，不比咱们的内战，我要来一场直播，让周边的所有势力，都关注这场战争。”

    “直播？都关注这场战争？”

    嬴政明锐的抓住了关键，但不明所以。

    赵昆眯了眯眼睛道：“我对匈奴的计划分三步，第一步，正面对决，第二部，舆论引导，第三步顺势而为。”

    “正面对决，就是以武力镇压匈奴。”

    “舆论引导，就是报纸！我会将我军的军报，全部刊印出来，传遍整个西域，乃至周边，阿米奴商队就是我的报童。”

    “只要我们的报纸流行天下，越来越多人关注秦国，秦语会成为官方交流语言。”

    “到那时候，统一秦语，也不是很难。”

    听到这里，嬴政满脸诧异，同时心头大喜，他真怀疑眼前这人是不是自己儿子。

    实在是太天才了！

    然而，更高兴的还在后面。

    “所谓顺势而为，就是文化入侵，把我们华夏族的文化，传播出去，让各族潜移默化的接受我们，这样一来，我们统一各族的时候，就不会像六国那样，严重抵触。”

    “当然，他们从各方面了解了秦国的强大后，也有可能不战而屈人之兵！”

    “这……”

    嬴政惊讶得目瞪口呆。

    他做梦也没想到，战争还可以这样打。

    而且，赵昆的办法，完全可行。

    随着战事的发展，即使那些不懂秦语，甚至不了解秦国的人，都会慢慢关注，慢慢学。这就好比听书，看热闹。

    “呼……”

    深吸了一口气，嬴政目光灼灼的看着赵昆，半响，这才怅然一笑：“我儿真乃朕的麒麟儿也！”

    “其实我还有很多暗地操作，还没有说，比如经济战，人口掠夺等等……”

    嬴政：“……”

    赵昆：“……”

    两人对视，皆是不语。

    半响，嬴政摇头叹息道：“朕老了，比不得你们年轻人思维广阔，以后，这天下是你们年轻人的天下了……”

    说出这话的时候，不由有些落寞。

    但不是说始皇帝对自己能力的置疑，而是时代的局限性。赵昆说的办法，其实在后世漂亮国身上，都可以看到。

    这只不过是赵昆的拿来主义，并不是说赵昆真就比嬴政厉害。

    或许是感受到了嬴政的落寞情绪，赵昆主动转移话题道：“父皇，南越赵陀，你打算怎么处理？”

    “嗯？”

    嬴政愣了一下，旋即脸色微沉：“你觉得如何？”

    “虽奉皇命，但不救国，死罪也。”

    “可。”

    嬴政只回答了一个字，就表明了他的态度。赵陀此人，确实该死。

    就算之前受命镇守百越，但国难当头，却了无音信，着实不应该。

