    狂战士的测试，需要足够的空间，还需要实力相当的对手，曲师的实验室测试间，条件有限，无法完成狂战士的战力测试，所以只能去外面进行测试。

    可这具狂战士的详细数据暂时还不能泄露，否则只要被封乾听到一点风声，以他的警惕就不会再入坑了。

    齐渊和曲师，偷偷摸摸的来到了荒野之中，找到了一个未成型的虫兽巢穴，准备进行测试，可看着虫兽探测仪上密密麻麻的光点，曲师感觉有些头皮发麻。

    这到底是测试狂战士的性能，还是来找死！

    机械武装的第一次测试，出现故障的概率远高于不出故障的概率，甚至发生测试机自毁的现象也不奇怪。

    齐渊第一次测试，就选在虫兽巢穴，简直是盲目的自信。

    “这里的虫兽太多了，三阶虫兽就有九头，你要不要换一个地方？”曲师低声问道。

    九头三阶虫兽，再加上数十头一阶和二阶虫兽，就算是一个巅峰三阶，在这种数量的虫兽面前也只能逃窜，更不用说齐渊只是一个拥有三阶战力的二阶。

    这件狂战士，理论上可以全面强化使用者攻防两端的正面战力，但毕竟只是一件三阶机械武装，就算不出故障，能不能让齐渊战胜这些虫兽，他也没有多少把握。

    如果齐渊在测试的时候，出现了意外，那才是真正的得不偿失。

    “放心！”

    齐渊咧嘴一笑，开始加载狂战士。

    一只巴掌大小黑色八爪蜘蛛安静的趴在齐渊的颈下脊椎，八根蛛腿一般的锋利探针瞬间刺入血肉。

    齐渊控制着身体的本能，放开了对探针的抵抗，否则这些探针一根也别想刺破皮肤。

    探针冰冷的触感逐渐深入，刺入脊椎的瞬间，探针末端瞬间释放出一道道生物电，和脊椎中央的神经完成接驳。

    “这就是机械武装吗！”

    感受着狂战士的存在，齐渊心念一动，后背的黑色蜘蛛忽然活了过来，一片无形的黑色虚影扩散开来，将齐渊的身躯包裹其中，阴影一般的能量在齐渊周身流动，就像燃烧的黑色火焰。

    吼！

    肆意的能量波动，惊动了巢穴之中的虫兽。

    感受到了来自外面的威胁，一头头虫兽从地下巢穴钻了出来，冲着笼罩在黑色火焰之中的齐渊发出声声低吼。

    齐渊抬起头，黑暗笼罩的双眼如同深渊一般深邃，目光所及之处，虫兽齐齐禁声，仿佛被天敌盯上了一般。

    下一秒，只见齐渊燃烧的身影突然在原地消失，虚空被洞穿，箭射而出的身影，瞬间突入了虫兽的包围之中。

    燃烧的黑焰冲天而起，数十头虫兽同时暴动，狂暴的怒吼和咆哮交织成一片。

    “这个疯子！”

    曲师只看了一眼，就气急败坏从车内拿出了一把狙击枪模样的能量枪，枪口遥遥对准虫兽的包围圈，随时准备支援齐渊。

    不过很快，他还没来得及扣动扳机，就看到了震撼人心的一幕。

    只见一团暗色火焰在荒野之中炸开，一头浑身长满黑色鳞片的三阶虫兽瞬间被击飞数百米，即使隔着数百米，他也能看到那头虫兽胸口出现了一个前后通透血肉模糊的窟窿。

    这头虫兽还未落地，在半空之中就被齐渊一击毙命！

    那可是一头三阶的黑鳞兽！

    怎么会如此轻易的被搏杀，而且是在一群虫兽的包围之中！

    三阶黑鳞兽的阵亡只是一个开始，很快，曲师就看到一团看不清模样的人形黑影，在虫兽群中来去纵横，没有任何一头虫兽可以阻拦齐渊的脚步。

    尘土滚滚如龙，黑焰燃烧肆虐。

    无论是二阶虫兽，还是三阶虫兽，在那一团燃烧的黑影之下，都不是一合之敌。

    曲师原本还震怒于齐渊莽撞的冲入数十头虫兽的包围圈，但此刻看来，更相是齐渊独自一人包围了那数十头虫兽。

    这就是齐渊的真正实力吗？

    曲师喃喃自语着，他也曾听鸾说起过齐渊的实力强大，但在他眼中，齐渊毕竟只是一个二阶，想要发挥会这一件三阶的狂战士威力，应该很勉强。

    但就在这短短的几秒钟，齐渊却凭借绝对的实力，扭转了他的看法。

    齐渊在屠杀这群虫兽！

    眼前的虫巢已经变成了一个屠宰场，到处都是虫兽的尸体，还有殷红的鲜血，那一朵黑色火焰都仿佛染上了残忍的猩红之色。

    当黑色的火焰终于停下脚步，四周已经没有了一头完整的虫兽，只有遍地残肢碎肉。

    “这就结束了？”

    曲师怔怔的看着眼前的场景，有种不真实的感觉。

    一个聚集了数十头虫兽的虫兽之巢，哪怕是狼牙狩猎队集体出动，也不可能如此迅速的全部歼灭，而齐渊只身一人，就做到了。

    他杀光这些虫兽只用了多长时间？

    十分钟？

    还是八分钟？

    狂战士真的有这么强大？

    或者说是齐渊的强大，超出了自己的预料？

    齐渊吐出一口浊气，一步步走到曲师身旁，周身燃烧的黑焰徐徐散去，一口气屠杀了十头虫兽，哪怕是他的身体也有些吃不消。

    “怎么样？”曲师的声音都有些干涩。

    刚刚目睹了这样一场屠杀，这让他有了一种错觉，穿戴这狂战士的齐渊就是无敌的！

    哪怕封乾的狂战士再强，也不可能胜过齐渊！

    齐渊活动了一下有些发酸的手脚，刚才的屠杀虽然酣畅淋漓，但将近九分钟的高强度爆发，也带来了一些后遗症。

    比如手脚有些脱力，不过在钢铁自愈的支撑下，这些后遗症很快就恢复了。

    “协调、爆发、平衡、控制，都非常不错，但对使用者的要求偏高，满负荷爆发之下，对身体的负担有些重，如果没有几个三阶格斗域能力的支撑，普通的三阶能力者，即使穿上狂战士，也发挥不出它的全部威力！”

    曲师眼神诡异的看着齐渊。

    你自己都只是一个二阶！

    齐渊假装没有看到曲师的眼神，我的二阶和其他人的二阶能一样吗！

    你见过能单杀三阶巅峰的二阶？

    “最重要的是，我们使用能量核心，强度不够！”齐渊说道。

    曲师眉头一挑，迅速切入到了工作状态。

    “狂战士还有多少能量剩余？”

    “百分之三十一！”齐渊缓缓说出一个数字。

    曲师的眉头皱了起来，齐渊刚刚的这场战斗，虽然屠杀了数十头虫兽，但持续的时间却并不长，这样一场还不到十分钟的战斗，竟然消耗了狂战士接近百分之七十的能量储备，完全出乎了他的预料。

    而且这还是在没有是使用能量武器的情况下，如果齐渊使用能量武器，这个时间还要缩短百分之三十。

    消耗太大了！

    这意味着加载能量武器，全力开火的狂战士，续航能力甚至无法坚持十分钟，这绝对不是一个合格的数字，当然想要解决这个缺点很容易，那就是更换加载的能量核心。

    狂战士的强大爆发力，除了依靠使用者的强大实力之外，主要动力就是来自于能量的消耗。

    优秀的能量核心才是狂战士续航的保证。

    可以自己的能量，能够弄到三阶能量核心就已经是极限，而且还是那种品质一般，型号老旧的三阶能量核心。

    黑钢庇护所对于那些高品质能量核心，管控比较严格，为了禁止走私，那些高品质能量核心的接口设计，和普通能量核心完全不一样，这意味着哪怕拿到了高品质的能量核心，也无法迅速加载到狂战士上，除非更改能量核心的接驳口。

    没有拿到高品质的能量核心样品，哪怕是炽天使，也没有办法构建出对应的能量接驳口。

    能量的续航，这是一个绕不过的技术难题！

    除非齐渊能够在能量耗尽之前，解决掉对手，否则一旦能量耗尽，这一具狂战士就会变成一块没用的废铁。

    齐渊虽然能够在不到十分钟的时间内，解决一个虫兽巢穴，但却未必能够解决另一个穿戴者狂战士的强大对手。

    以封乾的能量，一旦真的走到双方正面对垒的地步，他一定能找到最强大的三阶格斗域能力者，如果封乾踏入了留下的陷阱，齐渊确实有速胜的可能，可一旦封乾没有踏入陷阱，那就是另外一番局面。

    将所有的希望压住在对方的失误，对于齐渊来说无疑是在赌命！

    曲师不愿意接受这种局面，齐渊也不想将自己的生死压住在别人的手中。

    齐渊看了一眼满地的尸体，心念一动，忽然回想起了炽天使吸收鲜血之中的能量，从沉睡之中复苏的那一幕，心中隐约有了一个解决的办法。

    既然无法从能量核心上解决续航问题，那就绕过能量核心！

    自己手中虽然没有更好的能量核心，但自己有更强大的能量心脏，能量心脏完全可以充当备用能量源。

    如果能量核心里面能量也不够，还有炽天使这个大号的充电电池！

    一个可以将能量核心当零嘴吃的能量体，储备的能量绝对足够狂战士的续航！

    “我有办法解决这个问题！”齐渊说道。

    “当真！”曲师看着齐渊。

    虽然已经习惯了齐渊创造奇迹，可听到又一次如此迅速的找到了续航的问题，曲师仍然感到精神一阵，毕竟狂战士刚才的测试结果非常完美，除了能量续航。

    如果齐渊解决了这个问题，那意味着狂战士已经可以去黑钢庇护所，与封乾的狂战士正面战斗的可能。

    一件机械武装，从设计走向成熟，需要经过多次的测试和改良，但两人已经没有更多的时间浪费在这个上面，而且这一具狂战士的工艺，有些出乎意料的成熟，如果不是它采用的基础框架，是出自于自己的设计，曲师甚至以为这是齐渊剽窃的某件已经量产的机械武装。

    从来没有哪件机械武装，能够在第一次测试时表现这么完美，从来没有！

    两人上车后，齐渊悄然释放出炽天使，虫兽的体内也蕴含着强大的能量，正好让炽天使打扫站场，顺便饱餐一顿，数十头虫兽尸体蕴含的能量，虽然因为死亡散逸了许多，但也比得上数十颗能量核心。

    而且这些能量相对温和，远没有凌幽的雷电那么暴躁，更容易消化吸收。

    面对这么多能量暗藏的尸体，炽天使却显得有些并不是太感兴趣，她依然在惦记着齐渊体内的星能石能量。

    如果说星能石能量是满汉全席，那这些尸体中的能量，就是粗茶淡饭，炽天使在试过了满汉全席的滋味后，对这些粗茶淡饭已经明显提不起太大的兴趣。

    不过，在齐渊的驱使之下，炽天使还是撅着嘴巴开始打扫起了战场。

    蚊子腿也是肉，如果不是没有工具人帮忙切割尸体，齐渊甚至准备打包一些值钱的零部件带回去。

    光盘行动，浪费可耻！

    炽天使打扫站场的速度极快，齐渊驾驶着车辆故意放慢速度，还没走到一半，炽天使就悄然赶了回来，然后背着曲师躲进了能量心脏，躺在浓郁的星能石能量之中，一边满足的打滚，一边流着口水。

    回到实验室，齐渊直接拿出一块能量核心，用能量掌控将里面的能量全部吸收干净，然后再将其全部注入能量核心，曲师就明白了齐渊的解决办法。

    续航的问题解决，狂战士也随之跨过了最后一道门槛。

    “谈秋那边有没有消息传回来？”齐渊问道。

    曲师一愣，随后有些担忧的摇了摇头。

    按照时间推算，齐渊的论文如果过稿了，应该已经登上了新一期的《希望》，但谈秋那边没有任何消息传来，这让他有种不好的预感。

    曲师倒不是担心谈秋窃取这篇论文，她现在已经是四阶研究员，这样一篇论文对她来说并不能带来明显的提升，而且以谈秋的骄傲，绝对不屑于闹出学术盗窃的丑闻。

    谈秋不是当年那个急于出头的封乾，她是骄傲且已经功成名就的谈秋！

    可如果谈秋拒绝署名，导致论文被《希望》拒搞，那对于齐渊来说，无疑是一个坏消息，因为这意味着齐渊将会失去一个保命的护身符，必须将所有的希望，全部压在狂战士的身上。

    谈秋不主动联系，两人根本无法获得及时的反馈，虽然通过特殊渠道，有时候也会有一些学术期刊从庇护所里面流出来，但《希望》这种最顶级的学术期刊，是绝对不会流出庇护所的，两人也就无法通过最新的《希望》，来判断齐渊论文的进展。

    谈秋的沉默，对于两人来说，就是一种最坏的结果，如果现在能够明确《希望》已经拒稿，那两人还有最后的时间，去投稿《真理》或者《生命》，可在没有得到确切的拒稿消息前，两人甚至无法继续下一步行动，一稿多投是学术委员会绝对禁止的行为。

