    静！

    死一般的寂静！

    寂静之后，金銮殿宛若炸开了锅！

    “我的天啊，这个魔小狐，原来真的不是野种！而是帝尊的另外一个孩子！”

    “两个孩子都是帝尊的，也都是叶轻染的！合着他们居然是一家四口？“

    “叶轻染也太幸福了吧？居然那么多年前就给帝尊生了两个孩子了！”

    .......

    引魂珠几次给出的结果，足以说明，逐鹿之巅的帝尊、叶轻染、魔小狐、傅千尘，他们四人是一家人！

    爹娘和一双孩子。

    整整齐齐。

    人群里，夏之梦早已经哭成了泪人。

    她就知道，染姐的孩子那么可爱，怎么可能是野种？！染姐那么好的一个人，怎么会没有好的结局？

    “呜呜呜，我就知道，染姐值得最好的！“

    “好了，别哭了。”夏尊使在一旁安慰着自己的孙女。

    “我没哭，我就是高兴！”她染姐就是厉害，睡的男人都是这个世界上最强大的！

    顾东流手中的折扇轻摇，俊雅的容颜上，笑意愈发风流潋滟。

    叶老大，终究还是向世人证明，她的男人才不是什么野男人，而是尊贵无比的逐鹿之巅帝尊！她的儿子，才不是什么野种，而是逐鹿之巅的小少主！

    他的眼底，满是祝福。

    凌少阳难得露出浅浅的笑意，满心满眼都是为自家师傅感到高兴。

    这一路走来，师傅背负了太多的骂名，如今总算是...

    守得云开见月明！

    真好！

    身旁的凌老爷子轻摇着头，已经不知道说什么好了。

    他知道叶轻染药王谷谷主的身份，却并不知道，这位中域最神秘的大佬孩子他爹，居然是逐鹿之巅的帝尊！

    大佬和大佬的儿子？

    啧啧！

    他有些迫不及待想知道当叶轻染药王谷谷主的身份公之于众后，这些人的反应了！

    ......

    有为叶轻染祝福的，自然也少不了眼红嫉妒的。

    东方灵儿本来还想着自己若是好好表现，或许还能被逐鹿之巅的帝尊看上，没想到帝尊的眼神一直都放在叶轻染那里，眼角都没给她一个！

    她心中对叶轻染的怨恨又多了一层！

    “叶轻染，我诅咒你两个儿子都死光光！”东方灵儿在心中恶毒地诅咒着。

    沐青柔在一旁，表情都扭曲了。

    “叶轻染，凭什么这世间所有的便宜都被你占尽了？我不服！我发誓，我沐青柔只要还有一口气在，就绝对不会放过你！”

    一抹极致的恶毒在沐青柔眼底闪过。

    最为震撼的，莫过于三位国君了。

    他们本来只是想要来看看逐鹿之巅归来的林雪颜，和她搞好关系。

    出乎他们意料的是，这一趟，林雪颜是见到了，可是已经不重要了。

    重要的是，他们见到了逐鹿之巅的帝尊！

    以及，帝尊的两个孩子，和他的女人！

    简直，就像做梦一样！

    “小狐，叫父君。”傅寒修此时此刻最关注的，莫过于怀中的儿子。

    魔小狐似乎有些不习惯，抿着嘴唇，看着他，就是不开口。

    “乖，叫父君。”

    “娘亲！”

    魔小狐忽然扭过头，看着叶轻染喊道。

    傅寒修：“......”

    “嗯？怎么了？”

    “抱抱！”

    叶轻染看着朝着自己伸出手臂，手指抓啊抓的小狐，脸上洋溢起一抹无奈的笑容。

    小狐，到底还是矜持的。

    “好，娘亲抱。”叶轻染也没有拒绝。

    小狐之前很少让她抱得。说是他已经是小小男子汉了，娘亲抱他，会很辛苦的。只有撒娇的时候才会让她抱抱。

    叶轻染从傅寒修那里接过孩子。

    傅寒修浑身僵硬，任由叶轻染将孩子抱走，心底有些失落。

    “给孩子点时间吧。”叶轻染的声音在傅寒修耳边响起。

    他眸光一亮。

    也是，以后的日子还很长，他会用往后余生，去弥补的。

    魔小狐虽然被叶轻染抱走了，可是那一双黑葡萄似的眼睛，依然还是睁得大大的看着他。

    带着好奇、探究以及犹豫。

    “父君，抱抱！”傅千尘抱着自家父君的大腿撒娇。

    傅寒修本来想拒绝的，可是魔小狐的眼神让他心中一凛。不行，他要做个慈父，不能给小狐留下不好的印象！

    于是，他还是把傅千尘捞了起来。

    看着傅寒修一手抱着傅千尘，魔小狐眼神一亮，指着傅寒修又道：“娘亲，我要他抱抱！”

    叶轻染：“......”

    小狐，你这不是矜持，你这是善变！

    叶轻染睨着傅寒修，眉眼间透着无奈。

    傅寒修很意外，小狐愿意让他抱了，是不是说明接纳他了？

    于是，帝尊大人，在众目睽睽之下，一手一个娃，提前过上了奶爸生活。

    众人看着骑在帝尊脖子上的魔小狐，嘴角狠狠一抽。

    这个世界上，也就这两个孩子有这样的殊荣了！

    大殿中央，引魂珠散发着乳白色的光芒，一家四口其乐融融，是前所未有的温馨。

    叶轻染的目光，终于落向了无人问津的林雪颜。

    “林雪颜，对你看到的结果，还满意吗？”

    她似笑非笑。

    林雪颜此刻被瀚海般的嫉妒淹没。

    满意吗？

    她恨！

    筹谋五年，原以为一切都在按照设想的轨道运行，没想到机关算尽终无用，是非成败转头空！

    为什么？！

    她不过就是想要改变自己的命运啊！

    她有什么错？

    “叶轻染，大家都知道你命好，给帝尊生了两个孩子。可是你至于这样吗？雪颜已经被你虐待得很惨了，你为什么还抓着她不放？虽然你是帝尊孩子的生母，你也不能丧尽天良虐待无辜的人吧？”

    东方灵儿忍不住骂道。

    林雪颜无辜吗？

    叶轻染冷冷一笑。

    “林雪颜，给大家说说，当年，你都做了什么吧。”

    林雪颜眸光一颤。

    叶轻染说，让她说说当年她都做了什么。

    她忽然扯起唇角笑了。

    她怎么可能会说？

    她又不是傻子！

    众人听罢，露出疑惑之色。

    叶轻染的话是什么意思？林雪颜当年到底做了什么？

    结合今日发生的一切，他们心底隐隐有了一些猜测。

    “不说？”

    叶轻染早就料到。

    “你不说，我有的是办法让你说！”

    一颗丹药弹入林雪颜的口中。她赶忙用手去扣，可是丹药入口即化。

    “你给我吃了什么？”

    “真言丹。”

    林雪颜惊骇欲绝，瞳孔缩成了一个点，下一瞬，她冷静下来，在所有人的目光中，将埋在心底的秘密，娓娓道来...

