    后来到了商场之后,周起先把许浓往一家甜品店领了进去。

    许浓有些疑惑，周起很自然的牵着她的手就往里面走，说：“一会儿买完东西才能回家吃饭，至少有两个多小时吧，先给你找点东西垫垫。”

    在周起眼里,许浓是个爱吃糖的女孩子,所以自然而然的，糖就等同于所有甜食，这会儿想找东西填饱她的肚子，当然是要领她来甜品店了。

    这家甜品店很出名，是北城有名的网红店，因为做出来的甜品造型可爱独特,室内的装修又特别有少女气息,所以很受少男少女们的追捧。

    进去的时候，人特别多,没有单独的空桌,许浓周起他们和另外一对情侣，拼了一个四人位。

    那对情侣原本还没点单，一直在座位上腻腻歪歪。要不是服务生领着许浓和周起过去，他们估计还要粘在一起不分开。

    后来见来人了，小姑娘倒是收敛了一些，拍拍小男友的胳膊,叫他去前面点东西吃。

    周起安置好许浓,把她的背包放下后,也跟着一起去了前面柜台的方向。

    许浓原本是想安静的等着，但谁料到，对面的小姑娘莫名就开始和她搭起话来了。

    那小姑娘看起来时髦的很，脸上画着日系可爱大眼妆，假睫毛很长，扑闪扑闪的，看得许浓都觉得可爱。

    “姐姐，刚刚那个哥哥是你男朋友吗？”小姑娘笑着问许浓。

    许浓犹豫了一下，然后点点头。

    小姑娘像是有些失望的样子，“啊”了一声，撇撇嘴。

    “我还以为你们是亲戚呢，没想到真是男女朋友啊。”

    许浓有点听不懂小姑娘的意思了，表情带着疑惑。

    小姑娘像是怕她误会似的，赶紧解释，“啊，不是不是，我没有想撬姐姐你墙角的意思！”

    说完这句话，又莫名补充了一句：“至少现在没有。”

    “……”许浓算是听明白了，这小姑娘是瞧上周起了？

    她心里说不出什么感觉，但再看向对面时，就觉得原本瞧着挺漂亮的小女孩，这会儿变得哪儿儿都不顺眼了。

    “你不是有男朋友了吗？”许浓觉得自己不该多嘴的，但是她实在忍不住了，就问了一句。

    “你说刚刚那个呀？不是的，他只是我的备选对象之一啦，我还没决定要不要和他在一起呢。”

    “……”没决定在没在一起就那么腻歪了？许浓有点理解不了现在小孩子的世界了。

    小姑娘又叽叽喳喳说了些什么后，两个男生就各自拿着餐盘回来了。

    坐下之后，周起就明显感觉到了许浓的状态不对，不看他也不和他说话，接过小蛋糕后就闷头一个人在那里吃。

    周起微微挑起眉梢，心想这是谁惹这位小祖宗生气了？

    正想着呢，对面忽然传来了一道甜腻的声音：“哥哥，我能和你换一下蛋糕吗？我觉得你买的那个看起来比较好吃哎！”

    周起买的是两块他们家的主打款，造型粉嫩精致，瞧着就特别可爱也让人有食欲。相比而方，那小姑娘的男伴买的是一块比较大众的黑森林，口感甜度适宜，但造型就有点逊色了。

    她的话说完，周起的目光就凉下来了。

    他淡淡的朝对面瞥了一眼，还没开口回什么呢，就见许浓在旁边，安静的把周起面前的托盘拽了过去，然后在几个人的注视下，挖了一勺子他的蛋糕开吃。

    这过程中她一句话都没说，但该表达的意思，却全都表达明白了。

    周起也算是看明白了，这小祖宗到底是在气什么。

    一瞬间，刚刚对那姑娘起的凉意全没了，他靠在椅背上，懒洋洋的朝许浓那边瞧过去，唇角还含着漫笑。

    “不好意思啊，我家宝贝比较能吃，这两块蛋糕全是买给她的，换不了。”

    对面的小姑娘脸色有点不好看，可能一直没被异性这么对待过，所以这会儿有点心气不平了。

    但她也不敢多说什么，低着头小小的翻了两个白眼之后，随意吃了一口蛋糕就吵吵着要走。

    那男伴一看就是个老实的，处处都依着她，只不过走之前倒是有些心疼的看了一眼桌上的蛋糕。这店里的定价都不便宜，她只吃一口就扔这儿了，搁谁都得心疼。

    两个小孩子走了之后，许浓吃蛋糕的动作微微滞了滞，但终究也没什么大反应，依旧沉默吃着自己的东西。

    周起却脸上一直挂着笑，没消失过。

    他这会儿单臂搭在桌子上，拳头撑着下颌线，眉眼间尽是懒洋洋的笑意，打眼一瞧，满身都是玩世不恭的气息。

    “媳妇儿，吃醋了啊。”

    许浓依旧闷头拿叉子往嘴里送蛋糕吃，没搭理他。

    周起脸上的笑意更浓了，身子往前凑了凑，撑着下颌的动作没变，手和头一起，都往许浓脸前贴近了些许。

    “她又没你长得好看，你吃这种醋干嘛？”

    许浓手上的动作停住，默了默，抬眼淡淡的瞧了他一下。

    “你还注意她好不好看了？”

    “……”

    不知道为什么，周起莫名奇妙的就感觉这是一道送命题，他沉默了仅一秒钟，接着就来了一句——

    “我当然得看看她长什么样儿了，居然敢抢我家姑娘的男人，不过看完就后悔了，难看死了。”

    说着，他又笑着朝许浓跟前凑近一分，“我得多看看我媳妇儿这张小脸儿，好好洗洗眼睛。”

    周起这会儿离她很近，五官在近距离下也完全没有糊掉，反而越发好看显眼。他眉梢和眼尾都微微挑着，笑得跟只狐狸似的。

    许浓此时看着他这副模样有点心烦。

    原本没太在意过周起的长相，只觉得这男人很好看，很养眼。和他在一起也完全不是因为这张脸。

    但现在这张脸却莫句给她带来困扰了，她忽然意识到，自己是找了个多惹眼招风的男人。

    想到这里，许浓忽然一个冲动，冒出了一句：“你以前的女朋友都是什么类型的？”

    这话说完她就后悔了，两个人才交往多久啊，她怎么就开始翻以前的事情了呢？

    这种患得患失的感觉太陌生了，许浓忽然就有点讨厌现在的自己了。

    但这话听在周起耳朵里，却完全是另一番心情了。

    他的嘴角是想压也压不住的状态，眉眼间所有多余的神情都消散了，只剩下对着她才会有的那股子懒笑。

    “没有别人。

    你是第一个，肯定也是最后一个。”

    这话听得许浓一愣，还没反应过来呢，周起又补充了一句：“在我眼里，别的女人的脸全是马赛克。”

    说着，他低头轻吻了一下她的唇角。

    “除了你之外，我谁都记不清。”

    ——————————

    商场二楼就有一个大型生活广场，里面有各种日化，大件儿小件儿应有尽有。

    从甜品店出来之后，许浓就匆匆往楼上走，脚下的步子比平时快了许多。

    周起知道她想甩开自己，但根本也不给她这个机会，迈着长腿两三步就跨到她跟前，一把拽过她的手。

    “以前没给我名分的时候就算了，现在我可是你正儿八经的男朋友，出门牵手这种权利你还想给我取消了？”

    许浓知道他这张嘴整日的什么话都会往出蹦，刚刚在甜品店说的那些，就已经让她脸红心跳好一阵儿了。这会儿在外面，商场又来来往往全是人，他如果真的再说出点什么惹人注意的，那她估计街也不用逛了，肯定直接羞到想找个地缝钻。

    所以在周起的大掌紧紧将她的小手包裹住后，她只小小的挣了一下，感觉挣不开之后，便也由着他了。

    两个人一路去了二楼生活广场，到了里面之后，周起牵着许浓直奔日化区。

    他先挑了电子蚊香和花露水，又挑了几条新毛巾……

    看着他往推车里扔的那些东西，许浓都愣住了。

    如果不是她下午才写了要给爸爸买什么的话，她都要怀疑周起是不是偷看自己的手机了。

    他选的和她想买的，几乎都一模一样。

    甚至……他想的比她还要实际贴心一些。

    他甚至连风湿贴都拿了两叠放进推车里面。

    “最近早晚温差大，里面肯定冷，上了年纪的估计腰腿都会或多或少有点毛病，备点这个给你爸爸肯定用得着。”

    许浓没说什么，但心里有个地方正软塌塌的微动着。

    “周起。”她忽然开口叫他。

    “嗯？”他随意应声，但没回头，注意力还放在眼前卖被子的专区，盘算着应该给许浓爸爸添个什么样的被子好。

    许浓在他身边默了数秒，说：“我想抱抱你。”

    周起手上的动作顿住，回头看过去。

    小奶猫这会儿正仰着头，很认真的看着自己。

    她头上映着商场的白炽灯光，眼底黑亮黑亮的，有执拗和专注，还带了一份让人心软的娇气。

    周起狠狠在心里骂了一声“草”，接着直接拽着她的胳膊，将人拉进自己怀里。

    “媳妇儿，以后这种话不需要问，我是你的，你随时随地，想抱就抱。”

    说完，又像是想到了什么似的，微微勾着唇坏笑着贴近她耳畔，“也随时随地，想用就用。”

    许浓压根没听懂他开的荤腔，所以也没什么太大的反应。

    她安安静静的靠在他怀里，好半晌，双臂环住他的腰，小脸贴着他的胸膛微微蹭了蹭。

    “其实也没什么……就是想谢谢你。”

    “谢什么？”

    许浓没再说什么，但眼眶却忽然有些发烫。

    谢什么？

    谢谢你喜欢我呀。

    谢谢你让我孤注一掷的和亲人决裂后，忽然又有了退路。

    谢谢你又让我重新感觉到，原来我也有资格被人这么用心的爱着。

    ——————————

    周末清晨，许浓和周起吃过早饭后便早早的出了门。

    由于出门的时候赶上了早高峰，两个人商量之后，决定不打车过去，改乘地铁。

    毕竟打车还不知道要堵到什么时候，而且城东监狱那边正巧有一站地铁会经过，很方便。

    不过方便归方便，地铁上的时间也并不好过……

    这个时间全是上学的学生或者上班的白领，进去地铁之后就是人挤人的状态。不过好在许浓一路都被周起护在身前，她能感觉到他被人推推搡搡个不停，但自己却像是隔了一层屏障似的，直接被圈在他的保护圈里面，一点烦闷和不舒服的感觉都没有。

    下了地铁的时候，许浓特意朝周起的鞋上看了一眼，发现上面全是脚印。她有点过意不去，从包里拽出一张湿巾想替他擦一擦，结果被他一把拦下。

    “行了，没这么多讲究，湿巾给我，一会儿把你送到地方之后，我自己在外面闲着的时候就擦了。”说完，不由分说的握起她的手，“快走吧，一会儿探视时间到了。”

    地铁出站口上去大概再走十几分钟，就到了许爸爸所在的城东监狱。

    到了监狱门口时，周起将昨晚买的所有东西都交给了许浓。

    “一会儿要是拎不动了，叫狱警帮帮忙，别一个人硬撑着，知道吗？”周起有点不放心的嘱咐着。

    许浓心里头复杂的很，也没说什么，从他手里接过所有东西后就准备往监狱里面走。

    但没走两步，脚步就忽然顿住了。

    大概两三秒后，她忽然转身，拎着东西又重新走到了周起跟前。

    她脚尖一踮，在他还没反应过来的情况下，双唇就在他的嘴巴上印了一记轻吻。

    “下次，下次我一定带你去见爸爸。”

    其实这个事儿昨天周起提过，倒也不是非要见家长不可，主要是有点舍不得许浓一个人要拎着东西走过监狱那么长的大院距离。

    但许浓当时反应挺强烈的，说不行，一个劲儿的反对。

    本来觉得可有可无的一件事情，因为许浓的态度，搞得周起有点郁闷了。

    他当时眉眼淡淡的瞭了她一下，言语中颇有委屈的味道，“我就这么见不得人？”

    许浓知道他是误会了，但又不知道该如何解释。

    她觉得两个人的恋爱现在才开始，不稳定的因素太多了，她想慢慢和爸爸提起，而不是忽然就给他来个冲击，直接把人带到他跟前。

    这个问题两个人一直没聊开，所以昨晚两人破天荒的还别扭了一阵儿，不过好在今天一早醒过来之后，周起又像没事人一样，也没再提和她一起去探视的话了。

    但这事儿在许浓心里一直像个疙瘩一样，尤其在周起又交代她刚刚那些话后，她忽然就觉得自己确实有点过分了。

    想到这里，她很认真的看向他，“这次不带着你一起，是因为怕爸爸吓到。但我会和他提你的，到时候给他些准备，下次再来的时候，我就带你见他。”

    周起一听，嘴角懒洋洋的一勾，“我可当真了啊。”

    ……

    狱警将许浓带到探视区之后没过多久，许爸爸也被带出来了。

    许浓每隔三个月才会来见许爸爸一次，不是她不想来，而是许爸爸要求这样的。

    刚开始几次，她每个月都会过来，许爸爸见她不听话，就会拒绝探视。

    其实许浓明白，许爸爸是不想让她把全部精力都放在自己身上，他想让许浓走出去，不想让她一直活在自己这个失败父亲的阴影里。

    所以后来，她渐渐就随了许爸爸的意思，每隔三个月才来。

    这次再隔三个月见到父亲，许浓心里全是不平静。

    她一把拿起玻璃窗旁边挂着的对讲电话，眼眶微微发热的看着许爸爸。

    “爸。”

    许爸爸见到女儿也挺激动开心的，脸上的笑意从一开始就没停下来过。

    “浓浓啊，怎么最近又瘦了，是不是又节食了。爸爸之前不是和你说了，不要学别的小姑娘，你骨架小，胖点也看不出来，千万不要不吃东西，到时候胃饿坏了怎么办啊？”

    许爸爸一见到女儿就又化身老父亲样子了，絮絮叨叨个不停，但言语间和表情里，又有着对许浓的宠溺和爱意。

    许浓越听鼻子越酸，这些话小的时候，爸爸也经常会说，但她从来没在意过。

    现在听的机会少了，她才忽然发觉，自己原来忽略了多重要的一些东西。

    父女两你一言我一语的聊了好半天，眼见时探视时间只剩下几分钟了，许浓才忽然想到了周起。

    她犹豫了一下，接着开口对许爸爸说：“爸，我交男朋友了。”

    许爸爸一怔，还没说什么呢，许浓又补充了一句：“今天给你送进去的那些东西，都是他昨天陪我一起挑的。那个风湿贴和那几本书，全是他的意思，我都没想起来。”

    这些话说出来，许爸爸还有什么不明白的？

    原本想说的话在嘴边打了个转儿，硬生生的变成了一句：“什么样的小子啊？对你好吗？”

    许浓不由自主的笑了下，点点头，“是个很好很好的人，对我也很好。”

    许爸爸看着许浓这个状态，眼眶忽的就红了。

    “行，对你好就行，爸爸不求别的，也不希望你找个多么有钱有势的，只希望你能找到个真心待你的人。”

    说着，许爸爸哽咽了一下，再开口时，声音有些发颤：“爸爸原本还担心，我不在你身边，你会吃很多苦。现在有人替我照顾你了，我也放心了。”

    许浓看着爸爸的模样，鼻尖的酸楚感更浓了。

    她沉默片刻，然后强扯出一抹笑意，说：“下次，下次我带他来见你。”

    ……

    探视结束，许浓从监狱里走出来时，一直沉默着低着头。

    周起猜到了怎么回事，所以也没打扰她，只是安静的用自己的大掌将她的小手握紧，默默给了她一些温度和力量。

    两个人路过地铁站时，周起原本想拉着她往下走，但许浓却忽然停住脚步。

    “怎么了？”周起问她。

    许浓朝身后的方向望了一眼，说：“那边有个寺庙，我想去拜一拜。”

    那寺庙就建在城东监狱的附近，平时除去初一十五以外，香客并不是很多。

    所以许浓每次来这边，都会绕路过去拜一拜，而每次在佛祖跟前求的事情也都差不多，都是希望许爸爸在监狱里面平平安安，无病无灾。

    周起在许浓这里，从来不知道什么叫拒绝。

    他家姑娘提了，他当然照办。

    所以一点犹豫都没有，迈着长腿提着步子就牵着她往寺庙的方向走。

    今天不是初一十五，来这边拜佛上香的人并不多，周起和许浓两个人长相又都格外扎眼，所以一走进寺庙里头，就迎面收到了好多道目光。

    许浓倒是挺自然的一路牵着周起去到了正中央的那间佛堂，佛像高大威严的立在佛堂最中央，佛香安静的燃着，空气中全是让人静心和虔诚的味道。

    她放开周起的手，直接跪到了蒲团上，姿势虔诚的跪拜许久，闭眼在心中默念着一些话。

    周起一直在外看着她，一声没出。

    后来跪拜结束，许浓往功德箱里面扔了两百块钱，后来又去门里侧的小沙弥那里写了点什么，接着小沙弥似乎又交给了她一件什么东西。

    距离有点远，佛堂里面的光线又很暗，周起没看清，待出来时，许浓已经将那东西装进包包里搁置稳当了。

    不过他倒也没在意，重新牵住她的手，偏头看着她，问了句：“走吗？”

    许浓点点头。

    这次两个人一路回到地铁站，中途没再怎么耽误时间了。

    许浓这回看上去表情好了一些，下去检完票，站在那里等地铁的时候，还从包里翻出了两根棒棒糖，一根自己留在手里，一根分给了周起。

    周起见她心情好了，表情也松了一点。

    他慢悠悠的拆着糖纸，从地铁外门的透明玻璃反光的地方，瞧着许浓的身影。

    “我以前其实不怎么信玄学这些东西，但今天却忽然发现，好像还挺灵的。”

    许浓愣了下，仰头看向他，“你刚刚在寺庙也许愿了吗？”

    “许了啊，我说，希望佛祖显灵，能让我家姑娘得到更多的爱。”

    许浓怔住了。

    “但我没想到佛祖居然这么灵验，才十几分钟就帮我实现愿望了。”

    说着，周起身子微倾，双唇在许浓的唇瓣上轻轻一贴。

    片刻后，他慵懒的勾着笑，嗓音低沉的对她说。

    “因为我忽然发现，自己比刚刚更爱你了。”

