    “五分钟杀到指挥室？”说着酱人有些不可思议。

    “麻了这下要出事！”他本能的感觉到事情的不简单，要知道对方可是五级文明鬼知道他们的身体改造过没有。

    想到这里他也不禁有些觉得头疼。

    “怎么办？”此刻鹿吴文明的星系的几人走到了他的面前问道，因为鹿吴和玩家都同属于二级文明所以两个文明相比于柏拉这种三级文明走的更近一些。

    “还能怎么办？冲呗！”说着只见他扫描出了战舰的布局图，确定好了路线之后便朝着那边冲了过去。

    “真的是悲剧！原本以为通过战术将他们逐个击破，但是现在看来是我想太多了。”看着雷达上朝着自己极速跑来的敌人他的额头上的一滴汗珠缓缓的滑落。

    “拐角处敌人将会出现，刚一进入这里我们就隐形了，并且钢铁战甲也将我们的温度调整至和这里的常规温度一样，这样都能被发现那么意味着我们的隐形手段在他们眼里形同虚设。”

    “想要依靠隐形来打出优势这肯定是不可能的。”

    “这个时候一定要冷静，不要慌张！敌人大约二十人，通过战甲手炮解决一个背部离子炮解决至少三个，这个时候敌人可能会进攻，那么我做完这一切之后就需要立马召唤出盾牌挡住敌人的攻击，并且在挡住这一波攻击后利用舰炮再来解决几个敌人，最后趁乱冲入敌人中间利用光刃在斩杀几人。”

    制定好了周密计划之后酱人深吸了一口气。

    “五。。四。。。三。。二。。。一。。。”

    “敌人出现！”

    说着他朝着转角处一个飞跃，而钢铁战甲的微型推进器也立马启动，使他的速度快到了极致。

    而当敌人中线的那一刻只见他的右手不知道什么时候已经抬起，而手部中心的能量正在汇聚，下一刻一道蓝色的光束朝着敌人射去。

    而刚冲过来的敌人还没有反应过来就被他发射的光束击中。

    “很不错！战甲的威力果然够大，能够击穿敌人的防御战甲！”说着他也不禁神色一喜，而下一刻更多的敌人已经知道这里埋伏了所以他们直接张开量子护盾，而此刻的酱人也早就准备好了。

    只见钢铁战甲的背部突然张开了六个弧形而每个弧形的尖端能量开始汇聚，下一刻又是六道光束射出，而就在此刻他只能朝着后方飞去舰部顺势飞出了二十几枚微型导弹。

    “轰轰轰。。。”随着剧烈的爆炸声响起整个地方顿时变得烟雾缭绕，而此刻只见手臂上突然伸出了一把一米左右的光刃，只见他后脚用力一蹬然后启动了微型推进器加力，下一刻他便直直的朝着敌人刺去。

    因为刚才的轰炸敌人的量子护盾已经破碎了所以这一击他得手了。

    而得手的一瞬间他立马本能的向后一跃，这是他多年战士生涯所总结出的经验，不管在任何时候都不要给敌人反击的机会，哪怕你认为敌人已经被你解决了。

    毕竟这不是演电视，你刺中了敌人之后敌人不会反击就让你维持刺中的动作摆POS。

    而就在他后撤的一瞬间只见一枚巨斧从他刚才带过的位置落下，感受到地面的震动他也惊出了一身冷汗。

    “好险！如果不是自己撤的及时恐怕现在被砸扁的就是自己了。”说着他也不由得有些后怕。

    就这枚斧的威力他知道哪怕他身穿钢铁战甲也不一定能扛得住。

    这种力量已经不是人力所能为的了！

    不过对面似乎本来也不是人！

    而就在此刻浓烟散去他终于看清楚了敌人的长相，敌人赫然是一群身高大约三米独眼獠牙的巨人。

    看到这里他也不由得后退了两步。

    原因无他！敌人这体型压迫感太强了！

    并且刚才自己的一波操作只有一名敌人受到了些许伤害：“果然浓烟无伤定律没有骗人。”说着他的表情中也充满了苦涩。

    这怎么打？就这体型，就这力量很明显不是一个层次的拿什么硬拼！

    而此刻只见为首的那人并不打算给他喘息的时间只见他提着斧头就朝着他冲了过来，见状他也不敢含糊立马开始躲避。

    利用钢铁战甲计算出敌人的攻击轨迹然后做出相应的躲避动作，而自己则是抓住机会就开反击，不过他显然低估了对面的敌人了。

    敌人不光体型庞大，速度也是极快，哪怕有钢铁战甲的辅助他也有些跟不上敌人的速度。

    面对敌人的攻势他很清楚这样拖下去不是办法，他现在时间紧迫再怎么耗下去计划就失败了。

    “不好！”就在他还在思考这些问题的时候突然一个躲闪不及敌人的攻击下一刻就要落到他的身上了，而就在这一刻他连忙举起光刃格挡。

    而手部推进器也在这一刻启动。

    “轰！”随着一声巨响只见酱人当场被掀飞了出去。

    “咳。。咳。。咳。。”

    “敌人的一击至少有五吨的力量！”说着他艰难的从地上爬了起来抬起手臂开始射击，而敌人也不甘示弱的从腰部拿出枪械。

    此刻他很清楚他和敌人近战是没有任何优势的，首先敌人本身的力量就比他要大的多，并且在战甲的增幅下力量更是达到了一个恐怖的数字，硬碰硬他没有任何胜算，此刻他想要战胜敌人只能远程攻击。

    但是他要搞清楚他就一人，对上敌人二十多人且战斗力还在他之上的人他怎么可能有胜算。

    想到这里他突然脑海里浮现出了三个字：“队友呢？？？？”

    想到这里他的目光瞟向了四周，只见四周空无一人。

    酱人：。。。。

    “我尼玛！分头行动我能理解！但是我不能理解的是同为玩家联盟的队友为什么你也要跟我分开！没看到其他联盟的人都是同联盟一起行动的吗？？”说着酱人在频道里对面宁死不屈无力的吐槽道。

    “你拖住！我去进行斩首行动！”

    而这便是宁死不屈给他的回复。

    酱人：。。。。

    知道坑货队友指望不上了之后酱人也只能靠自己了，只见他再次集火了战甲的武器系统直接朝着对方冲了过去。

    下一刻随着激烈的碰撞声响起酱人再次被打飞了出去。。。。

