    看着眼前崭新的天蓝色宝马X7，徐凤秋倒是没什么太大反应，但是李查德、李晓雅两人却是一脸见了鬼的表情。

    “江炎，这是你买的新车？”

    李晓雅走上前去，仔细看了几眼，似乎在怀疑宝马车标是假的。

    “这是宝马X7吧？”

    江炎打开车门走了下来，微笑着说道：“没看出来，你还挺懂车。”

    李晓雅不由转头看向了徐凤秋，问道：“凤秋，你到底给了江炎多少钱去买车？”

    徐凤秋疑惑地回道：“我把所有积蓄都给他了呀，有11万多吧，怎么了？这车有问题吗？”

    “有问题吗？”

    李晓雅忍不住翻了个白眼，她对李查德说道：“亲爱的，你告诉凤秋，宝马X7值多少钱？”

    李查德推了推金丝眼镜，面无笑容地说道：“宝马X7最便宜的也要一百万以上。”

    徐凤秋对车一窍不通，此时听到宝马X7的价格，也是露出了一脸惊容。

    “这么贵吗？”

    李晓雅冷笑一声，瞪着江炎说道：“凤秋就给你了11万多，这点钱恐怕也就刚够购置税吧？宝马X7的首付要百分之三十，也就是三十万，你从哪弄来的这么多钱？”

    江炎反问道：“怎么？你难道怀疑这车是我偷来的？”

    李晓雅不由哼了一声，脸色有点不太好看，之前她怀疑过江炎送给徐凤秋的百达翡丽手表是偷来的。

    “你要是能偷来，我倒是佩服你，但是宝马4S店里的展车没有钥匙，你想偷也偷不了。我看你这车是租来的吧？江炎，这我就不得不说说你了，你买不起这么名贵的车，买个普通的就算了。”

    “为什么要租一辆这么名贵的车呢？一天的租金就得上千块吧，凤秋给你的积蓄，最多也就租不到四个月。你为了跟李查德攀比，就这么浪费凤秋的积蓄吗？你这个人，真是太虚荣了！”

    李查德也冷笑着说道：“呵呵，江炎，是人都有虚荣心，这我可以理解。但你为了自己的脸面，就这样浪费自己老婆的钱，你良心难道不愧疚吗？”

    “晓雅是凤秋的朋友，你在她和我的面前有什么好装的，谁不了解谁呀？你要是继续这样下去，你迟早会毁了你的婚姻，毁了你现在的生活，早点回头是岸吧。”

    江炎他打开车门，从车里拿出了一个文件袋。

    “睁大你们俩的眼睛好好看看，这是车子的保险单、行驶证、购置税发票，所有手续都齐全，车牌号都是今天新上的。”

    李晓雅接过了文件袋，她将所有的东西都拿出来翻看了一遍，脸色逐渐变了。

    租车的话，最多把行驶证给江炎，但是绝对不会把保险单、购置税发票也给他。

    江炎又说道：“看清楚上面的日期了没有？我这里有宝马4S店的经理电话，你要不要打电话去确认一下？”

    他掏出了胡宝锋的名片，递到了李晓雅的面前。

    李晓雅看着江炎有恃无恐的样子，她没有去接名片。

    万一她打过去一问，像上次百达翡丽一样，对方证实是江炎买的车，那她就太丢脸了。

    “不就买了辆车吗？有什么好炫耀的，真是穷人乍富。”

    她将文件袋交给了徐凤秋，对她说道：“凤秋，这车肯定是办的分期付款，你以后每个月挣得工资，怕是都要给江炎的虚荣心填窟窿了。”

    江炎对徐凤秋说道：“老婆，时间不早了，爸妈那边还等着咱们呢，要是去晚了，爸妈肯定会不高兴的。”

    徐凤秋也不想当着李晓雅、李查德的面，跟江炎追问车辆的事情，免得让江炎下不来台。

    “晓雅，今晚我爸妈请了亲戚去庆祝乔迁之喜，我和江炎得抓紧去了，要不然会迟到的。明天见，拜！”

    她朝着车子走去，江炎赶紧跑上前去，替她打开了副驾驶。

    江炎跑回了主驾驶的位置，看都没看李晓雅、李查德两人，发动了车子就扬长而去。

    走远之后，徐凤秋翻看着文件袋里的各种证件，她犹豫着问道：“老公，这车真不是租的吗？”

    江炎无奈一笑，说道：“老婆，你也不相信我吗？我怎么会为了攀比，去故意租车来炫耀呢？”

    徐凤秋摇了摇头，说道：“我不是不信你，而是这车太贵了。我们不是打算要孩子吗？这车要是分期买的，每个月还款肯定少不了，这会影响我们的生活水平。能不能把这车给退了，咱们换一辆普通点的车就可以。”

    江炎伸手握住了徐凤秋的小手，微笑着说道：“老婆，你就把心放在肚子里吧，这车也不是分期买的，不会有分期还款的压力。至于这买车的钱怎么来的，请你先别问，我以后会告诉你的。”

    徐凤秋心里虽然很好奇这件事，但是出于对江炎的信任，她没有再问下去。

    “好吧，我可以不问，但是如果爸妈他们看到这辆车，肯定会追问的，到时候我怎么解释？”

    江炎随口道：“你就说是付了个首付分期买的，他们肯定不会追问下去的。”

    徐凤秋只好点了点头，她心里的压力一解除，立刻就轻松了许多，仔细地打量起了这辆车，越看越满意。

    “老公，这车真不错，真皮座椅，还有全景天窗，空间也大，关键是颜色我太喜欢了。”

    “呵呵，你喜欢就好。”

    “对了，老公，一会咱们先去趟商场，去买点礼品，给咱爸妈他们带过去。今天有亲戚在，咱们空着手去不合适。”

    江炎回道：“不用买了，礼品我都准备好了，就在后座呢。”

    “是吗？”

    徐凤秋向后一看，看到了两个精美地礼品盒，俏脸上顿时露出了笑容。

    “老公，你这次想的真周到，居然提前准备好了，这下我就放心了。”

    徐凤秋将座椅往后调了调，闭上眼睛，舒适地躺在上面休息。

    半个多小时后，他们抵达了翰林世家小区。

    徐凤秋是第一次来这里，她看着小区内优美的环境，满眼的羡慕。

    “这里环境真好，不愧是高档小区。”

    江炎把车停在了楼下的空车位上，旁边停着一辆红色的保时捷。

    徐凤秋说道：“这好像是赵宇的车，看来他也来了。”

    江炎拿上了装着白松露的礼品盒下了车，带着徐凤秋走进了楼内，乘坐电梯上了楼。

    到了门口，徐凤秋敲了敲门。

    过了一会，周慧来开了门，她瞥了一眼江炎，看到他只提着一个礼品盒，脸一下子就耷拉了下来。

    “怎么来这么晚？亲戚们都到了，就等你们两个，进来吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

