    

    午后。

    羽宫明和梦语并肩从米花町那家华夏餐厅走了出来。

    梦语偏头看向羽宫明：“真的要过去？”

    羽宫明点点头；“给他提个醒，送他一份人情，人情往来多了，以后也好办事。”

    “那走吧。”

    两人说着，已经骑上了摩托车，驶向了中野区。

    …………

    中野区，蓝鹦鹉台球酒吧。

    羽宫明找了个地方停好摩托车，便和梦语一起走向了那家寺井黄之助经营的台球酒吧。

    酒吧玻璃门虚掩着，上面挂着一块写着【歇业中】的牌子。

    不过两人透过玻璃门，还是能看到里面有人影在走动。

    二人对视一眼后，羽宫明推开玻璃门，走进了酒吧。

    酒吧内，寺井黄之助正有些吃力的拖着一个大木箱，木箱与地板发出了一阵并不算好听的摩擦声。

    寺井黄之助忍不住擦了擦额头上滚滚的汗珠，喘了口气，便要继续拖箱子的。

    下一刻，一双手忽然按在了箱子上。

    接着那双手的手背青筋一阵鼓动，那让寺井黄之助拖动都十分吃力的箱子就这么被这双手抱了起来。

    寺井黄之助眼睛微微瞪大，目光顺着这双手不断上移。

    只见一个少年正笑眯眯地看着他。

    “寺井老板，这个箱子要搬去哪里呢？我可以帮忙的。”

    寺井黄之助瞳孔猛然一缩1

    “你……你是……”

    “啊！好久不见了，寺井老板已经忘了我吗？”羽宫明笑问。

    寺井黄之助闻言一愣，随后立刻让自己的表情尽力恢复正常，呵呵笑道：“怎么会呢？羽宫名侦探这位报纸上的常客，我就算再老糊涂也不会忘记的！”

    羽宫明轻笑一声道：“一些虚名而已，那这个箱子寺井老板想搬去哪里？”

    寺井黄之助眼珠一转，笑道：“就放到后面的仓库就行了，我带你去。”

    接着，他便引着羽宫明来到了台球酒吧内侧的一间杂物间，让羽宫明将箱子放到了一块空地上。

    他也没解释这箱子里面是什么，羽宫明也没有问，两人就这么沉默着走回了前厅。

    而在外面的梦语则是身子斜倚着球台，优哉游哉地等待着他们。

    “真是谢谢羽宫侦探的帮忙，老实说刚才那个箱子还蛮重的。”寺井黄之助笑道。

    羽宫明摆了摆手：“没事，举手之劳而已，寺井老板也别羽宫侦探羽宫侦探叫我了，你毕竟是长辈，叫我羽宫或者阿明都可以。”

    寺井黄之助呵呵一笑：“也好，不过羽宫你和这位梦语小姐自从上次来之后已经好久光顾这里了。”

    梦语笑道：“他啊，大部分时间都要去完成委托，实在抽不出时间过来。”

    寺井黄之助闻言，理解地点点头：“不愧是名侦探，还真是敬业啊！”

    “哪里哪里，您过奖了。”

    羽宫明说着，话锋一转：“对了，黑羽和青子经常来这边吧？”

    寺井黄之助神情微动，回道：“快斗好和青子确实经常光顾这里，我的生意也承蒙他们的照顾了。”

    “不过他们最近不常来了，不知道……”

    寺井黄之助话还没说完，酒吧的玻璃门又被推开了，接着就是一阵清朗的少年嗓音响起。

    “老爹，我们来看……诶？”

    -少年的话语戛然而止。

    羽宫明和梦语同时转头，笑眯眯地看着走进来的人。

    其中一人除了发型，和新一几乎一模一样，他旁边还有一个和小兰长得特别撞脸的少女。

    正是黑羽快斗和中森青子！

    羽宫明又转头看向寺井黄之助：“寺井老板，你看，这不是巧了吗？”

    “额，呵呵……”寺井黄之助现在除了干笑已经不知道给什么反应了。

    太TM打脸了！

    进来的黑羽快斗和中森青子也是惊讶地看着店里的二人。

    “这不是羽宫侦探和梦语吗？”中森青子首先开口道。

    “好久不见了青子。”梦语笑道。

    “黑羽同学，最近过的怎么样？”羽宫明则是目光意味深长地看着黑羽快斗。

    黑羽快斗被羽宫明看得心里有些发毛，他调整了一下自己的表情，笑道：“还好啦，倒是羽宫你的名气现在越来越大了。”

    “彼此彼此。”羽宫明意有所指道。

    黑羽快斗眉毛跳了一下，打了个哈哈，没接话茬。

    “你们这次是来打台球的吗？”中森青子问道。

    “本来是的，不过现在酒吧貌似正在歇业，那我们也只能放弃了。”梦语摊了摊手。

    羽宫明自然接过了话头，所说的话却让黑羽快斗心中一凛：

    “不过既然碰巧遇到了黑羽同学你们，那不如我们就来聊聊关于最近怪盗基德预告函的事情吧？”

    “诶？羽宫侦探又要和怪盗基德对决了吗？”中森青子眼睛一亮道。

    羽宫明笑着点点头：“是啊，这次应铃木财团之邀，我、毛利叔叔两位侦探，将和警方一同参与回忆之卵的保护工作。”

    “我一个多小时前才刚刚参加警方那边的调查会议呢！”

    “诶？会议有什么有意思的内容吗？”中森青子好奇道。

    羽宫明摇了摇头：“有些内容是需要保密的，不过会议上令尊可是慷慨陈词，誓要抓住怪盗基德，甚至扬言，就算宝物保不住，也要把基德抓抓进监狱。”

    闻言，无论是黑羽快斗还是中森青子的表情都变得古怪起来。

    黑羽快斗心中一阵腹诽：“我……是不是应该荣幸中森警官为了抓我竟然不惜得罪铃木财团呢？”

    中森青子则觉得有些尴尬，自己父亲这话说得……实在是有些不妥。

    尤其是从别人之口复述出这句话的时候，她更觉得尴尬了。

    “那个，我爸爸这么多年追捕基德，难免会有些执着……”作为女儿，中森青子还是要为自己父亲辩解一下的。

    羽宫明摆了摆手：“青子你不用解释，我能理解中森警官的心情。”

    黑羽快斗看着神情自若的羽宫明，目光闪了闪，问道：“那羽宫你为什么会想着和我聊关于怪盗基德的事情？”

    羽宫明笑道：“因为众所周知，怪盗基德是一位技艺精湛的魔术师，而我认识的人中，只有黑羽你是一位魔术师。”

    “所以，我才想着和你探讨探讨，来尝试破解怪盗基德的魔术手法。”

    “哦？是这样吗？”黑羽快斗微微眯起眼睛，随后看向寺井黄之助：

    “老爹，给我们弄一些饮料，我和羽宫他们好好聊聊。”

    “好的，各位需要什么饮料？”寺井黄之助说着已经来到了柜台。

    几人纷纷说了自己的要求，随后便一起来到一个空桌位坐了下来。        

