    在教育了尚未误入歧途的小姑娘赛琉·尤比基塔斯之后，凌泽和艾斯德斯便直接的离开了案发现场，因为“正义的伙伴”赛琉·尤比基塔斯这次选择了默不作声，所以并没有什么人再跳出来搞事情。

    “鬼之欧卡”巴不得艾斯德斯和凌泽赶快的离开这里呢，他当然不会去阻止那两个人，至于说其它的帝都警备队的队员们，他们一个个的也都想要赶快息事宁人。

    像赛琉·尤比基塔斯那样，还仍然心怀正义感的人，真的是没有几个，就算曾经有，现在也已经被生活的压力给磨没了。

    凌泽之所以打算教育一下这个在原著中误入歧途，做下了不少的坏事的女孩子，就是因为她其实是个难得的心怀着“正义感”的人，尽管是被人所操纵的正义。

    虽然在战斗中表现得很不正常，甚至足以堪称是疯狂，但是赛琉·尤比基塔斯的正义，并不只体现在她对敌人的毫不留情上，与此恰恰相反，她的那份正义，其实更多的体现在了她的日常中。

    在日常的巡逻工作之中，包括在休假的时候，赛琉·尤比基塔斯都在贯彻着自己的正义，她穿梭于大街小巷、贫民窟中，不停的在帮助着遇到困难的人。

    赛琉·尤比基塔斯在日常的生活中，是个牵着狗狗到处跑，十分的乐于助人的可爱小姑娘，这种人在整个帝都中，在整个帝国中，都属于很是稀有的那种类型。

    如果不是出身与遭遇不同的话，她其实可能会比雷欧奈做的更好，雷欧奈的性格要狂放一些，也更加的野性一些，反不如她更加的耐心细腻。

    “你对那个小姑娘很关心吗？难道凌泽你竟然喜欢的是那个类型的女孩子？和我差的好像有点多呢。”

    艾斯德斯的脸上，浮现出了若有所思的表情，而她的这句话，倒是让凌泽产生了一头的黑线，这误会可真是有点太大了。

    “随口说了几句话而已，并不是因为喜欢她，毕竟我和她只是第一次见面，谈不上什么喜欢不喜欢的，只是看她挺可怜，便想要点醒一下她，被别人肆意操纵的人生，未免也有些过于悲惨了。”

    凌泽如此回答了艾斯德斯，他会帮助赛琉·尤比基塔斯，可能也是有不想要对方像他们之前一样，被人操纵的原因在。

    虽然他之前并没有被操纵，而是一直保持着自己的意志，但戈兹齐的目标，毫无疑问的也是像“鬼之欧卡”操纵赛琉·尤比基塔斯一样，操纵“特选组”的他们几人的意志。

    “算了，不提那些无趣的事情了，我们继续去逛街吧。”

    艾斯德斯摇了摇头，她没有再去想刚才的事情，因为她觉得凌泽喜欢哪样的都无所谓，反正最后也都要喜欢她这个样子的，与其去思考那么多有的没的，还不如加速让凌泽赶快的喜欢上她呢。

    凌泽和艾斯德斯一起，在贫民窟里逛了一会，随后便转向去了帝都繁华的商业区，那里和贫民窟基本上就是完全不同的两个世界，如果不是刚从贫民窟走出去的话，凌泽几乎以为他们是穿越了。

    两者之间的差距，就像是从连网络都覆盖不了的山村，到了北上广最繁华的地带一般，那是一种仿佛变换了天地一样的感觉。

    在这繁华的商业区之中，各种各样的商铺，可以说是应有尽有，凌泽甚至看到了还有来自北境“乐浪郡”那边的商品。

    这巍峨的帝都，不愧为帝国的心脏一般的城市，这整个帝国的各处，不论是名城还是小城，都在片刻不停的往这里输送着养料，这也就难怪在这帝都的商业区中，天南地北的商品都能够看的到。

    凌泽事实上也是第一次来这里，虽然在来之前，他说是不打算陪艾斯德斯好好的逛街，但是当真正的到了这种氛围中的时候，他自己反而开始被那些来自帝国各处的、稀奇古怪的商品给吸引了注意。

    “怎么？凌泽，你喜欢这些小东西吗？”

    艾斯德斯注意到了驻足在一个木雕摊位前面的凌泽，她走过去弯下了腰，也开始打量起桌子上摆放的那些奇异的木雕。

    “有点眼熟，好像在哪里见过一样。”

    看了一下那些木雕，艾斯德斯重新的直立起身子，她感觉这些木雕的风格，似乎她真的最近才刚刚的在哪里见过的样子。

    “这是邦族人的雕塑风格。”

    凌泽解答了艾斯德斯的疑惑，他在“看”到这些来自“邦”族的雕塑之后，便想起了还在南方热带雨林中的盖伊和柯尔奈莉亚。

    “不知道他们两个现在情况怎么样了。”

    凌泽在心中思虑着，他觉得自己还是应该先去南方那边看一看，虽然决定是盖伊自己做出的，救那些孩子也是他所期望、坚持的事情，但是作为他们的老大哥，凌泽觉得自己可不能够把盖伊和柯尔奈莉亚就丢在那里干脆的不管了。

    “诶？好像还真的是这样，凌泽你是怎么发现的？我看着都没有第一时间想到，你是怎么发现它们是邦族风格的雕塑的？”

    艾斯德斯非常的惊讶和疑惑，凌泽在看不见的情况下，竟然会比她还要先发现这些雕塑的风格是属于邦族的风格，这可还真是让她感到有些难以置信的。

    “气味，这些雕塑上，有属于邦族人的气味，热带雨林的味道，这个人的身上也是，不过他应该不是邦族的人，因为他身上的味道不重。”

    凌泽自然是有自己的一套说辞的，他当然不能说自己一直在用心的四处观察各种好玩的商品，恰巧看到了这属于邦族的雕塑，然后心有所感，他必须要说出一套让艾斯德斯觉得合理的说辞才可以。

    “差点忘记了，你的其它的感官要比普通人强的多，怪不得能够比我先认出来。”

    艾斯德斯恍然大悟，也许凌泽的说法听着很不合理，但是那是在没有见过世面的弱者眼里，在艾斯德斯这里，凌泽说的那些话，是明显能够成立的事情。

    “这位少爷真是厉害，真是让你一说一个准，这些都是从邦族那边淘来的好宝贝，现在这些宝贝的价格是飙升的厉害，因为邦族的人犯了事，已经被艾斯德斯将军带人给屠的全族都没剩下几个人了，这些宝贝的产量自然也是骤减。”

    那一看便是南方人的汉子，啧啧称奇的赞叹了凌泽几句，他显然不认识艾斯德斯。

    这个家伙是个专业的投机倒把的人，在知道邦族因为谋反被几乎灭族了的消息之后，他立刻就回收了南方热带雨林附近的，所有带有邦族风格的商品。

    这个家伙看到了商机，看到了一个可以挣到大钱的商机，一个已经几乎灭亡的种族的艺术品，这绝对可以吸引到不少的有钱闲得蛋疼的贵族和富豪们购买。

    他倒是也不怕邦族的这些东西砸在自己的手里，因为邦族的木雕艺术品之类的东西，本身就还都是有些名气的，就算他从贵族、富豪们的手中，骗不到什么大钱，至少也不会真的赔的血本无归。

    “你竟然还有渠道能够获得这些东西？邦族人还没有死绝？还在热带雨林中频繁的活动吗？”

    凌泽看着这个南方的中年男商人，心中是略微的一动，这个家伙现在已经是第二次来帝都了，而这一批货都是他新从热带雨林中的邦族幸存者们手中搞到的。

    而因为幸存的那些邦族人之中，真正的手工艺者并不多，所以这批货的质量其实也不太行，他没能够把这些货卖给那些富豪和贵族，只能是到商业区里来兜售。

    这种现象，就让凌泽想到了重新回到了热带雨林中的盖伊、柯尔奈莉亚和那些孩子们，这些明显质量要次一些的东西，很有可能就是他们那些人捣鼓出来的。

    “不多了，这些都是废了好大劲才淘来的，那些邦族的幸存者都很小心谨慎，想找到他们很难，我也是运气够好才碰到。”

    那来自南方的商人摇了摇头，显然也是觉得这条商路可能要断了，因为这种质量的货，很显然是卖不了什么大钱的。

    “嗯？那些邦族的余孽中，还有会做这种东西的人呢？倒还真是挺有意思的。”

    艾斯德斯的表情并没有什么变化，那些邦族的余孽是她故意放走的，因此她自然不会疑惑竟然还会有“邦族余孽”存在，只不过她想不到的可能是，那些所谓的“邦族余孽”，和她想象中的那些，可能会略微的有那么一些不同之处。

    “为了生存，人总要掌握一些求生技术，其实他们在那种地方都能因为活不下去而造反，才是让我最想不到的事情。”

    凌泽无情的吐槽了一句，丝毫没有顾忌艾斯德斯在旁边，而那个从南方来的商人，也是附和了凌泽几句，不过他倒是知道一些南方的情况，对于那些邦族人所遭受的不公平的待遇，他并不想多说。

    “也许他们就是野性难驯也说不定呢，不过我倒是还挺喜欢他们的那种野性的。”

    艾斯德斯对于邦族人为什么会造反并不感兴趣，她也不需要知道他们为什么会造反，她负责的工作只有平定的那一部分，她感兴趣的也只有那一个部分。

    凌泽摇了摇头，没有再多说什么，艾斯德斯这个人，的确很适合做一把利刃，她实力强大的匪夷所思，要求的东西却也很简单，只要能够满足她的战斗欲望，她就会乖的像个邻家的女孩一般，当然，是个“有些”霸道的邻家女孩。

    凌泽和艾斯德斯离开了那个商铺，继续的逛了一会之后，就回了艾斯德斯的府邸，而有人已经在这里等候他们多时了。

    “艾斯德斯将军，大臣请您和这位先生一起进宫一趟。”

    在艾斯德斯的府邸等候着的人，是一位皇宫侍卫，他是被大臣派来请艾斯德斯和凌泽的。

    如果凌泽猜的没有错的话，应该是那些贵族被杀了的事情，捅到了大臣和小皇帝那里。

    毕竟对于在贵族们的恐怖统治下，已经“安宁”了那么久的帝都来说，发生了多位贵族被当街直接残忍杀害的事情，还是让贵族的利益集团很受震动的。

    “我知道了，让他等一会，我稍后就过去。”

    艾斯德斯的脸上没有什么表情的回答了那皇宫侍卫，她倒是并没有拒绝大臣的邀请。

    “请您尽量的快一点，最好现在就跟我一起回去，大臣那边已经等了很久了。”

    那皇宫侍卫又强调了几句，不过他的话才说到一半，寒霜就已经是布满了他的全身。

    “艾斯德斯大人饶命！是小的多言！小的告退！”

    那皇宫侍卫在惊恐之下，迅速的便告退离开，艾斯德斯并没有将他给冻住，只是给了他一点警告，因此他迅速的便从艾斯德斯的府邸狼狈逃窜了出去。

    “收拾一下，我们去见大臣和皇帝陛下，不用紧张，我等你一起。”

    艾斯德斯没有理会那个狼狈逃窜的皇宫侍卫，她看着凌泽，说出了这样一句话。

    讲道理，这个女人对凌泽确实很好，如果换成是一般的男人，根本就不会有任何的悬念的，就会被她的表现给攻陷。

    毕竟“男追女，隔座山，女追男，隔层纱”，这可不是说着玩玩的，当然，这是在双方的颜值、家庭背景等等条件因素相差不多的情况下，不然肯定还要被其它的因素所影响。

    就比如说艾斯德斯这种标准的“钻石王老五”，她追人都不是隔层纱了，她是勾勾手指都有人想要上赶着爬的那种。

    “不需要准备什么，现在就可以去。”

    凌泽并没有什么要准备的，去见大臣和小皇帝，在有艾斯德斯在的情况下，他又不可能杀的掉那两个人，那还有什么好准备的呢？

    跟着艾斯德斯去走个过场就完事了，毕竟凌泽也不相信大臣真的会因为那些小贵族的事情，就为难艾斯德斯这位得力的合作伙伴，他可能也就是做做样子而已。

    “唉~这是多好的机会，我的实力还是不够强大，甚至都不需要能够打败艾斯德斯，我只要能够在她面前杀掉大臣，并且还能够全身而退，就完全可以趁着这个机会干掉大臣，可惜求不得啊！”

    凌泽在心中感叹了一声，不过他突然就想到了一个主意，也许他在见小皇帝和大臣奥内斯特的时候，可以直接的离开这个世界，然后在实力有了提升之后再回来，那样说不定可以找机会杀掉大臣。

    不过那和他一开始的计划存在出入，而且风险也很大，还需要再仔细的斟酌一下。

