    幸亏这次老师只是罚他们扫厕所，要是留下一个处分什么的，可真是不值当。

    时姜见时泯还这么一副死猪不怕开水烫的模样，越想越生气，更多的是失望，深呼吸一口气。

    “你要是觉得我不过是个堂姐，没权利管你，你就回自己家去，以后你想干啥，就干啥，没人说你。”

    说完，也不想跟时泯多废话，直接站起来，准备去厨房弄晚饭。

    才背过身，就听的身后传来一道带着哭腔的声音。

    “那是你给我买的书包。”

    听到这话，时姜的脚步顿了顿。

    因为那书包其实属于那种登山包，是她之前无意中丢了一些进百纳袋里，只是平时都没什么用而已。

    正巧那天送时泯去读书，她又不会缝书包，县城里挂着卖的那些书包，她又看不上眼，就在百纳袋里找了一个登山包出来，让时泯暂时先用着。

    没想到，这小子居然把这书包当成宝贝一样的看待。

    想到这，原本硬起来的心肠，顿时软了软。

    侧过头，看了眼中含着泪水的时泯一眼。

    “许多事情，可以不用拳头来解决的。”

    时泯听了这话，却不敢苟同，暗暗撇了撇嘴。

    若是可以不用拳头来解决，那为啥多付那田小宝的妈，堂姐就直接用武力处理了？

    不过，这话他可不敢当着时姜的面说出口。

    时姜不知道这小子在心里暗暗腹诽，要不然的话，指定不可能给这小子做晚饭吃。

    刚做好晚饭，时姜装了一盆子饭菜，让时泯去给陈小天送饭。

    让陈小天住在鸭棚里，时姜有些过意不去，所以，准备吃饭上就带上这小子。

    毕竟，看这小子干活利索的模样，一看就是个吃苦能干的好手下。

    想要手下干活，总不能养饿兵。

    看着满满一盆子好吃的，时泯心里头很是不高兴，但是时姜吩咐，又不敢不去，只能气呼呼的捧着饭菜去了鸭棚那边。

    把陈小天的吃食弄好好，时姜就准备把自己和时泯要吃的饭菜给拿出来。

    刚一脚踏进厨房，就听到自家院子的大门被呯的一声给推了开来。

    就这声音，时姜不可能认为是刚刚才出门的时泯又回来了。

    转过身去，果然，看到满眼通红的苗翠红，正恶狠狠的瞪着自己。

    时姜见她这么一副不见棺材不掉泪的模样，忍不住长叹了一口气。

    苗翠红见时姜叹气的模样，以为她害怕了，直接上前，一屁股坐在椅子上，大爷一样的说道。

    “我告诉你，在学校里没人认识你和我，所以别人偏听偏信。现在可是在村子里，大家伙可都认识我的。你要是不好好解决今天的事，我就告诉全村的人，你殴打亲妈，是怎么样的一个不孝女。”

    边说边忍不住咽了一口口水，原因无它，饭桌上时姜刚刚放上来的那几碗菜里，居然有红烧肉。

    那红烧肉的香味，苗翠红闻了之后，感觉自己胃都有些抽痛了。

    同时心里也腹诽着，时姜心真够黑的，自己这个当亲妈的不给吃的，却白白养着一个野小子。

    勉强控制住自己快流口水的表情，苗翠红直接对着站在厨房门口冷冷看着自己的时姜说道。

    “傻楞在那干啥？还不去盛饭给我。”

    说完，手却没忍住，朝桌子上的红烧肉伸了过去，想着先捻上一块吃嘴里尝尝味道先。

    只是，那手还没碰到菜碗，就被啪的一声打到了。

    黑瘦的手背上，顿时红肿了起来。

    苗翠红疼的嗷一声喊，还没跳脚，就见密密麻麻无数道影子朝她全身招呼过来。

    时姜拎着一条鞭子，对着苗翠红整个人舞的密不透风。

    苗翠红嗷嗷嗷的一直叫唤，一只脚刚落地，鞭子就抽打在那只脚上，所以，苗翠红只能跟一只大马猴似的，不停的换着脚在地上蹦跶。

    时姜算了算时泯差不多要回来了，这才停了手。

    自己刚在小孩子面前说了武力不能解决所有事，所以，她可不能让时泯看到自己动手的模样。

    苗翠红硬是在时姜收回鞭子后，依旧还在原地蹦跶了好几下。

    然后整个人瘫坐在地上，摸着自己全身上下没有一块好肉的地方，欲哭无泪。

    “我说你这个人，完全是不记打呀？在学校里刚被打过，才隔了多久的时间，居然就忘记疼了？哼，你去打听打听，我时姜是个怕人说闲话的人么！你去说嘛，不过千万得记住了，你说了以后，让我听到村子里的人在我面前说教一次的话，我就去县城，找到你跟你后嫁的那个男人，还有你那宝贝儿子，有一个算一个，一起揍一顿。就算你报J，我也不怕。知道为什么不？你可是我亲妈啊，咱们可是一家人呀！家务事，JC怎么会管呢，你说对不对？”

    说到这，时姜把手里的鞭子朝着手心拍打了两下，有些好奇。

    “也不知道，我这鞭子抽在那小黑胖子和你那个男人的身上，他们会不会跟你一样嗷嗷的叫？”

    苗翠红惊恐的看着时姜说出这句话时，脸上露出的狞笑表情。

    “啊啊啊……你这个疯子，你不是我女儿，你不是我女儿！”

    苗翠红被刺激的，连声大喊着。

    “哟，现在又不承认我是你女儿了？不是你一直哭着喊着说我是你女儿么？怎么，害怕了么？”

    时姜说完，上前举了举手中的鞭子，假装要朝苗翠红抽下去。

    苗翠红见状，嗷的一声叫唤，顾不得全身被抽打的红肿疼痛，双手抱着头，嘴里高声喊着。

    “不是，不是，你不是我女儿，不是我女儿。”

    说完，整个人如同被针扎了一般，朝院子外面冲了出去。

    时泯刚走到门口，就见自家院子里冲出一个披头散发的疯婆子，口里念叨着话。

    定睛瞧去，不是田小宝的妈又是谁？

    想到在学校里，田小宝的妈所说的话，不会是真的吧？

    要是真的，时姜得多伤心啊？

    想到这，时泯顿时脸色一肃，顾不得飞快跑远的苗翠红，直接冲进院子里。

    然后就看到刚把鞭子收到背后的时姜，一脸无辜表情的看着他。

    那是鞭子吧？

    是吧？

    是吧！

