是你自己说，还是我亲自问。

　　一句话，直接让周小生瘫软在地，刚才的风光早已散尽。

　　但他还是从帝世天的话中听出了一丝端倪。

　　他是怎么会知道三年前周家准备对这个小女孩赶尽杀绝？！

　　难道……

　　“你，到底是谁？”

　　周小生顿时浑身汗毛炸立，想到了一种可能。

　　然而，回应他的只是雷狂的一个大嘴巴子，“舌燥，赶紧回话。”

　　周小生嗷嗷叫了一声，眼神惶恐，不敢再多话。

　　实则，内心已经挣扎了起来。

　　说吧，等于背叛周家，在任何地方，对待背叛者，一向都是残忍无比，下场可想而知。

　　不说吧，看了看周大生七窍流血的模样，再想他生前骨头一寸寸断裂所要忍受的痛苦，又是一阵瑟瑟发抖。

　　“给你五秒钟时间考虑，过时，送你上路。”

　　这时，帝世天伸出巴掌，已经有些不耐烦。

　　周小生胸口起伏，呼吸凝重，他非常清楚，这个家伙既然说出了口那么就一定做的出来。

　　“五！”

　　“四！”

　　……

　　“等等，我说，我说。”

　　最后一秒，周小生还是没有面对死亡的勇气，选择了妥协。

　　“既然选择了说，就把事情讲详细，你要清楚，就算你不说，我也能够查的出来。

　　你也别不信，只要我想，北海城哪家死了条狗，我都可以清清楚楚。

　　所以，没直接杀你，不是因为想从你口中得到什么，而是在给你机会。”

　　一席话，无风无雨，却透露着让人心惊的信息。

　　周小生艰难的咽了咽口水，这才慢慢说道：“几天前，周大少在北海大酒店举办婚礼。

　　却突然出现的了一个自称古枫兄弟的人，扬言是来给古家报仇的。听说这人先是和孙家少爷起了一些冲突，便直接将其双腿给捏断了。

　　最后鼎盛会的朱明松出面调解，甚至连枪都掏出来了，没想到，却被那人给杀了。

　　后来等我们家主到了之后，他更是当着所有人的面直接捏断了周大少的双臂。

　　也不知道怎么回事，周大少并没有去找那人，但为了报仇，所以就把主意打到了三年前被老家主拼命保下来的古枫女儿身上，也就是古诗诗。”

　　说完，还偷偷打量了一下帝世天，据他猜测，眼前这个如同鬼神般的男人很有可能就是古枫的兄弟。

　　可据了解，当时的帝世天只不过是一个人而已，那么现在他身边的这个巨人又会是谁？

　　这种抓自己如抓小鸡般的实力，绝对在二重天以上啊。

　　听完，帝世天漫不经心的点燃一支香烟。

　　当天，他当着那么多人的面闹他婚礼，断他小舅子双腿，再又断他双臂，期间，他一句话也未曾说过。

　　可转身，就将主意打到了古诗诗身上，如果今天自己不在这里，那小家伙的下场简直不敢想象。

　　想到这里，帝世天暗下决心，周强此人必须除掉，不然下次就很有可能对自己家人下手了。

　　闷声的狗能咬死人。

　　这句话，一点都没错。

　　“他让你们将古诗诗带到哪里去？”想了想，帝世天问道。

　　“说是找到了孩子之后，就送到皇朝国际。”周小生也没犹豫，直接将自己所知道的说了出来。

　　嗯？

　　皇朝国际？

　　见帝世天皱眉，一旁的雷狂连忙解答：“皇朝国际，是周家旗下的一处娱乐场所。”

　　娱乐场所？！

　　以周强双手的伤势，还有力气去那种地方？难不成是躺着？？

　　“那里是周家的地盘，鱼龙混杂，有将近两百家仆镇守，听说还有一名二重天的强者，非常安全。”

　　周小生抬头，仿佛希望从二人的脸上看到一些震惊。

　　但，他失望了。

　　“真是大手笔啊。”听了周小生的话，帝世天略有深意的笑了一下。

　　雷狂也是嘿嘿一笑，二重天的强者？他稍微放点气息都能压死的蚂蚁，更何况帝官。

　　接着，帝世天眯着眼睛想了想，“这样，你给他打电话，就说找到孩子了，但领养过程出了一些问题，需要他亲自过来解决。”

　　周小生：？？？

　　这是要让他彻底叛变啊！

　　万一帝世天扛不住周强，他可就要落得一个千刀万剐的下场。

　　相反，如果周强败阵，帝世天说不定一好心就放了他呢？

　　“好，我打。”

　　最终，周小生还是决定背叛到底，毕竟已经背叛了，就没有回路可言了。

　　再加上，帝世天很有可能就是那天在北海大酒店的神秘人，一身实力深不可测，值得他堵一把。

　　“我该怎么说呢？”

　　可，当他掏出手机的时候又犹豫了，毕竟以周家的影响力领养一个孩子能出什么意外，周强肯定会怀疑。

　　“不想死的人，总会有办法的，不是吗？”

　　雷狂蹲下身子，露出一个魔鬼般的笑容，他可没有义务去帮周小生想办法。

　　“知，道了。”周小生吓的身体连忙一缩，生怕雷狂又给他一大嘴巴子。

　　他深呼几口气，尽量让自己的情绪变的稳定起来，如果让周强有所怀疑，不用想，他肯定要完蛋。

　　“少爷，我是小生啊。”

　　“我知道，孩子的事什么情况，怎么拖了这么长时间？”电话那头，传来周强阴沉的声音。

　　“我打电话给您，就是为了说这事的。”

　　“哦？难道有什么变故？”周强疑惑道。

　　“是啊，少爷，您要为我们做主啊。”周小生哭丧着脸。

　　“怎么回事？挑重点说，一个大男人哭哭啼啼的像什么话？”周强的语气明显变的有些不悦起来。

　　“少爷，本来我们已经办好了领养手续，但中途插进来一个自称外地大少的家伙，也要领养古诗诗。

　　本章未完，请点击下一页继续阅读！第1页/共2页