    “咳咳咳咳咳”

    密不透风的山洞内，血腥味和熔浆混杂的怪味浓郁的令人作呕，楚兰玥呕到嘴巴发出了剧烈的咳嗽。

    “啊！啊！”

    最后一阵惨叫声在洞道内响起，凄惨，但是令人愉悦。

    她柔若无骨的依在洞壁上，有气无力的缩了缩身子，远远的眺望黑暗中的某个挺拔身影，本来空洞无神的眼神突然有了几丝神采。

    ......

    赵修玄握紧了长剑

    长长的吁出一口气。

    他的脚下，两人高的洞道内，十具如破布般支离破碎的尸首，皆穿着麻衣，腰间绑一根草绳。

    来的都是麻衣卫

    基本上都是在炼气3-5层的修士，若是他只是一个普普通通的炼气6层，被十位炼气初，中期的修士围攻，怕是也凶多吉少

    凭着罗烟步（2）和十式剑法（2）这两配合，赵修玄自然不惧，更别提还有一只风鹰傀儡和一只巨蜥傀儡的掠阵，不过，有几名麻衣卫手中持着的那鳞片法器，祭出来的灵气罩堪比玄武符，稍微有些麻烦。

    对于杀死这些人，倒是没有任何的不适。

    头顶几十个铁炉子，其中大多数，血腥和恶臭混杂，想必曾经都关过修士，有的还堆着血糊一样的物事，他没有深想，但是也知道那是什么。

    “死不足惜”

    杀尽来敌，一直长长延伸不知往哪去的洞穴外一直没有动静，正当他以为那三位炼气后期的堂主并没有亲自出手的时候，远远一声浑厚中正的声音传来

    “不知哪位道友亲临我黑山分堂，说出来，也好让我穆奔好好招待招待”

    赵修玄皱了皱眉，回头看了一眼洞内众人，跳到巨蜥傀儡身上，悉悉嗦嗦的往前爬了去。

    洞道很长，一路蜿蜒往上，快到洞口的时候，赵修玄先将风鹰放了出去，见洞口并没有埋伏后，才全力催动罗烟步，迅雷不及掩耳的一跃而出。

    “咦！道友好俊的身法”

    一声惊疑声从洞外传来

    赵修玄刚一站定，就发现自己是从一尊巨大的半身石像中跳了出来。

    外面是一处三四十丈的场地，一间破烂的三层塔状道观靠在山顶崖边，牌匾字迹已经模糊不清，道观前，三位红衣黑纹道袍的中年修士呈品字排列，对其严阵以待。

    见出来之人这么年轻，作为炼血堂正堂主的穆奔脸上一愣，看了看空中盘旋的风鹰傀儡，心中更是诧异

    “傀儡术，这可是少见”

    他眼神闪动，试探的问到

    “这位道友，你是哪派弟子，不知我黑山教有何得罪之处”

    赵修玄目光仔细观察了一阵这三人。

    可是由于他并没有学习那可以探查修士修为的探查术，并不知道这三人是什么修为，不过之前那夺血卫已经说过了，三位正副堂主，一位炼气九层，两位炼气七层。

    想必说话这位穆奔就是正堂主。

    “一对三，我这边有两只堪比炼气后期的傀儡，虽然我的境界是炼气六层，差那炼气九层三个小境界，但是应该问题不大，可惜十式剑法范围不错，攻击还是差了一些，对付杂毛小兵可以快速清场，但是对付炼气后期，稍微差了一点，赶紧结束这次任务，赶紧回去找个攻击法术练一练”

    这样想着，嘴中直接问道

    “前几日被你们掳去的那位宫装女子在哪”

    “宫装女子？”

    穆奔眉头紧皱，就在这时，他身后一人对着他耳边说了一句话，他眉头顿时一舒，眼神变得有些奇怪，目露凶光

    “居然是一个炼气中期的小子，呸，差点打了眼，怎么，就你一个炼气中期就将我派过去的十几名弟子杀了”

    “要真如此，那也是杀的好，这些蠢货，简直死不足惜”

    此人仔细一看赵修玄境界，变脸之快，问也不问他到底是何派子弟，也是稀罕。

    赵修玄不再说话，往嘴里倒了几颗回灵丹，放出巨蜥傀儡，忍着心疼给两傀儡分别换了一枚下品灵石，确保它们不会在斗法中掉线。

    拍了拍巨蜥傀儡坚硬的外壳，脚下黑烟一滚，整个身子一阵虚化就冲了上去。

    “现在的炼气中期都这么猖狂吗！”

    穆奔怒极反笑，自己这边三位炼气后期，他一个小小的炼气中期有什么道理敢出手。

    不过，他马上就笑不出来了。

    罗烟步催动下的赵修玄，化身黑烟虚跳穿梭，催动着青色剑芒煌煌，如传说中的剑修以身化剑，眨眼间就刺了过来。

    “嗖嗖嗖”

    空中风鹰傀儡盘桓于天，灵气弹发出破空声。

    “夸嚓夸嚓”，巨蜥傀儡脚掌抓地，在地上划过一道长长的沟壑，浑身罩在土黄色的灵光防护下，冲撞了过来。

    ......

    “嘣！嘣！”

    道观最后两根完好无损的梁柱，被躲在一个形似灰色光蛋的灵气罩中的穆奔直接撞断。

    整个本就破烂的道观“轰！”的一声倒塌，瓦砾和木头架子倒了一地，唯独一尊左手拿短矛，右手拿剑，脚下踩着一只形似穿山甲兽类的石像伫立不倒。

    片刻后，一道身影从满地狼藉中冲天而起，又惊又怒的破口大骂

    “臭小子，杀我两位副堂主，我必要你将你关到血瓮里炼满七七四十九天为止！！”

    倒塌的道观外，赵修玄心疼的看了看已经接近损坏的巨蜥傀儡，将它收了回去。

    就在刚刚，他以不惜毁掉巨蜥傀儡为代价，让它和风鹰傀儡联手牵制住了炼气九层的穆奔片刻，随后以雷霆手段以炼气六层，挑两位炼气七层的副堂主。

    这三人本身当从法力精纯度上来说，差距极小，可能斗法经验比赵修玄高几倍，可是敌不过他开挂般的罗烟步，不过半盏茶的时间，就被逼着抖出满身阴冷血雾，令人闻之作呕，迫使赵修玄无法靠近，随后以一柄飞锥法器与他追逐。

    赵修玄尝试几次冲入血雾中，但是都被一股惊扰心神的恶念逼退，就算好不容易迫入那血雾中修士身前，所有攻击都被两位副堂主手中拿捏的鳞片法器给挡了下来。

    这时候他就意识到短距离作战的短板了

    迫于无奈，他只能靠着边躲避两柄飞锥法器，边朝血雾中扔出火球术，虽然炸开了部分血雾，但是对于那鳞片法器展开的灰色灵气罩还是难以下手。

    最后，赵修玄在躲避飞锥法器的时候，突然想到耒罗岛大战后获得的三枚破魂锥，这才故意装出黔驴技穷，实则接近后掏出破魂锥，在里面人面露震惊的神色中轻松将他杀死。

    刚刚杀死两位副堂主，那边的巨蜥傀儡就遭到了一根奇怪兽角的攻击，半边身子被洞穿损坏，难以动弹，只能浑身灵气聚于尾巴，猛力的拍出最后一击，将那炼气九层的穆奔击飞。

    “妖血炁！”

    盛怒之下的穆奔咬牙往自己双手喷出一口精血，道道血雾立即从双手毛孔中渗了出来，将双手包裹，他的一双眼睛变得通红，瞳孔变细，面目在片刻间变得妖邪无比。

    一股强大的威压突然扑面而来，赵修玄心中一惊，连忙从怀中掏出一物。

