    山谷中。

    张小龙还在和三眼赤猿说着。

    三眼赤猿不断吼叫着，但是没对张小龙下手。

    前后过了半个小时。

    三眼赤猿才一屁股坐下，对着天空招了招手。

    张小龙也是一喜，开口道：“老大，快下来。”

    张铭将神殿落下。

    几人来到三眼赤猿面前。

    张小龙开口道：“老大，三眼赤猿同意了。我跟他说了好多，我说我们是来对付魔族的，来杀灭世之兽的，说了一堆好话，这三眼赤猿才肯答应。不过，他要我们带着他去杀魔族。”

    跟着？

    张铭愣了一下，看向了三眼赤猿。

    三眼赤猿低下头，握着拳头，砸了砸地面，又指了指另一只三眼赤猿的尸体，眼神中满是悲哀。

    张铭轻轻点头道：“好。我们带你去报仇。小龙，你能问问三眼赤猿的具体能力吗？”

    “哦。”张小龙对着三眼赤猿又叽叽呀呀喊了一阵子。

    不一会。

    张小龙对着张铭回应道：“老大。这三眼赤猿的能力很特别。他们战斗时，血液会沸腾，速度也会变快。而他们的第三只眼，可以看清楚对手的动作。就是……就是三眼赤猿战斗速度快到极致的时候，周围的世界在他第三只眼中就会变慢，让三眼赤猿自身适应战斗节奏。”

    这能力。

    完全是超强的战斗天赋啊。

    光明神皇惊讶道：“时间法则的能力！一头妖兽，居然掌握了时间法则。”

    时间法则？

    那可是在神族能力中四大至高神的神术啊。而在四大至高神术之中，时间神术是公认的第一神术。

    张铭自然也明白时间法则力量的强大，就好比龙宫的修炼密室，就让张铭受益匪浅。

    “多谢猿兄。”张铭一抱拳，然后对着光明神皇开口道：“神皇前辈，帮我先将灭世之毒解除了。”

    光明神皇点头笑道：“这简单。”

    随着一缕金光出现。

    三眼赤猿尸体上的灭世之毒瞬间烟消云散，就连活着的那头三眼赤猿身上的灭世之毒也同时被驱散了，而伤口也开始愈合起来。

    张铭将三眼赤猿尸体收了起来，对着几人道：“我回神殿闭关。神皇前辈驾驭神殿，我们去女娲圣殿。”

    一群人进了圣殿，三眼赤猿也跟着钻进了第一层，跟着几个古族守卫在一起。

    张铭将三眼赤猿的尸体放在第四层，然后便开始吸收三眼赤猿的妖丹和血液力量。其实，张铭此刻可以至少吸收两到三头妖兽的能力，只是目前对张铭来说，这一头便足够对付魔族了。至于其它的，张铭打算等找到蚩尤，再好好商量一下。

    神殿在空中飞着。

    张铭花了一天时间，将三眼赤猿的妖丹和血液力量吸收，八部天龙也正是突破了第五重。

    三眼赤猿的能力不属于力量型，而属于速度型。

    张铭取出了空冥刀，对着空冥刀问道：“空冥，你能变大吗？”

    “主人，要多大。”空冥好奇问道。

    张铭笑道：“四十米。”

    “能！”空冥刀变长，很快变成了四十米长的唐刀。

    张铭刚要运转三眼赤猿的能力试试手，神殿却是震了一下。张铭收起了空冥刀就下了楼。

    二楼。

    光明神皇正站在控制台前。

    几人见到张铭出现，风萧萧笑着道：“少主，您功法炼成了？”

    “嗯。吸收力量，用不了多久。”张铭看着外面道：“什么情况？”

    光明神话随口道：“自己看吧。”

    张铭看向地面，只见前面正有古族和灭世之兽交战。古族有百余人，而灭世之兽有三四百头，其中五头还是巨兽型的。

    这些古族不同于河常安等人，下面的古族完全只是古族平民，几乎都没有修炼，完全凭借自身蛮力交战。

    而此刻。

    河常安几人已经从一楼飞跃而下，就连三眼赤猿也跟着跳了下去。

    有了河常安等十名守卫的加入。

    本来还处于危险中的古族平民，纷纷奋起反攻。

    而河常安等人身上都有战甲，根本不惧怕小型灭世之兽。

    “老大，我去帮忙。”张小龙开口道。

    张铭点了点头道：“那几头巨兽型的不好对付，你帮一下。”

    张小龙冲出神殿就化作了一条金龙。

    而光明神皇只是手放在了神殿的控制台上，神殿便发出了金色光芒，光芒如同细雨一样洒在了下方古族平民身上，哪些古族平民伤势不断恢复，连灭世之毒都被清除。

    “伤……好了！”

    “灭世之毒没了！”

    “是天空的宫殿！在下雨，这雨能救我们！”

    古族平民惊喜万分。

    风萧萧看在眼里，感叹道：“神皇前辈，不亏神族第一辅助神皇。这治愈能力，太强了。”

    “我说过，只要我在，谁都不会死。”光明神皇面容平静，只是眼神中透着意思难以掩饰的阴霾。

    治愈能力是强。

    但是要说重振神族，这治愈能力是不够的。

    这些日子，光明神皇也在考虑张铭所说的话。

    其实，光明神皇心里知道张铭说的话并没有错。所谓神族和魔族，只是阵营不同而已，并不是因为神术不同。真要说最大的区别，那就是魔族使用了灭世之兽的血液改变了自己的神体，同时也不再坚守神族所认为的高尚品质而已。

    至于其它，其实神魔并没有太大区别。

    而只要自己放弃光明，拥抱黑暗，便有了统治整个神界的能力，到时候重振神族也只是他自己一句话的事。

    改变？

    可是光明神皇过不去心里那道坎，真要放弃光明，拥抱黑暗吗？

    还没有到最后必须做出决定的时刻，但是光明神皇的心的确一直在动摇。

    有了河常安等人的支援，下面灭世之兽不断被击溃，杀了两头巨兽型灭世之兽后，其它灭世之兽都四散而逃。

    “哈哈。逃了。”河常安大笑着挥了挥手里的巨大战锤。

    自从有了张铭卖给河图部落的战锤和战甲，河常安等人的战力，一下子提升了好几个档次，根本不是其它部落的修士能够相提并论的。

    战斗胜利。

    河常安等人满心喜悦。

    回到神殿之中，一行人继续出发。

    距离女娲圣殿距离并不远了，也就两百多里，真要飞过去，也就一小会的事。

    河常安提醒道：“张兄。距离女娲圣殿不远了，我们还是偷偷摸过去的好。”

    张铭点头道：“神殿某表太大，对方还是魔族，这么飞过去，的确太高调。我们下去从林子里摸过去。”

    众人纷纷点头。

    张铭将光明神皇和三眼赤猿以及六个古族留在了那里，其它人则跟着张铭前往女娲圣殿，万一遇见危险，光明神皇就控制着神殿前去支援。

    林子里。

    张铭等人小心翼翼。

    这一路上灭世之兽变多了。

    一直在避让哪些灭世之兽，用了半天时间，才摸到了女娲圣殿的外围。

    树上。

    张铭远远得看着黑色烟雾弥漫笼罩的女娲圣殿，从外围情况来看，这里的灭世之兽，少说也得好几万，而且现在还有了巨兽形的灭世之兽，如果再继续等下去，鬼知道魔族的实力会变得有多强。

    “老大。这里就是女娲圣殿啊？我们要怎么进去啊？”张小龙问道。

    进去？

    张铭挠了挠头，回应道：“这么进去有点难啊。看来灵气的问题，暂时不好解决。要是硬冲进去，恐怕会死很多人。”

    “那怎么办？”张小龙嘀咕道。

    风萧萧笑了一下道：“从情况来看，少主还是回去商量一下具体解决办法，然后再回来。”

    这一次是打探情况，并非一定要解决。

    从眼前这情势来看，直接解决是不可能了，至少带的人肯定不够。

    “回去。”张铭低声开口道：“这女娲圣殿已经变成魔族大本营了。要想恢复灵气，的正面有人牵制才行，不然我们很难进去。回去看看，古族各部落祭司应该要到了。”

