    就这样，将一切布置完毕之后，雷骁又帮着朝颜，在南星南月的住所旁边，建造了一栋新的民宅。

    另一边，朝颜的小脸上，依旧满是兴奋。

    之前只能在古代文献里，管中窥豹的奇迹建筑，竟然真的奇迹般地出现在了她的面前。

    而且，还有那么奇特的魔法能量转换阵。

    作为一位魔法系的三阶强者，如果能够从中领悟一二，显然是对自己的实力提升大有裨益！

    看来，最近得通宵进行研究了！

    想到这里，捧着魔法书的朝颜没有犹豫，旋即对着雷骁请求道：“领主大人，我今晚可以不在自己的屋子里睡吗？”

    然而，这句话刚一出口，朝颜突然感觉自己的脊背，一阵似曾相识的发凉。

    就好像是被两道一模一样的目光，同时盯住了一般，使得她顿时一激灵。

    在她的旁边，雷骁自然是明白朝颜的意思，微笑道：“去吧，研究可以，但是千万不要乱动里面的设施。”

    “谢领主大人。”

    疑惑之间，只见摸不着头脑的朝颜，先是向雷骁行了一礼。

    然后，一边四处寻找着奇怪视线的来源，一边向守护者防卫机关走去。

    直到进入奇迹建筑内部，她这才感觉聚集在身上的视线，彻底消失了。

    “那两股目光，感觉有些熟悉，似乎并没有敌意，又似乎带着一丝别样的敌意，到底是怎么回事啊？”

    迷惑不解地捎了捎脑袋，朝颜这才重新振了振精神，将注意力集中到了面前的魔法阵上，开始研究了起来。

    另一边，领地周边的木质围墙，也已经大体完工。

    在岗松的指引下，绕了一圈后，雷骁发现。

    木质的围墙，将领地围成了一个标准的长方形。

    营地的大门，依旧设在东边，西边则还有一个小门。

    并且，整体预留出了相当一部分的空间，短时间内不用担心改建的问题，可谓是相当不错。

    “做得非常好，告诉大家早点儿去休息吧。”

    拍了拍岗松的肩膀，雷骁一边思考着什么，一边径直向自己的领主府邸走去。

    他打算从明天起，便安排这些普通从属，和大地守护者一样，晚上也开始轮值守夜，以进一步加强领地的安全。

    最为关键的是，这一举措，还可以从侧面告诉领地内的所有人，尽管吃喝不愁，但这里并没有想象中的那么安全。

    不管是白天亦或黑夜，如果放松警惕和懈怠工作，迎来的，很有可能就是灭顶之灾。

    来到领主府邸门口的木箱子前，雷骁略一沉吟，将木箱子搬回了屋里。

    没有了保护罩，这玩意儿还是放在屋里，能让自己更放心一些。

    接下来，雷骁又在空间手镯，和储物空间之间，来回倒腾了起来。

    把所有可能会用得上的高价值物品，全都移动到了可以随身携带的空间手镯里。

    并且，拥有着生存狂属性的雷骁，甚至做了一大批木桶，在溪边灌满了水，同样全部收入了囊中。

    当然，最重要的食物，也是一样没有落下。

    此时，他腕上的空间手镯，其中的物品，已经可以说是玲琅满目、且价值不菲了。

    在这之后，心满意足地雷骁，这才重新回到了府邸，走上二楼准备睡觉。

    躺在柔软舒适的床上，静静倾听着窗外由远至近，再由近至远的守护者巡逻声，雷骁思绪万千。

    来到这个异世界最初的三天，就这样眨眼而过。

    尽管非常充实，可毋庸置疑的是，其中更是暗藏杀机。

    这一刻，雷骁清楚地明白。

    从明天开始，当保护罩消失的一刹那，才是真正考验他们这些异界领主的时候。

    那将意味着，所有人必须直面一切可能出现的危机，再也无处躲藏。

    “不知道明天之后，又会有多少人陆续失去生命？

    而我又将面临怎样的威胁？”

    一边胡乱思索着，雷骁只觉眼皮越来越沉，直至闭上了双眼。

    ……

    安稳的一夜，一晃而过。

    次日，天还没亮，精神抖擞的雷骁，就已经从床上爬了起来。

    感觉到昨天凝气丹的药力，已经被完全吸收。

    雷骁毫不犹豫地，又将一颗扔进了嘴里，仰脖直接咽了下去。

    没过多久，新产生的狂暴药力，在他的体内，开始来回翻腾了起来。

    闭目凝神，越来越熟练地，将药力尽数炼化，伴随着一股浊气吐出，雷骁慢慢睁开了自己的眼睛。

    此时，他可以明显感觉到。

    虽然炼化出来的新能量，尚未完全与身体融为一体。

    但腹中愈加庞大的能量漩涡，已经传来了一种隐约触到了瓶颈的感觉。

    旋即，雷骁打开了自己的属性面板。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：一阶九星】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：凄惶闪「物理?三阶」】

    【装备：流光剑「武器?三阶」，南十字星的庇佑「饰品?五阶」，镜中映月「饰品?六阶」】

    【储物空间：2000立方米】

    装备：「三阶武器：龙牙点钢枪x500」「三阶武器：混铁逐日弓x270」「三阶武器：破魔刀x155」「三阶盾牌：黑日玄铁盾x160」「三阶防具：地龙重铠x150」「三阶防具：黑麒麟轻铠x360」

    食物：「牛肉x1000」「猪肉x1000」「香菇x1000」「精灵米x5000」「大桶水x50」

    装备蓝图类：「三阶防具蓝图：亮银明光铠」「四阶武器蓝图：天使之杖」「四阶盾牌蓝图：盖亚之盾x100」

    建筑蓝图类：「奇迹建筑蓝图：光明治愈所」

    魔药类：「二阶魔药：凝气丹x105」

    功能类：「一阶招募令x620」

    其他：「月白族结界石」

    “果然到一阶九星了吗？看来，待到将药力完全吸收，就能达到一阶巅峰状态。

    明天应该就可以冲击二阶了。”

    欣喜之余，满意地点了点头，雷骁站起身来，开始向一楼走去。

    来到会客大厅，这一次，他并没有选择取出招募令，而是准备直接出门。

    毫无疑问，经过昨天一整天的产出。

    目前，铜矿石的储存量，为500单位。

    而没有了铁矿石的压力，今天又可以产出1000单位，正好达到了升级府邸的资源要求。

    因此，他决定先升级府邸，再进行领取。

    这样一来，自然就可以领到，比4级府邸更多的招募令。

    “看来，今天也会是很忙的一天啊。”

    推门而出，雷骁伸了个大大的懒腰。

