    玉宸大道君睁开法眼，只见他黝黑的瞳孔突然一颤，宛如黑曜石一般的瞳仁竟然一分为二，两个瞳孔宛如并蒂莲花，相互依靠。

    重瞳，传言唯有上古圣贤才能伴有的异象。

    身具重瞳者，未来无比广大，注定是要造福苍生，为圣为贤的。

    重瞳光华内敛，瞳孔内部万千玄奥正像轮盘一样的转动，水麒麟身上的层层遮掩，都被剥去。

    一下子，水麒麟就感觉，自己好像被光了衣服，赤身裸体的站在聚光灯之下一般，剧烈的羞耻感，差点让他忍不住落荒而逃。

    “欸，你这小家伙果然不简单，小小年纪，修为竟然抵至半步大罗，而且根基无比扎实，距离大罗金仙境似乎都只有一步之遥了。”

    玉宸大道君轻咦一声，惊讶的说道。

    在圣人善尸的面前，他实在是太过渺小了，对方轻而易举的便能将他的秘密洞察个一干二净，而他没有任何办法。

    不要说什么隐私，在圣人的注视下，他的底裤是什么颜色、什么款式的都瞒不住。

    玉宸大道君继续看了下去，接下来看到的东西，却让他越来越坐不住了。

    “原来是麒麟族的后裔，这一族早已搬离洪荒世界，连祖地麒麟崖都放弃了，竟然还有族人行走世间。看你的血脉强度，嗯，竟然如此之高，怕是麒麟族当代族长也不过如此吧。”

    “这是什么，一株神树？这是个什么东西，扎根虚空，演化万道，这世上怎么可能会有这种树，这岂不是跟道祖的造化玉碟都差不多了？？”

    “我的天，无量那个天尊，十二品道花铸基，鸿蒙宇宙之内怎么可能存在这种道基，他是混沌时期存活下来的混沌神魔吗？？”

    “.......”

    堂堂通天圣人三尸身，三界动荡眼皮都不会抬一下的人物，此刻却像是个没见识的乡巴佬一样，看着水麒麟的重瞳越来越亮，简直就像是两轮小太阳。

    看他那激动的模样，若不是仅存的理性压制，怕是恨不得将水麒麟解剖研究。

    “怪物，真是怪物，这是从哪里蹦出来的小怪物，后天环境下，竟然还能孕育出你来，难不成你是天道的私生子不成？？”

    玉宸大道君不知是何时，已经离开了盘坐的蒲团，来到了水麒麟跟前。

    他激动的在水麒麟身上捏捏打打，似乎是在检验自己的判断，又是在欣赏着一个奇迹般的作品。

    水麒麟感受着来自全身上下，四面八方的咸猪手，尽管他明白玉宸大道君没有什么奇怪的想法，但他还是全身泛起了鸡皮疙瘩。

    两个大男人之间，做这些互动，属实是诡异了些。

    水麒麟有点想哭，他的身子，不纯洁了～～～

    瞧见水麒麟那越来越别扭的神色，一直旁观的金灵圣母都有些看不过去了。

    看着可怜巴巴的水麒麟，忍不住提醒道，“咳咳，师尊，你吓到人家了。”

    金灵圣母的话，打断了玉宸大道君的兴奋情绪，他回过神来，顿时便感受到了两人那有些怪异的目光，而水麒麟还有些说不清道不明的委屈。

    玉宸大道君心中一囧，赶忙后退了两步，放过了被蹂躏的有些狼狈的水麒麟。

    “额，那个，不好意思，第一次看到这么变态的小家伙，有些激动了，哈哈哈......”

    玉宸大道君打着哈哈，看他那毫无高手威严的模样，金灵圣母跟水麒麟再次在心里默默翻了个白眼。

    水麒麟更在心中疑虑，这位玉宸大道君，看上去有些不靠谱啊，拜他为师真的是个正确的决定吗？

    金灵圣母无奈的摇了摇头，玉宸大道君的性格，还是跟过去一样，没什么变化。

    通天圣人本就是个极为洒脱，没什么架子的人，他跟注重规矩体统的元始天尊可谓是两个极端。

    而玉宸大道君作为通天圣人的善尸，继承了通天最善良、美好的秉性，自然更是不羁自在了。

    只是金灵圣母觉得，自家师尊或许已经脱离了洒脱、自在的境界，反而有点憨憨的感觉。

    “如何，现在您可知道，我为什么说我教不了他了吧。”

    将那些胡思乱想的东西扫到一边，金灵圣母对玉宸大道君继续说道。

    这回，玉宸大道君果然没有再反驳她的话，反而颇为赞同的点了点头。

    这就像上好的昆山之玉，只有昆吾刀才能让它展露风华，怎么能用菜刀来雕琢呢，那不是暴遣天物吗？

    是的，现在金灵圣母在玉宸大道君心目中的地位，已经直线下降，滑落到破菜刀的地步了。

    往日里最疼爱的女弟子，转眼就抛之脑后，待遇落差之大，怕是金灵圣母知道了，当场就要哭出来吧。

    “好了，说了这么多，你还没告诉本座，你带这小家伙过来干什么呢？”

    “你这丫头，已经有十几万年没来过了，今天突然过来，还带了个小尾巴，没良心的丫头片子，究竟为何而来，快说吧。”

    玉宸大道君坐回了蒲团上，灰色的蒲团萦绕着混沌色的气流，淡淡的道韵，微微流露，浸染着法则的气息。

    他望着金灵圣母的眼神，还颇为委屈，像个没要到糖果的孩子一般，让金灵圣母一时哭笑不得。

    “不知师尊可愿再收一个弟子？？”

    金灵圣母将水麒麟的身位往前推了推，意图十分明显。

    对于玉宸大道君，水麒麟心里虽然有这千般吐槽，但不得不说玉宸大道君性格秉性，还是极对他胃口的，这般没有架子的大能，跟他相处起来，既轻松又愉悦。

    相比到其他圣人门下，去看人脸色，岂不是好了太多。

    故而，得了金灵圣母的提示，水麒麟也是直接俯身拜了下去，“请师尊不吝收留。”

    玉宸大道君瞪大了眼睛，随后他第一个反应就是一把将金灵圣母招了过去，贴在她的耳边窃窃问到，“你对他威逼利诱了？？没用什么过分的手段吧？”

    金灵圣母，“........”

    按她一贯的脾气，要不是你是老师的善尸，她早就一拳头砸过来了。

