    太元摇头叹息，人为财死，鸟为食亡，魔兽山脉生生死死简直太平常了，弱肉强食，残酷的很，这些人既然来到了魔兽山脉，那落得这个下场，也是很平常的事情。

    地上那些死去的人，身上自然不会留下什么财富，早就被人搜刮干净了，太元也不管这些，继续向前走去。

    唰，走了不到几百米，太元背后一冷，一抹漆黑的剑光从虚无中刺出，眨眼就要落在他的后背上。

    一个身穿黑衣，面色冷漠的中年人突然出手，浑身缭绕着一层淡淡的黑光，诡异阴冷的气息弥漫开来，摄人心魄。

    又遇偷袭！太元心中微微恼怒，这已经是他第二次遇到刺客偷袭了，这魔兽山脉中的冒险者太多了，独行者，佣兵队伍，刺客组织，无所不有，而他所遇到的都是刺客，暗中偷袭，出手狠毒，不留半点余地。

    心意一动，他脚下一动，如一缕清风，飘然闪烁了几下，就躲开了这必杀的一剑。

    那黑衣中年人眼神微微一惊，不过很快就变得冷漠森然，杀意如刀，浑身黑光颤动，浓郁的斗气爆出来，手中的短剑，都在瞬间散出刺眼的光芒来。

    “暗影杀！”

    这人阴沉地低喝一声，手中短剑猛然间划出重重暗影，层出不穷，眨眼间就有千百道剑影朝着太元杀了过来。

    “八级巅峰的修为。”

    太元目光一凝，已经看出了此人的修为境界，竟然达到了八级巅峰的层次，而且修炼的黑暗斗气极为诡异，出招狠辣无比，全都是杀戮之术。

    不过他现在已经非同小可，这刺客虽然厉害，可大约还不是他的对手，太元轻哼一声，手中黑剑舞动，举轻若重，一道道晦涩的剑光划破虚空，看似缓慢，其中蕴含的力道却仿若山岳。

    轰，轰，轰，一连串的爆炸声响起，太元的长剑每一剑都厚重如山，那刺客虽然是八级战士的修为，可在这种硬碰硬的战斗中却很不擅长，被太元一连十几剑粉碎了重重剑影。

    面色白，眼中有些惊骇，此人狠狠地盯着太元看了一眼，脚下一晃，就要没入背后的重重森林当中。

    一击不中，远遁千里，对于一个刺客来说，是绝对不会和对手硬拼的。

    这人眼看太元剑法厉害，力量蛮横，心中就起了退却之心。

    行为果断，既然决定遁走，他就没有半点犹豫，如一团黑影，眨眼就跑出了十几丈。

    “想跑？这怎么可能！”

    太元冷哼一声，他可不是什么良善之辈，更不会放虎归山。

    像是八级巅峰的刺客，来历绝对不普通，背后恐怕是一个庞大的杀手组织，太元还不想被这样的组织纠缠上。

    所以他是一定要杀人灭口的。

    一步跨出，地面塌陷，太元强大的力量爆出来，度快如狂风，席卷而来，轻飘飘的一剑拍了过去，如挥灯草。

    这一剑极为简单，就是平常的一劈，可在那刺客看来，就仿佛是一座大山镇压下来，眼中露出惊骇的神色，怒吼一声，体内斗气爆，手中短剑狠狠地迎了上来。

    咔嚓，太元这一剑，看似轻盈，实则其中蕴含的力道最是恐怖，一剑之下，直接把短剑都给粉碎了，去势不减，直接斩在了那人的肩膀之上。

    轰，强横的力量爆出来，此人半边身子都被太元这一剑给炸碎了。

    太元走了过来，冷冷地看了这人的尸体一眼，有些惊讶地现，这人身上竟然连一个包裹都没有，这是极不正常的事情，像是这等冷血的刺客，游荡在魔兽山脉当中，都不知有多少人死在他的手上，可竟然没有积累下半点财富，这怎么可能。

    仔细一打量，太元眼神猛得亮起，在此人的手上有一枚灰蒙蒙的戒指，很不起眼，可太元精神力强大，却感受到这戒指的气息有些不一般。

    “难道是空间戒指？”

    太元有些不敢置信，顾不得许多，一把拿起那戒指，滴血上去，那血液很快就渗透进去，立时，他就感觉到自己和这戒指有了一种神秘的联系。

    心意一动，他便察觉到了那戒指内的情况，这戒指里面当真有一片虚无的空间，大概有一间房子大小，最为显眼的就是一堆五颜六色的魔兽晶核，一旁金灿灿的一片，还有大约十几万的金币。

    “当真是好运气，这么容易就得到了一枚空间戒指。”太元都不得不佩服自己的运气实在太好了，空间戒指，在玉兰大6上还是极为珍贵的，一枚空间戒指，就是几亿金币都买不到。

    在附近找了个山洞，太元开始仔细查看这一次的收获。

    空间戒指中，除了大量的魔兽晶核和金币之外，一个角落里还有几本书籍，心意一动，太元手上就多出了几本书，他翻开一本，仔细一看，《黑暗魔法详解》几个大字出现在眼前，这让他心中一动，大为兴奋。

    翻开书页，其中就记载着许多黑暗魔法的修炼内容，从一级到九级甚至还有几个圣域魔法咒语，都应有尽有。

    “好家伙，此人竟然还有完整的黑暗魔法，这可真是有些意外，不过这魔法的修炼是需要天赋的，也不知道我有没有修炼黑暗魔法的天赋，看来要找个时间来试试了。”

    太元还有些不确定，魔法的修炼，对他来说，还是个新鲜的东西，更重要的是魔法的修炼需要天赋，若是元素亲和力不够，那就是他的精神力强大，也难以修炼成功。

    大概看了一下这一本魔法书籍，太元暂时把这放在一旁，打开另一本书籍，这是一本斗气书籍，上面记载的是黑暗斗气的修炼方法，其中还有那刺客本人的一些修炼心得。

    一个八级巅峰战士的斗气修炼心得，即使在玉兰大6上，也是极为珍贵的，特别是对于普通人来说。

    太元见到此书，心中越高兴了，这刺客还真是好人，不仅给他送来了魔法书籍，还有一本斗气秘典。

    当下太元也不耽搁了，开始仔细研究了一下斗气秘典，把内容全都记下之后，就准备开始修炼了。

    他盘膝静坐，闭目冥思，渐渐地进入了空灵的境界，一呼一吸之间，丝丝缕缕黑暗元素朝着他汇聚而来。

    按照斗气秘典上的记载，太元开始修炼斗气。

    大量的天地元素进入体内，他正要按照斗气秘典的法门把这些元素能量转化成黑暗斗气，忽然浑身一震，体内气血沸腾，一股强大的血脉之力猛然爆出来，刚刚转化出来的丝丝缕缕气息全都崩溃开来，根本难以纳入丹田。

    斗气修炼失败。

    “唉，看来还真是这样，我这身躯是青龙之身，血脉力量太强大，直接就排斥其他的斗气能量，看来这斗气秘典是修炼不成了。”

    太元无奈地睁开眼睛，苦笑一声。

    这个结果他已经有所预料了，此时一试验，果然就是不行。

    “元素斗气是不用指望了，只能是想办法得到巴鲁克家族的龙血秘典，试试血脉斗气了。”

    斗气修炼失败，太元也没有太过失望，他还准备尝试一下魔法。

    那一本黑暗魔法详解上，对于魔法修炼的介绍还算详细，从冥想到炼化魔法力，都解释的比较完整，太元虽然不知道自己有没有黑暗系的魔法天赋，可他还是准备尝试冥想一下。

    凝神静气下来，太元按照那魔法书上的描述，很快就进入了冥想状态。

    呼，让他惊喜的是他真的感受到了魔法元素的存在。

    黑的，白的，黄的，红的，蓝的，青的，紫的，密密麻麻的光点被他感应到了，仿佛进入了一片五颜六色的海洋当中，这种感觉非常神奇，太元还是第一次感受到这方天地中还有这么瑰丽的一幕。

    “嘶，我竟然能够感受到这么多的魔法元素，难道我会是全系魔法亲和力？”

    太元都有些不可思议了，实在是这一次冥想给他的感觉太震撼了。

    那些元素光点，每一种颜色就代表着一种魔法元素，地水火风黑暗光明雷电，七种魔法元素全都有，这是传说中的全系魔法亲和力。

    而且从那光点密密麻麻的程度来看，太元猜测，自己的元素亲和力绝对不低，起码也是上等的亲和力，说不定还是等。

    惊讶过后，就是喜悦，既然他可以感应到各系魔法元素的存在，那这刚刚得到的黑暗魔法就有了用武之地。

    他现在也没有其他系的魔法书籍，只有黑暗系的，所以也省的选择，直接就开始炼化黑暗元素，转化魔法力。

    太元的精神力精纯庞大，连他自己都感觉不到自己的精神力到了什么程度，不过还没有形成固体形态，应该是不到圣域，不过也差不多了。

    如此强横的精神力，加上他的元素亲和力不弱，这一下炼化魔法力，度快的吓人。

    心意一动，一道道黑色的光点潮水一般涌了进来，在太元强大的精神力掌控下，炼化成一丝丝的魔法力，储存在中丹田。

    就这样，太元开始了他第一次的魔法修炼。