    STOC大会被称为世界最顶级的大会是有其道理的。二十分钟的休息时间之后，第二场报告会正式开始。

    这次在台上做报告的正是宁为昨天才认识的那位大佬迈克尔一世·乔丹的学生之一，罗伯特·桑迪教授。发表的论文题目是《Learning nonlinear operators via DeepONet based on the universal approximation theorem of operators》。

    讲述的内容大概是具有单个隐藏层的神经网络可以精确地逼近任何非线性连续算子，而算子的普遍逼近定理暗示了深层神经网络在从分散数据流学习连续算子或复杂系统时的结构和潜力。

    非常新颖的内容，这位罗伯特教授的研究团队以此为启发，设计了一个具有小泛化误差的深度算子网络，它由一个用于编码离散输入函数空间的DNN和另一个用于编码输出函数域的DNN组成，同时证明了该网络可以学习各种显式算子，如积分和分数拉普拉斯算子，以及表示确定性和随机微分方程的隐式算子。

    这位罗伯特教授的报告对宁为的启发非常大，大到让他产生了对三月主体程序进行一段大改的冲动。

    又是那种玄之又玄的感觉，跟他的演讲内容不同，这位罗伯特教授讲述的内容大都是他们在该算子网络验证过程中发生的一些非常有趣的数据反馈，自然也收获了阵阵掌声。

    对此宁为倒并不觉得有什么，毕竟相对于这种可实现的技术而言，理论总是极为枯燥的，更别提还对他有极大的启发。

    就这样，在罗伯特教授的报告完成之后，按照日程安排，今天早上的报告会便宣告结束。还没到正餐时间，但听完两场报告会后总需要给大家留有一些交流的时间。

    当然，如果不想现在就前往餐厅又意犹未尽，还可以去海报区逛逛，碰到感兴趣的项目也能进行面对面的交流。

    于是海报区开始热闹起来，当宁为走出大会议厅时，已经能听到有高谈阔论的声音传来。

    “那我先去找冯哥了？”余兴伟冲着身边的宁为说了句。

    要达到宁为的要求，去跟那些年轻人打成一片毫无疑问找冯少杰是最快的途径。

    “嗯，你去吧，下午的报告会我就不参加了，晚上我们在房间回合。”宁为点了点头说道。

    刚才报告会上的内容值得他好好在脑子里过上一遍，顺便找个地方仔细研究一遍刚刚那位罗伯特·桑迪教授的论文，刚刚他已经通过沈教授拿到了论文的完整打印版，大概十多页的内容。

    现在离吃饭还有一会，如果回房间的话等下还要下来一趟。

    他依稀记得从酒店来会议中心的路上有一个咖啡厅，就开在通道内，看上去还挺安静，挺有格调的，于是宁为拿着论文信步按照记忆中的线索朝着咖啡厅走去。

    事实证明他想多了。

    不少人大概抱着跟他差不多的心态，在报告会结束之后，都聚集到了咖啡厅中，还有三三两两的人聚在一起聊着一些问题。当宁为走进咖啡厅时，立刻收获了不少目光，还有人友善的对着他点头致意，宁为也微笑微微颔首回礼。

    还好他来的不算晚，还有空位置。

    宁为选择了一个靠着角落旁边就是大玻璃的位置，将论文摊开在桌上，开始仔细阅读。

    “Excuse me?”

    当身边响起清脆的女声时，宁为恰好将论文通读了一遍，一抬头便看到伊莎贝尔指了指他旁边的位置。

    宁为抬起头，扫了四周，咖啡厅的人的确好像没空位了，便点点了头道：“没事，请坐。”

    “还在忙着研究论文？”坐在宁为对面的伊莎贝尔好奇的问了句。

    宁为点了点头，没什么好遮掩的，罗伯特·桑迪教授的论文还摆在桌上呢。

    “所以这就是你们科学家的生活么？每天都要面对数不尽的报告跟论文么？”伊莎贝尔吐了吐舌头，问道。

    宁为想了想最近的生活，然后答道：“好像差不多吧？”

    “那你不会觉得这样的生活很单调吗？我听露西说，你放弃了休假的时间，写了今天在报告上做介绍的那篇论文，让她也不得不放弃了自己的休假。知道吗？她从白山国家森林公园买票回哈佛的时候可是充满了怨念。”伊莎贝尔又好奇的问道。

    听到这个问题让宁为陷入了思考，说起来他好像真的很就没有休息过了。

    大学的时候还有周末可以放松一下，但自从到了燕北数学研究中心之后，几乎已经不知道休假为何物了。当然不止是他，鲁师兄跟那些博士师兄们似乎也是一样，更奇怪的是，他似乎也没觉得每天有多累。

    “你没做过研究可能不太懂那种解开一个难题之后收获的快乐。套用我一位师兄的说话，每当他攻克一个难题带来的快乐，是这个世界上任何事情都无法给予的。所以大概并不会觉得单调吧？对了，那位罗恩女士呢？”宁为问了句。

    两人一直在一起的，这位公主突然一个人过来，让他很奇怪。

    “她去参加一个头脑风暴的聚会了，显然那并不是适合我，我不太懂数学或者计算机方面的东西。”伊莎贝尔微笑着答道。

    “那她可不算一个很体贴的朋友，毕竟你可是陪着她参加了漫长而无聊的报告会。对了，突然想到我得赶紧去吃饭，还有个论题需要考虑，我就先走了。”宁为答了句，然后打算抽身离开，结束这场对话。

    出于礼貌他回答了这位雪国公主几个问题，已经展现了他作为华夏男人的风度，他没太多兴趣继续陪这位如同好奇宝宝般的雪国公主继续聊下去。因为从理性的角度来讲，这种聊天没什么营养含量，除了耽误他思考问题之外，没有任何好处。

    没有什么好处的事情，自然应该尽快闪人。

    “等等，我可以跟你合张影吗？你是我见过的第一个华夏科学家，我觉得这很值得纪念。”伊莎贝尔仰起头问道。

    “嗯？那好吧。”宁为点了点头，似乎也不算是什么太过分的要求，他也不是什么明星，形象没那么珍贵。

    “太好了。”伊莎贝尔轻盈的站起身，来到宁为旁边，设置好延时拍摄，然后抬起手，调整姿势，确认两人同框……

    两人似乎都没注意的是，当两人坐在同一张桌子时，就有不少手机对准了两人，而当伊莎贝尔拿着手机站到宁为身边自拍时，恰好有个记者从咖啡厅旁边路过，看到这一幕，立刻拿起挂在脖子上的相机，“咔咔”就是两张。

    “好了！这一定会成为我很珍贵的记忆。”拍完之后，伊莎贝尔微笑着对宁为说道。

    宁为想了想道：“很荣幸。”

    “对了，后天我有一个画展在蒙特利尔美术博物馆举办，我能有幸邀请您作为嘉宾去欣赏么？”伊莎贝尔眨着眼睛问道。

    “这个真没时间，后天有一个非常重要的讲座我需要去听。而且不瞒你说，我对欣赏画作这种事情当真一窍不通，比如蒙娜丽莎的微笑，我到现在没品出到底哪里值得世人惊叹。”宁为摊了摊手，拒绝道。

    “那真是太遗憾了。”伊莎贝尔一脸惋惜的说道。

    “是的，没办法，没人能样样精通，不过我的音乐鉴赏力正在与日俱长着。”谈到这个，宁为颇为自信的说道：“不瞒你说，我的女朋友是位极有潜力的钢琴师，她的音乐能温暖世界。”

    “哦？所以你因为她的琴声爱上了她？”伊莎贝尔偏着头很感兴趣的问道。

    说到这个宁为突然觉得不急了。

    毕竟在院子里，似乎没真没谁关注过他近期的心理健康问题。

    余兴伟虽然每天跟他呆在一起，但谈到江同学的话题，往往立刻顾左右而言他，或者直接插诨打科给岔过去，宁为又懒得在微信群里跟寝室另外两个恋爱达人去谈这方面问题，否则大概率只会招来无情的嘲讽，跟各种没有屁用的恋爱经验大比拼，偏偏刘聪这家伙每天还要恬不知耻的在群里唠几句关于学妹的嗑……

    天知道这段时间宁为憋了多少心事却无人倾诉，每天只能跟三月说上两句，然而那只小猫除了“瞄”两声，并用睿智的目光嘲弄他外，并没有其他反馈。

    因为以上种种原因，两人正在聊着的话题直接点中了宁为的死穴，让他主动邀请道：“我准备先去餐厅吃些东西，要不边走边聊？”

    “好呀！”伊莎贝尔爽快的点了点头。

    前往餐厅的路上，宁为开启了花式夸奖女友模式。

    “说到刚刚那个问题，其实也不能说完全是因为她的琴声才喜欢上她的，虽然我的确是先每天去听她弹琴才有机会认识她，而且她的琴声真的很美，能安抚人心那种。但重点还是我们第一次见面的时候，我就感觉那一刹那脑子都要炸开了。说了不怕你笑话，其实在遇到她之前，我还真没有在十年内谈一场恋爱甚至结婚的打算。”宁为长叹一声道。

    伊莎贝尔恍然的点了点头，问道：“那我猜，她不但钢琴弹得极好，还一定很漂亮。”

    “很漂亮？”

    宁为侧头瞥了这位公主一眼，很认真的开口道：“不，单单用漂亮来形容肯定是不准确的。如果一定要形容的话，我觉得应该用绝美，好吧这些词都太抽象了，总之她一定是这个世界最美的女孩。而且带给我那种感觉可不单单是颜值的问题，更因为她身上有一种气质，一般人感觉不出来的气质，但我可以。”

    “哇喔，听了你的形容，我都想认识一下她了。如果有机会的话，请一定要介绍我们认识好吗？”伊莎贝尔说道。

    宁为点了点头说道：“没问题！如果你也懂音乐的话，一定会喜欢她演绎的琴声。跟我一起的余哥，你见过的。自诩钢琴多少多少级多厉害的样子，但余哥弹的那音乐跟她完全没得比。可不是我一个人这么认为，我师兄也是这么觉得的。”

    “最开始他还挺不服气来着，但跟着我们欣赏了一次她弹的钢琴之后，就彻底服气了。如果你有机会去华夏的话，我让她弹琴给你听！”

    “好啊！如果有机会的话，一定要去欣赏一下！所以她的职业就是一位钢琴家？”伊莎贝尔礼貌的说道。

    “不不不，钢琴只是她的爱好，她还是学生，现在已经大三了。她的学习成绩同样很优异，只是她这个人呢真的很低调的，不太喜欢在人前显露自己的才华……”

    不得不说伊莎贝尔是个很不错的听众，起码要比露西·罗恩要优秀许多，让宁为非常舒畅的将心底憋了不知道多久，却找不到人分享的话，一次吐了个干净，沉浸在吐槽中的宁为也没注意到一路上两人肩并肩的走在一起，惹来了多少或钦羡或关注的目光。

    一路的吐槽，让宁为感觉像是做了一次心灵SPA，身心都舒爽了，恰好也到了组委会为参会人员准备的好餐厅，宁为随意在摆盘区拿起了两块三明治，然后对着伊莎贝尔笑了笑，说道：“我猜罗恩女士的头脑风暴也快完了。你知道的，我跟她真的不能见面，否则肯定会吵起来，所以我先回房间做课题了。”

    “好的，请便，宁先生，记得你说的话哦，如果有机会一定要介绍我跟那位江同学认识。”伊莎贝尔微笑着颔首道。

    “没问题！再见！”说完，宁为毫不犹豫的转身便走。

    伊莎贝尔站在原地，脑子里不可避免的蹦出宁为刚才叙述的那个形象，然后实在没忍住拿出手机开始通过谷歌搜索华夏燕北女大学钢琴家……

    毕竟谁不好奇如此优秀的女孩子是什么样的呢？然而让她失望了，万能的谷歌竟然一无所获。

    想到宁为对她的评价，很低调的……

    伊莎贝尔放下手机，将目光移向自助餐厅提供的食物，看着冷餐会上的食物的确没什么食欲，然后很自然的抬步离开了餐厅，据说这家酒店内还有一个法国餐厅，食材更为美味。

    ……

