    

    李渊这个人吧，你不能说他无能。

    但你要说他是个雄才大略的贤明之君，他还真算不上。

    如果没有李世民的话，现在的李阀应该就跟独孤阀差不多，偏居太原一隅，没有资格参加争霸天下这场游戏。

    “世民不敢说给公子多少回报，但只要韩公子你愿意帮世民这一次，世民日后必会报答公子今日的援手。”

    按照常理来说，李世民不应该跟第一次见面的韩琛说这些。

    他今天跟韩琛所说的话要是传了出去，指不定李渊会怎么想，甚至有可能导致他彻底失去成为太子的可能。

    “你的声誉虽然不错，但我跟人谈合作的时候，更喜欢看到明确的回报，而不是一个承诺。”

    “顺手帮你一把，没问题，但你也要给出自己的诚意才行。”

    无论李世民说不说这些，韩琛都不会让他带走董淑妮。

    当然，李世民愿意主动跟他聊这个，那就更好了。

    听到韩琛的话后，李世民沉默了下来。

    他今天会过来跟韩琛聊这些，当然是经过一番考虑之后才做出的决定。

    沉思片刻后，他继续说道：“洛阳。”

    “韩公子你要是愿意帮世民这一把，世民不会插手公子谋夺洛阳之事。”

    “世民甚至可以保证，在公子拿下洛阳后，大唐的军队，一年之内都不会出现在洛阳附近。”

    虽说是第一次见面，但李世民早已调查过韩琛的过往，并对他做了一番详细至极的分析。

    在两个月前，他跟其他人一样，以为韩琛只是一个游戏人间的陆地神仙，对争霸天下没有什么兴趣。

    然而，当韩琛在飞马牧场和竟陵接连出手后，但凡有点脑子的人都看的出来，他不再甘心做一个看客，想要以棋手的身份参加“争霸天下”这场游戏。

    不然的话，他也不会成为竟陵的新城主，并在竟陵厉兵秣马。

    “虽然依旧是口头上的承诺，不过比你刚才所说的那个好多了，起码具体了不少。”

    “不过，这还不够。”

    李世民给出的条件虽然具体了很多，但实际上，他依旧没有付出多少东西。

    首先，这里是洛阳，不是长安。

    就算李世民想要插手韩琛夺取洛阳，他也没有足够的力量阻止韩琛。

    除了身边的随从外，他在洛阳根本没有其他力量可以调动。

    至于他跟王世充联手阻止韩琛，要是他会选择这样做，他今晚就不会独自一人过来跟韩琛聊这些了。

    其次，大唐的军队一年之内不会出现在洛阳，这更是一件他无法保证的事情。

    大唐实行的是府兵制，李渊将虎符交给李世民，他才有调动军队的权利。

    所以大唐的军队会不会来洛阳，他说了不算，李渊说了才算。

    “韩公子你还想要什么，不妨直说。”

    李世民也知道自己给出的承诺很难打动韩琛，继续说道。

    “这样吧，我以后可能会去趟长安，你放心，我不是去刺杀李渊或颠覆大唐的，只是有点私事要去长安处理一下。”

    “到时候，我希望秦王你可以提供一些协助。”

    韩琛看了一眼李世民，淡淡说道。

    “可以！如果只是私事的话，世民可以为你提供一些协助。”

    虽说这是自己完全没有预料到的事情，但李世民还是一口答应了下来。

    他很清楚，无论他答不答应，他都阻止不了韩琛去长安。

    与其让韩琛偷偷摸摸来到长安，还不如为他提供适当的协助，起码这样还能知道他的具体行踪。

    “合作愉快！”韩琛举起酒杯，对着李世民说道。

    李世民同样拿起酒杯，一饮而尽。

    正事聊完了，李世民并没有马上离开的想法，给韩琛和自己添了一杯酒，继续说道：“曲傲和伏骞的决战，不知道公子你怎么看？”

    “秦王殿下也对这种江湖事感兴趣？”

    “江湖事也是天下事。”

    李世民笑着回道。

    “如果秦王你是想问我看好那一方的话，我只能说我两边都不看好。”

    “对了，等一下我的弟子寇仲会上去跟曲傲玩两手，秦王殿下要是有兴趣，不妨给点意见。”

    别看李世民一副文质彬彬的世家公子模样，他的功夫并不差。

    在江湖上没有什么名声，只是因为他的出手次数不多罢了。

    “既然是寇兄出手，那想必会是一场龙争虎斗。”

    寇仲如今在江湖上名声不显，除了是韩琛的弟子外，寇仲暂时还没有什么特别引人重视的地方。

    不过李世民知道，韩琛既然会主动跟他说起这个，那就证明寇仲有着跟曲傲一战的实力。

    “听说秦王殿下的天策府中，有一个叫做李靖的猛将，不知道此人现下是否在洛阳？”

    李世民的天策府中有很多名人，但如今能让韩琛感兴趣的，暂时只有李靖和红拂女两个。

    “李将军跟世民一起来了洛阳，现在就在世民的厢房中。”

    “我听说李将军有一门名为“血战十式”的刀法，要是有机会的话，还希望秦王殿下能让李将军指教指教寇仲。”

    因为命运被改变了缘故，寇仲和徐子陵错过了和李靖学习刀法的机会。

    从武功的角度来说，李靖的血战十式不算很高深的武功。

    但对于寇仲来说，李靖的血战十式能给他带来不小的帮助。

    在原著中，就是李靖的血战十式帮寇仲打下了刀法的底子，奠定了寇仲的刀法基础。

    韩琛不会刀法，他用起刀来只有简单的快准狠三字。

    在刀法上面，他给不了寇仲太多的帮助。

    “要是寇兄有兴趣的话，李将军想必也很乐意和寇兄这种少年英才切磋一番。”

    李世民不知道韩琛在打些什么主意，不过在这种时候，他当然不会扫了韩琛的兴。

    就在他们闲聊之际，厢房外突然传来了一阵争吵声。

    没等他们起身，厢房的房门就被人推了开来。

    推开厢房房门的人不是寇仲，而是一个身穿淡丽华服，身材窈窕动人，气质高贵娇媚的女子。

    这是……

    看了一眼门外已经拔出长刀的寇仲，以及女子身后正在和寇仲对峙的年轻高手，韩琛一下子就认出了这名女子的身份。

    李秀宁！

    进入厢房的这个女子不是别人，正是李世民的妹妹，大唐公主李秀宁。        

