    对于郎爷的疑问，萧易一句话掩饰过去。

    萧易想了想，三头金蛟炼化沙必腾的元魄和人脉，需要三天的时间。反正这里距离汤城也近，不如过去看看雪城的人安置的如何了。

    他便对着郎爷道：“屎兄，你留在这里为三头金蛟护法，我和灵月去汤城一趟。”

    郎爷脸色一黑，不爽怒道：“萧易，就算你不想叫我郎爷，你也不用喊我屎兄吧？”

    萧易邪笑道：“我觉得这屎兄这个称呼跟你挺配的。你要是不乐意我这么叫，你可以考虑改个姓。”

    屎壳郎嘴角一抽，屎这个字，是他的姓吗？并不是好吧！所以没法改啊！

    “认可自己的一切，方能证道神途！屎兄，你连自己的姓都不能接受，只怕这神道难入啊！”萧易嘲讽一声，一把拉着方灵月，便朝着汤城放行飞掠而去。

    屎壳郎知道，自己刚才问了一个不该问的问题，所以才会被萧易针对挖苦。

    “这小子也太小心眼了吧？一句话也能成仇？”郎爷郁闷的一声，暗地告诫自己以后当着萧易的面说话，自己可得小心些。

    萧易和三头金蛟能杀了沙必腾，便也能杀死他。

    郎爷可不认为萧易是个讲情面的人。

    掠行之中，方灵月脸色微红的问道：“萧易，你……你这时候去汤城做什么？我不是答应过你，等寻找降神通道一事结束后，便……便圆了你我之事吗？”

    萧易一愣，咧嘴揶揄笑道：“灵月，你该不会以为我带你去汤城，是为了去客栈开个房间吧？”

    方灵月脸庞火热火热的，难道自己猜错了？

    可是如果不是这件事，萧易去汤城干嘛？

    方灵月并不知道雪族的事情，自然不知道萧易是去看雪翁等人了。

    萧易看她样子，就知道这妮子是真的误会了，张嘴坏笑道：“如果你愿意的话，我也是很乐意把日子提前的。”

    方灵月红着脸撇嘴道：“你想得美。说实话，你到底去汤城做什么的？”

    萧易笑道：“你知道雪族吗？”

    方灵月点头道：“知道啊，这事儿我师尊跟我说过。他在很多年前就知道元魂大陆上出现了新的物种，而这个物种，就是如今的雪族。当年，他本想着杀死这种新物种的，不过想着上天有好生之德，便没有将雪族灭掉，只是封了当时雪族族长的晋圣之路。”

    萧易翻了翻白眼：“果然是他干得好事。”

    其实对于这事，萧易心中早有猜测了。

    “那后来雪族之中，不断有人失踪，这事儿该不会也是你师父干的吧？”萧易问道。

    方灵月摇头道：“不是。在雪族族长体内种下封印禁制后不久，我师尊便闭关了。直到你解除了雪翁体内禁制，方才将我师尊从闭关之中惊醒过来。我师尊担心雪族的强大，会为祸世间，尤其是雪域之中的人类怕是要遭难。可是他追查过去，却并没有见到雪族人的踪影。直到后来，他才知道是你将雪族一族安置到了天霜森林。而雪族之众，也没有报复人类的心思，便没再理会了。我师尊跟我提及这些的时候，其实也是希望你不要因为当年他封印了雪翁族长，而对他有所误会。”

    萧易笑道：“我虽然能够理解你师尊的做法，但雪族的人，能不能谅解那又是另外一回事了。毕竟因为雪翁一直无法晋圣，而导致那么多年雪族一直遭受北域鹰神府的欺压，使得雪族一直未能得以崛起。否则，以雪族的血脉之力，正常成长四百年，只怕雪翁早已可以踏入大圣师之境了。可因为你师尊所谓的仁慈善举，雪翁如今也不过是圣元境四重修为罢了。”

    方灵月苦笑道：“你跟它们关系好，你就帮我师尊说说话嘛！”

    萧易眯眼一笑：“找我帮忙，那你是不是该给我一点甜头啥的啊？”

    方灵月羞声道：“你……你能不能别说着说着，就扯到那些事情上？”

    萧易哈哈笑道：“这不是你说的吗，得不到的永远都是最期待的，你跟我成亲都多少年了，我辛苦的在期待中饱受煎熬的感觉，你是无法体会的。”

    方灵月狐疑道：“有那么煎熬？”

    萧易肯定的点头道：“太煎熬了！”

    方灵月瞪眼道：“骗鬼呢！你老婆那么多，看不到我的时候，你根本连我影子都想不到。”

    萧易尴尬一笑，好像是这样的……

    这迷糊的小女人，怎么在这事儿上贼精明啊？

    见萧易一脸尴尬，方灵月轻哼一声，羞声道：“不过，你我既已互表了心意，又都是成人之身，那事早些晚些都是要办的，只要你答应帮我师尊说好话，我就依了你。”

    萧易苦笑道：“唉，可悲啊，没想到我萧易睡自己的媳妇，还得靠帮别人说好话才能成。”

    方灵月羞声道：“那你到底帮不帮嘛？”

    萧易咧嘴笑道：“自然要帮了，即便没这回事儿，你开口了，我还能拒绝？”

    方灵月嘻嘻一笑，萧易这么说话，她还是很爱听的。

    事实上，她只是给萧易一个得偿所愿的机会罢了。

    毕竟，她的心里，也早已深刻了萧易的影子。二人成就好事，同样也是她心底的愿望……

    只不过，这事儿在方灵月看来，总不能女人太过主动了。

    “对了，你去汤城和雪族有什么关系呢？雪族不是在天霜森林吗？”方灵月问道。

    萧易道：“在我去玉树阁之前，我已经吩咐墨奘将雪族迁徙到汤城了。以后汤城就是雪族的繁衍栖息之地。”

    方灵月闻言脸色一变，不由道：“萧易，你这样做，真的合适吗？雪族毕竟是……”

    萧易淡笑道：“我知道你的顾虑，但雪族生下来，除了一身白毛，便与人类再无异处，而且，他们的身上也流淌着一半人类的血脉，和人类共处一世，我并不觉得有什么问题。我知道在一本古籍上，看到对一个位面小世界的介绍，那个世界里，人类都分好几种呢，有黄皮肤的，白皮肤的，黑皮肤的，他们之间的母语都各不相同，却能共处一世，我们与雪族为何就不可以呢？世界是残酷性的，同时也是包容性的。”

