    “呜——”龙吟了之声不绝于耳，在这刹那之间，天空上出现了一个巨大的影子，一爪就拍散了天空上的云朵。

    　　那是一条巨龙，但又不像龙，它知像巨龙的怪兽背后长有一根根骨刺，每一根骨刺白森森地散发出光芒，每一根骨刺都可以刺破天穹，十分的骇然。

    　　“是龙吗——”看到这样的一条如巨龙一样的怪兽，不少天神学院的学生都为之抽了一口冷气。

    　　“砰——”的一声响起，此时巨龙大爪如山，刺破天空，瞬间向南帝抓去。

    　　“来得好——”南帝长啸一声，方天画戟刺天，迎上了巨龙抓来的巨爪，一戟破九天，戟锐无匹，万物难挡。

    　　“铛——”的一声响起，方天画戟与锐利无比的龙爪硬碰，星火溅射，宛如一颗颗大星炸开一样，就如晚上的烟火绽放，十分的壮观。

    　　此时这条巨龙也是十分了得，竟然是挡住了南帝的方天画戟，颇有与南帝势均力敌之势，十分的凶悍。

    　　“开——”南帝长啸一声，手国的方天画戟一横，震开了巨龙的利爪，倒握方天画戟，一戟跨越空间，狠狠地抽在了巨龙的身上。

    　　“砰——”的一声巨响，方天画戟狠狠抽在了巨龙身上，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，一戟抽下，巨龙背上的骨刺断了好几根，身体巨大的巨龙被南帝一戟抽飞。

    　　“呜——”被抽飞的巨龙狂吼一声，倒飞而来，张牙舞爪，向南帝扑杀而来，这巨龙撕碎天空，崩碎万法，利爪扑来的时候，锐不可挡。

    　　“先屠你再说！”南帝也是霸气十足，长啸一声，“锵”的一声，戟芒穿透亿万里星空，一戟直杀向了这条巨龙。

    　　看到这样的一幕，天神学院诸多的学生都不由为之惊叹一声，不知道是惊叹巨龙的凶猛，还是惊叹南帝的霸气。

    　　“呼——”就在这一刻，狂风大作，飞沙走石，听到呼呼呼的妖风响起，只见树木被连根拔起，大殿屋舍都被纷纷的吸上了天空，最后是“砰”的一声，连一座座山峰都被吸了起来。

    　　此时只见那只如同一条江河巨大的水蛭张开了黑洞一般的血盆大嘴，要把整个天神书院吞下去。

    　　这条巨大无比的水蛭垂涎天神书院很久了，此时此刻见帝阵降下之后，它再也按捺不住出手了，一张嘴就要把天神书院吞噬掉。

    　　“救命呀——”在天空上尖叫之声响起，只见有学生被这样的妖风吸上了天空。

    　　“放肆——”此时天神书院的院长出现，长啸一声，听到“铛”的一声，在天神书院深处瞬间冲起了一把把诛仙巨剑，一个巨大无匹的剑阵浮现，“铛”的一声惊天，所有的诛仙巨剑都聚成了一把诛仙巨剑，剑光照耀十三洲，杀意狂暴。

    　　在这样的剑阵杀意暴走之时，这只巨大无比的水蛭大惊，想转身逃走，但这一切都已经迟了。

    　　“噗——”的一声响起，诛仙巨剑斩下，天空一下子下起了瓢泼的浆水，“呜”的一声惨叫，这条巨大的水蛭被一剑开腔破肚，惨叫声中轰然倒地，在流动的浆水之中，看到有一条玉带一样的软骨在流淌着，立即有天神书院的老祖出手把这条软骨取到手。

    　　“好东西——”就算是天神书院的老祖，把软骨拿到手之后，也不由赞了一声。

    　　“吱、吱、吱……”此时有一只只像桌面大小的螳螂怪物冲入了天神学院，但这些怪物遇到了一群帝府的天才学生，这群帝府的天才学生都纷纷出手，“蓬、蓬、蓬”满地烈火喷涌，把这些怪物焚烧得满地打滚，在眨眼之间就把这些怪物烧得灰飞烟灭，留下了一个个如铁菩莲一样的内丹。

    　　帝府的这些天才学生把这些内丹瓜分了，看到这满满一袋的内丹，这些帝府的天才学生也是眉开眼笑，说道：“看来这一次收获不错哟。”

    　　在天神学院的南门，一个女子绝世无双，如仙女一般风姿绰绰，她独自一个人站在那里，独战一只只冲上来的怪兽。

    　　“噗——”的一声响起，只见那条树枝轻轻一刺，瞬间刺穿了条巨大蜈蚣的身体，瞬间把它钉杀在了地上。

    　　“砰”的一声响起，只见那条树枝轻轻一拂，把一头巨大如小山般的凶兽抽飞，抽得它惨呜，鲜血溅射。

    　　这是一条生有厚厚老皮的树枝，老皮包裹的树枝上生长着三五片的绿叶，就这样的一根树枝，坚硬之时如钢铁，柔软之时可以化作绕指柔。

    　　就是这样的一条树枝，在这个绝世女子手中便是成为了最恐怖最可怕的兵器，她守在南门，让很多巨兽凶禽难于跨越雷池半步。

    　　“原来梅仙子竟然是如此的强大呀。”看到绝世女子出手，连帝府中的学生都都为之震惊了，他们没有想到梅素瑶如此的强大，这是过远远超出了他们的想象。

    　　梅素瑶不止是强大，她手中的这根树枝也是极为逆天，这可不是什么普通树枝，梅素瑶手中的这条根枝可是当年她在世界树得到的一根古枝，拥有着无穷的力量和生命力。

    　　此时梅素瑶一根古枝在手，颇有天下无敌之势，没有惊天的声威，没有滔天的气势，只是手中的古枝轻轻一击便是致命，十分的恐怖。

    　　天神学院的学生都知道了梅素瑶天赋极高，很多帝府的学生在心底下都认为梅素瑶的天赋比纵天少主高出了很多，只不过是慑于纵天少主的声威，很多人不方便说出口而己。

    　　一直以来梅素瑶都没有出过手，所以大家只知道她天赋极高，对于她的道行大家反而是不了解，现在一见到梅素瑶出手，不少帝府的学生心里面都抽了一口冷气，在此时大家才知道是他们是远远低估梅素瑶的实力。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，天摇地晃，一群群的凶兽猛禽像潮水一样冲入了天神书院，遮天蔽日、铺天盖地，好像是杀之不尽一样。

    　　而天神书院的老师、学生都纷纷出来迎战，老祖更是大杀八方，在短短的时间之内，天神书院杀得兽尸如山、禽血如河，同时喊杀大吼之声也是响彻了整个天地。

    　　在这个时候，也是体现了天神书院底蕴的时候了，天神书院的老祖出手，可以说是崩日月，毁星辰，不论是巨龙，还是天禽，再强大的凶兽猛禽冲杀进来，都会被天神书院的老祖们一一斩杀。

    　　特别是天神书院时不是爆起了斩杀巨剑，再强大的凶兽猛禽冲进来，那都是送死。

    　　尽管天神书院的老祖们大杀四方，在这样的混乱情况之下，天神书院也显得乱槽槽的，这就给了一些人浑水摸鱼的好机会了。

    　　因为地处偏远，不像帝府、圣院、百堂那样首当其冲，相比起外面的热闹来，书斋显得十分的清静，因为很多巨兽凶禽还来不及杀到书斋都已经被天神书院的老师、老祖们收拾了。

    　　就算偶尔有二五个漏网之鱼，想溜入天神书院都没有那么简单，会被那些捡便宜的学生们一一收拾掉。

    　　李七夜坐于大殿之中，神态自然，对于天神书院那是一点都不担心。这一点李七夜对于天神书院还是有信心的，凭着这些巨兽凶禽还奈何不了天神书院，真正的危险还在后台。

    　　此时书斋十分的冷静，因为夜欣雪他们已经藏起来了，刘金胜被李七夜派出去监视，所以偌大的书斋只有李七夜一个人。

    　　“沙、沙、沙……”的一阵阵声音响起，在这个时候有着一大群大小如拳头一般的怪蚁也不知道是怎么样溜进天神书院的，这一大群一大群的怪蚁就像潮水一样扑入了书斋。

    　　当这一群群的怪蚁进入了书斋之后，立即沙沙沙的声音不绝于耳，全部钻入了地下，似乎是要把书斋地下的泥土全部挖开一样。

    　　“恶蚁，哪里逃——”当这一大群一大群的怪蚁冲入了书斋之后，只见天边有三个人追赶过来，这三个人正是纵天少主他们。

    　　纵天少主他们三个人一见天这一大群一大群的怪蚁全部钻入了地下，都纷纷大叫一声，大喝道：“恶蚁，休得在我们天神书院作恶，今日就算是挖地三尺，都把你们全部灭掉。”

    　　紧接着“轰、轰、轰”一声声巨响传来，只见纵天少主他们挖高山挖深谷，纷纷出手翻开大地，要把钻入地下的怪蚁全部歼灭，颇有挖地三尺之势。

    　　一时之间，纵天少主他们三个人把书斋闹得天翻地覆、鸡飞狗跳，他们挖地三尺，疯狂地寻找着这些钻入地下的怪蚁。

    　　坐于大殿之中的李七夜瞬间感受到了，他双目一凝，便走出了大殿。

    　　“你们这是干什么？”李七夜看着翻山倒河的纵天少主他们三个人，徐徐地说道。

    　　李七夜冒了出来，那怕已经有心里面准备的纵天少主他们三个人心里面也不由发毛，他们都吓了一大跳，下意识地后退了一步，有些警惕地盯着李七夜。

    　　

    　　

