    陆景望向朱颉的目光逐渐变得不善了起来，心想这老小子难不成心疼自己的银子，打算送个宫女什么的糊弄我吗？

    若是如此的话陆景也不介意跟他好好翻一番旧账了。

    之前这家伙可是勾结太平钱庄一起设局埋伏他来着，之后还派了净字卫跟天龙门的想捉拿他。

    所幸之后江上那一战陆景没吃什么亏，还大赚了一笔，再加上不想被扯进什么天家秘闻中，也就懒得再找朱颉算账。

    但是现在看来，自己先前那决定却是有待商榷了。

    而另一边朱颉则被陆景盯的有些发毛，不知道自己这句话究竟哪里惹到了对方，一般人被问及婚配顶多也就会不耐烦一些，而对面戚仙师的脸却是直接黑了下来。

    考虑到他的年龄，朱颉也只能猜测，陆景是不是已经成过亲，但是妻子已经不在了，所以提起这个问题他的脸色才会这么难看。

    想到这里朱颉不由也有些犹豫了起来，但是事已至此，他也只能硬着头皮继续道，“戚仙师不知，就在不久之前，朕曾许下诺言，若是有人能救朕脱险，那朕……朕就将自己的女儿嫁与他。”

    陆景一听脸色也变得更难看了，心道果然被他给猜对了。

    九年义务教育上完，陆景哪还不知道这些皇帝们的惯用手段，朱颉估计是把他当成那种没什么见识的匈奴蛮子来对付了。

    在宫里随便找个宫女现认成女儿，接着再包装成公主嫁给他，这也算是这些帝王们的传统艺能了。

    然而陆景却不是那些仰慕天朝文化的番邦土包子，只要有个公主名头的老婆就心满意足。

    再说了，陆景现在是缺老婆吗，他缺的是银子好不好！

    陆景闻言也不说话，只是冲着朱颉冷笑，片刻后才道，“你要嫁女儿，可以啊，有本事把福安宫主嫁给我。”

    这当然只是一句气话了，众所周知福安宫主是朱颉最宠爱的女儿，地位尊贵，眼看着早已经到了要嫁人的年纪，上门说亲的人也有不少，其中不乏门阀世家与地方豪族，然而最终那些人却都没能入朱颉的法眼。

    显然朱颉对于自己未来的女婿要求颇高。

    而陆景对于福安也没什么想法，他之所以这么说只是为了提醒朱颉别耍小聪明，老老实实掏钱就好。

    他要的也不多，有个十万，十五万的就能打发了，甚至八万九万也不是完全不能谈。

    结果他说完后没想到朱颉又愣了愣，接着道，“仙师怎么知道朕要嫁的女儿就是福安呢？”

    ？？？

    陆景觉得朱颉的嘴巴和自己的耳朵肯定有一个出了问题，要么就是朱颉的脑子出了问题，这家伙先前给自己的女儿选驸马，找了一堆青年才俊，从长相，到家世，再到文章武功全都考教了一边，选了四年硬是没选出一个人来。

    然而今晚只和他见了一面，除了个假名字外对他一无所知，就要把自己最心爱的女儿嫁给他，这怎么都说不通啊。

    于是陆景又沉默了片刻，出言提醒朱颉道，“这会不会……有些草率了。”

    “不草率不草率。”朱颉摇头，“实不相瞒，朕这个做父亲的这些年一直没少为这个女儿的婚事操心，然而直到遇到戚仙师前，我始终没能找到合适的人来托付。”

    “别，你这说的好像和我很熟一样，”陆景劝道，“你不了解我，怎知我婚后不会欺负你女儿？”

    “其他人也就算了，司天监中人的道德与修养朕又怎么可能会去怀疑。”

    “可我们这年纪差了得有点多吧，快二十岁了，实不相瞒我今年已经四十出头了。”

    “这点年龄算什么，朕已经快五十的人了，上个月还刚纳了四个妃子。”

    “我的家世也不行啊，祖上三代都是农民。”

    “英雄不问出身嘛，”朱颉道，“正是因为戚仙师你起与微末，能走到今天这一步才更加说明你的不凡。”

    “…………”

    陆景也词穷了，索性不再拐弯抹角，直接了当道，“官家你还是给我赏银吧，我现在就是缺银子，我也不多要，有个十五万两，你我从今往后就两不相欠了。”

    朱颉的脸上露出为难之色，“戚仙家缺钱吗，可朕手头的银子也不多了，说来汗颜，都怪朕这个官家没做好，导致如今国事不利，烽烟四起，外有强敌来犯，内有天灾不断，将国库几乎都掏干了，这次给司天监拨出的二十万两银子，还是朕咬牙从自己的内库里拿出来的。

    “而且大概还有五万两左右的缺口，之后还要想办法补上，至于更多的银子，朕一时半会儿也拿不出来了。”

    陆景将信将疑，朝廷财政紧张他是知道的，哪怕他之前并不怎么关心政事，但是朝廷在短短半年内已经加征了五次商税，他却是听说过的。

    而陈朝的商业环境其实一直很宽松，如果不是实在没钱了，朝廷也不可能这么疯狂的收商税，另外还有传言盐引的价格也要翻倍，那些盐商们这段时间也叫苦不迭。

    但陆景还是不太相信，堂堂大陈，居然连区区十万两银子都拿不出来了。

    朱颉随后又道，“其实，如果戚仙家真的缺钱的话就更应该迎娶福安了。”

    “为什么？因为她的嫁妆很多吗，那你直接把这些钱给我不就行了，还省了个公主。”

    “并非如此。”朱颉解释道，“如今是非常时期，国家的确是没钱了，福安出嫁的排场，能想办法解决，但是嫁妆的话也只能从简了，不过不要紧，你真要想赚钱其实也很简单，到时候只要多发几张请帖就可以了，将那些文武百官，皇亲国戚，甚至豪商巨贾都请过来，他们的贺礼绝对足够你们夫妻二人大赚一笔了。”

    朱颉忽然这么不遗余力的推销起自己的女儿来，当然是有原因的，经过今晚的事情朱颉也算看明白了，这世上，修士的力量才是最强大的，远非世俗的财货权利所能相比。

    可惜司天监受规矩所限永远都只会保持中立，而不会选择来帮他。

    但是没关系，既然得不到司天监，那不如退而求其次，改去教好司天监内的强大修士，朱颉不信了，若是有朝一日陈朝和自己的女儿有危险，自己的女婿还能继续袖手旁观。

    至于两人到底合不合适，还有福安宫主自己的意见，朱颉从头到尾都没关心过，生在帝王之家，有些事情总是难免的。

