    这其中最出名的，就是那位拍电影起家的超级海王吴孝祖大导演了。

    但是对方这一步步走来有多辛苦，又是经历了多少姑娘的洗礼，马克还有道上的人都是知道的，也是颇为佩服，同时也知道自己做不到。

    正是因为明白这个道理，马克才会把自己死死的绑在陈永仁身上。

    一方面是以陈永仁在港岛的威势，对方既然找上了你，你还敢耍个性不投靠对方，那等待着你的，就是你身边的所有人跟着你一起下地狱。

    在这一点上，陈永仁是有口皆碑的。

    说让你们一家人整整齐齐，就要让你们一家人整整齐齐。少上一个，那就是陈Sir的工作没做到位。

    马克非常了解陈永仁，知道这是一个爱岗敬业的好差佬。

    特别是杀起人来，哦不是，工作起来的时候，陈永仁那是不打一丝的折扣。

    另一方面，马克还清楚江湖终归是一条不归路。不管是洗白也好，还是安度晚年也好，投靠了陈永仁，都能让他少上很多麻烦。

    陈永仁当然不知道马克的所思所想，即使知道了，他也不会放在心上。

    事实上，在陈永仁看来，别说洗白了，就算你本身是从事正当工作的白道人士，一旦有了利益冲突，身家再清白又怎么样。

    为了利益，敌人照样会使用各种各样的手段。

    所以，洗不洗白其实并不重要。最重要的，是你有没有实力，以及你的实力是否能够应对来自黑白灰三界的麻烦。

    只顾着把自己洗白，让自己成为一个所谓的身家清白人士，最后却失去了自己手中的力量，这种所谓的洗白简直是在扯淡。

    陈永仁当然不会把这些话跟马克说：“马克，跟我说说那家伙都有哪些家人？”

    无论是对付什么样的敌人，陈永仁第一时间要做的事情，就是调查了解清楚对方所有的家人。

    没办法，在陈永仁看来，孤零零来到这个世界已经很可怜了。如果要离开这个世界的话，那就一定要有人陪着，热热闹闹的一起离开。

    马克早就知道陈永仁会这么问，于是立刻把他了解的情况说给陈永仁听：“根据我了解到的情况，李昆的老婆很早以前就死了，是死于一次帮派仇杀中。

    所以，李昆之后就安排他唯一的亲人，也就是他儿子李万豪前往美国学习。

    大学毕业之后，在父亲的建议下，再加上李万豪也不想回港岛接触他父亲那些帮派中人。所以他就在纽约成立了一家地产公司，然后结婚生子，这些年一直都没有回港岛。

    从这个角度上来说，这个李成豪倒算是身家清白。”

    “这算什么身家清白，”陈永仁摇了摇头：“从小到大，都是拿着他父亲在江湖中赚来的钱生活，说白了就是吃着带血的馒头长大。而且，他在纽约成立地产公司的钱是哪来的？这种人，我可不觉得他身家有什么清白。”

    虽然江湖上讲究一人做事一人当，不管什么麻烦都别牵涉到身边的家人和朋友。但是马克知道，陈永仁从来就对这一说法嗤之以鼻。

    用陈永仁对他说的话就是：“这话听起来很讲道理，显得江湖中人很守规矩。然而事实上呢，却是狗屁不通，真正这么做的又有几个人。

    而且，那些所谓江湖中人为了钱财伤害和威胁那些无辜百姓的家人时，怎么就没有想过，他们的所作作为是与这句话相违背的。

    所以，这句话纯粹就是用来忽悠敌人，同时保护他们自己的家人朋友不被敌人伤害的双标言论罢了。”

    正是因为看透了这点，对于自己的敌人，陈永仁才会喜欢斩草除根，连根拔起。

    一方面，是因为只有尽最大的可能清理干净，才不会有后续可能的麻烦。

    另一方面，则是陈永仁上述这番话。

    当然，马克还知道，陈永仁之所以喜欢斩草除根，除了上述两个理由外，还因为陈永仁特别推崇古代的连坐制。

    听着陈永仁温和的声音，想着陈永仁对敌人的残酷手段，马克连连点头附和：“陈Sir你说的对，这世上哪有这么便宜的道理。放下屠刀立地成佛，这对那些被他们伤害的无辜百姓也太不公平了。”

    “哈哈哈哈，”听着马克这位江湖大佬替港岛市民抱不平的话，陈永仁真心觉得有意思：“公不公平的那就是另外一码事了，毕竟，不公平才是这个世界的本来面目。当然，你刚才说的那句话，也只适用于那些有背景的家伙。”

    说到这里，陈永仁想到了西游记中那些有后台的妖怪和没后台的妖怪最后不同的下场：“你有背景有靠山，哪怕你十恶不赦，只要肯认错，最后都能成佛。没背景没靠山，哪怕你只是犯了一个小错，最后都逃不了一个死字。”

    “没错，这话说的太对了。”这一刻，马克想到了自己。

    没有认识陈永仁的时候，他的日子过的实在是太惨了。

    认识了陈永仁，有了这位靠山后，他不但干掉了谭成，重新成为了江湖大佬，而且也有底气与人争斗。

    和马克闲扯了一会后，坐在躺椅上的陈永仁觉得有些困了。

    没办法，刚才在四海酒家吃的太多，现在又晒了一段时间的太阳，浑身暖洋洋的陈永仁想不犯困都不行。

    轻轻揉了揉有些疲倦的眼皮，陈永仁继续安排道：“马克，你接下来需要做的就是继续保持现在的情况，控制和积蓄手下力量，同时继续收集那些跳得欢的各个江湖势力的情报。

    对了，必要的时候，继续在暗中推一推，给这锅油再倒点水。正所谓不破不立，只有乱到一定程度，港岛那些高层才会明白已经到了破而后立的时候。

    到那时候，应该就是我重新回港的时候了。”

    马克听了，连连点头：“放心吧，陈Sir，我知道该怎么做的。我们这些弟兄，还有港岛警队的差人，就等着陈Sir你重新回港，到时候，”

    “哈哈哈哈，”不等马克把话说完，陈永仁就大声笑了起来：“到时候，我会带着你们所有人，杀他个片甲不留，杀他个血流成海，杀他个伏尸遍野，杀他个朗朗乾坤。”

    说到最后四个字的时候，陈永仁抬头望天，一双冰冷的眼神与散发着璀璨光芒的太阳碰撞在一起。

    即使这一刻的阳光非常炙热，也完全无法温暖和浇灭陈永仁那刻到股子里的冷漠与暴戾。

    正所谓：

    “梦中犹杀人，笑靥映素辉。

    女儿莫相问，男儿凶何甚？

    古来仁德专害人，道义从来无一真。

    君不见，

    狮虎猎物获威名，可伶麋鹿有谁怜？

    世间从来强食弱，纵使有理也枉然。

    君休问，

    男儿自有男儿行。

    男儿行，当暴戾。

    事与仁，两不立。

    男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。

    生若为男即杀人，不教男躯裹女心。

    男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。

    仇场战场一百处，处处愿与野草青。

    男儿莫战栗，有歌与君听：

    杀一是为罪，屠万是为雄。

    屠得九百万，即为雄中雄。

    雄中雄，道不同：

    看破千年仁义名，但使今生逞雄风。

    美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。

    宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。

    放眼世界五千年，何处英雄不杀人？”

    卧室中，听着陈永仁那狂放不羁的大笑声，想到港岛现在混乱的局势，马克替那些家伙默哀的同时，心中也涌起一股豪情：“好，到那时候，我马克全凭陈Sir你差遣，一定砍他个人头滚滚。”

    这个时候，如果有一名导演有分身术，并且分别注意到两人现在的状况后，他的脑海中一定会出现这么一个画面。

    一处黄沙满天飞，喊杀声响彻震天的战场上。看着前方激烈的战斗，三个男人一脸激动的手牵着手，同时高声交谈。

    “二弟、三弟！”

    “大哥！”

    “两位好兄弟，为了我们大汉的江山。来，让我们手牵着手，一起铲平这些不该留在这个世道的垃圾们。”

    说罢，三兄弟拿起各自的武器，朝前方战斗杀了过去。

    “杀！”

    一时间，杀声震天，黄沙满天，鲜地满地。

    当然，这是不可能发生的。就算是陈永仁自己，都不会其他位面的分身术。

    更何况，陈永仁也不会说“跟我上”、“我们一起上”这种短命鬼才说的话。

    君子不立危墙之下，如果陈永仁真的是那位带头大哥，他一定会告诉自己的两位兄弟和众多手下：“我们大汉的江山，大汉百姓的未来，就全拜托各位了。”

    然后，陈永仁会拿起一把扇子，一边给自己扇风，一边享用桌上的美食与茶点。

    对陈永仁来说，这才是大丈夫该做的事情。

    “好了，就先说到这里。对了，呆会把李万豪那些人的资料给我发过来。”

    “好的，我知道了，四哥的事情便麻烦你了。”

    “没什么麻不麻烦的，大家都是自己人，互相帮助是应该的。”

    挂断电话，看着周围不时经过的行人，欣赏着晃悠悠经过头顶的朵朵白云，陈永仁不禁打了个哈欠：“哈！”

    长长的吐出一口气，陈永仁揉了揉想要闭上的眼皮。

    就在这时，陈永仁拿在左手的手机发出了一声“叮咚”的短信提示音。

    点开亮起的屏幕，陈永仁看到了一长串的个人信息。

    “阿胜，阿炳，龙一飞，唐豹，杨港……”逐一扫过手机屏幕上一张张照片，以及与照片对应的文字介绍。

    最后，陈永仁的目光落在了一个身材挺拔，相貌爽朗的中年男人身上。

    根据照片旁的文字介绍，陈永仁知道这个中年男人不是别人，正是洪兴老大李昆的儿子，美国高校毕业的优等生李万豪。

    “呵呵，正规大学毕业，在美国经营着一家地产公司……”看着上面的资料介绍，想到这家伙与洪兴老大李昆的父子关系，以及湾仔和东区混乱的局势，陈永仁眼睛微微眯起：“或许可以这么干。”

    又沉吟了片刻，陈永仁暂时把这个叫李万豪的家伙放到一边。

    当务之急，他还是要先把龙四的麻烦给解决了。

    想到这里，陈永仁的脑海中出现了西区那位胡总督阴恻恻的笑容。

    “既然你都主动送上门来了，我又怎么能让你离开呢。你说是不是，亲爱的胡总督察。别怪我，要怪，就怪你干嘛跟刘杰辉那伙人一起混呢。”陈永仁的嘴角弯起一抹冷漠的弧度。

    下一刻，陈永仁点开通讯录，找到阿健的号码，按下了接通。

    布朗克斯区东229街，路仁公寓303，急匆匆赶回来的阿健正和一个中老年男人说着今天遇到陈永仁的事情，以及之后与马克的交谈。

    “四哥，我大哥说了，只要陈Sir肯出马，你的麻烦都将不再是麻烦。”

    中老年男人，也就是龙四，穿着一身皱巴巴的西服，脸上神情很是憔悴。

    此时的他，哪里还有往日龙氏造船厂老板的风度。

    不过听完了阿健介绍的情况，龙四的脸上终于露出一丝高兴的神情，原本看起来分外憔悴的他倒是有了几分精神。

    虽然从来没有和陈永仁打过交道，但是这位大爷的名声以及他在港岛的能量，龙四又怎么会不了解：“太好了，真的是太好了。阿健，这次真的是太谢谢你了。如果这位陈Sir肯出手帮我们，那一切麻烦都将不再是麻烦。我真的，”

    不等一脸激动的龙四把话说完，阿健放在茶几上的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃！”

    拿起手机一看，阿健连忙朝龙四比划了个安静的手势。

    深深吸了口气，然后缓缓吐出，待情绪稳定下来后，阿健这才按下了接通：“你好，陈Sir。”

    原本有些激动的龙四紧张的一句话都不敢说，他的目光死死盯着阿健一张一合的嘴唇，以及他手中拿着的手机。

    “我住在布朗克斯区东229街，路仁公寓303。好的，我和四哥等你。”

