    萧水庄园内，某一处隐秘静室内，勾陈千影盘膝坐在蒲团上，心腹师爷正在一旁挥手张开一张张光幕，上面是四名龙仪卫出丑的画面。

    勾陈千影微微一笑：“这事情随后都不用咱们刻意宣扬，只要把他们的真实身份透露出去，自然有一大堆巴不得龙仪卫出丑的修士大肆散播。”

    他对于人心把握到位，龙仪卫这些年嚣张跋扈，高压四方，的确有很多人希望看到这种势力出丑。四名龙仪卫在萧水剑歌会上灰头土脸狼狈逃回，这种让龙仪卫颜面扫地的“故事”，一定会有很多人感兴趣。

    师爷收了光幕，又有些不放心：“龙仪卫那边……会不会察觉什么？”

    “就算他们有所怀疑又能如何？他们有什么证据说是我勾陈氏做的？”

    师爷点了点头，家主说的有理。

    “初选都结束了吧？真正的萧水剑歌会该开始了。”

    师爷禀告道：“都准备好了，唤兽试最先开始，然后是丹药试、炼者试，最后压轴的是飞剑试。”

    勾陈千影又道：“飞剑试都准备好了？这可是咱们勾陈氏一鸣惊人的关键之举。”

    “家主放心，万事俱备只待东风！”

    勾陈东风是勾陈千影的第三子，十年前在湖州城颇有名声，乃是年轻一代中的佼佼者，但随后被某个隐秘宗门看中，收为门徒修行去了。

    实际上是去了华胥古国，类似于“质子”的身份，不过华胥方面为了安抚勾陈氏，倒真是倾心培养勾陈东风，有三部“道典”级别的功法任他参习，更有镇国强者指点三次！

    两国国战开始，华胥将已经位列天尊的勾陈东方送回，另接了勾陈千影的二儿子勾陈西风过去。

    ……

    赵绡坐在连环水榭中一个挺显眼的位置上。

    大家的位置跟预选中的表现挂钩，赵绡三两下的表现，已经足够让人刮目相看了。除了她之外，另外有七人进入连环水榭。

    这是飞剑试的结果。其余的丹药试、炼者试、唤兽试也各有八人，当中有人重叠入选，连环水榭中现在一共坐着二十七人。

    其余的武修相对于他们，都是“芸芸众生”，只能在连环水系外面远远看着，露出羡慕嫉妒的目光，同时议论品评着，猜测谁能最终夺得魁首。

    连环水榭中的武修们志得意满，今日来的人众多，几乎占到了准备参加乡试武修的七成。能够从这些人当中脱颖而出，也就意味着乡试高中可能性极大。

    和赵绡的冷冷清清不同，其余的武修彼此结识，互相吹捧客套着。这对于他们来说不是无用功，因为在座的可能将来都是同年，搞好关系很有必要。

    众人当中，有一名身材欣长、姿容不俗的女修，长袖善舞左右逢源。她是丹药试八强之一，本身不善战斗，但在丹道上很有天赋。

    连环水榭中的二十七人，明面上只有四位女修，这位“灵瞳萱”是其中最受欢迎的。她对于天下形势有着自己的判断。

    国战开启，洪武飘摇。北征大帝的败家子孙们这数千年来，终于把昌盛的国运败得快要光尽。

    天下大乱群雄将起。魏太和横空出世，预示着武举出身的武修必将鼎盛。

    在这样的乱世之中，她野心勃勃。可惜她于战斗一途上实在没什么天赋。但她有容貌有丹道，这两件利器只要用的好，将这些未来可能会称雄一方的武修们聚拢在自己身边，她仍旧有可能在乱世中成就一番事业。

    她小露风情，已经让连环水榭中七八名大有前途的武修心乱不已，对她垂涎三尺。

    而后，她看到赵绡独自而坐。

    这位“史松”她印象深刻，初选时对方的表现看似波澜不惊，但真正的强者却能看出其中的惊艳。她推断此人至少也是明见境！

    如此年轻的明见境，当是连环水榭中第一。这样一条大鱼，她怎能放过？

    于是她微微一笑端着酒杯走了上来：“史兄，我来敬你一杯。”她盈盈而起，举杯欲饮。这风韵勾魂摄魄。

    可是赵绡熟视无睹，低头看了一眼自己面前的酒杯，里面满满的：“酒不佳、不欲饮。”

    灵瞳萱已经把酒杯贴到了鲜艳红唇边，顿时尴尬的停住了。好在她随机应变，强笑道：“史兄果然快人快语不落俗套。此酒不佳，但相见有缘，不如我们以泉水代酒，如何？”

    她以为赵绡是那种耿直而清高的性格，刻意提出以泉水代酒，做出清高不俗的姿态，希望能够得到对方的认可。

    灵瞳萱的确八面玲珑，这种性格讨喜、容貌过人的女子很难有人厌恶。可赵绡两世为人，灵瞳萱是什么心思，她一眼就看穿了。她最不喜欢的人，就是利用美色、耍着小聪明，想要将别人玩弄于鼓掌之上的女子。

    她觉得女人就得像自己这样，用手中的剑管教天下的男人。

    至少有一点灵瞳萱看的不错：千古第一圣女的骨子里的确有些清高。

    她定定看着灵瞳萱，生硬道：“人不佳、不欲饮。”

    灵瞳萱当场被顶得说不出话来，好一会儿才愤愤的喝干了自己的酒，一言不发转身就走。她回到了众人当中面色不善，自然有人上来关切询问，灵瞳萱看着史松这边低声几句，垂泪欲滴。

    那些年轻的武修们顿时热血上涌，觉得应该英雄护美。只是当着这么多人的面，不好直接过去动手。

    “灵姑娘不用伤心，你的委屈某定帮你伸张。”武修们信誓旦旦：“等会飞剑试，叫他好看！”

    灵瞳萱楚楚可怜：“人家也是看他一个人可怜，想要攀谈几句，却不想被人这样轻贱。”

    其他人勃然大怒：“他以为他是谁？”然后对着灵瞳萱又是一番安慰，大骂这史松狗坐轿子不识抬举。

    一声钟响，周围喧闹声逐渐安静下去，连环水榭中大家也都正色而坐。萧水剑歌会正式开始了。

    勾陈千影在两位老祖的陪同下，大步而至，微笑着说了些勉励的话，然后便是唤兽试首先开始。

    唤兽试八强轮番上前。战兽在灵河东岸并不常见，唤兽试八强也并不多么强悍，最终唤兽试的魁首来自江南五州最东南方向的福州，知命境中期的修为，名叫杨冷辉。

    他一身白衣，刻意打扮的一尘不染，战兽是一头五阶荒兽盘山蟒。

    龙仪卫的那位如果没有被暗中动手脚，至少也是八强的实力。

    这条水桶粗的巨蟒夺魁之后也分外兴奋，它的主人不断以口哨催动，盘山蟒一头扎进了一旁的萧水河中。不断的在水里游动翻腾，搅动了大浪水声轰鸣，到真有几分蛟龙的声势，赢得了周围一连串的欢呼声。

    而后杨冷辉忽然一声悠扬绵长的口哨，盘山蟒猛地往下一潜瞬间在水中消失不见，许久不见踪影。

    就在大家好奇这荒兽跑到哪里去的时候，哗啦一道大水声，浪花在连环水榭旁猛然掀起，巨大的黑影朝天冲去，然后猛地落下来，血盆大口张开朝着坐在水榭边的“史松”一声大吼。

    水榭附近那些武修们吓了一跳，往后一个趔趄。但是在巨蟒口下的赵绡却纹丝不动，看也不看那巨兽一眼。

    不远处的灵瞳萱嘴角浮起一丝浅浅的微笑，杨冷辉看到了暗中激动不已，终得美人一笑，一切都值得了。

    他飞快一声口哨收了盘山蟒，朝着勾陈千影躬身一拜。

    勾陈千影哈哈一笑，赞道：“果然少年英才，一头巨兽使唤的灵巧随意。”他从身边的人手中，接过一团灵光。

    有人已经看清楚了，羡慕无比道：“是八阶法器豢灵盘，正适合战兽使用，好宝物！”

    勾陈千影将那一只豢灵盘交给了杨冷辉：“这是你应得的。”

    “谢勾陈家主！”杨冷辉也知道有了这宝物，自己的盘山蟒很可能晋级六阶，声音颤抖激动不已。

    唤兽试之后是丹药试、炼者试。相比于唤兽试这两者多了不少精彩。但丹药试的魁首炼制了一枚特殊的毒丹，却偏生走向“史松”，大声质问他敢不敢试丹。

    炼者试的魁首炼制出一柄半尺长的凌厉飞剑，高达七阶，也咄咄逼人的询问史松，敢不敢当目标，让他试一试新炼制的飞剑是否锋利！

    到了这个时候，气氛变得有些诡异了，武修们都能看出来，连环水榭众人似乎都在孤立、针对、欺凌这名叫做“史松”的武修。

    史松却一直面色冷淡，直到炼者试魁首挑衅，他才淡淡说了一句：“等到飞剑试吧。”愤怒而笃定。他在初选的时候小露峥嵘，不少武修都看到了，也有人识货晓得这位“史松”不简单，都兴奋等着他在飞剑试发威，报仇雪恨。

