    飞往目的地维克托Ⅴ号的途中，奥古斯都所在的巨人级护卫舰一号舰一直都处于超时空行驶状态时，舰内的船员普遍处于无事可做的状态。

    他们大多只能在睡梦度过，在餐厅和舰内通道里锻炼身体，或是看看飞船出发一周前存在其个人终端里的电子书和视频。

    因缺少补给舰和停泊中转站，这艘战舰里必须携带足够的精炼高能瓦斯燃料和弹药。空间不足带来的问题是五百多名船员中大多只能睡在被他们称之为棺材房的单人合金隔间里，那里空间狭窄，其高度仅能支持睡在其中的人坐直。

    舰长室的全息投影屏幕上播放着一周以前的UNN新闻，这是奥古斯都已经反复收看过几次的了。雷诺和泰凯斯正拉着斯旺手下的一名技术员坐在一个金属折叠桌旁打牌，不大的舰长室中的气味可并不好闻。

    “这里是UNN前线记者马克思·斯皮尔，我现在正在埃德蒙杜克上校的旗舰诺拉德Ⅱ上，不可战胜的阿尔法中队于今日在凯莫瑞安人的手里夺回了查尔！目前，专家们仍在评估在这颗熔岩星球上重新殖民的价值。”

    接下来则是奥古斯都的“老熟人”杜克上校对着镜头洋洋得意的讲话，语气一如既往地蛮横目中无人。

    “我们都知道，凯莫瑞安狗杂种不过是一群软骨头，他们只是还不清楚塔桑尼斯人的拳头有多硬，瞧见了吗？凯莫瑞安人已经在跪地求饶了~”

    “和平谈判？我们和凯莫瑞安联合体没什么好谈的，舰队马上就能拿下莫瑞亚，阿尔法中队的进攻向来又快又狠！”

    “嗨，这个大猩猩又在说些什么？”雷诺打出了手中的牌：“查尔上早就没有凯莫瑞安人了，原来他管在一座火山上重新插上联邦旗帜叫收复失地。埃德蒙，这可真有你的。”

    “除了自己人以外，你居然还打过了空气。”

    “见怪不怪，吉姆。”奥古斯都划过屏幕，跳过了杜克上校接下来整整二十分钟的吹牛时间。

    停下来的画面中是一名相当年轻的男性记者，他有着深邃的双眼和看起来有些乱糟糟的头发。这名记者显然资历尚浅，他唯一能在黄金时代的新闻频道大出风头的原因是其正站在克哈斯蒂尔灵杂乱、满是高举革命旗帜的街道上。

    “我是迈克·利伯蒂，谢谢你安德森。是的，如你们所见的介绍字幕，我名字的含义是“自由”（liberty）。这代表我与克哈人民的革命诉求是有所关联的，我正站在千千万万个克哈人之间——够了，别说废话！现在在直播！”

    年轻的记者与挥舞着旗帜的革命者站在一起，不仅没有遭到驱逐和殴打，反而受到了人们的欢迎。

    这大概也是他的节目能播出的唯一原因，同时电视台显然通过增加滤镜和明暗效果的手段将斯蒂尔灵的街道拍摄地好像是贫民窟。到处都是破碎的玻璃、酒瓶和被踩烂的旗帜，而那些挥舞旗帜的克哈人则看起来仿佛是有着多动症的神经病。

    “嗯——正在收看午间新闻——联邦大事件的朋友们，如你们所看到的，克哈Ⅳ真是一团糟。”主持人以某种悲天悯人的语气说：“看看那些被打碎的商店橱窗和被砸扁的车辆——我简直是看不下去了。”

    “联邦历史上最大规模的暴动给克哈造成了难以抹去的沉痛影响，工厂停摆，城市交通陷入瘫痪，电力和水力供应都被切断，暴徒们冲进平民的家中，抢夺财物和守法之人的妻女。”

    “安格斯和他的叛徒走狗们洗劫了城市，罪犯们在法制的斯蒂尔灵上狂欢。这真是一场浩劫，新时代罕见的悲剧，人类文明的可怕创伤！”

    “实际上，安格斯·蒙斯克在克哈Ⅳ的支持率已经连续六年保持在90%以上......”看起来不过二十岁不到的年轻记者耐心地等电视台支持人说完以后才说。

    “新政府执政期间，失业率和犯罪率都降到了2480年以来的最低，工厂全力运转，聚变核电站的一周的发电量就足够玛·萨拉这样的主星世界使用一年。斯蒂尔灵这座伟大的城市正迸发出勃勃生机，而革命军......哔......”

    “没有新政府！没有革命军！”主持人强调说：“胡说八道！”

    “每次听到这个我都笑得肚子疼。”雷诺哈哈大笑说。

    “他们不希望听实话，吉姆。”奥古斯都早就已经记住了这个记者的长相：“一炮走红啊，迈克。”

    “我喜欢他。这家伙是个敢说真话的，可我们大概几年内都不会再看到他了。”雷诺说：“他或许会被调到后方写写稿子，或许自此销声匿迹，谁知道呢？”

    “我会让潜伏在塔桑尼斯的泛泰伦地下党联系他的，新政权就是需要这种人。”

    “欢迎收看琼斯的晚间节目，走进陆战队——我是主持人菲利普，这里是新闻频道每日科普卢。”

    “重磅消息，经过三个月一百标准塔桑尼斯天，会议桌前又有了新的进展！凯莫瑞安联合体政府同意割让包括西蒙德在内的四个矿业世界，新的贸易协定规定莫瑞亚将必须给予联邦企业等同的权利，不再征收‘无理的’的额外关税。”

    “请继续关注联邦与联合体的谈判进程，UNN全球新闻网为您提供最新最全最权威的独家报道！”

    “听起来凯莫瑞安人就要顶不住了。”泰凯斯打出了自己手中的牌，笑着地收走了桌子上所有的砝码。

    “克哈Ⅳ独立以后，联邦议会里的元老们和创世家族显然是想要尽快解决与凯莫瑞安人的争端。在这之前，每个人都心照不宣地趁着谈判时加紧搜刮凯莫瑞安的矿业公司，把矿场都收入囊中。”奥古斯都说。

    “只要他们想谈得快一些，会议的进程就是联邦议会说了算的，凯莫瑞安来交涉的外交官可没有对胜利者的瓜分说不的资格。”

    “奥古斯都，往最坏的方面想，我们还有多久的时间准备？”雷诺摇头叹气说。

    “这几天我一直在思考这个问题。”奥古斯都面如止水。

    “两周的时间，这是边缘星域舰队跃迁至克哈的最短时间。而在那以后，全泰伦联邦的舰队都会蜂拥而至。”

