    第1182章娇气（26）

    忍不住低声嘟囔：“早知道，就先问问你去哪了……”

    现在漫无目的地等，她总觉得不安心。

    她撑着伞，在门口等着。

    雨下得大，但风却小了些。

    她左右看着，等啊等。

    等了许久，腿脚有些酸了，她便蹲下。

    盯着小路的拐角，就像是个在等大人回家的小朋友一样，巴巴的，望眼欲穿。

    小小缩成一团的模样，简直乖到惊人。

    ……

    ……

    ……

    雨幕朦胧，天色昏暗。

    也不知等了有多久。

    当拐角处终于出现那道高大沉默的身影时，蹲在家门口的小背影，几乎是在同一瞬间，就站了起来。

    那沉默的身影，似乎停顿了一下。

    他果然没有撑伞，身上也没有披着挡雨的蓑衣。

    就这样淋着雨回来的，浑身湿透，赤着足，站在了那里。

    挽起的裤腿处，都是泥点。

    他站在那里，依旧背着大背篓。

    那蹲在门口处等了很久的人儿，咬咬唇，撑着伞，跑了过去。

    地面上都是泥水，她跑得很快，泥水也溅到了裙子上。

    跑到他面前，踮起脚，将伞撑在他头上，她蹙着精致的眉，满脸懊恼。

    “你怎么不拿点东西挡雨啊……看看你，都淋湿了。”

    她掏出干净的手帕，几乎是下意识地，就轻柔地擦了擦他脸上的雨水。

    男人满身都是湿的，低着头，静静看她。

    她的裙摆也湿了不少，那是他买给她的，很合身，也很漂亮。

    娇气的人儿，似乎认为淋了雨就是一件很大的事情，看着他，眼睛似乎都快要红了。

    娇艳欲滴的小嘴撅得仿佛能挂上油壶。

    但她很快就收拾好了情绪。

    擦擦他的脸，擦干了些，然后抓起他的手，拉他。

    “走，我们回家。”

    “还好刚才我想着你可能会淋雨，所以烧了点热水，你快回去擦擦，别感风寒了。”

    身高仅仅到他肩膀的人儿，力气却是很大。

    一边撑着伞，一边紧紧地牵着他的手，拉着他回去。

    男人垂下眼皮，安静地看着她的手。

    她的手比他的小多了，又白又软，就像天边的云朵一样。

    干净，又无暇。

    他手指微缩，略微有些僵硬。

    但女孩没有察觉到这样细微的异常，只拉着他，把他拉回了屋。

    湿哒哒的男人，走进屋子里时，身上的水都在往地上滴。

    云姒收了伞，往外甩了甩，放在门口晾着。

    看着男人站在那里，一动不动，像个木头一样，她顿了顿，“怎么了？”

    她站在他面前，抬手晃了晃，“傻了？”

    “……”沉默寡言的男人抓住了她摇晃的手。

    微微抓紧，情绪不明。

    云姒怕他着凉，催促：“你快些换衣——”

    “等很久了么？”

    他的嗓音低沉且沙哑，带着几分干涩。

    盯着她，凤眼黑幽，幽不可测。

    云姒愣了愣，下意识摇头。

    “没有……我才刚出来，没等多久。”

    他垂下眼皮，抓着她的手，眉宇平静。

    “抱歉，这次有事耽搁了，下次会早点回来的。”

    他一字一句地说。

    (本章完)

