一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安像是早就知道他的反应一样，直接上楼回房。

    一场激烈的风波之后，所有人都没敢吭声，大气都不敢喘。

    杨芷桐心绪平稳下来之后，尴尬的招呼了一下，“都吃饭，啊。不要因为一个没有必要的人影响咱们吃饭。”

    叶飞放下碗筷，冷冷道：“我不吃了。”然后站了起来。

    “以后，只要我姐不在桌上，那我也一样。”

    说完叶飞也直接上了楼。

    叶镇东重重的拍了一下桌子，“小飞！给我回来！”

    可叶飞根本没有理会他的声音，跟没听见似的，回了房间。

    “一个两个都要反了天了！”叶镇东怒骂，一把将桌子上的饭菜全都霍到了地上，响起一阵噼里啪啦碎烂的声音。

    叶安也就算了，叶飞是他唯一的儿子！现在也开始跟他对着干！还不都是因为叶安！可恶！

    杨芷桐和叶宁互相看了一眼。

    杨芷桐轻声说道：“所以……镇东啊……叶家的继承权……”

    叶镇东双眼危险的眯了起来，“决不能落到那个小畜生手上！”

    叶宁嘴边划过一道笑意，叶安，我看你还能得意多久。

    如果说叶镇东之前还想着跟叶安套好关系，让她自己乖乖的将继承权让出来，顺便还可以借助一下傅家的势力关系，让他的职位再上一层。

    可刚刚发生的事，让他知道，这个女儿根本不可能任由他摆布。

    不，准确的来说，他根本摆布不了。

    叶镇东即便是在官职这么多年，也从来没在政敌身上感到过这种威胁。

    一旦她满十八岁，继承下叶家所有的家产，嫁入傅家……

    叶镇东不敢想，甚至如果叶安日后成了傅家的媳妇儿，在傅家人面前说了他的坏话，那么，别说他的军职了，就连他的小命，都是个问题。

    然而叶镇东并没有发现，他现在的想法和行为，已经逐渐脱离了他作为一个父亲应该做的事。

    从意识到叶安这个威胁开始，他就一直处在一种恐慌当中。

    虽然当中不乏杨芷桐和叶宁的煽风点火。

    渐渐的，就把她视为了一个威胁，而不是自己的亲生女儿。

    毕竟，女儿嘛，他还有一个，甚至比这一个乖巧多了。

    有了对比，也就更厌恶这个跟产生利益冲突的叶安。

    而从她那双眼神中，他更有一种恐慌和害怕。就像是随时随地都能被她杀死的恐慌。

    所以……

    叶镇东在心里下了一个决定——这个女儿……绝对不能留下！

    叶安回到房间，关上门，眼神往后面看了一眼，满是冰冷。

    不敲打一下叶家的人，同样的事，以后只会发生的越来越多。

    而他们之间本来早就已经撕破了脸，又何必在意多一次。

    她可没那么多时间，浪费在这种争执的事情上。

    而且，他们想要什么，彼此之间都心知肚明，窗户纸这种东西，在她的面前，从来不存在的。

    倒是杨芷桐和叶镇东对温黛的死的反应，才是她唯一提取出来的有用的东西。

    她走到了电脑旁，打开之前林落发给她的资料，仔细斟酌的又看了一遍。冷厉的双眼一下一丝深沉。

    过了一会儿，她打了个电话给王皓。

    正在家里练习着拳击的王皓听到手机声响，走了过去，看见来电显示是叶安，差点儿手机都没拿稳。

    “喂，叶安。”王皓有些受宠若惊。

    “你对京都熟悉吗？”叶安直接问。

    王皓皱了皱眉，不过还是回道：“当然熟了，包打听，你想知道什么，直接问就是。”

    常年在京都各大场子里混的贵圈子弟，没有说对京都不熟的这个道理。

    “帮我打听一下哪里有闲置的房子，要求干净，整洁，僻静。”叶安简单的说道。

    “房子？你要搬出来吗？”王皓疑惑。难道叶安跟家里人吵架了？

    “让你找你找就是了，如果不方便，我另外找人做这件事。”叶安显然更讲究效率。

    “好好好，我马上给你打听。”王皓生怕叶安不给他这差事儿，马上答应下来。

    叶安嗯了一声，就挂了电话。

    王皓挂了电话，突然想抽自己一嘴巴子，怎么的自己还上赶着犯贱咋地，巴不得给叶安跑腿。

    但是吧，他妈的他还就是喜欢犯贱，能咋整。

    只能拿起电话，召唤自己那一帮狐朋狗友，问问有没有闲置的房子。

    叶安挂掉电话，她的确要搬出叶家了。

    呆在叶家，不仅有很多事不方便，还得浪费时间去应付那些麻烦。

    现在她要组建自己的核心团队，那么，就必然要有一个自己在京都的据点。看了一眼扣在手腕上的银色的手环，伸手擦拭了一下沾在上面的灰尘，脑海里闪过那张俊美又笑的十分欠揍的一张脸，嘴角微不可见的弯了一下，但快的连她自己都没发

    现就消失了。

    第二天，电视新闻上，以及各大网络上都出现了一则重大国际新闻。

    R国股市崩盘，多家公司面临倒闭，整个R国陷入了一张经济风暴之中。

    同时，在政治外交上，R国也被星洛帝国强烈施压，呈一面倒的趋势。

    这一场无形中的战役，看的整个星洛帝国人民大快人心。

    虽然他们不知道为什么会出现这样的变故，但是半年前的领土之争，R国的不要脸程度早就烙在了他们的脑海里。

    帝国的强硬，让底下的百姓也挺直了腰杆。

    虽然目前整个蓝星是趋近于和平，可是无形的战争却依旧时常爆发。

    利益的共存，和平的往来，并不影响国家之间的互博。

    而只有内行人才清楚，R国股市的崩盘以及经济危机，完全是由云腾集团在背后一手操持所形成。

    云腾集团傅家的产业，几乎遍布整个蓝星东部，更不必说，一个区区弹丸之地的R国。

    只是，傅家人，从不轻易出手。

    其他国的领导人也是疑惑，这R国到底是哪儿招惹到云腾集团的傅家人了。

    傅云深看着从民政局返回来的资料信息里某人的名字后面，“已婚”两个字，怎么看怎么满意。

    路七抖了抖肩，真的，他从来没觉得自家少爷，这么腹黑无耻过。

    这件事就是公然开小灶，走后门啊！这就不声不响的把人姑娘家的终生幸福给办了，这样真的好吗？像自家少爷这种独断独行又霸道无耻的人，在电视剧里真的能活到大结局吗？路七表示怀疑。