    帝都某高级私立医院。

    陆天华一家坐立不安的守在手术室外。

    “爷爷该不会死不了吧？”陆启惶恐的问自己的父亲，

    “小声点！”

    陆天华瞪他一眼，下意识又看了眼手术室上的红灯。

    陆启往周围看了一眼，好在没人。

    他小声嘀咕：“照我说，我们就不应该送他来医院……谁让他不仁，又想扶持陆霁渊！”

    窦雅晴是媳妇，在公爹的死活这种事情上不好发言，免得惹了丈夫厌。

    但是她心里也赞同儿子的看法。

    就不该送陆界来医院，死了一了百了！

    “你懂什么？！老宅那么多双眼睛盯着，万一有人给陆霁渊告密呢！”

    “还是爸您考虑得周到！”

    ……

    “老爷子是突发脑溢血，人现在还在手术室里，具体情况还不知道。老宅的眼线说，老爷子是在书房出的事，此前陆天华和陆启在书房和他发生了争吵。”

    易九开着车，汇报完情况，车内陷入一片死寂。

    陆界有高血压，如果被气到了，的确可能会突发脑溢血。

    陆霁渊得知陆界出事的消息后非常的冷静，脸上没有任何的悲伤和焦急。

    但是，也没有快意。

    对于陆界，他似乎早已麻木。

    路灯的光影透过车窗照射在男人的脸上，留下一片光怪陆离般的斑驳，显得他格外的孤独和生人勿近。

    “陆霁渊。”盛晚棠握着他的手，轻声道。

    陆霁渊没说话，反握住她的手。

    她的手柔弱无骨，细腻瓷滑。

    明明那么脆弱，却能给人温柔的力量。

    劳斯莱斯在急诊大楼下停下。

    易九见后座的两位没有动静，懂事的下了车。

    盛晚棠转过身去，抱了抱陆霁渊。

    “你是觉得，我在为陆界担心？”男人意味不明的哼笑一声。

    “当然不是。”盛晚棠的口吻很纵容，“陆霁渊，我明白这种感受的。不是伤心，不是担心，只是感慨。”

    好歹……是曾经期盼过的亲人。

    就像盛芸于她。

    盛晚棠很明白这种感受。

    像是有什么东西堆积在角落，成年发酵，平时不注意看不见。

    但是会来恶心人。

    陆霁渊侧脸吻了吻女人的发丝。

    像是安抚。

    又像是寻求安抚。

    他听懂了她的宽慰和包容。

    她好到甚至已经帮他找好了理由。

    ……

    “老四，爸他已经进去五个小时了。”

    陆天华见陆霁渊和盛晚棠来，表情凝重，很担心的模样。

    陆霁渊冷淡的看了眼手术室的大门，在旁边的长凳坐下，拿出手机。

    盛晚棠好奇他打算做什么，侧眸一看，他竟然开始回复工作文件了！

    心理素质强悍得惊人！

    回想起来，他今天陪了她一天，的确没有时间办公。

    盛晚棠对陆界更加没有什么感情，见陆霁渊如此，自己干脆也拿出手机玩。

    陆启那一副担心爷爷的模样装不下去了，咬牙启齿，双手默默的捏成了拳。

    盛晚棠竟然看都没有看他一眼！

    窦雅晴敏锐的察觉儿子的异样，把人拉到消防通道门后。

    “你还在看盛晚棠？你是魂儿被她勾了？”窦雅晴恨铁不成钢的小声教训。

    “盛晚棠原本就该是我的！”陆启越想越愤愤不平，“我自从和她分手就开始倒霉！如果没有和她分手，我就不会被RICH拉入黑名单，不会因为盛梦月被嘲笑，更不会出苏酥的事情和闻人家结仇，让爷爷觉得我不堪重用，要把家主之位传给陆霁——唔！”

    “你这么大声是生怕老四不知道老爷子差点死了和我们有关？”窦雅晴捂住儿子的嘴，忍不住又咒骂盛晚棠，“狐狸精！”

    狐狸精盛晚棠正在看微信朋友圈。

    她因为返校授课，加了不少学弟学妹的微信。

    结果朋友圈刷下去，十条有八条就是和今天晚上的十佳歌手比赛有关的内容。

    这八条里，有七条都和她有关：

    【偶遇盛晚棠学姐和她老公！两个人超级甜！口罩吻，说悄悄话！】

    【人在十佳歌手现场，但是怎么都没有找到盛学姐和陆总，懊悔！】

    【啊啊啊！我今天上台感觉不是比赛的，是给学姐和陆总的神仙爱情献唱的！好激动！】

    【学姐二十一岁的时候，硕士毕业，事业有成，老公帅气还宠妻！我二十一岁，为毕业论文发愁，害怕毕业就失业，母胎单身到现在，哎！】

    【学姐和陆总居然提前溜走了！被我拍到了哈哈哈！好像偶像剧啊！】

    盛晚棠看到这条动态还配了图片。

    “给你看张照片！”盛晚棠想着陆霁渊心情不好，把那张照片给他看。

    照片里，盛晚棠正弓着腰，企图悄悄躲开人，拉着陆霁渊的往会场外小跑。

    拍照的人面对盛晚棠一边，只拍了到陆霁渊的一个侧影，盛晚棠大半张脸都很清楚。

    女人笑着面对他，陆霁渊记得，她当时的模样满眼都是他。

    陆霁渊的眼神不自觉的柔软下来。

    “发给我。”他说。

    盛晚棠故意收回手机，笑着说：“不行，这是别人知识产权，陆总怎么能白嫖？”

    陆启返回来，一眼就看到盛晚棠笑着和陆霁渊说话，那一脸的娇俏挡都挡不住。

    她从前在自己面前，从未露出过这样的一面！

    陆启心里又妒忌又窝火。

    陆霁渊正要说话，手术室的灯突然灭了。

    “病人的手术还算成功，人还没有脱离危险，马上会转入ICU，能不能醒过来要看病人的造化。另外，他的出血位压迫了不少神经，包括语言神经，恢复情况还有待观察。”

    有待观察是好听的。

    脑溢血压迫了语言神经，多半醒来就是个哑巴了。

    还压迫了其他神经，那醒来多半也是个偏瘫。

    陆天华一家三口对视一眼，不动声色的松了口气。

    他们把陆界送来医院了，陆界醒不过来，或者醒来了是个废人，那也不能诟病他们！

    盛晚棠蹙了蹙眉，她刚才分明看到了陆启眼里的欣喜。

    陆界转入ICU。

    陆霁渊带着盛晚棠上了一层楼，进入一个办公室。

    景晏才到不久，还穿着常服，没有穿白大褂，手里拿着病历资料看。

    盛晚棠这才想起来，这家医院最后的股东是景家，景晏被陆霁渊请来，那很再正常不过。

    盛晚棠和景晏相互简单的打了招呼。

    “渊哥，你爸这情况不对。”

    景晏单刀直入的说正事。

    “你爸身边应该是佣人不离身，他如果是刚倒下就被发现，从陆家老宅到医院的距离来看，明显是有人故意耽搁了就医时间。

    另外，我看过他之前的体检报告，身体指标保持得很好，但是最近一个月突然血压增高，很可能是有人在他的控压药或者饮食上动了手脚。高血压是脑溢血的重要诱因。”

