    众人也都望了过去，只见飞梭上，走出一个少年，他手中握着剑，眼中杀气腾腾。

    “金丹期？”

    眼前这一幕，让他们有些意外，他们还以为来救人的，有可能是元婴期，或者是化神期。

    可他们没想到，竟然只是一个金丹期！

    他们立时露出了失望的表情。

    但是，在飞梭上的裁决院主，一看到少年，脸色顿时大变，道：“是你！你不是进入了古塔，被四大仙门镇压了吗？”

    “嗯？”

    原本注意力都放在嬴驷身上的易阡陌，立时回过头，看向了裁决院主，道，“你不是死了吗？”

    听到两人的对话，在场的剑王宗修士，都有些意外，崇尚问道：“怎么回事？”

    “禀告大人，此人便是此界最强者之一，也是丹盟的盟主！”

    裁决院主立即说道。

    “此界最强者？”

    崇尚打量着易阡陌，确定自己没有判断错，道，“一个九阶金丹？”

    “大人千万不能小看了他，此人在金丹期，便斩杀了半步化神期，而且，手中有一宝物，提升实力后，可直接战化神期！”

    裁决院主说完，看向了易阡陌，道，“小畜生，你若是一直被镇压，那就罢了，没想到你竟然从四大仙门逃出来了，这样也好，省的我去找你了，今日便是你的死期！”

    “滚开！”

    崇尚起身扫了怒斥一声。

    裁决院主立时退到一边，颤颤巍巍的样子，哪里还有半点曾经的威严。

    崇尚打量着易阡陌，问道：“他说的可都是真的？真的有这种，可以提升实力，让金丹期战化神期的宝物？”

    “有！”

    易阡陌看着这名元婴期，他发现这名元婴期，比此前在天绝林斩杀的那位还要强上不少，“就在我身上，想要吗？”

    “交出来！”

    崇尚平静的说道，“我可以留你全尸。”

    “你何不自己来拿？”易阡陌冷声道。

    “快走！”

    嬴驷大声的喊道。

    可易阡陌却不为所动，崇尚没有出手，只是给那些金丹期使了个眼色，道：“人杀了，把宝物给我拿过来！”

    说完他便坐下来，等待了起来，他那鄙夷的目光，仿佛在说，你这蝼蚁压根就不配我出手！

    五名金丹期，在第一时间，朝飞梭上的易阡陌攻了过去，剑光闪烁，跟对付嬴驷时不同，这是一副要将易阡陌直接斩杀的气势。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    眨眼之间，数道剑光闪烁，攻过去的五位金丹期，在眨眼之间，头颅抛飞出去，尸身分离。

    刚刚坐下去的崇尚，立时起身，脸色微变：“怎么可能！！！”

    不仅仅是他，在场的其余剑王宗修士，也都是一副震撼之色，来到这个世界，他们所经历的一切太过顺利！

    面对五十万大军，他们斩杀数十万，一路逆推到这秦宫内，都没有损伤一个，这也让他们心中，完全对这个世界的修士，产生了小觑之意。

    可他们万万没想到的是，就是在眨眼之间，一行五位五名金丹期，全部被斩杀，连一个回合都不到，且进攻的还是他们。

    “看来这些家伙不行，还得你亲自出手！”

    易阡陌抬手一招，武王剑返回了手中，望着崇尚眼中全是鄙视之意！

    此地唯一没有震惊的，只有裁决院主，他可是见识过易阡陌面对正一教主，都丝毫不虚的样子。

    可以说，易阡陌这位金丹期，那是实打实的金丹期，甚至能够娉美剑王宗的元婴期的！

    崇尚皱起眉头，就在这时，那灰袍修士放弃了嬴驷，身形一闪来到半空，道：“不知天高地厚的土著，容我来会会你！”

    灰袍修士挥剑便朝易阡陌刺来，剑势远比此前他斩杀的那位剑王宗元婴更可怕，而易阡陌也没有丝毫留手！

    “嗡嗡嗡！”

    易阡陌身上五大金丹的灵力，灌注剑中，而后挥剑迎了上去！

    “锵！”

    两人的剑，碰撞在一起，剑气与剑气交织在一处，发出震天的巨响，周围的修士，只感觉耳膜发痛。

    然而，当他们看过去时，却见到己方的这位元婴期，竟然被一剑震退，他的发髻被震开，披头散发的样子，显得十分狼狈。

    易阡陌没有立即进攻，他身形一闪，来到嬴驷身边，数十道剑光闪过，那十名金丹期，在眨眼之间，便被枭首！

    看着那灰袍修士狼狈的样子，加上地上横七竖八，躺着的十几具尸体，剑王宗的修士全都目瞪口呆！

    “竟然可以接下崇辉执事的一剑，还让崇辉执事如此狼狈，这……这是金丹期？”

    在他们的认知中，这个世界的修士，哪怕是同一境界，在实力上也比他们低一个层次。

    “即便是在宗门内，此等实力也堪称是妖孽了，这个世界怎么会有这等强者？”

    在这灵气稀薄的世界里，有这样的强者出现，实在超出了他们的认知。

    易阡陌连斩十五名金丹期，让崇尚的脸色，霎时间变了，这一路走来，他们可都是顺风水顺，哪里遭遇过这等挫折！

    “你没事吧！”

    易阡陌抬手，给嬴驷喂了一颗玲珑丹。

    “没……没事。”嬴驷咽了下去，甚至来不及恢复，看着易阡陌，道，“我……我不是在做梦，对不对？”

    “不是！”易阡陌认真道。

    听到此话，嬴驷这才放心了下来，说道：“是真的就好，我……我对不起你，我……”

    “什么都别说！”

    易阡陌抬手道，“我都知道，这不怪你！好好恢复，等我先把眼前这些人宰了再说！”

    “小……小心！”嬴驷知道自己帮不了易阡陌。

    刚才那一击，他也看到了易阡陌的实力，可他还是有些担忧，这些家伙的实力远超过他们的境界。

    “放心！”

    易阡陌说道，“刚才是担心你，现在腾出手来了，他们便不是我的对手！”

    “这……”嬴驷无言。

    “该死的土著！！！”

    灰袍修士回过神来，立时躁红了脸，“今日我要活剥了你！”

    身为上界修士，竟然被一个土著震退开来，且在自己的眼皮子底下，斩杀己方十位金丹期，这要是传回去，他岂不是得成为笑柄？

    说话间，他便朝易阡陌再次斩来，磅礴的灵力汇聚于剑上，转化为剑气，虚空发出“呜呜”的声音。

    “来得好！”

    易阡陌当即展开了混元剑体。

