    “哦，直播行业前途远大。”

    宋潜话里透着淡淡的疏远，“以学姐的条件，肯定能在直播行业成为顶级女主播！“

    谁会喜欢自己的女人在大众面前搔首弄姿？

    如果是顶级女明星，那另当别论，女主播就算了吧。

    一想到自己曾经喜欢的过的女神进入了主播行业，顿时觉得索然无味。

    还好没有在她身上使用阿芙洛狄忒的流星宝石。

    “你，你不喜欢直播这个行业吗？”

    “职业不分高低贵贱。”

    宋潜客套的敷衍，许今依怎么听不出来。

    正想解释，周琦走过来，“抱歉，让你们久等了。”

    许今依心情郁结，把想说的话咽了下去。

    宋潜收起不爽，微微一笑，“周总，你的条件我同意了！”

    周琦高兴到：“好，那我这两天就组织拍卖沙龙，你看合同......”

    “签吧，不过东西要开拍那天我才会给你！”

    “没问题！”

    周琦害怕夜长梦多，让法务加班加点做了一份合同送过来。

    合同一式两份，跟上次签的一样，就是保底额度和佣金抽成不一样。

    签下名字，宋潜笑着道：“合作愉快！”

    周琦悬着的心也彻底放下。

    两人握手的那一瞬间，她的心底荡起了一层涟漪。

    吃饱喝足，合同也签了，宋潜也没久留。

    周琦则是拿着上次拍摄的视频去找那些金主。

    不管怎么样，她都要压过亨通拍卖行！

    回去的路上，许今依几次想开口解释，但是清高让她开不了口。

    车子停在高档公寓楼下，“到了学姐。”

    许今依打开车门，礼貌性的问了一句，“要上去喝杯茶吗？”

    “不早了，我就不打扰你休息了。”

    这是她第一次主动开口邀请异性上楼，可宋潜却拒绝了。

    许今依心中说不出的烦闷，下了车，“那过两天的同学聚会，你还去吗？”

    “应该会去。”

    毕竟答应了连雨馨。

    看着宋潜离开，许今依死死咬着嘴唇，“他瞧不起我......”

    ......

    第二天，宋潜满血复活。

    一到公司，捷报频传，南庭花园那边再次开了八单。

    加上之前的十二单，仅这一个小区就开了二十单。

    再加上其他的单子，共计二十五单。

    公司变得更加忙碌。

    恰好三倍加成今天结束，他把所有宝石提现，正好四十五万，让程明悦去策划活动，打广告。

    如果要开策划部和招商部，现有的场地就拥挤了。

    宋潜道：“先招人，让大家先挤一挤，把旁边的商铺也租赁下来！”

    “家具厂那边机器已经到位了，厂家那边催尾款。”程明悦道。

    “当初说好的一个星期，催什么催？”宋潜皱眉！

    “魔云工程的王总昨天下午带着施工队进场了，但是咱们公司现在人手不够，剩下的单怎么办？”

    宋潜道：“问问王云，能不能全部接下，如果不能，再去谈新的施工方，一定要保证质量，我不希望粗制滥造！”

    公司开业一周不到，就爆了这么多单，而且今天还有六个意向客户，其中三个已经做完了测量！

    “好！”

    程明悦点点头，然后把自己做好的策划递给宋潜，“这是我昨天晚上加班加点赶制出来的广告计划！”

    她昨天一天都心不在焉的，满脑子都是羞羞的画面。

    到了晚上才平静一点，一直加班到凌晨才做完策划。

    “租赁公交站台，在昌南主流的电台打广告，出租车车身广告，租赁南庭花园小区LED大屏幕......”

    每一项都要花不少钱，如果想要一炮打响，不砸钱是不行的。

    一看广告预算：120万。

    宋潜头疼了。

    靠，哪哪儿都是钱！

    “广告费这么贵吗？”

    程明悦道：“这些都是显眼的地方，自然不便宜！”

    “如果你觉得贵，我们可以在网上进行宣传，颤音，慢手，鹅厂......

    或者请当地的大V网红来我们这边做直播推广。

    最便宜的就是传统的地推了，效果最好的就是在咱们本地的电视台打广告，能大大的提升咱们的知名度！”

    “我知道了，先去忙吧，剩下的钱，我会尽快补上。另外，你先去接触一下电视台，问问黄金时段打广告要多少费用，要么不做，要做，咱们就要做好！”

    “好！”程明悦点点头。

    就在这时，李鑫敲门走了进来，“宋总，我有一些事想跟你说。”

    “什么事？”

    李鑫看了一眼程明悦，有些迟疑。

    “这里没别人，说吧，什么事！”宋潜说道。

    李鑫：“昨天，我听到一些不好的事情！”

    “跟我有关？”

    李鑫点点头，“大盛公司昨天员工集体罢工闹事。”

    “有这事儿？不过他们罢工跟我有什么关系？”

    宋潜皱起眉头。

    李鑫拿出手机，点开一张图片，“你看！”

    宋潜接过来一看，顿时笑了，“曹，这么卑劣的手段，一看就知道是谁干的！”

    图片上，是宋潜跟客户的聊天记录，上面清楚的记录了，被崔明亚卡的单，被钱俊私底下撬走的全过程。

    他把手机递给程明悦，“程总，你也看看！”

    程明悦仔细看了起来，“宋总，这是你发的图片？”

    宋潜摇摇头，“我怎么可能会发这种图片！”

    “那是谁发的，用的是你的头像，连账号都是你的！”

    “假的，图片是p上去的。”

    宋潜冷笑一声，“你想想谁最恨我，谁最想让我跟钱俊打起来！”

    李鑫跟程明悦对视一眼，齐声说道：“崔明亚？”

    “聪明！”

    “弱智的嫁祸手段，但是很有用。”

    宋潜手指敲击在桌面上，“如果不出意外的话，钱俊肯定服软了吧？装修街是没秘密的，这次的事情也让钱俊名誉扫地，让他沦为笑柄。”

    钱俊也不傻，即便他知道宋潜接触不到信息，但是图片摆在这里。

    他的头像，他的账号。

    员工辞职背刺老东家，说出去就是道德有问题。

    做生意的最在意自己的名声。

    传出去别人背地里耻笑。

    “外面怎么说我的？”宋潜问道。

    李鑫有些难为情，“这个......也没说什么！”

    “李主任，咱们坦荡荡，有什么不好说的？”宋潜丢了一根烟过去。

    李鑫接过，想了想，说道：“他们说你为了整垮老东家不折手段，还说......你恶意亏钱跟老东家竞争破坏行业规则！”

    宋潜冷笑一声，他知道李鑫说的都是不是太难听的话。

    他们传的话肯定比这个难听十倍。

    程明悦蹙起秀眉，“宋总，这件事一定要调查个水落石出，对你，对公司的形象都很不好。”

    “肯定要查清楚的。”

    宋潜道：“李主任，除了这件事之外，咱们低价搞活动的事情，别人怎么说？”

    李鑫叹了口气，“宋总，他们说我们破坏行业规矩，现在一致抵制我们，还跑去南庭花园，跟业主说我们公司的坏话！”

    “本来昨天有好几单成交的，都是因为他们胡说八道，才让客户心生顾虑！”

    “为什么今天才告诉我？”

    宋潜看向程明悦，他不相信程明悦这个副总不清楚！

    程明悦咬牙道：“你在外面跑渠道，公司内部的事情，我能应对，咱们各司其职！”

    宋潜想了想，觉得程明悦说的有道理。

    “他们嫉妒我们，所以诋毁我们，记住了，咱们的核心战略是一站式透明服务，所有东西都可以摆在明面上说。”

    “如果他们还敢诋毁，把他们拉进公司，问问他们，敢不敢当着客户的面，把里面的道道说清楚！”

    李鑫被宋潜的霸气感染，“是，宋总。”

    “要是他们敢闹事，你们别动手，这种事交给我。”

    宋潜冷哼一声，“不让他们叫爸爸，老子名字倒写！”

