    我的妈妈呀，这是要灭团吗？

    这东西怎么是活的？不是应该死在封妖陵墓的吗？

    突然，天元有了一个不详的预感，大妖存活，那大魔不是一样活的吗？

    如果和壁画上的一样……天元不敢想象下去，因为太恐怖了！

    “哇哇”的声音再次响起，震的天元脑瓜仁疼，要知道，这不是什么多少等阶的妖兽了，而是幻化没完整的大妖，或者说，这家伙根本就是推土机。

    “轰轰”的地面让人胆战心惊，那大妖绿色的皮肤，长着一只眼睛，大嘴就和狼嘴一样，更恐怖的是，它居然是直立行走的，卡车粗壮的四肢，抓起一只妖兽，直接开撕。

    “咕咚”天元吞咽着口水，朝着地洞里，慢慢爬向，他现在可是真吓傻了。

    如果说在这里谁是王者，毫不疑问，这大妖绝对是王者级别的。

    看到师尊脸色惨白的走进来，雪言他们立即围坐在师尊面前。

    “师尊，那到底是什么怪物？怎么这么恐怖。”叶宇关心问道。

    “大，大，大妖。”天元哆哆嗦嗦的说道。

    看到师尊哆哆嗦嗦的样子，龙尘立即拿出一枚定心丹。

    当天元服下定心丹后，直接昏睡了过去。

    “我去，师兄，你给师尊吃的是什么？怎么一下就昏睡过去了。”叶宇问道。

    “先让师尊休息会，他是受惊过度了，你就在洞口守夜吧。省得你也出事！”龙尘说完，抱起师尊就行里面走去。

    剑尘和轩辕也不知道什么情况，两人朝着另一个耳室走去。

    雪言从师尊进来的表情，就知道，这次绝对没有那么简单。恐怕这次前行之路，难上加难了。

    邢火宗大殿

    古山和陈欣几位长老，已经将弟子们聚集在大殿中。

    “你来说吧，毕竟邢火宗以后也要靠你们了。”古山对着陈欣说道。

    陈欣点了点头，自从古山闭关那一刻，她就明白古山的意思。

    “诸位长老，各位弟子，虽然我们邢火宗属于三流宗门，但近日来，天道山局势动乱，我们邢火宗没有护宗大阵，所以我打算带大家去天道宗躲避一阵，等擎天宗和烈火宗解决外敌后，我们在回邢火宗。现在所有长老为带队长老，前往天道宗。出发！”陈欣大声喊道。

    几位长老也没明白怎么回事，但看到宗主都有意让贤了，那自己也配合一下吧。

    齐刷刷的队伍，朝着大殿外面走去，陈欣对着古山施礼后，也快速走出大殿。

    半个时辰后，陈欣带着邢火宗弟子，来到天道宗山门处。

    当看到碧瑶仙子时，陈欣就明白怎么回事了。

    “你师姐还固执呢？”陈欣问道。

    “嗯，她死活也要坚守宗门，我只怕那些长老和弟子……”

    就在碧瑶还想说着什么，陈欣拍了拍她的肩膀安慰道：“好了，天元跟我说过碧琼性格，之前我还不信，现在我算相信了，不过，你放心，到时候，我会出手相救的。”

    碧瑶点了点头，看了一下陈欣身后，她这才意识到，为什么陈欣师姐的不简单。

    “好了，我们进去说吧，毕竟一会，我要开启大阵了。”陈欣说道。

    看着邢火宗弟子，有序的进入天道宗，碧瑶也跟着陈欣等人走进宗门。

    古山好奇的看了看周围，虽然能见度很低，但他发现天道宗的改变，也是叹为观止。

    真想不到，这臭小子，居然能把天道宗盘活，而且比以前好的不是一星半点。

    当陈欣看着弟子陆陆续续走进广场，她带着碧瑶直接来到广场上空。

    “诸位长老，各位弟子，这里虽然不是我们的宗门，但天元宗主说过，这里的东西，都是为我们准备的，炼丹房里的丹药、悟性堂里的书籍，演武堂里的试金石，你们都可以随便用。只大家团结起来，我们就会活下去！”陈欣大声说道。

    此话一出，所有的弟子们都开始鼓掌，要知道，这可比自己宗门好多了，除了没地方休息，那还真不错。

    “你还有什么要说的吗？”陈欣问道碧瑶。

    “我该交代的已经交代完，只剩下我们要商讨的事情了。”碧瑶仙子说道。

    陈欣点了点头，拿出阵盘，双手聚集灵气，朝着天空释放。

    “嗡”

    一阵金光出现，整片雾气瞬间消散，整个天道宗就好像在仙境里一般。

    “哇，这是灵阶天级阵法！”

    “是啊，想不到这天元宗主，居然是一个强大的阵法师。”

    “这下好了，就算渡劫大能来攻打，我们也不怕了。”

    “只是这阵法，老夫没有看懂，好像攻守兼备。”

    “……”

    络绎不绝的讨论声，让整个天道宗都活络了起来，原本的沉闷的气氛荡然无存。

    古山看到这阵法，已经不能说震惊了，他这辈子也没见过，这么强大的阵法。

    要知道，能建立一个护宗大阵，那是多强大的阵法师呀，再看看这阵法，明显比天擎宗的更加强大。

    “这臭小子，有这一手，不早点说，让他早点当宗主，也不至遭人诟病。唉，真想通，贾师兄怎么想的。”古山叹气的嘀咕着。

    他现在算是明白了，这天元就是在藏着，就等着给人看惊喜，也不知道，是这小子故意的，还是无意的。反正是让人看不懂啊！

    前山崖辅洞

    当最后一批血煞宗弟子进来时，铩羽战神也走了进来。

    “宗主，何时发动偷袭？”铩羽战神问道。

    “苦火已经去设立阵法了，只要等他一回来，我们就先灭掉赤云宗，然后我们分开，你去拿下天刀宗，我去天昊宗。”七夜说道。

    铩羽战神点了点头，他早就想灭赤云宗了，因为听说卢德文的双刀斩，能与他的夺命血煞枪相抗衡，他倒想看看，这卢德文是否在吹嘘。

    就在两人商议如何偷袭时，苦火长老带着十八名弟子赶了回来，他手中提着一名弟子，而这名弟子不是别人，正是帮天元，传口信的守卫弟子。

    昏迷的弟子被扔进辅洞中，七夜看了一眼后，微笑的点了点头。

    他本想探探擎天宗，和烈火宗的布防，没想到苦火居然带回来了。真是天助我也！

