    童谣低头，翻阅手里的书。

    她喜欢看小说，喜欢昆德拉，喜欢马尔克斯，喜欢加缪。

    她在别墅里有一间单独的小书房，属于她一个人的。

    夜晚的安谧里有一种让人安宁的寂静，如波澜不惊的湖水，让人深溺其中。

    看了会书，夜渐渐深了，温录还没回来，童谣合上书关了灯。

    夜里头，也不知道是几点，睡得正熟的童谣忽然察觉到有凉意袭来，身上的被子被掀开，男人带着冷意的睡衣料子靠近她的肌肤，凉凉的。

    “唔……”他在吻她，修长的手解开她的睡衣系带。

    这个吻，童谣很熟悉，即使在梦里头，她也知道是谁。

    是她的老公，温录。

    然而，童谣却觉得很累很疲倦，掀不开眼皮子，抬不起手臂，下意识就推开他。

    意识到她的抵触，黑暗中，男人眉头紧皱，唤了一声她的名字：“童谣。”

    低沉浑厚又有些冷厉的声音，穿透耳膜。

    童谣缩了缩身子：“累……”

    嗓音很含糊，她也不知道现在是几点了。

    温录抓住她的手，不肯松，让男人在这种时候停下来，他办不到。

    温录又低头亲她，精准地吻上她的唇，霸道，强势。

    童谣下意识里推他，小脸皱起来：“不要……我不要……”

    “童谣。”他冷冷喊了一声她的名字，“我一个月没回来了。”

    “可我……不想……”她终于醒了，在黑暗中，她看不清温录的脸，但能感知他带着怒意的语气和气场。

    又缩了缩身子，她刻意避开他。

    她今天特别累，尤其是睡到一半被人吵醒，明天……她还要去上班。

    “上一次我在家，你不想，这次我回来，你还不想，你当我温录是和尚？”温录大概是怒了，嘶哑的声音里带着压制的火气。

    童谣看不见他的脸色和表情，但她能猜到，也能感知到。

    若在以往，她也许早就妥协了，可今天晚上……她半点欲望都没有。

    “可我真得……很累。”她的声音细细的，很轻，又仿佛带着哀求。

    终于，她激怒了温录。

    温录掀开被子，出去，恼火地摔门而出。

    “砰”，门合上，就好像两个世界隔绝了一般。

    童谣睡意全无，疲倦地闭眼，她的双手紧紧攥住睡衣，一颗心没有节奏地跳动着。

    窗外的月光穿过庭院，照在卧室的地板上。

    ……

    第二天一早。

    童谣早早起来去给温墨穿衣服。

    小家伙精力充沛，不安分，在床上跳来跳去，可爱的小脸蛋上尽是欢快。

    每一次，童谣看到他快乐的小脸，她心里头也跟着快乐起来。

    “麻麻，早。”温墨最喜欢跟童谣撒娇。

    “早，妈妈给你穿衣服，等会儿送你去托儿所。”

    “好……”小家伙很听话，奶声奶气应着，不排斥上学。

    这一点让童谣很省心。

    她给小家伙穿上干净的白T恤，T恤上印着一只猫，墨墨就指着小猫叽叽咕咕说了半天的话。

    小孩子的快乐是大人不能理解的。

    下楼时，童谣牵着小家伙的手，一步一步。

