    “……”

    爱徒？众人已经懵了。

    国师大人的徒弟？天哪，可是从来没有听说过他竟然还有徒弟啊！

    皇帝众人已经沉默了。

    现在这个局势，他们已经无法左右了！

    该死，这个北暮竟然是国师大人的徒弟，怪不得刚才北暮如此有恃无恐，原来早有准备。

    “国师，单凭云暮挽一人之力，恐怕不足以对抗魔军吧？况且，我们北厉的将士，也不会听她的指挥，这样的话，怎么可能能退兵呢？”

    皇帝不敢给北冥渊脸色看，只能是卑微地再争取一点机会，借兵一事……就这样算了，他不甘心。

    “本尊也会前往魔族战场。”言下之意，就是说他也会去，云暮挽也不是一个人。

    魔军数量有限，可能就是因为东陵这边被逼退了，所以北厉这边的战况就比较紧张了。

    另外两个国家，西蜀和南国尚未有什么情况，抵御普通魔族还是可以的。

    “国师大人……可是这样……”皇帝咬了咬牙，欲言又止，苍老的面庞之上带着一丝丝的恨意。

    “诸位，还有意见？”强大的威压瞬间出现，在场的大臣们冷汗骤然冒出，脊背一寒，他们几乎是下意识地跪倒在地，高呼道：

    “臣等不敢，请国师大人息怒！”

    皇帝也是弯了腰行礼，一句话都不敢再说了。

    国师大人在北厉多年，地位尊崇比肩帝王，他说二，就没有人敢说一，其势通天，四国之内，无人敢忤逆他，强大如斯，不知来历，十年前击退魔军设下结界，其功劳，就足以令整个大陆俯首。

    所以，北厉皇帝就算是再不甘心，也不能忤逆国师，就算他是帝王，也不行。

    “那就这么定了，七日之后，本尊会和东陵镇国大将军一起前往边界，借兵一事，不得再议。”

    北冥渊宣布最后结果。

    众人闻言，低头，应声道：“是。”

    争论结束。

    云清等人松了一口气，还好今日宴会之上，她在，不然，凭他们几个人，根本就斗不过他们。

    事情尘埃落定，云暮挽直接上前，接过了那柄宝剑，道：“来历，诸位可以说了。”

    “……这个东西其实是在黑市上得到的，据那个人说，这个，是在南国鬼门宗山下得到的，也是他捡的，捡的时候周围没有人，上面带着血迹。”北厉太子黑着脸，开口解释，又道：

    “我们也就知道这么多了。”

    “除了这个，就没有了？”云暮挽再次确认，鬼门宗山下得到的……南国，看来，她得去南国一趟了啊。

    “没了。”

    北厉太子心情复杂。

    云暮挽闻言，沉默着将东西拿走。

    她退回到北冥渊身侧，北冥渊的眸子略微柔和了一些，缓缓道：“魔族之乱平定，届时，可寻。”

    他的意思，云暮挽全部都懂，她点了点头，将东西收入空间之内，手上的朱雀此刻已经跳上了她的肩膀，在她的肩膀上站着。

    北冥渊唇角勾起一抹好看的弧度，随后，便是在众人的注视之下，将云暮挽逮到了他的位置上，与之并坐。

    众人此刻已经起身，但是一个一个的，大气也不敢出，生怕国师大人生气。

    不过，国师大人似乎……对他的徒弟有点……太好了。

    好到不正常了。

