    奉军的此次行动，一共将三千七百6sì名美国侨民，二百五十二名外交人员顺利从美国救出，无一人伤亡，随着大量的侨民被送到了哈尔滨，美国总领事白克尔代表美国zhèng fǔ，亲自前来迎接。

    除了美国zhèng fǔ之外，大量的记者也问询赶来，这些获救者将俄国的情况讲述出来，又接着讲了他们如何安全脱险的，所有美国人都对奉军的行动表示了高度的赞赏，作为一名记者，伊莲娜也受到了重点的关注。

    “中**队将我们从地狱之中拯救了出来，我们这一部分由于距离中国较近，一路上还非常安全。我听说其他方向都出现了俄国的匪徒，他们试图抢劫我们，不过这些家伙都被英勇的中国骑士击退了，是他们拯救了合众国的公民，让我们安然无恙的脱险了，我们永远心怀感激……”

    能让美国侨民快速脱险，对于美国zhèng fǔ来说，也是一件大事情，因此在他们的推动之下，对于奉军的报道像是旋风一样，席卷起来，可以说这是对中**队为数不多的正面报道之一，为奉军赢得了相当的民间好感和国际声誉。

    “拙言，你们可都被尊为远东骑士，这可是扬名世界，我要恭喜你啊！”为了解救这些侨民，杨宇霆也跑到了哈尔滨，现在事情差不多了，奉军名利双收，不只拿到了梦寐以求的步枪生产线，还在世界上都赢得了尊重，让他也十分欣喜。

    “邻葛，你还没看出来么，美国人这么宣扬此事，说白了就是想把咱们拉倒他们一边，美国人为什么不愿意立刻出兵干涉俄国。说到底还是因为鞭长莫及，他们是想把奉军掌握在手中，然后让咱们充当马前卒，替美国人火中取栗。”

    杨宇霆也点点头：“拙言，你看得通透啊，不过谁叫咱们实力弱小呢，不得不依附列强，这样才能活下去。”

    张廷兰眉头挑了挑，然后笑道：“邻葛，不管实力强弱。只要选择依附，就只能充当奴才，和任何一个列强，我们都是合作关系，谁也别想把咱们当初奴才。五千年来，中华上国从来都是君临天下。不过最近两三百年落魄了。但是也不能任人鱼肉！”

    杨宇霆也笑道：“拙言说话就是豪气，是不是你又有什么打算了？赶快和我说说。”

    “邻葛，你说咱们能拯救美国侨民，自己的侨民就不应该拯救么，远东地区可用将近一百万的侨民，他们受到的威胁也非常大。奉军就能坐视不管么？”

    张廷兰此话一出，杨宇霆顿时心里头就一闪念，他终于看出了张廷兰这次行动的目的，说白了张廷兰是为了出兵干涉俄国寻找借口。

    在这个时代之中。护侨是各国出兵作战惯用的借口，rì本人就以此频频制造事端，中国在远东有大量的侨民，其实也可以打着这个借口出兵。可是中国实力弱小，如果贸然出兵，列强肯定会反对。

    可是经过这次事件之后，美国zhèng fǔ能对奉军保护美国侨民大加赞赏，他们总不能反对中国保护自己的侨民，这样不是在打自己的脸么！

    没有了美国的反对，奉军的行动就没有了最大的障碍，可以光明正大的出兵俄国，说是解救侨民，但是也完全可以做一点私活，这就看奉军的打算了。

    杨宇霆想透了其中的关键之后，也忍不住伸出了大拇指：“拙言的手段高明，这下美国想反对，也没法反对。只不过咱们要是打着出兵护侨的名义，向俄国派出军队，还要权衡以下连锁反应啊，我担心rì本人也会以同样的借口出兵。”

    杨宇霆的判断一点没错，rì本人是肯定会插手的，到时候远东就真的乱套了，张廷兰笑着说道：“邻葛，你说咱们不出兵，rì本人的野心就能收敛么？他们早晚都会有行动的，索性就让远东的这潭水浑一点，我们才好浑水摸鱼。”

    “也有拙言这么一说，不过我还有一点担心，我们贸然干涉俄国，可就把他们得罪死了，如果rì后俄国恢复过来，岂不是成了我们头号的敌人么，该如何应付，也是一个大麻烦。”

    “邻葛，担忧俄国，担忧rì本，其实我觉得都没有必要。”张廷兰笑着说道：“天要下雨娘要嫁人，这不是咱们管的，rì本人野心勃勃，绝对不会放过扩张的好机会，而俄国和我们互相是最大的邻国，两个陆上接壤的大国本来就是天然的敌人，俄国垂涎中国也不是一天两天了，这些年来，他们鲸吞蚕食了多少北方领土，早就成了咱们头号的敌人，我们是不得不战！”

    任何两个接壤的大国，必定会矛盾重重，欧洲就不用说了，法德俄之间打得头破血流，几百年战争一直没有中断过。历朝历代的中国zhèng fǔ和北方游牧民族之间，持续斗了几千年，就算偶有和平，那也不过是因为势力均衡，双方投鼠忌器，而一旦势力对比出现逆转，势必会爆发战争。

    中原王朝强大起来，就会横扫草原，让八方来降，而中原王朝衰弱之后，这些北方的部落又会向着占据中原的花花世界。

    其实到了现在中俄之间也是这个宿命，互相之间都提防着对方，就算是后世，中俄关系很友好，边境问题也都解决了，说到底不过是因为两国的实力达到了一个平衡，而且还有一个更强大的敌人在虎视眈眈，两国不得不背靠背，互相取暖，想要实现真正的和平，还是千难万难。

    张廷兰把这些看得很清楚，俄国人早晚都是陆上大敌，索性就趁着这个机会，最大限度的削弱俄国，然后利用这个北极熊的衰弱期，快速强壮自身。

    杨宇霆低头半晌，然后才说道：“拙言，你说的是没错，但是潜在的敌人和直接挑明还有不同，凭着奉军此时的家底，要是全力投入到干涉俄国之中，搞不好就会粉身碎骨，不能不仔细权衡啊。”

    “正因为如此，我才打出了护侨的旗号，这也是给咱们留下迂回的空间，而且咱们行动之后，rì本人也肯定会紧随其后，最好就让rì本人和俄国人在远东死掐，然后我们再坐收渔人之利。”

    其实在三方博弈之中，往往做老三的更容易，因为老大老二都会把主要的精力集中在对方身上，对于老三关注有限，而且还会大力的收买。

    在远东这局棋上，俄国肯定会把列强视作最主要的对手，奉军就成了无关紧要的老三，这样一来，正好方便奉军上下其手。

    “邻葛，我们如果晚出兵，就只能给列强充当帮手，如果率先出兵，占据先机，就能搅动局势的发展，从棋子变成棋手。”

    杨宇霆听着张廷兰的分析，也觉得很有道理：“拙言，你的想法或许不错，不过还要慎之又慎，制定出万全的方略，谋定而后动！”

    张廷兰也表示了赞同，随即整个边防军就都动员了起来，将缺额弥补上，休假回家的军官士兵立刻归队，所有部队都进入一级战备状态。

    除了边防军之外，奉军的其他部队也在调动之中，老张从二十八师之中调出了五十五旅北上，另外孙烈臣又从热河方向把郭松龄的一个加强团划归到了张廷兰的手下。

    除了这些部队之外，张景惠和张海鹏的两个师也抽调了大部，一同北上，再加上黑龙江和吉林原有的部队，张廷兰手上一下子兵力就超过了五万人，可谓是兵强马壮。

    老张也向北洋zhèng fǔ提出了建议，把张作相提升为东三省巡阅副使，北满军事长官，还把朱庆澜也派了过来，成为了北满军事帮办。

    这么安全显然是为了张廷兰干涉俄国铺路，张廷兰进入俄国之后，北满地区就由张作相统管，打仗亲兄弟，上阵父子兵。这爷俩联手，一个管前方，一个负责后援，绝对没有任何问题，而且这么一来也能增强对边防军的控制。

    军队也准备差不多了，管理机构也理顺了，出兵已经迫在眉睫了。这一天奉军士兵正沿着黑龙江一线巡逻，突然远远的就看到了一个黑影在向这边奔跑，后面还有几个人在追赶，立刻就引起了他们的注意，奉军立刻做好了战斗准备。

    这时候对方已经进入了视线之中，在前面奔跑的人不断的喊着救命的声音，负责指挥的赵勇庆一下子就听出了这个人喊得是中文，应该就是中国人无疑，后面几个人高马大的家伙正是俄国士兵。

    他立刻举起了手枪，朝着空中射了一枪，向俄国人发出了警告，那个中国人一听到奉军的枪声，也欣喜异常，他急忙向着这边跑过来。那几个俄国人先是一愣，随即又肆无忌惮的冲了过来，一副满不在乎的模样。

    就在这个时候，赵勇庆叩响了扳机，一个俄国兵应声倒地，其他几个人都有些傻了，也准备还击，可是奉军动作比他们更快，转眼又有两个俄国兵被击毙了，剩余的两个转身就跑。

    赵勇庆他们随后就追，他们转眼就踏过了黑龙江，此时他们脚下的那片土地就是江东六十四屯……(未完待续……)

