    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺可没空理会北笙。

    不远处被黑色光柱阻拦的耿鬼，齐齐发动技能，暗影球，突围了。

    项乾抬起头，看着满天的暗紫色光球，眼睛瞪得大大的。

    “林哥，救命哇！”

    林缺魔刀出鞘，魂力释放，一股诡秘的血雾弥漫而出。

    血雾中。

    耿鬼大眼瞪小眼。

    咦，大白天咋就起雾了呢？

    林缺走进血雾中，血色瞳孔清楚的看见血雾内每一只耿鬼。

    二十只耿鬼，如果真动起手，他占不了什么便宜。

    得智取！

    他眼珠子一转，心生一计！

    抄起地上一根铁棒，迈步走向距离他最近的一只耿鬼，拍了拍它的肩膀打着招呼。

    “嗨，朋友！”

    “送你一件礼物！”

    说完，林缺一头扎进了血雾，不见踪迹。

    耿鬼：？？？

    瞧着手中的铁棒，它一脸问号。

    现在的人类都这么热情友好吗？

    爱了爱了。

    不过，为什么是铁棒，咋不是啥娃娃之类的。

    鬼也是有需求的好吧。

    我要这铁棒有何用？

    另一边。

    一只耿鬼身后，林缺的身影悄然出现，嘴角一掀，手中魔刀对准耿鬼的屁股，就是一捅！

    嗤！

    一道血弧飞射而出，血飚一地！

    做完，这一切，林缺干嘛又融入血雾，消失不见。

    当耿鬼回头，只见到血雾中，一个同伴拿着一根钢棍走了出来。

    哟呵，小老弟咋费事，痔疮犯了嗷！

    耿鬼一号，望着耿鬼二号手中的铁棒，怒目圆睁：“你特么敢拿铁棒戳我屁股！”

    啥78玩意儿？

    谁特么戳你屁股，你又不是母的。

    血口喷人！

    耿鬼一号：“纳屁来！”

    说完，直接丢出俩暗影球，厮杀在一块！

    两鬼，你来我往，你戳我一下，我拿铁棒捅你一下。

    大战了有三百回合，血洒百步！

    林缺躲在暗中观看一切。

    真尼玛刺激！

    望着剩余的十八只耿鬼，咧嘴一笑。

    独乐乐不如众乐乐！

    大家一块来快乐吧！

    几个回转，血雾里直接炸开了锅，原本相亲相爱的一家人，此刻全部在互相伤害！

    血雾外。

    秦枫和项乾凑了上去，竖起耳朵倾听。

    “里面战斗好激烈啊！”

    “不知道为什么，这悲惨的叫声，好熟悉的旋律呀！”

    “害，打架的声音，都大同小异，挺多了就习惯了。”

    “有道理！”

    北笙五女也被叫声吸引，从五菱车内走下。

    “你们不去帮忙吗？”

    虽然林缺很可恶，但刚才那挺身而出的背影，死死的印刻在她的脑海中。

    老感动了！

    项乾摆了摆手：“就这点耿鬼，还不够我林哥塞牙缝呢！”

    北笙冷目瞥了眼项乾，就要招呼百花御灵团进去帮忙。

    怎么说林缺也是为了救她们，不能见死不救。

    就在这时，血雾散去！

    林缺提着饮血的魔刀千刃从血雾中走出，身后的地上，全是血淋淋的耿鬼魂玉。

    遍地血腥！

    现场还有着十根染血的铁棒！

    北笙见到这一幕，眨了眨眼睛。

    这就……解决了？

    “哇，好帅！”

    “这造型，太mai！”

    “我决定了，林缺就是我的新男神！”

    “刚才开局我们还想打人家，简直就是被猪油蒙了心！”

    北笙身边，百花御灵团四女看着染血的林缺，一脸花痴！

    那眼神，绝杀了少女的心！

    秦枫和项乾连忙走上前：“林哥，没累着吧！”

    林缺将魔刀千刃收起，淡淡说道：“还好吧，也就捅了十刀！”

    “牛13！”

    两人默默为林缺竖起大拇指！

    这波操作，他们给满分。

    林缺虚空一招，地上的耿鬼魂玉，全部被虚空虫洞吸进系统空间内储存！

    想我年纪轻轻，这么快就完成了一个小目标。

    生活就是这么枯燥乏味！

    “林缺！”

    北笙走了上来，脸色有些复杂。

    林缺看着如同水墨画中走出来的北笙，脑海中忍不住浮现出她穿尿不湿的样子。

    画面感太强了！

    挥之不去啊！

    北笙小手负背，不停的打圈圈，俏脸通红：“谢谢你救了我！”

    林缺轻咳两声：“内啥，都是穿尿……”

    “大夏一家亲，甭跟我客气！”

    “不过，我有一个小小的要求，不知道当讲不当讲。”

    北笙抬起头，看着林缺那张帅气的脸蛋，心中一怔。

    她的脑海中，为什么会浮现出言情小说中，英雄救美人，以身相许的桥段？

    北笙你要矜持，你是女孩子！

    不能这么草率！

    “你……你说。”

    林缺手指北笙……身后的五菱宏光，一脸严肃的说道：“我想……偷你的面包车！”

    北笙：？？？

