    叶辰看着那滚滚的时间长河，想要再次找到之前入定的感觉。

    可是他看了好长时间，眼睛都看酸了，依然没有找到之前的半分感觉。

    “唉！这都叫个什么事儿啊？都天门境了，居然还被人像孙子一样考验！”

    叶辰身为六道之祖，已经多少年没接受过长辈们的考验了。

    没想到，他自以为已经站在了巅峰，却突然又冒出来个前辈。

    把他关在一个鸟不拉屎的地方，给他出个难题，送他一场机缘。

    本来这种事情，应该是叶辰去对别人做的。

    比如在外游历的时候，看到一个比较顺眼的晚辈。

    随手指点一二，留下一份带着考验的传承，然后对方屁颠屁颠的去承受磨难，最终获得机缘。

    可是现在这一切都颠倒了。

    而且他还发现想要完成那老者留下的考验，似乎难度挺大。

    按照他的估算，这老者差不多是想让他把岁月之道修炼到极致才肯放他出去。

    如果将岁月之道修炼到极致，那岂不是将天门境修炼到圆满境界了？

    叶辰抬头望天，目中充满了绝望之色。

    这得修炼到啥时候去啊？

    楚楚这就快生了，难不成自己赶不上孩子出生的那一刻？

    不要啊！

    想到这里，叶辰一激灵站了起来。

    他知道求那老者根本没有用，只有靠自己。

    “为了能让孩子出生的时候，第一眼就看到父亲，拼了！”

    叶辰顿时充满了斗志，同时目中还闪烁着一抹焦急之色。

    岁月长河这里，他还是第一次来，不知道这里的时间流速和外界相比是怎样的。

    他试着问过那老者，可是根本就得不到丝毫的回应。

    于是叶辰一咬牙，不再抱有任何侥幸心理。

    干脆盘膝坐在那块大石头上，眼睛一眨不眨的盯着时间长河看。

    可是时间长河当中的画面被他看了一遍又一遍，所有跟他有关的时空都被他看了个遍。

    此刻的叶辰抬起双手，揉了揉干涩的双眼。

    他依然没有找到任何感觉。

    “难道是因为光看自己的没用？还得看别人的？”

    叶辰也是病急乱投医，有了一个新的想法，立马就投入使用。

    他在时间长河之中搜索着，顿时眼睛一亮，他看到了一个跟熟人有关的画面。

    “冥帝这老瘪犊子，原来以前是幽冥魔族的奴隶啊！哈哈，看他那挫样！”

    “不是吧，不是吧！这家伙也太变态了吧，那可是幽冥魔啊，你们不仅种族不一样，而且审美差异也很大吧，这都能下得去手？！”

    “太残忍了，虽然那孩子长得奇形怪状的，可怎么说也是你和幽冥魔的亲生后代啊！虎毒还不食子呢！”

    “这是哪？等等，这是天河星域吗？！居然还有这一茬，挺有意思的！”

    ……

    叶辰将冥帝的所有画面都看完了。

    他从冥帝出生一直到他成为梦界天道。

    所有的一切他都看得清清楚楚，也了解了，冥帝这一生中所遭遇的各种事件。

    “这个冥帝的前半生的确是过的够糟心的，怪不得后来心理这么扭曲！可是这反抗的方式也有些太激烈了，非变态不足以为之也！”

    “可怜之人必有可恨之处，其实每个人都不容易，但又有几个能像冥帝这样变态呢？总归错的还是他自己！不过幽冥魔一族，看上去也不是什么好东西！”

    “对了，他们好像还在圣墟界的极北之域里待着呢！回去之后我就把他们给扔出去！”

    叶辰一边唏嘘，一边批判着，

    看完了冥帝的一生。

    可是他正唏嘘着突然明白了一件事情。

    “我特么是不是在感悟岁月之道？刚才还差点以为自己在看戏呢！哎呀，我去！又浪费这么多时间，可是那种顿悟的感觉怎么还不出现呀？！”

    叶辰急得直挠头。

    他在时间长河的河岸上来回走动着。

    后来觉得是不是他所呆的地方风水不好，于是又朝前走了一大截。

    然后发现依然没有任何感觉。

    于是他继续朝前跑，也不知道他跑了多少万里。

    这时间长河永无止境，

    叶辰觉得他可以一直跑下去。

    可问题是跑到现在，他依然没有进入到那种顿悟的状态！

    “啊！！日了狗了！完全抓不住一丝一毫的感悟啊，这特么搞毛啊？！我老婆还等着生孩子呢！有没有人能放我出去啊？！信不信老子跳河啊？！！”

    “哎哟卧槽！跳河？！我特么怎么没想到呢？！”

    他之前一直是在用眼睛去观看岁月长河中的画面。

    可是用眼睛看终究只是镜花水月。

    要想真正的感受到岁月的力量，唯有自己切身去体会。

    而岁月长河之中汹涌奔腾的，不正是那滚滚岁月吗？

    还有什么是比自己直接投身岁月之中，更能直观的感受岁月的力量呢？

    想通了这一点之后，叶辰毫不犹豫地纵身一跃，跳进了岁月长河。

    管他娘的对不对，老子病急乱投医的次数还少吗？！

    叶辰跳进岁月长河之后，本来他凭借着自己超高的水性，准备先浮上去的。

    因为跳下来之后，他才发现岁月长河之中的河水竟然浑浊不堪。

    而且整片河水五味杂陈，似乎包含了酸甜苦辣。

    现在叶辰整个人闷在河水里，就像被腌制在一坛加了各种调料的咸菜坛子里一般。

    他非常的嫌弃这种感觉，虽然岁月长河的河水里除了苦涩，还有甜蜜的感觉。

    可是再甜蜜的东西，让它和乱七八糟的味道混合在一起，也绝对美妙不起来。

    于是他拼命的游动着，想要浮出水上。

    可是下一刻，他就惊恐的无以复加。

    因为不论他怎么向上游，他依然看不到水面。

    就像一直停在河水中间的某个位置，任他怎么扑腾，都没有挪动半寸。

    更重要的是，进入时间长河之后，他的一切修为仿佛都消失了。

    虽然在河水里不影响他呼吸，可是神念法力等等，都没法用得上了。

    而且时间长河里那些复杂的味道，根本不需要进入他的口鼻之中。

    只要沾染上他的皮肤，就能让他感受到，那些爆炸般的味道信息，不停的轰炸进他的脑海之中。

    <!--over-->

