    霍以骁迅速扫了一眼，把屋子里的状况都掌握于心。

    与黑檀儿给他们的消息一样，五开间的屋子，只在中屋的右侧坐了隔断，右边的次间、梢间为一个大书房的布置，而中屋与左边的次间、梢间全部打通，成了这些人吃酒宴客的地方。

    左梢间有一垂坠下来的纱幔，霍以骁看不到纱幔后的状况，但那里头就是黑檀儿发现密道的耳室。

    大桌子后头，柒大人皱着眉头看着他们。

    他显然没有想到，这个小宅子也会被人发现。

    甚至，霍以骁和徐其则都踹到他们跟前了，都没有被人提前察觉。

    相较于其他人的紧张，柒大人还算冷静。

    他端起酒盏，冲两人隔空敬了敬：“世子想喝酒？我肯定随时欢迎。只是这里庙小，比不上世子喜欢的沧浪庄。可惜啊，我的沧浪庄毁了。”

    徐其则哼道：“那庄子不毁，我就只能去地底下喝酒了。”

    柒大人勾了勾唇，泪痣在油灯光下，看起来很是妖娆：“世子去底下喝，现在也不迟。”

    话音未落，柒大人突然出手，把手中酒盏隔空掷来。

    霍以骁偏头躲过。

    受角度所限，他也不用担心，柒大人和他那天一样，突然踢一把椅子过来。

    酒盏落地，哐的一声，几乎是顷刻间，屋子里所有会武的人都朝霍以骁和徐其则扑了过来。

    宴客的地方就这么大，武器根本施展不开，比的也就是拳脚。

    反倒是柒大人手里的那把扇子如鱼得水，能接连进攻。

    被此厢动静惊动，宅子里的打手们都冲了出来，往这三进院子涌来。

    霍以骁和徐其则边打边退，借机把柒大人引出来，免得让他一个转身钻进耳室，而他的跟前还拦了这么些人，他们没有办法立刻越过这群人跟上去。

    一时间，两人对付十余个人，局面并不乐观。

    柒大人往后退了两步，他觉得情况没有这么简单。

    霍以骁和徐其则能找到这里，肯定是有备而来，断不会只两个人就来送死。

    尤其是，还有一直神出鬼没的黑猫，不知道会从哪里窜出来，就给他来上一爪子。

    思及此处，柒大人想要退去，忽然听见了一声尖锐的猫叫声。

    黑檀儿已经从树枝上了屋顶，确定这些人都在天井里打起来后，它才发出声音，给守在外头的徐其润信号。

    柒大人的头皮都险些要炸开了。

    这猫叫起来实在太瘆人了。

    而随着猫叫声起落，宅子墙头上瞬间出现了十几个脑袋，一下子就跳到了宅子里。

    京卫指挥使司的人，一句废话都没有，见人就捶。

    柒大人的眸子骤然一紧。

    果然是有埋伏。

    局面一下子就颠倒了。

    从前头两进过来的人被守备们牵扯住，三进院子里的这些人，也被突然出现的守备打了个措手不及。

    加上霍以骁和徐其则两人，进攻猛烈，隐隐就要把他们都包围在其中了。

    如此人数之下，根本毫无胜算。

    不行，还是走为上计。

    柒大人一脚踢开了冲过来的一守备，转身就往屋子方向去。

    说时迟那时快，一个黑影从空中跃下，来势汹汹，直扑他面门。

    是那只猫！

    柒大人赶忙用扇子抵挡。

    黑檀儿见识过这扇子的韧性，这回自不会拿爪子去跟扇面硬碰硬，反而是收起了利爪，只用脚垫踩上去，拿扇面当作一跳板，借力后往前又是一扑。

    这一下子，越过了扇子，往柒大人的脑袋上去。

    柒大人察觉不妙，侧身去躲，却来不及完全避开，被黑檀儿的爪子按住了肩膀。

    尖利的爪子撕开了布料，一瞬间，大半个袖子都被黑檀儿撕了。

    这也亏得还是冬末，衣服比较厚实，若是在夏天，这黑猫能一爪子把他胳膊挠得血肉模糊。

    柒大人恨得牙痒痒。

    要不是现在走人要紧，他一定要把这黑猫捉起来活着剥皮！

    另有两人退出来，阻拦黑檀儿，想护柒大人离开。

    黑檀儿才不管他们。

    它就死死防住进屋去耳室的门。

    不让这些人从密道逃脱，他们不用多久就会被给它买鱼吃的人全部干趴下。

    柒大人几次想要进屋子，都被黑檀儿的攻势给拦了回来。

    他隐隐意识到，霍以骁他们知道屋子里有密道，才会让这黑猫如此行事。

    守备们和打手们之间的战斗眼看着就要分出胜负了。

    被突袭得手，已然动摇了打手们的士气，以至于在面对训练有素、人数又不逊色于他们的守备时，很快就一个一个被擒获。

    而先前与柒大人同席而坐的那几个，其中有不会武的，躲在角落里、桌子下瑟瑟发抖。

    柒大人深吸了一口气，再不管其他，直直迎着黑檀儿冲了过去。

    必须走！

    哪怕挨上这猫两爪子，都得从密道离开。

    那密道分叉多，不熟悉的人进去，很容易迷路。

    他只要走得够快，就能够摆脱追兵。

    没想到的是，两厢接触之前，黑檀儿看准了柒大人出扇子的位子，忽然一个翻身跃开了。

    噔！

    扇面卡住了门板。

    柒大人顾不上抽扇子出来，趁着黑檀儿还没有跟上来，大步冲到了纱幔前，一把撩开。

    却是又一个没想到在等着他。

    一拳直直打向他的脸。

    柒大人连退两步，看着从耳室里走出来的徐其润。

    刚才，黑檀儿给了信号之后，徐其润指挥着其他守备冲到宅子里，自己从北墙进，又翻进了窗户，然后守在耳室里，严防有人逃脱。

    耳室有人守，天井里还在打，而宅子四周也有人手准备，逼反有人翻墙走。

    如此周密的布防，断不会让这些人金蝉脱壳。

    徐其润道：“你无路可逃！”

    柒大人空手与徐其润缠斗。

    黑檀儿跳过来，与徐其润配合着，对柒大人打动攻势。

    论单打独斗，柒大人武艺不差，但他比不了徐其润，何况又失去了扇子，更要命的是，还有一只黑猫毫无章法地给他东一下、西一下的，他疲于防守，也渐渐防不住了。

    等外面收场，他自己也被徐其润擒获时，柒大人的外衣已经被黑檀儿撕成了碎布条，破破烂烂，挂在身上。