    “什么？小帅，你这把脉准吗？”

    陈有财已经被王小帅的话骗得团团转，心下更加佩服王小帅。

    康雅雯肚子里的孩子就是他的！

    刚才他听陈老六那小子说康雅雯吐得厉害，就知道是怀上了，铁定是他的种跑不了，心里那个爽。

    所以他才想着躲在暗处仔细观察，想不到还是被王小帅发现了。

    王小帅左右看了看，发现没人，靠近了一点陈有财，低声道：“有财哥，肯定是准的，我能从你散发出来的气息判断，雅雯肚子里的孩子就是你的种。”

    “除非你想欺骗祖宗，不然你肯定得认。”

    “我可以肯定，你跟雅雯做好事的地方，很少有人去啊！”

    陈有财听到这里，心头一突，他是哄康雅雯到祖宗面前去干的好事，那地方去的人少，还安全，能放开手脚。

    只是他很奇怪，王小帅到底是怎么看出来的？

    怪不得当初村里人都说老神棍厉害，能算出一个人的未来，当初老神棍就说了，王小帅以后肯定不凡，现在看来，老神棍没说假话！

    “小帅，那……那我没啥事吧？”陈有财害怕得冷汗直冒。

    别看他是村里最厉害的猎户，可读书少，很容易相信封建迷信风水占卜的说法。

    偏偏王小帅自小跟老神棍长大，也学了一身本事，所以这话陈有财不得不信。

    王小帅看陈有财被他忽悠到了，心下更加起劲。

    他很喜欢看陈有财认真被他忽悠的样子，心里特别爽快。

    “这也不能说一点事没有吧！”

    王小帅神情凝重的说道：“你可是在祖宗面前干的好事，让孩子不干净了，等他生下来，还得我施法才行，不然以后长大了可不正常。”

    “还有，你干这事，已经连累到了秀丽嫂子，你得牺牲下才行。”

    陈有财赶忙问道：“一点牺牲而已，都是小事，赶紧说罢，要我做什么？”

    他已经彻底相信王小帅的话了，他和康雅雯干好事的地方可不就是人去的少的地方吗？

    偏偏王小帅还从他散发出来的气息上感受到，这太神奇了。

    “这个嘛，我不好直说啊，想想还是算了吧，怕有财哥你以为我在占你便宜。”

    陈有财见状，赶忙拉住了王小帅，说道：“小帅，你先别走啊，咱们打小就是兄弟，你可不能不管我。

    “你先说，到底要我牺牲什么？”

    “在你这里我还有什么是不能牺牲的？就连秀丽我都给你睡过了，哪里还有什么便宜来说的？”

    “所以你就直说吧，只要你能帮我解决了这事，我也实话告诉你，雅雯肚子里的孩子是我的！”

    王小帅早就知道了，而且还是亲眼看到的！。

    “这我早就看出来了，你把雅雯哄到了祖宗面前做的。”

    王小帅直接说道：“咱们村那地方是去的人最少的地方，只是不知道我有没有说错，要是我说错了，我就不说了，也不敢说了。”

    “毕竟你都说不是那里。”

    ‘陈有财赶忙承认，说道：“没有没有，小帅，你都说对了。”

    “我经常骗雅雯到祖宗面前，几乎是三天两头的就带她去一回，没办法，她太让我着迷了。”

    “我也知道对不起老六，可就是忍不住啊！”

    王小帅回想起刚才给康雅雯把脉的时候，那玉手真是滑嫩的不行，就像羊脂一样，就连李玉芬她们都赶不上，毕竟康雅雯从没干过活。

    “你说的这些我没兴趣知道。”

    王小帅认真的说道：“反正你就不该带雅雯到祖宗面前做这事，到山林里去不方便吗？”

    “你弄得不但孩子生下来了我得施法，秀丽嫂子那边也麻烦。”

    陈有财有点疑惑的问道：“什么？这事跟你嫂子有啥关系？”

    王小帅笑道：“肯定有关系，你老实告诉我，不管雅雯还是秀丽嫂子，你两边都不耽误是不是？”

    “没错，谁让她天天想这事，不满足她她能放过我吗？”

    陈有财如实的回道：“雅雯是我真的喜欢才跟她干好事，一般完事了回去，就会跟你嫂子睡。”

    “那就是了，你想想，在祖宗面前亮相了，回去估计你也没洗干净，肯定会把不干净的东西带给秀丽姐了，这下你明白了没有？”

    “什么？陈有财一惊。

    他疑惑的问道：“我虽然不是听得很明白，貌似挺在理的，”

    “反正你的意思就是说，我在祖宗面前干了好事，那捎带着怀上的孩子也不干净，是不是这个理？”

    王小帅心里那个乐，看这家伙都信了，那之后就好办了。

    “孩子只是被一点不干净的东西染上了，只要我施法就能处理干净。”

    王小帅沉声说道：“还有秀丽嫂，她也被你带回来的不干净的东西弄脏了，一定锝要一个阳气旺盛的人，跟秀丽嫂做一场，才能清除干净那些脏东西。”

    “小帅，那就是说得要你跟你嫂子做一场？”

    王小帅说道：“是这意思，放眼临安县，也中不到第二个我这样阳气旺盛的人了。”

    “当然了，你要不信就当我没说吧！”

    说完，王小帅就背着药箱要走人。

    “等等！”

    陈有财拉住王小帅，说道：“我可没说不信你，只是我没弄明白，秀丽那边得你做一场才行，就是我和雅雯咋办？”

    “你都说了雅雯肚子里的孩子不干净了，是不是也得让你跟雅雯做一场？”

    “这倒不用，只要孩子出生了，我施法就行了。”

    陈有财哀求道：“既然这样我就放心了。”

    “小帅，等雅雯生孩子的时候，你可一定要呆在咱们村里啊，不然孩子不干净以后可咋办？”

    “你就放心吧，肯定不会有问题。”

    王小帅劝慰道：“我已经大概算好了雅雯生孩子的时间，那段时间我不会随便离开万民村，肯定会呆在村子里。”

    “有财哥，你自己以后注意点，少去祖宗面前蹦跶，我先走了。”

    说完，王小帅再次要转身离开。

    陈有财又拉着王小帅，说道：“小帅，你先别着急，我这里不还有一件事情没彻底解决吗？”

    王小帅皱了皱眉故意问道：“还有什么事没解决？”

    接着，他才恍然大悟，说道：“你是说给秀丽嫂子清理干净的事情是吧？那你也得先跟嫂子商量清楚了再告诉我。”

    “而且这是我得跟小雅商量清楚一点，你也知道我明天就结婚了。”

    说完，他脸有些许的为难。

    陈有财有点郁闷的说道：“你结婚也是明天的事，现在你还算是个单身汉，能做自己的主。”

    “至于秀丽那边，她恨不得你天天找她。”

    “谁让你比我年轻厉害，能有这事她睡觉都能笑醒了，踏马的，女人就喜欢你这样的，跟我回去吧！”

    话音落下，就拉着王小帅朝家里走去。

