
　　大明官员（特指文官）明面上具有九品十八级，还有个无品级的不入流，但正经文官区间基本上就是七品到二品。

　　七品以下都是杂官，二品以上都是加官虚衔，不在常规文官体系之内。

　　所以一般做到二品尚书就能称位极人臣了，内阁大学士也要先挂个虚衔尚书来确定基本政治待遇，然后才能套上宫保衔。

　　在二到七这個区间里，抛开翰林光环加成不说，秦德威目前的正五品就是个中间层，而三品以上才能被成为高官。

　　至于如何从五品中层变成三品大员，真正懂行的人都知道，难点不在于四升三，而在于五升四。

　　四品升三品相对不算难，但五品升四品才是最难的，尤其是对秦德威这样的词臣来说。

　　如果打开大明的官职表仔细看，就能发现五品的位置非常多，从朝廷到地方各种各样的五品。。

　　大学士、翰林学士、侍读学士、侍讲学士、左右庶子、六部郎中、六部员外郎、府同知、光禄少卿、大理寺丞、按察佥事等等，都是正五品或者从五品。

　　然后三品官职也不遑多让，同样丰富多彩，而且很多都是不限名额的。

　　虚虚实实的侍郎是三品，大部分副都御史巡抚是三品，还有大理寺、太常寺、通政司、光禄寺、太仆寺等衙门主官也是正三品或者从三品。

　　但是再看夹在三和五中间的四品，就会发现，位置瞬间变少了很多，比三品和五品两个档次都要少。

　　整个京城,不包括外放的右佥都御史，可能一共就只有十来个正四品官职,其中只有一个是词臣。

　　而且更稀缺的是,京城里的从四品只有国子监祭酒这么一个位置,也算半个词臣。

　　看到这里应该都能明白了，五品升四品是一个什么概念,多少官员就尴尬的卡在了五品。

　　再想想六部架构就更能明白，中层是五品郎中，再往上就是三品侍郎,独独没有四品官职。

　　所以在大明官场里，四品对官员而言并不是承上启下，而是不上不下。

　　于是秦德威这个五升四的问题，在加上秦德威本身的特殊性，就真难住了嘉靖皇帝,干脆放权推给了廷议。

　　如果不是秦德威,本也不会这么麻烦,打发到外地当四品知府就可以过渡了。

　　但秦德威这样的状元是清流中的清流,怎么能当知府去呢，再说他才二十岁。

　　吏部尚书许瓒感觉,这可能是自己掌管铨政以来,所遇到的最棘手的人事问题！

　　嘉靖十八年一月二十三日，许天官来到东朝房，主持今日的廷议，此时参加廷议的大臣基本都已经到场。

　　参加人员还是老规矩，三品以上大臣、科道的掌科掌道，以及衙门主官,内阁与词臣回避。

　　廷议内容肯定不只是一件事情,许天官作为主持人需要控场。

　　他正在琢磨，应该把秦德威五升四问题放在最前面讨论，还是放到最后面讨论，反正各有利弊吧。

　　不经意间，许天官眼角余光扫过东朝房的角落，瞥见了一道年轻的身影，安静乖巧的隐藏在人群最深处。

　　“你怎的在这里？”许天官疑惑的问。

　　那人反问道：“在下为何不能在这里？”

　　许天官忍不住喝道：“秦德威！这里是外朝廷议，不是你撒野的地方！未闻词臣列席廷议的道理！”

　　词臣和外朝真的是两回事，词臣和内阁都是围绕皇帝转的秘书班子，外朝是正式国家机构，是两套不同运转体系。

　　秦德威“嘿嘿嘿”的笑了几声后,开口说：“那个,冢宰且先息怒，请听我解释！

　　在下还兼着个鸿胪寺少卿提督四夷馆，去年朝会时，还曾被人当成礼部序列官员来着！”

　　许尚书也是纵横朝堂四十年的老手了，立刻就反驳道：“那你既不是三品以上，亦不是科道官，仍然没资格列席！”

　　秦德威也继续解释说：“鸿胪寺虽然只是个五品衙门，但主官也应该列席。

　　不过鸿胪寺正卿樊大人恰好今天生了病，便委托在下代替列席，所以在下就不得不来了。”

　　众人无语，这樊大人应该是被迫生病的吧？也不知被秦德威抓住了什么把柄。

　　许天官只感觉头疼，又道：“今日廷议，还要议论你的升迁之事，你觉得你不用回避？”

　　秦德威很善解人意的说：“你们说你们的，我就听听而已啊。再说了，也没有当事人必须回避的规定吧？

　　当初廷推冢宰您做吏部尚书那次，冢宰您当时身为户部尚书，也在现场，并没有回避啊。”

　　许尚书扭头不管了，踏马的肯定说不过你秦德威，你爱怎么就怎么吧！

　　你自己好意思站在这里，听着别人对你品头论足就行！

　　然后赌气的许尚书直接开场说：“今日第一件事，皇上前日下诏到吏部，曰右庶子兼侍读学士秦德威修书有功，命我等议论秦德威升迁之事！”

　　一时间并没有人畅所欲言，只有左都御史霍韬敢开口道：“秦德威年资尚浅,升为从四品即可，不必到正四品了。”

　　众人乍然听着霍韬的话，感觉很公允。

　　资历特别深的话,可以直接正五到正四,资历浅的,就是正五到从四，没毛病！

　　但是再细想，数遍京城官职，从四品只有一个，那就是国子监祭酒。

　　至于外地的从四品官职，那是侮辱嘉靖男儿秦德威。

　　所以按这个套路升迁的话，秦德威只能去当国子监祭酒了，似乎没有任何其他选择。

　　话又说回来，国子监祭酒一般情况下，也常被默认成词臣迁转过渡职位。

　　主持廷议的许天官下意识看向秦德威，却见秦德威仿佛也陷入了沉思。

　　别人都以为秦德威是有目的而来，其实都是想多了，秦德威根本没什么既定目标。

　　对秦德威而言，再往上做什么官不一样？他之所站在这里，纯粹就是为了防止被坑的。

　　这时候，礼部尚书张潮出声道：“国子监算是归礼部辖制的，对此我要说几句。

　　诸君皆知，国子监中有数千监生学习，而祭酒责有训导之责，必须要能为人师表。

　　所以国子监祭酒人选向来看重三点，一是老成端重，二是学术精深，三是品德优良。”

　　然后张潮指着秦德威，抬高了声调，极力贬低说：“而秦德威此人年轻气盛，老成端重肯定是没有的！

　　至于其他，更谈不上学术精深，至于品德就不用提了。没有一条符合的，何以能为人师表？”

　　秦德威：“......”

　　谷忴</span>老师你这是真心话大冒险吗？你真的这样想的吗？这不会是你的真实想法吧？

　　但霍韬却毫不犹豫的反驳张潮说：“张亭溪你太过谦逊了，须知举贤不避亲仇！你不能因为秦德威年轻，就断言不够老成端重啊。

　　要说学术，秦德威堂堂状元出身，都奉旨编两次书了，还能说学术不够？至于品德......做到为人师表还是没问题的。

　　总而言之，秦德威以状元出身担任国子监祭酒是非常合适的，代表着朝廷对国子监的重视，秦德威一定能重振国子监风气，为国培育更多贤才！”

　　秦德威：“......”

　　霍韬你说的这人是谁？

　　众人看看指着秦德威大肆贬低的张潮，再看看对着秦德威大唱赞歌的霍韬，只觉得现实太魔幻了！

　　要知道，秦德威与霍韬之间的关系不说是不共戴天，也称得上仇恨似海了。

　　不过魔幻完了后，很多人也渐渐回过味了。

　　国子监祭酒这个官职怎么说呢，虽然号称是词臣迁转序列的中间站，唯一的从四品，但确实也有点边缘。天籁小说网

　　只说位置，国子监位于京城的最北端，与其他衙署相隔最远。

　　而且当国子监祭酒，就意味着离开了皇帝身边，离开了主流政坛，平常也不会出入宫廷，对秦德威这样的人而言，应该是相当致命的。

　　想想最近走红的那位严阁老，当年他在国子监祭酒位置上苦苦熬了六年无所进步，最后没办法去了南京才把品级升上来。

　　从这个角度考虑，霍韬送秦德威去国子监，也真是善意满满了。

　　许天官听得津津有味，他忽然发现，如果调整好心态，不把自己当成强势主控，还是挺有乐子的。

　　最好的主持人，就是竭力挖掘出观众最想看的东西。

　　许天官忽然转头对着角落里的秦德威发问：“秦德威你怎么看？你本人对国子监祭酒职位有何看法？”

　　秦德威不假思索，慷慨激昂的答道：“国子监本来是个大有潜力可挖的地方，但近百年来却被搞得暮气沉沉，至今有名无实，徒费朝廷钱粮！

　　我若为祭酒，必将重振风气，让国子监再次恢复到高皇帝时的荣光！”

　　众人：“......”

　　秦学士你清醒点，别听到能当个一把手就这么激动，你不会真的认为，霍韬忽悠你去国子监是好意吧？

　　秦德威仿佛没注意到别人的眼神，举起手比比划划，滔滔不绝的阐述自己的上任思路：

　　“若我为祭酒，要充分利用国子监的数千读书人资源，办一份报纸，就是比邸报更为进化的一种东西！

　　纸面大小类似街头揭帖，内容也类似揭帖，但字体要小的多，可容纳内容也多数倍！

　　每旬出一份，政事政论，针砭时弊，热点话题，观点碰撞！说不定诸公的大名就会出现在上面！

　　技术上可以采用铜活字印刷，如果前期做不到，就用人手抄！发动国子监监生，短时间内能抄个几千到一万份，也足够发行了！

　　前期免费发行，然后每份一分银子发售，各衙门谁敢不买报纸，就重点关注！

　　稳定后争取月保底收入二百两，用以补贴监生，实现良性循环！”

　　卧槽！各衙署的大佬们听着听着就脸色剧变了，没人怀疑秦德威不敢胡来！

　　这踏马的如果真让胆大妄为的秦德威去了国子监，不是给所有衙门找麻烦吗？大家全都要被秦德威所谓的报纸支配！

　　秦德威实在恐怖如斯，去国子监这种边缘地方，都想着玩出花来！

　　礼部尚书张潮环视了一圈，幽幽的说：“敢问诸君，可还有人赞同秦德威出任国子监祭酒？”

　　没人说话，张潮又问霍韬：“你说呢？”

　　霍韬已经惊愕了半天，实在无言以对。

　　资格最老人物之一、刑部尚书兼京营总督王廷相也苦笑连连，对许天官说：“别考虑从四品了，直接议论四品吧！”

　　从四品官职只有国子监祭酒，如果不敢让秦德威去当这个，那就只能向上兼容正四品了。

　　朝廷里正四品官职有左佥都御史、通政司左右通政、大理寺少卿、太常寺少卿、太仆少卿、鸿胪寺卿，以及最尊贵的詹事府少卿。

　　正五品词臣直接加詹事府少卿，升为正四品本来也是常规操作，比如礼部尚书张潮张老师当初就是这么过来的。

　　但秦德威实在太年轻了，直接上正四品词臣，无论亲仇所有人都觉得太踏马的夸张了。

　　要知道，理论上词林官最顶级就是三品，并具备了入阁或者转尚书的资格。

　　二十岁就冲到四品词臣，只差一步就成为内阁大学士或者尚书的候选人，听起来像是搞笑。

　　许天官拧着眉毛，非常慎重的说：“詹事府少卿非资深翰林官不可兼任，秦德威年资太浅，不足以当之。”

　　这不是他对秦德威有意见，完全出自平衡朝堂的公心。

　　说完后，许天官又看向秦德威，试探秦德威的反应。

　　秦德威很淡定的回应说：“在下真心无所谓，反正都是为皇上效力，什么官职都一样。

　　说实话，我心里并无定数，任由诸君评定而已，即便让我出任国子监祭酒我也不介意！”

　　众人心里一起吐槽，可别提国子监了！

　　于是许天官拿出了一个方案：“秦德威翰林词臣官职可以不变，另加一个非词林的四品官职，也算是一种变通了。诸君意下如何？”

　　四品词林官太尊贵了，不能轻易给，就只能加一个其他序列的四品，同时保留原有五品词臣官职。

　　这样做的好处就是既照顾到品级牌面，又保持了词臣身份，对朝堂格局冲击也不至于太大。

　　又是霍韬开口提议说：“秦德威的鸿胪寺少卿升为正四品鸿胪寺卿，其他依旧，这样最顺。”

　　秦德威无语，这样与过去有什么区别？除了表面上五变成了四，居然什么都没变？

　　再说他的本官可是翰林词臣，又不是鸿胪寺！

　　鸿胪寺官职只是为了搭配提督四夷馆而套的，那种三流衙门，挂一个少卿或者正卿有么区别？

　　大部分人居然觉得这样安排挺合理，秦德威顿时感受到了来自朝臣集体的深深恶意！

　　既然这样，那就掀桌子吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百零八章 不上不下免费阅读。https://xs.23sk.com 