    在到达医院之后，李峰就知道最起码现在自己安全了。所以悬着的心终于放下了。

    “德雷尔需要我帮他吧徐杰手里的核子武器找出来，所以最起码现在他一定会保障我的安全。”想到这里，李峰长出一口气，深深的睡了过去。

    忽然，沉睡中的李峰眼皮之下的眼睛一阵晃动。因为他感觉到一股敌意在慢慢的靠近自己，危险感知也在提醒他现在有危险。

    李峰被子下面的身体渐渐的开始崩紧，

    李峰假装醒过来，睁开疲惫的双眼，就看到一个留着小胡子的鬼佬面带笑容的坐在自己的面前。

    “德雷尔！”李峰立刻就认出这个人就是自己这次任务的反派BOSS德雷尔。

    德雷尔看到李峰醒了过来，笑着说道：“李先生，你真是幸运，这样都能活下来，果然不愧是港岛警察的精英。”

    李峰满脸疲惫的笑了一下，说道：“这次也就是运气好，才能活下来，下次就没有这么好的运气了。”

    德雷尔看着李峰说道：“李警官真是太谦虚了。你现在感觉怎么样？”

    李峰看着自己身上的仪器，说道：“你要是能把这些都撤了，我想我会感觉更好一点。”

    “哈哈哈！”德雷尔发出一阵爽朗的笑声之后，命令医生把李峰身上的东西都撤了。

    然后李峰就在这栋医院里面住了一个礼拜，在身体基本恢复的差不多了之后，李峰被带到了一栋防守严密的大楼里面。

    李峰来到会议大厅，现在这里已经在一个长方形的桌子周围坐满了人，绝大部分都是军人。唯一例外就是德雷尔。

    李峰在安排之下也做了下来。

    会议的主持人是一个光头的大胡子，看着很有尔罗斯风格。

    接着就是这个大胡子一通长篇大论，李峰身边一个翻译不停的给李峰翻译大胡子说得话。无外乎就是他们失窃了一个核子武器，这个核子武器很危险，如果不找回来世界都会有危险。

    李峰是听的昏昏欲睡。

    “李警官，因为你是最后见过徐杰的人，所以我们请求你继续帮助我们完成这次任务。”德雷尔看着李峰说道。

    终于听到自己能听懂的话了，李峰立刻打起精神，说道：“我虽然很像帮助你们找回失窃的核子武器，但是我的行动需要港岛警务部的授权。寻找失窃的核子武器事关重大，我不能随意决定。”

    李峰先以退为进的拒绝一下，因为他知道德雷尔肯定已经和薛定国商量好了。不让自己死在尔罗斯，他们是不会善罢甘休的。

    德雷尔笑着说道：“这个你放心，我已经跟你们港岛警务处的处长薛定国先生来联络过，他已经答应了我的请求。现在我正式要求李峰警官协助我们寻找到失窃的核子武器。”

    李峰立刻面色严肃的站起来，高声说道：：“我一定完成任务。”

    “哗啦啦！”

    潜水艇划破幽暗的海水，急速的在海底飞驰。

    德雷尔并没有通过正当途径进入澳洲，而是偷渡进去的。以为事关核子武器，乌克兰当局并不像让澳洲方面知道核子武器的事情。因为尔罗斯跟美利坚一直是敌对关系。所以要是被澳洲方面知道了核子武器的事情，搞不好会演变成一场战争。

    德雷尔坐在船舱里面跟李峰说道：“这次去澳洲的具体任务你已经知道了，但是你要记住，千万不能引起澳洲警方的注意。如果你被发现了，我们就会立刻俩开，不会承认你的任何身份。你明白吗？”

    李峰笑着点点头，说道：“我明白，毕竟咱们这次算是偷渡进去的，没有正式身份。要是行动不暴露，充其量也就是遣返。要是被澳洲方面知道了核子武器的事情，肯定会被当做恐　怖分子对待的。”

    德雷尔点头说道：“你明白就好。这次你的目标就是澳洲唐人街金龙帮的泉叔，他是徐杰的父亲。你应该能从他的身上找到徐杰的线索。泉叔现在病重，在澳洲的一所医院里面修养，你可以在那里找到他。”

    李峰意有所指的说道：“这样啊！如果泉叔因病去世就方便了。”

    德雷尔皱着眉头问道：“为什么？”

    在西方人的习惯里面，亲亲人之间的关系是很淡漠的。外国人不会因为一个亲人的死亡而放下手里重要的工作。更何况徐杰是通缉犯，在德雷尔的想法里，他更不会轻易出现了。

    李峰看着德雷尔，笑着说道：“德雷尔先生，你是尔罗斯人，不太了解我们东方的习俗。对于我们来说，双亲死亡是第一等的大事。在双亲死亡之后，不管你在做什么，都必须回家吊孝。这是超过一切，甚至比自己的生命还重要的事情。所以，泉叔如果死亡了，徐杰一定会回金龙堂的。”

    德雷尔听到李峰的话，眼睛里面出现了莫名的笑意。

    李峰的嘴角微“翘起，知道德雷尔已经上钩了。”

    李峰接着说道：“当然，刚才我说的这些只是我的猜测，泉叔虽然在医院养病，但是应该没有生命危险。所以，刚才我的假设不成立。”

    德雷尔笑着说道："这块不一定，泉叔毕竟年纪大了，谁知道会不会出什么意外。”

    李峰跟德雷尔对视一眼，都明白对方的意思。

    “哈哈哈哈！”

    两个人一起大笑了起来。

    现在李峰跟德雷尔的目标是一样，都是要找到徐杰和他手里的核子武器。

    潜水艇在达到澳洲的境内之后，浮上了水面。水面上有一艘破烂的渔船正停在那里，这艘渔船就是李峰接下来登录澳洲的工具。

    历尽千辛万苦，李峰终于抵达了澳洲。

    达到了澳洲，李峰来到德雷尔为他安排的豪华酒店。

    走进自己的房间，李峰把行李放好之后，来到了窗边。

    外面有不少旅人和游客，但是李峰却敏锐的发现，在这些人里面有不少心不在焉的人。

    “如果一个人正在做事情，却又不专心做事情，那他就一定是警察！”李峰想起无间道里面傻强说过的话。

    李峰嘴角微微一翘，知道这些人就是德雷尔安排来监视自己的人。

    李峰低头看着自己的衣服还有这个房间，知道一定已经安装了不少监视设备。

    其实李峰已经发现，在自己的钱包里面、内裤外面、还有衬衫边角都藏有微型的监视器。但是李峰却没有急于把这些监视设备找出来。因为现在李峰的任务就是在德雷尔的帮助下找到徐杰还有核子武器。

    等确定了核子武器的位置，那再把这些监视设备毁坏也不迟。

    李峰点燃一根香烟，看着外面的风景，想道：“现在第一步就是去找徐杰的妹妹安妮，确定徐杰到底把核子武器交给她没有。然后就是跟着安妮去医院看泉叔。”

    制定好了行程之后，李峰立刻就起身离开了酒店。驾驶着德雷尔给准备的汽车，使向安妮所在的水族馆。

    德雷尔带着一帮人一直在监视李峰。

    “他离开了酒店，看方向应该是徐杰妹妹安妮的水族馆！”监事人员说道。

    德雷尔脸上挂着冷笑，说道：“很好，继续监视。这个李峰在港岛外号叫做神探，据说没有他破不了的案子。这次就让他帮咱们找到那个核子武器，然后再干掉他。”

    李峰驱车来到了资料里面，安妮任职的水族馆，买了一张门票之后走了进去。

    一走进水族馆，李峰才发现这个水族馆比自己想象的要打太多了。

    李峰问旁边的工作人员，说道：“请问鲨鱼馆在哪？”

    鲨鱼馆就是安妮隐藏核子武器的地方，只要确定了徐杰把核子武器交给了安妮。那自己就可以去鲨鱼馆里面寻找核子武器。不用再跟徐杰完捉迷藏了。

    在工作人员的指点下，李峰来到了鲨鱼馆。

    看到鲨鱼馆，李峰才发现自己刚才的想法有有点问题。

    李峰很想抓住工作人员的衣领问，你家的鲨鱼馆怎么这么大？这简直就是一个缩小的水底世界。李峰粗略估算了一下，这个鲨鱼馆少说也得有方圆几公里的范围。

    “早就听说澳洲地广人稀，土地不值钱，但是你也不能这么浪费呀！”李峰心中无力的吐槽。

    李峰无奈的看着正在水面表演的安妮，觉得想要找到核子武器还得从那你身上下手。

    李峰从口袋里面掏出一张纸钞，递给身边的工作人员说道：“能帮我约一下这位安妮小姐吗？”

    身边的接待人员一把接过李峰递过去的纸钞，说道：“没问题！”

    李峰笑着摇摇头，就看接待人员这熟练的动作，就知道以前一定有不少人约过安妮了。

    李峰最后看了一眼水里的安妮，走到了不远处的吧台，点了一杯饮料，等待安妮表演结束。

    过了大概半个小时，表演结束的安妮在刚才按个工作人员的告知之下，来到了李峰身边。

    “哈哈，久等了吧！刚才看我在里面表演会不会很紧张，紧张鲨鱼一口帮我吃了？”安妮笑着说道。

    李峰笑着摇摇头，说道：“鲨鱼在不街或者受到刺激的情况下，是很温顺的鱼类。鲨鱼只是对血腥闻敏感，只要身上没有伤口，鲨鱼不会攻击你的。”

    安妮听到李峰的话，眼睛一样，高兴的说道：“你原来对鲨鱼这么了解，我看咱们很有缘呀！”

    李峰满脸微笑的看着安妮，说道：“你真的跟徐杰描述的一样，那么的妩媚，那么的漂亮！”

    好话人人都爱听，尤其是一个女孩被一个帅哥夸赞的时候。

    听到李峰的话，安妮立刻就觉得李峰是一个好人。

    安妮惊讶的看着李峰问道：“你认识我哥哥？”

    李峰点头说道：“我跟徐杰是兄弟，这次来澳洲办事，顺便看一下你和伯父。”

    安妮笑着说道：“没听我哥哥提起过你，但是还是谢谢你。我爸爸现在在医院，他的身体最近有点不舒服。”

    李峰忽然问道：“最近你哥哥有没有来找过你？”

