    天斗城！皇家旅馆！

    宇智波鼬在皇家旅馆房间的独立厨房中煎炒烹炸，焖溜熬炖！

    黄金一代的其他成员则是坐在皇家旅馆房间的正厅，在哪里谈天说地，男生谈论着今天的斗魂比赛，而女生们也在讨论着她们自身的话题。

    “娜娜，真是羡慕你，第三魂环就是万年级别，不像我，说不定连第四魂环都不一定能突破魂环年份的限制。”

    林月的语气中带着一丝丝难以言明的感觉，明明听上去是羡慕胡列娜的内容，但是语气却让人非常不舒服。

    对于林月的这番话，胡列娜微微皱眉，她的武魂是妖狐，而且以魂技以魅惑为主，甚至宇智波鼬还教授了她好几种幻术，甚至还恶补了一下这方面的书籍用以完善她的魅惑幻术。

    正因如此，她现在能够听懂林月话中的意思，至于为什么她不将这些招数用在宇智波鼬身上......她感觉这样太冒失了，而且自己身为女孩子，也应该矜持一下。

    “你突破三十级的时候娜娜就曾经告诉过你，先不要吸收魂环，而你不愿意花时间等待，这能怪得了谁！”

    邪月突然出声道，当时宇智波鼬拥有让魂兽献祭的能力还是机密，只有他们三个人才有这种特殊待遇。

    胡列娜曾经对林月说过，不要急着获取魂环，林月没听，至于是什么原因，三人都能猜出一个大概。

    哪怕是焱这个脑子比较简单的男孩都知道，林月是急着突破魂尊，害怕被本就小她很多的胡列娜超越而已。

    这也不算恶性竞争，武魂殿也不会阻止这种可以让双方都有提升的竞争方式。

    “我知道，这是我的错，不该不听娜娜的劝告，但娜娜下次你能把话说清楚吗！”

    林月说的很大声，仿佛是故意为了让某些人听到一般。

    而她心中的那个某些人，正在独立厨房之中做着最后的收尾工作，虽然听到了，但并没有出声。

    “那是机密，当时娜娜能冒着被责问的风险提醒你，已经算是仁至义尽了。”

    自小与妹妹相依为命的邪月可不会顾及什么同窗之谊，而且林月的天资也不如自己和妹妹胡列娜，林月能加入到黄金一代，只是因为她是一名辅助系魂师而已。

    闻言，林月低下了头，她或许可以用小手段欺负欺负胡列娜，但是她对于邪月可是一点脾气都没有。

    “还有，以后你要学学杨瑾，称呼鼬为圣子大人！”

    邪月已经习惯了为自己的妹妹当坏人，从在孤儿院的时候开始，他这个坏人替妹妹胡列娜挡下了很多很多的恶意与伤害。

    能直接叫鼬的名字，也是一种特权，目前只有胡列娜，邪月与焱有这种特权，林月也只是用一幅自来熟的清纯少女模样接近宇智波鼬。

    宇智波鼬没有拒绝，也不会去接受，更不会负责。

    “准备开饭了。”

    宇智波鼬突然出声道，也算是解了林月此时的窘迫之境。

    随后随后六个宇智波鼬走出了厨房，每个宇智波鼬的手上都有两道菜。

    毕竟有七个人，虽然宇智波鼬是木分身，但他也要吃点东西。

    十二道菜摆在了餐桌上，量很足，在场的六人又都是长身体的年龄段，吃的东西自然要多，宇智波鼬还用火遁蒸了三锅米饭。

    “今天吃什么！从星斗大森林回来之后，还从来没有见过你做过菜。”

    邪月脸上露出微笑，虽然宇智波鼬现在是武魂殿圣子，但是鼬对他们三个很好，而且教皇冕下也说过，未来他们三个是鼬最好的助力，就像现在她与菊斗罗鬼斗罗。

    这话有点画大饼的意思，宇智波鼬没有在意，他也没打算一开始就让堂堂武魂殿教皇对他完全信任并且掏心掏肺。

    “我的几道家乡菜，很长时间没做了，希望你们多多担待。”

    宇智波鼬眯着眼睛微笑道，对待“朋友”他永远都是笑脸相迎，而且眼睛会习惯性的眯起来，只有对待外人时，他才会冷着脸。

    闻言，邪月与焱没有丝毫客气的意思，直接自己盛饭，拿起筷子就开吃。

    按说他们认识刚刚不过三个月，宇智波鼬又是圣子，他们不应该这么随意，但宇智波鼬身上又有一种令人忍不住想要亲近的魅力。

    “鼬，说真的，如果你不当魂师的话，可以去武魂殿当教皇冕下的御用厨师，一定也是前途无量。”

    焱嘴里都是没有咽下去的菜肴，含含糊糊的开口道。

    实际上两大帝国的御厨比武魂殿什么御用厨师要强上很多，毕竟武魂殿并不是一个贵族组织。

    但从小在武魂殿长大的焱自然会将武魂殿当成世界上最好的地方，也会将教皇当成世界上最尊贵的人。

    “我也想当一个厨师啊......”

    宇智波鼬的双眼缓缓睁开双眸，适时露出了惆怅的眼眸。

    从刚刚宇智波鼬解除分身之后，胡列娜的目光就一直放在宇智波鼬的身上，对于这位有故事的圣子，胡列娜是十分好奇的，不仅仅只是好奇宇智波鼬为什么这么强大，还有就是对于宇智波鼬过去的好奇。

    “列娜，你怎么了？”

    宇智波鼬看到胡列娜状态有些不对，一直盯着自己看个不停，林月虽然也是偷偷的看自己，但那也只是偷偷的看，根本不像胡列娜这样直勾勾的......

    也不能说是直勾勾，应该只是因为胡列娜看呆了，同时走神了。

    “啊！我......我没......没怎么。”

    仿佛是被发现了心事一般，胡列娜的俏脸爬上两朵红云，结结巴巴的样子十分可爱，一点都没有妖狐武魂的那种......魅惑。

    林月心中暗暗腹诽，眸子中闪着许些寒光，看着胡列娜那副纯情少女的模样，心中有些犯恶心。

    一个狐媚子，还在哪里装纯情。

    林月自认为自己喜欢宇智波鼬，不止是单纯喜欢宇智波鼬这个武魂殿圣子的身份，还有宇智波鼬这张好看的脸，宇智波鼬强大的实力，宇智波鼬那种可以让万年魂兽献祭的能力......

    看到胡列娜这幅模样，林月心中不贫。

    “鼬，以后就跟我们一样，叫娜娜就行，说不定娜娜还喜欢让你这么叫呢！”

    身为哥哥的邪月及时送上助攻，他虽然不太清楚自己妹妹到底对宇智波鼬是一种怎样的感情，但他知道，这个世界上，大概没有比宇智波鼬更优秀的男性了。

    实力强大，身份崇高，性格温和，还会做饭！

    小时候父母健在时，邪月就听妈妈说过，会做饭的男人都很顾家。

    “哥！！！”

    胡列娜红着脸娇喝道，目光带羞的瞪了自己哥哥邪月一眼，随后不着痕迹的瞟了一眼宇智波鼬，想要看看宇智波鼬的反应。

