    声音不是很大，但隐约回荡在整个楼道之中，让我们听得清晰……

    先前我们在上面隔得距离太远，再加上我们一直往下面奔跑，脚步声把打斗声掩盖了，所以才一直没有听到。

    陈丹抄起火铳，十分热血地说了一句：“有这样的人才跟我们一起往下冲，还怕个毛啊……大家一起杀出去！”

    陈丹那洪亮的声音立马激起了众人的斗志。

    北斗星的大伙儿现在状态虽然不好，但在此时一个个都像是打了鸡血一样。

    吴桐道：“咱们有机会出去了……我倒是想看看这么厉害的人物到底是谁！”

    我踹了一脚还在发愣的朱二娃，示意让朱二娃跟着我们一起往下冲。

    于是，我们一行人浩浩荡荡地往楼下冲去。

    刚下两三层，就看到那楼梯口堵着几只水鬼！

    水鬼几乎完全堵住了我们的去路，在下方的墙壁上，也有几只水鬼如同吸盘一样附着在墙壁上！

    此时这些水鬼仿佛受到了什么刺激一样，纷纷有些躁动起来。

    我们下意识都停下了脚步。

    陈丹拎着火铳就要对着那墙壁上的水鬼打去，嘴里还叫道：“还愣着干什么？直接干啊！”

    陈丹叫着直接对着那墙壁上胡乱打了一火铳。

    砰的一声，随着金光冒起，墙壁上的一头水鬼直接被陈丹火铳那巨大的威力打得四分五裂。

    我心里叫苦不迭，心说你特么倒是有火铳，但老子没有啊？

    你远距离进攻就算了，老子可是要提着刀才能干啊……

    可心里这么想着，但看到北斗星的大伙儿已经纷纷提着武器往下冲去。

    让我感到意外的是，虽然我们下来的时候动静很大，但这帮水鬼的注意力好像并没有在我们的身上。

    我们冲进了那水鬼群中一阵砍杀，一帮水鬼还没反应过来就被我们直接干掉了。

    鉴于之前我们遇到水鬼的经验，我们都知道要攻击水鬼的脑袋才能将水鬼干掉。

    水鬼的身体僵硬，脑袋也是一样，一阵砍杀之下，我感觉手臂都被短刀的刀柄给震麻了。

    北斗星的成员虽然之前在天台跟天狮杀手团的人发生了激烈的战斗，导致状态不佳，但是对付起水鬼来却是丝毫不含糊……

    不过转瞬时间，在我们突如其来的袭击之下，堵住我们去路的水鬼居然是被我们砍杀了个干净！

    一切出奇的顺利，让我有些不敢相信了……

    可当我们完全清理了眼前的水鬼后，才听到下方的楼道传来更大的动静。

    这一次的动静声音不再是含糊不清，而是近在咫尺！

    “下去……”

    我冲着众人喊了一句。

    一行人慌慌张张地又下了一层，这才看到了让所有人都无比震撼的一幕！

    只见在下方楼梯口，一大群水鬼奔涌包围，而一道身影此时正在那群水鬼中拼命冲杀……

    那人手持铁锤，身形矫健，只要水鬼一靠近，抡起铁锤就是狠狠地敲在水鬼的脸上或者脑袋上……

    靠近的水鬼甚至连嘶鸣的机会都没有，被那颇具力量的铁锤一击毙命！

    那人身形如梭，手法凌厉，虽然身材不高但居然颇有一种万军从中取敌将首级的既视感！

    等一下……

    当我站在楼梯上仔细凝视那道身影的时候，居然莫名觉得有些熟悉……

    只不过光线太过于昏暗，再加上那人的身法实在是太快，让我一时间有些难以看清……

    仔细看了一会儿，我心头一沉，片刻间只觉得心脏都像是被一只无形的手给一下子拧紧了！

    “这……这是……是田心？”

    当我猛然间反应过来的时候，我自己也不敢相信！

    当我反应过来这人影有几分像田心的时候，我就一直将田心的身影跟这人重合……

    渐渐的，我发现……居然真的就是田心！

    虽然没看清，但我已经确认！

    “什么？你说她是谁？”

    吴桐听了我的话有些惊讶。

    我叫道：“是田心！”

    当我已经认定这是田心的时候，我一咬牙，提着短刀奋力朝着那水鬼群中冲杀进去！

    我完全不管不顾，脑子里只想着现在被一群水鬼包围的是田心！

    哪怕田心现在所表现出来的英勇已经不需要任何人的帮助！

    我冲杀上前，短刀胡乱地朝前方挥砍，嘴里大声叫道：“田心，是不是你……田心！”

    当我喊出田心的名字的时候，我也听到了那人的声音：“瓜娃子……你果然在这里！”

    我听到田心那有些激动并且带着哭腔的声音，让我忍不住微微动容。

    此刻我感觉浑身都充满了力量！

    我不去纠结田心为什么会突然爆发出如此强大的力量……

    难道是因为爱的力量么？

    我更不关心田心为什么会突然出现在这座大厦里……

    我只想着赶紧干掉水鬼，帮田心分担一些！

    大脑里已然是一片空白，伴随着我攻击水鬼的只有我手上的一些肌肉性动作。

    我隐约间听到了火铳也在不断地响起，还有吴桐等人也加入了战斗之中……

    眼前一阵一阵的红幕浮现，耳边到处都充斥着水鬼那令人心颤的嘶鸣……

    不知过了多久，我觉得自己已经累到脱了力，全身上下没有任何一个部位属于我自己了……

    我一只手扒拉在楼梯的扶手上，大口大口地喘着粗气。

    田心用铁锤对最后一只水鬼进行了攻击……

    那铁锤一下去，瞬间宣告终结了那水鬼的生命……

    田心跟我距离不到两米……

    我能感觉到她也很累，视线同样模糊。

    她背靠着墙壁，扭头朝我这边看来……

    田心的胸口一阵起伏，望着我，一言不发，却笑了出来。

    “真是没想到啊……居然是田心妹子……不过这未免有些太夸张了吧？你到底是怎么做到的？”

    就在我和田心深情凝望……老子正准备煽情的时候，吴桐突然不合时宜地说了一句。

    这时我才注意到，众人也才刚刚从战斗中回过神来，大家都尽显疲态了。

    而整个楼梯间，到处都淌满了水鬼的血液，横七竖八地躺着水鬼的尸体……

    可以说，一片狼藉。

    田心深吸了一口气，这才将铁锤挂在腰间：“我担心我家瓜娃子，所以我来咯……”

