
    突然传来的声音，将所有人视线都吸引了过去，就见到几人从不远处快步走来，正是林辰几人，刚才那话语，便是林辰说的。

    “是太初神山的人！太初神山的人，竟然也要来掺一脚不成？”

    “他的话是什么意思？这是要当阴阳教圣女的护花使者吗？那可是阴阳教未来的教母啊，这家伙莫非是吃了熊心豹子胆不成！”

    “听他的口气，竟是好像不畏惧东皇阎？即便是太初神山内部第一人，也没资格在东皇阎面前这般说话！”

    “他似乎和这阴阳教圣女认识？”

    ……

    远处围观的人们，低声议论，言语间充满疑惑。

    ‘什么情况，林师弟不是说，他只是来找这阴阳教圣女确认一些事情吗，怎么感觉，他和这阴阳教圣女的关系，没那么简单啊？’

    汉丰心中嘀咕，暗道林师弟可千万别招惹上这阴阳教圣女，因为招惹上她，就相当于招惹了那阴阳教圣子，甚至于，整个阴阳教。

    墨离看到林辰出现，脸色微微一变，正要开口，便见林辰笑着看向她道：“这件事情，就交给我吧，你在一旁看着就好。”

    原本要说出的话语，卡在了喉咙中，墨离感觉有些恍惚，仿佛一时间，又回到了曾经，那时候自己只是个普通女人，遇到了麻烦时，他便总是这般挡在自己身前。

    “我劝你不要多管闲事，自找麻烦。”

    东皇阎看向林辰，眼神冷漠，就如同一只盘旋于高空的苍鹰，在俯瞰低空盘旋的麻雀，带着一股高高在上的味道。

    “你找她麻烦，那么就是找我麻烦，既然你找我麻烦，那么我自然就要还击！”

    林辰和东皇阎那冷漠的眼神对上，话语针锋相对。

    这话语，使得墨离的心一颤。

    其余人则都是哗然。

    “找她的麻烦，就是找我的麻烦……这，这话语未免也太暧昧了一些……”汉丰苦笑，林师弟似乎和这阴阳教圣女，真的有些外人不知道的关系啊？

    这也太疯狂了，竟然连阴阳教的圣女都敢去打主意！

    “林师弟这话语，充满男子气概，就连我都有些羡慕这阴阳教圣女了，可，可她是阴阳教圣女……这到底是什么情况？”

    东方怜人心中佩服林辰的“胆大包天”，同时也好奇，林辰是怎么认识阴阳教圣女的，又或者说，这只是他一头热而已，阴阳教圣女根本不认识他？

    远处，山顶上，阴阳教圣子脸色阴沉，眼神冰冷盯着林辰，将林辰当成一只在对自己女人献殷勤的臭苍蝇。

    不过，他并不当一回事。

    在他心中，林辰和自己根本不是一个级别的，墨离就连面对自己时，都有些冷淡，更何况面对这只臭苍蝇？

    ‘墨离是我的，谁也不可能将她抢走。虽然只是一只卑微的狂蜂浪蝶，但看样子，我或许应该找个机会警告下他才行。我席子渊的女人，可不是谁都能打主意的！’席子渊心中暗道。

    东皇阎也是被林辰的话语，弄得一怔，随即道：

    “我不管你和她是什么关系，但多管闲事，是要付出代价的，你最好想清楚后果。

    虽然说，这里不能杀人，但我却可以将你重伤，短时间内不可能恢复过来。也就是说，你接下来的第二场和第三场比试，可以直接不用参加了！”

    说到后面，他的语气中，毫不掩饰威胁之意。

    “若需一战，何惧一战。想那么多干嘛？”

    林辰眉头一扬，意气风发，身上有着一股难言的霸气，丝毫不逊色于东皇阎，他道：

    “再者，还没打过，你怎么就知道你能将我重伤？依我看，今天多半是我将你废了，你接下来的两场比试，都可以自动弃权！”

    哗！

    围观的人一阵哗然！

    这人实力是否能和东皇阎相比还不清楚，不过这股自信，倒是丝毫不逊色于东皇阎。

    这两人都有着一颗无比坚定的道心，不惧一切敌手。

    “若需一战，何惧一战！”

    武法天低声重复了下林辰的话语，只觉得自己的血液也有些沸腾起来，看向林辰的目光中，带着钦佩，这家伙不仅实力已经在自己之上，就连心境，也要比自己强。

    自己面对着据说能斩杀合道境中期的东皇阎时，心中不由自主生出一丝忐忑，而他却是丝毫没有。

    依旧是那般自信、无畏！

    “既然如此，没有必要再多说了！”

    东皇阎脸色微微一沉，金色的火焰自体内涌出，使得他像是一尊威严的火焰战神，那金色火焰触碰到空气，空气顿时如同冰雪般消融，变得扭曲。

    金色火焰跳动着，炽热狂暴，而又给人一种带有灵性的感觉。

    “大日真焱！天阙星上，有三种神火，其中有两种在圣焱宗，而这大日真焱，便是那两种之一！”远处，有人惊叹，看向东皇阎的目光中，充满羡慕。

    神火，是许多领悟火之法则的修道者做梦都想要得到的东西。

    毕竟，踏入道境后，要有所突破，极为艰难，实力的成长也是极为缓慢。

    而拥有一种神火，对领悟火之法则的修道者的实力，有巨大的增益效果。

    林辰体内，涌出漆黑如墨的火焰，那可怕的气息，丝毫不在东皇阎身上的金色火焰之下。

    “咦，这黑色火焰给人一种好可怕的感觉，似乎能将世间万事万物都焚为灰烬，感觉不比大日真焱弱，难不成，这也是一种神火？”

    “不可能！整个天阙星域总共才5种神火，根本没有一种是黑色的。”

    “天阙星域并不一定只有5种神火，只是目前为止，发现了5种而已，或许，这便是第六种！”

    ……

    林辰见墨离皱着眉头，似乎开口要说什么，林辰率先笑道：

    “放心吧，我不会有事的。我是为了‘天阙问道战’的第一名而来，既然那么多人都认为，这一届的第一名会是他东皇阎，那么就算没有这档子事情，我也早晚会和他一战！

    只是早一点，和晚一点的差别。现在既然已经到了这种地步，那么这一战，无可避免。”

    轰！

    东皇阎冲天而起，飞向高空。

    林辰眼中战意涌动，紧随其后。

    他也没想到，和东皇阎的一战，会这么快到来。

    不出意料的话，应该可以试试看完整的《焰灵魔体》的威能了！
