    地境武者，就可以元气外放攻击，而玄境武者更加是可以将自己的元气随心所欲，幻化成各种形态，攻击对手。』．Δ．

    感受着那元气手掌的威力，林飞暗叫一声厉害。

    即合这只手掌是孟执事的一半元气所化，普通地境武者，也是无法与之对抗。

    林飞脚尖一点，天地巽风诀展开，身形瞬间移出3o米远的地方，躲开了那元气手掌的攻击范围。

    此时，林飞的天地巽风诀的修炼层次，已是进入第三阶段，借风的深层次。

    度和灵活度，都是非同小可，并且，林飞觉得，自己的借风这一步，已是达到小成的境界，已经是可以修炼下一步，即第四阶段，顺风。

    林飞的身形刚瞬移出去，那只元气手掌便是轰地一声，击在林飞先前站立的地方，顿时，一个一米多深，两米多宽的凹坑出现，泥土四溅，道道裂痕，蜘丝般，四面八方延伸出去。

    孟执事见对方如此轻松就躲开自己的攻击，脸色更是怒竟升腾。

    “哼，身法倒是不错，好吧，我也不与你拖延了。试试我的绝招吧。”

    孟执事不愿意再和林飞拖延下去，手掌一托，掌中滴溜溜出现一尊小小的黝黑药鼎，那尊小药鼎见风就涨，体积瞬间扩大成百倍，挟裹着威猛绝伦的元力波动。

    感受着那尊药鼎中传递出来的狂暴元力，林飞心中一凛，目光凝重之极。

    相比于这尊药鼎的威力，孟执事刚才所幻化出来的那只元气手掌，就像是小孩子玩游戏一样低级。

    到底要用什么样武技来对付这一招呢？

    林飞脑海中飞快思索，林飞此时所掌握的武技不少，威力也都是不小。

    但对于施展出来对付玄境高手的话，似乎都是不太够看。

    “试试我的两分剑意吧！”

    林飞瞬间决定，紫皇剑抽出，两分剑意蓦地涌现。

    在林飞的身体周围，空气剧烈波动起来，形成了一道道锋利的剑影、剑光、剑芒，漫天盖地，密密麻麻，遍布林飞身周几丈以内的区域。

    猛地！林飞双眸一厉，两道绝世剑光从眸子暴射而出！

    现在，林飞以地境高级的修为，催动两分剑意，比起以前，只是地境初级催动的两分剑意，威力，无疑强大了好几倍不至。

    狂暴的剑势，以铺天盖地之势，拔地倚天，冲霄而起，潮水般翻卷奔腾！

    周围的空气，被剑意切割绞碎，出惨淡的破裂崩坏声，无数的灰尘，被震涤一空，片片枯叶，刚刚从枝头飘落，就被绞成齑粉，林中花草灌木，也被无形剑意绞动，粉碎，直接化为虚无。

    林飞和孟执事所处的整个树林空间，已经被凶危莫名的剑意覆盖！

    剑山！剑池！剑冢！剑墓！

    这里是剑的世界！

    而，林飞，便是这个剑世界的主宰！

    “呵呵，玄境武者，确实很强大，但是你现在一身修为，十成只剩五成，我末必没有胜算！”

    林飞剑意一出，气势节节拨高，那口气，似乎君临天下，剑道本来讲究的就是锋芒毕露，锐意进取，一往无前，绝不退缩，林飞在剑意的支撑，心中充满了自信。

    “哗~哗~哗~哗~”

    四面八方的落叶，望风而遁，被一阵阵飓风吹得飘零飞旋，在半空中瑟瑟哀鸣。

    只见，在林飞双眸中，竟然有宝剑般锋锐的气息爆卷而出！

    林飞的双眸，似乎转为淡金色，凌厉狂猛，剑势流转，剑光四溢，整个人拥有了霸绝无双，横扫天下的气概！

    嗯？两分剑意？

    看着林飞那忽然拨高的气势，和浑身笼罩的锋利剑意，孟执事也是略为一惊，因为但凡是领悟出意的武者，都是天姿聪颖，比较难缠的。

    “不错，竟然是领悟出了两分剑意，想来，战斗力，也不会太弱。不过，你如果认为，这两分剑意，就能挡得住我的话，就实在是太天真的。”

    “给我轰！”

    孟执事一声爆喝。

    那尊药鼎顿时凌空向林飞猛砸而至，所经过的空间，空气被那狂爆的力量挤压滋滋作响。

    林飞不敢贻慢，紫皇剑击出，百变千幻剑法展开，二三十道剑光，聚集作一团，向那半空砸来的药鼎抵挡而去。

    而那无数的剑意剑影，也是风起云涌，如惊涛拍岸，呼啸着，犹如一道道龙卷风般，向着那药鼎缠绕而去，不断阻扰着，纠缠着那药鼎前进的力量、度。

    当！

    当！

    两声巨响后，林飞所出去的剑光，和那药鼎轰击在一起，顿时，在林飞大惊的目光中，那些剑光被击得四散飞来，消失于无形，而那漫天的剑意剑影，也是被那药鼎所挟带着的狂暴威猛的元力，扫荡一空，彻底消失。

    林飞的两分剑意，竟然硬生生被那巨药鼎所轰碎，击溃，一败涂地。

    而在那漫天剑意，被粉碎的同时，林飞感到一股巨大的压力，向自己压迫而来，顿时林飞身形如遭雷击般，砰地向后飞出几丈，喉间一甜，一口鲜血喷了出来。

    林飞的身形在地上连连打了好几个滚，才是爬了起来，抹去嘴角的血迹。

    而那尊药鼎，在击溃了那些剑光，粉碎了漫天的剑意，再将林飞轰飞之后，也是余力已尽。

    孟执事意念一动，手一招，那尊药鼎又是飞回了他的手中。

    然后，孟执事又是一声暴喝。

    再来！

    那尊药鼎又是狂暴砸向林飞。

    林飞知道剑法无用，危急之下，意念一动，阴阳影刃双双悬于身前，迎向那药鼎。

    当

    两声清脆的金属撞击声后，阴阳影刃被撞得激射而回，差点击中林飞。

    好在，林飞可以用意念控制那阴阳影刃，立即将这两柄匕强行收回体内。

    可是，受到牵连，林飞又是一口鲜血喷出。

    哈哈，再来！

    孟执事催动那尊药鼎，虽然也是耗费不少元气，但此时节节胜利，便是趁机追击。

    那尊药鼎又是狂暴砸向林飞。

    林飞一咬牙。

    嗷！

    双臂一振，双拳齐击，每拳一千斤力量，和那尊药鼎对轰。

    轰

    巨响过后，林飞的身形如断线风筝般，倒射而出，猛地撞在地上，将那林间的地上，也是砸出了一个大坑。

    好不容易，才是爬了起来，满身伤痕，惨不忍睹。

    他这尊药鼎，不知是一种什么武技，竟然是这样厉害。

    林飞十分无奈。

    而孟执事虽然已占上峰，但是心中也是十分吃惊。

    他在这尊药鼎上，浸淫了几十年的功夫，凭着这一尊药鼎，甚至击杀过玄境修为的强者，可是，眼前这家伙，连连被击中，竟然还是能够再爬起来，而且看他那神色举止，好像，伤势并没有自己想象中那么严重啊。

    望向林飞的目光，也是变得凝重起来。

    看来，要杀掉这个家伙，还真的要费一点心思啊。

    孟执事心中道。

    “呵呵，我承认，你的战力确实是不错，剑法高明，而且领悟出了两分剑意，再加上，你的身法也是极灵活。

    不过，我还是能够杀你！”

    孟执事语意冷冽，似乎是判了林飞死刑。

    林飞盯着孟执事那杀机满布的脸色，知道今天想要脱身，还真不是那么简单了。

    本来，依靠自己的身法，林飞在其他的武者面前，还是可以凭借着度的优势，尝试一逃。

    但是在孟执事面前，身法度似乎没有用，因为，他有一对翅膀，人，就算跑得再快，跑得过翅膀吗？

    没办法，此时此刻，唯有硬拼了！

    噗

    林飞狠狠吐掉一大口鲜血。

    忽然双手举至胸前，只见其十指相合，一缕缕淡金色的元气，如一条条金色的小蛇般，从那修长的手指间，暴涌而出，气势汹涌。

    那十根修长灵活的手指，飞快的变幻着令人眼花缭绕乱的印法，而伴随着他印法的变幻，一股股淡金色元力在其掌心之间不断地压缩、凝聚。

    这段时间，在修炼太阳金经之余，林飞一有空，便是不断练习那大浮屠塔的凝塔度，因为，真正对敌时，敌人可不会给时间你，慢慢去凝结那塔身的。

    所以，对于大浮屠塔这种武技来说，凝塔度，也是这种武技战力的组成部分。

    经过不断练习，现在，林飞的凝塔度，已是达到了一个让自己相当满意的程度。

    而孟执事，也是现了林飞的举动，知道，林飞是在准备施展一种什么武技，出于玄境强者的骄傲，孟执事并不是太在意。

    反而是冷冷一笑。

    “呵呵，看来，你还是不死心啊。不要垂死扎挣了，没用的。”

    孟执事甚至已是有了点怒火，手中的药鼎一托，强横的元力波动，席卷而出，显然，又要动第二次攻击了。

    而此时，林飞的双手，十指，还是在如蝴蝶穿花般，翩翩起舞，十分好看，无数淡金色的元气，泛着灿灿光芒，几乎将林飞的双臂尽数的包裹，那种元力雄浑程度，令人心悸。

    终于，随着林飞掌心那一缕缕的淡金色元力不断缠绕，一座三层的金塔已是凝结成形，那塔身通体呈现琉璃金颜色，犹如实质一般。

    无穷无尽的凶威气势从那三层金塔塔身中，席卷而出。

    “谁生谁死，还没定数。”

    手中托着那三层金塔，林飞抬起头，那眸子，似乎也是染上了微微的淡金色，演绎着一种霸绝天下的气势，这是大浮屠塔这种武技的核心所在，霸道，狂妄，天上地上，舍我其谁！

    一塔在手，林飞的衣衫，无风自动，猎猎吹动、鼓起。

