    “大帅，参谋长，更换步枪这个提议太好了！”

　　张贺年一拍大腿，激动地说道：“我们第一师和俄国人拼刺刀最多，其实有很多士兵可以不死的，主要就是因为手中枪支不合适。咱们中国人身体比俄国人矮，但是我们更灵活，也更有耐力，双方互有优劣。在最初的时候，我们往往能够一击致命，而且我们还能坚持时间更长。只是莫辛纳干太重太长，严重影响了我们的灵活性，也增加了体力消耗，失之毫厘差以千里，一点的偏差，很可能就是一条人命！”

　　切身的经历更有说服力，在场的这些军官都频频点头，张廷兰也笑着说道：“以前用莫辛纳干是被逼无奈，现在我们也有了一定的工业基础，肯定要为所有士兵打造出最合适的武器。”

　　张廷兰说着看了看陶吉平他们，陶吉平急忙说道：“大帅，我们军工领域完全有信心完成新式步枪的设计。其实早在两年多之前，我们就进行了这方面的研究。去年的时候，一位大才加入了兵工厂，他现在正负责领导枪支设计团队，现在已经有了相当的成果，只要大帅需要，半年之内就能拿出最终的方案。”

　　“陶部长，你说的这位大才究竟是谁啊，介绍一下，让我们也知道一二啊？”张廷兰笑着问道。

　　“大帅，这个人是我推荐给陶部长的！”一旁的朱庆澜开口了：“他叫韩麟春，是日本士官学校第六期的学员，回国之后，在清政府时代，就专门负责军械。担任过驻美武官，又去过欧洲考察军事，对武器射击很有研究。就在去年韩麟春投靠了我们，了解了他的才能之后，我推荐他去的兵工厂。”

　　朱庆澜简单的将韩麟春的情况介绍给了众人。张廷兰微微闭目思考一下，这个韩麟春也不是无名之辈。在原本的历史上也是奉军的一员大将，他主管奉天兵工厂的时候，仿照毛瑟步枪，设计出了辽十三式步枪，现在让他领衔研制新式步枪。应该没有问题。

　　在以往一个士官生，绝对是宝贝疙瘩，可是现在奉军也家大业大了，一般的人才也很难引起张廷兰的注意，因此韩麟春投靠奉军的事情，张廷兰并不知道。不过既然工厂早就有了准备。可见他们很有主动性，张廷兰也十分的欣慰。

　　“陶部长，关于步枪的问题，我倾向于使用七毫米的子弹，后坐力中国人能够承受，而且子弹的精确度和威力都不差。另外在设计枪支的时候，不能只靠着设计师闭门造车。让他们记住，他们是在给士兵射击武器，而不是给自己设计武器，这一点尤其关键！”

　　其实张廷兰提出的这一点，正是苏联人设计武器的一条原则，不管后世对苏制武器有多少诟病，但是有一点不能否认，苏制武器是真正从士兵角度设计的，是最适合战场的武器。

　　奉军没有那么高的工业能力，也没有太多的财力可以挥霍。因此武器必须适合士兵的需要，让他们能够发挥出最大的威力。

　　“大帅，既然您说了，我看不如让士兵，工人。维护人员都加入进来，大家群策群力，保证武器的威力和适应性，同时还要尽可能的简化工艺，压低成本，同时维护也要简单容易。”陶吉平这番表态等于是给新式步枪确定了方向。

　　在场的众人也都跃跃欲试，这毕竟是一种全新的设计模式，他们也希望更符合自己的要求。场上的争论越来越激烈，张廷兰一看情况有些失控，也猛地一拍桌子：“都不要争了，让士兵参与设计，是让武器更加合适，而不是让你们添乱，就从第一师，还有骑兵，以及特战队抽出二十名优秀射击能手，其他人就不要掺合了。”

　　张廷兰一锤定音，大家也都不敢再争了，蒋百里接着说道：“重新设计了步枪，也就意味着整个轻武器的体系都要变化，轻重机枪，冲锋枪，马枪全都要做好更换的准备。另外在主战装备上面，装甲力量已经证明了自身的价值，我们必须重点发展，要开发威力更大的坦克和装甲车，同时我们也要有反坦克的武器，比如坦克歼击车，自行火炮等等，这些研制也都要提上日程，总之要打造出最强大的铁拳。”

　　如果说以往对坦克的发展还有分歧，可是到了现在，发展装甲力量已经成了奉军的共识。

　　张廷兰也笑着说道：“我们目前只有一个坦克旅，下一步还要扩充，奉军三年之内，至少要建立起三个强大的装甲师，除了现有部队之外，我会选择一些表现突出，军事素质过硬的部队，优先建成装甲部队。”

　　面对有一个巨大的香饵，在场的将领全都怦然心动，他们见识了装甲部队的厉害，自然渴求着变成装甲铁拳，他们也清楚，要做到这一步，就要好好表现，严肃军纪也成为了必然。

　　蒋百里接着说道：“除了陆军装备之外，海空军也都要加强发展，空军要着重发展战斗机和轰炸机，空军就带着战争的制高点，在战斗之中，发挥着极为重要的作用，俄国人这次失败，很大程度上就是由于没有制空权。在海军方面，我们已经向远东帝国租借了海参崴港口的使用权，因此海军活动范围又增加了不少。我们要发展鱼雷艇，快速巡逻艇等近岸防御武器，将重点放在潜艇的建设上面，确保我们在近海对敌国水面力量有反制的能力。”

　　奉军早就搞到了德国潜艇的图纸，并且随着和德国合作的深入，德国也把潜艇技术交给了奉军，并且还派出了专家进行指导。

　　就在一个月之前，奉军第一艘自建的潜艇已经下水了，这艘潜艇仿照德国u型潜艇建造，水下排水量七百吨左右。现在正在渤海海域进行试行。张廷兰已经下达了命令，要增加生产的数量。用来替换从俄国搞来的那些老旧潜艇。

　　蒋方震将三军的武器更新方针介绍清楚了，具体的操作细节就太多了，这种大会没有必要说的太清楚。

　　最后张廷兰做了总结发言：“武器更新换代只是一个方面，最关键的是要有军人的使命感，越是胜利了。就越不能骄纵。从今往后，奉军要定下一个规矩，凡事战斗结束之后，都要首先找问题，然后进行针对性训练，把短板补齐。三个月到半年之后。才能放松休息，凡事都讲究趁热打铁，你们都要记住这一点，好好训练部队。”

　　训示了几句之后，张廷兰又笑道：“另外在告诉大家一点，边防军主力要进行扩充。从原来七个师，要达到十三个师，也就是说你们都要高升一步的机会，旅长有望变成师长，师长有望升任军长，至于该如何表现，你们心里头都有数。我就不说了。散会！”

　　张廷兰转身就和蒋百里他们一同离开，留下了这些将领，他们全都有种沸腾的感觉，大帅果然手笔惊人，一下子又要扩充一倍的兵力，简直是就是天大的喜讯。武器更新换代，兵力大幅度扩充，奉军的战斗力必定会成倍的增加，奉系这个集团的吸引力也越来越大。

　　人往高处走，水往低处流。每一次的胜利。每一场的整顿，都让奉军对张廷兰这个领袖越发的忠诚。这些将领都在琢磨着大帅的要求，回到部队之后，必须把训练搞起来。

　　离开会场之后，张廷兰和蒋方震。杨宇霆又到了后面的小会议室，他们还要磋商一下其他的事情。

　　“拙言，这次战斗除了暴露了武器的一些问题，另外我们还有一个严重的短板，那就是后勤保证能力不足。这个表现在两个方面，第一是卡车一类的运载工具不足，极大的制约了装甲部队发挥战斗力。另外一点就是工程兵数量还有欠缺，比如在抢修道路，建设机场，仓库等等行动之中，还显得有些迟缓。”

　　杨宇霆尖锐的指出了这个问题，蒋百里也频频点头：“我们当初为了廉价考虑，使用了大量的战俘充当苦力，这一点没什么错，只是一直靠着他们肯定不行。”

　　张廷兰也十分赞同他们的提议，奉军要搞机械化建设，首先要解决的就是后勤的问题，没有充足的保障，根本打不了现代化的战争。

　　“运输车辆的问题我也想过，大型卡车会从德国引进生产线，另外也和美国人联系过，从他们那里采购了皮卡和三轮摩托的生产线，另外我们也在加紧突破柴油机技术的屏障，很快就会有一批货运车辆出现。”

　　“自行研制，再结合外国进口，绝对是当前最好的办法之一，我也非常赞同，只是不知道这个皮卡是什么东西，有什么厉害之处啊？”

　　张廷兰笑着说道：“这玩意说起来也简单，就是轿车的车头，加上货车的车身，驾驶舒适，还能有相当的货运能力，应用范围非常广，可以拉货，也可以拉人，兼顾舒适性和越野性，在上面架上机枪小炮，就能成为打了就跑的偷袭神器！”

　　在后世，经常能在电视画面上见到乘坐皮卡的武装分子，ak47、rpg、皮卡车，几乎就是恐怖分子的标志，他们驾驶着皮卡神出鬼没，可以在上面搭载任意的武器装备，有着强大的灵活性，能让世界上最强大的军队都苦恼不已。

　　在军队之中，皮卡也有着相当重要的作用，一般的皮卡拉一吨货物没有什么问题，可以充当火炮牵引车，可以在上面架设高射机枪，可以运输物资和伤员，和吉普车一样，简直就是一个多面手。

　　听到张廷兰的介绍之后，杨宇霆也顿时来了兴趣：“拙言，要是真按照你说的，这个皮卡可是一个好东西啊，美国人怎么能轻易卖给咱们啊？”

　　张廷兰笑着说道：“老虎也有打盹的时候，皮卡也是美国人刚刚设计出来的，主要的销售对象是美国西部的牛仔，这种车辆比货车舒适，比轿车载货量大，越野性能也相当不错。只不过刚刚推出，美国人还没有真正认识到价值，咱们安排在美国的人员就盯上了这东西，把设计专利和生产线都买了过来。一共花了八十万美元，可以说是捡了一个大便宜！”

　　蒋方震也是哈哈大笑：“能占点美国人的便宜，并不容易，可要快点把生产线弄回来才是。我们要尽快生产出来，装备部队，现在战争的节奏越来越快，我们要给步兵装上车轮才行！”（未完待续）