    “他们家这大人也真是的，孩子流落在外，怎么也没派人出来找找呢？哎，这心还真宽啊！”老妇人说着，将择好的菜拿起，一边说：“我去煮饭了，里面熬了汤，正好给几个孩子都补补身子。”

    次日，天还没亮，村门口几个汉子就在忙碌着，将一捆捆的柴叠好放上驴车。灏儿三人跟在旁边看着，旁边的一名汉子笑说着：“村长，您怎么也想跟去进城镇了？要是想买什么，交待一声就好，我们可以买回来啊！也不用您这么来回的跟着奔波。”

    “唉，还不是这几天腿脚的老毛病又犯了，去城里看看，要不然夜里酸痛得睡不着觉。”老村长说着，对一旁的老妇人道：“好了好了，回去吧回去吧！晚上能赶回来的。”

    “你们路上小心点，早去早回。”老妇人交待着，将做好的饼塞进灏儿的手里，让他们在路上吃。

    “来来，到上面坐着。”汉子将玥儿抱上驴车，要抱宸儿时，宸儿则道：“我能自己上。”说着，便自己爬了上去。

    灏儿看他上去后，便也跟着坐了上去，老村长则和赶驴车的汉子坐在前面。

    “都坐好了，我们出发了。”汉子喊了一声，手上靶子一甩，便赶着驴车顺着山道走去。

    看着驴车离开了，老妇人这才回了屋，老人家，再睡也睡不着了，便去收拾一下三个孩子住了几天的屋子，却没想，看到桌上放着的一枚金闪闪的金币。

    “这、这是？”

    老妇人微怔，拿起来仔细看了看，不由微讶。怎么会有金币？这一枚金币可是抵得上一百枚银币了，对于他们这些普通百姓来说，这可是一笔不少的钱。

    路上，坐在后面的灏儿盘膝修炼着，坐在前面的老村长和汉子知道他们坐在后面也没担心其他，只是时不时的跟他们说着话聊着天。

    后面的玥儿和慕宸正吃着饼，就吃着前面传来压着声音的话。

    “村长，我听他们说这些天这一路都有些不太平，前段时间还死了几个过路的。”

    “是又闹山贼了？按理说我们这一带都是穷乡僻壤之地，也不会闹山贼才对。”

    “听说是逃到这边避难的杀人犯，这带地势复杂，官府的人想抓也不好抓，这不，就成了祸害咱小老百姓了。”

    兄妹两人吃着饼，一边吃着他们在前面压低着声音说着，也不知过了多久，突然间，驴车猛的停了下来，紧接着，就是刀剑相拍时发出的铿锵声。

    看着前面突然冒出来将他们围起来的十几人，老村长和汉子脸色一白，身体有些颤抖：“山、山、山贼！”

    “哈哈哈哈哈！老子正愁着这几天没人送上门呢！还愣着干什么？下车！把银子全掏出来！”为首的一汉子叉着腰仰头大笑着，让人上前将老村长和汉子揪下驴车。

    帘子挑开，三个孩子坐在后面的柴边正看着他们，见此，挑开帘子的山贼喊着：“大当家的，这里还有三个小鬼。”