    实际上，朵朵这次跟邵悦星见面，工作本来也不过是个借口，就是两人见见面，聊聊天，吃吃饭。

    朵朵想要跟邵悦星发展成好朋友关系，反正同在一个城市，她知道邵悦星不是一般人家的姑娘，自己有点私心，也是正常的。

    不过没想到，星芒竟然还带了人来。

    那自然这次见面，就还是要谈谈工作的。

    “公司找了几个小说作者，试稿了几个，我还带了几个人的稿子，你看看你喜欢哪一个？”

    小说改编成漫画不少，现在是因为星芒的漫画改编成电视剧，如今正是要火的时候，电视剧估摸着在暑期档后期会上，所以他们也要让人改成文字小说，这也是一个双向改编的好方法。

    所以他们找了几个写手作者，试稿了一番，最后选了三个最好的，让邵悦星过目。

    不过这种事情其实在网上就可以办成，但是朵朵这不是想要见星芒一面吗?

    她将电脑打开，给邵悦星递过去，还笑着说：“我想着，我借这个机会跟你一起吃个饭之类的，没想到，竟然有些不方便。”

    她倒是把她自己的想法说出来，而邵悦星则表示明白。

    “没什么不方便的，这次不行，那就下次吧。”

    跟朵朵见面吃饭，她还是可以接受的。

    不过，邵悦星却没有看出来朵朵内心深处的想法，倒是关月和欧阳庭能看透，但是他们也不会多言。

    邵悦星看了看几个文档，最后选了一个行文很是流畅，给你的感觉看起来很舒服的那种。

    她不需要过多的描写，不需要多么夸张的渲染，只是自然舒服的把故事说出来就行。

    “就这个吧。”

    朵朵看了看之后点头，“我也喜欢这一个，不过另外两个，是圈内大神，还是有一定技巧的。”

    “这个价钱可以给高一点。”

    邵悦星知道，有些人看的名号，但是她看的是真材实料以及适合。

    “好，我知道了，我会跟总编说的。”

    解决了这个，既然来了，朵朵也跟邵悦星讨论一下她新漫画要改编动漫的事情。

    一旦一个作品火了，后续很多衍生都可以做，也都会跟着受益，动漫其实也很重要。

    “我对动漫这方面不了解，你们看着办就行。既然交给你们处理，那就是双方互相的信任了。”

    “好，我知道的，感谢星芒的信任。相信我，我们公司也会用心的。”

    因为星芒这个招牌，他们自然不会为了钱，随便就给她谈的不好的制作公司。

    况且，不管别人如此，总编也万万不可对星芒怠慢的。

    这是他们公司的人都心中一致的想法。

    在邵悦星跟朵朵谈工作的时候，欧阳庭就像是个称职的听众，安静的做个幕后的男人。

    朵朵偶尔看一眼过去，就看到欧阳庭盯着星星的眼神，简直要溺出水来了。

    她赶紧的收回目光，心中已经不知道如何感叹了。

    他们的欧阳哥哥啊，在网上那么多的女人哭天抹泪的因为他的恋爱而哀嚎，她也曾经是其中一员。

    但是现在知道了欧阳哥哥恋爱的对象是星芒之后，朵朵心中的伤心立刻就散了，好像，也就星芒可以配得上哥哥的。

    她觉得，如果是其他人，真的不行。

    但是星芒，却可以的，非常可以！

    谈完事情，两人又说着小女人之间的八卦，当然，通常是朵朵在说八卦，公司里的那些，包括贺兰，还有公司其他几个画手，还有写手，这些人之间的恩怨，简直是大戏。

    尤其是女人之间，大戏更多，以为利益撕，因为挑衅撕，因为无中生有都能撕起来，完全不是那些在粉丝面前那样的温和，大气，私底下才是真正人品的曝光。

    “我是真的见识到了，没想到文品还真不是人品。当然，有的文品是能看出人品来，但是却并没有真的都能现出来。这里面，真的各种奇葩。”

    邵悦星笑笑，她实际上对这些八卦，并没有太关心，但是朵朵就是主动拉着她说，分享一下，她看起来也比较兴奋，所以邵悦星才没有拒绝。

    “她们什么样子都无所谓，不给公司添麻烦就行。”

    “哎呀，还不添麻烦呢，作者们之间撕的太厉害，也太败坏粉丝好感了。总编上个月还敲打了一下我们几个编辑，让我们约束一下她们。虽然不太说明白，但是我们也算是尽力了，她们也能消停一下。至于私底下，就不知道了。”

    “嗯，尽力做就行。”

    朵朵见星芒好像并没有多么好奇，也知道适可而止。

    “那就这样吧，今天我看你也不方便，改天，我们单独出来逛街吃饭好不好？”

    朵朵释放的善意和讨好，邵悦星自然感受到了，她软软的一笑，“好，下次就我们两个。”

    欧阳庭一旁轻笑了下，自然知道自己这次多余了。

    他只得对朵朵双手一摊，表示抱歉，“抱歉，我今天好不容易陪我的女朋友，所以希望你理解。”

    朵朵受宠若惊，赶紧摆手，“不不不，我不会打扰你们的。我理解，理解。那我先走了。”

    朵朵迅速收拾电脑，简单打了招呼就跑了。

    等朵朵离开之后，邵悦星眨了眨眼睛，看向欧阳庭。

    “你把人给吓跑了。”

    “不，这可不是我吓跑的。我这是请求，而且你的编辑是为了我们两个的二人世界。”

    邵悦星粉颊微红，手指就被欧阳庭给握住了，还递到他的唇边亲了亲，邵悦星立刻手指颤了下，不无自觉的娇嗔，瞥向欧阳庭。

    而欧阳庭则轻笑起来，顺势抓着她起身。

    “走了，我们回家吧。”

    欧阳庭自然用“回家”这样的词儿来比喻他的家。

    以后，也是他跟星星的家。

    而邵悦星却并没有多想什么，欣然点头，“好哒，走吧。”

    往外走的时候，还在问欧阳庭，“你今晚要亲自做饭吗？要做什么？”

    欧阳庭列了几个菜，都是星星喜欢的，她眉眼弯弯笑的更加的漂亮。

