    “小骷髅，记好了，你又欠我一次。”

    奸商那阴测测的声音传进了苏然的耳朵里，这让苏然无奈的咧了咧嘴。

    “嗖！”

    趁现在两只BOSS还没有针对自己，戴玄急匆匆的将手中的符箓扔了过去，撞击在了祭坛之上。

    一声轻微的爆裂声响起，绿芒闪现，覆盖在了祭坛上方，就像硫酸一般，腐蚀着祭坛的内部结构。

    “该死的人类，你这是在找死！”

    殷斯明显感觉到祭坛的气息衰减了许多，连散发出的幽光都变弱了不少，这让它异常恼怒，探出骨爪朝着戴玄袭去。

    “黑袍老鬼，你的对手是我！”

    智圆行方冲到戴玄前头，迫于BOSS带来的压力，没有任何犹豫的就将手中的七星兽卡给使用了。

    “嘭！”

    烟雾升腾而起，一只蓝色的巨蟒出现在了智圆行方面前，巨蟒身上有着数十颗白色的斑点，就像是星星一般，闪闪发光。

    “嘶嘶……”

    蓝星巨蟒出现之后，瞬间将目标锁定在了奸商殷斯身上，蟒身盘成一团，如临大敌。

    殷斯轻咦一声，止住了冲势，上下打量这条蟒蛇，没了轻视之心。

    “智圆会长，你出手倒是挺麻溜的，也不等等我！”

    还不等蓝星巨蟒发动攻击的，那路会长畅笑一声，在战斗打响之前，将手中的卡牌丢了出去。

    “嘭！”

    烟雾散去，一只雄壮的暗影虎出现在了众人的视线中，暗影虎刚刚现身，便仰天一声虎啸，声波激颤，将玩家们都给吓了一跳。

    “嘿嘿，这次倒是不傻，知道找帮手了。”

    殷斯冷声笑道，来回扫视着这两只卡兽，晃动了晃动骨臂，咔咔作响。

    “旱魃，准备动手了！”

    “喈！”

    旱魃的脾气更为火爆，殷斯话音刚落，她便爆冲而出，手中的打狗鞭散发出一道锋利的光影，扫向了这两只实力不弱的卡兽。

    然而。

    还不等旱魃这招厉鞭抽在卡兽身上的，她眼中出现了一丝迷茫，瞬间收招，鞭子就像是一条灵活的泥鳅，在半空中急旋一周，缠绕在旱魃的手臂上，潜伏了下来。

    “咦？有趣。”

    殷斯见到这突发的异变，眼神一亮，颇感意外的看了眼身后不远处的苏然，发现他的身边多出了一只小僵尸。

    “嘿嘿，多出了两个帮手，倒是省却了不少力气，小骷髅，你带给我的惊喜可真是不少。”

    “吼！”

    “嘶嘶……”

    暗影虎与蓝星巨蟒在经历了短暂的眩晕后，瞬间扭转身躯，朝着它们的两个主人露出了锋利的獠牙。

    怎么可能？！

    这玩笑开大了吧？

    刚召唤出来就叛变了？

    安排好的剧本可不是这么写的！

    面对这种急转的局势，众人的眼球都差点从眼眶中瞪出来。

    “你们干什么？想造反？赶紧给我去攻击那两个BOSS！”

    智圆行方神色有些慌乱，色厉内荏的指挥着刚召唤出来的卡兽，只希望这只暗影虎能够当场醒悟，继续为自己所用。

    可惜，这两只卡兽就像中了邪，仇恨全都锁定在他俩身上，眼中的杀意不加掩饰。刹那间，暗影虎一个飞扑，撕咬向了前面的智圆行方。

    “靠，还真疯了！”

    智圆行方一点硬抗的心思都没有，慌忙闪避，要知道，这暗影虎可是七星卡兽，实力之强，绝对能够轻松虐杀他！

    不光他出现这种狼狈相，身边的路会长更是不堪，滚爬着逃回了队伍中，说什么也不敢再出这个风头了。

    面对这两只凶残的卡兽，他二人那种大局在握的成就感早已经消失不见，不死已经成了万幸，哪里还敢有多余的念头！他二人的心中无比的懊恼，谁特么知道这兽卡竟然还会有假的，这根打自己脸有什么区别！

    最关键的是，他们两人还提前收了舒心自然的金币，丢人丢到姥姥家了……

    妈卖批，早知道这种结果，还不如当初扔拍卖行卖了痛快！

    战斗一经打响，便激烈的爆发开来，两只威猛的卡兽大招迭出，全力厮杀起了这些玩家，时间没过多久，玩家们就产生了不小的死伤。再加上鬼王旱魃与奸商殷斯的出手，更是让这些玩家们苦不堪言。

    “该死的！”

    多了这两只7星卡兽，玩家们压力骤增，九空看在眼里，急在心里，没时间多做考虑，当即喝道，“第一梯队的兄弟召唤卡兽，其余兄弟火力全开，目标祭坛，拼死一搏！”

    “是！”

    众人齐呼，那二十个拥有五星卡兽的玩家当即将卡兽全都召唤了出来，刹那间，二十只猛兽争相发威，吼声不断。

    可还没等这些五星猛兽发动攻击的，异变再生。

    “轰！”

    一座巍峨的高山在半空中瞬间成型，轰然落下，将大量的玩家与卡兽都给埋在了里面，成片的伤害值从山底下飘出，哀嚎声接连响起。

    不难看出，这突如其来的攻击将这些即将出手的玩家们都给砸懵了。

    这还不算完，高山还没消失掉的，天空之上乌云密布，雷霆天降，狂暴的轰袭在了下方玩家们的身上，将他们电了个七荤八素。

    “哗啦~”

    天空中的乌云还未消失，玩家们刚刚扛过这波猛烈的攻击，连大气都没来得及喘一口的，一股巨浪猛扑而来，将他们都给淹没在了里面。

    这些倒霉悲催的玩家们，刚出场没几分钟，在这连串的群攻下，非常干脆的隔了屁，大片的尸体摔倒在地，也算是解脱了。

    至于那少数躲过一劫的玩家，都被两只七星卡兽给虐杀了，甚至于鬼王旱魃与奸商殷斯，都出多少力的，这一场战斗，就已经停止了。

    寂静再次笼罩在村子里，连村子外面的玩家们都没了言语，只剩下那急促的呼吸声。

    “时机到了！”

    苏然心中一喜，收起影石控制器与幻魔石剑，小跑着钻进了守护雷塔里面，将天雷珠镶嵌在了正中央的凹槽中，花费一万财力值，守护雷塔的技能瞬间刷新！

    “唰。”

    雷网防护罩再次显现，将玩家们给阻隔在了村外，这次守护雷塔有了天雷珠的增幅，防护罩的韧性明显提升了不少。

