    “真是傻不拉叽的，居然敢挑衅战王，寿星上吊，找死！”

    “他可能还没有意识到，战王的实力，究竟有多么恐怖？”

    “初生牛犊不怕虎，有些人就是喜欢干这些自不量力的蠢事，他也不看看自己什么身份。”

    众人纷纷嘲讽了起来，满脸不屑。

    而一旁的陈伟更是冷笑了起来，天底下能一个电话让自己乖乖离开的人没有几个！

    “你打，我倒要看看你能打给什么样的人物。”陈伟冷笑道。

    “好，你等一下！”

    李轩拿起手机，然后给秦臻臻打了一个电话。

    电话刚打过去没多久她就接了，此时她的语气有些不耐烦：“说吧！什么事？”

    “嘿嘿，蓁蓁师姐，别生气，我想要请你帮我办一件事情。”

    随后李轩跟秦臻臻说了发生的事情，她只是嗯了一声，随即挂了电话。

    看到李轩挂了电话，陈伟冷笑道：“怎么样，跟你背后的人说清楚了没有，他可否听到我白狼战王的名头？”

    这时候众人见到李轩打了电话之后，也没有什么事情发生，不禁又笑了起来。

    “哈哈，我看这小子背后的人听到战王这个名头，立即就吓跑了！”

    “真是不知道天高地厚，战王的权威也是他能够冒犯的。”

    “太可笑了，就如同蝼蚁想要对大象发起威胁，令人忍俊不禁！”

    众多嘲讽的声音传来，王玉兰此时看向李轩的目光，担忧无比。

    “你胆敢冒犯本战王的威严，将他拿下，若是敢反抗，当诛，将他直接关上一段时间，让他好好清醒一下。”陈伟看着李轩，脸上露出了一丝蔑视。

    这时候陈伟带来的那些随从站了出来，看向李轩目光充满了不屑。

    他们代表是华夏官方的力量，这小子要是敢反抗，将他当场处死，也不会有任何罪责。

    这时候，陈伟的手机响了起来，他看到了一个特殊的电话号码打了过来。

    他愣了一下，随后按下了接听键，冷声问道：“是谁？”

    “战神秦臻臻？”一个女人冷漠的声音传了出来。

    听到这个女人的声音，陈伟愣了一下，随即脸上露出了骇然之色！。

    战神秦臻臻，那个至高无上的战神！

    曾以一己之力，带领第五小队，杀穿了敌国的存在！

    秦臻臻这个名字，在西境战场中，就是一个相当恐怖的符号，所有人听闻这个名字，都闻风丧胆！

    那是华夏最特殊的存在，一个纵横在西境的顶级战力，是至高无上的战神，比自己战王，还要高出一个等级。

    要知道，这特殊的号码，这是专用于战场上的号码，她不可能说谎。

    而且，这个世界也没有人胆敢冒充她的名号！

    陈伟脸色骇然无比，不知道这至高无上的战神，怎么会突然打电话给自己。

    难道是因为他？

    陈伟惊骇的目光看向李轩，脸上尽是震惊之色。

    “现在我命令你，从卢家离开，立即马上！”电话里，那个冷漠的声音传了出来，让陈伟不由打了个冷颤。

    战神的恐怖，他也是从西境战场下来的，自然明白其中的能量。

    这李轩居然认识战神，难怪他居然如此有恃无恐。

    天呐！自己居然差点惹上了战神级别的人物，这时候他才明白过来，为何刚刚李轩说要给自己一个机会、

    这确实如此，战王在战神面前，根本就不值一提。

    而在场上，其余人还对李轩一如既往的嘲讽。

    卢国华看向了李轩，嘴角露出了一丝冰冷的笑意。

    “李轩，这个世界上没有后悔药吃，原本战王已经给了你退路，你只需要将专利交出来就行了，但是现在事情已经无可挽回了！”

    卢东莱也笑了起来，上次他可是被李轩狠狠的坑了一次，差点丧命在了那些劫匪手中，现在看到李轩自己找死，自然相当开心。

    “小子，居然自己犯贱，惹上了战王，这一辈子你完蛋了。”

    看着大笑的两父子，李轩轻笑着摇了摇头，淡淡的说道：“你们卢家真是路越走越窄了。”

    这时候，战王陈伟脸色难看的朝着李轩走去。

    众人见到这个样子，不由纷纷震惊了起来。

    “战王这是想要自己出手？”

    “天呐？战王居然自己出手，这小子绝对挡不住两招！”

    “这小子惹了大麻烦了还不自知，看他一脸笑意的样子，根本没有意识到他惹上了何种恐怖的人物。”

    众人纷纷嘲讽了起来，随后都看向了朝着李轩走去的战王。

    在众人的预想中，这小子一定会被战王一拳打趴下，然后像是带一条死狗一样带走。

    但是下一幕，就让所有人都惊掉了下巴！

    只见脸色难看的战王来到了李轩身前，然后弯腰拱手，低头表示自己的歉意，道：“李先生，是我冒犯你了，在此我表达对您的歉意，对不起了！”

    所有人都震惊了，骇然无比的看向了李轩还有陈伟两人。

    他们似乎以为自己是听错了，但是那高高在上的战王，正在对那小子弯腰致歉！

    天呐？

    这不会是真的吧！

    一些人揉了揉眼，以为自己是看花眼了，但是他们雀雀切切的看到白狼战王，在对一个小子在致歉。

    所有人的都疯狂了，这到底是怎么回事，这李轩居然是什么来头，居然能让一个战王如此低姿态道歉。

    他们终于意识到了这小子为什么如此有恃无恐，能让战王低头，那势必是来头更加恐怖，能让战王都忌惮的人物。

    而卢国华两父子傻眼了，看向这不可思议的一幕，脸色变得煞白无比。

    王望他们一家也不可思议的看向了李轩，在和自己女儿了解到，这李轩只不过是自己女儿的一个学生而已，现在居然有如此恐怖的后台。

    不过随即他们又兴奋了过来，这样一来，他们王家算是保住了，要不然仅凭王家惹恼战王的传言，就能让他们王家举步维艰了。

    李轩看着低姿态道歉的白狼战王，脸上露出了一丝笑意，自己这蓁蓁师姐的名号，还真是好使。

