    别看黄四珍和杨望湘两个，一个是上了年纪的老人，一个是孕妇，脚程却是极快，刚刚看着还在远路上，转眼就到了黎家院子里。

    “黎夏，你跟我去趟派出所！”黄四珍一到黎家，二话不说，伸手抓住黎夏就往处拽。

    黎南原以为她们就是来骂人，没想到居然直接上手，忙去扯黄四珍，不让她把他姐带走。

    “小兔崽子，赶紧松开，这没你什么事，带着黎漾在屋里等着去！”黄四珍脸色凶狠。

    平时没什么事时，黎南就是她的宝贝外孙子，一旦杨望材有事，黎南就成了她嘴里的小兔崽子。

    “你放开我姐！”黎南哪里会听她的。

    黄四珍更不可能听他了，伸手就要打他，黎夏眼疾手快，一把抓住她的手腕，“你敢动我弟一下试试！”

    龙有逆鳞，人有软肋，黎夏的逆鳞和软肋，就是黎南和黎漾，谁碰都不行。

    黄四珍不敢置信地看向黎夏。

    她是老思想，长辈怎么打骂晚辈都是应当应份的，晚辈有一点忤逆就是不孝，顿时气得眼睛都鼓了起来，“我打他怎么了？你如今厉害了啊，还想打你外婆是不是！”

    “黎夏，你放手！这是你外婆，你还没有点礼貌了！学都读到狗肚子去了吗？”杨望湘也吓了一跳，忙要去掰黎夏的手。

    简直就是可笑至极。

    黄四珍拉扯黎夏的时候，杨望湘一句话不说，黄四珍扬手想打黎南的时候，杨望湘一动不动，现在让黎夏放手了？

    “礼貌，不好意思，我有娘生没娘教，实在是不懂什么是礼貌！”黎夏冷哼一声，把黄四珍甩开，把自己的手腕挣出来，拉着黎南退后几步。

    杨望湘没想到黎夏会这样怼她，顿时气得胸口起伏不定。

    “姐，给！”黎漾抱着家里落了灰的扁担出来，递给黎夏。

    黎夏接过来，牢牢地拿在手里，“我们家里不欢迎你们，马上走，不走就别怪我揍人了。”

    黄四珍万万没有想到，黎夏居然敢这么忤逆她。

    之前在杨望田家里也就算了，黎夏态度是冷淡点，但还知道喊人，勉强像点样子。

    但现在，黎夏这模样，眼里哪还有她这个外婆！

    “这就是你生的好闺女！”黄四珍满腔火气没处发，只能发在杨望湘身上。

    她们这里动静不小，旁边刘家很快就出来了人。

    刘爱华快步走到黎夏身边，只当是没看见黎夏手里的扁担，笑着问黄四珍和杨望湘，“望湘和婶子这是来看黎夏姐弟妹啊，给孩子们带什么好吃好穿的来了？”

    “……”黄四珍脸黑了黑，杨望湘脸色也不好看。

    什么看孩子，谁现在有心情来看孩子。

    “我们自家的事，你一个外我别插手。”黄四珍不说话，杨望湘只能硬着头皮说，说完她看向黎夏，“黎夏，跟你外婆道歉，你看你说的是什么话！还有，你外婆只是希望你出派出所解释两句，并没有别的意思。”

    不用黎夏开口，刘爱华先反问，“派出所，什么派出所？派出所把小偷抓住了？”

    但也不对啊，派出所抓住小偷了，黄四珍跑来拉黎夏去派出所干嘛？

    刘爱华很快想到黎夏那个不成器的小舅舅，立马明白了，当即讽刺一笑。

    “这派出所抓人，都是有凭有据的，你们把黎夏喊过去解释，解释什么？”乡下奇葩狗血的事情多，刘爱华活了这小半辈子，什么稀奇事情没看过。

    但这杨家人，还真的是让她大开眼界。

    以前黎父有本事的时候，黄四珍那叫一个讨好，隔些天就大包小包地带着她那小儿子上门来，说是来看望外孙，谁不知道是打秋风的。

    就不提她买的那些劣质零食批发货了，至少人确实是大包小包地上门来的，也不提她走的时候带走更多的东西了，至少她这个外婆对黎夏姐弟妹，表面上是亲热又疼爱的。

    结果黎父一死，黄四珍就再也没上过门，茶凉得都没有这么快的。

    这难得上门一回，居然又是打又是骂，她一个邻居都看不过眼了。

    “是你儿子来偷的东西吧。”刘爱华用的是肯定句。

    黄四珍冷哼一声，“什么偷！你才偷呢，我告诉你，你别乱说啊，黎夏丢了钱关我儿子什么事，我儿子到他外甥家里来看看，可没拿黎家半点东西。”

    这强词夺理的本事，真是谁也比不过，刘爱华直接气笑了，指着她们鼻子道，“你们还要不要脸，当舅舅的不提照顾一个自己的外甥，居然上门来偷，偷完了，还让外甥去派出所求情！”

    要是一般人，听到别人这样说，就要感到羞愧了。

    但黄四珍不一样，她自觉这事就是黎夏的错，她小舅拿她们点钱怎么了，居然还闹到派出所去，简直就是目无尊长。

    “我跟你讲，一张嘴别乱喷啊，小心老娘扇你！”黄四珍瞪眼看向黎夏，“你跟不跟我去？”

    语气里满满的威胁。

    黎夏伸手握住站在她身边的黎南的手，在他手心里捏了捏，心里默念了一声对不起，然后满脸凄然地对刘爱华道，“爱华婶，我家的事你不要管了，我要是不听话，我外婆会打死我和弟弟妹妹的，我跟着她走就是。”

    黎南愣愣地看着他姐，黎漾不必特意提醒，黎夏一哭，她也跟着哭了出来。

    “外婆，我跟你走，你不要打小南好不好。”黎夏又看向黄四珍，“我去跟公安说，不是小舅偷钱，是我们弄错的，那钱是我们主动给小舅的……不不不，我们根本没钱，那就是小舅自己的钱，我知道错了。”

    刘爱华本来只是普通的生气，这会简直就是要火冒三丈了，黎夏平时挺能立事的一个孩子，居然怕黄四珍怕成这样，可见黄四珍平时就没少虐待几个孩子。

    “来人啊，杨家村的恶婆娘欺负咱们村的孩子啦！”刘爱华先是喊了一嗓子，又招呼这里全是女人闹架，没好过来的自己的丈夫。

    “栓田，你赶紧去把村里的干部找来！最好去派出所报个案，让他们来看看，她们是怎么逼几个孩子改口的。”

    黎南这才回过味来，他没再像之前一样，莽撞行事，而是眼睛一红，“我姐姐病才好一点，她不能跟你们去，我跟你们去说。”

    提到黎夏的病，不得不说杨望湘造的孽了，黎夏是因为什么病的，又是为什么卖家里的东西，还那么辛苦地摆小摊。

    顿时，刘爱华看杨望湘的眼神都不对起来。

    “怎么回事！”这个时候，周启义和陈美玲才姗姗来迟。

    