    第738章什么都不知道

    秦淮言的目光在她的眉眼之间停顿了一会，大概是瞧出点什么，态度有些疏离，只是点点头算作应答。

    林可柔面上的笑容依旧，似乎并不因为男人的冷遇而伤心，反而还主动招呼了自己不敢上前的小跟班么，“淮言，自从下了节目之后都没能看到你，你是我们的导师，我们能走到今天也少不了你当初的帮助。”

    李小琪几人上前。

    哪怕是在节目上的时候也没有机会能够和影帝这么近距离的接触，现在这么一看，反而都有些不好意思起来。

    秦淮言的态度依旧有些冷淡，“你们能走到今天该感谢的不是我。”

    话里的深意该明白的都已经反应了过来。

    只是每个人心里想的都不一样。

    刷票的该“感谢”公司。

    李小琪心里却只想到一个人——含笑。

    面上有些苍白，大概是心虚的。

    听身边的人说得多了，她也控制不住地去向，是不是因为含笑太火了，所以才把她们所有人的光芒都给遮掩住了。

    如果没有含笑，是不是大家也能看到她呢？还有他……是不是也能多看他一眼。

    想着，李小琪忍不住抬头看了一眼站在面前的男人，只是在看到男人面上疏离冷漠时却是满心失落。

    以前跟在含笑的身边她经常都能看到秦老师，他永远都是一副温润儒雅的模样，就像是荧幕上高不可攀的人突然走了下来，很难让人不心动。

    只可惜，这样的秦老师却只有对着含笑才会露出那样温柔的笑容，又怎么会注意到自己。

    想着，她又低下了头，笑容透着点苦涩。

    秦淮言并没有注意到旁人有异的目光，“含笑呢？”

    林可柔面上的表情总算是见了一丝僵硬，话语却依旧温柔，“高经纪把她留下了，大概是还在舞台那吧。”

    “嗯，谢谢。”

    秦淮言转了方向，看样子是要去舞台，工作人员也不敢怠慢，赶忙在前面带路。

    林可柔静静地看着秦淮言离开的方向，嘴角扯出一抹冷笑，眼中神色透着些诡异扭曲。

    季含笑，你还真是受欢迎。

    何佳有些忍不住问了一句，“阿柔，以前你和秦老师的关系不是挺好的么，怎么现在见面和陌生人一样啊？”

    大概也是存着看戏的心态。

    林可柔冷着脸看过去，“和你有关系么？”

    然后直接转身进了房间。

    何佳面上表情一僵，站在原地，“我也只是随便问问。”

    一旁的罗静静推了推走神的李小琪，故作亲昵，“小琪，你之前不是和季含笑关系很好么，她有没有和你说过她和影帝之间的关系。”

    李小琪咬唇，面色为难地摇摇头，“没有。”

    何佳皱眉，瞪了李小琪一眼，“你怎么什么都不知道，季含笑真的把你当朋友了么，怎么什么都不告诉你。”

    李小琪答不上来，只能摇头说不知道。

    罗静静瞬间就松开了李小琪的手，转而挽上了何佳的手，态度冷淡下来，“算了，我们先进去吧。”

    两人直接进了房间。

    (本章完)

