    付乾坤他们看了眼消失不见的大黑猫，转身纷纷离去，他们现在就得准备起来了，如果到时候真的大黑猫他们还没回来，那对天武大陆而言，必然是一场灭顶之灾。

    真到了那个时候，他们会将尘谛阁的人都送到雷霆之海附近的天雷城，但他们自己，只有舍命而已。

    在付乾坤他们离去的同时，天武大陆之上横贯一道魔光天幕的场景，也震惊了整个天武大陆的所有强者。

    “那是什么？”

    天武大陆各地，已然诞生了不少的圣境高手，在武域三重天，一座剑山之上，灭剑宗宗主，也已经是一尊圣境高手了，抬头看着那魔光天幕，露出了震撼之色。

    那强烈的魔力气息，让他这个圣境高手都感受到了浓郁的压迫之感。

    下方的灭剑宗山门之上，也伫立着许许多多的剑道高手，惊骇抬头。

    这一群高手，各个气势不凡，巅峰武帝的高手居然都有数十个。

    天武大陆本源修复之后，整个天武大陆之上，圣气复苏，虽然只是短短的两年多时间，但已经诞生了出比历史上上万年都诞生出的更多强者，开始焕发出了远古的荣光。

    灭剑宗虽然拥有两名圣境高手，但在武域之中，依旧不算最顶级的宗门势力，只能算是中等罢了。

    “宗主大人，那黑色天幕到底是什么？为什么散逸出如此浓郁的魔光气息，难道是异魔族的人卷土重来了？”

    “好恐怖的魔光气息，看那穿透而来的方向，好像是神禁之地，神禁之地之中到底发生了什么？”

    “难道是神禁之地中又有天界高手出现了？”

    许许多多灭剑宗的高手，都在猜测着，露出了震惊的神色。

    轰隆！

    而就在这时，从灭剑宗中，再度飞掠出来了一尊高手，这是一名老者，气势恢宏，竟然也是一名圣境高手，落在了灭剑宗宗主身边。

    此人是灭剑宗的太上老祖，也是灭剑宗仅有的两尊圣境高手之一。

    “嗯？这一股力量，太强了，难道是尘谛阁的人在神禁之地中又发现了逆天之物？”

    这太上老祖一出现，就沉声说道。

    事实上，不仅是灭剑宗的人，整个武域，甚至四大下域，所有顶级高手也都看到了那一道魔气天幕，一个个全都震撼的看天。

    就在所有人都暗中猜测，不明所以的时候，一道洪亮的声音，已经瞬间传遍了整个天武大陆的每一个角落。

    “所有天武大陆的武者听着，老夫尘谛阁付乾坤，血脉圣地会长，现在出现在天武大陆上空的这一道魔光屏障，是神禁之地中一个魔窟中散逸出来的魔光之力，其中蕴含惊人的空间之力和魔力，通往某一个魔族之地，所有天武大陆的圣境高手，千万不要贸然接触这魔光天幕，否则会被这魔光之力侵蚀，就算是侥幸通过了空间通道，进入魔族之地后也会被斩杀，切记不可触碰。”

    隆隆的轰鸣，响彻天武大陆每一个角落，也清晰传入到了每一个圣境高手的耳中。

    天界来人一战之后，尘谛阁利用两年多的时间，在天武大陆总共布置下了一百零八万个传讯大阵，能够保证在最短的时间内，将消息传遍大陆的每一个角落。

    听到了付乾坤的话，众多天武大陆的高手们都震惊不已，议论纷纷，一个通往魔族之地的神秘通道，足以让任何人都想入非非。

    但是出于对尘谛阁的信任，许多圣境高手也打消了试探的心思。

    “哼，什么魔族之地，这尘谛阁霸占神禁之地，如今号称天武大陆正统，依老夫看，这魔光天幕绝对是某种魔道顶级宝物散逸出来的逆天气息，尘谛阁的目的，不过是不想让我们掠夺罢了。”

    灭剑宗太上老祖闻言，却是冷笑一声，“老夫倒要看看，这魔光屏障到底是个什么东西。”

    话音落下，灭剑宗老祖直接冲天而起。

    “老祖！”

    灭剑宗宗主脸色一变，急忙要出手阻拦，尘谛阁的命令，如今的天武大陆无人敢忤逆，而且灭剑宗主也觉得这魔光天幕有些诡异，并且相信尘谛阁不是那种欺骗世人之人。

    但灭剑宗老祖却对尘谛阁并不相信，无视灭剑宗主的阻挠，瞬间来到了这魔光天幕之上，当他靠近的时候，一股冥冥的召唤之力，开始传递了过来。

    “是天界的召唤。”

    灭剑宗老祖露出了狂喜之色。

    他虽然不是魔族之人，但毕竟是圣境高手，就算对面是魔族的领地，一旦靠近，也自然会感受到天界的召唤。

    他的话，立刻就引来了灭剑宗主和灭剑宗许许多多高手们的震惊。

    “难道这魔光天幕之后就是天界？”

    灭剑宗许许多多的强者们都激动的颤抖起来，天界啊，这是大陆无数武者们都梦寐以求的地方。

    “哈哈哈，老夫就说，那尘谛阁，沽名钓誉，这明明是天界通道，尘谛阁狼子野心，根本不想我等飞升天界，想让我等永远活在他们的统治之下，哈哈哈，老夫去也。”

    灭剑宗太上老祖大笑出声，身形一晃，骤然冲入那魔光天幕之中。

    就在灭剑宗的其他高手也想跟随而上的时候——

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声突然响了起来，然后众人就看到灭剑宗的太上老祖一接触到那魔光天幕，整个人身上就被一股无形的魔光给笼罩了，魔光燃烧，顷刻之间就将灭剑宗的太上老祖焚烧殆尽，就连灵魂也直接焚灭，化为了灰烬。

    “老祖！”

    许许多多天剑宗的高手都惊恐的看着这一幕，像是被一盆冷水泼下，一个个心底发寒，再也不敢上前了，此时他们才明白，付乾坤所说的其实都是为了他们好。

    不止灭剑宗，整个天武大陆，不少的圣境强者在听到了尘谛阁的通告之后，也都有些怀疑，他们的下场也都如那灭剑宗太上老祖一样，全都死在了魔光天幕之下。

    这魔光天幕的确是天界魔族之地的召唤，但也不是他们这些普通圣境高手能够通过的，只要沾染上一丝魔光，就会当场陨落，除非能抵挡得住魔光，或者本身就是魔族高手，否则无人能通过。

