    如果沈栀出事，真是江家人害的，他就算拼了老命，也要弄死他们！

    ……

    独屿洲。

    医院。

    沈栀看着面前淡得不再清淡的吃食，很认真的和霍谨言提建议：“谨言哥哥，我想吃辣的。”

    她是无辣不欢的，现在吃这些东西，太折磨人了。

    虽然霍谨言的厨艺很好，再普通的吃食，他也能做出花来，但是她真的吃腻了呀！

    “听话，你现在只能吃这个。”霍谨言见她一脸委屈的样子，说起了另外一件事：“我派人去接了沈伯父还有大哥过来，算算时间，应该已经快到了。”

    “他们怎么来了？”

    沈栀一愣，爸爸和哥哥过来，那他们岂不是已经知道她受伤的事情了？

    她不想让他们知道，让他们为她担心。

    “你觉得你受伤这么大的事情能瞒住吗？”霍谨言淡淡望她一眼。

    沈栀：“……”

    好吧，是不太可能瞒得住。

    “大嫂！大嫂！我们过来了！”

    人还没到，声音先到了。

    光听声儿，沈栀就知道是谁到了。

    沈栀气定神闲的望向门口，几秒后，陆时初推门进来。

    他身后是陆时了和江怀织。

    “大嫂大嫂！你现在感觉好点没有？还疼不疼啊！”

    陆时初小跑着走到沈栀身边，非常关心的询问着，趁霍谨言没往这边看的时候，偷偷的从怀里掏出一个罐子塞进她被子里。

    用非常小声的声音说：“大嫂，你要的东西我带来了！”

    “辛苦了。”沈栀拍拍他的肩膀，同时将东西往被子里藏深了一些。

    陆时初一下乐开了花。

    嘿嘿。

    大嫂夸他了！

    陆时初和江怀织都是闹腾的性子，他们两个人一来，让冰冷的病房都变得有生气了不少。

    “大嫂，哥可帮你报大仇了，他一把火烧了白家不说，还把白岑心弄得半死不活。现在白家一大家子全挤在别院里住着！还有那个白岑心，现在还昏迷不醒躺在医院，很有可能成为植物人！”

    “呵，她最好永远都醒不过来。”陆时了坐在沈栀身边，目光掠过沈栀绑着纱布的手，眼里是一闪而过的寒气，语气透着几分狠厉，和她平时的性子完全不符。

    沈栀挑眉，看了她一眼，她怎么觉得，这丫头好像还有腹黑的一面？

    “你们先聊，我出去一趟。”

    沈父和沈慕白已经到楼下了，霍谨言去接他们。

    沈栀终于等到他要走了，很高兴的点点头，目送霍谨言出门。

    可就在他的手碰上门把手的时候，他像是想到了什么，又折了回来，径直走到沈栀的床边，把被子掀开一角，从里面掏出一个装着辣椒酱的瓶子。

    沈栀：“……”

    陆时初：“……”

    霍谨言没说什么，揣着辣椒酱就走了，但是走之前，看了陆时初一眼。

    就这一眼，陆时初感觉自己灵魂都出窍了！

    完了……

    他完了……

    他得罪大哥了。

    他会死吧。

    “大嫂，你要救我！”

    他是听大嫂的话，才偷偷带辣椒酱过来的！

    “谁让你递给我的时候露馅了？”

    哎。

    可惜了她的辣椒酱。

    陆时初不乐意了：“就不能是你藏起来的时候露馅了？”

    “你是在质疑我？”沈栀斜睨他。

    就这一眼，陆时初就怂了。

    嘤。

    他不敢。

    他觉得他太卑微了！

    大嫂好过分！

    算了算了，看在大嫂现在还是个伤员的份上就不和她计较了。

    “陆时初，我说你藏什么呢？你怎么能给大嫂带辣椒酱！”陆时了瞪他，俨然一副训人的语气：“你不知道大嫂现在不能吃辣吗？”

    “我冤枉啊！大嫂要吃，我才给她带的啊！再说了，大嫂自己就是医生，能不能吃辣，她自己还没数？”

    而且，就吃点辣，不至于怎么样吧……

    “大嫂要吃你就要给她带吗！你怎么这么没有原则和基本的判断力！”

    陆时了还是瞪他，扭过头看向沈栀的时候，态度一下就变了：“大嫂，你听话哦，你现在只能吃清淡的。”

    沈栀靠着枕头望着她：“妹妹，你知道一个人吃辣吃习惯了，又不让她吃辣有多痛苦吗？”

    其实，倒也没有那么痛苦，霍谨言都是变着法儿给她做好吃的，味道都是顶好的。

    但是，有人疼着，还不允许她作一下了？

    陆时了见她蔫蔫的似乎真的挺痛苦的，心里开始有些动摇，她看了眼门口，确定霍谨言不在，才小声道：“那就只能吃一点点，我现在下去给你买哦。”

    大嫂想吃就给她买好啦！

    而且，大蠢驴说得也没错，大嫂自己就是学医的，肯定对自己身子很有数的。

    陆时初嘴角直抽搐。

    姐姐，你还记得你刚才说过什么吗？

    你的原则呢？

    判断力呢？

    喂了狗了？

    陆时了说走就走，赶紧下楼给沈栀买好吃的。

    沈栀一阵好笑。

    这丫头，熟了之后，还挺好玩的。

    “大嫂，我觉得我家庭地位太低了，一直处于底层！”陆时初看着屁颠屁颠离开的陆时了，愤愤道，他就没见陆时了对他这么好过！

    他生病的时候，陆时了别说照顾他了，还把手抓饼放在他脑门上热……

    陆时初想着沈栀还能安慰他几句，却不料沈栀一脸诧异的看着他：“你到现在才发现吗？”

    你不一直都是吗？

    陆时初：“……”

    “哈哈哈哈！”江怀织快要笑抽过去了，看陆时初吃瘪，也忒好玩了！

    病房里，一片欢笑，气氛融洽。

    就在这时——

    外面，忽然传来打斗的声音，还夹杂着几声怒骂。

    “你在这干什么？你害得沈栀还不够是不是？啊！”

    “不是，你听我说……”

    病房里隔音效果很好，所以听不真切，但是这个声音沈栀听出来了。

    是她爸！

    江怀织的表情也一下变了，因为他听出来了，有一个声音，是他爸爸！

    他连忙跑出去，门都没关。

    因此，沈栀也透过开着的门，看清楚了外面的一切。

    只见她爸和江父扭打在一起，沈慕白在一旁焦急的分开两人。

    最后还是霍谨言发话，让人拉开他们，才消停了一些。

    “小栀还在病房里。”霍谨言提醒了一句。

