    第250章你不行！

    “是，鬼才会喜欢他。”赵天宇低头看着穆雪玲，长睫轻颤下是一双水润星眸，此时星光闪闪，很是耀眼，“那你喜欢我吗？”

    穆雪玲斜斜瞪了赵天宇一眼：“傻子！”

    然后跺了跺脚跑开，跑了两步又回头垫脚在赵天宇的脸颊上盖上一个印，随后提起裙摆跑开。

    赵天宇发愣的捂着热乎乎的那一处，眼中星光闪闪，桃花目中满是幸福的笑意。

    穆雪玲捂着活蹦乱跳的心脏回到自己屋里，一双眼睛盯着床帐顶上，嘴角勾起笑容，双唇轻抿上翘，抑制不住的开心。

    好像这一刻是她等了许久许久，终于等到了。

    “赵天宇。”

    穆雪玲轻轻唤了一声，脸上各加热乎了。

    翻了个身，将被子拉至脖颈处塞住，脑袋枕上去，然后又用被子盖住脑袋……

    翻来不去，终于哼出一句：“啊，不能睡了。”

    **

    谢秋玲等着自家娘亲将谢秋香许配给上不得台面的小厮或者护卫，或者外头的醉汉。

    然而却等来了大夫，大夫给谢秋香看病，给谢秋香治伤，而她反倒被软禁了。

    “你们凭什么关着我，我才是谢家大小姐，我要见娘亲，你们快去将娘亲叫来。”

    谢秋玲整个人处于暴躁状态，手掐着丫鬟身上的肉用着狠劲，丫鬟咬着牙，忍着泪，不敢哭一声。

    “小姐，夫人交代了，让您好好在屋里休息，等事儿处理好了，就来见您。”嬷嬷躬着身很是恭敬。

    “处理什么，谢秋香将我祸害成这样，她有什么资格看大夫，自己招了别人打骂，凭什么算我头上来，我是无辜的……”

    谢秋玲的声音大的很，像是要告诉院外的人，谢秋香的伤同她没有任何关系。

    不仅没关系，谢秋香还污蔑她，让她被莫名责罚。

    而院里的人皆低着头不敢说一句反驳的话。

    谢秋玲在院门口闹完后转身回屋，想说的话已经说完，喜滋滋的喝着甜粥。

    **

    谢秋香诚惶诚恐的看着大夫人带着大夫给她看了病，开了药，又格外温柔的同她说话，心中惊恐不已，面上也是柔弱胆小。

    大夫人温柔交代一番，让她好生养着又吩咐下人好生照顾才带着哗啦啦的一群排场离去。

    谢秋香等到人都走完了，转眸看向一旁的乔姨娘，欲言又止，张了好几次嘴又闭上了。

    乔姨娘站在门口看着院外的一处角落里，一株野菊花开在墙角，融在草堆里。

    许久回眸看向床边坐着的谢秋香，清冷的声音响起，说道：“该换了。”

    谢秋香不明白，有些疑惑。

    待额间薄凉，眼前明亮，谢秋香才知乔姨娘口中的“换”是什么意思。

    她换了发型，额前的厚重被梳了上去，露出了饱满的额头，一双好看的眼睛镶在一张好看的脸上。

    好看的发髻，好看的发钗……

    坐在梳妆台前，看着铜镜里的自己，谢秋香第一次觉得自己长得很像乔姨娘，很好看。

    谢秋香捧着自己的这张脸，脑中浮现的是那个如天神一般的男人。

    他若看见她，会不会觉得她好看？

    乔姨娘看着谢秋香盯着镜子看着自己，眼神却是放散，薄唇轻启，声音清凉：“有喜欢的人了？”

    谢秋香脸色瞬变，咬住下嘴唇，低了脑袋，在乔姨娘的目光下，紧张的点了个头：“嗯。”

    “宁做鸡头不做凤尾，可知道理？”乔姨娘拿起一枝发钗别在谢秋香的发间，“前院的那两个人不是你能肖想的。”

    她是歌姬出生，即便是远远的瞧了一眼，也知他们定是人中龙凤，特别是那个神秘男子，一身的贵气根本藏不住。

    这样的人，阿香若是贴上去最多不过是妾。

    妾是什么，看着好像是主子，实则不过是奴，是主母脚边的狗，男人将你看得重些，你便能有几分受人敬重，若是男人厌了，日子过得连下等丫鬟都不如。

    她不愿阿香最后同她一样。

    谢秋香的脑袋更低了，双唇紧抿，眼中有不甘心。

    乔姨娘伸手将谢秋香的脑袋抬起，一双清冷的美目落在谢秋香的脸上：

    “你若想出人头地，便该寻得一门正经姻亲，扶持你的丈夫，或经商，或科举，而不是攀附于权贵，做笼中的小仓鼠，逗上一逗随手可弃。”

    “不会的，爹爹一直都将您放在心上的。”谢秋香开口辩驳。

    爹爹对娘亲太好，她们才会嫉妒，才会这般对她，都是因着嫉妒娘亲，大夫人就算得了权利也动不得娘亲。

    她就算做不成正妻也无所谓，只要那人对她好就行，就算不好也没关系。

    他是王爷，能入他的府里，自然便高人一等，他若能继承帝位，她就是妃子，所有人见到她都得跪下！

    乔姨娘清冷的脸上挂上了一抹冷笑，白皙的脸上犹如布着霜：“你不行！”

    谢秋香胸膛微微起伏：“你可以，我为什么不行。”

    “呵，我的本事你学了几成？我能看得懂你脸上所有的神情，你能看得懂我吗？”

    乔姨娘的冷笑像是一道讽刺重重的砸在谢秋香的胸口。

    谢秋香眼中泪水迎框，猛然低下头去，咬紧牙关。

    乔姨娘叹了口气，道：“今日在屋里好好修养，明日鹊会，自己看清楚些。”

    得不到永远在骚动，她是谢大爷花了大价钱抢回来的，她不爱谢大爷，谢大爷心中自然骚动。

    乔姨娘看了谢秋香一眼，摇了摇头。

    阿香不是她，没有在风月场合上行走过，做不到若即若离、欲擒故纵，更不懂如何得男人的心，她不过是将阿娘教的教给了阿香，只希望她能嫁个普通人。

    但是……

    谢老太爷竟然想将她送黑邯城阮太守。

    她如何能忍！

    乔姨娘回到屋里，从床垫底下翻出半块玉，玉上像花像字，瞧不出是什么东西，但乔姨娘却知道，那是个字，是她心上那个人的字。

    **

    谢大夫人这边刚回到院子，便见管家急匆匆而来，神情慌张。

    谢大夫人蹙眉，问道：“发生什么事了？”

    管家急急回道：“夫人，衙门那边出大事了！”

    (本章完)

