    以萧君赐的实力和个性，真有倒霉的队伍遇上他，绝对会被杀的片甲不留了，别说队员了，就是欧阳沉沉自己遇到了萧君赐，也没有多大的把握。

    是多大的仇多大的怨，才会让领队们直接对阵队员们。

    “既然有人意见不同，大伙就做个表决。”

    东方钰环顾四周。

    看东方钰的架势，他显然也是知道此事的，独孤鹜不觉蹙了蹙眉。

    欧阳沉沉担心的也正是独孤鹜担心的。

    独孤鹜个人，这些年征战在外，树立了不少敌人，十国中不少就是他当初的死对头，别说是遇到萧君赐，就算是遇到了山南的人，大楚的队员们也会很倒霉。

    “既是如此，大伙就表决。”

    南风夫人笑眯眯的说道。

    对于这个比赛内容，南风夫人还是非常满意的，她迫切希望自己和萧君赐能够抽到大楚队或是大冶。

    十国的二十名领队就纷纷举手表决。

    表决结果一出来，欧阳沉沉咬了咬唇。

    大部分领队都是赞同的，只有她和独孤鹜、师父以及吴绾绾、李慕北不赞同。

    少数服从多数，这个决定通过了。

    十国再派出一名领队来进行抽签。

    萧君赐露出了期待的笑容来。

    东方钰和独孤鹜互看了一眼，东方钰做了一个请的手势。

    抽签，若是抽到了什么不好的结果，那也是要承担骂名的。

    独孤鹜不急不慢走上前去。

    吴真真早已准备好了一个竹筒，里面有刻有十国代表队名字的竹签。

    独孤鹜应了眼竹筒，抽中了一根竹签，就见竹签上，写着大冶的字样。

    南臣老先生松了口气。

    第二个是李慕北抽签。

    他走上前去抽中了一根签，就见签文上写的是山南。

    第三个是山南的宋老抽签，他一抽，抽中了南麝。

    李慕北当即走到了宋师身边，两人低语了几句。

    第四个轮到的就是萧君赐，就见萧君赐抽起一根，上面赫然写着大楚。

    “还真没想到居然抽到了老朋友。”

    萧君赐兴奋的眼睛都发亮了。

    这么多队伍中，他最期盼的就是抽到大楚了。

    看到凤白泠被自己“追”，萧君赐想想就很兴奋。

    欧阳晨晨不禁为凤白泠捏了把冷汗，萧君赐这个死变态，再加上南风夫人，这次凤白泠要麻烦了。

    “摄政王不要高兴的太早，鹿死谁手还不知道呢。”

    独孤鹜面色不改。

    余下的抽签，吴真真抽到了大丰，欧阳沉沉抽到了陈皇朝，很快十国领队都各自选定了对手。

    凤白泠回到客栈时，独孤鹜还是没有回来。

    凤白泠就急忙进入了医疗舱。

    今日在冥市时，木之圣印吸收了六株紫参身上的灵气，凤白泠迫不及待想要试试那些灵气能不能另有用途。

    医疗舱里，凤白泠的眼前摆放着几十株人参。

    这些人参都是用基因改造人参种植，在新歧村培养出来的，人参参龄二十年到五十年左右的。

    凤白泠试着将木之圣印里的紫参灵气转移到这些人参上。

    紫参的灵气注入到普通人参上后，那些普通的人参就开始发生变化，原本只有数十年的人参迅速变大，参须也开始变得繁茂起来，周身发出了淡淡的紫光，从原本的人参变成了紫参。

    可惜的是，没法子将这些人参改造成四百多年的紫参，但是经过了白泠的这一转变，眼前的这些人参大多数都有了两百年左右的参龄。

    凤白泠又取出了一些猴儿酒，将紫参浸泡在酒里。

    忙完了这一切后，凤白泠已经是精疲力尽，倒头就睡。

    天亮前后，凤白泠才醒得过来，她取出了昨晚浸泡紫参的猴儿酒，就见原本就果香四溢的猴儿酒，此时经过紫参的浸泡之后，酒的颜色发生了变化，成了淡淡的紫色，酒香也更加浓郁了。

    凤白泠喝了一小口，发现神清气爽，这些酒融合了紫参的药力之后，只要喝上一口就能犹如吃了一口紫参那样，能够恢复罡气或是文气了。

    如此一来，凤凰商会也就有了可以和冥市紫参抗衡的紫参酒了。

    凤白泠正喜滋滋着，就听到门外传来了一阵嗵嗵嗵的拍门声。

    “白泠，出大事了。”

    声音很耳熟，是欧阳晨晨。

    凤白泠打开门，就看到欧阳沉沉，南臣老先生还有独孤鹜。

    三人的面色都有些凝重，尤其是欧阳沉沉一副惊吓过度的模样。

    欧阳沉沉茶都不急喝一口，就将十国赛的第二轮的抽签结果，告诉了凤白泠。

    “也不知道是你们倒霉，还是萧君赐走运，他居然就抽住了你们大楚队。这下子可就麻烦了，那家伙残暴成性，到时候只怕要将你们赶尽杀绝了，要不你们弃赛？”

    欧阳沉沉从沙漠回来后，就迫不及待来找凤白泠，告诉她这个噩耗。

    “你先别急，你刚才说第二轮比赛要在沙漠里进行，那地方除了沙之外还有什么？”

    凤白泠听到这个消息时，也有些为难。

    在凤白泠看来，萧君赐还不是最可怕的，最棘手的反而是南风夫人。

    “还有蝎子，那些蝎子也很麻烦，你们还得在沙漠里找水和食物，一共是三天的时间。这三天里，领队们会对你们进行大猎杀，不论白天还是昼夜，都可能发动暗杀。”

    蝎子……凤白泠若有所思了起来。

    “我们居然要对上萧君赐。”

    “这下子我们可就死定了。”

    这个噩耗，没多久就传遍了整个大楚代表队。

    凤洛尘和东方永等人的脸色都不大好。

    “当务之急是尽可能的团结大楚队的所有队员。”

    见众人都是忧心忡忡，独孤鹜冷静分析道。

    下午，东方钰就带着十名大楚甲队的队员来到了凤白泠等人所在的客栈。

    “大伙都是大楚的队员，第二轮大伙一定要同心协力。”

    东方钰语重心长道。

    队员们纷纷点头称是，可是具体每个人心里是怎么想的，那就不得而知了。

    独孤鹜旋即拿出了大沙漠的地图，这让东方钰很意外，那种情况下，独孤鹜什么时候观察了沙漠，绘制了地图？

    独孤鹜翻开地图向众人解说了起来。

