    镇元子厉声喝斥，浩瀚无边的法力从他衣袖之中席卷开来，将整个五庄观都给封锁。

    “孙悟空！这人参果可是陛下想吃，才特意授权让你采摘的，要是你能拿出来剩余的27颗，并且转交给陛下，那就平安无事，但如果是你私自独吞了，那就别想离开五庄观！”镇元子寒声道。

    但事实上，孙悟空确实只采摘了三颗，他强忍心中的怒火道：“俺老孙做事顶天立地，做了就是做了，没做就是没做！”

    “俺老孙把话放在这里，我只摘了三个果子，难道你信不过我？”

    观世音菩萨微微叹息道：“大圣，我知道你疼爱花果山的猴子猴孙，或许你偷摘这人参果，是为了给他们吃的，但偷盗之事确实不好，请你把人参果交出来吧。”

    之前推进西游量劫屡屡受挫，如今终于抓到了这个机会，哪怕这是诬陷。

    孙悟空气不打一处来，他紧咬牙齿，双拳紧握，强忍着怒意才没有爆发。

    “为什么不能是这两个小娃娃偷的？”孙悟空瞥了眼清风明月两位道童。

    清风明月闻言，怒道：“我看你是贼喊捉贼，自己明明偷了东西还不承认！”

    镇元子道：“清风明月是我的道童，他们的人品我信得过。”

    孙悟空浑身颤抖了一下，寒声道：“也就是说，我的人品你们信不过是吗？”

    “好！好！”孙悟空怒极反笑，连连点头道。

    观世音菩萨劝道：“大圣，我看你还是别意气用事，在场之人，也只有你会做出这种事了，但知错能改，善莫大焉，你还是将人参果交出来吧。”

    很多时候，人能受得了羞辱，但绝对受不了诬陷。

    眼前的一幕，让李言想起了一部电影里的剧情。

    那就是《让子弹飞》里面，有一个很荒唐自证清白的情节，电影中，有个叫老六的人吃了一碗凉粉，于是付了一碗凉粉的钱，但是有人诬陷老六，说他吃了两碗。

    老六说自己只吃了一碗，但其他人并不相信，就这样，在千夫所指之下，老六为了自证清白，将自己的腹部刨开。

    其实他只要忍一忍，再付一碗的钱就够了，然而在被诬陷时，人常常会陷入无法自控的情绪当中。

    这就是这场阴谋的狠毒之处。

    而现在的情况，与老六的处境又有何不同呢？

    孙悟空瞳孔布满血丝，情绪正处在爆发的边缘。

    观世音心中暗自笑道：“孙悟空，别再忍耐了，想出手尽管出手，或者把人参果树推倒也没关系。”

    “事情闹得越大，天庭就越有理由制裁你，区区猢狲，也妄想抵抗西游量劫？”

    李言也面目冷意，南海大慈大悲救苦救难观世音菩萨，如今听起来，却感到那么讽刺。

    现在可以说陷入了死局，要么承认，然后被天庭责罚，要么反抗，推翻他们。

    可要知道的是，现在孙悟空要面对的可是地仙之祖镇元子，以及观世音菩萨两位准圣级强者。

    “认罪吗？”孙悟空低声自语道，问向李言。

    李言深呼口气，寒声道：“欲加之罪，何患无辞。咱们没有偷果子，凭什么要认罪！”

    李言是个很稳健的人，知道如何苟下去，如何隐忍。

    但再稳健，李言终究也是人，是人就会有血性。

    “再忍下去，就不是苟了，而是软弱。”

    李言双目掠过狠意道：“孙悟空，准备好了吗？”

    猴子一怔，问道：“准备好什么？”

    李言道：“准备开干！即便是准圣又如何，未必不能杀出一条血路！”

    “离开五庄观后，你我返回花果山，花果山现在有混元河洛大阵护着，除非圣人亲自出手，否则任何人都别想闯进来！”

    孙悟空嘴角扬起，如释重负般得笑了笑，道：“俺老孙也确实受够了，那就听你的！大干一场！”

    镇元子看到孙悟空这种反应，也是轻蔑一笑，对着观世音菩萨道：“这猢狲终于忍不住了。”

    “就凭这猢狲的实力，怎么能与我抗衡？”

    观世音菩萨双手合并道：“我佛慈悲，善哉善哉。”

    话毕，孙悟空拿出如意金箍棒，雄浑的妖气浩浩荡荡，自他周身疯狂肆虐开来，顷刻间，黑色的妖气遮天蔽日，回荡在五庄观上空。

    李言变化了一个样子，从孙悟空衣袖中飞了出来。

    反正他掌握了隐天神诀，也不怕暴露，大不了到时候再变个样子。

    “一气化三清！”李言双手结印，身形幻化成二十九道分身。

    至于剩余的一道分身，现在还在天庭的御马监。

    孙悟空化为万丈凶猿妖影，朝着下方怒喝道：“你们不是想要我孙悟空反天吗？那我就反给你们看！”

    同时猴子也使用一气化三清，幻化为三道分身。

    镇元子和观世音菩萨感到心惊，他们感觉孙悟空的实力有些超乎他们预想了。

    只见孙悟空气息疯狂暴涨，从太乙金仙后期，一跃到大罗金仙后期！

    并且孙悟空可是以战力著称的，并且化为三道分身后，即便是准圣也有一战之力。

    “什么狗屁的西游量劫，我孙悟空生来桀骜，何须受你们操控！”

    “来吧，大慈大悲的观世音菩萨！”

    三位孙悟空同时发力，妖气更加逼人，金箍棒化为巨树粗细，朝着下方狠狠镇压而去。

    李言也没有干愣着，他的修为已是太乙金仙巅峰，使用一气化三清后，足足有二十九道分身。

    镇元子冷哼一声，旋即猛地挥了挥衣袖，难以用言语形容的吞噬力爆发开来。

    此招正是他引以为傲的神通，袖里乾坤！

    “好啊好啊，你闹得越大，以后受到的惩罚也就越大。”

    “这样一来，天庭，灵山就能名正言顺得将你镇压了，直到磨灭你内心的傲气为止！”

    孙悟空瞳孔微缩，强行撑着金箍棒，勉强抗住了对方的袖里乾坤。

    现在的孙悟空，修为与曾经的他已经截然不同了。

    镇元子眼神流露出浓浓的惊骇，这一招竟然没有碾压孙悟空。

    下一倏，李言拿出一盏佛灯，里面的火焰蕴含着毁天灭地的威能。

