    两日后。

    萧羽接到了老婆打来的电话。

    本以为是她的邀功电话呢。

    没想到，刚接通，传来的是柳珊极其郁闷的声音。

    “阿羽……出事了，超级麻烦的事情……”

    “先别着急，详细说说看？而且你这语气……是谁欺负你了吗？”

    柳珊苦笑了几声，语气也镇定了一些。

    “我跟你徒弟们到地方的时候，发现几十个人贩子已经全死了。”

    “让人屠光了，血流成河，太恐怖了。”

    “看到那画面的时候，我腿都差点吓软了。”

    “再然后，我们跟警察是前后脚到的。”

    “因为一些误会，我们选择了逃跑。”

    “现在成了通缉犯啦！”

    “躲起来了，但回不去了！需要你来接我们一下下！”

    萧羽一声暗叹。

    什么情况？

    这怎么能逃跑么？

    傻姑娘，你自己本来就是警察啊。

    本来能说清楚的事情，你这一逃吧。

    那不是跳进黄河洗不清了？

    “行，行，我这就来接你们。那些拐走的孩子们呢？”

    “那位公主殿下比我们去的更早，她直接通过花钱的方式，全买回来了，一百多个孩子呢！真有钱啊！对不起啊，阿羽，我没帮上忙，反而拖后腿惹事添麻烦了。”

    “别说这傻话。”

    萧羽松了口气。

    那洋妞除了整天骚扰自己，终于还是干了点好事。

    算是有点用处了。

    至于柳珊。

    好歹都是修仙者，如果只是当地的警察，萧羽倒是不会太担心。

    由于之前去过岛国旅游，也开过传送门。

    所以这次过去就方便了许多。

    经由小世界作为中转站，眼睛一睁一闭之间。

    已然到了异国他乡。

    接着寻了个四下无人的角落，渐隐咒加真影剑。

    一飞冲天。

    不过就是半个小时，萧羽已然找到了柳珊。

    她躲在了一个旅馆里。

    跟她在一起的还有胡菲菲，钟琪和李安三个徒弟。

    “你们怎么回事啊？”

    “师傅……”“阿羽，来的好快啊！”

    柳珊高兴的扑了上来，又亲又抱。

    看得出她受到了不小的惊吓。

    现在萧羽抱着她，还能感受到她的颤抖。

    胡菲菲也想凑上来，被萧羽毫不客气的推开了。

    委屈的她鼓着腮帮子，一脸气呼呼，吃醋的样子。

    “我们来晚了一步。”

    待柳珊平静后，她解释着：“等我们到附近的时候，刚好看到艾贝儿小姐已经带着孩子们开着车队走了。”

    “然后顺手就报了个警，还想着去村子看看人贩子们的长相和规模。”

    “结果发现那些人贩子，已经让人全杀了。”

    “再然后警察就来了。”

    “一来就拿手铐要抓人，我们解释根本不听。”

    这时候，胡菲菲气呼呼的又补充了一句。

    “当时我们本来也没想逃。”

    “解释的时候，居然有人躲在暗处，朝珊珊姐突然开了冷枪！”

    子弹速度还是很快的，加上又是偷袭没有防备。

    所以没躲掉。

    好在有着护身玉的保护，普通枪械是造不成伤害的。

    相比胡菲菲的愤怒，钟琪和李安看起来有点内疚了。

    即使柳珊没受伤，他俩也有点自责。

    但是……敢朝柳珊开冷枪？

    这句话当场就让萧羽怒了。

    人皆有逆鳞，柳珊就是他的逆鳞。

    开启天机宝典算命以后，这才发现，原来是有人暗中搞鬼。

    开枪的不是警察，是个躲在暗处的年轻人。

    萧羽微微眯起了眼睛。

    瞳孔里泛着危险的光芒。

    接着算下去，萧羽逐渐看到了事发时，发生过的每一幕。

    在金丹期巅峰境的精神力作用下。

    萧羽的天机宝典和算命能力，已经堪称是半步通神。

    就算不用天机戒指，也已经能把这世上大部分的事情推演的一清二楚了。

    普通的阴谋诡计什么的，在他面前，如同儿戏。

    全都是透明的。

    其中他掌握的一项能力，那便是‘时间回溯，现场重演’！

    在这仿佛是身临其境中。

    哪怕是有着通天彻地修为的强者，即使算不了命，但通过这方式，至少也能看到事情经过，犯人长相！

    更何况，对方就只是一个厉害点的普通人？

    不管你是行侠仗义的黑暗英雄，还是杀人成瘾的疯子。

    敢对我老婆开枪，就要你付出代价。

    你小子没了！

    萧羽的脑海里。

    最后留下的画面，是一个年轻人满脸得意、嘲弄和冷笑着。

    躲在暗处举着手枪。

    对着柳珊的脑袋开枪的那一幕。

    “你们在这等我一下，我出去转转，等我办完事，就带你们回去。”

    “阿羽你小心，那人不简单。”

    “放心，我更不简单……钟琪，你最近在学岛国语言是吧，跟我来，给我当翻译。”

    “好！虽然不精通，但还是听得懂！”

    钟琪很兴奋。

    她学这些，就是为了现在这种时刻！

    因为师父身边没有一个精通世界多国语言的人。

    ……

    此时。

    岛国某高档餐厅。

    这里正有一对情侣在吃着大餐。

    男子相貌英俊，女子姿色出众。

    本该是相当般配的一对。

    但稀奇的是，他们的衣着都较为普通穷酸。

    与这里的高档高贵，格格不入。

    就像是一个穷小子为了摆阔，带着女生来到豪华餐厅装逼一样。

    “海斗，你为什么突然带我来这么豪华的餐厅吃饭？这里消费多高啊。”

    “没事的，不用担心，我有钱。”

    没想到男子自信的说着我有钱时，就这普通的举动，居然就让女生直接破防了。

    她扯着嗓子，情绪激动，语气崩溃且绝望。

    声嘶力竭的低吼着。

    “钱？你哪来的钱？”

    “让你工作都不肯去，嫌这工作钱少，嫌那工作太累。”

    “你现在还带我来这么昂贵的餐厅吃饭，你到底想干什么？”

    “我好不容易辛苦工作存点积蓄。”

    “你就这样败家？”

    “你是不是不打算跟我结婚？”

    男人明明没工作也没钱，整天游手好闲。

    却带她来这种高档餐厅吃饭。

    最后的结果只可能是她来付款。

    可在这种顶级牛排餐厅里。

    点的还是最贵的牛排。

    就两块牛排，不算饮料。

    就要吃掉她整整省吃俭用了一年以上的积蓄。

    她哪能不崩溃？

    “穷小子就别来这种地方吃饭了好吗？”

    “没钱没工作还摆什么阔？”

    “哈哈哈，在女朋友面前装什么呢？”

    

