    这杏花村在山脚下，离着镇子还有半日的路程，村里也没有个赤脚大夫，要找大夫，得走三个村子才有。

    “啊呀，我肚子疼！”有女人喊起来。

    一个女人喊了，觉着肚子疼，所有吃了卤下水的女人都觉着肚子疼起来。

    慕容九站在人群中，她没吃，所以不担心会中毒，她的目光望向里面的屋子，那里面亮着灯，映出男人绝美的侧影来，她微微地皱眉。

    倾十七在家，却任凭容紫陌这么折腾，说明两人是有默契的。

    慕容九忍不住再次打量了容紫陌一眼，女人脸上的伤在逐渐地恢复了，一边侧脸几乎没有留下什么疤痕，光滑白皙，不愧是十里八村出名的美人，细皮嫩肉的，的确是他们这些村姑比不上的……

    慕容九握紧了手指，不行，她不能就这么服输。

    “五娘，你这是草菅人命！”慕容九大声喊道。

    牧氏正喊着疼呢，也赶紧点头。

    “她们自己吃的，又不是我给她们吃的，管我什么事情？不过你们不想死也不是没有办法，把这老鼠药吐出来就行了！”容紫陌笑眯眯地说道。

    有很多人在抠喉咙，可是哪里有那么容易吐出来。

    “喝点这个，喝了这个就能吐出来了！”容紫陌假装好心地上前，端出一盘子白色浑浊的水来，一股腥臭味。

    “这是什么？”慕容九赶紧捂住了鼻子。

    “这是淘米水啊，喝这个催吐！”容紫陌将那瓷盆放在众人面前，“要不要喝随你们，不然就等着大夫来，我怕时间来不及！”

    牧氏这会儿都要崩溃了，她可不想死啊，牧二童这些日子正跟镇子里一个卖肉的小寡妇勾搭呢，她若是死了，不是正好给那个寡妇让道么！

    牧氏想了想，这可是容紫陌让喝的，总不能毒死她们，她跑上前，抱着那淘米水，咕嘟咕嘟喝了两口。

    那味儿说不出的冲。

    牧氏喝完果真想吐了，跑到一边去吐。

    众人见牧氏吐了，大家也全都想去喝，却被容紫陌端走了。

    “这是我家，你们都在我家吐，我还要打扫院子，你们要喝就自己拿家里的碗来舀，不然我还不如泼在后面地里种菜呢！”容紫陌说着，端着淘米水就走。

    如今这几个人肚子正难受着呢，哪里还有空跟容紫陌计较，赶紧让没吃的跑回家去拿碗来。

    容紫陌端着那盆子水到了村头，等着女人们自己拿碗舀水喝，瞧见她们喝了，这才勾着唇回家。

    小宁儿一直没睡，趴在窗户上不安地向外望着，见容紫陌进了门，这才上前抱住了容紫陌。

    “没事儿了，以后这些坏人再也不敢翻咱们家厨房了！”容紫陌笑道。

    她只是在那些猪下水里加了一点巴豆，再加上那洗猪大肠的淘米水，保证让那些女人今晚上不了炕。

    隔壁屋里，倾十七听着，若有所思。

    这一晚，杏花村的那些女人们真是难熬，上吐下泻一晚上，第二日都耽误了上工。

    第二日，容紫陌却要求倾十七带着她去镇子，因为家里没有米面了，也没有银子，只有剩下的半副猪下水，她得想法子将猪下水换成米面，最重要的是，容紫陌想要赶紧赚点银子赎出福妈与容大川来。

