    嗡！

    诸天万界之上，有代表生命规则的神则涟漪震荡开来。

    在这神则涟漪的荡漾下，有无数的生命光点在凝聚。

    旋即，如流光星雨般，跨越了无尽时空障碍，降临而下。

    蓝星，无数人抬头望天。

    只见苍穹之上，有无尽生命光雨洒落，散布降临至各方。

    这些生命光雨，每一道都代表着一个被磨灭了的人族生命。

    各国在万族战场开启后，遭受到主神惩罚，被磨灭的人口。

    在这一刻，全都重获了新生。

    与此同时，各国各地。

    那大片毫无生命迹象的废墟死地中，一座座建筑高楼重聚而起。

    所有在神罚之中，被毁灭之物，都恢复了最开始时的模样，就如时光在倒流。

    重获新生的人们，面上全都流露出了茫然之色。

    看着周围熟悉又陌生的景象、事物，根本不知发生了什么。

    只觉得好像做了一个很长很长的梦，梦到了世界被神罚所毁灭，他们也死于神罚中。

    现在梦醒了，一切都如同从未发生过般。

    万族战场的苍穹中。

    同样，也有着无数的生命光雨垂落。

    所有在万族战场中，死掉的人族战士，在这一刻获得了重生。

    “我不是死了吗……怎么又活了过来？”

    所有人族战士，脸上同样带着迷茫，恍如一梦。

    ……

    裁决竞技场的上空，只有六道生命流光垂落。

    这六道生命流光，却是全都降临在了洛无尘所在的战斗场中。

    一道接连一道生命流光，相继降临在了洛无尘的身边。

    每一道生命流光落地后，就化为了一具活生生的血肉之躯。

    “我没有让你们失望……”

    洛无尘看着眼前的身影，将压抑在心底最深处的话语，道了出来。

    这六道从生命流光中，凝现而出的血肉身影。

    正是，在这场裁决之战中，战死的沃尔德、千星凛雪、陆剑一、克里斯昂、催正智、杰克瑞斯六人。

    “我们赢了吗？”

    沃尔德六人的目光茫然扫向四周，异口同声般的道。

    “赢了！我们赢了！哈哈！”

    现场三万多名人族战士，依旧在流着泪，激动的欢呼着，好似在回应着沃尔德六人的话语。

    “赢了？！”

    “这家伙，竟真将鼠族、蚁族的出战代表全干掉了？！”

    沃尔德、陆剑一六人，听到现场人族战士的欢呼喊叫，精神全都猛地一震，望向了洛无尘。

    洛无尘笑了，笑着向他们点着头。

    随后，沃尔德、陆剑一六人，全都做出了不同的反应。

    千星凛雪在喜极而泣，陆剑一在放声大笑，沃尔德在癫狂大吼。

    克里斯昂想到那些重获了新生的族人，则是默默的流着泪。

    崔正智站在一旁，像是个傻子般的傻傻笑着。

    唯有杰克瑞斯，怔怔的立在原地，根本不知这场裁决之战，是如何赢的。

    这一刻的他，好似被全世界所孤立。

    也，正是在这时。

    裁决竞技场的上空，有七道神辉般的光束，突然降临，分别落在了他们的身上。

    这一刻，他们所享受的，不止是胜利后的喜悦。

    同时，还有主神所给予的奖励。

    而，当下着降临而来的神辉光束中，落在洛无尘身上的最为显眼。

    其余六道，都是炽白之色。

    唯有洛无尘身上所降临的，最为夺目，金芒璀璨。

    洛无尘在这夺目的金芒神辉下，只觉身上所有的伤势，顷刻间就痊愈了。

    他能感受到自己的肉身、灵魂如同正在进行升华般，变得更为强大凝练了。

    灵魂本源的深处，同时也有着某种力量，正在猛烈的苏醒。

    “全属性，一次性得到了三千点的提升！”

    “超凡能力净化，也从E级，进阶为了绝对净化！”

    当笼罩着身上的金光散去后，洛无尘只觉神清气爽。

    他微微撇了一眼自己的属性面板，得知了自己所获取到的主神奖励。

    体质、力量、敏捷、精神力四大基础属性值，全都攀升到了八千点以上！

    【绝对净化：SSS级超凡能力，可净化解除神级以下所有负面状态，并在施放的瞬间，获取到无敌状态，免疫一切神级以下的伤害攻击，冷却时间：120分钟。（此超凡能力，不改变超凡者的等级评估）】

    “SSS级的超凡能力！”

    洛无尘顿时深吸了一口气，内心激动不已。

    SSS级的超凡能力，可是神级之下最强！

    净化超凡能力升级为绝对净化，是主神对这场裁决之战，表现最优秀者的奖励。

    全属性得到三千点提升，则是获胜方七位出战代表，同时获取到的奖励。

    而，净化，是洛无尘身上唯一掌有的超凡能力。

    也是，一个纯粹的医疗、辅助类超凡能力，在实战中，对他几乎是没有任何的作用。

    现在晋级为SSS级的绝对净化，就完全不一样了。

    在施放瞬间，能够免疫神级以下伤害攻击，单纯是这个无敌效果。

    这足以成为，他现在手中最强的一张底牌！

    这时。

    沃尔德、陆剑一、千星凛雪六人的面上，全都涌现出了惊喜之色。

    当即，所有的神辉光束散去，沃尔德更忍不住的挥动了几下手中大剑，感受着自身更为强大的力量。

    也，正是在这时。

    上方许久都没出声了的裁决之神，他的声音再次响起，传入在诸天万界所有生灵耳中。

    “此次裁决之战结束，万族战场将继续！”

    “同时，诸天万界的高等种族及生灵，将在裁决竞技场关闭后，降临万族战场。”

    “万族战场也将会发生巨大改变，这一纪元的万族之战，正式开启！”

    “在这个纪元中，何方种族会崛起或衰亡，就让我们拭目以待吧！”

    裁决之神最后的声音落下，手中裁决权杖再次绽放出炽盛的神辉来。

    这炽盛神辉绽放开来，将现场所有的一切都笼罩在了其中。

    现场所有生灵，犹如遁入到了混沌虚空中般。

    随后，就只觉天地巨变。

    好似时空在轮转，秩序在更迭。

    紧接着，就消失在了裁决竞技场中，降临出现在了万族战场的各地。

