    青衣答应着去了。

    赵元璟去看二皇子。

    小家伙已经半岁，能够坐着玩耍，生的粉粉软软，眼睛黑葡萄一般明亮。

    晏儿正端坐在他面前，拿着一本书读。

    看见父皇进来，他忙起身行礼。

    “儿臣见过父皇。”

    “嗯。”

    赵元璟走过去，看了眼他读的书，说道，“虽说读书要用功，也不可过于苛刻自己。三餐有时，否则会伤害身子。”

    “儿臣记住了。”

    “用过晚膳了吗？”

    “儿臣在文华殿用过晚膳回来的。”

    晏儿已经快七岁，是个小小少年了。等十一月份过了七周岁生辰，作为皇太子，他要按照宫里的规矩，搬到东宫去住。

    他长得俊俏，但生性老成稳重，虽然才七岁，行事说话已经像个十来岁的少年。

    平时除了读书写字习武，便是照看才出生不久的弟弟。

    偏他又极细心，连乳母都发现不了的事情，他都能发现。

    如此太子，不仅帝后满意，前朝的宗室大臣们，也都没有什么可说的。

    赵元璟听说他用过晚膳了，便叫他回去歇着，或者出去走走，别总闷在屋里看书。

    看万卷书，不如行万里路。

    晏儿放下书，说道：“近来母后身子不适，既要打理后宫，还要管外面商号上的事情。儿臣心痛母后，想多为母后分担些。”

    赵元璟的神温柔几分，摸摸他的头，说道：“你有这份心，你的母后必定欣慰。你两个妹妹呢？”

    晏儿回答：“妹妹们在姬姑姑那里。”

    姬棠棠跟两个公主一起，住在凤仪宫的西偏殿。

    赵元璟点点头，弯腰摇了摇二皇子的小手。

    二皇子看见父皇，立即冲着他笑，露出没牙的粉色牙床。一只小手抓住了父皇腰部挂着的一块玉珏。

    赵元璟就随手摘下来，递到他手里。

    二皇子捏着玉珏放到嘴里啃，赵元璟呆了呆，想着这一幕若是被云黛看见，怕是要嫌弃玉珏不干净。他想伸手拿回玉珏，但又怕惹得小家伙哭，一时间就有些踌躇。

    晏儿见了立即过来，伸出手，软声说：“弘儿乖乖，能不能给皇兄吃一口？”

    二皇子大名赵均弘。

    他看看皇兄，立即把沾着口水的玉珏递给晏儿。

    晏儿另外拿了块玩具给弟弟，然后又取出手帕，把玉珏仔细擦干净，双手递给赵元璟，说道：“父皇，弘儿近来喜欢啃东西，母后说这是正常的，没什么关系。”

    赵元璟见他如此体贴能干，心中甚是安慰，笑道：“这玉珏就给了你了。”

    晏儿谢过父皇，把玉珏收起来。

    赵元璟抬头看看外面天色。

    已经黯下来了。

    云黛还没回来。

    他心中莫名有些烦躁，抬脚走到外面的竹林前，听见西偏殿传来小女孩子们的清脆嬉笑声，便走了过去。

    门口有嬷嬷宫女守着。

    赵元璟摆摆手，示意她们不必通传，自己走进去，看见公主们正围着姬棠棠玩耍。

    姬棠棠眼睛上绑着一块帕子，站在屋子里，伸手去抓公主们。

