    第一千零一十二章

    武者冲击地魂级的时侯，那股波动惊天动地。任何同级的地魂武者都会产生强烈的感应。但是血魔宗主坐镇帝魔宗，根本没有任何的感应。而且方云踏入命星境的时间，还不足一年。哪怕是万年不遇的天才，也不可能在这么段的时间内，从命星境踏入到地魂境。

    但是，不管血魔宗主信不信。方云身上的那股法则波动，却是真真实实的，属于地魂巨头的大地法则。

    “轰！”

    电光石火之间，两股强大的力量猛烈的撞击在一起。这一震惊天动地，仿佛灭世一般。方圆数百里内，首先崩碎。笼罩这里的大地法则、空间法则，统统被撕破，无数的空间断层统统撕裂，化为一片彻底的虚无。

    地魂级的巨头，每一击都有灭世之能。那是来自于大地的可怕力量，如同神魔一般。属于众人只能仰望的存在。事实上，除了少数远古神魔达到玄冥境的修为外。大部分的远古神魔都是只有地魂级的修为。

    这种能力，扛山拨岳，划陆为江，拘拿星辰，撕裂大地都是绰绰有余。只不过，远古魔神掌控的力量，可能比现在的武者，更加的玄奥，也具有更加的纯粹的毁灭和暴戾的气息。

    两人这一击，立即就将大部分的观战巨头，卷入了风暴之中。刀剑般的罡气风暴，凶猛的冲涮着在场的巨头，如果任由这股风暴漫延下去，恐怕天鳌峰千里之内，都要化为夷为平地，化为废墟。

    然而，这股地魂级的风暴并没有持续很久。几乎是扩散至百里左右，立即就被一股股晦涩大地波动阻挡下来。一道道浑厚的大地法则，从原本的天鳌峰各个方向扩散而出。只是瞬息之间，就抵消掉了这股狂暴的能量。更有数股强大的力量，由外至内，强压过去。那股波动过处，仿佛时间逆流一般，一座座崩塌的山峰，一片片撕裂的大地，重新形成，仿佛铺地毯一般，向着中心天鳌峰的方向铺展过去。

    聚拢在天鳌峰的强者中，不乏许多地魂级的巨头。这么多的巨头同时施为，只不电光石火之间，刚刚被撕裂的大地，立即恢复如初。掌握大地法则，不只可以破坏，同时也有创世、恢复。

    “嗯？不见了？”

    看到天鳌峰的位置，众人眼皮同时跳了一下。这座数千丈高，犹如擎天巨柱般，屹立在大地最中央的险竣奇峰，突然之间齐根拨出，消失不见，只余下一个巨大的树根一般的坑洞。消失不止有天鳌峰，还有方云和血魔宗主。

    这两人显然已经遁入了无尽的空间断层之中。

    枪打出头鸟。尽管并不忌惮近在咫尺的猎鹿园，也不忌惮大周朝廷的强者，更不忌惮随意的撕裂脚下的大地。但是这毕竟所有人的诞生地，哪怕是上古的强者，也是从这片大地上诞生的。战争之后，依然得在这片大地上选择洞府，开宗立派。所以大家还是尽量避免在这片大地上肆意的破坏。

    更紧要的是。尽管朝廷的实力，还无法威胁到现今的宗派界。但是如果在私人的争斗中，百无禁忌，毁灭大量的城池，大片的陆地，让这些地方化为虚无。势必会引起朝廷的注意。大周朝虽然还无法毁灭所有的宗派强者，但是要集中力量，碾死单独的某一个地魂巨头，还真是太容易不过。

    甚至如果惊动深宫中的那位大周人皇，破关而出。哪怕是血魔宗主这样的强者，也就是一拳轰杀的份的。所以没有毁灭大周，没有击杀人皇之前，没有人敢太过放肆！

    “三个月的时间，据然可以调动大地之力……，这个方云，已经拥有和血魔宗主平起平坐的资格了！”

    “本来以为这只是一场年轻人血气方刚的闹剧，但现在看来，这场挑战已经产生变数了。——进去看看。”

    众人眼中念头闪烁，衣袍一振，立即化为一团团暗影，踏入了空间深处。

    “原本还准备，这个小子如果想逃跑的话，就出手帮血魔宗主一般。但是现在看来，实在是太冒失。这么短的时间。这个冠军侯居然达到了地魂境，简直是不可思议。”

    虚空之中，一名名巨头目光闪烁，心生退意。人死拼命，狗急跳墙。一个传奇级的武者感觉必死的时侯，再怎么自爆，对于地魂境的武者来说，伤害都是有限的。但是同为地魂境就不一样了。做为同级的武者，一名地魂巨头在拼命的情况下，有很大的机率，把另一名地魂巨头拖下水，两人一起死亡！

    如果这位大周冠军侯在垂死之际，发动反扑。以他展现出来的实力，插手的人，哪怕不死。恐怕也要神魂受创，断绝武道之途，无法触摸到玄冥之境。

    “这个人真的是方云吗？他怎么可能有如此强大的实力？”

    虚空一扭，一道巨大的战车阴影，喷薄着无穷的雷云，只一个眨眼，就喷出三个人来。正是刘启、窦婴和滦布。刚刚的一幕，对于滦布来说，显然震撼极大。

    “不用怀疑，他确实做到了。想不到，他居然真的可以挑战血魔宗主。”

    一旁，窦婴苦笑。这对于他们来说，并不是一个好消息。方云的实力越强，他们能够对他的造成的制约就越低。地魂级的武者，那已经不是什么皇子之争可以拘束的对象了。特别是，方云还投入到了刘彻那一方。

    “殿下，现在怎么办？”

    窦婴望向一旁的刘启。

    刘启没有说话，脸色有些阴沉。不是很好看。鱼如果在水里，就要受到其他水族的约束，龟可以啄它，鲨可以吃它。但如果鱼翱翔于天，化身为龙，那就非但不受其他族类的制约，反倒要制约其他族类了。

    刘启现在就是这场感觉。如果说之前他的皇子身份，还能让从这个大周冠军侯束手束脚，对他有所忌惮的话。那么现在，所有一切名份，身份、地位等等的枷索，已经全部打破，再无法束缚到这头破渊之龙。

    地魂级的强者，就是天地间的神话。已经超出了他可以制约的范畴。

    “回去！方云的事情，以后不要在我面前提起。”

    刘启脸色阴沉，神色难看。衣袍一荡，居然是看都不看这场战斗的结束，直接就返回上京城了。

    “殿下！……”

    滦布吃了一惊，但再回头的时侯。看到的却是一抹消失在虚空中的衣角。

    “殿下，三十六皇子已经离开了。——我们需要进去吗？”

    距离天鳌峰更远的一座山脚下，霍去病望着身边的刘彻道。

    “不必了。就在这里待消息吧。”

    十三皇子刘彻很久才反应过来。他的眼中满是震惊，刚刚一刹那，虽是惊鸿一瞥，但却留给他极大的震动。

    …………

    空间不只有纵度和长度，还有深度。

    在无尽浩翰，同时又漆黑的空间断层深处，一座巨大的山峰，遍体苍翠，横亘于虚无之中。两名神通强者的强力一击，湮灭了虚空，但却没有毁灭这座天鳌峰。

    在这座孤独的天鳌峰上，一团团强烈的风暴不断的爆炸，风暴之中，两道人影若影若现。

    “震惊吗？我说过，这次天鳌之战，你走不出这里！”

    方云的冷笑声，在风暴中回荡，清晰可闻。他的身后，一轮璀璨的空间之门，高高耸立，将方云笼于其中。在拱形光门的照耀，方云的身躯恍若一尊神灵一般，俯瞰世界。重重叠叠的空间之门，不只让他的身形如镜面般变得虚幻，更让对面血魔宗主涛天的劲力，层层削弱，十不足七。

    三月的闭关，方云不止实力大涨，对于空间之道的领悟，更是上了一个台阶。“空间之门”的威力，也随之水涨船高，大大提升。

    轰！轰！轰！

    两人疯狂出招，倾尽全力，这是真正正面实力的对拼。血魔宗主脸色铁青，方云表现出来的实力，居然和他平分秋色，这实在太出乎他的意料了。但是血魔宗主的震动并没有持续很久。

    “我知道！你居然炼化了一个地魂巨头，是谁？是到底是谁帮你的炼化的！”

    血魔宗主脑海中掠过一道光芒，很快想到了真相。方云身上喷发出来的大地法则，晦涩莫名，并不像真正的地魂巨头的那么清晰。很显然，他并不是真正的踏入了地魂境。

    没有地魂境的实力，却能使用地魂境的力量，只有一种方法。那就是炼化一尊地魂巨头，抽取他体内的“大地法则”。

    “大地法则”只有地魂巨头体内才有，而且必是是一名活着的地魂巨头。死人身上是不会有什么法则的。

    传奇级武者，和地魂巨头差距巨大。要想以传奇级的实力，击杀一名地魂级的巨头，这种事情不是没有，但是很少很少。几乎不可能发生。所以血魔宗主一开始根本没有想过这点。而且，哪怕是一名地魂巨头毫不反抗的任由一名传奇级的强者炼化，武道境界之间的巨大鸿沟，也注定一名传奇强者不可能炼化得了“大地法则”。这是铁的定律，谁也无法更改。方云也不行。必须有一名同为地魂级的武者帮助才行。

    所以，血魔宗主第一时间感觉到的，就是巨大的愤怒。是谁？三个月的时间内，是谁甘违天下之大不韪，帮助方云炼化了一名地魂巨头。他难道不知道这是与魔道联盟为敌吗？

    这一刻，血魔宗主对于方云身后那名地魂巨头的恨意，几乎还要超过方云！

    方云乃是朝廷的命官，很容易就能让人联想到，是大周的地魂巨头帮助他炼化了一名地魂巨头。然而，血魔宗主早就借助魔道联盟的力量，查得清清楚楚。

    三个月的时间内，武穆坐镇军机处。忙于处于天下军务，根本抽不出时间帮助方云。而方家在朝中得罪得人很多，根本不会有人帮助。而且神卫大军四处征剿，也不可能帮助方云。最有可能的，就是大周皇宫内的那些隐秘强者了。但是没有丝毫的迹像表明，方云进入了皇宫。

    皇宫乃是大周圣地，哪怕是武穆要进皇宫，也只能通过四个城门，一步一步的走进去。想要飞遁进皇宫，那就是在人皇头上拉屎撒尿。对于方云这种为臣子的来说，就是大逆不到。所以，方云也只能由四个宫门进。

    但是皇宫的四个宫门，都有魔道联盟的探子盯着。方云根本没有进去。而且，计都公主曾经进去方府找方云，所以这更坚定了血魔宗主的叛定！——帮助方云的地魂巨头，乃是宗派中人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

