    就在清平县主出生第三日，一艘福建的走私武装商船驶入了正热火朝天进行扩建的打狗港。

    “三哥，这里就是郑逆的港口啊？看着挺不错啊。”

    年纪不过十六七的张四康一脸好奇地打量着眼前的打狗港。

    “噤声，把帽子带好了，不要露了辫子。”

    被称作三哥的中年男子满脸严肃地叮嘱道。

    张四康撇撇嘴，擦了擦自己脑门的汗，这么热的天气还要带帽子，让年轻的小伙子心中愤愤不满。

    “要我说，就算露了辫子能怎么，这郑氏可放出去话了，除了荷兰人外，其余各国都能购买东宁糖，包括咱大清，用什么三级会员什么的，一条船可以买一千斤东宁糖呢。”

    三哥一脸无奈地看着张四康，“你这小子就是年轻，他们说什么就信什么吗，现在琼州可打着仗呢，还是让船上的朝鲜人出面安全，别说话了，郑氏的水师来了。”

    一艘比走私船高大许多的郑氏鸟船正快速向这边驶来，逐渐转向，最终保持与走私船齐平行驶。

    这是驻守在打狗港的明郑宁海镇水师。

    郑氏战船桅杆瞭望处，一名水师士兵急速地打出旗语，要求对方停船接受检查。

    面对着郑氏水师侧舷露出的密集炮口，走私船很识时务地停了下来。

    张四康紧张地看着对面的战船放出一艘小船，上面载着六个水师官兵。

    六名官兵很快顺着绳索爬上甲板。

    三哥手下的朝鲜水手伪装成负责人主动迎了上去，点头哈腰，不断抱拳行礼。

    “朝鲜人？会说汉话吗？”领头的水师队正林武凯上下打量着对方问道。

    “会的会的，各位军爷，小的慕名来买东宁糖，绝没有夹带任何违禁品。”

    “我们自然会查。”冲着手下士卒们一挥手，几人推开挡路的朝鲜人，冲进船舱，仔细搜查起来。

    确实如那朝鲜人所说，都是些寻常货物，还有郑氏需求的布匹等物，没有鸦片之类的违禁品存在。

    林武凯点了点头，语气严厉地嘱咐道：“不许在港口生事，安分做生意。”

    “明白明白，一定安分守己。”

    他微微挥手招呼弟兄们准备撤退，就在此时他看见旁边一个少年一脸好奇地打量着自己。

    他回望过去，那少年脸上闪过一丝慌乱。

    林武凯心中生疑，表面不动声色，等走到那少年身前时，猛然拔刀出鞘架在那少年脖子上。

    对方猛然出刀把张四康吓了一跳，下意识地抬头闪躲。

    帽子掉了，脑后一根金钱鼠尾辫随之垂落。

    突然的变故打碎了伪装出来的平静。

    在伪清禁海令下搞走私的人，哪个不是刀头舔血的狠辣之辈。

    原本唯唯诺诺的朝鲜人面色狰狞地从怀中掏出尖刀。

    其他水手也各自拿出武器。

    三哥把帽子摘掉狠狠摔在甲板上，手拿一柄西洋细剑，戒备地盯着林武凯。

    面对着虎视眈眈的走私海商，林武凯丝毫没被吓到，眼神沉稳，嘴角露出一丝嘲讽，“没想到抓住了个小鞑子。”

    张四康涨红了脸，喊道：“我不是鞑子，我也是汉人。”

    不远的郑氏战船很快发现了这边的变故，甲板上的士兵们纷纷端起火枪和侧舷黑洞洞的炮口一起瞄准了走私船。

    在这样的压力下，三哥使劲眨了下眼，将快要流进眼睛的汗珠挤开，语气放缓道：“郑军兄弟，小四说的没错，我们也是汉人，没任何敌意，都是老老实实做生意的，这次带的货都是东宁急需的”

    林武凯稍微松开了架在张四康脖颈处的刀刃，“哦？果真如此?现下明清交战，海峡上全是巡逻的伪清水师，你们跟伪清朝廷没有关系能出得来？”

    三哥主动将西洋细剑垂下，“琼州开战之前我们就出来了，是从朝鲜那边过来的。”

    林武凯看了看舱内的布匹等物，沉吟片刻后，睥睨着三哥，“将武器都上缴给我们，离港时再领取，期间只许在港口活动。”

    一边说着他一边挪开了刀，俯身将帽子捡起拍了两下，重新给张四康戴上。

    扭身奇怪地看了三哥一眼，“怎么还不动？还得兄弟们请你吗？”

    三哥如梦方醒般率先把西洋细剑扔到地上，“快点快点，按郑军弟兄说的做。”

    被收缴了武器的走私商获准进入打狗港。

    为了避免引起人群围观，他们还是将帽子戴上，遮住了那条丑陋的辫子。

    一路打听着来到制糖局的交易所。

    伪装成制糖局三掌柜的北镇抚司总旗刘茂先一步得到水师送来的消息。

    刘茂在三哥他们踏入交易所的瞬间就确定了他们的身份。

    他不动声色地吩咐手下人将领头的三哥请到里屋相见。

    等到三哥进来后，刘茂脸上洋溢着热情的笑容，拱手抱拳，“见过对岸的兄弟。”一副市侩商人的模样。

    被对方热情态度搞得很警惕的三哥沉默地抱了抱拳算是回礼。

    “兄弟此次来是买东宁糖的吧？”

    三哥点点头，刘茂立马吩咐手下伙计，“帮这位兄弟下一千斤雪糖，一百斤冰糖的订单。”

    不到片刻工夫伙计拿回了订单回执递给三哥，三哥仔细检查一遍确认无误。

    但他并未露出开心神色，反而面色一沉道：“敢问阁下这是何意。”

    刘茂笑了笑，轻轻端起茶杯，啜了口茶，“听说今年浙江、福建两地出了旱灾，严重吗？”

    刘茂话一出口，三哥反而放下心来。

    原来是想探听情报，作为走私贩子的三哥对清廷半点忠心也俸欠。

    正如他在船上说的那样，他始终认为自己是个汉人，当即将自己知道的旱灾情况通通说了。

    “很严重，之前靖南王（耿精忠）起兵，百姓们还没缓过来，朝廷那边又赈灾不力，饿死的人不可计数，浙江那边也差不多。”

    刘茂闻言轻捏胡须呵呵笑道：“那可真是凄惨，不知贵东家是？”

    三哥瞬间警惕起来，抱了抱拳，“本家只是一介商贾，与朝廷毫无瓜葛，更没有与郑氏为敌的心思，若阁下没有别的事情，便告辞了。”

    见三哥警惕心大起，刘茂无奈起身抱拳拱手，“兄弟何必拒人于千里之外，只是交个朋友，闲聊而已，并无他意啊，也罢，既如此，我也不留兄弟了。”

    三哥见对方没有强留，警惕心稍减，犹豫了一下再次开口道：“我出海前听到了消息说朝廷命固山贝子彰泰挂帅，从贵州、四川、广西三路几十万大军攻打吴藩，朝廷下了大力气，解决三藩就在今年。”

    说完后，三哥抱拳一礼，再不停留，径直离去。

