    天心小院，便是这小院的名字。

    已经在这里居住了一段时间的高牧，还真听说过这小院的名字。

    他也知道，苍月隆并没有撒谎。

    想要在这小院吃饭，确实是需要提前一个月预订。

    “二位，请把！”

    苍月隆对高牧和吴天驰做了一个请的动作。

    “吴副部长，还是您先请吧！”

    高牧笑着对吴天驰说。

    “不不不！”吴天驰摆手，非常客气的说道。“还是高巡察使先请！”

    “不不不！”高牧也满脸谦逊的摆手。“还是吴副部长先请！”

    两人如此的谦让，不知道的人，还认为两人是好朋友呢。

    “二位一起吧！”苍月隆无奈的对两人说道。

    “好。”

    两人齐齐的点头，看向对方。

    随后两人便一起走进了小院之中。

    小院面积不小。

    里面的装修，更是古色古香。

    进入其中，就仿佛是梦回古代一般。

    “这地方的环境，是真的好啊！”

    高牧感叹。

    “是啊。”站在高牧一旁的吴天驰，也跟着点头。“没想到这外面看上去如此不起眼的小院，竟如犹如别致的景色。”

    一行人如游客一般，静静的欣赏着小院里的风景。

    “好香啊！”

    这个时候，高牧突然闭上双眼，微微的吸了一口气。

    一股香甜的空气，瞬间进入到了他的鼻腔之中。

    “什么味道？为什么会这么香？”

    不光高牧闻到了，吴天驰也闻道了香甜的味道。

    “好像是一种植物的香味！”

    苍月隆说道。

    竟苍月隆这么一提醒，高牧的眉头突然皱了起来。

    一种植物，出现在了高牧的脑海之中。

    “千香草？”

    高牧喊道。

    “好嗅觉！”

    这时不远处传来了一个声音。

    众人朝着声音来源的方向望去。

    只见一女人，正步履轻盈的朝着这边走来。

    在场的男人，看到这女人，解释眼前一亮。

    女人身高大概在175公分以上，长相姣好，身材傲人。

    一身的白色连衣裙，让其看上去就如同是白莲花一般，清纯夺目。

    “商老板！”

    苍月隆一眼就认出了女人。

    听到苍月隆的称呼，高牧知道了女人的身份。

    商傲雪，这天心小院的老板。

    别看商傲雪是女人，但是此人却颇有手腕。

    换句话说。

    如果没有点手腕的话，也无法在苍山基地市拥有这么一家顶尖的餐厅。

    “想必，这位就是高巡察使吧。”

    商傲雪和苍月隆简单的打了招呼之后，径直的朝着高牧走来。

    “商老板。”高牧伸出自己的右手笑呵呵的说道。“久仰大名啊！”

    “我对高巡察使，才是仰慕已久呢。作为极道武馆有史以来最年轻的巡察使，估计没有人不想一睹你的风采吧。”商傲雪笑的非常的甜。

    可她甜美的笑容，却让高牧感觉有些不太适应。

    “嗯？”

    就在高牧和商傲雪闲聊的时候，一股非常急促的呼吸声，在高牧的耳边响起。

    高牧朝着急促呼吸声的方向看去。

    只见吴天驰，正用一种犹如野兽一般的侵略目光，看着商傲雪。

    吴天驰的眼神真的非常恐怖。

    要知道，高牧可是见过不少的‘妖魔鬼怪’。

    可就算是如此，吴天驰的眼神还是吓了高牧一跳。

    商傲雪此时在吴天驰的眼中，就好像是一个猎物一般。

    “这吴天驰，果然是个禽兽啊。”

    看着吴天驰，高牧心中自语。

    别看吴天驰的双眼的眼神如野兽一般。

    可是他的脸上，却依旧带着和煦的笑容。

    和高牧聊完天的商傲雪，将目光落在了吴天驰的脸上。

    “这位是？”商傲雪转头看向苍月隆，笑着问道。

    “鄙人吴天驰。”还没等苍月隆介绍，吴天驰就率先开口道。他伸手右手，非常友好的说道。“能在这里见到商老板，我真的是三生有幸啊。”

    “吴天驰？极道武馆的吴副部长？”商傲雪瞪大了双眼，装出一副非常惊讶的样子。

    “她竟认识吴天驰？”高牧感觉非常的惊讶。

    商傲雪能认出自己，高牧道是一点也不惊讶。

    毕竟自己常年游走在外，名声早就传出去了。

    可商傲雪能认识吴天驰，这绝对是高牧没想到的。

    吴天驰的身份，确实比高牧的高。

    但要知道，吴天驰可是常年窝在极道城内。

    别说是外面的人了，就算是极道武馆内部的成员，都很少有人知道，吴天驰这个人。

    他太低调了，低调到让人几乎忽略了他的存在。

    “你认识我？”

    对于商傲雪能交出自己的名字，吴天驰也非常的惊讶。

    “当然认识了。”商傲雪点了点头，露出一副她认识吴天驰，是理所当然的表情。“我想没有人不认识，吴天驰吴副部长吧。”

    商傲雪说话啊，是真的让人舒服。

    就算吴天驰知道，商傲雪这是在恭维自己，他的心中也非常的舒服。

    正所谓，千穿万穿，马屁不穿。

    没有人不喜欢被恭维。

    就算是吴天驰，也是如此。

    *“诸位，房间已经为你们准备好了，咱们入席吗？”商傲雪对众人做出了一个请的手势。

    “那就有劳商老板了。”

    对待商傲雪，吴天驰那叫一个客气。

    可不知为什么，高牧就是觉得，在吴天驰的眼中，商傲雪就是一只猎物。

    吃饭的房间很大。

    面具足足有五百平米。

    房间内的装修，看上去非常的古朴。

    刚一进入，就有一种如沐春风的感觉。

    “这装修有点意思啊。”

    高牧仅仅只是看了一眼，就看出了这里装修的不凡之处。

    这里面的装饰，*摆放看上去非常的随意。

    但仔细看过之后会发现，随意只是表现，里面实则暗藏玄机。

    “宁心阵？”

    “饕餮阵？”

    高牧观察了一会后，脸上突然露出了奇怪的表情。

    “两个阵法叠加在一起，变成一个新的阵法。这里的阵法布置者，绝对是个高人。”

    在高牧观察这房间的时候，商傲雪也在观察高牧。

    见高牧神色有所异常，商傲雪心中一惊，暗道：“难道，他看出什么来了？”

