<!--go-->在秦逸尘笑着点头之际，对面两名灰袍长老见到他脸上的笑容，心中却是不由的有着一抹寒意陡然升腾而起。

他们毕竟也是老奸巨猾之人，在心中涌起这种危险之感时，当即都是怒喝一声，体内的真元毫无保留的席卷而出，猛的对着秦逸尘怒砸而去，而他们的身形，则是一左一右，对着后方暴射而出。

见到这幕，云君两女都是微微一愣，显然没有想到，这两个圣级高级的长老，竟然连拼死一战的勇气都没有，直接选择了逃跑。

而面对他们奋力的一击，秦逸尘的面色却依旧是平淡无比，他只是静静的望着那两道暴射而出的身影，待到他们的身形即将消失在浓雾之中时，他方才是伸出手掌，手指连点，两道赤色的光芒闪掠而过。

“咻！”

几乎是在短短一个呼吸的功夫间，那两道赤芒便是将暴轰而来的真元给洞穿，而后云君便是惊愕的见到，那浓雾之中空间陡然扭曲，虽然两道惨叫之声的响起，两道原本斗化为了云雾的身影再度浮现而出，旋即身躯无力的摔倒在地。

此时，不论是云音还是云君，脸上都是一片的愕然，她们怎么都想不到，两尊圣级高级的长老，竟然连一点反抗之力都没有，就这般身死了？

“你没事吧？”

两女还在发愣间，秦逸尘的淡笑之声却已经是响起，随着其屈指一弹，一枚散发着浓郁生机的丹药，也是对着云君射去。

“多谢了。”

云君接过丹药，面色有些复杂的对着秦逸尘道。

在几年前，她还误会这个救下云音的青年别有用心，没想到，有朝一日，她竟然也被这个青年搭救。

而且，才短短几年的时间，这个原本她还有些轻视的家伙，竟然已经强大到了她都无法企及的地步。

说起来云君的天赋也是极高，虽然不像云音那般是千年难遇的奇才，但是，即便是放眼整个万族大陆年轻一辈，也算得上是极为靠前的存在了，不过，在与秦逸尘这种妖孽相比起来，终归是显得黯淡了许多。

“你们怎么会被追杀至此？没人保护你们吗？”

待到云君服下丹药，身上紊乱的气息逐渐平静下来之后，秦逸尘也是有些疑惑的问道。

她们在云灵一族中地位绝对不低，而且，云音肯定是云灵一族最受保护的对象，她们怎么会被叛逆之徒追杀至此？

“那时候我们正在外面历练，变故发生得太过突然……”

云君微微的瞪了云音一眼，有些无奈的说道，在其身旁，云音也是悄悄的低下了脑袋。

见状，秦逸尘也是不由的摇了摇头，脸上浮现出了一抹笑意，这几年不见，云音的实力已经有了很大的进展，但是，她这贪玩的本性，似乎还并未改变啊。

不过，按理来说，云灵一族的那尊至强者云瑶，应该也能轻易的将其镇压吧，而且，就算暂时被云权拖住了，她肯定也会将云音保护好才对。

“云权叛贼身后有人撑腰，虽然他们还无法动摇我族的根本，不过族长一时间也无法将他们击溃。”

云君面色有些凝重的说道：“云权叛贼放出谣言，说我与云音被外族掳掠了，现在族中很多大能都处于观望之中，并未表态……”

“只要云音回去，这些叛逆就能无法掀起什么风浪了吧？”

秦逸尘皱了皱眉，声音也是微微一冷。

一边对族人说云音出了意外，打着要营救她的旗号，凝聚力量，而另外一边，却又悄然派出强者追杀云音与云君。

看来，云权为了自己的私欲，还真是什么手段都用得出来啊。

“嗯，如果不是遇见你的话……”

云君点了点头，有些心有余悸的说道。

“大哥哥，你能送我们回去吗？”

云音拉着秦逸尘的袖袍，那双大眼睛带着请求之色望着后者。

见到她这般模样，秦逸尘心中都是不由的升起了一些无奈之色。

在这里巧遇云音，将其救下，已经是有些插手云灵一族自己内部之事了，如果再护送云音回去的话，那恐怕就显得有些过分参与了，这样一来，肯定也会被云权和其身后撑腰之人给惦记上。

能够支撑一个顶尖种族反叛之事，云权身后那只大手所具备的能量，恐怕远超乎秦逸尘的想象。

此时，雷云幽的黛眉也是不由的微微皱起。

他们此行是要去水雾皇族，对于后者的态度，他们现在还不清楚，而云灵一族所在的地方，已经是属于水雾皇族的势力范围了，他们这般冒然招惹麻烦，恐怕不是什么明智之举。

“多谢你今日相救，改日如果有机会，我云君定当还你恩情。”

似乎也是感受到了秦逸尘的为难，云君对着他拱了拱手，而后拉着云音，道：“我们走吧。”

“大哥哥……”

听见云君的话语，云音的小嘴一扁，似乎有些不舍。

“云幽。”

见到她的模样，秦逸尘忍不住苦笑一声，目光对着雷云幽看了过去。

以云灵一族中现在的形势，云权肯定不会让云音活着回到族中，那会将他的计划打乱，虽然他现在将云音两女救了下来，但是，一旦被云权察觉到，肯定会再度派出追兵，到时候，云音两女的处境依旧会很是危险！

“小妹妹，你带我们出去吧。”

见到秦逸尘的模样，根本不用他说，雷云幽也是知晓了他的想法，她微微摇了摇头，走到云音身旁，轻声道。

“大姐姐，你们……”

听到雷云幽的话语，云音也是微微一愣，显然是没有想到，这个看上去与云君一样，冷若冰霜的女子，竟然会同意与她们同行。

要知道，保护她们，可是相当于跟云权与其身后的大手作对啊！

“走吧。”

秦逸尘也是缓步走到云音身旁，轻轻的拍了拍她的小脑袋，笑着说道。

见到此幕，云君也是微微一愣，在她美眸之中，也是涌现出了一抹感激之色。