    “对不起啊大哥，你知道你弟弟我生来就不着调，要是哪里得罪了你，你多包涵一下，大人不记小人过。”

    “看，你弟弟也道歉了，你呢？”

    明眼人都能看出来苏暮年的敷衍，可章慧就像是眼瞎了一样，笑眯眯的点了点头，让苏凯赶紧表态。

    “他的道歉我听到了，态度我也看到了，我接受他的道歉，但是我不会原谅他。”

    苏凯喝了一口水之后，抬起眼看着自己的母亲，缓缓地开口说道。

    “他今年二十九了，至今一事无成也就算了，都长这么大了，什么话应该说，什么话不应该说，他心里难道没有任何的点数吗？”

    “我只比他大两岁，今年三十一了，我一个人管理着偌大的公司，苏氏这些年在我的手里，市场价值都不知道翻了多少倍。”

    “妈，我知道你从小就偏爱他，我作为哥哥，不应该因为这件事产生怨怼的心情，我理解你，连人心都是偏着长的，你又怎么可能做得到一碗水端平。”

    “这一次，我接受他的道歉，是看到你的面子上，但是原不原谅，是我说了算，从小到大，他借着你向我施压的事情还少吗？”

    “你是真的不知道，还是装作不知道？”

    他最近因为妻子去世的原因，心情本来就不怎么好。

    担心家里的孩子会因为自己受到影响，自己一直都是努力的忍耐着。

    可母亲的态度，苏暮年的有恃无恐，当真是太令人生气了。

    苏暮年能够变成现在这样，母亲在这件事里面功不可没。

    这么多年了，母亲难道还不明白，是她把苏暮年纵容坏了吗？

    “你们是亲兄弟，兄弟之间有些摩擦是在所难免的，你作为哥哥，就让一让他怎么了？”

    苏老夫人被苏凯的质问说的有些生气，但是为了让两兄弟和好，苏老夫人也只能强忍着怒火，好声好气的和苏凯说话。

    “这样的事情只有这一回吗？从小到大，这些事情都发生了多少次？”

    苏凯只觉得可笑，这样的事情，真的只有这么一回吗？

    “妈，我从来就不会妄想你一碗水端平，但是有些事情，我还是希望你能够讲一讲道理，这件事，苏暮年和你这么说，你心里是真的相信苏暮年不是故意的吗？”

    “惜时刚刚去世多久，现在他就当着瑾安的面，说要给瑾安找一个新妈妈，让她来照顾我和瑾安他们，你听听这是人能说出来的话吗？”

    “这些话要是传出去，你说，外人要怎么看待我，怎么看待我苏家？”

    别人只会觉得苏家的人果然是够绝情，妻子刚刚死了没有多久，连半年的时间都忍耐不住，立马就想要娶一个新人进门。

    人的名，树的影，人活在这个世界上，不就是图这几样东西吗？

    苏暮年这是为了他好吗？

    苏暮年是恨得不自己能够名声狼藉，最好是人人唾弃。

    有的时候，自己都怀疑自己是不是母亲的亲生儿子，为什么她能够偏心到这种程度。

    “现在不是什么事情都没有吗？”

    看苏凯就是不肯让步，苏老夫人也有些生气了。

    她也知道苏暮年这么做不好，但是作为哥哥，让一让弟弟，对自己的弟弟宽容一点不是应该的吗？

    “你弟弟还小，你让着他怎么了，不是没有出什么事情吗？有什么事情到时候再说不好吗？”

    “你难不成要为了一件还没有发生的事情这么顶撞我吗？”

    “你眼里还有没有我这个母亲？你是我亲生的，你就应该听我的。”

    苏凯深吸一口气，又是这样！

    每一次自己想要好好地和母亲讲道理的时候，只要母亲是处于弱势，就一定要胡搅蛮缠到底。

    “我倒是希望我不是你亲生的，说不定你就不会这么对我，可惜，我还真是你亲生的。”

    苏凯笑了，亲生的还不如不是亲生来得好。

    “你这话什么意思？”

    苏老夫人看着苏凯，总觉得他话里有话。

    “你现在是连我这母亲都不认了？我怎么就养了你这个白眼狼？！”

    “我认你，我要是不认你，我今天压根就不会过来。”

    苏凯看着苏暮年就坐在一旁看好戏，一句话也不多说，只觉得现在这个场面当真好笑极了。

    他实在是想不明白，不知道母亲到底是喜欢苏暮年哪一点，他们两个人会吵架，不就是因为苏暮年吗？

    结果苏暮年就在一旁看好戏，也不想想母亲这几年身体不好，情绪起伏过大对她来说没有任何的好处。

    自己被母亲指责，还得担心母亲的身体不好，担心她不能受刺激，说话还得注意一下分寸。

    苏暮年挑拨离间之后，就在一旁看好戏，丝毫不顾母亲的身体状况。

    可即便如此，母亲依旧是护着苏暮年。

    “今天的事情，我接受了他的道歉，但是我永远都不可能原谅苏暮年做的事情。”

    “这件事，我会记仇一辈子，我爱顾惜时，我这辈子就认定了她一个人，不会有其他的女人。”

    “我有两个孩子，对于苏家传宗接代这件事，我已经做到了，以后，谁要是再敢说这件事，不管是谁，我都一样会记在心里。”

    看苏凯那凶狠的眼神，苏老夫人吓了一跳。

    缓过神之后，心里就只有愤怒。

    “你要为了一个死去的女人，和家里闹翻不成？”

    “是你们要将家里闹翻，是你们一次次的挑战我的底线。”

    苏凯打断了苏老夫人的话，“我对惜时的喜欢，我不相信你们看不出来，苏暮年说这样的话，你还能帮着他，要求我原谅苏暮年。”

    “妈，我有的时候都怀疑，我怎么会是你的儿子？我应该是你的仇人，所以你才会这么对待我。”

    “我是一个人，我有我的底线，我不是机器，不知道什么伤心痛苦，可以一次次毫无芥蒂的接受你们对我的不公，为什么你要一次次的为了苏暮年践踏我的底线？”

    苏凯眼角泛红，自嘲的笑了一声。

