    伍月一脸惊喜的看向身边的这个兽人：“腾乾，你丫的是不是吃大蒜了？”

    腾乾很是不好意思的挠了挠头：“可能是吧，我只是看到一只野兽在吃，就拿过来尝了尝，谁知道这玩意儿这么味儿啊。”

    说罢，捂住了嘴巴一脸苦恼。

    伍月无语的看着身旁这高大壮硕的兽人：“你连野兽的食物都不放过啊...”

    谁知腾乾却是十分骄傲的昂了昂下巴：“那当然，我连野兽都不放过，更何况它的食物了。”

    伍月：“...”

    你说的好有道理，我竟是无言以对。

    她一脸嫌弃的站起身来：“你下次出去狩猎的时候，帮我带一些这种植物回来。”

    说罢转身向外走去：“我去熬制草药，感觉跟你待一起时间长了我会变成智障。”

    腾乾屁颠颠的跟上来：“我还记得地方，给你带回来没什么问题。

    但你要告诉我什么是智障啊，是夸奖的话么？”

    伍月眸色含笑的点头：“嗯，很强大，流口水还说瞎话，便便拉在兽皮上。”

    腾乾：“...”

    这个小雌性真当自己傻呀，她这说的是傻子吧，还是生活不能自理的那种。

    果然，跟自家将军走的近了，小雌性都被污染了。

    傻子这种生物肯定也是自家将军告诉小雌性的。

    “腾乾，你现在很闲是么？在这里打扰月熬药！”

    熟悉的声音从身后传来，腾乾皮子瞬间一紧。

    腹诽几句他是阔以的，但是这两天被将军收拾的次数有些过于频繁，给他幼小的心灵留下了不可磨灭的阴影。

    所以，伍月看过去时，便见方才还一脸嘚瑟的兽人一脸谄媚笑意的屁颠颠溜走了。

    那背影，活似是在被狗追。

    “阿父他们刚才讨论了一下，等受伤的族人好一些，我们便出发回部落，此次狩猎得到的兽晶足够我们晋级了。”

    云琅坐在伍月身旁，轻声道。

    伍月点了点头：“我都可以，倒是你说的晋级...”

    她看向身旁身材俊硕的兽人：“你们日后的晋级都需要来深林狩猎凶兽么？”

    元琅看向峡谷外的方向点了点头：“嗯，银阶以上的升级是必须有凶兽核辅助的，越是高阶的晋级，需要的凶兽晶核等级越高。

    且还需要巫药安抚暴虐的能量，只吞噬凶兽核的话，很容易在晋级时爆体而亡。”

    伍月闻言一怔，她没想到，兽人修炼竟是如此的危险。

    “有巫药辅助的话便不会爆体了么？”

    元琅深邃的眸子看向伍月，轻笑道：“这可不一定，获得力量的路从来都不是平坦的，巫力越是高深的巫熬制出来的巫药越有效。

    但即使服下巫药，在晋级的时候还是有一定危险。

    要知道每年因为晋级而死去的兽人也是不少的。”

    伍月默了，这样说来，巫力的修炼虽然枯燥，却是安全的，最起码不会有生命危险。

    “宿主，你这样想的话就错了。”

    统子的声音在伍月脑海中响起，此次他的声音中带了一丝凝重。

