    被这片血黄色光芒扫中的幼小青玉蜘蛛纷纷惨嘶着掉落地面摔抽，转眼间便失去了生机。不过在此时一只巨大的蛛足如同利丸般点刺而来。方脸僧人连忙用褐色降魔杖一架。叮地一声，方脸僧人被击退数百太。对面那青玉蜘蛛也阴沉着一张脸，甩了甩有些酸麻的长足。

    “孽畜，纳命来。”方脸僧人身体退势一止，那降魔杖化作漫天杖影势如倒海般朝青玉蜘蛛妖打来。比起此前在千音塔内与陆小天斗法是犹自强了数分。此时一经出塔，方脸僧人再无那许多顾及，出手威力自然大有提升。

    “死秃驴，若非本妖被你们在佛域内关押千载，妖力大损，方才那一下便要重创了你。”青玉蜘蛛尖叫一声，不甘示弱地接连吐出十数道蛛丝，与方脸僧人大战成一团。

    “千音寺覆灭便在今日，待本座先去灭了你们那些儿郎，恢复些力气再来收拾你们这帮秃驴。”从佛狱内一起逃出两只合体境妖物，另外一只原本是合体境中期的食人妖蝉那透明的双翼一振，便化作一道流光，向远处主持阵法的一帮神虚境僧人飞扑而去。这食人妖蝉奸滑无比，青玉蜘蛛被方脸僧人缠住时，她却腾出手来，去吸食低阶僧人的血肉恢复实力。虽然此时一众妖魔联手对付殚珠佛宗的僧人。还算是一个阵营。可毕竟自己实力强一些更为有利。

    青玉蜘蛛此时心里便暗骂不已，还是食人妖蝉滑头，他现在实方脸僧人牵制住，只能勉力抵挡，根本无暇他顾。他毕竟被关押在佛狱中的时间太久，实力远未恢复到正常水准，面对方脸僧人的猛扑，一时间也是手忙脚乱，若非方脸僧人此前在千音塔内与陆小天力斗了一阵消耗不小，此时青玉蜘蛛怕是败势已露。

    一道凄厉的惨叫声响，此时一个僧人直接被飞蹿而来的食人妖蝉给吸成了人干。

    “桀桀，足有一千余载没有吸食到如此美味了。”那食人妖蝉的怪笑声让整个岛上的僧人都不由一阵毛骨悚然。

    此时数量难以计数的魔蝠几乎充斥着千音寺的每个角落，与岛上的僧人搏杀在一起。

    陆小天原本是想要直接离开千音寺，只是行到半途，看这岛上的惨状他原本倒也不想理会，毕竟这是殚珠佛宗的事，与他搭不上干系。便是他不在这里，在冰魔蝠后几个魔族的狠毒算计下，若无援兵赶至，千音寺怕也多半逃不过此劫。对于千音寺而言，自己也不过是一个过客。

    按照陆小天原来的想法，直接离开便是。只是看到在魔蝠群中奋力搏杀的云小七几个，陆小天却是心中没来由的一颤。

    “悟念哥哥，悟念哥哥，你们到底去哪里了？”此时云小七凶焰极盛，那紫铃祭放出来，汹涌如潮的朱日紫炎直烧得方圆百里的魔蝠一片焦臭味，神虚境的一干僧人中，声势少有能达到云小七这种地步的。定雨，定寒两人亦是从旁掠阵，与不断扑杀来的魔蝠绞杀在一起。

    陆小天眼神一扫，项华与悟远那奸僧亦是在不远处。

    “云施主，悟念此人是假的，他并非我佛宗之人，乃是有奸邪假冒！”之前那被陆小天用手段弄昏迷的圆脸僧人悟故手里托着一只冰钵，冰钵中寒冰气息四射，一经沾到冰气的魔蝠直接被冰杀在空中，哪怕是远一些的亦是受到波及身体麻痹，速度大减。此时悟故朝云小七大喊道。

    他原本躺在陆小天的竹楼内，大乱一起，云小七便火速找了过来，救醒了昏迷的悟故。陆小天对悟故并没有下死手，只是弄昏了他。救了悟故之后，问了来由，云小七说什么也不信悟故所说的。

    “我不信，如果悟念哥哥是歹人，之前咱们与火云怪相斗的时候便大可坐视不理。咱们也逃不过火云怪的毒手。”云小七连连摇头，“我要找到悟念哥哥。”

    “对啊，小七说得对，悟念师兄要是妖魔同党，之前何必救咱们？”定雨也摇头，虽然此前一直喜欢跟云小七拌嘴，此时跟云小七的意见却是出奇的一致。

    “他是想借咱们混入千音寺！”悟故激动地道，被人利用了一次，再看到此时千音寺的惨状，遭此动难，悟故心如滴血。

    “不，我不信。我必须找到悟念哥哥，不听他亲口所说，我什么都不信。”听到悟故的话，云小七更显激动起来。身前那紫铃再闪。空中朱雀虚影尖鸣一声，双翼挥动之下，汹涌的朱日紫炎将眼前成群结队的魔蝠纷纷吞没。

    “女娃娃，实力倒是不错，身上竟然还有朱雀血脉，给本妖裹腹是再好不过了。”那食人妖蝉速度奇快，在岛上一阵穿梭，转眼间，已经有数十个神虚境，化神境的僧人被其吸成人干。

    吸食了不少精血之后，食人妖蝉的气势虽未远恢复到正常水准，不过也算是有所增强，那慑人无血睛所慑之处，一片青光洒下，此时食人妖蝉已经不满足于之前那样小打小闹，转眼间，将眼数百余僧人全部都罩入领域范围之内。

    不止是云小七，定雨几个，便是项华与那奸僧悟远也被笼罩在食人妖蝉祭出的一片妖光之内。

    陡然间一阵森冷的气息降临在每个人的身上，哪怕是云小七那朱日紫炎，也受到了莫大的影响，火势消退。

    “怎么办？”里面僧人一片混乱。

    “小辈，都受死吧，献上你们的精血与生魂，为本座恢复妖力贡献出自己吧。”食人妖蝉尖鸣出声。一道道凶戾的蝉鸣声中，里面的僧人虽是各自梵唱佛号连成一片，也依旧在这尖利的蝉鸣声中头晕目眩，一些实力稍弱的，已经开始吐血不止，那血光被食人妖蝉张嘴一吸，裹入腹中。

    “这食人妖蝉，倒是逼自己动手了。”本待直接趁乱离开千音寺的陆小天看到此幕，不由暗自一叹，眼看着云小七几个命命食人妖蝉嘴下，陆小天于心不忍，更何况里面还有一个项华，总归是自己的弟子，不可能坐视不理。

