    孟天雷心虚了，他知道，陆辰这个家伙打起人来完全不要命，搞不好自己真的会变成残疾。

    但是作为暗流河西堂的堂主，被人家虐的那么惨，都快被打成了狗，这口气孟天雷又难以下咽。

    所以略微思考了一下，孟天雷便马上对陆辰说道：“陆辰兄弟，千万别冲动，解药就在我兜里，我马上拿给你！”

    见孟天雷要拿解药，陆辰便没有再继续使用暴力。

    结果就在陆辰眼皮子底下，孟天雷把没有受伤的左手慢慢伸进了裤兜里，然后就从裤兜里拿出来了暗流十分灭绝人性的挫骨扬灰粉。

    想要趁着陆辰不备，直接撒到陆辰的眼睛里，把陆辰变成瞎子。

    孟天雷的阴谋诡计，再次被陆辰看穿。

    就在孟天雷出手的一瞬间，陆辰轻易地就侧身躲了过去。

    哼！

    江山易改本性难移。

    你自作孽就别怪我！

    陆辰再次举起手中的铁棒，就对着孟天雷的左臂猛地砸了下去。

    “咔嚓！”

    一阵骨头断裂的声音，夹杂着孟天雷痛苦的哀嚎惨叫，宣告着这位暗流河西堂的老大，从这一刻起彻彻底底变成了废物。

    “快说，解药在哪里！”陆辰已经没有了耐心，他看着孟天雷，再次扬起了手中的铁棍。

    孟天雷已经快要被陆辰折磨死，经过刚才那一下，他再也不敢耍花招。

    这位暗流河西堂的老大，只好忍着全身的剧痛，就从怀里掏出了一个白色药瓶，浑身颤抖着递到了陆辰的面前。

    陆辰接过来，直接打开了盖子，然后从里面倒出来一粒药丸，就先给孟天雷服下了。

    没办法，姓孟的诡计多端，又阴险狡诈，他不得不防备。

    三分钟后，见孟天雷依旧安然无恙，陆辰这才放下了心，他直接松开孟天雷，就朝着赵嫣然乘坐的那辆车子走了过去。

    但是，就在陆辰转身的一瞬间，突然就感觉到背后一阵冷风刮了过来，他还没来得及转身，就看到一个黑影冲过来，朝他胸口重重地打了一掌。

    这个神秘人掌力实在是太强了，竟然直接将陆辰给击翻在了地上，等到陆辰强忍着坐起来时，不但刚才的黑影不见了，就连被他虐成狗的孟天雷也消失了。

    陆辰当即就倒抽一口凉气。

    他马上挣扎着要站起身，就在这时，胸口突然一阵剧烈地灼烧难受，让他瞬间就倒在了地上。

    “噗……”

    陆辰竟然忍不住，吐了满满一大口黑血。

    感觉五脏六腑都快被震碎了。

    他马上盘腿而坐，要用强大的《九天神诀》进行真气护体。

    就在这时，一直打哆嗦站不起来的史俊超，见孟天雷滚了，陆辰也受伤了，而赵嫣然还躺在车子里昏迷，他顿时就来了精神。

    哈哈，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    麻痹的，幸亏刚才自己吓得腿抽筋了没跑成，不然这会儿怎么可能一个人独享美味。

    想到这，史俊超马上气焰嚣张地爬起来，远远地观察了一下陆辰，见陆辰已经浑身动弹不得，就快要变成一只死老虎，他瞬间就把自己的腰板挺得直直的。

    慢慢走到赵嫣然乘坐的那辆汽车旁，见赵嫣然依旧在昏迷，史俊超还是忍不住咽了下口水。

    啧啧！

    先打死陆辰，再独享美味。

    话说着史俊超就转过身，捡起陆辰刚才使用的那根铁棍，就顺势朝着陆辰走了过去。

    怕陆辰还有可能偷袭，他手拿着铁棍，远远地对着陆辰说道：“姓陆的，没想到，你刚才打人打的挺凶嘛，可惜啊，你刚才没收拾老子，就是你最大的失误，现在你乖乖受死吧！”

    史俊超说着，就举起手中的铁棍，直接走到陆辰面前，准备一棍子把陆辰给敲晕，然后他直接就在这地下室，把还在昏迷不醒的赵嫣然给猥亵奸污了。

    “史俊超，你作恶多端多行不义，今天如果你就此收手，我可以保证饶你一命！”

    陆辰现在全身还在剧烈疼痛，他还在用《九天神诀》真气护体，所以关键时刻，真的无法立刻动弹，否则就会气血倒流，甚至极有可能导致七窍流血而亡。

    史俊超也看出了陆辰的困难，所以面对陆辰的威胁，他反而又哈哈笑了起来。

    “陆辰，我突然有一个好主意，如果我先不打死你，然后当着你的面，把赵嫣然脱的一丝不挂给奸污了，你看怎么样？”

    “你敢！史俊超，你如果这样做，我一定会把你碎尸万段！”

    面对陆辰的威胁，史俊超不管不顾，反而笑得更加放肆猖狂。

    他竟然走到陆辰面前，然后扬起手掌，重重地打了陆辰一巴掌。

    然后这个家伙就抛开陆辰，扔掉手中的棍棒，十分猥琐地朝着赵嫣然走了过去。

    打开车门，看着依旧昏迷但是却非常漂亮迷人的赵嫣然，史俊超兴奋地就快要飘飘欲仙了。

    真没想到，今天先后被叶婉真孟天雷陆辰欺负侮辱，到头来最大的赢家竟然是他。

    真不错。

    啧啧。

    史俊超真的就当着陆辰的面，准备开始撕扯赵嫣然的衣服。

    陆辰这会儿，已经马上就要利用强大的《九天神诀》修复好受损的身体，但是还差那么一点，所以他依旧不能动弹。

    面对危在旦夕的赵嫣然，陆辰只好强力加快速度，要和史俊超抢时间，解救纯洁未染的赵嫣然。

    “陆辰，你瞪大眼睛看好了，老子究竟是怎么玩赵嫣然的，我敢保证，你这一辈子都不会忘掉！”

    史俊超说着，就直接坐进了车子里，然后把昏迷不醒的赵嫣然一把给推倒在了后车座椅上。

    当着陆辰的面，他真的就趴到赵嫣然的面前，然后就从上到下认认真真地嗅了一遍。

    “嗯，果真是黄花大闺女，真嫩真香！”

    史俊超说着，就抬手哈了哈气，搓了搓手，准备立刻开剥赵嫣然。

