    “你觉得劳伦斯学园的校服，会让一个盗用别人设计、手脚不干净的设计师来做？”

    秦彦西冷漠而又决绝，眼神折射出幽冷的寒光。

    她千不该、万不该盗用云灵的设计！

    韩也有些站不住，她对上秦彦西陌生的眼神，不敢相信自己的眼睛。

    彦西哥哥，怎么看她的时候，这么绝情呢？

    “彦西哥哥，我知道我没用，让你失望了。你惩罚我，我心甘情愿接受，可是你能不能不要用这样的眼神看我，我真的，心里好难受……”

    韩也鼻子发酸，眼泪便不争气地流了下来。

    她揪住自己的衣领子，用力地拉扯，脖子上感觉被勒得慌，心才没那么痛了。

    而她的话音刚落，叶凯旋便带着几名保镖，把假人模特摔到地上，接着，用脚踹、踩。

    每摔倒一个模特，韩也的心便在滴血。

    这些都是她的原创设计啊，为什么要毁了它们！

    她好恨，真的好恨云灵！

    “彦西哥哥，你真的好过分！以前的情分，你一点都不念。

    云灵喊你一声哥哥，我也是啊。

    你怎么可以这么偏心，难道咱们十年的感情，还抵不过你跟他几个月的感情？

    你知不知道，你让他们砸掉的，不仅仅是我的设计、我的心血，还有我们之间的情分！

    你太伤我的心了，呜呜呜……”

    韩也仰头咆哮，述说着自己的痛苦。

    说完这一切，她便捂着脸，嚎啕大哭，一路小跑，从工作室逃离。

    沐白见自己的主子都惝恍逃走，她自然也没有留下来的道理。

    于是跌跌撞撞地站起，拿走自己的包包，追了出去：“小也，你等等我！”

    室内，该砸的全都砸完了，碎玻璃混杂着假人的胳膊和腿，衣服被埋在其中，散落地到处都是。

    叶凯旋拍了拍手，扬起眉头问道：“师父，解气了不？”

    “还行吧。”云灵淡淡道，逡巡了一眼面前的景象，简直就像垃圾堆。

    “唔胡，支票还在我手里，我给她俩送去，这该是她们的，咱得给。”叶凯旋笑了笑，双手抄兜，迈着大步，便急匆匆地离开。

    一室寂静，顿时，Miya和白嫣然噤若寒蝉，不知道该说什么了。

    缓了好一会儿，白嫣然才缓过神，问道：“师兄，那校服的设计师，是不是该重新请人？”

    “白老师放心，有一位叫叶澜安的设计师，我会请她来救场。”不等秦彦西发话，云灵先开口了。

    白嫣然点点头，心里这才踏实：“那就好。”

    “那……”Miya指了指门外，有些尴尬，想离开。

    秦彦西见状，立即吩咐：“彦月，你送嫣然回家。费眀，你送这几位同学，以及Miya老师回去。”

    “行。”

    “是。”

    秦彦月和费眀几乎异口同声地回应。

    秦彦月很识趣，看了眼自己三哥，知道三哥想跟云妹独处。

    他迈着大步，径直走向白嫣然：“白老师，咱们回吧？”

    “恩。”白嫣然点点头，临走时，回眸看了眼秦彦西和云灵。

    不知道为什么，她越来越觉得两人的关系不对劲。

    不过碍于场合，她什么都没说，而是跟着秦彦月一前一后离开。

    很快，俞敏敏、蒋肖、Miya跟着费眀也离开了。

    偌大的工作室，顿时只剩下秦彦西和云灵两人，保镖们全都自觉地退下，守在工作室门外。

    秦彦西踢了踢脚下的碎玻璃，嘴角上扬，瞥视着云灵：“气性这么大？”

    他似笑非笑，眼神闪着光。

    云灵眉头一挑：“恩？”

    “是不是因为吃韩也的醋，所以对她格外地狠？”秦彦西一个箭步走了过来，问道。

    云灵闻言，立马跳脚：“啊呸！我吃她的醋？她有哪点值得我吃醋？”

    “你难道不知道，她对我有意思？”秦彦西笑得越发明显，越发腹黑了。

    云灵瞪圆了眼睛，翘着嘴，哼了哼：“她对你有意思，关我屁事？

    你别多想，我对渣渣一向这么狠！基操勿6，懂么？”

    一边说着，她的手抬起，搭在秦彦西的肩膀上拍了拍。

    秦彦西了然一笑，不再多争执。

    小妞嘴硬，那就让她嘴硬吧，迟早有一天，他能让她软下来。

    “走吧，带你去吃夜宵。”秦彦西抬起手，戳了戳腕表。

    云灵没吃晚饭，这会儿确实感觉到了饿。

    她没反对，大长腿往前一迈：“行啊。”

    -

    原本云灵以为，三小子要带她去夜宵摊。

    但最后，车子居然开进了金茂府。

    “三哥，你逗我呢？不是要去吃夜宵么？”云灵偏头看着正开车的男人，语气里略带不满。

    不过，三小子的侧颜挺不错，棱角分明，面部轮廓很硬朗，下颌线简直可以用完美来形容。

    从他的下颌线一直延伸，便是他犹如天鹅颈一般的脖子，喉结很突出，男人的阳刚尽显无疑。

    “待会你就知道了。”他蓦地扭头，看向云灵，眼神泛着流光。

    这温柔的眼神把云灵看得心跳加速，令她下意识地吞咽了几下口水。

    靠啊！如果她在古代能做女皇帝，那绝对有昏君的潜质。

    有好看皮囊的帅哥，谁不爱？

    “行吧，叫外卖就叫外卖。”已经到家了，那肯定是叫外卖了。

    秦彦西不解释，开着迈巴赫进入小区。

    金茂府分A区和B区，这里的住户，非富即贵。

    A区是园系，也就是花园比较多、绿草坪比较多。

    B区是林系，也就是树林比较多、假山、池塘比较多。

    秦彦西住在A区，他这套别墅，和B区仅仅只有一片绿草坪之隔。

    B区的2号别墅，权天擎早已沐浴完，穿上了厚睡袍，穿着毛拖鞋，踩在铺着地暖的地板上，阔步朝阳台走去。

    他手里拿着一只高脚杯，里面倒了四分之一的波尔多红酒。

    他晃了晃杯子，酒杯里红色的液体便左右晃荡，散发出阵阵酒香。

    他闻着这股酒香味，脑海里想到的却是云灵。

    云灵最大的爱好就是喝酒，天界的琼浆玉液都被她喝了个遍。

    为了投其所好，这些年他都专心研究酿酒，就想给她酿出许许多多好喝的酒。

    这一款红酒，先滠后甘，回味无穷，相信她会喜欢。

    权天擎思考着，该以什么理由把红酒送出去的时候，不远处绿草坪旁的跑道上，一辆迈巴赫停在了路边。

    从迈巴赫上，先后下来两人。

    起初他没怎么在意，执起杯子想品一口酒。

    酒杯刚抬起，当他余光瞥到副驾驶位上下来的人时，手一抖，酒水差点被他倒出来。

    云灵她，怎么会出现在这里？

