    “你没看新闻吗？”

    “看了。”

    “然后……”

    “我们的战场是在国外，洛克！”

    “……”

    洛克想笑。

    如同靠着联邦公民在海外需要他们调查为由而走出去的联邦调查局一样，中情局何尝不想重新回来呢。

    毕竟……

    在海外耀武扬威有风险，哪有在家里横来的爽。

    如果中情局没有这想法的话，那，中情局的秘密基地，也不会在联邦各地到处开花了，中情局只能处理国外的事情？

    呵。

    话是这么说，但，如果真有人信了，那他就是个傻鸟了，毕竟用中情局的话来讲，那就是，有些时候，等到他们得到消息的时候，恐怖分子，已经潜伏到国内了。

    无名氏那边在说完这句话之后，也是哈哈的笑了一声：“好吧，这件事情涉及到超凡，少有不慎，会背锅的，我们在明面上是没有执法权的，不想某个机构，可以用国土安全局的面皮，出了事情，会有人帮忙的。”

    洛克点了点头。

    这样才对嘛。

    大家都是明白人，扯那么糊涂干什么呢？

    不过……

    背锅？

    洛克嘴角微微上扬：“那如果，我能帮助局里，与女巫们建立对话机制呢？”

    无名氏微微一愣，放下手上这手工酿造的啤酒：“什么意思？”

    洛克说道：“就是字面上的意思，怎么样，有想法吗？”

    “你在哪？”

    “女巫学院。”

    “……具体。”

    “罗比乔克斯小姐杰出女子学院。”

    “我还有半个小时落地。”

    “好。”

    洛克道了一句，直接干脆利落的挂断了电话，重新朝着餐厅那边走去。

    女巫们需要一个稳定的环境，他的任务才能够完成，武力，也许能够让众人胆寒，但决计不会是一个稳定的环境。

    尤其是在联邦里面，快乐教育造成的脑残人类太多了，甚至，连五角大楼，众议院与参议会里面这样的脑残人都不在少数的。

    所以……

    中情局，这个时候就有必要出来了。

    一个好的中情局，如果利用好了，其实，也是一把好武器的，这也是洛克当时愿意加入中情局的主要原因之一。

    他需要中情局来全球刷任务，也需要中情局偶尔干干活。

    回到餐厅。

    欢声笑语很多。

    洛克走了过来，刚好看到了那边在展示着意念操控，将餐桌上那烛台给送到自己手上握住的麦迪逊。

    格温见状，有些惊呼：“我还以为，女巫们只会一种能力的。”

    刚刚麦迪逊张开右手，已经显示了她的控火能力的。

    “大部分是。”

    科迪莉亚微笑的说道：“其实，更多的女巫，所精通的，还是魔咒与药剂方面的，像麦迪逊这样觉醒就会多种能力的还是少数。”

    格温好奇的看去佐伊：“佐伊，那你……”

    佐伊笑了笑。

    麦迪逊看着靠在椅子上，环抱着双臂的洛克，朝着格温说道：“格温，佐伊的能力可是很奇特的，她有着黑寡妇的能力。”

    格温微微一愣：“黑寡妇？”

    麦迪逊说道：“对，就和黑寡妇会吃掉交配的公蜘蛛一样，佐伊也会这样。”

    格温微微的张开了嘴巴。

    洛克亦是表现出了足够的惊讶：“很神奇的能力。”

    科迪莉亚似乎感知到了什么，若有所思的看去麦迪逊。

    佐伊听着麦迪逊用开玩笑的语气道出了自己的能力，勉强的笑了笑。

    就在这时。

    咚的一声。

    房门被推开，有说有笑的几人转身看去，入眼，就看到了，上午被她们赶出去的菲奥娜去而复返的回来了。

    科迪莉亚和佐伊等人顿时起身。

    “你已经被驱逐了。”

    “驱逐，笑话，我是至尊女巫！”

    “……”

    格温看着这有些剑拔弩张的电话，皱了皱眉，随即，几分好奇的看去旁边的洛克。

    洛克转动着自己的椅子。

    菲奥娜的目光唰的一声，直接落在了，转动着椅子，看着她的洛克身上：“所以，就是你，我女儿的情人？”

    “什么？”

    格温听着这句话，直接整个人都不好了，有些震惊，但，没有一丝一毫的怀疑，只是感觉浓浓的不科学。

    毕竟……

    科迪莉亚可是已经三十多岁了，再者说了，跟科迪莉亚一比，如果洛克正要背着她偷吃的话，又年轻又漂亮的嘉莉不香吗？

    格温在震惊之后，也是看向菲奥娜。

    这个老女人，她不喜欢。

    格温直接握住了洛克的右手，看去菲奥娜：“洛克是我男朋友！”

    菲奥娜看去格温。

    格温手背上那透明的绒毛瞬间如同雷达一样，警觉的翘了起来。

    菲奥娜抬手。

    轰！

    一团女巫之火直接点燃。

    “这里有你……”

    “够了！”

    洛克眯了眯双眸，看着那挡在了格温面前的科迪莉亚。

    科迪莉亚沉声的看着菲奥娜：“你想要干什么？”

    菲奥娜瞥了一眼洛克，随即看去科迪莉亚说道：“保护你们。”

    “哈。”

    麦迪逊直接笑了：“保护，你怕是想要杀死我们吧，好让你继续坐稳至尊女巫的位置。”

    菲奥娜看去麦迪逊：“小碧池，你信不信，我再杀你一次。”

    麦迪逊上前，右手张开，同样是一道女巫之火攒出：“你来啊。”

    四打一。

    优势在我！

    菲奥娜皮笑了两声，重新看去科迪莉亚：“多亏了那个该死的黑暗女巫，来自纽约多兰的十字军后裔已经来到这里了。”

    科迪莉亚皱眉。

    嘉莉也皱眉。

    洛克则是笑了。

    至尊女巫不愧是至尊女巫，这刚刚出场，不到十句话的功夫，不仅仅把他给得罪了，甚至，还把嘉莉给得罪了。

    可以啊。

    不过……

    十字军后裔，纽约多兰。

    所以说，格温在飞机上，看到的那十几个怪人，还真是纽约多兰啊。

    菲奥娜见状，直接走了过来，然后，坐在了科迪莉亚的位置上，翘着腿，点燃了一根女士香烟：“理事会让我来学院这里，保护好学院，所以，有问题，你可以去找理事会，但，十字军的人过来了，你能拦得住吗？”

    科迪莉亚陷入了沉默。

    在塞勒姆时代，杀死他们最多的，就是十字军，从教廷之中，就是为了覆灭女巫而成立的十字军，他们也许都是凡人，但，却是能够免疫女巫们能力的凡人，然后，靠着强大的身体素质，冲到女巫们的前面，用手上的骑士剑杀死一个个可怜的女巫。

    格温看着盛气凌人的菲奥娜，还有看着那表情纠结和听到十字军这个名字看上去有些害怕的科迪莉亚还有佐伊她们，有些好奇的询问这个十字军什么来头。

    当听完之后。

    格温有些不明白了。

    凡人。

    不怕女巫魔法的凡人。

    那不还是凡人吗？

    格温眨了眨眼睛：“我们可以报警的！”

    “嗯？”

    格温看去洛克，试图给自己的说法找支持者：“我说的没错吧，可以报警的吧。”

    十字军是凡人。

    那科迪莉亚和佐伊她们难道就不是凡人了吗？

    最起码，格温感觉自己是没有办法从外表上区分出来，究竟女巫们和凡人之间有什么区别的，如果没有洛克的话，如果在大街上遇见科迪莉亚和佐伊还有麦迪逊的话，格温只会认为，佐伊和科迪莉亚是姐妹，而麦迪逊就是那位好莱坞的影星。

    “所以……”

    格温说出自己的狐疑，然后，重新看去科迪莉亚：“我们可以报警的，而且，我爸爸就是纽约警署的长官。”

    她不喜欢这个盛气凌人的菲奥娜，尤其是格温突然间想到，似乎，就是这个菲奥娜杀死过麦迪逊的这件事情。

    她可不愿意和一个杀人犯坐在一个房间里面。

    而且看样子，科迪莉亚她们也似乎不喜欢菲奥娜，只不过是因为这个十字军的威名，而不敢赶走菲奥娜罢了。

    格温说道：“如果可以话，我让我爸爸找松顿探长，让他安排巡警，加大这里的巡视力度。”

    都什么年代了。

    还十字军呢？

    联邦是讲法律的。

    别说十字军了，就算是教皇，你敢当街杀人试试，尤其是天黑的时候，教皇，都能打成马蜂窝。

    但……

    科迪莉亚摇了摇头：“没用的。”

    格温皱眉：“什么？”

    怎么可能会没用？

    格温说：“你是在担心，警署知道了你们的身份……”

    科迪莉亚摇头：“不，纽约的多兰教会一直和一个神秘的机构有所联系，有几个从欧洲跑过来的塞勒姆女巫告诉我们，甚至，多兰教会的人会乘坐那个神秘的世界机构，可以命令全城的警察围捕他们。”

    “你是说，执法机构一直知道，而且，一直在帮助多兰教会，在追捕灭杀你们？”

    “对。”

    “……”

    格温眨了眨眼睛，有些不敢相信，不对，前面半句话，执法机构知道，格温是相信的，但后面一句，执法机构一直在帮着多兰教会追捕和审判女巫们？

    这格温是不相信的。

    如果乔治知道女巫，而且帮着多兰追捕审判女巫的话，格温一定是会很生气的，如果还是追捕那种好女巫的话，格温会更加的生气。

    洛克倒是听着科迪莉亚这句话，想到了某个在他这里臭名昭彰的机构。

    “那个神秘机构……”

    洛克抬头看去科迪莉亚：“神盾局吗？”

    科迪莉亚：“……”

