    用血莲制成的肉身？那不就是太乙真人复活哪吒的办法吗？

    子受当下也是想了起来，哪吒是莲花化身，本身可以免疫很多克制魂魄的灵宝，甚至可以免疫瘟疫，算得上极为变态了。

    要是姜倩也是血莲化身，不就相当于一个女版哪吒吗？

    子受摸着下巴想了想，反正目前自己还没有办法复活姜倩，让天妃乌摩去制造一个“女版哪吒”也是不错。

    “既然如此，那就有劳了。”子受拿出装着姜倩魂魄的葫芦道，他也不怕冥河坑自己，因为冥河也没必要在这种事上坑自己。

    之所以帮自己，应该是为了让自己欠他一个人情罢了。

    “要不要把鸿蒙紫气给冥河老祖，让他证得圣人，如果他证得圣人……那么就算元始、老子、接引、准提四个人联手，我至少也有三个圣人相助。”子受想到这点，心中怦的一跳。

    大商之所以会亡，就是因为四个圣人要让大商亡，现在自己虽有女娲、通天相助，但显然还不够看，如果再加上个冥河……

    到时界牌关下通天教主布下诛仙阵，元始等四圣会联手破阵，以通天一个人绝对会输得难看，就算再加上女娲，胜率也是极低，但如果是三个圣人，那就不是1+1+1=3那么简单了。

    三个混元大罗金仙再加上诛仙剑阵，反杀元始天尊接引准提都并非没有可能……

    干掉元始天尊？

    一想到这里，子受就感觉异常激动，冥河老祖卡在准圣巅峰多年，就是因为没有鸿蒙紫气，如果把那一缕鸿蒙紫气给了他，证得圣人应当不成问题……

    但关键在于，这个人值不值信任……

    少妇接过葫芦，笑吟吟道：“还得请大王多待两天，贱妾到血海摘取两株业火红莲，为姜皇后复活。”

    十二品业火红莲只有冥河教祖有，但业火红莲血海倒是可以衍生。

    当然，那也是极为珍贵的东西。

    “有劳了。”子受说道，暂时还是不能把鸿蒙紫气送给冥河，这件东西太过珍贵，谁知道送了后会不会出什么事？

    冥河这个人，他还没有百分百的相信。

    “不急，有着汜水关和青龙关在，姜子牙想打到界牌关还需要一段时间。”子受心中暗道。

    当下冥河让天妃乌摩好好款待人皇，便回到自己的宫殿去了。

    不过离开前，他叫来天妃乌摩吩咐道：“把鬼母这恶心的东西给吊到血海三天！令血蟮食她尸，吸她血。”

    死罪可免活罪难逃，这东西差点就得罪了人皇，必须让她受点惩罚。

    当然，如果冥河知道，鬼母得罪人皇是小事，她还把阐教清虚道德真君给上了，估计会直接送她去转世投胎。

    天妃乌摩为子受安排了一间干净的住所，而冥河也是离开了，鬼母则是被另外三大魔将给拖走了。

    ……

    血海阴冷，但天妃乌摩还是准备出一间非常干净的房间给子受居住，更是让两个女儿陪伴子受。

    两个青衣少女用妩媚的眼光看着子受，腥红的小舌头舔了舔嘴唇，带着一股子诱惑。

    子受嘴角微微抽搐，天妃乌摩这是什么意思他当然知道，不过子某人不近女色啊！

    “大王，我叫艾虹。”那个十五六岁的少女挺了挺胸脯道：“母亲让我侍候你。”

    “我叫艾菁。”另一个少女看起来只有十三四岁，眼珠子骨碌碌的转着，娇声说道：“大王想吃什么？”

    她这么说着，眼光却落在自己胸脯上。

    子受知道不能乱看，但还是忍不住看了一眼。

    虽然小，但是大啊……

    不愧是阿修罗族人，这发育有点猛了。

    “随便吧，不要随便进来打扰孤。”子受板着脸道，自己后宫那么多美人，他都能忍得住，何况是这两个黄毛丫头？

    漂亮是挺漂亮的，但怎么也比不上苏妲己啊！

    随即子受走进殿中干净的房间，将承影四剑放在门口，作了一道屏障后也盘膝打坐起来，感悟着体中残存的时间之力。

    时间种子已经破碎，慢慢感悟这时间之力，总有一天能感悟得到时间法则。

    而且由于时间、空间关系密切，领悟时间法则的同时，对于空间法则也开始有了感悟。

    再加上上上次女娲暴打子某人，在他体内也是留下了一丝丝法则，逐渐也在衍化成力之法则。

    同时感悟三种法则，这个过程自然是极为漫长的，不过渐渐的，子受倒也是沉浸于领悟法则之中。

    元神沉浸在一片混沌之中，时不时有光点闪过，力之法则分阴阳，然后诞生时间，空间……

    ……

    时间迅速过去，这天少妇忽然前来，娇慵地捂着樱唇小嘴打了个呵欠：“大王，我已经准备血莲了，今天就可以复活姜皇后。”

    “那就有劳了。”子受收起承影四剑，走出房间，抬头一看，不禁愣了一下。

    这少妇穿着一身黑色的紧身长裙，把身材完全显露出来，前凸后翘，娇媚无匹。

    “我两个女儿照顾不周，还请大王不要生气。”少妇看着子受，脸上神色娇媚万状。

    “自然不会。”子受淡淡道。

    “请大王先喝点茶水。”少妇笑了笑，双手盈盈从怀里取出了茶具，紧接着取出热水，俯身斟茶。

    “这茶只有血海有，乃血莲瓣制成，喝了对修为有很大的增长，大王请喝。”

    子受眼睛微眯，接过天妃乌摩递过来的茶，饮了一口，心中忍不住叹道：“这茶，好大，好白啊！”

    这少妇自己也喝了一杯，便半坐半卧地靠在椅子上，全身像是没有骨头一般，高耸的胸口微微起伏，双颊生出红晕，眼波欲流。

    就算是子受也是看得胸口乱跳，这女人太会诱惑人了，只是一个动作就能让人失神啊！

    这丽人忽地站起来，似乎重心不稳的，摔在子受身上，轻轻的喘着息，又急忙起来，然而始终力有未逮，重新摔在子受身上，红着脸儿道：“昨晚去寻找血莲，耗尽了体力，亵渎了大王，还望莫怪。”

    子受胸口怦怦狂跳，脸红耳赤。

    虽然明知这女人故意诱惑自己，但他全身都软绵绵一般，竟然没有力气推开她。

    就在这个时候，外面忽然传来一声呼喊……

