    训练结束明羽就和符华一同去买早餐了。

    看到明羽足足买了七人份的早餐，符华有些惊讶的问道：“明羽同学买这么多的吗。”

    “嗯。”明羽点点头，提了提手里的早餐解释说，“我顺便帮琪亚娜她们带。我们暂时都住在姬子老师的公寓里，我又正好起得早些，所以就顺带连她们的份一起买了。”

    “可你足足买了七个人的份量吧，对于五个人而言不会太多了吗？”符华推了推鼻梁上的眼镜，疑惑的问道。

    “呃~”明羽无奈的耸耸肩，“琪亚娜她，胃口比较好~”

    听到明羽的解释，符华脸上也不禁露出一抹笑意。

    明羽心思一转，想到了什么，问道：“符华同学是一个人住吗？”

    符华点点头，说道：“一个人清静些。”

    “这样吗。”明羽嘀咕道，作为神州大陆的守护者，符华一个人在漫长的岁月长河中蹉跎，历经沧海桑田，回首望去，只有影子与自己相伴，这样的生活，一定是很孤独的吧。想到这，明羽竭力做出灿烂的笑容，说道：“如果符华同学不嫌弃的话，有时间可以来我们那里吃饭，芽衣做的料理很好吃的，五星级的厨艺哦，而且人多也热闹些呢。”

    看着眼前少年爽朗的笑容，符华心中微微一动，本来想回绝的，不知怎地竟点头同意了。

    “那就这么说定了，有空一定要来哟！”得到符华的同意，明羽很是高兴，无论符华带着怎样的任务，他都是很难对她生出敌意啊。

    刚一回到宿舍，明羽就看到了趴在桌子上无精打采的琪亚娜，布洛妮娅抱着吼姆玩偶坐在一旁，芽衣则坐在沙发上看着杂志。

    看到明羽进来，琪亚娜顿时回复了精力，兴奋的跳了起来，跑到明羽身边，热切的接过了明羽手中的早餐，一边还不住的抱怨道：“你怎么这么慢，都过了这么久了，我肚子都要饿扁了。”

    明羽无奈的笑笑，指了指手里的早餐说道：“所以我特地给你带了三人份的啊。新鲜的牛奶配刚出炉的面包，我一个人带这么多东西，一路上受了好多白眼呢。”

    布洛妮娅闻到面包的香甜气息，忽的睁开眼，一边说着“布洛妮娅开机中”，一边接过自己的那一份早餐。

    芽衣放下手里的杂志，帮明羽将早餐摆好，对明羽说道：“今天真是辛苦你了。”

    “不算什么。”明羽摇摇头，环顾了下，问道，“姬子老师还没起床吗？”

    芽衣点点头，说道：“我去叫她吧。由于不确定你什么时候回来，我就没有叫醒她。”

    “嗯。”明羽表示理解，但叫醒姬子还是很重要的，因为就这么点时间琪亚娜已经吃第二份了，姬子不赶快的话估计她的那一份也会进琪亚娜的肚子里。

    当姬子磨蹭着下楼的时候，还在抱怨“怎么不是芽衣做饭”之类的话，芽衣只得在一旁苦笑。

    明羽只得出来解释道：“我今天去宿舍区的训练场，回来的路上就顺便买早餐了，偶尔也让芽衣休息下嘛。”

    “哦，挺勤快的嘛。”姬子一边咬着面包，一边称赞道。

    扫了一眼明羽衣服上近乎干涸的汗渍，姬子随意地说道：“早上的训练挺认真呀。”

    明羽脑海中回想起早上的场景，忍不住打了个寒颤，答道：“还行吧。在训练场碰到了符华，和她一起锻炼的。”先是半小时的马步桩，然后在明羽想看寸心拳法的强烈要求，又被符华单方面吊打了一通，美其名曰是加深印象，便于之后的修行。说来也怪，虽然在练习的时候受到的攻击不少，但练习结束后明羽却不觉得身体有哪里不对劲，这也只能归结于符华对力量的高度掌控了，让明羽心中艳羡不已。

    “哦？”提到符华，姬子抬起头来，看着明羽微微出汗的脸，说道：“符华呀，她可是很厉害的哦。虽然是女武神训练生，但已经通过A级女武神的考核了，甚至已经执行过七次B级任务和两次A级任务了。这可是你们学习的榜样呀，你可要跟着她好好练习哦。”

    提到符华的这些成绩，芽衣三人都是一阵无力，就好像大家都在认真准备高考，结果有人已经学完了大学课程，还把学位证书搞定了，简直不要太厉害好嘛。如果说A级女武神还只是厉害的程度的话，A级任务就不一般了，那可是会出现帝王级崩坏兽实力的敌人，虽然从理论上A级女武神和帝王级崩坏兽是处于同一级别的，但往往只有一队资深A级女武神才有讨伐帝王级崩坏兽的能力。即使符华是和其他人一起执行A级任务，那也能看出符华的实力哪怕在A级女武神中也是不一般的了。

    只有明羽心底微微一笑，A级女武神只是符华实力的冰山一角，在全盛时期，她可以算是地表最强的人了，连完全体的律者都挡不住她。只不过由于特殊原因，符华失去了那一份力量，现在潜伏在圣芙蕾雅，也是带着特殊的任务而已。但抛开任务来说，符华真可算得上是很可靠的人了，由于那套与其余学员风格截然不同的制服，她经常被不认识的学员认作是学园的老师，被请教问题也是耐心的回答，很少会拒绝。

    听到符华是A级女武神，连姬子也对符华称赞不已，琪亚娜咬了一大口白面包，用力的咀嚼几下，恶狠狠的说道：“哼，不就是A级女武神嘛，只要本小姐努力的话，很快就可以达到给你看的。到时候，一定要让德莉莎学园长把臭老爸的消息都说出来！”

    “琪亚娜大笨蛋，明明昨天才刚被教训过的。”布洛妮娅无情的揭露了琪亚娜昨天被姬子吊打的事实。

    “我昨天只是...只是...”琪亚娜想了半天也没找出原因，最后只能瞪了布洛妮娅一眼，说道：“哼，我一定成为A级女武神的！”

    “好了，我们都相信你一定会成为A级女武神的，现在赶紧吃早餐吧。”芽衣上前劝道。

    明羽看着眼前不服输的琪亚娜，心底忽然又想起那个睥睨众生的女王的影子，以及《最后一课》中的画面，开口道：“嗯，你一定会成为最强的女武神的！”

    连续得到两人的肯定，琪亚娜顿时心情大好，笑着说道：“嘿嘿，算你们有眼光。”

    正在埋头吃早餐的姬子听到明羽的话，抬起头看了明羽一眼，眼里闪着若有所思的光芒。

    解决完早餐后，明羽以飞快的速度冲了个澡，换下了被汗水浸透的衣服。毕竟接下来还是要上课的，一身粘糊糊的也很不好受。

    在姬子的目送之下，四人踏上了前往教学区的路，开始了一天的生活。

