
　　点点头，也算是对梁淳的回应，随后陆泽便开口道。

　　“老爷子，既然这件事已经结束了，那我们是不是可以谈一谈关于古老石碑碎片的线索了，你也知道我对古老石碑碎片可是很有兴趣的。”

　　“而今天我也才知道，原来除了我之外，竟然还有这么多人也对古老石碑碎片感兴趣，老爷子你应该可以为我解惑吧？”

　　对于梁淳而言，现在要么老老实实回答陆泽的问题，要么就是再拖一拖，但拖到最后还是要说出来的，到时候要是以军区顾问的身份说的话，那可就尴尬了。

　　所以思虑再三，梁淳还是决定现在就说出来。

　　“我也感觉到了，陆先生对古老石碑碎片的确很感兴趣，既然陆先生救了我，也救了我孙女我理应把你想知道的告诉你，但在说这件事之前，我要问一下鸢儿的意见。”M.23sk.com

　　问一下梁筠鸢的意见？

　　这个角度陆泽倒是没想到，问题是有什么需要问梁筠鸢的吗？她只是一个演员，平日里都在外面演戏，古老石碑碎片怎么会跟她扯上关系？

　　犹豫了几秒钟之后，陆泽点点头，算是答应了，但并没有说什么。

　　梁淳也点点头，但却是转向梁筠鸢，问：“乖孙女，爷爷现在问你，你真的把陆先生当成你以后的依靠吗？爷爷要说的这件事虽然有很多方势力都在调查。”

　　“但却是一个关乎到我们梁家人气运，甚至是你未来的东西。”

　　“爷爷请你一定要考虑清楚，如果陆先生就是你要托付终身的人，那爷爷现在就把真相告诉他，绝无隐瞒。”

　　梁淳说了一大堆，好像恰有其事的样子，这就让陆泽更好奇了。

　　到底是什么事情，竟然能让梁淳这么上心，竟然还能关乎到梁家，甚至是梁筠鸢以后的气运，这未免也太神乎其神了吧？

　　反正陆泽是不信的，他只把古老石碑碎片当成自己变强的存在。

　　梁筠鸢犹豫了一会儿，眼睛在梁淳和陆泽身上来回瞄了好几次。

　　姑娘家显得就比较扭捏了，而陆泽其实心里没什么底，毕竟他和梁筠鸢其实是表面情缘，人姑娘家到了这一步还有可能不帮自己。

　　但最终，梁筠鸢竟然点点头，扭捏道：“爷爷，我觉得你应该帮帮陆泽，就算不是因为我，权当是报恩了。”

　　这傻姑娘，这么一说不就暴露了吗？

　　梁淳一听就知道陆泽和梁筠鸢直接肯定是有鬼的，但并没有直接点破，他领会了梁筠鸢的意思，于是转向陆泽道：

　　“好，陆先生，我言而有信，既然鸢儿决定帮你，那我也就不再隐瞒。”

　　说着，梁淳梁筠鸢说：“乖孙女，现在听爷爷的，你先去收拾一些行李，等我和陆先生谈完之后就来找你。”

　　一次谈话而已，但是被梁淳烘托的就像是生离死别一样。

　　倒是梁筠鸢，非常乖巧配合，点点头就朝着刚才梁淳所指的方向走去。

　　现在书房里就只剩下梁淳和陆泽两个人。

　　“老爷子，你别跟我说这都已经被那些马仔翻了个底朝天，你告诉我现在这里竟然还有证据？”

　　“不……”

　　梁淳摇摇头，风轻云淡道：“确切来说，不是什么证据，也不是什么秘密，其实你一开始对古老石碑碎片的判断就错了。”

　　梁淳话音刚落，陆泽的电话忽然响了起来。

　　“铃铃……”

　　看了一眼来电显示，竟然是军区高层的，陆泽示意梁淳稍等一会，自己则接起了电话。

　　“喂，什么事，我在……”

　　陆泽话还没说完，军区高层那头就已经开始着急起来了。

　　“你说你今天遇到的是天雪宗？”

　　不知为何，听军区高层的语气很是着急，好像天雪宗是什么要紧事一样。

　　陆泽却没有放在心上，只道是：“没错，我跟他们的人交上手了，有两把刷子，但没有什么威慑力，他们的队伍不也是被你们的外勤小队钳制住了吗？”

　　在陆泽看来，既然军区的外勤小队能跟天雪宗的那支队伍打成有来有回之势，那就不用担心，毕竟军区外勤小队的实力还不是最强的。

　　可军区高层就完全不这么想了，电话那头，他语气依旧焦急，只听他说：

　　“那是你不知道这天雪宗是什么来头，这么跟你说吧，我们现在这通对话，已经经过加密了。”

　　“加密？”

　　陆泽意识到了事态的严重性，于是看了身边的梁淳一眼，表示自己要出去接个电话。

　　陆泽单独来到了书房外面，确定梁淳没有跟出来之后，才对电话那头的军区高层说：“好了，我旁边没人了，你说吧。”

　　电话那头的军区高层却犹豫了很久，直到陆泽都想问是不是电话以及挂了的时候，才听军区高层在电话那边说：“我现在要跟你讲的，是最高机密之一。”

　　陆泽也是愣了一下，心想既然是最高机密，那别跟自己说就是了。

　　不过陆泽接下来还是说道：“我很荣幸。”

　　军区高层在电话那边没有过多的表述，直接单刀直入的进入主题。

　　“在这之前，我先问你，你是不是以为你已经窥见了这世界的全部，包括他的明面，黑暗面？”

　　第一个问题就把陆泽给问住了，要说对这个世界的了解，陆泽自认为已经比大多数人了解的多。

　　但要是不知道人外有人，天外有天，一直自大张狂，那就太傻太天真了。

　　而军区高层这么问，想必是必有深意。

　　“往哪方面讲？”陆泽谨慎地问道。

　　“哪方面都行。”

　　军区高层说道：“就当这是咱俩一次私下的谈话，我只是想把你不知道这个世界的一面，揭露给你看，让你做好准备。”

　　果然，跟陆泽想的一模一样。

　　“如果是这样的话，你说吧，我陆泽见过的世面不说多，但能修炼到这个境界，也绝对不少了。”陆泽坚定地说道。

　　电话那头的军区高层却摇了摇头说：“不不，不是你说准备好了就是准备好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1972章 另一个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 