    察觉身子的异样，许春娘暗暗有些无语。

    她一时贪嘴，再加上头一次吃，没什么经验，竟食用了超出身体承受范围的灵食。

    是她大意了，妖兽肉中所蕴含的灵力比灵米强出数倍，却也狂暴得多，修士本就不能一次吃太多。

    许春娘眼下浑身燥热，倒也不是什么大问题，躺几天就好了。身体会慢慢消化掉这份狂暴的灵力。

    但有一个更快的法子，能够解决眼下的问题。

    许春娘面无表情的将阵盘收起，本来想着今夜可早些歇息，现在她浑身不适，哪里还休息得好。

    还不如去找妖兽干架，早点把这身充盈得过分的体力给消耗掉。

    月似银勾正当空，恰好是一天中黑斑蟒最活跃的时候。

    几乎整片林中的黑斑蟒，都会在这个时期出来活动。

    许春娘出门没走多远，就遇到了两条纠缠在一起的黑斑蟒。

    见到自己的好事被打断，两条黑斑蟒齐齐愤怒了，蟒首高高昂起，一左一右朝着许春娘缠杀而来，赫然是两条练气六层的黑斑蟒。

    要战便战！

    许春娘一身力气正愁没地儿发挥，论起拳头就冲了上去。

    在两条巨大的蟒蛇面前，许春娘的拳头太不够看了，可偏偏就是这么小的拳头，却蕴含着惊人的力道，将两条蟒蛇给打退了！

    它们摇晃着身子，似乎不敢相信这个结果，不信邪一般，再次冲着许春娘袭杀而来。

    许春娘双目一亮，“再来！”

    她捏着拳头迎身而上，娇小的身子异常灵活，在两条黑斑蟒之间纵横跳跃，雨点般的拳头落在了蟒身上。

    黑斑蟒吃痛，终于察觉，眼前这个人类修士并不是它们料想的那般好对付，纷纷使出术法来抗衡。

    黑斑蟒的术法来回就那么些个，也就土系沼泽术，对许春娘威胁最大。

    可她吃过亏，哪里肯上第二次当，在两条蟒蛇上跳来跳去就是不肯落地，这让一直被压着打的黑斑蟒十分难受。

    它们对视一眼，竟是不约而同的……逃了！

    一边跑路，还不忘在身后施放术法，防止许春娘来追击。

    看着两条跑路的黑斑蟒，许春娘震惊的睁大了眼睛，不是吧，妖兽居然也会跑路的？

    但转念一想，妖兽开启了修炼之路，有了灵智，本就和山野小兽不同。

    更何况，就是村里的猪狗要被人杀了吃，都会拼命挣扎。

    这么看来，黑斑蟒自知不敌，选择跑路倒也是明智之举。

    许春娘有些遗憾的摇摇头，她这才刚开始热身呢。

    不过黑蟒林中，最不缺的就是黑斑蟒了，跑了这两条还有大把。

    这个夜里，黑蟒林注定是不平静了。

    清晨，当第一缕太阳从东边升起，活跃了一夜的黑斑蟒回了洞穴开始休眠。

    许春娘多处挂彩，拖着疲惫的身子走了回来。

    她满身伤痕，眼睛却极其明亮。

    酣畅淋漓的战斗了一夜，不仅把体内那多余的灵力消耗一空，而且能够感觉到，那层笼罩在修为上的瓶颈更加松动了。

    她相信，这样下去不用多久，便能彻底打破这层瓶颈，突破修为。

    正准备布置阵法，许春娘却发现了什么不对，似乎有什么东西跟着她。

    许春娘脸色微绷，从刚开始回来的时候，她就隐约有这种感觉了。

    只是几次探查，探灵珠却没有异样，是以没有放在心上。

    可从方才的感应来看，分明是有什么东西！

    她分出一缕灵气进入探灵珠，探灵珠很快亮了起来，灵力往一个方向飘去。

    灵气波动很弱，大概只有练气初期的样子。

    许春娘眼神一冷，冲着那个方向抬手就是一个水缚术，她倒要看看，是什么东西在跟踪她！

    然而出乎许春娘意料，水球中的东西不是什么凶禽猛兽，居然是一只通体雪白的小老鼠！

    被困在水球里，小白鼠先是慌乱，随后见到许春娘后，居然安静了下来。

    许春娘轻“咦”一声。

    这只小老鼠，她在不久前还见到过。

    黑斑蟒出来觅食，正好将钻地鼠一锅端了，大大小小二三十只钻地鼠，全部成为了它的口粮。

    可惜的是，他才刚享用了一半就被许春娘惊扰了，转而去对付许春娘，然后……就被反杀了。

    那十几只瑟瑟发抖的钻地鼠，却逃过了一劫。

    许春娘对练气三四层的钻地鼠不感兴趣，自然没有在意到它们的去留。

    对这只小白鼠有印象，还是因为它的特别。

    毕竟在一群黑色的钻地鼠中有一只通体雪白的，任谁都会多看一眼。

    可没曾想，这只小白鼠居然一路跟着她过来了，跟了这么久竟没让她发现。

    倒还有点本事，许春娘挑眉，撤去了水缚术对小白鼠的束缚。

    小白鼠没有了束缚，却也没跑，反而朝着许春娘凑了过来，围在许春娘的脚边打转。

    许春娘看了半天才明天它的意思，顿时哭笑不得。

    “你这是要认我为主？”

    小白鼠很有灵智，竟似听懂了许春娘的话，兴奋的点了点小脑袋。

    相比起小白鼠的兴奋，许春娘却很是苦恼。

    修士修炼不易，养灵兽更是一笔不小的开销，她那些灵石，自己还不够花呢……

    想到这里，许春娘低头看了小白鼠一眼，不过一只练气三层的小鼠而已，应该吃不了太多吧？

    可别的修士养的灵兽，不说是奇珍异兽，最差也得像云虎那样能打吧，她这里弄一只小白鼠当灵兽，算什么回事？

    许春娘就不太想养这灵兽，可看到小白鼠极具灵性的哀求，又莫名有些心软。

    “罢了，我就养着这小家伙吧，把它扔在这黑蟒林，没得两天便喂了蛇，这么通人性的钻地鼠，倒也稀罕。”

    许春娘想了想，最终还是捡起了小白鼠，随口给它取了个名字，“你一身雪白，就叫你小白吧。”

    小白“吱吱”两声，似乎还挺开心。

    许春娘没有灵兽袋，收下小白后，便将它带在身边。

    把小白扔进阵法后，许春娘没再管它，自顾自的开始疗伤修炼。

    等许春娘从打坐中醒来，已是一日夜过去。

    见她睁开眼睛，小白兴奋的“吱吱”叫唤起来。

    听到小白叫唤，许春娘这才想到，自己日前捡了一只钻地鼠当灵兽，好像忘记喂食了。

    钻地鼠吃什么来着？

    好像什么都吃的吧，昨天切了些练气五层的黑斑蟒肉，还没来得及处理，正好可以弄一块给它做口粮。

    许春娘手往储物袋摸，余光却瞥到了小白身边的三元草，微微一惊。

