    轩辕拓不敢过多猜想，连忙取出一颗丹药服下，待自己因修炼被强行中断引起的伤势恢复少许之后，就连忙匆匆起身离开修炼的密室。

    轰！

    一声巨响，巨大的石门开始颤动，紧接着缓缓打开。

    轩辕拓从中走出，尽管服用了丹药疗伤，此时他的脸色仍旧有些煞白。

    “秦翎，究竟怎么回事？不是深海妖王进攻，因何唤醒我？”

    轩辕拓在出来之后，就将神识遍布整座沧浪岛，却并没有感应到深海妖王的气息，顿时有些愤怒地看着唤醒他的秦翎，怪罪秦翎任意妄为。

    秦翎见第二岛主轩辕拓要发怒，连忙将第一岛主挣脱封印束缚以及韩穹死去，还有其他数任岛主进入密窟，第五岛主死亡等事情一一说出。

    当听到第五岛主死亡的消息，轩辕拓的怒气更盛了，原本已经恢复差不多的伤势顿时发作，让他的脸色变得更加苍白。

    他连连咳嗽了几声后，强行压下上涌的气血，恨声说道：“不应当如此，这究竟是怎么回事？密窟的封印若没有外力干扰，不可能会被破开才是。”

    “我也不知道，当时第二岛主让我带着魂牌去找韩穹，可是我刚到岛主府不久，就感知到第五岛主的魂牌碎裂了，他，他死了……”

    秦翎话刚说完，顿时眼角的眼泪便不争气地流了下来。

    她的年纪虽然不小，可是这些年基本都是在认真修炼，年岁虽长，但心性仍旧十分脆弱柔软。

    尤其包括第五岛主在内的几位岛主，平素里与她的关系最好，对她十分关爱，经常照顾指点她的修炼，恩重如山，怎么也没想到今日遇到如此飞来横祸，这些人都要与自己天人永隔——这，这不过只是一眨眼的功夫啊！

    而且她也带着其它几任岛主的魂牌，大家的魂牌状况她一清二楚，如今大家的状态都很不好，皆是命悬一线。

    “你都已经这么大的人了，还哭哭啼啼的算什么，发生了什么事，直接说。”

    轩辕拓不清楚秦翎怎么说着说着还哭了，越发觉得心中笼罩着一股不祥的预感。

    秦翎虽柔弱，但也不是无能之辈，她都被吓成这般模样，如果不是深海妖王来袭，那恐怕是密窟里出大问题了。

    而密窟中有先天大阵干扰，修士的神识无法探测里面的情况，因此他想要知道里面究竟发生了什么，还得亲自前往才行。

    见轩辕拓越来越恼火，秦翎强行忍住了泪水，将一块碎裂的魂牌取出来，也将其他状况不好的魂牌都递给轩辕拓一观。

    就在此时，又一块魂牌碎裂了。

    “呜呜……”秦翎一看，终究忍不住抽泣起来。

    “这是谁的？”轩辕拓看着大家的魂牌，神色顿时一晃，人顿时也变得有些不自然起来。

    虽然数任岛主相隔时间久远，但常年在一个地方闭关，而且关系也很复杂，彼此之间的关系都很紧密。就比如秦翎和第三岛主，两人乃是父女关系。第三岛主当初将岛主之位继承给自己的徒弟，后来他的徒弟将位置交给了一位至交好友手中……

    “是我父亲的……”

    秦翎抹去眼泪，眼泪却滔滔不绝。

    但她虽然伤心，当也知道，当务之急并不是伤心哭泣的时候，现在最主要的是要怎么处理第一岛主。

    如果处理不好，到时候可能整个沧浪岛甚至周围岛屿都要遭殃，大家都会死，她只能到地府里去悲痛落泪了。

    而他们在此谈话，被留在外头的殷昼与燕枝已经寻声走了进来。

    “见过两位道友。”

    燕枝和殷昼二人起身，对着刚过来的秦翎和轩辕拓行了一礼。

    秦翎也回了一礼，轩辕拓却疑惑不解。

    见状，秦翎连忙对轩辕拓解释二人的身份。

    轩辕拓比秦翎见识广，自然能够认出他们身上的修为，而且也能够感知到这两人并非怀有恶意，便稍稍有了些信任，便也回了礼。

    既然不再怀疑，之后几人便商谈起第一岛主之事。

    倒是殷昼发现了轩辕拓虽然看上去不错，但实际上因为强行中断修炼而受了严重内伤，整个人都呈虚弱状态，外强中干，便直接取出一颗丹药丢给了对方：“这丹药对你身上的伤势有帮助，你且服用。”

    轩辕拓也不怀疑，取信于人，最重要的就是信任，他有这个胆子赌燕枝与殷昼不是坏人——如果他们是坏人，早就去密窟那边落井下石去了，害他又有什么用处？

    而且他也能够感觉到这丹药真是好东西，灵气充沛，绝对不是凡物。

    “谢过道友，他日定有重谢。”

    轩辕拓也不多矫情，若是以往他还会推脱，现在是非常时间，对方又愿意出手相助，又舍得将这等圣丹取出来给他疗伤，殷昼二人的好感顿时在轩辕拓心中得到明显的提高。

    轩辕拓毫不犹豫地服下丹药，果然感觉自己的伤势有了立竿见影的效果，更是感激非常。

    正当轩辕拓欲说话的时候，殷昼手指敲打着石桌，突然开口道：“轩辕岛主，看样子事情变得更加麻烦了。我感应到一股强大的妖气正快速朝着沧浪岛过来，如果他们不是过来帮忙的话，那就是来者不善啊。”

    轩辕拓在听到殷昼的话后，当即释放神识去探查一番，随后一拳狠狠拍打在石桌上，怒道：“该死，这群海妖必然是来者不善，我们沧浪岛想来与海妖不合，这个节骨眼上他们来犯，必然不会是有什么好事！”

    “贵岛向来和海妖不合？”

    燕枝突然抓到了重点，她可是记得，韩穹可是推举了海鳗妖当岛主的，如果沧浪岛与海妖不合，在联系上先前发生的种种，她便突然想到了一个问题。

    “是的，早在当初我退位之时，深海妖王便想要争夺沧浪岛的控制，将这里化作妖族净土，把所有的人族修士杀死，我从一开始就不同意，从那时起，沧浪岛便和海妖的关系开始决裂了。”

    轩辕拓解释之后，燕枝这才继续说道：“那看来，这一次沧浪岛发生的变故，十有八九是韩穹捣的鬼了，当时我们……”

    燕枝将他们遇到飞鸢，飞鸢对人族修士如何轻蔑看不上眼等等事情，以及威胁韩穹的事情说了一遍，之后几人再做分析，轩辕拓顿时怒火中烧。

    韩穹这厮，让飞鸢这样的妖来做岛主，嚯嚯人族修士，真不是东西！

    他定然是在谋夺将整个沧浪岛占为己有，然后对妖族谄媚讨好！

    所以这次的危机也显而易见，是韩穹害怕燕枝与殷昼动手，干脆先下手为强，用自己的性命来破坏大阵，唤醒第一岛主！

    “我当初就觉得韩穹那个小子心思不正，不适合留在这里，他们偏偏不信！”

    轩辕拓恼火至极。

    燕枝便劝道：“轩辕岛主，当务之急是要怎么解决危机，韩穹已经死了，但危机却并没有解除，此事容后再谈。你们是否有办法阻拦第一岛主冲破密窟？”

    “这个请放心，当初第一岛主就曾给我留下手札，就是为了应对现在的突发情况，只是若是我前往密窟，海妖的入侵我就没办法分身出来对付了。”

    轩辕拓犹豫再三，最后还是对着燕枝二人开口道：“本来这事是我们沧浪岛的私事，和两位道友无关，可如今实在分身乏术，轩辕拓请求两位道友能够帮忙阻拦海妖入侵，待我们解决完密窟一事便好，到时候我们定当重谢。”

    “两位客气，归根到底，这件事情我们二人也有一定的责任，不知韩穹如此狼子野心包藏祸心，逼得他狗急跳墙、再者就是，沧浪岛上无辜百姓无数，若是让海妖肆意妄为，那实在有违天数，我们既然碰见，便不会袖手旁观，这个忙我们自然会帮。”

    燕枝和殷昼二人拱手客气道，本来她们是打算去目睹一番先天大阵究竟是何等模样，不过现在看来，只能等平息此事之后，再向他们提出前去参观一事了。

    这也正好，战斗也是积累经验的最佳途径，燕枝自从上次观摩星辰剑等人的战斗后，心中一直很有感悟，不过苦于无法实战，如今正好有机会了。

    “海妖那边就有劳两位道友了，秦翎，我们走。”

    轩辕拓朝着燕枝和殷昼抱拳，再次道一声谢之后，便不再停留，快速朝密窟赶去，他担心再晚去几步，又要有人陨落。

    秦翎也急匆匆跟着去了，不再流泪。

    不幸中的万幸，第二岛主有解决的方法，死的人虽不可挽回，但可以阻止更多的人去世。

    *

    “那群海妖到了。”

    殷昼说完，就取出一张传送符篆激活，下一刻，两人便直接传送至沧浪岛边缘。

    此时海妖大军正朝着沧浪岛冲锋，为首的海妖大将更是挥舞着手中的三叉戟大喝：“冲啊，小的们，今日便是剿灭沧浪岛之时！”

    这位海妖大将名叫浪缠绕，乃是深海妖王的左护卫，就在前不久他接到深海妖王的传讯，说是沧浪岛此时内部空虚，所有岛主都被牵制住，让他带着海妖前去将其剿灭。

    正当浪缠绕带领海妖大军即将冲入沧浪岛时，他们前方的虚空突然扭曲起来，紧接着从中走出一男一女。

    男的英俊潇洒，女子惊艳动人，二人身上的气息隐逸，让人无法看出深浅，但身为深海妖王左护卫的浪缠绕，一眼便看出，眼前这两人不好惹！

    这一男一女两名青年，正是使用传送符传送过来狙击海妖大军的燕枝和殷昼。

    “两位道友，不知拦下我等所谓何事？”

    浪缠绕下令让大军停下，稍作休息，独自一人上前向燕枝二人询问道。

    他们的目的是摧毁沧浪岛，若是能不节外生枝，自然不会去平白招惹敌人，这两人看上去就很不好惹。

    燕枝见浪缠绕如此客气，当即说道：“有人邀请我们二人来此守护沧浪岛，因此我们还在这里时，就不能放你们过去，若是可以，我也不希望起冲突。”

    还不等浪缠绕开口，他后方的一名海妖将军便开口怒斥：“区区人类修士，也敢与我等作对？速速让开，否则……”

    只是这海妖将军威胁的话还没有说完，他就感觉到喉咙像是被什么东西卡住了，无法再继续说出话来。

    当浪缠绕转身看过去时，只见一道白色剑光已经将他的那名手下脖子刺穿，当场横死。

    这可把他吓了一跳，要知道他刚才连对方怎么出手的都不知道，同时他也暗自庆幸自己没有上来就和这两位叫嚣，否则自己可能也要死了。

    “这两名修士实力深不可测，估计是和妖王大人一个级别的存在……”

    浪缠绕心中暗道，他知道妖王大人的任务可能要推迟了。

    “两位道友，我等也是奉命行事，不过既然两位道友在此，那我们就在这里等候一些时日，不知道友能否莫要伤我族人……”

    浪缠绕知道，只要有燕枝和殷昼二人拦在这里，他们根本没有任何办法过去，如果对方对他们动手，那在场的所有海妖大军真的会无一幸免。

    “只要你们老老实实的，我们自然不会为难你们。”

    燕枝和殷昼自然也不愿意沾染过多杀业，对方若是老老实实的待着，她们也没必要多此一举将其全部斩杀。

    双方倒就这样僵持下来，谁也不动。

    *

    而与此同时，密窟中。

    轩辕拓带着秦翎来到这里时，此时这里的大战已经接近尾声。

    数任岛主近乎全部阵亡，如今只剩下第四岛主还有第八岛主苦苦坚持。

    原本二人都已经准备放弃抵抗，但好在轩辕拓赶来了，立即感觉自己松了一口气。

    “师尊，醒醒！”

    轩辕拓取出一颗灰色珠子，朝着第一岛主扔去，只见珠子触碰到第一岛主时，瞬间化作黑光笼罩第一岛主。

    不多时，原本神志不清的第一岛主顿时跪坐在地上，紧接着不断抽搐。

