    单从两人的反应就能够看得出方腊的实力明显要强过完颜宗翰，方腊哈哈大笑，再次踏空上前，探手就向着完颜宗翰抓了过来。

    好一个完颜宗翰，纵然是面对方腊这般的强敌也是不慌不忙，从容应对。

    两对天人在空中厮杀，动静实在是不小，原本下方的宋军士卒这会儿也早早的退出了数里之外，就算是如此，不少人仍然是被那高天之上的天人威势给压迫的喘不过气来。

    舞动方天画戟的方杰同完颜银术可每一次交手都仿佛天雷震动一般，方圆十几里都可以清晰的听到那金铁交击之声。

    “痛快，真是痛快啊，不曾想蛮夷之中竟然也有你这般的强者！”

    方杰战至兴起，一脸昂扬的战意看着面色颇为凝重的完颜银术可。

    不过完颜银术可倒也没有因为方杰所展露出来的强悍修为而感到太大的压力，想当初征伐大辽的时候，辽人一样有强势的天人大能，可是最终还不是一败涂地吗？

    无论是从精兵强将还是天人大能的数量上面，他们大金从来不怕任何的对手。

    仿佛上天垂青于大金一般，短短的数十年的时间，大金诞生了一尊又一尊的天人强者，正是这一尊又一尊的天人方才铸就了大金堪称无敌的底蕴以及根基，若非如此的话，金人就算是再强也断然灭不了大辽。

    就在这个时候，忽然一声长啸传来，就见正同方腊交手的完颜宗翰发出了一声长啸。

    十几里外的金人大营当中，两道身影听到那呼啸声冲天而起，正是完颜宗翰手下两大猛将，阿布离、虎烈两大天人。

    不过是十几个呼吸的功夫而已，就见两道天人身影出现在了空中，居高临下，二人看了眼前的情形，相互对视了一眼，各自扑向了方腊以及方杰。

    一般来说，中原强者交手的时候，尤其是天人级别的存在交手，是不大可能会同人联手对敌的。

    但是对于披荆斩棘艰难崛起的金人来说，可没有什么臭规矩可讲，只要能够战胜对手，莫说是两人联手了，就算是几人联手对敌也不是不可以。

    大辽数百年的时间深受汉家文化的影响，正是因为如此，在同大金交手的时候，辽国的几尊天人强者自持身份，不愿意联手对敌，结果却是被金人各个击破，等到辽人反应过来的时候，辽人天人强者已经陨落了大半，纵然是再想联手也是已经迟了。

    方杰一挥方天画戟将一根沉重无比的狼牙棒给震飞了出去，面目一寒盯着同完颜银术可一同攻向他的阿布离。

    完颜银术可看到阿布离的时候脸上露出几分喜色道：“阿布离将军，你我二人联手，今日便斩了这宋国天人，也好为我大金削去一位强敌。”

    阿布离虽然没有说话，但是手中的狼牙棒却是再次抡起向着方杰狠狠的砸了下来。

    面对完颜银术可以及阿布离的联手猛攻，方杰自然是频频招架，已然无从反击，好在方杰实力不差，纵然是面对两大天人的联手也没有乱了阵脚。

    方腊所面临的处境自然是同方杰一般，眼看着完颜宗翰与虎烈联手，方腊也不得不转攻为守。

    一阵马蹄声传来，就见远处一队人马正缓缓地接近，赫然是楚毅所率领的大部人马赶到。

    哪怕是夜幕当中，楚毅等一众先天之上的强者尽皆清楚的看到了高天之上正在交手当中的几人。

    当看到方腊以及方杰两人面临着金人的围攻的时候，人群当中，手持月牙铲的邓元觉不禁怒声道：“蛮夷之辈果然是不知耻辱，堂堂天人竟然联手对敌，真实有失天人强者的身份。”

    楚毅反而是神色平静的看着交手之中的几人，听了邓元觉的话轻笑一声道：“名声这东西重要吗，相较于所谓的名声，金人更看重的反而是胜负，难道大师就因为所谓的名声便要看着方腊他们被对方给斩杀吗？”

    邓元觉等人身形微微一震，就见邓元觉上前一步道：“大总管，洒家求战。”

    “哈哈哈，就让鲁达陪你走上一遭吧。”

    说话之间，同样是一身僧袍，手中一根禅杖的鲁达大步走了过来。

    楚毅只是微微颔首，就见两人身形冲天而起，人还没到便咆哮一声道：“金贼，吃你家佛爷一击。”

    无论是邓元觉还是鲁智深，那都是天人之中的强者，一出手便带有风雷滚滚之相，只看其威势便能够看出两人的修为不俗。

    轰隆一声，阿布离、虎烈二人各自挡下了邓元觉以及鲁智深，只是一交手，阿布离、虎烈心中便泛起惊骇之感。

    同样生出惊骇的也有完颜宗翰，要知道此番大金南下，为了防止遇到大宋军中的天人大能，无论是完颜宗翰的西路军还是完颜不离干的东路军皆有数尊天人强者坐镇。

    如今完颜宗翰军中也就剩下了一尊天人强者坐镇中军，四大天人一起出手，本以为可以轻松的扑灭这一支宋人援军，岂不料对方竟然有如此之多的强者。

    得了援手，方杰一改先前的憋屈，哈哈大笑道：“蛮夷，想要以人多欺负人少吗？你也不睁大了眼睛看一看，这里是什么地方，在我大宋境内，竟然也想用这种手段，真是好笑。”

    说实话，不是金人失算，要知道金人此番南下几乎是出动了近十尊天人级别的强者啊，哪怕是兵分两路，每一路都有四五尊天人坐镇。

    如果说此番不是楚毅亲自率军前来的话，当真是换做大宋其他将领，哪怕是强如种家军，种家军满打满算可能也就那么两三尊天人，当真对上了金人，结果也就可想而知。

    被方杰所嘲讽的完颜银术可面色变得非常之难看，虽然说心中并不怎么介意，但是被人直接嘲讽，要说没有一点的反应那才是怪了呢。

    联手对敌，这要是胜了那也就罢了，结果却是被对方给化解了，这就有些打脸了。

    不过所谓的颜面，对于金人来说还真的不怎么看重，就见完颜银术可闭嘴不言，手上的攻势却是越发的凌厉起来，大有通过反击让方杰闭上嘴巴的架势。

    不知道什么时候到了近处的楚毅几人远远的观战，此刻在楚毅身边尚且还有关胜、林冲、司刑方、吕师囊几人。

    林冲看着交手之中的几人，脸上露出跃跃欲试的神色道：“大总管，既然这些金人这般不讲规矩，不若大家一起出手，将这几尊金人大能给留下来，也好让金人知晓我大宋的厉害。”

    听得林冲这么一说，不管是关胜还是司刑方几人皆是眼睛一亮。

    楚毅似笑非笑，在几人期盼的目光当中，微微点了点头。

    见到楚毅点头，林冲当即冲着楚毅一礼，身形冲天而去，接着便是关胜、司刑方、吕师囊几人。

    正在交手当中的完颜宗翰突然感受到几股强大的气息正在飞速的接近，放眼看去顿时神色为之大变惊呼一声道：“这不可能。”

    要知道就算是灭辽之战的时候，辽人也没有这么多的天人强者出战，但是让完颜宗翰所无法接受的却是，这里又不是宋人京师汴梁城，只不过是一处重镇罢了，区区一路援军怎么就有那么多的天人强者啊。

    且不说方腊、方杰、鲁智深、邓元觉四人，再加上飞扑而来的关胜、司刑方、吕师囊以及林冲几人，这加起来那可就是足足八尊天人了，几乎就是他们的两倍之多。

    从来都是他们人多欺负人少，什么时候这情形调转过来了啊。

    不只是完颜宗翰深感震撼，就是完颜银术可、虎烈、阿布离也都是被吓了一跳。

    完颜宗翰挑飞了林冲此来的长枪，带着几分不甘吼道：“尔等究竟是什么人布下，就算是输，也要让我输个明白。”

    一枪震退了完颜宗翰，林冲肃声道：“你且听好了，我家大总管乃是大宋宋王殿下，天下兵马大总管，楚毅是也！”

    完颜宗翰一听，刹那之间反应过来露出几分惊骇之色道：“楚毅？就是那位清君侧，扶保赵构登临帝位的大奸贼楚毅不成？”

    林冲面色一寒冷声道：“我家王爷有大功于社稷，阁下却污蔑我家王爷为奸贼，岂不觉的有失身份吗？”

    面对八尊天人的围攻，完颜宗翰、完颜银术可几人此时也不得不抱团在一起勉力招架，在得知了自己的对手到底是什么人之后，完颜宗翰四下看了看，沉声喝道：“银术可、虎烈、阿布离，我们走。”

    说话之间，四人直奔着一个方向猛冲，四大天人联手之下，若然一心逃命的话，说实话，方腊、林冲等人还真的很难将其留下来。

    不过是一转眼的功夫而已便冲出了包围圈的完颜宗翰几人心中暗暗的松了一口气，心中想着此番若是能够顺利逃脱的话，必然倾尽国中强者，再度南下。

    就在心中闪过这些念头的时候，一股磅礴的气息陡然之间出现在他们的前方，随之一个温润如玉的声音传来道：“几位既然来了，何必走的这般匆忙啊？”

    听到那声音，完颜宗翰几人不由的心中一突，定睛看去就见一道身影正负手于背，身披大氅，恍若神仙中人一般含笑看着他们。

    不知道为什么，看着对方，自己心中竟然生不出几分抵抗之意，完颜宗翰眯着眼睛一边打量楚毅一边道：“不知阁下何方神圣，为何要阻拦我等去路。”

    【第一更，还有一更。】

