    魏成军听到自家表弟的话，一下子有些生气了，他对于郑山可是非常崇拜的，而且要是没有郑山，哪有他今天这样，所以他容不得别人这么说郑山，何况这还是自家表弟。

    “你知道你在说什么吗？”魏成军严厉的说道。

    表弟一下子有些没反应过来，“我....我没说什么啊。”

    看着他的样子，魏成军就气不打一处来，“山哥是你能说的吗？而且你给我记住了，你现在吃的饭也是山哥给你，你以为你表哥我有什么本事吗？

    要是没有山哥，你表哥我现在还在外面瞎混呢。”

    看着魏成军气成这样，表弟有些害怕了，“表哥，我没说什么啊，好吧，我知道错了，我再也不说了。”

    看着魏成军都要动手打人了，表弟顿时怂了。

    “你给我记住一点，表面上威风的人，不一定是真的威风。”魏成军略带警告的语气道。

    随即语气也逐渐的缓和了下来，“你看着山哥好像没什么，和普通人似乎也差不多，但你满京城的打听，凡是知道山哥身份的，有几个敢和山哥大声说话的？”

    “别以为你看了几个好像牛逼的人就自以为见过了场面，我可以告诉你，凡是你见过的，认为牛逼的人，在山哥面前什么都不是。”

    表弟闻言嘟囔道：“我是真的没看出来。”

    说完之后就后悔了，果然，魏成军已经举起了他的大手。

    ...........

    接下来郑山的日子过得轻松也不轻松，每天上班轻松，毕竟现在学生的很多事情其实并不复杂。

    但在卢卡斯那边都准备的差不多的时候，每天都有各种消息传过来，一些是汇报情况的，一些则是需要他做出决定的。

    事情少的时候还好，但是一多起来，那真的让郑山都有些手忙脚乱的了。

    不仅是这样，随着摊子越铺越大，即便是郑山已经放权了，但依旧有无数的事情找过来。

    毕竟郑山放权也不是完全的放权，那样只会滋生出一些人的野心。

    其他的就不多说，就像是卢卡斯，如果郑山绝对的放权给卢卡斯，几年之后，说不定卢卡斯也会起心思，不，是很大可能会起心思。

    所以现在郑山也在考虑一件事情了，那就是需要找一个秘书了。

    或者说组建一个秘书部，专门筛选和处理一些事情，另外就是负责和其他产业的沟通。

    现在这些事情都是郑山亲自来的，颜青青不管郑山生意上的事情，也不想管。

    她也有自己的事情也做，教书育人，科研实验，这就是她的人生目标！

    所以秘书的事情必须要提上日程了，郑山一个人已经开始逐渐的忙不过来了，这和他的初衷都有些相悖了。

    .............

    马上要到年底的时候，郑山通知各个集团公司，推荐一名秘书人选。

    这个消息瞬间让这些集团公司的老总都震动了起来。

    这可是让人一步登天的好机会，看看原先的郑山秘书，一个是杜友高，一个是蕾切尔。

    现在两人都成为了公司老总，独自掌控着一家大公司，成为了一个名副其实的大人物。

    另外就是要是自己公司推荐的人被郑山看重了，那么今后最起码的一点，消息也比其他人灵通一些。

    就这样就已经足够了。

    当然了，谁也不敢在这方面打马虎眼，至于在郑山身边安插一个内线之类的想法，那是想都不要想。

    一旦被查出来，不仅自身彻底完蛋，就连这么长时间攒下的身价估计也要消失的一干二净。

    这些还都只是各个公司老总的内心，至于其他那些公司内部的员工，一个个的都开始拼命的表现。

    甚至还有人半夜去送礼。

    这些送礼的人显然都是‘聪明人’，但是却不是真正的聪明人！

    原本有希望选拔上的，即便是不能成为郑山的秘书，也可以在郑山面前露脸。

    不过这一旦送礼，不管是谁，直接被刷下来。

    没人认为这些事情能够真正的能够一直隐瞒下去，更没有人认为郑山对他们的公司没有一丁点的掌控能力。

    就连自己组建公司的杜友高和蕾切尔，都不敢这么说，所以这次只是在公司内部选拔的时候，就闹出了一出出职场大戏！

    内部竞争永远都是最激烈的。

    而这次大老板选拔秘书的事情，也让很多魑魅魍魉都暴露了出来。

    毕竟告黑状永远都是打击对手的最佳办法，也是最为快速的。

    当杜友高，蕾切尔，石振，甚至是卢卡斯这边都传来类似消息的时候，郑山也是有些无语。

    他是真的没想到这一茬，不过也算是好事，可以趁机清理掉公司内部的一些毒瘤。

    相对比起其他公司的内部大戏，华夏溪水超市这边就要安稳了许多。

    因为白艺这边一开始就选定了人选，不是别人，正是夏来弟！

    “你真的想好了？毕业之后不去分配的地方，而是来溪水超市？”虽然早就已经和夏来弟确认过了，但到了这个时候，白艺还是需要再确认一遍。

    夏来弟很是认真的点头。

    “好吧，正好，我们大老板需要一个秘书，我推荐你过去试试，你愿不愿意？”白艺问道。

    让白艺十分意外的是，夏来弟很是干脆的答应了下来，这让她有些疑惑。

    “你知道这意味着什么吗？而且你知道大老板是谁吗？说不定你今后就要一直住在国外了。”白艺有些不解，按照她对夏来弟的了解，不应该这么痛快的啊。

    夏来弟的嘴角有些笑意，“我知道大老板是谁。”

    “嗯？”

    “是郑老师！”

    白艺是真的意外了，她怎么也没想到夏来弟居然知道。

    “你是什么时候知道的？我可不记得我告诉过你。”白艺问道。

    夏来弟平静的说道：“我在大一的时候就知道了，只是没想到当时溪水超市这么大罢了。”

    白艺有些恍然，“所以这也是你对溪水超市的工作这么认真负责的原因？”

    夏来弟没有否认，她其实就是这么想的，当知道溪水超市是郑山老师的时候，她就有一种责任感。

    她永远记得自己高烧的时候，是郑老师连夜带着她去医院的，更是永远记得那一碗温暖且鲜美的鸡汤！还有那第一次在冬天的时候，感觉到身体不再发冷了！

