    聊天群内

    叶凡：“卧槽，玉皇大帝加入群聊了？”

    张三丰：“天啦，这次的新人来头这么大？”

    唐三：“我神这么牛批，连玉皇大帝都拉进来了！”

    江玉燕：“大家快出来，看玉皇大帝了！”

    小魔女婠婠：“嘶，玉帝加入群聊，瑟瑟发抖！”

    大蛇丸：“？？？？”

    大秦始皇：“@大蛇丸，你可以理解为，玉皇大帝是传说中的神灵！”

    叶凡：“何止是神灵呀，这可是玉皇大帝呀！”

    叶凡惊叹了，群里的不少人都惊叹了。

    这可是神话传说中的玉皇大帝呀，三界的共主呀！

    哪怕是在青山之上的苏木，神色都是变了。

    “玉皇大帝！”

    看着聊天群内的名字，苏木有点难受。

    “不是吧，我才金仙，你拉个玉帝进来，我还怎么忽悠！”

    想着洪荒中玉帝至少准圣的修为，自己还忽悠个屁！

    一旦自己跨界过去，随手就被人一掌拍死了！

    “滴，群员玉皇大帝来自《宝莲灯》世界，请宿主放心忽悠！”

    脑海之中，系统贴心的提示音道出。

    本还在担忧怎么忽悠的苏木一下子愣住了。

    “宝莲灯世界，是那个怂逼玉帝！”

    一下子，苏木就想到这个玉皇大帝是谁了。

    那个号称所有玉皇大帝中垫底的存在！

    实力妥妥的战五渣！

    本土世界里，谁也打不过的存在！

    “咳咳，看来这下不用担心了！”

    系统的提示信息涌入脑海，宝莲灯世界的等级并不算高。

    此刻他金仙的修为，完全顶的住！

    聊天群内

    小魔女婠婠：“咦，奇怪，玉帝怎么不出来说话！”

    江玉燕：“是呀，不出来聊聊吗？”

    张三丰：“曾几何时，老头子做梦也没有想过，自己居然会和传说中的玉帝说话！”

    叶凡：“是呀，激动呀，这可是玉帝呀！”

    大蛇丸：“呵呵，我劝几位冷静一下，这毕竟是我神的群！”

    大秦始皇：“大蛇丸说的对，玉帝再高，一样是我神拉进来的！”

    大秦始皇：“哪怕他是玉帝，现在也是和我们一样的群员！”

    小魔女婠婠：“我去，那我岂不是和玉帝平起平坐了，真刺激！”

    叶凡：“额…………”

    唐三：“不愧是小魔女，这话也敢说！”

    江玉燕：“听始皇陛下这么一说，发现这玉皇大帝也就那样了呀！”

    张三丰：“话是这么说没错，但那好歹是玉帝呀！”

    聊天群内，众人议论纷纷。

    无论是叶凡，还是张三丰，唐三等人。

    对于玉皇大帝这样的存在，那是心中向往的。

    毕竟从小就有关于这个的传说在，想不知道都难。

    叶凡：“咳咳，玉帝陛下，你看你要不要出来说个话，不说话的话，发个蟠桃红包就行！”

    小魔女婠婠：“噗，叶小哥这就开始要了？”

    江玉燕：“出口就蟠桃，够狠！”

    张三丰：“咳咳，叶小友，老道上次送你的仙米，你别忘了！”

    唐三：“张三丰：我不明说了，叶凡，记得帮我要一个！”

    大秦始皇：“唐三这一手背刺很准！”

    大蛇丸：“蟠桃吗？有啥用？”

    叶凡：“呵呵，你这土鳖，那可是蟠桃，随便一个三千年蟠桃，吃了就可以成仙，六千年蟠桃，吃了长生不老，九千年蟠桃，吃了与天地同寿！”

    大蛇丸：“哦？这样吗？我也是与天地同寿了！”

    本想着装逼一下，结果大蛇丸的话语道出，叶凡只觉得一拳打在了自己的脸上。

    蔚蓝星上，叶凡不禁哭了。

    忘了大蛇丸这个大反派被我神赐予世界不灭，则他不死了！

    这换句话说，不就是天地同寿了嘛！

    大蛇丸：“还以为是啥呢，不过如此嘛！”

    大蛇丸的话语怼的叶凡无言以对，他还能怎么去说呢！

    小魔女婠婠：“千年寿元的我，瑟瑟发抖，不敢说话！”

    张三丰：“五千年寿元的我不敢说话，瑟瑟发抖！”

    大秦始皇：“万载寿元，瑟瑟发抖！”

    江玉燕：“万载寿元，瑟瑟发抖！”

    一连串的冒泡，看的叶凡脸色顿时苦了下来。

    群里最弱的千年寿元，就他一个菜鸡了呀！

    “不行，我一定要改变这个情况！”

    暗下决定，叶凡决定改变自己，改变自己是菜鸡的事实。

    叶凡：“@玉皇大帝，玉帝陛下，身为这个群里的老人，以后你如果有需要我的地方，尽管开口，至于蟠桃，你看是否可以………”

    青山上，苏木看着叶凡的话语，嘴角带着淡淡的笑容。

    现在期望这么高，一会希望叶凡不会哭了吧。

    宝莲灯世界的玉帝，可是一个大怂逼。

    有没有蟠桃先不说，就那个世界等级，拿到其他世界，能催生出活一千年的蟠桃就不错了。

    与天地同寿的蟠桃，就别多想了。

    而与此同时，宝莲灯世界里。

    玉皇大帝此刻坐在宝座之上，突兀的听到脑海中的机械之声。

    下意识的就是一惊，随后直接熟练的身体一缩，躲在了宝座之后。

    “不好，诸位爱卿，快来护驾！”

    口中惊呼而道，脑海之中，看着各个贼子的信息，玉皇大帝心急如焚。

    其中一个叶凡，更是口中狂言，要敲诈他的蟠桃。

    但此刻自己的安危被人控制，玉皇大帝终究怂了。

    玉皇大帝：“有话好商量，千万别伤害我，蟠桃我这就准备！”

    玉皇大帝：“只是这蟠桃是王母之物，我前去讨要还需要点时间！”

    聊天群内，玉皇大帝的话语一道出。

    叶凡等人都是愣住了。

    这话语，这骨气，这内容。

    这真的是玉皇大帝？怕不是哪个假冒伪劣的吧！

