    小宇宙移动过了，而且在“虚空异兽”几次大动作当中，因为熵值的增加一直就很不稳定的空间肯定也变化过。

    废墟“灰星”轨道外通向地球的虫洞坐标点，是不是还在那里，云海根本不能确定。

    不过，就算是一切没有改变，通向地球的虫洞还在那里，哪怕具备打开虫洞的能力，他却只能想想。

    情势复杂，敌我难明。

    云海并不想将地球牵扯到这场战争中来，因为那颗美丽的蓝色星球，就他知道的这些文明，都能轻易地毁灭地球。

    所以，他只能想，却什么都不能做。

    “回去吧。”

    呆呆地眺望着“灰星”所在的方向，半晌后云海飞向了战舰。

    已经打开了舱门的战舰，在云海和云月进入后，朝着艾特恒星附近的空间光桥飞去。

    …………

    …………

    冰冷而黑暗的星际介质区域，初代异形皇后带着五千万异形静静地悬停着。

    异形的方向感很好，但在这空旷虚无而又完全陌生的星际介质区域，又没有参照物，异形就是空间感再好也没有任何用处。

    巨吻微微震颤着，触手微微舒展的初代异形皇后看向了身边。

    “脑虫异形”布满了褶皱的身躯动了动，在用无声的低沉嘶鸣回应了初代异形皇后以后，它脑袋表面的褶皱开始震颤起来。

    一道道淡蓝色的能量电弧，在它脑袋上的褶皱中游蹿着。

    其它所有异形纹丝不动，只有“废虚”无聊地在异形群中飞来飞去。

    相比它的自由，异形文明中最辛苦的附属生物“吞噬者”就老实的多。

    身躯没有原来那么庞大，仿佛身形可大可小一样，比在废墟中至少小了一半左右的“吞噬者”，它的身躯却格外地臃肿。

    当然，这是有原因的。

    将所有蓝晶矿石吞噬，包括它曾经吐出的蓝晶晶核再吞回去，“吞噬者”现在不是矿虫，却成了一只移动的蓝晶晶核运输者，身躯又怎么可能瘦的下来。

    也不是不愿意动，“废虚”还有点自由，而它此时被十只“灵子异形”包夹起来，并且还被它们的触手紧紧缠了起来，“吞噬者”就是想活动一下身躯都做不到。

    身躯够大，力量也不小，但“吞噬者”却就是一只彻头彻尾老实的驯兽，或者也可以说是一只聪明的异兽。

    它知道自己的优点，所以在废墟时，它不停地汲取着蓝晶矿石中的能量，就是再挑剔的人估计也找不出来任何毛病。

    它明白自己的缺点，相比异形它的战斗力完全就是个渣，所以它在异形面前从来都是老老实实的。

    聪明的“吞噬者”很清楚，如果自己没有了利用价值，唯一的下场就是被异形撕成碎片。

    所以，“吞噬者”任劳任怨，在它看来，相比尊严什么的，活下去才是最重要的。

    意识锁定了初代异形皇后，半晌后，摸不清楚异形在干什么的“吞噬者”，又把注意力转移到了皇后旁边的“脑虫异形”上。

    又过了一段时间，“脑虫异形”脑袋上的褶皱停止了震颤，那些游离的蓝色电弧也消失不见。

    狭长而有力的尾骨从身后竖起，“脑虫异形”用尾尖指了指一个方向。

    当初代异形皇后开始朝那个方向飞行时，五千万异形迅速地跟了上去。

    “废虚”倒也不慢，飞来飞去远离了异形群的它，在看到异形开始移动时，随即加快速度追上了初代异形皇后。

    而初代异形皇后仿佛也在一直等着它，在“废虚”接近后，它的触手伸出去，紧紧缚住了后者。

    速度开始加快，五千万异形和初代异形皇后很快就进入到了光速，而后又在最短的时间内突破到了超光速。

    一倍、两倍、三倍。

    当进入了三倍光速时，它们的速度并没有恒定下来，却还在加快。

    无形的能量从初代异形皇后身上延展出来，仿佛一根根触手粘连在了它身边的异形身上。

    这些通过能量和初代异形皇后连接起来的异形，它们的身上又延展出了更多无形的能量射线，又与更多的异形连接在了一起。

    以几何级数的速度，只用了数十秒的时间，五千万异形就被无形的能量射线连接在了一起，组成了一个看似繁琐复杂却有着特殊规律的网络。

    速度仍旧在加快，当五千万异形的速度达到六倍于光速时，通过能量射线组成的网络上，突然暴发出了一个强大的能量场。

    如果说异形个体身上散发出的能量场对空间的影响是涟漪的话，那么五千万异形通过能量网络形成的能量场，就是无形而恐怖的空间浪潮了。

    就在这能量场的作用下，它们的速度一再加快，直至达到了三十倍光速时，速度这才恒定下来。

    十倍于以前的超光速速度，原本对异形文明而言几乎就是天堑的空旷的星际介质区域，不再是问题。

    只是遁着飞船引擎对宇宙尘埃物质辐射留下的轨迹追踪，已经没有时间概念的异形大军保持着三十倍光速，默默地前进着。

    终于，感官敏锐的异形感觉到了温度的变化。

    一个恒星系，出现在了它们前进的方向。

    当初代异形皇的命令下达后，能量网络瞬间崩溃，能量场也同时消失。

    当五千万异形进入到未知的恒星系时，它们的速度已经减慢到了正常的光速。

    首先出现在五千万异形面前的，是一颗冰冻的行星。

    恒星系边缘靠近星际介质区域的，如果有行星存在一般都是这样的。

    没有感觉到生命的气息，不过初代异形皇后还是带着五千万异形微微改变方向，擦着冰冻行星飞了过去。

    再向前，就是一颗气态巨行星了。

    同样，谨慎的初代异形皇后也没放过它，这一次却还特意带着五千万异形顺着气态巨行星的轨道飞了一圈，在没有察觉到任何异常后，它们这才朝着恒星系更深处飞去。

    又掠过了一颗较小的气态巨行星，紧接着就是两颗类地岩质行星。

    就在五千万异形快要接近又一颗紫色的行星时，突然，接到了初代异形皇后精神命令的它们，迅速地停了下来。

