    叶飞转头扫了眼这五百名战士，觉得这五百人的确气势不凡，可不是普通战士能比的。

    他满意地点点头，而后震声道：“兄弟姐妹们，下一个战场，将会是我们最后一个战场，也将是有史以来最难打的一场仗！

    所以，我希望你们做好最坏的打算……因为，这一去，有可能就是死亡！

    想要退出的，现在就可以站出来，留下在这里与其他兄弟姐妹们一起战斗！”

    然而，在场的五百战士却没有一个人站出来。

    叶飞等了一分钟，而后道：“既然没人站出来，那想必你们应该已经做好了准备！

    在赶去古武界之前，我只有一句话交代大家……我希望……大家都能活下来！！”

    “是！！！”

    所有人一脸坚定，震声回应。

    实际上，当艾琳娜将这件事告诉给他们时，他们就已经在心里做好了最坏的打算。

    能够与自己心中的信仰并肩战斗，同生共死，所以，即使是死，也是值得的。

    说完，叶飞又转头看向了顾倾城、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉、白凝冰五个女人。

    他想了想，脸上浮现出担忧之色，叹息着道：“倾城、小冉、梦岚、玉儿、凝冰，古武界的战斗太危险了，你们留下来吧。”

    “你什么意思？”

    萧冷玉俏脸一冷，道：“我们不是说好了要一起战斗到最后的么？为什么到了现在最紧要的关头，你却要将我们扔在这里？！”

    叶飞眉头一皱，道：“我只是希望你们都能平安无事，都能活着！毕竟，战争不是儿戏！”

    “叶飞，你不用多说了，无论如何我都要回古武界！”

    秦梦岚站了出来，道：“我的父母现在还处于水深火热之中，处于危险之中，我不能抛弃他们不管！”

    顾倾城走了出来，看着叶飞，说道：“叶飞，你就让我们一起去吧。这一战的凶多吉少，大家心里自然都有数。

    你放心吧，我们跟着你一起去，是为了去帮忙，而不是成为你的累赘。

    如果不幸我们真的死了，也不会因此而后悔……”

    “对啊，飞哥，你就让我们一起去吧！”

    顾小冉也接了句。

    “浑蛋！”

    白凝冰气冲冲地来到叶飞面前，说道：“之前不是你立下的规矩么？你说只要我们能通过你的考验，就能陪你一起面对接下来的所有战斗！

    所以，你不许食言！我们既然已经来了，你就不能在中途扔下我们！！”

    看到女人们一张张坚毅的俏丽脸庞，叶飞心中深深地叹了口气。

    这时，艾琳娜走了过来，轻声道：“王，既然大家一意要跟着一起去，那就让大家去吧。”

    叶飞叹了口气，也知道，现在无论再多说什么，女人们也一定会跟着一起去。

    于是，叶飞一脸温柔地看着顾倾城五人，道：“你们要跟着去，也可以。不过，我希望你们要量力而行，打不过就不要逞强，明白吗？”

    “放心吧，我们又不是傻子。”

    白凝冰摆了摆手，道：“我还有大好的人生没来得及享受呢，怎么可能会让自己这么快就死掉。”

    “那就好。”

    叶飞点点头，而后对龙主说道：“龙主，我们已经准备好了，可以出发了。”

    “好！”

    龙主回应了一声，也没多说什么，便带着叶飞一行五百多人来到了附近的一个小岛上。

    小岛上停放了几百架运输直升机，战斗机、装甲车以及一些先进的武器装备等等。

    还有很多战士镇守在岛上。

    岛上也搭建了很多临时医疗帐篷，这会儿进进出出正在运输伤员。

    来到停放运输直升机的位置后，龙主一脸郑重地看向叶飞，说道：“叶飞，现在时间紧迫，多的话我就不说了。

    我希望你们一定要好好保重！也希望你们能战胜诸神联盟的主神，战胜众神之王，然后活着回来！！”

    “好，我尽力！”叶飞咧嘴一笑，道。

    “你小子到这种紧要关头还笑得出来。”

    龙主哭笑不得地摇了摇头，而后道：“好了，大家赶紧上飞机吧，直升机上的隐龙战士会带你们去最近一个通往古武界的入口。

    各位，保重！！”

    说着，龙主冲所有人敬了个礼。

    岛上的所有华夏战士也都纷纷敬礼。

    叶飞点了点头，最后看了眼龙主等人，然后带着所有人坐上了运输直升机。

    等到一架架运输直升机起飞，飞离了小岛，龙主等人依旧站在下方，望着飞机离开的方向，久久没有离去。

    “龙主，你觉得这一战，我们华夏古武会赢么？”柳泉修沉声问道。

    “大战的结局我也无法预料……”

    龙主眯了眯眼，而后道：“但是，我相信叶飞这个小子……我是看着他一路走来的，他带给我的奇迹和惊喜太多了……所以，我相信他！”

    “我也相信这小子，他一定会给我们带来奇迹的！”

    “嗯，一定会的！！”

    柳泉修和苏跃辰等人望着天空，目光坚定，在心中为叶飞一行人默默祈祷……

    ……

    太平洋上，某个神秘海域。

    阳光明媚，碧海蓝天。

    这里坐落着一个小岛，从天空俯瞰下去，好像一个骷髅头。

    所以，这座小岛也被叫做死亡之岛，正是诸神联盟的大本营。

    平日里，岛上都会有很多人训练，或者是修炼魔法。

    但今天，岛上到处都是空荡荡的，空无一人。

    此时，在岛上诸神联盟宫殿之中。

    在这偌大的宫殿之中，只能看到一个黑底金边法师长袍，戴着兜帽，身材并不高大，看不清面容的身影站在大厅中，正是众神之王。

    这时，众神之王站在大厅中，正面对这宫殿的一面墙壁。

    而且，在墙壁上，纵横交错，刻画了十九条线，三百六十一个交点，如同华夏的围棋棋盘。

    在棋盘之上，密密麻麻的交点之上，正闪烁着黑色和白色的光点，如同围棋中的黑白棋子一样。

    众神之王看着这个巨大的棋盘和棋盘上的棋子，沉默了一会儿，而后右手一抬，一道白色的魔法能量打了出去。

    只听见“咻”的一声，棋盘上空出来的交点上出现了一个白色的光点。

    打出这道白色光点之后，众神之王又沉默了一会儿，纵览全局，随即左手一抬，打出了一道黑色的魔法能量。

    瞬息间，一个黑色的光点精准无误地出现在了一个空着的交点上。

    此时的众神之王正在自己给自己下棋，只不过，用的方式不同罢了。

    如今，诸神联盟的所有法师倾巢而出，正在与华夏上古联盟交战，众神之王自当掌控全局。

    所以，众神之王这会儿下的并不单单只是一盘棋，而是想通过这一盘棋，看看大战最后的结局到底是什么。

    接下来的时间里，众神之王每一次“落子”都需要思考很长的时间，每一次“落子”都格外慎重。

    直到棋盘再也没有空的交点，直到黑白光点布满整个棋局，众神之王才结束了这盘棋。

    众神之王怔怔地看着这个巨大的棋盘，喃喃道：“为什么……为什么还是平局……”

    从诸神联盟的所有人出发到现在，众神之王已经下了三盘棋。

    可是，无论怎么下，每一次都是平局。

    “难道这一场大战，最后的结局没有输赢么？”

    众神之王看着墙壁上的棋局，实在是不解，也很困扰。

    “孩子，难道你还没看出来么？是否能够改变整个棋局最后的走向，最后还是得看你自己……”

    突然间，一道道沙哑醇厚的嗓音幽幽地传了过来。

