    “我懂，我懂！”

    王远连连点头：“东方姐姐需要什么尽管说来便是……”

    这个世界，到底是游戏世界，东方不败实力再强，AI再逼真，终究不过是游戏设计师手里的一组数据，做事可以根据对玩家的稍感度适当有些人情世故，但肯定不能白嫖，不然这游戏世界就乱了套了。

    莫说是东方不败这种人品不咋地的邪派，哪怕是正派BOSS萧峰想给王远一些好处，都得王远完成一些特定任务才能给。

    这些，王远身为玩家自然都懂。

    毕竟少林寺明早就是：天下没有白吃的午餐晚餐和宵夜。

    “对于你这样的美男子，我当然不会为难你。”

    东方不败妩媚的笑道。

    “恶心，吐了！”

    嫉妒让飞云踏雪无比丑陋。

    接着东方不败又道：“三尸脑神丹的解药不是凡物，你若想拿，必须在这里陪我一年才行！”

    “这还叫不为难本美男子？”王远欲哭无泪。

    陪一年……人生有几个一年……

    玩游戏如逆水行舟，不进则退。

    游戏中的玩家一个月不上线就会被其他人甩下一大截，一年还不得被人甩到九百里外。

    再说了，王远什么身份？

    少林寺方丈弟子，名门正派首席玩家，不仅是少林寺的排面，还是正派玩家第一人。

    邪派觊觎，正派也嫉妒。

    无缘无故跑到黑木崖陪东方不败一个月，这像什么话？

    刘正风只是和魔教长老弹个琴就被灭了满门，王远和东方不败玩一年，若是传到岳不群这种别有用心的小人手里，就算以少林寺的身份不至于被灭门，也难免脸上无光。

    玄慈老和尚万一承受不住，一不小心把王远给逐出师门……不敢想，不敢想。

    东方不败这样的要求对于王远来说已经不止是过分那么简单了。

    “姐姐啊，这个恐怕不行……”王远连忙摆手。

    “你们少林寺能让我们神教姑娘留一年，我神教为何不能留你一年？”东方不败淡然的笑道。

    “不是已经放了嘛……”

    王远嬉皮笑脸道。

    任盈盈被少林寺软禁是王远闭关时候发生的事，但是后来被人带走了，此事王远听玄慈说过，据说令狐冲单枪匹马闯少林，虽然有玩家相助也吃了不小的亏。

    其实原著里是和向问天任我行一起去的，无奈这俩恶人都被王远宰了……功德无量，功德无量。

    “还不是少林寺技不如人！”东方不败道：“你的意思是，你也想和我动武不成？”

    “天地良心！绝对没这么想过！”

    王远连忙发誓道：“咱们姐弟俩动手岂不是伤了感情？”

    开玩笑，东方不败可是二百级boss，游戏中的天花板，四大神级boss之一，相当于玄幻游戏里的青龙白虎之类四大镇世神兽，王远不过是一五十级玩家，和她动武，吃错药了还是念错经了。

    “亲姐弟明算账！”

    东方不败严肃道：“不是姐姐不帮你，的确是上面有规定，现在你只有两条路，一是陪我一年，二是打败我！你自己选吧！”

    “这……这……这……”

    王远眼泪汪汪。

    东方不败这是铁了心的要吃自己了。

    比武？肯定打不过，留在这里？根本不可能，哪条路都是死路！！

    “老牛，你留在这里就行了，记得让我走啊……”

    飞云踏雪也吓坏了，生怕东方不败把他也留下。

    殊不知在东方不败眼里，飞云踏雪就是一丑八怪，要不是看着王远的面子，早就一针把他宰了。

    “大姐，有提示吗。”

    王远纠结了许久，然后试探着问道。

    东方不败这种级别的npc可不比萧峰低多少，萧峰能帮忙作弊东方不败如果把自己当朋友应该也会多少提示下。

    “我觉得你应该和我比武！”

    东方不败笑道：“就算输了也没损失嘛。”

    “有道理啊！”

    听东方不败这么一说，王远豁然开朗。

    东方不败说的没错，和她比武就算输了，结果就是拿不到解药而已，最多也就死一次，以后提升实力后还可以再来挑战。

    可是如果选择陪她一年的话，那就真的被关一年了，所以比武才是最正确的选择。

    可是和东方不败比武……王远心虚的很啊，这他妈还用比？肯定赢不了啊。

    王远眼珠子一转，开启嘴遁模式：“东方姐姐，咱们是不是朋友？”

    “当然！”东方不败道：“你将我当朋友，我也把你当兄弟！”

    “你成名多年，是名副其实的天下第一高手，我不过是少林寺一小和尚，是你的后辈，这要传出去，就算赢了我你也不光彩啊。”

    “说的没错！”东方不败点头。

    二人辈分不对等，实力明显有差距，这就像大人和小孩子打架。赢了也是落个欺负孩子的笑柄给别人。

    东方不败这般名声，定是不做这种下作之事。

    “那你说想怎样比？”东方不败又道。

    “这样吧，如果我能接你三招，就算赢了如何？这样你脸上有面子，我也没啥损失，咱们双赢。”

    “呵呵，我就知道你这小坏蛋没按好心！”东方不败呵呵笑道：“不过我确实蛮喜欢你的，那就接我三招，但是丑话我得说在前头。”

    “姐姐尽管说来！”

    “首先，我一出手就是全力，你若接不住我三招，我无论如何都不会留情面的。”

    “那是必然，已经只比三招了，如果再刻意相让，那边是瞧不起我了。”王远表示没意见。

    “其次，你的三尸脑神丹是盈盈给的，她手里的丹药和我手里丹药不同，解药自然也有所不同，若是只比三招，我只能告诉你怎么才能获得解药，你是否应允？”

    “这个……”

    王远无语。

    果然，还是系统最牛逼，你可以投机取巧，系统就可以偷工减料，一点儿也不惯着你。

    可话说回来，得到解药的制作方式，总比就在这里一年要好的多。

    稍稍思索了片刻，王远点了点头道：“姐姐已经把话说到此处了，我自然应允！”

    “那就好！我要出手了，准备接招吧！”

    PS：在电视台录节目……坐在后台写完了今天的更新，脖子都要断了。

    