    在场的人无不愕然，感到惊奇，连边上的仙娘也目瞪口呆。

    陈修学着巫术师的模样，双腿盘坐，口中不断地念念有词，反正就那十句诀语，反复念来念去。

    病人含着的竹管，不断地流出黑污血，但病人却不感到痛苦。

    没治病之前，他表情痛苦，嘴里不停地难受呻吟，但此时却面目安祥，仿佛熟睡了一般。

    公主夏雨在临死时，有教陈修一正一负的法术口诀。

    正，是孔雀鱼帮病人治病；负，就是用孔雀鱼害病人。

    而且孔雀鱼在害病人时，病人也没有痛苦的表现，仍然是表情安祥，全身出现舒适的状态。

    只有过了二十四小时，病人才会出现极度不舒服，病情加重，无药解。

    不过，要药解仍然是用孔雀鱼，给孔雀鱼念正的口诀。

    不过此时，陈修绝对不可能会害仙娘的孙子，害的人自然是仙娘小凤竹。

    所以先治好她的孙子来，才能让仙娘信服自己。

    大约四十分钟后，插在病人的竹管上不再渗滴血液出来，陈修见治疗的差不多了，他就念收工口诀。

    钻在病人肚子的孔雀鱼，立即从竹管里爬出来，然后又小心翼翼地爬进青花瓷鱼缸里。

    这时病人脸色好看多了，原先是腊黄惨白的，现逐渐出现些红润色。

    原本他有些隆突的肚子，也变小了许多了。

    这时，他睁开了眼睛，看看周围的人，然后又看看仙娘，轻声叫道：“奶奶，我肚子饿了…”

    仙娘高兴的哭了起来，她奔过去，猛然抱住了孙子，哆嗦地说道：“好好…我的宝贝，我马上安排人做饭给你吃，哎呦，我的天啊…你终于能吃饭了…”

    仙娘的孙子的病，治疗后确实有奇效，因此陈修也赢得了仙娘的信任，更加放心陈修晚上给她松骨理疗。

    练武者大多数也偏爱医术这行，在水下古城里，就藏着好几本奇门医术之类的书。

    陈修不仅苦练修仙之道，也刻苦钻研奇门医术之内的书，对针灸之内颇精通。

    夜里丑时鸡叫了，陈修抱着青花瓷瓶，去仙娘所住的地方，丫鬟早己在门外等候，带他进去。

    此时的仙娘，正躺在榻榻米床垫上，她穿的很少，几乎赤果果。

    她身上的肌肤晶莹剔透，宛如白玉，没有半点瑕疵，光滑的如瓷娃娃。

    仙娘见陈修进来，她狐媚一笑，“林医生，坐，喝茶。”

    虽然仙娘大胆泼辣，性感放浪，但陈修却不为所动，一副气定神闲的样子。

    陈修把青花瓷瓶放在桌上，笑道：“仙娘，你不困？”

    仙娘唇红齿白，眸光灼灼，笑道：“你困不？若困的话，躺我边上？”

    烛光下，陈修惊的脑门沁着汗滴，便说道：“岂敢，不困啊。”

    仙娘白了他一眼，口气幽怨道，“前几年，你在我身上猛如虎，今晚怎么啦？爱上别的女人啦？是阿玉还是娇？说！”

    陈修用衣袖抹抹额头的汗，便胡扯道：“不是啊，我怕被掌门何太魁知道啦，会逐出师门，会失业没饭吃，玫瑰吹雪的案例，让我吓死了。”

    仙娘哈哈大笑了几声，道：“你怕他个毛线！再说那何太魁也揩过我的油水，他是不敢逐你出师门的。”

    陈修哭笑不得，又道：“今晚不行呢，大家都知道我帮你治病呢，明日吧？”

    “说的有道理，那你明晚来。”仙娘幽幽叹了口气，又道：“咦，你干嘛把孔雀鱼抱来？难道孔雀鱼也能治骨头痛？”

    陈修咳了咳，笑道：“你这骨头的病，是你体里的灵气中过多的水份引起的风湿骨髓炎，所以针灸推拿治标不治本，我得用孔雀鱼帮你修复。”

    仙娘心里想，自己除了骨头外，自己浑身上下都是用灵气凝固的肉身，灵气含水份确实充沛，难怪会得骨头病。

    之前是肉身时，根本就没有骨头痛的毛病，林医生还真是神医啊。

    忽然仙娘又面露难色，脸儿一红，道：“林医生，我体里结了元婴了，二只孔雀鱼鱼会不会咬我的元婴？”

    陈修心里大喜，暗道：“你这次死定了。”

    便肃然地说道：“仙娘，这是不可能的！因为孔雀鱼是去邪扶正的，它们只会治疗你的骨头病，根本不可能咬你的元婴，何况我会用法术控制它们。”

    仙娘点点头，但仍然是半信半疑，她说道：“不过我也不怕，因为我能用神视见到自己肚内的元婴一切五脏六腑，如果孔雀鱼敢胡来，我立即用元神拍死它。”

    陈修点点头，又淡淡地说道：“仙娘，既然你有神视自己肚里的功法，现在，你可以神视一下，你脊梁骨髓里结了一个小肿块，就是这小肿块让你骨痛呢。”

    仙娘满目骇然，脸色苍白，问，“你没有骗我？”

    陈修点点头，“我那敢骗你，骗你会死罪的。”

    仙娘恐吓的不轻，她心里自然联想到了得了癌症，慌忙打坐，紧闭双目，用元神神视自己的体里的一切。

    不过，这也是陈修搞的鬼，因为陈修有水异能术，在她的脊梁骨上结水瘤。

    陈修本想用水异能术杀死仙娘，但仙娘不是肉身，而是用强大的灵气凝胶的身体，再高的水温度，瞬间会被她的灵气化解掉。

    因此陈修不敢冒然用水异能术。

    仙娘神视了自己半晌，睁开眼皮，双眼睁的老大，惊道：“还…还真长了一团肉，是什么鬼？癌症吗？”

    陈修点点头，便吓唬地说道：“还真是癌症，你此时千万别用内力杀死它，否则癌细胞一扩散，就变几亿个了。”

    仙娘点点头，全身哆嗦着，急道：“那你赶紧给我治病啊。”

    随后，陈修便用孔雀鱼给她治病，不过仙娘也不是好骗的，它仍然用神视观察自已腹里的一切。

    果然，两只孔雀鱼碰都不碰元婴一下，它们只是拼命吞噬脊梁骨上的小水肿块和骨髓上的黑白斑。

    仙娘开始异常的紧张，但神视肚里的一切平安后，就放心了。

    同时，她的骨头痛，迅速地消失了，而且身体感到异常的舒服，而后，仙娘就不知不觉的睡着了。

    陈修心里又是大喜，立即念起负级法术口诀。

