    第390章 突破

    此时的冥火族长，没有想到，苏哲会说出如此的话来。

    因为，这样开口的话，已经是没有回转的余地了。

    那双方就是不死不休的局面。

    他的双目中，在此时当即就露出了森然之色。

    看着苏哲道。

    “好啊，既然人皇执意要一战的话，那就战一场吧。

    我倒是要看看，你的实力到底有多强。

    敢说出这样的话来！”

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲却是根本就没有跟他啰嗦的意思。

    伸手一挥。

    冷冷的说道。

    “杀！”

    下一刻，人族的高手，就在此时俯冲了下去。

    他们的身上，都在这个时候散发出强大的气息。

    特别是哪吒跟杨戬，这二人本来就是顶级的战将。

    如今，出现在战场中的时候，那就是无敌的存在。

    身形在瞬间就俯冲而下。

    双目中绽放惊人的光泽。

    兵锋对准了一位冥火族的强者。

    让对方不由的瞳孔一缩。

    但是，就在那冥火族强者，手中兵刃刚刚举起的时候。

    “砰！”

    就被火尖枪直接洞穿，在瞬间砸成了碎片。

    那冥火族的强者想要后退。

    但是，哪吒如何会让他轻易的离开。

    在这个时候紧随其后。

    锋锐的光芒在绽放而出的时候。

    直接就洞穿了他的身躯。

    “嗤！”

    冥火族的高手，在瞬间就被击杀。

    而杨戬，则是在这个时候，将目标对准了那冥火族长。

    三尖两刃刀，在此时挥动的虎虎生威。

    强大的刀芒，几乎是可以覆灭一切。

    四周的空间，都是被毁灭气息所包裹。

    那冥火族长看到如此的一幕之后。

    当即便是怒吼道。

    “怪不得敢跟我冥火族为敌，原来是有高手。

    既然如此的话，那就让我看看你们到底有多强！”

    他声音响起的时候，透着无尽的阴冷跟杀机。

    那显露出来的杀意，更是让四周的空间，都如同是被墨汁浸染了一般。

    身体之上，浩大的冥火绽放开来。

    那冥火族长，就在这个时候动了。

    他的双目中，惊人的光芒在绽放。

    宛若是要灭杀一切。

    只是，他的对手却是杨戬，这位顶级的悍将。

    随着冥火族长的声音刚刚落下之后。

    杨戬手中的兵刃，几乎没有丝毫的犹豫，直接就劈落了下来。

    三尖两刃刀之上，惊人的锋锐在绽放。

    此时将空间划破。

    然后，落在了那冥火族长的头顶之上。

    对方在这个时候，举起了手中的兵刃。

    想要抵挡这一击。

    但是，就在双方兵刃碰撞在一起的时候。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声，就在此时响起。

    然后，就看到那冥火族长的兵刃，被直接劈的碎裂。

    接着就是他的身体了。

    刀锋擦中他的半边身子。

    那冥火族长瞬间身受重伤。

    此时的他，向着四周看去的时候。

    发现不止是自己。

    手下的将士，在这个时候就更加的狼狈了。

    如今，面对人族强者的冲锋，在此时几乎是没有了还手之力。

    如今，已经是血流成河。

    让那冥火族长，口中发出嘶吼声。

    “人皇，你真的赶尽杀绝吗！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    还有浓郁的不甘。

    但是，就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时冷冷的说道。

    “若是九幽一族败了的话，你会留情吗。

    为了保护这一方世界，他们可是付出了不少。

    你又做了什么，居然敢在这里抢夺他们的领地。

    除了死，朕不知道你还有什么样的路可以走！”

    随着他声音的落下之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    让那冥火族长，几乎是要崩溃。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    随着苏哲的声音落下之后。

    身边的一道身影。

    一刀就在此时劈落了下来。

    赫然就是关羽了。

    此时的对方，掌心刀锋，绽放惊人的光芒。

    那已经重伤的冥火族长，如何可以匹敌这样的进攻。

    瞬间就被劈杀在了原地，死在了战场中。

    而随着那冥火族长的战死之后。

    冥火族的战士，已经是彻底的崩溃了。

    他们无法在战。

    只能是努力的抵挡。

    可是在这个时候，死的人却是越来越多。

    此时，冥火族之人几乎是要崩溃了。

    可是现在这个时候，人族根本就没有让他们离开的意思。

    兵刃依旧在不停的落下。

    杀戮更是在开始。

    随着时间的推移。

    也不知道过了多久之后，战斗终于是结束了。

    冥火族之人，在这个时候全部战死。

    竟然是没有留下一个活口。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到准圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到准圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到准圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到准圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到圣境一重！”

    “叮，恭喜宿主，哪吒获得军功，实力达到了圣境一重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    人族强者的修为在此时节节攀升。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    “突破！”

    几乎是没有丝毫的犹豫，苏哲直接就开口道。

    下一刻，他的身上就有强大的气息在此时释放而出。

    整个人就如同是一尊真神一般。

    身后的恶龙，更是在这个时候冲天而起。

    在释放出来的气息，让人心惊。

    (本章完)

