    “嗯，我也知道这个情况，但是现如今，这个情况之下，我们好像没有办法做这一点。”

    “不是没有办法，我们的确是有办法的，但是何大哥，这件事情，就不需要你去做了，不就是燃烧一些东西嘛，我们几个人应该足够了，我就觉得，你应该是守在这里，然后在这里看着，如果，单单发现这烟雾冒出来的话，那么就证明，这个烟雾已经正式的燃烧到山洞里面，而到时候，你再趁机行动，看看能不能找可乘之机。

    “那好吧，那你们记住，一定要小心一些懂了吗？”

    “好的，我们知道了。”

    说完话之后，这几个人，便慌慌张张的，又重新往他们回来的方向跑了过去。

    何明看着他们离开的背影，说实话，他还是比较放心的。

    毕竟他也知道，这里面周大姐还有小陈，而且，也可以去完全的协助给他们几个人做这些事情的，按理来说的话，应该并没有什么太大的困难的。

    所以，他只需要在这里耐心的等待，基本上，也不需要再去做其他事情了。

    不知道过了多久，甚至，让她感觉到，自己的双腿都已经开始发麻了，突然之间便明显的感觉到，周围的环境开始跟着地动山摇起来。

    很明显，这种震动就是人为所制造出来的，而且应该那个庞然大物从里面跑了出来，当他看到这一切之后，他心里面突然间欣喜若狂起来，看看这些女人，他们的方法应该是起到了一定的作用。

    而随后，他便看到，有一阵阵的烟雾，从里面不断的飘荡了过来，看来，他们真的是燃烧了大量的树叶，所以，它会导致了这样一个结果。

    他在这里始终都不敢闭上眼睛，因为他知道，很有可能一个闭眼的动作，就让他错过这一精彩的一切。

    所以，他必须要在这里，全程关注这里的一切，只有这样的话，他才能够知道，自己动手的最佳机会，到底在什么时候。

    在这里等待了一会儿之后，他便看到那一只庞然大物，果不其然，真的是从里面跑了出来，而且，好像那个样子，真的是非常着急。

    但是，当看到他全身上下的时候，突然之间，这个何明便愣了一下，因为他现在看得还是很清楚的，他竟然，把辛杰一直抓在自己的手中，没有想到，他从外面逃离的时候，竟然，也把辛杰带在了什么。

    当何明看到这些情况之后，他心里面，真的是有些着急的，本来还觉着，他会把辛杰留在这里，到时候，就给了他们充足的时间了，但是，看他的情况，他好像根本就没有想过要把辛杰给放弃的。

    这个大家伙，他到底想要干什么？为什么，他去什么地方都要带着辛杰呢？还要这个辛杰对他来说，到底有什么意义呢？这一点，他始终都能够明白。

    而最后，就看到那个庞然大物便朝着另外一个方向跑了过去，而现在山洞的烟雾，一直在不断的往外输送出来。

    做完这一切之后，他真的是无奈的摇了摇头，看来，这个方法终究还是失败了，于是，他便准备走过去，跟那几个女人的真实情况通报一下，结果，大家就看到此时那几个女人已经慌慌张张从那边跑了过来。

    “何大哥，情况怎么样了，我们把已经能够烧的树叶全都已经送进去了，估计现在整个山洞，都已经灌满了，因为，我们在后面，都已经感觉到被呛的不行了。”

    说到这里之后，这个何明便点了点头，说实话，他们所做的事情，倒是没有任何问题，但是关键问题是，这些东西，对于那个庞然大物来说，根本就没有起到任何的作用，反而是逼迫他，从这里将辛杰给带走了。

    “我知道，你们都已经付出了很多，而且，也的确很已经辛苦了，但是我有些事情必须要告诉你们，你们要提前做好准备。”

    “什么，做好什么准备？何大哥，到底发生什么事情啊？难道是辛杰出了什么意外吗？”

    林琪琪突然之间很紧张的问道，她刚才的时候，只是一时着急的到后面去焚烧那些树叶，根本就不知道，前面这里，到底是发生了什么事情。

    甚至他在想，会不会是因为那些烟雾把辛杰给熏死了呢，那如果是这样的话，那恐怕自己就真的成为一个杀人凶手了，所以，这也根本就不是自己，不得不去面对的一件事情。

    “嗯，不是，不是辛杰出了什么意外，我们的方法达到了目的，而且，我也看到了很多浓烈的烟雾从那里面飘了出来，而且，那个庞然大物跟设想的是一样的，它终究还是从里面逃了出来，只不过，让我感到遗憾的是，他的手中竟然还带着辛杰，现在，已经朝着另外一个方向离开了。”

    “你，你说什么？他把辛杰也给带走了？”

    “没错，我再没有想到，他在关键时候竟然会把辛杰给带在身边，而且，也没有把它扔在那里，这一切，的确让我感觉到有点奇怪。”

    “他到底想要干什么，还有，他这一次把辛杰也给带走的话，那么，他到底会去什么地方？”

    “这个，我就不清楚了，他可能速度很快，匆匆忙忙的，就往那边跑了过去，我只是着急的过来跟你们会合，所以，还没有着急的跟上去。”

    “何大哥，我们不能等下去啊，我们必须要跟下去啊，而且，他如果真的带着辛杰消失的话，那我们，岂不是真的麻烦了吗？”

    说这些话之后，其实给了何明也是很大的压力，其实，他何尝不这么想的呢，而且，他也是觉得，有些事情，终究比自己想象中的要复杂很多。

    但是，目前这个情况，他是追还是不追，这也的确是给他出了一个很大的难题。

    “何大哥，你还等什么呢，我们是不是应该抓紧时间过去，而且，这一片丛林这么的大，我就觉得，他肯定是不会把他带到一个另外一处地方了，如果辛杰真的被他再藏起来的话，我们就没有办法，把这个辛杰给找到了。”

