
　　一个骑士扬鞭跃马，冲上演武场，先是嗒嗒嗒小步慢跑，接着放开马蹄，越跑越快，一人一马绕着校场疾驰飞奔。

　　“谁？那是谁？”

　　“谁的马术这么好？”

　　“好像是三曲的刘曲长！”

　　“曲长！是曲长！”三曲的将士都惊呼起来。

　　“曲长要干什么？”

　　“不知道呀！”

　　“啊啊他摘弓了，曲长要射箭，骑射！”

　　“曲长会骑射？怎么没见过？”

　　“好好看，别说话！”

　　刘彪嘴角含着笑，心道：“刘茂这厮骑术还行，可是他会射箭吗？不过是出乖露丑罢了。你三曲想压倒我四曲？做梦吧！”

　　校场上声音渐渐弱了下去，大家都屏息凝神地看着眼前的一人一马。

　　刘茂纵马绕了校场半圈，速度已冲了起来。他突然直起伏在马背上的身体，将手中的弓拉满，向着正前方的箭靶毫不迟疑地放出一箭。

　　没等人上去验靶，刘茂已一扯缰绳，一人一马远远地兜了个圈，绕过箭靶，向前加速直奔，跑出百步左右，刘茂在马上猛一回身，刷地又放出一箭。

　　一人一马毫不停留，绝尘而去，真个是“银鞍照白马，飒沓如流星。”

　　从他上马，加速，马上开弓连射两箭，这一系列动作让人眼花缭乱。靶上的红心已被公孙准的五只箭羽覆盖，谁都没有看清刘茂是否射中，直到两个小卒举起箭靶，指着上面密集排列的七个箭尾，大声喊道：“两枝，正中红心！”欢呼声才轰然响起。

　　刘彪一脸的错愕，真没想到，平时不声不响的刘茂居然有这么两下子，相比起来，他刘彪骑术上或者不输，但是射术……不行，回头得加紧练练！

　　刘盆子黑黝黝的脸上泛着红光，残存的幼年记忆相继浮现。那个意气风发的少年郎刘茂，每日扬鞭纵马于山林之间，见一处山，一片林，一泓水，便指指点点，大论兵法。诵读兵书之余，便是舞枪弄箭，一刻也不愿歇息，仿佛体内有无穷无尽的活力。

　　刘茂就像是一块封印的宝玉，沉寂多年后重新被激活，发出熠熠的光采，此时是属于他的高光时刻，他忘记了隐藏，丢掉了害怕，重新站在阳光之下，变成了那个跃马横刀的英俊少年。

　　刘茂这一手立时便把公孙准比了下去。骑射比之步射难度大了许多，静止状态下的射击与高速运动中的射击不可同日而语。公孙准是百发百中的神箭手，命中率十分稳定，两个人都站定了射，刘茂未必是他的对手，可公孙准不通马术，他的强项就是步射，是稳稳瞄准后的一击必杀，他就像一汪水，而刘茂则是一团火，热情的火永远比沉静的水更惹人注目。

　　三曲的将士们乐得够呛，若不是被军纪束缚，这几百号人能当场跳起来，他们私下里不止一次偷偷议论，曲长是不是因为是皇帝的兄长才坐在这个位置上，可经过这次军训，全曲在他的系统训练下夺得冠军，大家就都有些服气了，刚才他又露了那么一手，这下所有的人都闭上了嘴。

　　王虎很是兴奋，他高兴自己处于这个集体，有这么一位出色的曲长，他听到旁边的人说：“这下四曲长该服气了，不服他也上去比划一下呀！”“咱们三曲就是棒！”

　　是啊，三曲就是棒，冠军曲！

　　他正跟着傻乐，却见屯长崔秀向他招手，王虎立刻端起双臂，以标准的军姿跑步过去，双脚立定，身体站直，大声道：“屯长，有何指示？”

　　崔秀说道：“咱们曲成了靶子了，孟大娘子好像要挑战。”

　　王虎顺着他手指的方向望去，不禁激凌凌打了个冷战。这不是因为害怕，而是一种说不出来的让人头皮发麻、鸡皮疙瘩掉一地的感觉。

　　那个全军第一巨人，二曲的曲花孟愤正伸出兰花指向着三曲喊着什么，样子看起来有点生气，因为他嘟起了厚厚的嘴唇，时不时地跺一下那双五零号以上的大脚。

　　孟愤身高体大，块头在羽林军中是毫无争议的第一位，传说他的体重有五百多斤，换算成现代的重量单位，大概是二百六七十斤，样子活像大鲨鱼奥尼尔。

　　可这么一个大块头的家伙，浑身上下竟充满了娘气，走路总是款摆腰肢，尽管他的腰是全身上下最粗的地方。说话捏着嗓子，嗲声嗲气，眉眼乱飞，动不动就翘起兰花指。

　　因为这种种奇葩行为，孟愤得了个外号叫“孟大娘子”。

　　他的动作在胖子里算是灵活的了，但在比他体积小了一倍的少年人中间，难免显得有些笨重，二曲队列行进的时候，他总是鹤立鸡群，比所有人高出一大截，让整个队伍都看着极不协调。

　　二曲曲长孙易却没有淘汰他，坚持把这个大块头娘炮留在队伍里，因为孟愤也是濮阳营出来的，两个人是老乡，听说关系还不错，结伴打过群架、上过战场，是一起拼过命的“兄妹”。

　　现在孟愤走出来对着三曲喊话，肥壮的身躯来回摆动，粗壮的手指翘成一朵巨大的兰花，随着话语的节奏在众人眼前不断地挥舞。

　　现场太乱了，小皇帝下了命令，传令兵把手中的表示待命的黄色令旗一举，全体将士立刻停止了议论，个个静默肃立。

　　此时孟愤的声音清晰地传了过来：“怎么了嘛？你们这个什么冠军曲，就没人敢出来和人家比试比试吗？哼，你们也好意思自称什么爷们，还不如人家一个……爷们。”

　　崔秀几乎是贴着王虎的耳朵问道：“虎子，你看你能不能收拾得了孟大娘子？”

　　王虎只嗯了一声，却没有动，心里在来回掂量着。崔秀见他不接茬，轻轻地叹了口气，“你不行，别人就更不行了！看他那嚣张的样子，真想上去揍他一顿……”

　　崔秀无奈地松开了拳头，凭他一米六几的个头，孟愤用兰花指就能捏死他。

　　三曲被人堵着门口叫阵，将士们都忍不下这口气，可看看人家的块头，再看看自己身上那几两肉，这完全没法打啊！谁上去都是白给，除非……

　　几百号人的目光齐刷刷地聚集在王虎身上。

　　王虎的武力值是泰山营一帮少年的NO1，在三曲也是没有敌手的存在，三曲要想争这口气，只能指望他了。

　　孟愤已停止了叫阵，袅袅婷婷地向前走去，他硕大的玉足落在地面上，每一步都激起一阵尘土。

　　他走到兵器架前，拈起一杆短矛，两腿前后分立，单手握矛，尾指习惯性地翘起，另一只兰花玉手前后摆动，眼睛瞄了瞄正前方几十步外的一棵大树。然后他上身后仰，手引着矛尽力后扯，直到身体与地面形成一个六十度的斜角，这个姿势保持了一下，孟愤突然起身，肥壮的屁股一拧，口中娇叱一声，手中短矛已猛地飞了出去。

　　随着一声撕裂空气的锐响，短矛快速飞过几十步的距离，“扑”地一声钻进树干，随着树冠簌簌抖动，几片树叶飘落。一片惊呼声响起：

　　“透过去了！扎透了！”

　　“看，矛尖出来了！”

　　那柄短矛竟穿透了两抱多粗的树干，矛尖钻出，矛尾还留在另一头，两截矛身横插在树上。

　　王虎听见崔秀倒吸了一口凉气，“这他妈的，这力气……怪物！”

　　“这个大娘炮是个好投枪手啊！”刘盆子在台上伸颈张望，嘴里啧啧称奇，一转头看见拖着鼻涕的班登，叫道：“班登，你要是能来这么一下子，朕赐你一百个婆娘！”

　　“不要！那么多女人太费粮了，臣养不起！”

　　小皇帝捏着刚钻出几根绒毛的下巴，沉吟道：“这个家伙不知道一顿能吃多少，哪天让他和王猛来一场大胃王比赛。”

　　孟愤一枪投出，震动全场，他自己也高兴地跳着脚，两只手幅度很小地连连拍击，这娇俏的庆祝动作让承受能力一向不弱的皇帝陛下都忍不住打了个哆嗦，思考着能不能把这个家伙放到阵前，让敌人集体呕吐从而降低其战斗力。

　　孟愤指着短矛说道：“你们三曲的爷们都听清楚了！谁要是能拔出这枝短矛，人家就承认你们是冠军，要是拔不出，哼！”

　　话音刚落，有人一声大喝：“我来试试！”王虎大踏步地走了出来。

　　几千人的眼睛齐刷刷地看过来，王虎毫不怯场，三步两步来到大树前面，对着短矛左右打量。

　　矛尾露在外面三尺长短，可以用双手抓住，可是矛的前面有突起的棱角，相当于枪尖的倒刺，硬拔的话一定会卡在树干里，所以只能从另一头下手。

　　王虎仔细看了看矛尖，在外有两尺长短，却全是锋利的刃口，完全没法下手。

　　他抬头看了孟愤一眼，那个大块头正仰着脖子，斜着眼，一副瞧不起人的样子。

　　说实话，这个难度有点大，超级大，就是让孟愤自己来拔，恐怕也做不到。

　　几千羽林郎都是半大的少年，正是看热闹不嫌事儿大的年纪，不断有人起哄道：“上啊！拔啊！拔出来就认你们是冠军！”

　　王虎回头看了下三曲，他的袍泽们似乎意识到了困难，脸上都少了些兴奋，多了些忧虑，一个小个子喊道：“咱们冠军，不用别人承认……”立刻引起其他曲的嘲笑。

　　这时校场上空突然响起一声震天动地的大吼，“加油！”

　　这一声龙吟虎啸，声震长空，一个人盖过了几千人的喧闹声，所有人都抬头望去，然后有人激动地喊：“是陛下！是皇帝陛下！”

　　大汉天子刘盆子正站在高台上奋力挥舞着右臂，大声吼道：“加油！”

　　“是陛下在喊！”

　　“喊的什么？”

　　“加油？这是什么意思？”

　　“管他什么意思，陛下让加油，咱们就加油！”

　　“加油！三曲加油！”

　　“加油！陛下万岁！”

　　“万岁！万岁！加油万岁！”

　　开始是是皇帝陛下的侍卫们，然后是三曲的将士，最后是全场几千人，人人都挥着手臂，伸长脖子，狂吼道：“加油！加油！”

　　王虎已然热泪盈眶，全身的血都充上了头顶，身体每一个毛孔都充满着力量。

　　为了皇帝陛下，为了三曲，为了荣誉，拼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，49.银鞍白马免费阅读。https://xs.23sk.com 