    听到我的话，源粒笑了笑说：“这个北漠王还挺会拍马屁的，而且还是无声无息的，这应该就是马匹的最高境界吧！”

    我对着源粒说了一句：“你有时候的马屁工夫也是挺不错的。”

    源粒连忙道：“我还是差了许多的！”

    源吉文和北漠王签完了停战协议已经是傍晚了。

    他拿着协议开心地离开，然后又派出了不少人，开始联系城中各个富豪，开始筹集赔款事宜。

    至于宝石店这边，因为北漠王要在这边住一晚上，所以附近的几条街区都进行了很严苛的戒严。

    因为停战了，所以不少城池又恢复了生机，一些外逃出去的人开始逐渐返回城中。

    不过有劫城军的地方，还是很萧条。

    包括我们宝石店所在的街区。

    晚上的时候，北漠王又来找了我。

    我问他什么事儿。

    他先对我作揖，然后缓缓说道：“源圣大人，是这样的，刚才源吉文那边传来最新的消息，说赔款明日中午就会送过来，我准备一拿到赔款，然后留下一个劫城军团就带着手下返回北漠去，不知道您有没有什么安排？”

    我想了想说：“我啊，随你去北漠走一遭吧。”

    北漠王立刻道：“那太好了。”

    看着北漠王我又问道：“你这么着急返回北漠，怕是因为北漠的情况并不是很稳定吧？”

    北漠王点了点头说：“的确不稳定，我并不是土生土长的北漠人，我出生在仙河之主的领地，不过因为某些原因，我被迫离乡，后来我有了很多的兄弟，开始过起了打家劫舍的生活。”

    “再后来，我们人越来越多，便开始了劫城。”

    “开始是小一点的城市，后来我们大干了一次，攻破了土民的王城。”

    “不过那一次，我们损失也是很严重，我不少好兄弟都在那一战中丢了性命。”

    “也是经过了那一战，我意识到，我需要一个根据地。”

    “思来想去，我把最终的目标选在荒无人烟的北漠。”

    “那边的人实力普遍较低，而且属于荒芜之地，土民，水民，包括仙河之主的神之民，都不曾想过管理那边。”

    “所以我就带着人去了北漠。”

    “北漠人实力虽然偏低，可他们一个比一个勇敢，他们的勇气让我大吃一惊，经常会有两三个低级星者把一个高级帝星实力者给杀了的情况。”

    “北漠还拥有极其严苛的奴隶制度，最让我意外的，有很多奴隶明明已经五十六星了，可依旧没有办法脱离奴隶籍。”

    “他们很忠诚，忠于他们的主人，甚至是实力比他们底的主人。”

    “他们的忠诚，让我感觉到可怕。”

    “而他们的主人则没有那么心疼他们，对他们的剥削甚为严重。”

    “我到了北漠之后，就发现了这些，便想着把那些奴隶纳入我的麾下。”

    “于是我就在攻占了北漠许多重要的据点后，选择废黜了北漠的奴隶制。”

    “不过也有一些原来的奴隶主反对了，他们暂时蛰伏了起来，藏在北漠中一些隐匿的绿洲中，他们伺机而动，准备随时推翻我对北漠的统治。”

    “将近一百多年了，我和他们的争斗从未停止。”

    “不过北漠也是逐渐稳定了下来，当然，我也不能离开北漠太久，不然的话，那些家伙，肯定会谋划一些动乱的。”

    我笑了笑说：“这样啊，那我正好随你一并去一趟，顺便给你把北漠的事情解决了。”

    “没有奴隶，这个制度不错，不管你的出发点是什么。”

    我稍微停顿了一下说：“你娶你的妻子，也是为了给那些奴隶们竖立一个形象吧，一个你不仅仅为了他们的实力，而笼络他们。”

    北漠王点了点头说：“的确如此，不过后来我是真的喜欢上了她，她人很好。”

    我道：“我看的出来。”

    又和北漠王说了几句话，我就道：“好了，就说到这里吧，你先回去休息，明天我会自己到你们舰队的主舰的船舱里，我随你去北漠的事儿，还是尽量少点人知道的好。”

    北漠王又问我：“那这里的宝石店？”

    我说：“由你们北漠人继续开着，等到你们北漠，我会再开发一种新的宝石，在你们那边贩卖。”

    北漠王点头说：“那太好了。”

    等着北漠王离开了，源粒就问我：“这落霞城你不管了吗？”

    我说：“这里基本已经稳定了，至于源吉文的实力，我已经偷偷给他命理中加了一些机遇，虽然不太明显，但是配合着我们在落霞城的宝石店，他肯定能够慢慢地站稳脚跟，这边我们不用再多管什么事情了。”

    源粒也是点了点头说：“这一城意义非凡啊。”

    次日正午之前，我便利用空间术法到了北漠王的战舰上的船舱里。

    结果我到这边的时候，源刺就在这边等着了。

    问过之后才明白，这一切都是北漠王一早安排的。

    他还让源刺把他的房间收拾出来给我，还给源粒也安排了一间上好的房间。

    随着源刺给我们安排好了，我就对源刺说了一句：“你们的王，还真是一个细心的人。”

    源刺立刻说：“那是自然，我们大王对每个人都很好！”

    进到了房间，我就发现里面摆放着不少的书籍，这些书籍都是一些仙河小世界的东西，有文史类的，有修行类的，还有一些权谋类的。

    除了仙河小世界，竟然还有一些其他小世界的书。

    见我看着那些书来了兴趣，源刺就说：“大人，这些书，都是我们大王经常看的。”

    我问道：“别的小世界的书，你们是从何而来的。”

    源刺说：“是一些像您这样喜欢游离各个小世界的大能者，带来的。”

    我“哦”了一声，然后让源刺退下了。

    这些书，我不用看，直接用心境之力探查一下，所有的内容便可以尽数到我的脑子里面。

    之后，我一边消化书里的东西，一边开始探查落霞城那边的撤军情况。

    按照现在的走向，这仙河易主，也是迟早的事情了。

