    符氏头皮立即就炸了。

    她尖叫一声，冲上去厮打符志飞：“你疯了吗！那是你表弟啊！”

    符志飞却像是没什么意识一样，猛地推开符氏，继续去撕扯庄文裕的衣裳。

    谁也没料到，这事的走向会变成这样。

    村人很快回过神，赶忙帮着去强拉开了符志飞。

    但符志飞却像野兽一样，攻击性太强了，两个村人都差点按不住他。

    村人没了法子，顺手给符志飞脖子后头一下，这才让符志飞软软的瘫倒在一侧。

    符氏扑在地上昏迷不醒的庄文裕身上，哭喊不已：“裕哥儿！你这是怎么了啊裕哥儿！”

    村人们面面相觑，感觉自己看了一场大戏，又好似有什么更深的东西，隐在大戏后头，影影绰绰的，看不清。

    ……

    这会儿，庄家的宴席也都撤了。

    庄文裕被人抬回了庄家，这会儿总算是有些迷蒙的醒了过来。

    就是看着人还是不太清醒的模样。

    而符志飞，五花大绑，扔在院子里。

    符氏心下发恨，这会儿也顾不上什么疼爱的侄子了，她亲手拎起一桶冰凉的井水，就往符志飞身上一泼！

    符志飞一个激灵，慢慢的也清醒过来。

    符志飞做了一场绮梦。

    梦中，他搂着庄云黛，行尽了亲昵之事。

    这会儿被人泼了冷水醒来，他恍惚了一下，就看见院子里站了不少人，神色都有些一言难尽又意味深长。

    像是在看什么热闹。

    只有他的小姑姑，符氏，好似气得不轻，浑身都在发抖，指着符志飞的鼻子：“你，你都干了些什么啊！”

    符志飞这会儿刚醒，神志还有些不太清楚，见他小姑姑这样，他还心下发笑，想着他小姑姑这演技挺不错的。

    逼真，自然。

    他哪怕知道这是演的，都挑不出半点毛病来。

    于是符志飞便按照他先前跟符氏商量好的词，张口就来：“小姑姑你听我说，是她勾引我的……”

    “啪！”

    符志飞的脸，被符氏一个巴掌，打到了一旁。

    符志飞火气也被符氏这个巴掌打出来了。

    他怒了，心道要效果逼真，也不用这样吧？

    又是把他捆起来，又是泼水，又是打耳光的！

    但……符志飞想想，他这次也不亏，亲了好久呢，到时候说不定还能把庄云黛讨回去当个小老婆……

    毕竟眼下庄云黛看着是越来越漂亮了，真要娶回去当小老婆，他也不亏是不是？！

    于是符志飞强忍着，继续说他的台词：“小姑姑，真的是她勾引我的……”

    符氏直接扑到符志飞身上，又打又踹的：“你个丧心病狂的，他是你表弟啊！”

    符志飞这没想到符氏反应这么激烈，一瞬间都懵了一下。

    然后他听着符氏在那说什么“表弟”，人更是皱起了眉头：“什么表弟，不是表妹吗……”

    “啪！”

    符志飞又被符氏一个大耳刮子扇了过去。

    符氏怒吼：“我们过去的时候，你，你正骑在你表弟身上！”

    符志飞整个人都懵了，下意识的往周遭看去，除了那些看热闹的村人，他还在人群一侧，看到了庄云黛。

    庄云黛衣衫整齐，身上没有半点痕迹，正冷笑着站在人群里看着他。

    符志飞头皮轰的一下。

    “不是，这……怎么会……”符志飞结结巴巴的。

    符氏在符志飞身上厮打发泄了一通，理智也慢慢的回了笼。

    那个跟符志飞私通的人，分明应该是庄云黛才是啊！

    这会儿却变成了她的裕哥儿，这其中，定然是那个挨千刀的小蹄子动了什么手脚！

    她猛地转头看向庄云黛：“你！……”

    话却说不出口了。

    她总不能问，为什么柴房里的，不是你？！

    庄云黛朝符氏勾了勾嘴角。

    她生得甜，这样浅笑，原本是一副足以让人赏心悦目的画面。

    但这笑落在符氏眼里，却犹如狰狞恶鬼！

    符氏尖叫一声，一口气没喘匀，就晕了过去。

    ……

    庄家这丑事，半天都没到，很快就传遍了整个向阳村。

    庄家人是彻底闭门不出了，庄老童生这个爱面子的，更是把庄氏大骂一顿，责令她以后不准再跟娘家有所来往。

    庄氏是吃了亏又挨了骂，整个人都肉眼可见的衰老了一遭。

    庄文裕却是越想越气，越想越气，他娘都没拦住他，直接冲到了庄云黛那老宅那。

    “你个臭表子，是你！是你干的！”

    庄云黛正在春柳门前，问春柳花针的行法。

    庄文裕冲过来就骂，在庄云黛看来，这简直就是百步送人头，礼轻情意重啊。

    庄云黛装出一副什么都不懂的模样来：“庄文裕，你在说什么啊？你娘就是这样教你的？”

    “你还装！”庄文裕愤怒至极，便要上去厮打庄云黛。

    吕大牛拿了个翻麦秸的叉子，直接逼退庄文裕：“臭小子，给我老实点！”

    庄文裕看着那澄亮的铁叉子，总算是稍稍冷静了下，但还是整个人随时要发疯一样，眼睛赤红：“臭表子，别以为我不知道，除了你没别人！符志飞那事，就是你在捣鬼！”

    当时虽说他晕着，并没多大知觉，但他醒来后，身上的痕迹确实骗不得人的。

    他一想到自己身上多出来的那些牙印，还有那腐臭的口水味，他就忍不住作呕。

    他竟然被一个男人？！

    想到这，他就恨不得立刻把庄云黛给杀了！

    庄云黛不依不饶了，同春柳跟吕大牛道：“嫂子，大牛哥，你们可都看到了，我好端端的，什么也没干，庄文裕冲上来就骂我，还要打我，这会儿更是好了，还要把他跟符志飞鬼混的事，也推到我身上？真的就什么脏的臭的，全都推给旁人？”

    春柳冷着脸道：“他娘就惯是个坏的，儿子又能好到哪里去！”

    庄文裕指着庄云黛破口大骂：“你还在这装！臭表子，我告诉你，别落在小爷手里，小爷一定要把你这个臭表子送到窑子里去！让你千人骑万人睡！”

    这话一出，春柳跟吕大牛都怒了。

    这哪里是亲人，这是血海深仇的仇人吧！

