    

    时间转眼来到三天后..

    此番灾祸因为御敌于外的原因，所以没有直接影响到辖区内的百姓，更谈不上什么动荡，就算是那火陨，也不过被一只手简单解决。

    在宏观调控之下，不过一日，一切均已恢复原样，在八岐邪力没有增强到一定程度的前提下，城墙上那定期升级的阵纹，都能将其影响隔绝。

    此回的事情，不过是给百姓在茶余饭后，多添了份谈资，或许在将来，还会被编成话本传唱。

    而身为当事人的蔺重阳，在将内部事务交托给蔺天刑之后，准备外出。

    在他将天象火魔解决掉之后，这两天内陆陆续续，有其他消息传回。

    师叔方御衡在神州东海岸斩杀屹涛海邪;师叔夏戡玄斩杀狮相溺妖罗，目前在寻找竞目王酋的踪迹;两个师弟一起做掉了冥河三途蝎，在平乱的同时，也在沿途斩杀妖魔。

    众天邪王这手笔，远比蔺重阳想得要大，因为还有消息传回，在中原和西武林的交界处，发现了由骨血土石形成的巨大骷髅，其中有极其庞大的力量在积蓄，同时还有数个佛门组织被灭。

    那这身份就不言而喻了，百妖卷之首，九变妖媸。

    蔺重阳甚至可以大胆猜测，百妖卷上排的上号的大妖，都被众天邪王放了出来，因为对方有这个实力，也有这个头脑。

    现实非是游戏，他既然能拿剧本，别人为什么不能变局。

    比较可惜的是，因为他当年的参战，九天玄尊的伤势并没有非常严重，不过最后那波脸接邪染，也让他的情况远没有预想中那么好。

    但不管怎么说，众天邪王这一手，确实有其相应的价值与效果。

    他此回外出目的之一，便是解决九变妖媸。

    “夜云，走了。”

    一声轻唤，再闻一声龙吟，狱龙腾空而起，载人消失在天际。

    金缚，花鸩，醺惑之灾，不断从交界处向西武林推进，灾祸颠乱五感。

    血尸所聚，杀生为岩，造就灭绝烬土，短短一段时日的推进，死伤便已超过十数万。蛊心擒神之魅声笑语，不断鼓动厮杀，杀生岩落，方圆千里已无生机。

    正当灾祸再度向前推进之时，圣气映儒风，剑意破云浪，忽然闻一声:

    “妖物，现身来!”

    话音落，剑光斩落，九天云开，赫见九变妖媸，盘空魅狂。

    “一开口就要本宫献身，那阁下又何必藏头露尾。

    妩媚笑语，胜似天籁，妖形蜕化，再现绝代之容。

    “白面九变，媸妍三千岁;杀生石愿，玉藻前曦袂。

    足未沾尘，妖元先动，破开层层云浪，只见狱龙跨越境界之限，迎面而来，再闻:“苍生多磨难，举目尽黑暗，且将儒风暖物寒;改天玄，易法制，独撑光明耀宇寰。”夜云身形变幻，运使天赋之能，遁入异空间之中。

    蔺重阳身形未落，起手便是皇天之行绝学，意在强压九变妖媸。

    九变妖媸玉臂一振，媸尾舞动之际，无上妖能沛然而出。

    交锋第一招，四野震荡，八原俱碎，只见百丈高峰拔空而起，蔺重阳稳落其上。

    九变妖媸见状，眉头一皱，亦是拔峰而起，两相对立，却是一展轻慢媚态:

    “一名书生，一只小龙，这令人垂涎的旺盛气血，能给本宫带来一夜欢快吗?”

    醺风如醉，伴随沁人心脾的花息，向蔺重阳覆压而下。

    “畜牲!放肆!’

    却闻蔺重阳冷言一喝，剑意并圣气，再运皇天之行绝式。

    皇道神锋杀灭醺风花息，直向九变妖媸本体斩下。

    媸尾腾扬，挟带强横妖能，圣剑会邪流，万物尽惨愁。

    两相交击之际，九变妖媸直感一股克制之力传来，顿时力屈三分，脚下山峰被雄力震碎。然而，媸尾亦是坚韧难摧，挟带毁灭之威，将蔺重阳脚下山峰击断同时，所过之处尽成焦土。

    两人前后落地，心中对彼此实力，已经有了大致的了解，九变妖媸虽是忌惮那股克制之力，但事到如今，那更是要调查清楚。

    “呵，你的能耐只有如此吗?”

    话音未落，九变妖媸已是五道媸尾齐出，自四方，上空，围殺而至。

    瑰丽霞氣在蔺重阳周身圍卷旋转，绕荡卸力，以四两拨千斤之势，在轻松将攻势化解后，不急不缓的说道:

    “说你是畜牲实在是抬举你了，当年我在示流岛之时，也是这么叫无间常暗皇的，你之能为、气度，与它相比可是差远了。”

    九变妖媸强吗?答案是肯定的，但要说具体有多强，其实也就那样。

    先不说蔺重阳本身功体，便是专门克制这些乱七八糟的妖魔鬼怪，就单说她心境有缺陷，在照面之时，便已经没有太大的赢面，更遑论还有其他的信息差，这个世界本来就是不公平的。

    轻描淡写的话语，传入到九变妖媸的耳中，却是另外的效果。

    正当其欲动怒之际，忽见眼前景换物变，仿若再回昔日白龙观。

    “道者，你可知道?你的温柔如刀，刻骨，铭心。

    “姑娘，你这是何苦?”

    “了断这孽缘，好过彼此折磨!”

    “我救你两次，不是要让你自尽。”

    “若不能与你相恋相伴，奴家宁愿死!”

    “姑娘，我这一生，只问道，不問情。与你相遇而不相知，也许，是彼此的不幸。”“不是!我们是天生一对!”

    “天生一对，奈何缘浅，人妖殊途，吾道不忘。”

    眼前所见，是爱人自刎面前，一句人妖殊途，在心中百回翻转，千次轮回。

    热血溅在脸上，却好似毫无察觉，只因眼前面容，是她求而不得之人，令她魂牵梦萦。哪怕心如刀割，她依旧想多看他一眼，哪怕知道是假的，她依然不愿挣脱，只为再见他一面。

    一切，都是因为求而不得，仅是因为求而不得。

    千年的时光，不知从何时开始，连他的面容，都在她记忆中变得模糊。

    愈是求而不得，执念愈深，虽是变态的欲望，但终归付出了感情，方才念念不忘。

    却见眼前景物再换，回神之际，已是握刀在手，错杀所爱。

    “啊一一!吼!”

    一声，怒上心头，九变妖媸原形惊现，九尾舞动，已是失了理智。

