
这时，几个保镖走过来，正要拖洛阳的手，傅焱行正要开口，就被身后一道冷冽的声音给吼住了。

“都给我住手，这位小姐，是我带进来的。”

众人转身一看，原来是菲利普斯亲王，大家就都恭恭敬敬地打着招呼。

“亲王。”

菲利普斯很是满意的点头，他走到洛阳的身边，伸手，抓着她的小臂，将她拽了起来。

“跟我上楼去吧！”

洛阳委屈的点了点头，在路过傅焱行的身边的时候，她轻轻开口：“等我成功了，你就等着恭喜我吧！”

说完，她转身就走。

傅焱行伸手，想要拉她的手腕，却被走在她身后的菲利普斯亲王给一把推开了。

“傅总，你没有听懂这位小姐的话吗？”

傅焱行的内心，煎熬的不行，但是，现在，已经成这个样子了，他该怎么办？怎么才能够将洛阳毫发无损地救出来？

傅焱行正苦恼不已。

洛阳跟着菲利普斯往电梯口走去。

来到顶层的总统套房，菲利普斯亲王让自己的两个保镖站在门口把守着，他自己，，却将房门给锁了。

来到房间里面，他急不可耐的就要来亲吻洛阳，却被洛阳给挡开了。

“亲王，我想要在开始之前，喝点儿酒，助助兴。”

菲利普斯亲王非常高兴，连忙点头：“对，对，喝酒，助助兴。”

说着，他便起身，去了酒柜那边，去倒了两杯红酒，端过来。

洛阳看着他，笑了起来：“亲王，你看，窗户还没有关......”

“没关系，窗户没有关，我们又不在这里......”

洛阳没有说话，只是咬了咬唇，挑眉看着他。

菲利普斯亲王秒懂：“哦，我知道，我知道，原来，你喜欢......”

说完，他又连忙起身，去关了窗户。

趁着他去关窗户之际，洛阳立刻拿出口袋里的那两粒药丸，全部扔进了亲王那边的杯子里。

但是，这个菲利普斯也不是吃素的，他看了一眼那两个杯子，笑了笑，然后，端起酒杯：“小美女，我听说，你们亚洲人，喜欢喝交杯酒。”

洛阳看着这老狐狸，笑了笑：“亲王，可是，您是欧洲人啊！”

“小妖精，来，我们交换喝一杯。”

洛阳当然不同意，但是，她又不能表现得太过于明显，她故作娇羞地点了一下头。

然后，缓缓站起来，将自己身上的外套脱下来。

亲王以为她现在想先那啥，更是激动地不得了，他舔了舔嘴唇，色眯眯的看着洛阳。

“很好,很好，继续......”

洛阳将外套脱下来，直接罩在了菲利普斯的脸上，让他什么都看不见。

“亲王，我喂你喝。”

她的声音，很温柔，有点儿像：大朗，来，喝药了。

菲利普斯亲王听到这声音，骨头都酥了。

洛阳端起那杯酒，直接喂到了亲王的嘴里。

一杯酒下去，洛阳这才满意。

她继续用更加肉麻的声音开口：“亲王，我先去洗个澡。”

说完，她直接跑去了浴室里，将门给反锁了。

这亲王，还真的以为洛阳会跟他共赴巫山云雨，喜滋滋地又喝了一些红酒。

这边，洛阳刚将浴室的门给锁上，阳台上就传来了轻微的响动。

她小心翼翼地跑过去，躲在后面的玻璃门后面。

当看到是傅焱行的时候，她连忙把门打开。

“你怎么在这里？”她小声地问。

傅焱行没好气的瞪着她：“我老婆在这里，我为什么不能在这里？还有，他有没有对你怎么样？”说着，他便到处检查洛阳的身上。

“嘘”洛阳连忙将手指放到唇边，让他噤声，然后，她跑回去，将浴室里的花洒打开。这才又走了出来  。

“那你是不是在隔壁开了房间？”

傅焱行满头黑线：“我又不是傻瓜，现在在这隔壁开房间，那不就是自投罗网吗？”

“那你......？”

“走吧！先离开再说。”

傅焱行一把将洛阳举起来，洛阳爬上护栏，然后，一步，跨到了隔壁房间的阳台护栏上。

傅焱行见她过去了，这才放了心，自己撑起身体，跳起来，也跟着跳了出去。

当他们出去的时候，没有人注意到他们。

回到车上，洛阳这才松了一口气。

傅焱行看着她，自己这悬着的心，也彻底放了下来。

“你是怎么从我这里拿走药的？”

洛阳看着他，笑了笑：“这你就不知道了？还记得我打你的时候吗？”

“啊？”傅焱行想了想，有些好笑的看着她：“没想到，你还有做小偷的潜质啊！”

洛阳撇撇嘴：“没办法啊！这不是被逼无奈吗？”

傅焱行伸手，捏了捏她的鼻子：“小丫头，以后，可不许这么冒险了，知道吗？”

“知道了。”洛阳乖巧地点头。

两个人回到家里，吃了点儿东西，便洗漱睡觉了。

第二天下午，一则轰动全美的大新闻被爆了出来。

世界著名财阀柴尔德家族的掌门人，因为昨晚纵欲过度而暴毙。

当傅焱行看到这则新闻的时候，有些疑惑，他立马去了实验室里。

罗素见他来了，便从玻璃房间里出来。

“傅总。”

傅焱行看了罗素一眼：“罗素，你给我的那个药，还有yao的作用？”

罗素丈二和尚摸不着头脑的摇了摇头：“没有啊！怎么了吗？”

“菲利普斯亲王，昨晚因为纵欲过度，暴毙了。”

“啊？”罗素更加的疑惑：“昨晚就......你们什么时候给他下的药啊？”

“就昨晚。”

“不对啊！我是按照您的要求，这药效，至少得三天才会起作用的，而且，这是无色无味，即使再先进的仪器，也检查不出来的。”

罗素的话，让傅焱行更加的疑惑，他皱着眉头，点了点头：“  我知道了，你先去忙吧！”

“好。”罗素正要转身，又开口确认道：“那个菲利普斯真的死了吗？”

“嗯，是真的，你放心吧！我不会让每一个死在研究院的人，白死的。”

“谢谢。”罗素再次感谢完之后，便又进了实验室里。

傅焱行出去了，来到外面的花园里，他坐在长椅上，左思右想，最后，他站起身，往别墅走去。

来到别墅里，看到燕三和燕一在商量事情，他走过去。

“洛阳在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67014561"  chaptername="235，洛阳在哪里？">加入书签</a>
</div>
