    江寒钰转过身，目光落在庄婧溪身上。

    女子身量小，他的衣袍将她从头到脚裹了个严严实实，只露出了一个脑袋。

    而此刻她低着头，他只能看见她的侧脸。

    也许是他看错了，也或许是被火光照着的缘故，她的脸颊依稀瞧着有些红。

    江寒钰心情极好地弯了弯唇，在她身边陪着她烤火。

    他有时候会看外面未停的雨，但大多数的时间，他都是在看庄婧溪。

    庄婧溪假装察觉不到他滚烫的视线，轻咳一声，眼睛只能盯着趴在她脚边的小狐狸初九。

    这一声轻咳，却让江寒钰骤然变了脸色，“你怎么了？”

    庄婧溪摇摇头，目光快要把那只小狐狸看出个窟窿，“……没事，这点雨不会让我生病的。”

    原先穿着湿衣服还不好说。

    现在她都穿着江寒钰的衣裳了，半点冷都感受不到，又哪里会生病。

    江寒钰瞧她语气笃定不似敷衍，骤然紧拧的眉头才松了松。

    庄婧溪一边烤着湿了的外衫，一边抬头去看外头的雨。

    这雨是来得急促，也不知要下到何时去。

    短时间内，怕是不会停的。

    她转过头去看江寒钰，手指下意识的抓紧了衣袍，好半晌才道：“江寒钰，多谢你。”

    江寒钰不想听到她如此客气的话，不甚在意地摆摆手，却还是将心底的话说出了口，“以后莫要这样同我道谢。”

    “太客气了，听着没诚意。”

    听着也不舒服。

    好像他和她之间，永远都只能这么客气。

    庄婧溪沉默了一下，眼底跳跃着星火，“好。”

    她隔着雨雾看外头的竹叶。

    竹子被雨水侵染过，却依旧不影响它的苍翠挺拔。

    眼前划过一道极细的白光，那是闪电。

    尖锐刺耳的雷鸣声在耳边响起，庄婧溪蹙了蹙眉，却没说什么。

    江寒钰一直在看她，所以自然看到她皱起的眉头。

    早在闪电亮起的时候，他其实就想捂住她的耳朵。

    只是她和他目前的关系，还不允许他做如此亲密暧昧的动作。

    因此，江寒钰也只是顿了顿，眼底倒映出她姣好的侧脸，他问：“怕吗？”

    他犹豫了一下，半晌后才道：“若是害怕，可以躲到我身后，也可以抓着我的胳膊。”

    他一向算无遗策，遇到她之后，却是有许多的意外发生。

    譬如他一直喜欢将想要的东西牢牢攥在手心，但是在面对庄婧溪的时候，他是没办法的。

    她瞧着好像永远波澜不惊，但江寒钰又怎么会不知道，那不过是她的面具罢了。

    庄婧溪摊开手，倒是摇头笑了笑。

    她的笑容有些复杂，谈不上愉悦，却也不算生气，没眼睛划过一抹微光，也不知道因为这句怕吗，想起了什么深埋在心底的往事。

    庄婧溪唇角扬起一抹释然的弧度，用一种旁观者的角度，去看自己的上一世，“其实我从前，也是很害怕打雷的。”

    不是原主怕。

    是她自己怕。

    她是组织培养出来的一把刀，很小的时候，就接受过非人的训练。

    为什么她什么东西都会呢？

    譬如做饭，譬如自己制作抹在脸上的东西。

    再譬如医术。

    除了身为棋子这些必须学之外，便是这些东西，她只信自己做的。

    凡是经由他人之手碰过的东西，稍不注意，怕是命就没了。

    她遭受过这种暗算，自然不会在同一个地方跌倒两次。

    江寒钰漆黑如深潭般的眸子中闪过一丝复杂的光。

    他看着庄婧溪那双如琉璃般沉静的眸子，觉得一直以来笼在她身上的那层雾，又散开了一角。

    他薄唇轻启，问身旁的姑娘，“那你现在还怕吗？”

    庄婧溪没说怕，也没说不怕，只是微不可见地带着叹息声道：“我怕它，它就会停下来吗？”

    “再怎么害怕，也不能改变什么。”

    小孩子哪有不怕打雷的？

    她那时年纪很小，被雷鸣声吓得直哭。

    可是有什么用呢？

    哭泣和害怕只会让她迎来更残酷的训练。

    她越怕，她身上的训练量就越多。

    习惯了害怕也是无用的日子，自然就能平静地与自己的恐惧和解。

    江寒钰伸手拂去她身上的落叶。

    她头上还落了一朵小小的浅白色的花，江寒钰原本想顺手拈去的，但不知出于什么原因，到底只是拂开了旁边的落叶。

    他看着庄婧溪的侧脸，平静地道：“你可以害怕。”

    素来眉眼冷冽，声音疏冷清寒，仿佛与热闹尘世格格不入的人，一开口到底是泄露了几分自己的真实情绪。

    他看着庄婧溪垂在肩头的青丝，似是要挑破她这张看似面对什么都波澜不惊的面具。

    他道：“你也是人，你也有可以害怕的权利。”

    “从前那些人不允许你胆怯，不允许你哭，但在我面前，你不必如此费尽心机的隐藏自己。”

    “我能坦然地在你面前摘下面具，你就不敢在我面前直视你内心真正的情绪吗？”

    庄婧溪手指微僵。

    她不知道江寒钰只是在说她可以告诉他，其实她也会有恐惧的东西。

    叫她不必强逼自己与恐惧和解。

    还是他看穿了她藏在心底的其它东西所以意有所指。

    但是她看了很久的雨之后，听着耳边似乎没有停歇的意思的雷鸣声。

    到底是伸出手，拽住了江寒钰的胳膊。

    她拽的很用力，江寒钰却并未露出什么吃痛的表情。

    他只是看着庄婧溪，另一只手轻轻地拍了一下她的肩膀。

    他明明没有说什么安慰的话，庄婧溪却莫名觉得惊惧的情绪被安抚了不少。

    她甚至朝他露出了一个无可奈何的神情，“你那哪是自愿摘下面具？分明是被我扒下来了，也就没有继续麻烦的必要才不继续戴的。”

    “你被我揭穿了庐山真面目，却要我主动在你面前不隐藏自己。”

    她嘴角往下一撇，拽着他胳膊的那只手却没有松，“江寒钰啊江寒钰，哪有这样的道理？”

    江寒钰唇角浮现出了一丝笑意。

    他扬眉，心情极好地欣赏着她略带幽怨的神情。

    他缓缓勾起唇角，声音里漾着愉悦的笑意，“我早就揭下了面具，你这张面具却戴了许久。”

    “譬如你的身份，你到现在都还藏着，我若不开口，你就继续若无其事地同我演戏。”

