    站在永恒国度最中心的宫殿前，不断聚集过来的天地灵气甚至有一种波涛汹涌的感觉，就修炼之中张天英与自己女人的消耗，让存放在封神榜中的灵气精华完全没有任何用武之地。

    一个接一个大鼎被打开，人界巅峰的妖怪，还是修炼世界之中第一次处理，奇异却又诱人的香味在修炼世界之中四处飘散。

    一块接一块鹿妖的肉被张天英不断填到口中，却又以最快的速度消化，让张天英心中不由也是感慨自己的成长速度，他可没有忘记，以前自己可是连一滴顶级妖兽的血，都要花好长时间才能够慢慢的吸收掉。

    可是现在，顶级妖怪的肉不断进入口中，却没有任何撑的感觉，显然，这是因为自己现在的身体修炼的实力已经达到了一定的境界。

    在这样的天地灵气环境之中，修炼铁布衫完全可以直接吸收天地灵气来修炼，不断省事，而且在张天英看来，修炼效果也不会有任何不同。

    张天英自然不会认为自己是因为金角银角已经将一只人界巅峰境界的妖怪送了过来，如果不吃掉未免太过浪费。

    不过吃东西是人的天性，更不用说张天英开始修炼到现在，总共也没有几年，自然也会有嘴馋的时候，不过现在张天英却非常享受这种大块的食物不断被自己吃下的感觉。

    铁布衫的姿势摆开，全身每一个细胞都仿佛燃烧一般的火热，甚至隐隐之间，张天英都能够感觉到，细胞之中有别的意志在在争斗，刚刚吃下的鹿妖的肉中所有的意志被瞬间压下并磨灭，然后以最快的速度被张天英的身体所吸收。

    外界的天地灵气不断的消失在张天英体内，但以现在修炼世界的条件，张天英的实力就算是在增加十倍，也无法将修炼世界之中转化出的天地灵气全部吸收。

    孟氏等女围在张天英不远处，虽然是在为张天英护法，但铁布衫的修炼除了缺少食物与天地灵气之时会发生危险，在其它方面绝对是所有功法之中最为温和和安全的，所以一众女人站在一边也是极为悠然。

    可仅仅一会时间，一众女人脸色顿时一变，互相奇怪的看了起来，与张天英平日修炼的速度相比，今天对于天地灵气的消耗明显要远远大于以前，可在境界没有突破的时候，这样的变化是绝对不可能出现的。

    “原来如此！”

    在一众女人还在奇怪的时候，张天英已经睁开眼睛轻轻叹息了一声感慨道：“原来这才是铁布衫最为正确的修炼方法！”

    “怎么呢夫君，发生什么事情了？”

    武媚娘可是同样修炼有铁布衫，刚才的变化明显与平日修炼不同，自然要赶紧问个明白。

    “怪不得白老给我的笔记之中，就算是修炼到了第十二层，也是需要不断的狩猎妖怪来修炼，而不是使用天地灵气！”

    看向武媚娘，张天英也是轻轻摇头笑道：“修炼了这么长时间，都修炼到了第九层了，我才算是真正发现了铁布衫正确的修炼方法！”

    刚才鹿妖的肉一下肚，开始铁布衫的修炼之后，以张天英现在的元神境界，明显感觉到鹿妖肉中隐隐有一丝意志开始活跃，修炼到人界巅峰，每一个细胞之中都含有自己的意志这一点，张天英自然不会奇怪。

    可真正让张天英感慨的是，在鹿妖的意志隐隐出现的时候，自己体内的细胞之中同时也发出了抵抗，同样有一些极为散乱的意志不断冒出。

    在这些意志冒出并且磨灭掉鹿妖的意志之时，也是张天英铁布衫修炼最快之时，甚至以张天英现在的元神境界，都能够清晰的感应到，仅仅只是磨灭掉鹿妖意志的这一小会时间，因为体内细胞中的意志自己冒了出来，同样也被铁布衫磨灭了几道。

    这可是张天英使用天地灵气和龙牙米修炼的时候从来没有感觉到过的，当然，也有可能当时张天英的元神境界太低，可仅仅只是刚才的变化，张天英就可以肯定，铁布衫的修炼，必须使用妖兽的肉，而且只有使用的妖兽的肉，才是最好的方法。

    将自己刚才的发现告诉武媚娘之后，张天英才一脸惋惜的道：“怪不得上个世界我感觉自己的实力不断提升，铁布衫的境界却没有丝毫变化，在上个世界之中，我一直用天地灵气修炼铁布衫，身体虽然一直增强，但体内的基因却没有炼化丝毫，简直就是浪费了几个月的时间！”

    想到自己在遮天世界之中将大量的妖兽身体堆积在五色土下，自己使用高等级灵石之中的天地灵气修炼，张天英就暗暗后悔。

    别人是不知道，自己手中有着白老的笔记，从始至终，白老记录的都是狩猎各种妖兽修炼的经验，自己居然就没有在意。

    古怪的看了武媚娘一眼，这位比自己还要更早使用天地灵气修炼，怪不得修炼了这么长时间，铁布衫的境界却一直没什么变化，自己原本还以为是资质太差的限制，现在看来，绝对是与自己犯了同样的错误。

    没有理会一脸后悔的武媚娘，抬手一抓，几个高等级灵石山峰已经出现在永恒国度之中，看了看快要蒙蒙亮的天色，差不多已经到了修炼紫气诀的时间。

    这个功法能够改变资质，对于张天英和孟氏等女来说太过重要，可在遮天世界之中，差不多一直处于一众禁区之主的眼皮子底下，张天英还真没有将这种能够改变资质的功法教给其它世界生灵的打算，自然是将自己的紫气诀修炼停了下来，可现在重要回到西游世界，自然要重新恢复过来。

    念动之间，永恒国度已经出现在仙器宫殿的顶上，有着仙器宫殿存在，永恒国度这样一件连仙器都不是的法宝，金角银角除非亲眼看到，要不然绝对注意不到，这一点自信张天英还是有的。

    而孟氏等女则是看向天边将出未出的朝阳，紫府之中的元神之力瞬间向外扩散开来！

