
　　斗罗大陆天斗帝国北部雪城。

　　雪城常年下雪，因此得名。因为天气状况不佳，再加上靠近神秘的极北之地，这里人烟稀少，只有城池的中心位置有人居住，除此之外都是大片大片起伏的雪原。

　　正是大白天，一道肉眼可以忽略的冰蓝色光芒悄然降落在苍茫的雪原之上，待光芒消散，便是一道清雅出尘的身影。

　　男人眉眼俊秀，脸庞轮廓清晰立体，身形高挑，更为难得是全身那浑然一体的如同冰雪般的气质，几乎与这片雪原融为了一体。

　　“001，你确定这是斗罗大陆三的世界吗，斗罗三会存在这样落后的地方吗？”沐染的声音充满了质疑。以他的实力，方圆千里皆可尽收眼底。可这方圆千里，并不繁华，往南去的地方稍微好点，可也不能让沐染感到满意。

　　“呃——”系统001有一瞬间的卡壳，沐染顿感不妙。

　　“宿主是否还记得穿梭时空时突如其来的刺痛感？”

　　“记得！”沐染的声音冷冷的。

　　“那是因为我们遇到了时空乱流，从现代世界再次返回斗罗世界耗费能量巨大，所以我没能带着你从时空乱流中逃脱出来，产生了偏差，最终导致没有抵达斗罗三的世界。”系统的声音有那么一丝丝的愧疚，但是对于沐染而言没有任何用处。

　　“所以我们来到了？”

　　“斗罗一的世界。”

　　“嘶！”沐染没有形象的咬咬牙，撇撇嘴，自从他回了趟现代世界知道斗罗系列的书后，就打算着去斗罗三搞搞唐三的儿子。

　　因着霍雨浩的事情，在神界的时候，沐染和唐三的关系非常一般。再加上沐染无心政治，整日闲散，权势上完全比不过带着一大群伙伴成神的唐三，进而有过那么一两次比拼。

　　当然，同样身为穿越者，还有系统的加持，沐染怎么可能会输。

　　倒是现在，唐三的儿子见不到了，反倒是可以去见唐三了！这样想想也很不错啊！

　　没等沐染的心情调节过来，他就发现自己的身体在急剧缩小，不仅如此，他浑厚的实力也在咔嚓咔嚓往下掉。

　　“001，怎么回事！！！”

　　“我正要说呢，宿主的实力这个世界是承受不住的，受到天道自然压迫，你会回到幼年期重新开始。当然，你的实力只不过是被封印了，并不是真的消失了。”

　　“不对啊，我记得成神后是可以在人间停留一段时间的啊，怎么会这样？还有什么事情一次性说完！”沐染的声音更冷了，此时他已经回到了六岁时的状态，两只小手紧紧抓着原本宽大的衣服套在身上，差点在野外走光。

　　无奈，系统说出了原因。

　　“因为时空乱流，有另外一个时间的能量卷入了斗罗大陆，相合之下，自然承受不住你身为神的力量。现在发布长期任务，集齐莲的碎片，将之化为属于自己的力量。”

　　“······”

　　系统已经很久没有发布任务了，以往的任务奖励也是千奇百怪，有着来自各个世界的物品。因此，沐染没有太过惊诧，平淡的接受了事实。

　　有事情做也挺好的，不至于像在神界那样天天闲着。

　　“先给我一颗易形丹。”

　　服下易形丹，沐染恢复了成年人的模样，重新套上了衣服，只不过那张脸却变得平平无奇。整理好自己，沐染起身，朝着最近的城池走去，决定先去了解一下这里的基本情况。

　　天空中飘着片片晶莹的雪花，铺落在地面上，很快就积起了一层薄薄的雪，踩过去发出“咯吱咯吱”的声音。

　　沐染走在雪城的街道上，看着左右的商铺，并不繁华，但却很有人烟气。来往的人群只有少数身上有魂力波动，大部分都是只有武魂没有魂力的普通人。

　　“铁板冰蚕！”沐染一喜，大踏步走过去。

　　“哎呦，小伙子，看你就不是本地人，要不要尝尝我这铁板冰蚕。我告诉你哦，这些冰蚕可都是从极北抓过来的，不仅好吃而且营养，来了雪城绝对要尝的美食！两个铜魂币一串。”

　　沐染回忆起自己在现代世界看到的原著，唐三作为工读生，打扫一天花园获得十个铜魂币。对比之下，两个铜魂币一串铁板冰蚕在这偏远的雪城真的是正常物价了。

　　喜滋滋的沐染刚准备掏钱，就突然愣住了。

　　不错，他系统空间里有大批的金魂币，可那是一万年后的金魂币。不管是铸造还是制作手艺上，一万年前和一万年后都是不一样的。这意味着他系统空间里的金魂币都成为了废纸一样的存在。

　　至于当初系统赠送的那张无限额的卡，显然也是不行的。因为现在根本没有这样的业务，人们用的都是实实在在掂量在手里的钱啊！

　　“呃，老板，请问哪里有典当行？”

　　“典当行啊！前走左拐就看到了，那上面写着大字呢！”

　　典当行内，老板手捧着一条做工细致精巧的手链，中心位置镶嵌着三颗大小适中，色泽温润的玉石，每一颗都有十立方米的储存空间，一条手链足足有三十立方米存储空间。

　　这样一件在老板看来完美至极的储物魂导器，只是沐染从系统空间里搜罗出来最低廉的，显得不会那么突兀的，可以换钱的东西。

　　“小兄弟，二十金魂币。你这储物魂导器虽然不错，但都是女儿家喜欢的样式，有些局限性啊!”

　　“你当我是傻子吗？要是诚心合作，我还能多卖你几件。”说着，沐染微微压低声音，魂力外放。

　　老板脸色一白，他虽然是雪狼武魂，但只有一环的实力，在面对这个年轻人时感到了深深的恐惧。

　　算了算了，等他倒卖给在天斗城的远亲，赚的更多。

　　片刻后，沐染走出了典当行，身上踹了足足一千金魂币。

　　他打算去一趟极北之地，去看看冰姐姐和雪姐姐。这个时间线的冰雪二帝，都是好好的。当然，她们必定是不认识自己了。

　　“系统，现在的极北之地有雪神莲吗？”沐染忍不住问道。

　　“当然没有，你就是唯一的雪神莲。不过平行时空里，你养的儿子倒是还在。”

　　“······”

　　一边去往极北之地，沐染一边思考。在原著斗罗一中，极北之地丝毫没有存在感，大家知道的都是星斗大森林。恐怕这个时候，没什么人知道，极北之地深处还有三大天王的存在吧！

　　很快，沐染就知道为什么斗罗一极北之地名声不显了，三大天王全部在闭关修炼，只留下几只十万年魂兽镇守。

　　思索了片刻，沐染还是先行离开了。

　　在沐染转身的一刹那，风卷着雪花呼啸而来。沐染眼睛一眯，伸手一捞，这哪里是什么雪花，分明是一片像是莲花花瓣一样的东西。

　　“莲的碎片？”沐染语气惊讶，让人毫无头脑的东西，这么轻易就到了？

　　“叮，恭喜宿主，获得净世白莲碎片×1，请继续加油。”

　　净世白莲的碎片化为一抹流光，被收进了系统空间。

　　“001，碎片的获得有何规律？”如果和这极北之地有关的话，沐染现在就不打算现在离开了。

　　“没有规律。”

　　“好吧！”沐染隐约觉得，他多走点地方，获取碎片的概率更大。

　　三个月后，天斗皇家学院。

　　天斗皇家学院坐落在天斗城外二十公里的一座山上，这里风景秀丽，每当夕阳西下晚霞满天的时刻，不论是山脚下的湖泊，还是布满各种植物高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉。

　　沐染慢悠悠的走在学院的小路上，分外悠闲。

　　以现在的时间线，唐三和他是同龄人，和小舞才刚刚进入诺丁学院学习，至于史莱克七怪的其他人，都一样是小毛孩。

　　有人说，既然来到了斗罗大陆，还熟知剧情，要么就选择加入未来的海神唐三一方，要么就选择现在强大的武魂殿。

　　但是沐染都没有，他想要创建自己的势力。

　　曾经的蓝星阁已然不再，但沐染有别的想法。只不过在外人的眼中，他还是个六岁的孩子，再加上现在实力太低，实在不方便行事。

　　走在路上，还能听到不少人对于他的议论。

　　“这就是那个三大教委说的天才啊，不知道他实力到底怎么样，不过长得倒是很好看。”

　　“看起来就像是个贵族啊，肯定不是平民。至于天才，说不定只是说说而已。”

　　“唉，反正一年后就是战队遴选了，到时候见真章。”

　　遴选赛？沐染勾起嘴角。

　　如果没猜错的话，这场遴选赛过后，天斗皇家学院的一队和二队就会组建成功，而和主角团接触较多的一队，也就是皇斗战队。

　　原著中，皇斗战队在全员魂尊的情况下输给了史莱克战队。

　　想着想着，迎面走来两位十二三岁的青春美少女。看到左边的那一位，沐染微微一笑，可真巧啊，此行的目标就这么遇上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第1章 初来乍到（新书来啦！莲扇后续！）免费阅读。https://xs.23sk.com 