    穷……还忠心……

    弘治皇帝深吸一口气。

    他回头，环顾这文臣武卫，这一个个人穿着锦绣衣衫，肥头大耳之状。

    真是……鲜明的对比！

    弘治皇帝道：“穷困潦倒之人，未受国恩，却为我大明效力，遭遇如此巨鲸，勇往向前，如此可怖之物，朕深知，倘使有一日退缩，则势必满盘皆输，朕很佩服他们。”

    诸臣看出了弘治皇帝的感慨。

    任何一个天子，大抵都会喜欢这样的勇士吧。

    老实巴交，本本分分，即便是穷了十八辈子，可天子有诏，也忠贞不二，即便面对最可怖的怪物，绝无退缩。

    说到底，除了像朱厚照这么二的少年人，凶残的鞑子和海上的巨鲸才能激发他的兴趣，非要手刃不可。绝大多数人，都是正常人，是平庸的人，他们会害怕，会胆怯。

    尤其是人读了书，读了书念头就不免会杂，家大业大的人，不免就舍弃不了这一身的富贵，便更难有勇气了。

    弘治皇帝抬头，看着这骨架，吁了口气才道：“方继藩，你教的好弟子。”

    方继藩喜上眉梢：“唐寅这个人，臣是一向看重的……”

    弘治皇帝打断道：“朕说的是欧阳卿家。”

    “啊……”方继藩愣了一下，看着木脸的欧阳志！欧阳志则以沉着或者说呆滞的目光看向自己，方继藩便道：“欧阳志也很不错，欧阳志这个弟子，臣也一直很看重。”

    弘治皇帝已经习惯了这个家伙胡言乱语了，所以……会自动忽略方继藩各种乱七八糟的话，他道：“自然，这唐寅一介书生，亦是浑身是胆。”

    狠狠的夸奖了一通，不吝任何溢美之词之后，弘治皇帝才道：“下旨嘉奖吧。”

    “万岁。”众臣齐声欢颂。

    弘治皇帝又道：“看来这剿倭，需放在镇国府头上，唯有这样的忠贞之士，方能担起如此大任。”

    他沉吟着：“急调蓬莱水师三艘海船，至宁波水寨，移交镇国府备倭卫，至于其他恩赏……”

    弘治皇帝看了朱厚照一眼：“太子决定吧。”

    朱厚照身躯一震，激动了。

    他是镇国公啊，备倭卫是镇国府的，恩赏当然得由他这个镇国公决定。

    这等于是父皇，愿意将这抗倭之事全部交给他处理了。

    朱厚照心情澎湃地道：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝则是又笑吟吟地看向方继藩：“朕听说，你父亲生下来的是个女儿？”

    呃，好事不出门，坏事传千里啊。

    方继藩汗颜。

    自己平时扶老奶奶过马路，咋就没人知道呢？这等事……倒是传得快。

    方继藩勉强的挤出笑容道：“是呢。”

    “叫什么？”弘治皇帝显得和颜悦色，甚至有点闲情逸致了。

    方继藩憋了老半天，才道：“方小藩。”

    方才紧张恐怖的气氛，霎时活跃起来。

    刘健等人从这巨鲸的震撼中缓缓回过神，随即，乐了。

    “方小藩……”弘治皇帝背着手，他觉得这个笑话，够他开心一辈子，面容略显愉悦地道：“这名字好啊，方者，方圆也，小者，物之微也。藩为藩凭。方是规矩，小为谦辞，即便是微弱之光，是小女子，也要为我大明藩屏，汝父真是用心良苦啊。”

    “……”方继藩却是在心里想，大爷的，那我名字岂不是继先世余烈，为大明藩屏？

    嗯？

    这样一想，方继藩突然觉得自己的爹，或者，这名字理应是自己大父所取，无论是大父还是爹，取这个名挺鸡贼的，皇帝一知道自己叫啥，就知道这家人肯定是大大的忠诚。

    这若是放到了四百多年后，这名字大抵和方爱国有一样的效果。

    可是……方小藩……

    哎……方继藩默不作声了。

    弘治皇帝背着手，继续笑吟吟地道：“朕会下旨，命米鲁氏带着孩子入京，很快，你就可以见到自己的继母和妹子了。要高兴一些，知道了吗？”

    方继藩的面容难得的有点木讷：“……”

    弘治皇帝觉得自己说出这些话的时候很开心，终于……方继藩也有沉默寡言的时候啊。

    朱厚照在旁挤眉弄眼地道：“诶呀，可以见到方小藩了吗？这太好了。”

    方继藩心里想，陛下召米鲁进京，只怕名义上有尽弃前嫌之意，不过背地里，却也是一次考察吧。

    最终，这米鲁氏能不能进入方家，却还需通过一场考较。

    如此一想，方继藩便有些头痛起来。

    一方面，他希望米鲁能成功得到朝廷的信任，如此……自己的父亲至少年纪大了，倘若他将这米鲁视为真爱，至少晚年也有至亲的人照料。

    另一方面……

    方继藩在想，要是没有得到朝廷的认可呢？

    后果……可能会有些糟糕。我爹可能要做牛郎，啊，不，不是后世意义的牛郎，而是牛郎织女的牛郎……

    不过此时，方继藩也只能老实地朝弘治皇帝颔首点点头：“臣知道了。”

    弘治皇帝好心情地微笑道：“好好做你的事吧，方家一门忠良，朕会有恩典的。”

    “噢，臣谢恩。”方继藩突然不想和人说话了，感觉心口阵阵痛。

    弘治皇帝又抬头，看着那巨大的骨架，感慨道：“真是难以想象啊……但是有一点是可以想象的，备倭卫的将士，是忠勇到了何等地步！”

    ………………

    “预备!”一声大吼！

    碧波万里，一处喷泉被发现。

    于是嗷嗷叫的水兵们熟练的转着舵，撤下了船帆，无数人的手上提着钢叉，预备好了弩箭，一个个眼睛赤红，目光锐利如剑。

    胡开山喊得嗓子都冒了烟：“莫激动，莫激动……靠近了再说，靠近了再说，他娘的，安分一些，别瞎嚷嚷！”

    胡开山手持着巨矛，来回走动。

    一切，既有惊险，却又都是按部就班。

    整艘船，一遇敌情，瞬间化身成为了一个战斗巨兽。

    巨兽由一个个穷疯了的水兵组成。

    这已是他们猎到的第四头巨鲸了。

    一头就是十几两银子啊，这相当于是半亩地的价格，即便水兵们不会算数，也知道江南的地值钱！这一月下来，轻轻松松两亩地，一年二三十亩，这种好事，到哪儿找去啊。

    想当年，他们的父祖们，可是为了一口灌溉的水田，或者是为了争一个光秃秃的矿山，操起刀片来砍人和被砍的，死了绝不寻仇，杀了人，也绝不瞎比比，械斗完了，一拍两散，等待下一次的矛盾爆发。

    现在他们进化了，已经脱离了小农的意识，他们眼界开阔了，他们的目标不再是义乌人或是永康人，而是鲸！

    弩箭终于射出。

    与此同时，无数钢贸如箭雨一般投射而出。

    紧接着，全员死死的抓住任何可以抓住的东西，迎接暴风巨浪。

    每到这个时候，戚景通都想高歌，镇国府备倭卫，天天都在实战啊，这高昂的士气，和永远都没有退缩的精神，还有这船上三百人几乎没有缝隙的紧密协作，渐渐养成的临危沉稳。还有平时大口吃肉，顿顿都跟过年似的，却挥汗如雨的操练，无一不让他看到了希望。

    这才是百战强兵，比之蓬莱水寨里的花架子，不知强了几千几百倍。和这些嗷嗷叫的人相比，蓬莱水寨的军户，才像一群面有菜色的乞丐。

    这边每一个人，都是紧绷的肌肉，古铜的肌肤；而军户呢，脱掉上衣，就是一根根肋骨了。

    要力气没力气，要军纪没军纪，要操练没操练，临战就慌，遇到了敌人，武官喊得最多的，就是上啊、杀啊，悬赏多少多少金啊。

    可在这里，胡开山做的最多的工作就是嗷嗷叫的大吼，不要激动，不要莽撞，镇定，镇定！

    这两者之间的差距，比较得戚景通想哭。

    只见那巨鲸带着巨大的声势在海中扑腾着，而此时，舵手已有了经验，他会尽力的通过细微的转舵，靠着当前的风向和风力，以及浪潮的力量，去调整船舵，尽力的避开巨鲸在临死之前，对威风凛凛镇国公号的伤害。

    舵手口里叼着一根已经没有多少肉的鸡腿。

    这是他的特权。

    在船上，只有他才有鸡腿吃。

    所以，虽然肉已啃得差不多了，这骨架子还要随时保留着，时不时拿出来舔一舔，骨架子是荣耀的象征，彰显了舵手与寻常穷逼们的不同。

    他轻松地转舵，口里骂骂咧咧的，用的是永康方言，这也是他身份的象征，水寨里，一般人必须要求说官话的，可舵手比较重要，他就敢说方言，还说得很开心，可以无视规则，不为其他的，因为这艘船，掌握在他的手里。

    经过一阵巨浪翻腾，巨鲸终于停止了扑腾，海面也渐渐的又归于了平静。

    嗷嗷叫的喊杀还有骂娘的声音，也终于渐渐的停止了。

    十几两银子到手，有恋家的水兵从裤袋里掏出了一个小簿子，拿着炭笔，郑重其事的在簿子里的两个‘正’字里，又多添了一个笔画。

    半亩地……到手！

