    “是！”

    金钱豹他们整齐回应。

    体内血液如如燃烧了般。

    好狂的丰善啊，在华夏境内杀他们这么多兄弟，当他们不存在吗？

    丰善显然听说过华夏传说，这是在公然挑衅传说！

    啪啪啪！

    这时，有直升机到来，扔下了大量装备！

    金钱豹他们换上装备，按照命令前行。

    与此同时，另外两个小队也在快速行进！

    不过追击战不比防御战，很考验体内与意志力！

    支撑他们每个人的信念，正是华夏荣誉！

    “发现医生他们了，出现在雇佣兵行进的路上，估计与丰善的人交火了，现在是死是伤还不能确定！”

    与此同时，黑豹那边传来情报。

    黑豹看着屏幕的光点，只见三个光点汇合在一起，没有汇报情况，也没有行进，说明真的出事了！

    “我们立即赶过去！”

    “通知后援部，准备救人！”

    半个小时后，大河之边，数量车子停了下来，众人下车后，望着一片狼藉的前方，各个都愤怒的握住了拳头！

    前方有硝烟升起，满是子弹与炮弹炸过的痕迹，就如一座高楼大厦倒塌般！

    山也被炸平了！

    “可恶！”

    黑豹气的咬牙。

    陈安康则双手重重握拳，这三人怕是牺牲了啊！

    沉思一下，陈安康以无线电通知老者：“又发现三名遇难的战友，分别是医生，花豹，与，公主！”

    “什么！”

    无线电传来愤怒的声音。

    公主可是陈小环，也是陈家的千金！

    “爸！”

    陈安康眸子有些湿润：“请允许我出战吧！”

    “闭嘴，不管牺牲的是谁，都是我们的孩子，按照作战计划进行！”老者的声音满是凝重，更带着愤怒：“黎明时分，若不能全歼丰善，轰炸机将填平边境一带，让他们永远留在华夏！”

    “是！”

    陈安康回应，但他知道，老爸看似严肃，实际上心如刀割！

    因为，陈小环正是老者的女儿！

    但不管死的是谁，都是华夏的孩子，必须一视同仁，不能因为陈小环而改变作战计划！

    ＂报告，这边有点不对劲！＂

    这时，有人焦急的回应。

    众人立即赶了过去，发现巨石堆积之处，有石头似乎在微微动着。

    ＂不可能吧！这么多巨石压着，重达几十吨了，被活埋的人哪还能活着！＂黑豹皱眉。

    ＂立即拖开巨石！＂

    陈安康发出命令。

    十几分钟后，有起重机到来，在众人的帮助下，将表面最大的一块岩石吊了起来！

    这块岩石重达几十吨，仿佛一座两层楼的楼房般！

    咔咔咔！

    也就在这时，下方的岩石突然动了，而且在缓缓升起！

    所有人都呆住了，这什么回事？

    砰！

    一声轰鸣传来，只见一名男子以背部撑着巨石，双手在缓缓撑起！

    这人全身鲜血，衣服也破破烂烂，根本看不清样子！

    而在他身下还有着两人，他们倒是好的多，身上只是泥土多而已。

    那男子渐渐站起来了，双手抵着巨石，猛然一推，只听轰鸣一声，巨石砸向另外一边，尘土蔓延，而那位男子则如战神般站了起来！

    他脸上满是鲜血与泥土，但一双目光却冰冷无情！

    ＂救，救人！＂

    陈安康猛然反应，焦急大喊。

    医疗兵立即冲了过去，急救地上的两人，而站着的那人也被带上担架，送去抢救了。

    很快，这三人的身份被弄清楚了，正是林辰与陈小环三人。

    黑豹与陈安康目瞪口呆，没死，居然没死！

    而且，是林辰在保护陈小环他们。

    特别是想到林辰之前扛着巨石，破土而出的一幕，黑豹他们都久久不语。

    虽然这里乱石堆积，三人能活下来是靠着石头间的空隙，但要知道，林辰之前推开的巨石，那可是重达几吨的啊！

    ＂怎么样了？＂

    陈安康立即询问医疗兵。

    ＂他们都受了重伤，但暂时没有生命危险。＂

    ＂好，立即转移！＂

    陈安康一颗心终于放松了。

    另外一边，特别行动小组速度很快，已经快速逼近丰善等人了！

    他们出现在一处茂密的丛林中，也为此，无人机难以看到里面的情况。

    轰轰轰！

    不断有爆炸声传来，战斗极为的激烈。

    ＂猎豹，飞鹰，苍狼，你们遇到小股部队阻拦了，丰善他们已经离开，人数在二十一人，在丛林有十一人阻击你们，上方命令，尽快解决他们！＂

    每个队友的无线电都传来声音。

    ＂报告，丛林里被埋了雷，且有数名狙击手，我们难以快速前进！＂

    ＂立即除雷！＂

    ＂是！＂

    两方人马在丛林火拼，非但是枪战与技能，更比拼意志力，耐力！

    ＂报告，我们这边有三人被诡雷炸伤！＂

    ＂报告，苍狼小队有两人！＂

    ＂击毙对方一人！＂

    战况也极为不妙，对方以逸待劳，而他们是追击战，短期难以攻破！

    最可怕的是，丛林到处都是诡雷，贸贸然靠近便会被炸死！

    ＂不愧是天斧雇佣兵！＂

    指挥部中，老者脸色阴沉：＂他们知道我们的目的了，所以在拖延时间，让丰善他们逃出边境，现在距离战斗开始多久了？＂

    ＂三个小时了！＂

    ＂天开始黑了，天黑作战对我们更加的不利，命令特别行动小组，尽快攻破丛林！＂

    轰轰！

    小组成员从边上包抄，然而却触雷了，又被炸死一人，炸伤两人！

    而且，有狙击手在暗中瞄准，一担有人冲锋，立即格杀！

    场面被逼的僵持了！

    拖得时间越久，丰善他们距离边境也越近了！

    而此刻医疗车上，林辰缓缓睁开了双眼，首先察觉到全身剧痛，且十分的虚弱！

    ＂医生，你醒了！＂

    旁边传来黑豹的声音。

    林辰点点头：＂花豹，公主他们呢？＂

    ＂他们受了重伤，特别是花豹，中了流弹，而且多出中了枪，特别是肺叶之处的最危险！＂黑豹道。

    林辰赶紧坐了起来，但双手立即传来剧痛。

    “长官，你的手臂骨骼出现骨裂了，不适合用力！”有战地护士急道。

    林辰摇了摇头，他自己是医生，自然知道什么情况了。

    丰善将山洞炸的塌方，是林辰用玄气保护陈小环两人，玄气消耗很大，且被巨石砸伤，特别是两只手臂，因为要撑住后背的巨石重量，早已不堪重负，骨骼裂开了。
