    战术研究室内，庄焱目光看着何志军，心中好奇何志军找他来是为了什么事。陈煜之前的话他可不信，真要是为了看看苗连带出来的兵是怎样的，那为什么没有把陈排和班长也给叫来呢！

    等了一会，见何志军不继续说话，庄焱先开口了，他可不是陈煜那种耐得住性子的人。

    “大队长，你找我来有什么事么。”

    庄焱说话没那么多弯弯绕绕，典型的军人直爽性格。

    “呵呵，还挺着急的，不愧是小苗带出来的兵啊，和他以前的性格还真像。”

    何志军看着庄焱严肃的样子笑了笑，这次何志军没有事先和庄焱见过，庄焱要走这事也还没有闹出来，何志军此时并没有原来那般生气。

    听何志军如此说，庄焱脸上只能露出腼腆的笑容，抬手摸了摸后脑勺，果然不出他所料，何大队与陈煜和高中队是有天壤之别的，语气和蔼，很好相处。

    对此，毫不知情的陈煜和高中队也只能“呵呵”两声。

    “听说你是大学生，还在新兵连的时候就打了自己的班长。”

    “报告，是我，但我和班长现在是好兄弟。”

    庄焱脸上的表情再次变得认真起来，毕竟面前这人是个大官，这种不光彩的事被提起来总不会是要夸奖他。

    “哈哈，不错。

    你小子简直就和小苗是一个模子里刻出来的，当年我就是他新兵连的连长，他也是和你一样，当兵不到一个月，就打了他的新兵班长。”

    出乎所料，何志军还真就是夸奖他。

    “难怪小苗这么喜欢你，还一直给我说什么给我送来一个好兵，现在我有点相信他这话了。”

    何志军笑着点了点头，似乎对庄焱印象不错。

    雷战就在旁边看着两人说话，看着庄焱的目光中带着一抹戏谑，他很了解自己的大队长，这位一般是不会这么夸奖一个人的，这么夸奖了，要么就是在给这个人挖坑，要么就是这个人的确值得他这么夸奖。

    不过在雷战看来，庄焱应该是属于前者。

    “满二十了吗？”

    “报告，还没有。”

    “二十不到就成为了我狼牙的兵，你确实就很小苗说的一样，很不错，是个好兵。”

    何志军一点也不吝啬自己的夸奖。

    “二十岁不到，以列兵军衔成为我狼牙大队特种兵的人，你是第一个。”

    听到何志军这话，庄焱脸上露出一抹小得意，虽然不明显，不过还是让何志军给捕捉到了。

    对此，何志军只是淡淡一笑，这样的年纪有这样的成就，的确可以感到自豪，不过可惜，庄焱依旧还有很大的上升空间。

    “不过以二十岁不到的年龄，不是以列兵军衔加入狼牙的人，你就不是第一个了。”

    何志军嘴角的笑容不变，不过他这话让庄焱有点懵，难道还有什么军衔比列兵还低么？？

    “大队长，能告诉我你说的人是谁么？”

    庄焱心中的好胜心被何志军给激了起来。

    “哈哈，当然可以了。有一个人你还接触过，就是你们的教官陈煜。

    他和你一样，十八岁参军，但他在军中达到的成就就是我也做不到，说实话，我佩服他，如果不是他年纪太小，可能他现在的军衔不比我低。”

    何志军说到陈煜时，脸上带着一抹自豪，作为将陈煜训练出来的教官，他以陈煜为豪。

    庄焱听到何志军这话，心中很不是滋味，陈煜，这人绝对他能让他记一辈子的人，这三个月陈煜留给他的印象就是黄河长江都冲刷不掉。

    “你们在训练应该用到过高精狙吧，就是我们国内自产的那把。”

    庄焱点了点头，他知道何志军说的是哪把枪，那把枪当初可是让伞兵流了一地的口水，最后却是连摸都没能摸一下。只是在陈煜的演示下了解了一下枪的性能。

    当时陈煜用那把枪一枪打掉了两千米外的目标，给他留下了极其深刻的印象。

    “你知道那把枪是谁研发的么？”

    何志军笑眯眯的问出了一个问题，虽然陈煜研发这枪他没有在中间起到任何的作用，但作为陈煜的教官，陈煜在他执教期间弄出了一把高精狙，他也有一份功劳啊！！

    臭不要脸！

    这句话是沈老爷子说的，这枪都是他们的功劳，和何志军有个屁的关系。

    庄焱摇了摇头，这事当初陈煜可没和他们说。

    不仅庄[孤城读书 www.guchengdushu.com]焱，就连一旁的雷战都是露出了一抹好奇的神色，当初在国外他就听说自己国家研究出来了一把高精狙，当时作为国人，他可是在外军训练营里感到无比自豪的。

    只是和庄焱一样，他也这不不知道这枪是谁弄出来的，打枪难道还要认识创造这把枪的人么！

    享受着两人的目光，何志军脸上笑容更加灿烂。

    外面车上的陈煜丝毫不知道，何志军已经打算为他吹上一波了。

    “这枪的总设计师就是你的教官，陈煜！那把枪是他在军校期间研发出来的，当时我就是他在军校时的教官。”

    何志军脸上的笑容像是一朵绽放了的菊花，就好像这枪是他造的一样，他不是一般的自豪。

    不过庄焱和雷战就没有何志军这么好的心情了。

    “我草！！！”

    两人心中都是不约而同的闪过这一株植物的名字，这个消息着实有点震撼人心，如果不是因为说这话的人是何志军，雷战早就是一记黑毛腿横扫过去了。

    开玩笑吹牛逼，也得有个限度不是！！

    “怎么，不相信？”

    看着两人的目光，何志军就知道两人在想什么。

    “不用感到震惊，这并不奇怪。

    陈煜是一个真正的天才，他十八岁就拿到了清大的毕业证书，做到了很多人一辈子都做不到的事，设计出一把狙击枪，并不是不可能。”

    何志军此刻化身成了一个真正的“煜吹”，陈煜做什么，在他口中都是绝对合理的。

    不过庄焱和雷战就没这么好的感觉了，何志军口中“很多人一辈子都.....”中的“很多人”貌似就包括了他们两个。

    雷战就不说了，老男人一个。

    至于庄焱，他很清楚，清大，那确实一个足以让他感到绝望的地方，他虽然不是一个学渣，但距离学霸，也还有着相当遥远的距离。

