    《谢谢刘秀丛书友打赏的588，谢谢今天投了这么多张月票给老幻的各位书友，谢谢大家。再次预告一下吧，五月的前两天会小爆发一下，并且发两个红包大家一起玩~~》

    “这是你的事情，和我无关。”

    穿着连帽衫，大半张脸都被遮挡起来，双手插在兜里的贝子语调平淡的没有任何波动。

    壮硕男人不以为意，“现在九大圣座的势力区域已经划分出来了，我不管贝子圣座你怎么想，至少在我看来，英城是我的地盘，我就要拥有绝对的权利，这些家伙……”

    说着指了指对面会@议@中心，沉声道：“商会这一次变动的原因你我都清楚，随着进化等级的提高，猪猡已经不那么好养了，九大圣座的人集中在一起，资源就会越来越紧张，这样我们就会失去一直以来保持领先的进化速度。”

    “看看这帮人，他们都已经和我们差不多的进化等级了，虽然我们宰杀他们依然如屠狗，可是他们有资格和我们并肩吗？”

    壮汉晃动着脖子，颈部的骨头嘎巴直响。

    “分了区域，我们商会的势力就会扩散到更广大的范围，我们每个圣座都会成为之前的‘商会’，九个商会加在一起，我们足以影响脚下整片的土地！”

    “我们是天生的王者！”

    贝子依然手插在兜里，一言不语，仿佛语言对于他来说都是一件奢侈的事情，可没人会小看这样的人，即便是在九大圣座之中，贝子的实力也是公认的强。

    “我知道你对于没有把英城划分给你很不高兴，甚至还单独去找过会主，可雄州那片地区虽然没有英城这种特大城市，却有着数个连在一起的城市群，基础可不比这里差。甚至还要好，你为了什么特别在意这里？”

    “别否认，我们从训练营开始就认识了，如果不是心中不满。你不会说什么和你无关这种话，九大圣座中唯一能称得上朋友的，只有你和我。”

    后面站着两人各自的手下，微低着头，恭敬至极。

    沉默一会。贝子圣座才缓缓开口，“只是这里有我很感兴趣的一伙人，我走了，就玩不到了。”

    壮汉呵呵一笑，“谁啊？我可以继续啊。”

    连帽衫动了动，贝子已经飞速地开始后退，如果夏白在这里，一定会惊讶的发现，贝子比之前更快了。

    “魔金，别死了。”

    贝子丢下一句话后。就消失在了英城的高楼大厦之间。

    壮汉魔金嗤了一声，转而正色了起来，对着目标，挥了挥手。

    行动开始。

    “死？这里的人也配？”

    ………………………………………………………………………………

    看着这些沾着污血的装备和武器，很多人都有些愕然。

    现在大家能够转动的轮盘，绝大部分都集中在一级轮盘上，上面也有一些灰色级别的装备，不过非常少，并且转到了之后就会消失。

    二级三级轮盘上灰色装备自然多一些，甚至三级轮盘偶尔还会出现白色的装备。比如刚才仁兴战队拿出拍卖的白色长剑，就应该是轮盘出品。

    可是现在对这种级别的轮盘毕竟大家使用的少，所以得到能够进入评级的装备机会也不多。

    看看刚才白色长剑的价格就知道这种东西有多火了，在看看这些英城的精英们身上穿的。手里拿的，有一两件灰色级别就不错了。

    就是知道现在这种情况，叶钟鸣才会带这些装备过来，打算赚一笔。

    可是看到众人的表情，心中也微微一沉，难道这些人不需要这种武器装备。而更倾向于得到进化药剂和职业卷轴？

    可没等叶钟鸣说什么，突然之间就有几十双手伸了过来，瞬间把这些东西抢走，然后很干脆的扔下了二级魔晶。

    这些人不是嫌这东西不好，而是觉得太便宜了！

    比如说这种灰色级别的野外砍刀，锋利程度足以对二级变异生命造成威胁，而普通的武器呢？或许只能在这些二级生命的身上留下一道印子。

    举个最普通的例子，现在二级变异生命是所有势力重点捕杀的对象。可二级生命的智商已经很不错了，它们知道趋利避害，当幸存者围捕它们的时候，它们是会逃走的。

    这就造成幸存者陷入了两难的境地。挑选那些防御不高，相对容易杀死的吧？它们太灵活了，说跑就跑。挑选那些敏捷不高的吧，又多是皮糙肉厚的怪物，杀死一个要付出极大代价。

    这个时候要是有灰色级别的武器就好办多了，这东西能够破开二级变异生命的防御，杀气来省力气不说，更是会让损失减少，长此以往，优势就积累下来了。一把武器不止能够杀一个二级变异生命，售价却只有一个二级魔晶，这个价格太便宜了。

    并且那些灰色的防暴服防御力很好，穿上了之后安全感油然而生，这些老大哪个都希望有一件。

    有命在，才有其他，至于上面难道血污，谁在乎！

    其实现在英城之内很少有灰色级别的武器装备流通，偶尔出现一两件，也都是高价被人买走，没想到今天在这里竟然有人出售，还这么便宜。

    “兄弟，还有吗？我还要五件。”

    “武器，我要武器，如果你还有三把这种品质的，我给你五枚二级魔晶。”

    “小伙子，你是怒火燃烧的人？眼生啊，你是工匠？”

    这些人说什么的都有，甚至有人已经开始试探工匠是谁。

    没办法，这么多灰色装备一起出现，肯定是出自于工匠之手，这些人目前还不知道英城哪个势力有工匠在，倒是听说英城周边有个什么村子里有个工匠，擅长改装枪械，星美公司的总裁赵星美手里就有一把，据说威力奇大。

    叶钟鸣没搭理，今天交易会因为手里高级魔晶不多，他才会拿出这些装备出售，否则在敌友不分的情况下，他可不愿意看到有一天被人用他做的装备来对付他自己。

    在包里掏了掏，加上自己之前击杀血燕的存货，凑够了一百二级魔晶给了太平国度的袁老，老人也不废话，立刻把职业卷轴塞到了叶钟鸣手里。

    云少和莎莎凑过来想看看职业是什么，叶钟鸣对两个人还算信任也没介意，随意看了看，神色就是一动，随即收了起来。

    看到袁老这边东西已经被换出去了，那个年轻人的装备也都售卖一空，众人这才散去，不过叶钟鸣还是从人群种感到了不少注视的目光，这些目光中的大部分，都谈不上友好。

    交易会依然在继续，只是没有职业卷轴出现的震动了，交易的都是一些很实用的东西。

    叶钟鸣想了想，还是把涂金之神的卷轴拿了出来，这东西队伍里信得过的人都用不上，还不如拿来试试换点什么。

    技能卷轴的出现再次把大家聚拢了过来，甚至这一次连刚才和人在交易没有赶得上职业卷轴的白风都过来了。

    “初级涂金之身，使用之后可以让全身成为金色，极大增加防御力，并且对力量也有加成，不影响使用其他技能和装备，只有敏捷性受到一定的影响，但也是相对而言，和增加的力量与防御比起来，这都不算什么，并且，这是可升级技能。以各位老大的实力，只要学会了单杀三级丧尸不成问题！”

    叶钟鸣举着卷轴，声音里带着诱惑说道。(未完待续。)xh:.218.204.13

