    【宿主将知晓的是每个国家对外公布的武器，如果是隐藏武器将不在此搜索内，是否继续？】

    唐刀颇有些失望，他还真的打算看看鹰酱背后有没有什么外星武器，不都是说，他们得到了完整的UFO，然后研究出了超过世界很多年的科技吗？他一直对此嗤之以鼻。

    神秘的51区肯定存在着不为人知的秘密，但你要说超级武器存在，无非就是社会上的一些“阴谋论”爱好者们的渲染罢了，要是他真的那么牛叉，以山姆大叔的性格早就在帝国坟场来一场实验了。

    他们可不缺武器试验场。

    “继续。”

    系统界面就开始搜索，这明显网速不太好，就这样楞接近2秒才弹出来一个排行榜，唐刀喜欢从头开始看。

    第一、氢弹。

    第二、核弹。

    这两个应该是毋庸置疑的吧，谁掌握了这种武器，谁就拥有了跟大国谈判的资本，可，那么多勇士前仆后继，结果都死在了五大流氓的联合铁拳之下。

    当然，最重要的发射手段，毕竟，总有人躲过层层封锁，研发了出来，但根据《不扩散核武器条约》第九条第3款规定，核武器国家是指在1967年1月1日之前制造和引爆核武器或其他核爆炸装置的国家。根据不扩散核武器条约，只有五个常任理事国才被公认为核武器国家。

    这个世界，有五个能够发光的就够了！

    其他的都是异类，你好好给我们当小弟，大哥有一口肉吃，绝对让你洗锅底，在利益这一块方面，流氓们可是非常团结的，想到个段子，白象以为背后有大佬的支撑，想要觊觎五皇的位置，然后…被他们反复的拒绝，玩弄于手掌之间。

    白象：你们好坏，但…我只能喜欢。

    唐刀继续看下去。

    三：中子弹。

    四：脏弹

    五：凝固汽油弹。

    六：化学武器。

    七：生物武器。

    八：贫铀弹。

    九：热压弹武器。

    十：白磷手榴弹。

    【本次排比入录1995年前的武器！】

    要不然大毛跟鹰酱的炸弹之父、炸弹之母肯定都有入榜的，武器行业，永远离不开这两个小型核武。

    唐刀看着榜单上的武器咽了咽口水，这里面自己好像没一样能搞，就算是最后的白磷手榴弹，在日内瓦公约中也是不被允许使用，更不用说是化学武器等等。

    当然，不被允许的使用者是：弱者！

    大国动手从来不会在乎外界议论。

    你说我当婊砸，行，我就当给你看！

    差不多就是这心理。

    “帮我搜索一下核弹所需人心值。”唐刀还是想要看看自己差多少，等系统搜好后，看着那一连串的0，简直亮瞎了狗眼，“刺痛”的闭上了眼。

    好不容易平缓好心态，差点弄崩了，自己原本以为这6万多的人心值们能够有一番作为了，可看样子…简直就是个笑话，索马里和自己要走的路还很远。

    唐刀现在需要什么？

    时间！

    系统里面肯定不可能有时间胶囊，那种在现实中一丁点头绪都没有东西，根本不能算得上正在研究中。

    就算多一支特种部队，对于前线来说也没有任何用处，特种第一营能够解决大部分的麻烦。

    “帮我搜索一款适合现代战争的战斗机。”

    【宿主要求过于宽泛，请选择钟爱国家，以及特殊要求。】

    唐刀沉吟了下，“超音速、武器携带量大、并且…保养简单。”

    直接点就是跑得快、炸的猛，又便宜。

    【系统搜索中…】

    【搜索完成！】

    【T-50！】

    大毛联邦联合航空制造公司旗下苏霍伊航空集团2010年首飞，单座双发重型战机，具备隐身性能好、起降距离短、超机动性能、超音速巡航等特点。巡航速度可达每小时1450千米，作战半径1100千米，战斗载荷可达6吨，内置4个武器舱，能实现飞行性能和隐身性能的良好结合。

    属于第五代战机！

    目前应该只有鹰酱在收尾的“F-22”是第五代外，恐怕其他国家还正在研发当中，而这一款T-50可是未来大毛在叙利亚等地区的主要战斗机，这作战范围，足够覆盖整个东非，如果战场需要，能够立刻支援肯尼亚、马达加斯等索马里盟友。

    他看了下人心值：120000！

    MD，得凑着养一养！这完全不够，差一半呢。

    除了这些还需要有150亿美金的研发资金，鹰酱当初研发F—35的时候，可是花了400亿美金，这笔钱当然得找兄弟伙们平摊了，约翰牛很大方的出了40亿，占10%，这是一级代理商，其他的比如枫叶国、脚盆鸡、荷兰等等都是这个项目的参与国。

    根据他们的投入来决定购买时的价格。

    如果T-50要研究，救世主公司能够拿的出150亿美金的现金？

    别闹了，这子公司们得瘫痪，所以，肯定要走鹰酱的路子，合作人员你也得想好了。

    不过…现在最重要是没有人心值。

    正当唐刀准备撤销的时候，就看到在这界面右下方有个：贷款模式！

    ？？？？

    他点进去一瞧，直呼好家伙，里面可以申请贷款人心值，但要还的，有分期，最多36期，两个礼拜一期，也就是1年半时间内就要还完，而且目前最多能申请8万人心值。

    每一期要还2500人心值，

    但计算了下，差不多要多还接近8000人心值。

    倒也不算贵，唐刀思索了片刻后，就很果断的点击确认，发款速度倒是挺快，不过5秒就看到自己的人心值哗哗的往上升。

    【宿主请在规定时间内还上贷款，否则，系统将通过必要手段强制回！】

    这系统什么都好，就是不能用现金兑换，充值口都没有，如何能让自己体现出贵宾会员的享受？目前已知的获得方式只有做任务、地盘上的平民数量累计这两条路。

    后者只是看数量，人越多，叠加的越快。

    75万的奥罗曼部落人口，完全没有多少压力就能还清贷款。

    这也算是唐刀的底气了。

    点击兑换后，人心值剩下21258点。

    唐刀正准备关闭系统时，又一道提示弹出来。

    【叮，人心值消耗超过20万，系统更新…】

    【更新完毕，玩法请宿主自行探索。】

    这界面好像开始变得更多了。

    除了兑换界面后，还出现了【已兑换人物基本情况。】

    点进去，里面由上而下的密密麻麻的名字，旁边还有年龄、性别、忠心以及能力评星来排比。

    唐刀先点了能力评星，弹出来的最上面的则是高扬！

    系统评价4颗星，★★★★★（满值5颗星，人物能力会有提升，天赋无法查看。）

    这是公司内唯一满值的成员了，不知道他的具体数据，但很明显，绝对是碉堡了，不愧是撒旦佣兵团的老大！

    满值人才如果按照系统里面计算的话，应该是某个行业中的顶级翘楚，当然跟不上爱因斯坦这种“大杀器”相比，但佣兵届的老大，也得价值个几百万人心值吧。

    说实话，唐刀是赚到了。

    第二名则是外很多人，都处于★★★★☆（四星半）的行列，其中包括赫斯特.西奥多、小天使、崔勃、人体外骨骼专家等等，大约有接近80人，其中很多明显是后续自己生长的，比如赫斯特，他就是唐刀给他太多的支持，让他的能力在不断提高。

    而剩下的四颗星则更多了，毕竟救世主公司那么大，子公司零散加起来都接近十几万员工了，总有很多人才，这四颗星大部分都是某个子公司的总裁或者负责人。

    这让唐刀有一种天下英雄尽入吾彀中矣的感觉。

    他们支撑起了公司的大业，而唐刀是个舵手，心里肯定激动，他停顿了下，然后又点了按照忠心值来排比。

    出现清一色的100满值!

    等到了99，一看名字是名下一家重要公司的负责人，唐刀一点都不觉得过分，人心是最难揣测的，这或许只是系统根据对方对唐刀看法的一种计算方式，肯定有偏差。

    要是，某一天，利益足够打动人的时候，这99也会跳的更快。

    只是说，在一定可能下，他对唐刀的忠诚不用怀疑！

    那系统旁边也写着：如果不准，跟本系统没任何关系。

    所以，这玩意就是添堵的，这应该就是那些科研狂人们说的，任何事情都可以列入计算公式，对不对，准不准，再另说。

    只是来个辅助模式。

    具体的还得唐刀自己去决定，任何的选择，都有可能错误、或者正确，就如人生一样，每次面对选择时，你到后来，总会后悔。

    如果你无法做出抉择时，就十分希望，有个人在旁边给你提出意见，就算这意见是错的，你在以后，也能将错误退给他，而不至于自己内疚，这或许，就是人性吧。

    但唐刀总不能退给个机器吧。

    所以，每一步，自己来。

    兔子走错过路，然后摸着鹰酱，自己也可以摸着兔子。

    成功的路上，不是只有数据，更多的是下定决心的抉择。

    所以，能够成功的人，不单单是命好，肯定有过人之处。

    ……

