    江白迅速赶回家里，江山还没回来。

    正常工作的时候，他好像回来的都比较迟。

    家里一片安静。

    等待了不久，门外就有人敲了敲门。

    是林秋生。

    一进门，林秋生就对着江白问道。

    “想好了？”

    “嗯……”

    江白先是点点头，才回道。

    “我想加入，不过有些问题想问问。”

    林秋生坐下来，温和地笑着，“说说看。”

    “第一，配武器么？”

    “考察期一个月，过后配枪。虽然不是正式编制，但是出了事也会追究我们稽查组一定的责任。”

    “第二，有没有考勤制度，工作范围在哪里？”

    “不考勤，但是如果真的不做事，一个举报就会丢掉这份工作。至于工作范围……你是愿意跟在我后面还是在四环五环这种地方？”

    江白微微犹豫，才回道。

    “四五环吧。”

    “那不如跟着方方？也就是那天你看见的那个人。有个稍微熟悉点的人，总比一抹黑的好。我比较熟的下线就是他。”

    江白一点头道：“行。”

    “还有什么问题么？”

    江白伸出一根手指，脸色有些羞涩。

    “最后一个问题……工资多少？”

    “一个月500……”

    “一个月才500？”

    和想象中的差的也太多了。

    看见江白有些惊讶的样子，林秋生不由得摇了摇头。

    “没有考勤，没有业绩考核，自然工资也不会高到哪里去。其实与其说是雇佣你们干活，更多的是希望你们别惹事。”

    说到这，林秋生狡黠地笑了笑。

    “我们招揽的大部分临时工都是经过挑选的，他们一般都有着一技之长，要是惹是生非的话还是挺让人头疼的。所以不如用这种方法，一来约束他们灰色的行事手段，二来偶尔也能帮忙干成点事情。”

    江白不由得想起在地下工厂里见到的那个男人。

    那显然也是一个临时工，而且一看就不是好惹的。

    于是颇为认同的点了点头。

    就是不知道那家伙的尸体有没有被发现……

    林秋生继续说道。

    “努力办案吧，成为正式稽查员后待遇就会好上不少。每个月基本工资2500，侦破案件看情况也有奖金，同时还帮缴贡献金。如果是B级以下的公民，转正后还自动提升一级公民等级。待遇很不错了，我最多的一个月拿了两万多工资。”

    江白瘪了瘪嘴。

    林秋生是个破案狂人，无论是记忆里还是自己这段时间以来的见闻都可以证明这一点。

    他拿到高额的奖金，合情合理。

    “什么时候正式开始工作？”

    “明天吧……现在太晚了，明天晚上我早点过来，带你去办好手续，然后你就可以跟在方方后面熟悉一些基本的东西了。”

    “行。”

    林秋生走后，江白洗漱上床，连接上锤炼石。

    在某种奇异精神力量的抚慰下，江白感觉到自己的精神与冥冥之中的某种存在建立了更加深切的联系。

    17了！

    江白能够感受得到自己的精神调和度更上一层楼。

    该去调试锤炼石了，又要一笔钱……

    ……

    第二天，江白度过了漫长的一天。

    等待总是漫长的。

    他喜欢新鲜的东西，今天能入职稽查组，说不定能遇到更多有意思的事情。

    到了晚上，林秋生果然如同他所说的那般，在家门口等待江白。

    “走？”

    “东西放着。”

    江白提着手里打包的食物。

    林秋生跟着江白身后进了家，看着空无一人，但是墙角整整齐齐摆放着的那些衣物、食物，以及两人焕然一新的床铺被褥等东西，不由地笑了笑。

    “姐夫现在也挺忙啊……”

    “嗯……他一直都忙。”

    “挺好……”

    无论如何，姐夫和这小子的生活总是在肉眼可见地向着更好的方向发展，这就是好事。

    坐上了林秋生的车子，两人直奔五环。

    没错，林秋生所谓的办手续，也是在五环。

    其实稽查组大部分的临时工，都是五环的本地人。

    四环极少，内环不需要。

    只有五环比较混乱。

    所以临时工入职的地点也设置在五环，就近。

    五环，d区a片区第一长街。

    一排看起来较之其他地方稍微整洁点的长街。

    在晚间到处都是一片嘈杂混乱的五环中来说，简直不可思议。

    而这一条长街，大部分都是内环的一些机构在五环建立的临时据点。

    又被不少五环的人戏称为安全区。

    无论有多大的仇，只要跑到这条街区，也就算是安全了。

    没有太多的人敢在内环那些老爷们的面前胡作非为。

    那些老爷们不一定在乎一两个五环贱民的死活，但是他们无法忍受有人胆敢触犯他们的威严，无法忍受贱民的血污染了这条看起来稍微干净一些的街道。

    而现在，一辆车子打破了寂静，停在了标着05号的房子面前。

    方方收到过林秋生的指示，早就等在了路边。

    “这就是我未来的伙伴？”

    一看见江白，方方就热情地迎了上来。

    这家伙似乎自来熟，直接凑到江白身边用肩膀顶了顶江白的身体。

    “我那天看见你就知道你会答应的，你眼神里都说明白了，你也见不得那些人受苦。你眼里有怜悯，知道怜悯的人都想要做些什么。”

    林秋生在一边无奈的笑了笑。

    “好了……你别吓着他。”

    05号房间里面一片安静，只有那么两三只“小猫”安逸地混着时间。

    五环么……

    天高皇帝远。

    没人管，下面的人又不敢对他们怎么样，最是安逸了，每天混就完事了。

    看到林秋生带人来，脸上才笑嘻嘻地迎上来。

    “林组长，带人来入职啊？”

    林秋生墨着脸。

    “嗯~”

    说着，就把一份电子档案递给对方。

    “搞快点，我们还有事情。”

    “好勒！”

    看着对方殷勤离去的背影，方方不屑地撇了撇嘴。

    “这里的人在这里待的时间长了，也被那些五环人染上了。你现在入职，不用多久资料就会出现在五环里少数几个势力情报部门的办公桌上。”

    “啊？”

    江白微微一惊。

    “转手就被卖了啊？”

    林秋生拍了拍江白的肩膀。

    “其实也没什么……能有这个实力的也不会想着要针对你，一般他们反而会对你客客气气的。要你们的资料就是为了怕起冲突，体量越大越不敢胡作非为。”

    “哦~”

    江白乖乖应下。

    果然，不多时，工作人员就拿着一块蓝色的胸牌和一枚小巧的电子器件走了回来。

    “请您收好，这是您的身份标识以及和组织紧急联系的特殊设备。”

    江白一直都戴着“聆听者”的称号，此时冲对方腆着脸一笑。

    “谢谢~”

    无论走到哪里，人际关系都是最重要的，江白比谁都了解这一点。

    走出门，林秋生看着江白。

    凝视片刻后，拍了拍江白的肩膀，转身上车，潇洒离去。

    “那么，开始你的稽查员生涯吧……”

