
　　至于赵老头，他追不到对方了。

　　以他如今的修为，通幽之术只能覆盖不到三百米的范围。

　　他之前追郎泰就已经耗费了不少时间，再加赵老头本来身法就不俗，所以更是彻底失去了对方的踪迹。

　　所以顾诚只好将此事作罢，只能算赵老头命不该绝。天籁小说网

　　而与此同时。

　　远在此地数百里之外。

　　荒野小径上。

　　一辆残损的灰色马车停靠在路边，剧烈摇晃。

　　隐隐间能听见男子沉闷的喘息声，和女子压抑的惨叫声。

　　车厢之外，躺着四五具尸体，但全部都是胸膛被剖开大洞，内脏散落满地，唯独心脏不翼而飞。

　　浓郁的血腥味，随着微风朝着远处弥漫扩散。

　　不多时后，马车晃动停止。

　　一身穿粗布衣衫的白发老者，目光阴沉地掀开车帘走下马车。

　　今日他差点身亡，好不容易逃出生天了，紧绷的精神却一直难以放松下来。

　　恰巧路上遇到一队行人，正好让他补充下气血消耗，以及缓解下紧绷的精神。

　　“死贫道不死道友，黄彪你大恩，老夫铭记了。”赵老头抬头望向身后远方，嘴角微微扬起，隐隐可见嘴边的血肉碎末。

　　这次要不是有黄彪替他吸引注意力，恐怕他必死无疑。

　　“老子这次大难不死，必有后福。反正任务都已经失败了，回去也得不到奖励，倒还不如直接离去。

　　正好这几日，青城山一年一度的黑会就要开始了，倒是可以顺路去看看。顺便在青城山找几具好躯体，炼些铁尸护身。”

　　此刻，赵老头心中暗暗想着之后的规划。

　　其实这次任务除了遇到的生死危机之外，他也没损失什么。

　　唯一损失的就是那门轻身术秘法，以及一具铁尸。

　　但那门轻身术给就给了。

　　此术虽说入门很是简单，但若是想要真正做到无视惯性，身法随心所欲的地步。

　　就必须服用灵风花，不然根本修炼不成。

　　但那灵风花也是极其难寻。

　　他当初也是在那古墓中获得了一株后，才修炼成功了。

　　后来想要在精进一层时，寻找了数年时间，都找不到灵风花的下落。

　　所以在他看来，就算那内府武者获得了这门功法，没有灵风花，也难以修炼成功。

　　想到此，赵老头收回目光，转身准备动身前往青城山。

　　他之前倒是去过一次黑会，也是知道在哪里举办。

　　就在青城山脚下，青山镇内。

　　转眼间，他身影便消失在小径尽头。

　　呼！

　　此刻空地之上，忽地有清风拂过，将车帘微微吹起。

　　顺着缝隙之处，隐约可见里两具赤-裸的女子尸体，倚趟在车厢内，没有任何声息。

　　......

　　......

　　......

　　山，是青山。

　　郁郁葱葱的林海遍布在连绵不绝的青山之中，一眼似是与天边接壤，望不见尽头。

　　其内更有鸟兽之声不断回旋，为其平添几分幽深之感。

　　唧！！

　　一只白嘴黑羽的飞鸟，振翅间划过天际，朝着下方小镇俯身冲去。

　　下方小镇内黑色屋舍此起彼伏，而在最中间更是有一座高大的建筑，隐隐可见许多往来之人。

　　最终飞鸟落在一处石柱之上。

　　豆大的血眸望着下方场景，尖锐的鸟喙不时梳理漆黑如墨的羽毛。

　　此刻，小镇大门口往来之人络绎不绝，但大多数之人都是虎背熊腰，手持各类兵器，目光阴沉地打量着四周。

　　不时间还有一行骑马之人快马加鞭冲过去，扬起漫天尘土，引得大路上不少人的谩骂。

　　土路之上，一身穿黑色劲装，背负长刀的年轻男子迈步而来，站在原地，抬头眯着眼睛望着前方一块青色巨石上刻着的三个大字--青山镇！

　　“终于到了。”顾诚收回目光，迈步走入眼前这小镇之内。

　　关于青山镇，他前些阵子在得知附近山贼强盗会聚集青城山后，也是有打听过消息。

　　此处小镇原本只是一处普通的聚集地。

　　但后来随着每年各地山贼前来在此汇聚，再加上诸多长年进山采药，打猎的人汇聚于此，久而久之这里便形成了一座镇子。

　　有人的地方，自然便有生意。

　　后来此地便成了青城山下，最为繁华的一座聚集之地，里面酒楼客栈应有尽有。

　　只不过这里鱼龙混杂，没有任何规矩可言，弱肉强食在这里体现的淋漓尽致。

　　进入小镇后，灰白色的街道上，铺着一块块不规则的青色巨石。

　　耳旁一片片嘈杂喧闹的人声响起。

　　有叫卖声，喝彩声，孩童嬉笑声，还有女子的娇吟声。

　　站在原地，顾诚侧头望着不远处拐角里，两具白花花的肉体正不断碰撞在一起。

　　他面无表情的收回目光，沿着街道走去。

　　只是刚走出数步。

　　突然间，他猛地出手，左手抓向一只正偷偷摸摸探向自己腰间的大手。

　　咔嚓！！

　　犹如枯木断裂的声音响起。

　　“啊......”

　　凄厉的惨叫声回荡开来。

　　一身穿灰衣，相貌平平的年轻男子捂住断裂的右手腕，跪在顾诚脚下，疼的遍地打滚。

　　见此，顾诚神色淡漠，目光冰冷地蹲下身子，从地面上捡起自己的钱袋后，便转身离去。

　　“朋友，出门在外，你这做的有些过了吧？”忽然间，身后传来一道低沉的声音。

　　闻言，顾诚脚步一顿，转身回头望去。

　　只见前方，四五位穿着款式相同衣衫，腰佩朴刀的壮汉，从路边一处酒肆内大步走出来。

　　为首的一位豹头环眼的中年汉子，走到地面上年轻男子身旁，低头瞥了眼后，抬头目光阴沉的盯着顾诚。

　　“在下贪狼帮香主，仲巴，阁下你无缘无故地将我手下弟兄手打断，这事总得给我个交代吧？”

　　其身后几人，则是慢慢移动，有意无意的将顾诚围着。

　　更有甚者，手已经按在腰间刀柄上，缓缓拔出，只要顾诚有任何异样，就会瞬间拔刀而上。

　　而在街道上，顿时间也有不少人望向这边，脸上均是一副看热闹不嫌事大的神情。

　　“他奶奶的，一个看起来很好揉捏的新面孔，早知道就不观察了，直接上去抢了，如今倒好，被巴狼崽抢去了。”

　　“哈哈哈哈哈，早知道我也不等了。”

　　不远处更有几波围观之人，脸上露出一丝懊悔之色，在互相低声议论。

　　街道之上，众人围观之下。

　　“怎么一个交代法？”顾诚面色平静，淡淡开口。

　　“自断一臂，将身上所有银两赔偿于我，再跪下磕头认错，此事就算了结。”仲巴嘴角微微上扬，一副似是已经吃定顾诚的模样。

　　“好！”听到这番话，顾诚点点头。

　　旋即间，他脚下猛然一动，身躯犹如离弦之箭般，瞬间冲向仲巴五人。

　　疾驰中，赤芒缭绕的大手更是在背后一抹。

　　锃！！

　　长刀出鞘，寒芒略过。

　　噗嗤！！

　　刀剑入体的撕裂声音响起。

　　五条断臂抛飞，猩红的血液散落，浓郁的血腥味在长街弥漫。

　　顾诚缓缓收刀，转身头也不回的离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第四十四章 青城山免费阅读。https://xs.23sk.com 