    说道这里，男子话语顿了顿，就连我的呼吸也是微微一滞，20岁？天师境巅峰，战神戟？难道就是我手中的这柄长戟吗？

    这简直让人有些不敢相信，之前的我已经做好了听故事的准备，但是依旧咩有想到，这故事，真的不是一般的震撼人心。

    不过就在这时，男子又是继续出声。

    “他让昔日看低他的人，全部闭上了嘴巴，战尽天下，同辈无敌的称号彻底坐实。”

    “古人言，英雄，难过美人关。”

    “其实这个人，不一定美，但绝对是一个值得男人去倾注一生的人。”

    男子诉说的声音逐渐变得低沉，在他的故事里，这个女孩子，同样是宗门之中的弟子，却从未看低过他一眼。

    应该算是唯一一个愿意和他说话的同辈，但不幸就是这样发生的。

    丹神宗，这是一个满口道德仁义的伪君子宗门，他们炼丹的技术的确足以让人称道，但他们暗中的勾当，却没有人知道。

    丹神宗宗门的一些长老因为炼丹损耗精元，竟然需要利用生人处子炼丹，弥补自身精元，而恰好，那个女孩子便是一个特殊的体质，而且还是整个宗门太上，赤阳真人所需要的炼丹体质。

    当知道这一切的时候，已经完了，战无敌在宗门跪了一天，他不需要宗门任何人给他帮忙，因为他一路走来，从来没有人帮忙过，他已经习惯了这一切。

    他只身一人闯进丹神宗，以一己之力灭了整个丹神宗。

    “一己之力，灭了丹神宗？”

    我的脑海中重复着这样的一句话，我整个人心中仿佛掀起一阵惊涛巨浪，难怪，我就说之前在外面看到的那些丹神宗弟子的尸体，几乎都没有看到敌人的尸体。

    因为敌人只有一个人，丹神宗的那些人，都是他杀的，甚至包括丹神宗的那位赤阳真人，也是被战无敌杀的。

    “可是，他们宗门的人为什么不救他？”

    战无敌既然如此强悍，而且就算他不让宗门的人帮忙，宗门的人难道就傻乎乎的不让人帮忙吗？

    “你以为他死了吗？不，他赢了，一己之力灭杀整个丹神宗，活了下来，但是他也死了，从那丫头出事的那天，他的心就死了。”

    “灭了丹神宗，这是他最后的愿望。”

    “还有，宗门的人没有不管不顾，丹神宗地狱强悍，他们炼制的丹药，不知道多少强者都需求，这是一种资源，那个时候，宗门能帮他的，就是挡住外面来的那些帮手。”

    接下来的男子告诉我，说战无敌虽然灭了整个丹神宗，但丹神宗最后启动的传承保护，整个宗门彻底消失，隐匿进入空间之中，就算是宗门的强者也无法找到。

    这就是长戟遗失的原因，战无敌所在的宗门，已经很多年没有人能掌控战神戟，本来以为战无敌能够带领着宗门再度走向辉煌，但夭折的天才，从来不在少数。

    悲哀的是，战无敌并不是被人斩杀的，而是他自己心死了。

    接下来的事情就顺理成章了，丹神宗旧址出现，这个宗门的人自然也是再度来寻找战无敌的遗骸，当然，更多的是寻找战无敌手中的这战神戟。

    当说完这些故事的时候，面前的男子再度长长的叹了一口气，然后看着我手中的战神戟，低声说道：“这就是关于他的故事，一个只有20年，但却充满传奇的一生。”

    我心中也长长的出了一口气，这战无敌的一声，不可谓不传奇。

    就算是在我听完了这些之后，我的心中也是升起了一阵感慨，这样的人，就这么没了，真的很可惜。

    “小子，这都是一百多年前的事情了，知道整件事情经过的人，不多，甚至很多人都不知道丹神宗是被谁灭的。”

    “你想要这战神戟，不是不可以，但得让我看看你有没有资格。”

    就在此刻，面前的男子看着我，眼神之中突然闪过了一抹凌厉的神色，我看着他的眼神，心中也是有着一丝凝重，我能够感觉到，要是我不够资格，他绝对不会将这战神戟交到我的手上。

    不过我并没有着急，而是看着眼前的这人，出声对着他询问：“前辈，请问我能知道你为什么不把这战神戟收回去吗？”

    这男子既然愿意将战神戟给我，绝对不是没有任何的原因的，而我这人从来不相信天上掉馅儿饼的好事儿。

    这天下，没有白吃的午餐，一件事情的发展，肯定是有着一个因果关系的存在。

    “你想知道这个问题？等你得到战神戟之后，我会告诉你，如果你得不到我的认可，那么一切都是虚妄。”

    说完，男子看着我，问我有没有什么要交代的？

    我想了想，还是给卫胖子发了一条短信，告诉他有朋友找我，我估计要暂时离开一段时间，到时候回来再联系他。

    弄完一切之后，男子再度抓起我的肩膀，就跟提着小鸡儿一样的，直接带着我离开了这个地方，路上我也不知道他要带着我去哪儿。

    反正全程我依旧是闭着眼睛，这种情况之下，我说我恐高应该问题不大吧？

    没有办法，我是真的有点儿恐高，如果说这是我自己的实力能够这样，那我或许不怕，但现在这情况明显是不一样的。

    我感觉到，这次在天空足足有大半天的时间，我是被耳边传来的声音给吵醒的，那是水流的声音，当我睁开眼睛之后，我才看到，在我的面前，竟然是有着一道瀑布。

    飞流直下，好不壮观。

    可是，带我来这瀑布，是干嘛？

    我看着那倾注而下的水流，同样是被震撼到了，就这瀑布的高度，恐怕也有好几十米左右，宽度同样很快。

    我转过头看向身边的男子，显然是想要问他带我来这地方干什么，但是瀑布的水流声太大，我发现我的声音连我自己都听的不清楚。

    最终，男子直接带着我到了瀑布的旁边，然后让我将那长戟拿出来，闻言的我只好照做，当我将长戟拿出来之后，他让我挥动一下试试。

    这时候的我发现，这家伙说话的声音，竟然是犹如丝线一样的钻进我的耳中我，完全没有收到周围这瀑布的半点儿影响，看来这都是实力决定的。

    我只好继续将手中的长戟挥动起来，然而这样的情况之下，我挥动战神戟并不是很顺手。

    “想要拥有它，首先你就要让它能在你手中挥动自如。”

    “这就是我对你的要求。”

    我愣了一下，男子的话我听的很清楚，这就是他对我的要求，可是我应该怎么说呢？首先，其实这个要求并不是很过分。

    因为我想要用这战神戟当武器，那肯定是要挥动自如的，但问题眼下的这种情况，事情肯定没有表面上所看到的这么简单。

