    第669章 谁敢？

    

    轰隆隆！   

    六道轮回界猩红的颜色明显稀薄了不少。

    

    且面积也从覆盖整个六道轮回界，收缩了两成还多！   

    四周亿万丈大小的十二都天冥王旗不停轰鸣。

    

    却又是一声咆哮！   

    又是一杆都天冥王旗，进阶至宝！   

    其上魔神扭曲嘶吼，带着惊天动地，无边可怕的气息，跳了出来！   

    这十二魔神的复活，没有什么规律可言。

    

    因此下一个是谁复活出来，李清也是完全不清楚的。

    

    而伴随着这一只魔神的出现。

    

    李清的目中顿时光芒一闪，带着浓郁的喜色！   

    这是一条全身赤红，十万丈长短，狰狞无比的红色巨龙！   

    可这条巨龙的头部，却是一中年男子的模样！   

    这是十二祖巫之最强者……   

    烛九阴！   

    吼！！   

    烛九阴一出现，便是陡然发出了一声让整个六道轮回界都为之颤抖的咆哮！   

    李清一时间也是哈哈大笑，只见他的双目刹那间化作了混沌之色，目光所视之处，一切时间为之停滞！   

    远古洪荒就消弭不见的时间大道，尽数归来！   

    烛九阴摇头摆尾，当先闭目，随后睁开眼睛。

    

    昊日一般璀璨的双目内射出万丈光芒。

    

    他转头看向李清，目中闪过一丝复杂，似有不甘，又有无奈，最终，则是化作了认同。

    

    一切记忆，李清自然依旧没有阻拦，只是又得经过自己这里洗刷一边，全部通读参悟后，就尽数还给了烛九阴。

    

    晃动之间，烛九阴就游到了李清的面前，声音如雷道：“烛九阴！见过人皇陛下！”

    

    “去吧！”

    

    李清则是笑了笑，大袖一挥。

    

    “诺！”

    

    烛九阴一声大喝，十万丈的身形就再次暴增，化作亿万丈大小，依旧是落入了十二都天神煞大阵之内。

    

    而随着烛九阴的加入，他所在的位置，千万里内直接时间禁锢。

    

    冥河教主更加操纵困难，难以反抗！   

    血海被炼化的时间，再次加快了不少！   

    ……   

    “安能困吾！？”

    

    赵公明所化之清气刹那冲出了江山社稷图，四周天空已然恢复原状，证明他真的出来了。

    

    而满脸杀机的赵公明，顿时就看到了前方的南极仙翁。

    

    “是你！”

    

    目光杀意毕露，赵公明一声冷笑道：“你以为你持有至宝，就能阻吾！？

    南极仙翁！！”

    

    而南极仙翁则是站于原地，满脸淡然。

    

    他看着赵公明缓声道：“道兄，若是你迷途知返，幡然悔悟，上天有好生之德下，道兄也并非没有一线生机，还望道兄不要一意孤行。”

    

    赵公明一听，登时大笑道：“就凭你！也配！？

    你等阐教弟子，恬不知耻！最喜以大欺小！如今还在吾面前谈什么上天有好生之德？

    呸！真是他娘恶心！你想直接恶心死我！？

    你让那黑衣道人出来！吾今日即便死，又能如何！？

    至于你南极仙翁！不过是土鸡瓦狗！不堪一击！”

    

    说话间，赵公明单手一抬，等时间金蛟剪就化作两条金龙，在手中盘旋，杀力无边！   

    “赵公明！你莫要执迷不悟！”

    

    却是这时，陡然一声爆喝，只见燃灯道人不知何时，已然到了赵公明身后。

    

    “赵公明，还不快快投降？

    否则焉有你活路？”

    

    又是一声话语，却见玄都大法师出现在了赵公明的左侧。

    

    “哈哈哈！赵道兄！正所谓红花白藕青荷叶，三教原本是一家！你乃截教通天师叔座下大弟子，如今却为何帮的昏君逆天行事？

    今日只要你归降，我等便不伤你分毫！”

    

    又是一声长笑，广成子出现在了赵公明的右侧。

    

    “赵师兄，你以无路可走，归降吧！那昏君暴虐，荼毒天下，不值你为之付出性命！”

    

    太乙真人也是随之与广成子站在了一起，满脸凝重与无奈，开口劝诫。

    

    赵公明等时间双眼一眯。

    

    再一细看，原来他已经来到了岐山关的西城范围，距离岐盛关也不过区区三百里。

    

    四周已然皆是岐盛关内的人教，阐教大能弟子。

    

    他已经被包围了！   

    只见赵公明嘴角微微抖了抖，他转身看向了身后的燃灯，忽的淡笑道：“燃灯，你若将定海珠还吾，我便也就归降了西岐，你看如何？”

    

    众人一听，皆是眉头一抖，而燃灯则是双目一眯，却是哈哈一笑道：“道友，那定海珠本就非你之物，乃是道祖鸿钧之宝，如今因缘际会落于吾手，那便是吾之法宝，与你有何干系？

    说什么吾还你？”

    

    赵公明顿时双手摊了摊道：“你看，不是贫道不愿归降，是这厮抢了贫道法宝，不愿归还，那贫道如何归降？”

    

    玄都，广成子，南极仙翁顿时互相看了看，只是却没有说话。

    

    倒是燃灯嘴角抽了抽，陡然冷笑道：“简直笑话！你如今已是瓮中之鳖！还想与吾等谈什么条件！赵公明！速速跪下！归降！否则今日便是你的死期！”

    

    玄都，广成子，南极仙翁也是顿时点头，只淡然道：“道友，若不归降，百万年修为今朝化作灰灰，落个画饼之下着实可惜，还请道友好好思量。”

    

    赵公明站在原地，则是忽的笑了起来，继而哈哈大笑。

    

    他的声音响彻万里，直震的地动山摇。

    

    一众准圣微微眯眼。

    

    而赵公明哈哈笑着，摇着头道：“我算是明白了为何我截教如此势大，却依旧只能龟缩南瞻部洲，实在是因为，我老师，太过要脸皮，而尔等，尔等老师，又着实太不要脸皮啊。”

    

    “放肆！”

    

    众准圣一听，皆是一滞，继而目中露出凶光。

    

    而赵公明这是笑着摇了摇头，自语道：“老师啊老师，你既不愿认清现实，那自弟子始，以血肉之躯，终会唤得你清醒，老师啊！”

    

    说罢，赵公明撸了撸袖子，单手一挥，金蛟剪就变成了真正的神兵利器，出现在了他的手中。

    

    只见他扫视了一圈众准圣，缓缓撸起袖口，淡然道：“燃灯，玄都，南极仙翁，广成子，还有一个我不认识的，你们五个，一起上吧，且看我赵公明，怕不怕！”

    

    燃灯，赵公明，玄都，南极仙翁，广成子，皆是面色微变，互相看了看之下，竟是无人敢先出手！   

    他们能感觉到，这赵公明，已然有了死志！   

    这是要奋力一搏，不惜一死的疯狂！   

    谁敢第一个上！   

    谁敢！？

    

    

