    如果不是霍思宁身上刚刚突破，难以收敛住身上强大的气势和血腥气息，蔡白浩都会认为自己老糊涂了！

    蔡政轩咳嗽了一声，示意自家老祖稍微收敛一些。

    别盯着人家一大姑娘不眨眼，就算有企图，也不要这样像一个老色鬼！

    再说，他难道不知道霍思宁是邓逸飞的人？

    如果想要女人，蔡国什么样的女人没有？

    比霍思宁标致的，大有人在！

    蔡白浩回过神来忍不住问道：“霍思宁，你的实力，又突破了？”

    “嗯！神通境后期！”

    霍思宁知道自己瞒不足，就大大方方的承认了。

    “怎么可能？难道你吃了什么天材地宝？”

    霍思宁将目光转向一旁的邓逸飞，邓逸飞笑笑不说话，可蔡家两人都明白了！

    问题出在邓逸飞身上！

    联想起邓逸飞给极光阁成员的承诺，蔡白浩和蔡政轩的眼神都热切起来。

    蔡政轩实力最低，也渴望成为强大武者。

    说来尴尬，在皇族中，也只有武道天赋不好的，才会被安排当皇帝！

    而蔡白浩呢？

    纯粹就是他不想死，如果其他蔡家强者还在世时，他死不死，倒是无所谓了。

    可现在，作为蔡家硕果仅存的领域境强者，他有自己的责任。

    只是他不知道，邓逸飞能不能帮他突破！

    “看你们以后的表现吧！”邓逸飞语气平淡的说道。

    “师傅，徒弟明白了！”

    蔡白浩突然也有一种拜邓逸飞为师的冲动，如果邓逸飞能帮他提升一个级别的话……

    “这次处决的事情传出去之后，蔡国之内，应该不会有其他声音了吧？”

    蔡政轩肯定道：“不可能！除非他们不想活了！”

    “那就好！”

    “其实，师傅，我们完全可以收复那些神通境高手的，就这么杀光了，很可惜！”

    想到这事，到现在，蔡政轩都有些肉疼。

    那些神通境高手，有一部分年纪都还没有超过百岁！

    “对待那些武者，不能靠哄，只有鲜血与杀戮，只要让他们得到教训，只有让他们感觉到疼，感觉到恐惧，他们才能乖乖听话！”邓逸飞望着花园中盛放的鲜花道，“成立极光阁之后，他们以为，他们实力强，他们有用，我就不会动他们……在他们眼中，平民只是蝼蚁而已，我也用那些尸体告诉他们，在我眼中，他们同样是蝼蚁！”

    蔡政轩迟疑道：“那武道联盟那边……”

    “不要怕，由我一人承担！”

    就在邓逸飞说出这句话的时候，他突然抬起，望着天空。

    天空之上，一道人影疾驰而来，转瞬间就出现在邓逸飞面前。

    来者是一位白发老者，穿着一身黑色长袍，他的周身，没有丝毫气势，乍一看，别人还以为他就是一位平凡老者。

    可平凡老者怎么可能踏空而来？

    真正的前辈高人，一般周身气息内敛到极致，绝对不会像现在的霍思宁一样，别人一见她，就知道她很强很可怕！

    哪怕无时无不刻不把气势散发出来的，要不就是在炫耀，要不就是自己本身控制不住！

    蔡白浩、霍思宁、蔡政轩面露惊色，他们甚至将手放到了兵器上。

    只有邓逸飞微诧异了一下，便起身迎接：“在下邓逸飞，还不知前辈是何方神圣？”

    赤血剑内，陈浩已经提醒了邓逸飞，对方拥有领域境巅峰实力，是真不好惹！

    陈浩大概已经猜出对方的身份，绝对是中域武道联盟的长老级别人物。

    如果邓逸飞和他发生冲突，邓逸飞今日估计要折在这里。

    别看拥有赤血剑的邓逸飞战斗力强悍，可武道联盟长老级别人物也不好惹！

    同级别，陈浩还有信心让邓逸飞强上对方一畴……可越级，那几乎是不可能的。

    没看到当初轻颜在突破到领域境巅峰之前，也被那位武道联盟长老压着打吗？

    赤血剑内的完美领域，的确可以帮助邓逸飞抗衡这位长老，可领域毕竟不是邓逸飞的，一旦陷入持久战，邓逸飞坚持不了多久！

    “武道联盟驻南域长老龙万程！”

    “原来是武道联盟的前辈，请坐！”邓逸飞转身对蔡政轩命令道，“上茶！”

    “是！”

    蔡政轩打了一个激灵，见邓逸飞如此镇定，稍微恢复了一些理智，急匆匆的跑开了！

    霍思宁连忙为龙万程拉来一把椅子，龙万程点点头，当仁不让的坐了下去：“邓逸飞吧？”

    “正是晚辈！”

    龙万程点了点邓逸飞原来坐着的椅子：“你也坐！”

    “谢过前辈！”

    两人坐定，蔡白浩和霍思宁都站在旁边，他们此刻已经没有出手的想法了。

    龙万程打量着邓逸飞，满意的点点头：“你比我想象中的要优秀很多！”

    “多谢前辈夸奖！”

    就这么一会功夫，蔡政轩已经上茶了，还是他亲手端过来的。

    武道联盟高高在上，一位领域境巅峰长老级强者值得他这么对待！

    邓逸飞说道：“你们下去吧！”

    “好！”

    三人如蒙大赦，赶紧离开。

    当他们彻底离开花园时，三人面面相觑，都看到了对方额头上的冷汗。

    武道联盟亲自过来，是要兴师问罪吗？

    他们的心不由得提了起来。

    邓逸飞坐在椅子，很快便放松下来：“前辈是因为那两位神通境武者来找我的吗？”

    “有这个意思！”龙万程笑看着邓逸飞，“你好像不怕我，要知道，我可是领域境巅峰强者，杀掉你，还是不难的！”

    邓逸飞点点头道：“前辈想要杀掉我，一点都不难，但我有把握与前辈同归于尽！”

    “哦！”龙万程略微一惊讶，“你确定？”

    邓逸飞认真的说道：“非常确定！”

    “我觉得，你不像是在虚张声势！”龙万程低声道，“这就是你要杀我两位属下的倚仗吗？”

    “算是吧！如果可能，我也不想跟武道联盟作对！可前辈的两位属下太过分了一点，因为一点小事，就灭人满门！”

    “其实，你跟他们一样过分！”

    邓逸飞轻声道：“立场不同而已！”

    龙万程笑道：“你不像一个年轻人！不过我有点欣赏你了！如果你真有把握跟我同归于尽……我会更欣赏你！”

    “前辈是要跟我动手？”

    “的确是想教训你一下！”

    “换一个地方！”

    “可以，你要全力出手，让我看看你的实力和潜力……否则你可以打算跟我同归于尽了！”

