    苏义进入洞口，一手攥着玄天斩灵剑戒备，一手举着【智能战车】当手电筒照明。

    在刺目光亮的照射下，却见洞口当中是一条长长的甬道，非常的深远。

    苏义也没多想，一路前行。

    大约行走一公里远，前方突然出现了一道光门。

    光门的正前方还站立着一具一米多高的金属傀儡，看似跟机械战兵差不多的样子。

    苏义心中一动，对着【智能战车】问道：“2号，这具傀儡是不是机械战兵？”

    “不是，这只是一具普通的傀儡。”【智能战车】直说道。

    “哦。”苏义微微有些失望，飘动着目光朝金属傀儡打量起来。

    却在这时，金属傀儡突然睁开了双目。

    苏义原本以为对方会发动攻击，岂料对方看了他一眼，开口道：“扫描结果，显示为人族，允许通过。”

    “嗯？”就在苏义有点懵的时候，金属傀儡迈着机械般的步伐走到了一边。

    与此同时，身后的那道光门随之打开了，里面同样是一条长长的通道。

    “啥意思？”苏义嘀咕了一声，转而对着金属傀儡问道：“哥们，你是让我进入吗？”

    金属傀儡已经闭上了眼睛，表情冷冰冰的，对苏义的话置若罔闻。

    “你妹的！”对方的无视，令苏义很不爽，冷哼了一声之后，径直迈入了第二条通道当中。

    虽然不知道是什么情况，但眼下也没有别的选择，只能一路走下去了。

    这条通道同样一公里长，当到达尽头的时候，依旧有一具一模一样的金属傀儡挡在了面前。

    所不同的是，在金属傀儡的背后，有两道光门。

    慕然，这具金属傀儡就睁开了眼睛，打量了苏义一眼，开口道：“扫描结果，人族男性，十八岁一个月零七天。修炼等级，通神境十重，符合进一步检测标准，允许进入下一关检测。”

    “我靠！”苏义吓了一跳。

    对方仅仅扫了他一眼，几乎看穿了他的所有，实在太可怕了。

    “请尽快进入下一关检测。”金属傀儡提醒了一声，迈步走到了一边。

    下一刻，其中的一道光门随之打开。

    苏义没有急于进入，而是对着【智能战车】说道：“2号，这具傀儡到底是什么玩意？怎么比你还要高级？”

    【智能战车】最多只能探查修为，而金属傀儡连年龄都知道的一清二楚，这点就太匪夷所思了。

    “我也不知道是什么玩意，但确实厉害。”【智能战车】如有所思的回了一声。

    虽然不想承认，但也不得不承认，金属傀儡探查年龄的能力确实不是他能具备的。

    苏义虚眯着双目沉吟起来。

    金属傀儡的检测好似是一种考核，只有附和条件才能进入下一关。

    那么目的是什么？

    越来越扑朔迷离了。

    苏义索性也不在多想，只要全部检查完，答案自会揭晓。

    随之，他便进入了光门当中。

    沿着通道走到尽头，依旧有一具金属傀儡，在他的身后同样有两扇光门。

