    “韩为？忙着呢？”

    “恩……恩？！余导演？！”

    周惢在领证了的第一期表现韩为也在看，因为郑雪也参加了。

    第二季到底会不会如同第一季一样爆这个不好说，就如同韩为的微微一笑庆功，事先没人能想到会爆。或者说能想到但没法确定，因为近几年太多的事实证明，大制作翻车几率也不小，找好演员名导演大投资大制作高宣传，结果一样票房收视一般。

    倒是黑马频出，不被看好的倒是可能异军突起。你很难把握市场这些观众的喜好。最多就是觉得轻松的搞笑的一般比较保底，所以近几年也总是充斥着喜剧片，这是主流了。就算其他类型片也一定要有喜剧元素占据极大比重。

    单纯的故事片容易扑。

    但是目前来看，爆不爆倒也无所谓，一个综艺嘛。如果借着第一季的热度和国民度，第二季领证了就算没有第一季爆，有宋洪的整体把控，完美沿袭第一季的历史背景，然后嘉宾可以各自获取自己想要收获的名利就好。

    比如周惢有自己想法，韩为就想看看她什么想法。果然她当初说让韩为放心，韩为一看也真的就开心了。

    她和韩北不是没有互动，甚至很客气也带点男女的暧，昧。可是更多的是体现周惢如今已经立住的人设就是懂事听话文静乖巧邻家女朋友的感觉。

    注意是邻家女朋友不是邻家女孩，这两者有着本质不同。邻家女孩不一定能适合做女朋友，只是很亲切而已。但是邻家女朋友就已经透出普遍男性观众对于周惢一种异性情感的渴望。其中或许还包括一种性的需求。

    这不是贬义，性敢不是贬义词。

    这是一种比较纯粹的情感和身体的憧憬和需求。

    不是说咖位高或者颜值高身材好就能办到的。周惢也算是神颜顶级颜值，但娱乐比她身材好比她漂亮的不是没有。至少同等的太多了，可只有她的这个人设立住了。这还需要很多复杂的，深层次的气质和身材以及平时微表情的结合还有玄学公众印象糅杂在一起。

    所以利益充斥的地方没有什么是容易的。

    她通过和韩北接触认识之后，一举一动，还有一颦一笑，包括一言一语韩为身为也算自身综艺人，看得出来她是在极度的体现自己个人的魅力。把已经立住的邻家女朋友人设发挥到极致。

    你看网上的评论就已经可以体现出来。热搜词条和话题全都是其他女明星顾然漂亮美丽，但是太有距离感。而周惢却可以让人感受到我或许真的可以拥有她，就算是不能。我私下现实里也想找一个这样的女朋友。

    当然这是人设，人家也知道她家里特别有钱。人设以前说过的不是贬义词，但之所以说是人设是因为韩为当然清楚私下她就是韩为的惢惢，纯情懂事乖巧淑女文静已然如此只不过，只给韩为一个。韩为还总臭不要脸变态的越是纯情淑女文静乖巧他就越欺负。

    要多变态有多变态。

    那么此刻韩为也就明白了，关键周惢也不是新人。所以相信她可以处理得更好，那么就还要关注郑雪。郑雪才是韩为公司的，这是公事。在这个综艺郑雪要更接地气一些，至少别总是颜值天花板清冷高冷女神的形象，那的确有魅力但不亲民。通过恋爱节目生活一些琐事偶尔要流露出一些萌点和魅力点，这是公司给她送去领证了需要达成的目标。丁雨诗坐镇天秀传媒公司的此刻，曹嫣已经不跟着韩为，但是现在依然在上嗨。

    就是要每一期录制都盯着郑雪的拍摄。因为韩为和宋洪关系不用说了，所以私下曹嫣也会和宋洪商量如果有可能会得不偿失的镜头，尽可能就剪掉。如果有可能出彩的镜头，那就多给一点。

    红了其他都好说，人情都可以还。

    就包括此刻余生导演突然就出现在庆功宴，韩为躺在那回头看了一眼，突然惊讶坐起：“您怎么来了？”

    余生顺势坐在那，白凌薇也在一边，显然是她帮忙领过来的。

    “我在这酒店正好也是和朋友吃个饭。”

    看着韩为，余生笑着：“听说你们剧组在这搞庆功宴我就来坐坐。”

    “真客气~”

    韩为笑着，示意白凌薇：“去拿饮料啊。没眼力见真是，还顶流还大眼睛……tui~”

    白凌薇瞪他一眼，不过有余生在也就不和他计较了。不看韩为也看余生的面上，拿饮料也正常。

    附近有服务生，白凌薇拿了两杯过来，自己一杯余生一杯……

    “呵呵。”

    韩为笑着看着余生：“你看。面和心不和，什么爆款电视剧？对艺人来说就那么回事，说不定合作这一次下次就老死不相往来。”

    白凌薇跟没听到似的，倒是余生摇头：“那不至于吧。一杯饮料而已别那么小气。”

    韩为点头：“唯女子和小人……”

    “你说够没有！”

    白凌薇突然开口，韩为对着余生呵呵笑。白凌薇白他一眼，对着韩为：“余导演找你来，别总没个正经。”

    “啊对了。”

    韩为看着余生：“说到正经，真是只是顺便看看我？没有别的意思吗？有你直接说，我翻红可是余导演力排众议在我最低谷的时候启用我做男一号还直接破十亿，这人情我记一辈子。”

    余生开口：“是董晴柔的面子，这个你记她就行了。”

    韩为皱眉：“她人情也是我还。余导演别总这么酷嘛。”

    余生晃动杯子：“真的？”

    韩为点头：“那当然。”

    余生放下杯子：“那你要这么说，我还真想找你演部戏。是我自己重新要开拍的电影。”

    韩为表情凝固，平静开口：“本子递给我公司吧，然后策划部和运营部以及制作部一起开会研究一下，能过就过……”

    “噗~”

    白凌薇偏头笑出来，余生起身就走。

    “我错了！！”

    韩为叫着拽住余导演：“我错了余导演！！”

    余生被韩为拉着按住坐下，平静看着他。

    韩为呵呵笑：“你看你余导演。这么大个导演一点格局都没有，那么小气说翻脸就翻脸。”

    余生开口：“咱俩谁翻脸就翻脸？！刚还说的好好的什么记着人情一辈子！结果呢？！本子递你公司，好几个部门研究，能过就过？那不能过怎么着？”

    “不能过也得过~”

    白凌薇翘着美腿调侃：“是吧韩总？话都说出去了。”

    韩为皱眉：“那必须的啊。”

    随即看着白凌薇：“怎么哪都有你呢？！该干什么干什么去！”

    白凌薇不理他，却是看着余生：“余导演。我和他不一样，如果有适合我的角色您是说一声就好。”

    余生认真开口：“谢谢了小薇。我领情，如今你也是顶流了，是好演员。求之不得。”

    想了想，余生皱眉：“可惜了，这部戏的女角色不适合你。倒是你们公司陈枫或许更合适。”

    白凌薇嘀咕：“我也……可以试试。”

    “哈哈！！”

    韩为拍手笑着：“暴露了吧绿茶？！刚给人陈枫买了房子转眼开始要截资源了？！不要个脸的你！”

    “滚~”

    白凌薇脸红忍着笑瞪他，不过都是外人，开玩笑嘛。

    “那余导演您先坐……”

    白凌薇知道他们有正事也就不打扰了，直接起身离开。余生也点点头目送，随后和韩为就聊着。

    “认真的。”

    余生开口：“知道你在我想也正好就过来和你先沟通一下。我也不拐弯抹角，就是要邀请你。”

    拍拍韩为肩膀：“也别说还人情，咱就正常合作。当初你低谷的时候我可没摆架子，今天你是顶流了也有好口碑了，我做导演也不失礼你吧？”

    “你看你。这话怎么说的？”

    韩为开口：“你一句话的事嘛。”

    余生点头：“行，咱都不说这些，不过你有档期吗？”

    韩为想了想：“我先问问，如果找我主演，那就得看档期了。如果是客串或者配角那怎么都好说。”

    余生恩了一声：“我也知道你肯定行程排满了……”

    “余导演。”

    韩为打断：“你要是今年拍那你剧组走运了，我今年下半年几乎就是最清闲的一段时间。一共一部电影一部电视剧。再就是周播的综艺这个好办，一次几个小时最多一天来回可以刨出去不算。”

    余生惊喜：“那还真是走运，不过……”

    询问韩为：“周期怎么样？”

    韩为摸摸下巴，皱眉开口：“电影应该相对快点，科幻片有不少特效，演员拍完之后他们后期自己做。演员的戏份拍摄如果放在前面，相对于特效的比重演员可以周期没那么长。”

    “流浪地球啊？！”

    余生直接开口，韩为惊讶：“您也知道？”

    余生失笑：“当然了。这个项目在圈内转了一年多，现在终于有着落原来找了你做主演了？”

    韩为好奇：“你们不看好？所以都不接？”

    余生摇头：“我身为导演不会考虑什么投资还是票房回报，只要剧本好就行。不过科幻我也不擅长，加上其他投资方肯定也不想冒险拍这种冷门题材。”

    看着韩为：“不错。对你演员来说无所谓，毕竟剧本摆在那，原著也有市场和群众基础，其实还是看投资看特效和制作。和你演员编剧导演没太大关系。”

    “明白。”

    韩为开口，余生询问：“你意思是另一部电视剧是要更费时间？”

    韩为就是这个意思，说出来大秦赋，余生也知道。

    那就好沟通了。

