    阮泽明的表情，一瞬间极为难看。

    他沉下脸，张口想要发火。

    然而阮寒星并不给他机会。

    她不是仰他鼻息生存的阮未思，在不在乎他之后，所作所为全凭本心，根本不需要看他的脸色。

    她甚至没有多做停留，说完这句话扭头就走，只留给阮家人一个婀娜的背影。

    这种无处发力，只能自己吞下恼火的感觉简直要让阮泽明气疯了。

    “砰！”

    他猛地抓起桌面上阮寒星放下的水杯，狠狠地砸了出去。

    里面没被动过一口的茶水倾泻而出，被甩在墙上，洇染出大片茶褐色的污渍。

    江秋雨的目光忍不住飘了过去。

    自从阮寒星嫁给霍沉之后，家里的茶杯和水壶更新换代就特别快，已经换了一茬又一茬。

    曾经作为门面摆出来的昂贵茶壶和花瓶已经都变成了碎片，不知道什么时候开始，佣人们已经识趣地开始使用相对便宜一些的普通奢侈品。

    伴随着这些东西的档次下降，似乎她的生活也开始渐渐变的混乱。

    这么多年，她好不容易甩脱了林长佩的阴影，让所有人忘记了她的存在，忘记了自己其实是不光彩的小三上位。

    她才得意了没多久，阮寒星的出现就打破了这一切。

    搬起石头，砸自己的脚。

    她无比清晰地意识到这一点，内心浮现起种种复杂和难言的负面情绪。

    当年她委身给阮泽明的时候，林长佩是她的心理阴影。

    而现在，阮寒星又要来欺负她的女儿。

    眼底带着不甘和恨意，她的眸光闪烁了片刻，轻声道：“泽明，你冷静一点。现在不是发脾气的时候……”

    “啪！”

    然而，不等她的话说完，阮泽明已经劈手一巴掌甩了出来。

    清脆的巴掌声让阮未思忍不住尖叫一声，下意识扑过去护在江秋雨地身前，尖声道：“爸！你干什么啊？是阮寒星不懂事，惹你生气，你打妈妈干什么？”

    “未思！”

    同床共枕这么多年，江秋雨清晰地知晓阮泽明的性格。

    听到这话顿时心中“咯噔”一声，慌忙想要拦住阮未思。

    已经晚了。

    “啪！”

    又是一声清脆的巴掌声。

    阮泽明毫不客气，直接狠狠地扇了阮未思一巴掌，面色狰狞。

    “老子做事，什么时候轮得到你管？！”

    盛怒之下，他的形容有几分可怖，怒喝道：“要不是你去招惹阮寒星，弄什么乱七八糟的赌约，事情怎么会变成现在这样？！你这个扫把星！”

    说着，食指一转。

    又指着江秋雨的鼻尖高声骂道：“你看看你生的好女儿，一天到晚除了给我惹祸添麻烦，就只知道花钱，还有什么用？当初要不是她非不肯嫁给霍沉，阮寒星能有本事爬到老子的头上？”

    “成事不足败事有余的东西，我当初真是瞎了眼，才把你娶进门！”

    江秋雨的脸色骤然煞白，不敢置信地抬眼看他，一向温柔的嗓音都变了腔调。

    颤抖不已：“阮泽明！你怎么可以这么说？”

    这简直是否定了她这大半生的所有付出和努力。

    当初青春正好，她为了能够嫁给阮泽明，一方面拼命讨好他，想要勾住他的心。

    另外一方面，又费尽心机，想尽办法跟林长佩较劲，明里暗里给她添堵。

    后来得偿所愿，她更是小心翼翼地曲意逢迎，学习如何能够做一个合格的阮夫人，生怕被人嘲笑。

    她也确实豁得出去，这些年来已经成为一个合格的豪门贵妇。

    可是，现在阮泽明说，他后悔娶了她？

    他怎么可以这么说？

    “我为什么不能这么说？”

    阮泽明却不觉得自己有错，怒吼道：“早知道你们母女两是这样的祸害，当年我说什么也不会让你进门！小三就是小三，一辈子上不得台面的东西！”

    江秋雨的脸色一瞬间惨白灰败，整个人如遭重击。

    仿佛自己被全盘否定。

    看到她这副模样，阮未思终于忍不住了。

    心疼的抱住江秋雨，她猛地抬起头，气恼地道：“爸爸，现在这些事情都是阮寒星做的。你怎么可以朝我和妈妈发脾气？你真的这么生气，你倒是去找阮寒星啊！”

    明明在阮寒星面前近乎谄媚讨好，现在却在她和江秋雨面前逞威风。

    这到底算什么？

    这话却刺痛了阮泽明大男人的自尊心。

    他要是能在阮寒星面前摆谱，怎么会陷入这样四面楚歌的境地？

    他就是没本事去朝着阮寒星发火，才会只能在妻女面前无能狂怒。

