    　　林陌经过两天的疾行终于到达了地图上所标示北梦域最北方的一个小镇子。

    　　一进入镇内，林陌就察觉到与大墨皇朝完全不同的风土人情，首先就是官府的掌控力，自己一路走来已经看到了三队巡逻的捕快，其次就是平民与江湖人士之间的相处显得随意很多，不再像在大墨皇朝见到的那样，平民对江湖人士有所畏惧，而江湖人士看待平民的眼神充满不屑且高高在上。

    　　林陌暗自点头，虽然不知道是不是大梦皇朝的每一座城池都是这个情况，但至少也侧面证明了大梦皇朝对自身疆域掌控力的程度要比大墨皇朝强的多，同时风气的引导做的很好。

    　　来到一家酒楼，林陌在大厅的角落找了一个位置，随意要了几个小菜和一壶酒，就开始听那些散修相互间的交谈，虽然大部分都是有吹牛打屁的成分，但林陌还是听到几个比较感兴趣的情报。

    　　其一就是人榜前段时间的提前更新，有不少新名字上榜，同时又有几位人榜高手下榜，在那些散修看来，这是大争之世的前兆，因为之前的几年里人榜都是按照三月一更的速度，甚至好几次更新都没有多大的变动，不像现在更新频繁。

    　　初时林陌听到了孟婷的名字进入人榜后，满意的点点头，嫁衣神体果然如他所想的那样，只要找准了路子，修炼起来的速度必然极快。

    　　不过随后听到她的外号是仁剑仙子后，林陌的脸色变差了许多，心里叹道：果然当时的自己以为掌握了一切，可这孟婷的行事作风依旧按照她自己的所想，现在还保持那可笑的妇人之仁，显然并没有把自己的话当做一回事，这么一而再，再而三的违背自己的本意，看样此人不能留了。

    　　其二一条消息引起了林陌的注意，就是从外地来了一个擅长使用棍法的散修，几天的功夫就将当地最大的帮派帮主击杀，并且取而代之，然后这个帮派在收拢了几个小帮派后，没有其他的动作，反而开始暗地里打探关于道门五宫中最神秘的唯我道宫的消息。

    　　不过就这么一个小镇子，最大的帮派帮主实力也不过是练气期的小角色，有几位散修很不屑这个外来者的所作所为，就是聚集了那些无赖泼皮又有什么用，还不是在官府的威压下，只能躲在角落里去赚取一些见不得光的好处。

    　　要说这一点当地官府就做的很好，有光的地方必然有黑暗，像这种上不得台面的帮派是每个小城甚至上了规模的小镇都会出现的，官府没有采用一举铲除这种方式，反而把他们控制在一定范围内，压缩他们的生存环境，以此让他们一直处于一个不上不下的阶段。

    　　这样既不会对当地的平民百姓有什么影响，也一举控制了更多的帮派诞生，即使出现了新的帮派，也会在官府的可以引导下，让他们狗咬狗，不得不说大梦皇朝的官员在这方面事情的处理上要老辣许多，当然也有各地捕头实力较强的原因。

    　　就像这么一个小镇子的捕头实力就达到了后天期，而一座小城的捕头要求实力最差的都是先天期，林陌想到大墨皇朝不由叹了口气，虽然看似四大皇朝之间实力对等，但是其中的军力，底蕴等等早已经开始拉开差距了，现在只需要一个契机，或许这个简单的局面就会被打破。

    　　最后一则消息倒是可有可无，是说大梦皇朝的巡察使何禹开始在北梦域进行大范围巡查，这何禹是人榜第三十位的高手，以他的实力是坐不稳这个位子的，不过大梦皇朝有意想把何禹的位置往上推一推，或许也有向各方势力展示自己年轻一代的武者同样不弱的原因。

    　　对林陌来说，他只注意前十五的人榜高手是谁，因为对他来说只有那些后天大圆满的人榜俊杰才是他真正的对手，现在如果再让他和人榜第十七位的钱多多一战，他自认已经能够胜过对方，在他看来凡是被他追赶上的人已经没有需要继续注意的价值，因为他们的距离只会越来越远。

    　　再向小二打听了当地万柳商会分部的位置后，林陌拿出了钱多多当时给他的那张据说只有二百张的黑金卡，果然当万柳商会的迎接人员看到这张卡时，神情顿时恭敬了不少，把林陌安排到了当地万柳商会最高规格的接客室后，就去请当地万柳商会的分部负责人前来亲自接待。

    　　没一会的时间，一个笑容满面的胖子摇摇晃晃的走了进来，在确认黑金卡是真的之后，立马恭敬的问道：“阁下是人榜第二十一位的血公子林陌吧，没想到林公子竟然到我这人烟稀少的小镇子上，不知阁下有什么需要服务的地方吗？”

    　　林陌想了想后说道：“最近小镇上是来了一个使棍的散修是吗，我需要知道他现在的位置。”

    　　万柳商会分部的管事点点头道：“这件事不难，说来也奇怪，这人来了之后就是收拢了几个小帮派，不惹事也不闹事，反而去打听那唯我道宫的消息和位置，要说这人毕竟是个散修，像道门的唯我道宫和佛门的幽林禅院，只有与他们合作的势力高层或许才知晓具体位置。

    　　他去和那些江湖人士打听，怎么可能得到确切的消息。”说完便招呼了一人在他耳边低声说了几句后，那人点点头直接离去。

    　　管事继续说道：“我已经让人去监视他了，林公子想找到他随时都可以，我一会就会安排手下给林公子带路。”

    　　林陌点点头，不得不说万柳商会这服务还是很到位的，于是继续问道：“最近北梦域有没有什么大事或者奇怪的事发生？”他问这个也是因为神医的关系，虽然不知道神医会安排什么任务，但想必肯定和北梦域有关，既然如此自己还是先打听一下北梦域出现了什么奇异之事比较好。

    　　管事脸色有些不好的回答道：“确实有一件事，夜色杀人鬼出现了，说来也是，这杀人鬼一直在大梦皇朝的北方几个疆域流窜，不过出现过几天后就会消失一段时间，最近不知道怎么了一直在北梦域，这也导致最近我万柳商会各个分部的生意差了许多。”

    　　林陌皱了皱眉说道：“夜色杀人鬼？跟我详细说说这件事。”

    　　				

