    两道身影，就这样淡淡的看着眼前这片黑红世界。仿佛，眼前的一幕有着极大的吸引力。

    忽然间，老者的话语，再度在夜笑的耳边响起。

    “我很清楚，你刚才为何犹豫。”淡淡的声音，让夜笑一愣。

    老者的目光有些浑浊，但是却有极为幽深，“因为，这无尽的岁月之前，我也曾与你一样的犹豫过。”

    “我对你的犹豫，没有任何怪责。但是，我却很感激你做出现在的决定。因为，这让我知道，我们的这片天地，还有存活下去的希望。”

    “我希望你能记住，护佑这片天地，是所有人的事情。并不因为修为的高低而改变，当整个苍穹都变得满目疮痍，一个个生灵尽皆死去的时候，我们再改变也已经晚了。”

    “太久的时间，让这片天地的生灵，淡忘了太多东西。有谁还曾记得，一个个无敌的强者，谈笑间与异魔同归于尽。有谁还记得，一个个强大的族群，为了守护而甘愿崩裂！无数人的付出，才换得了现在这片天地的安宁与平静。可是，当天地再次面临劫难的时候，你们会如何？”

    “有些付出，终归需要有人去承担。有些悲壮，终归需要有人去面对。”

    老者的话语有亢奋也有落寞，每一句话，都如暮鼓晨钟一般，在夜笑心头响起。

    他并不清楚老者曾经经历过什么，但是，他可以清晰的感觉到，老者心中的那种悲凉与忧伤。

    “唉！”

    许久之后，老者幽叹一声，满脸的索然无味。

    “好了，你将你神魂的力量放开，我会汲取你神魂之中的源力以及阴阳法则力量。待到将这异魔斩杀后，你便可以离开这里了。”

    老者话音刚落，便是见那血色大戟陡然间震颤起来。与此同时，夜笑体内的一股神秘力量，以及那澎湃的阴阳之力，汹涌爆发。

    “轰……”

    夜笑体内的两股力量如同蛟龙一般，冲出神识力量的束缚。随后，只见那老者猛地轻踏一步，那血色大戟之中，泛出一声尖鸣之声，然后猛地爆射而出，向着老者飞掠而来。

    几乎在同一时刻，两人脚下的大地轰然间爆开。一团团澎湃的黑暗力量逐渐凝聚，那无尽的大地消失不见，取而代之的是一片虚无。而在夜笑二人的眼前，则是出现了一个巨大的黑色漩涡。

    “老家伙，你还不死心么？你应该清楚，就算你再坚持下去，我也终归会有脱困的一天。你对我的镇压，根本没有意义。待到本座脱困之日，本座定当吞噬你们这方天地亿万生灵……”一个阴森的声音从那黑色漩涡之中回荡开来。

    刷！

    那血色大戟带起一条血光，向着老者疾掠。只见那老者猛地一张手，将那通天大戟持在手中。

    大戟入手，老者有些颓然的身形，竟是猛地拔高了几分，整个身上的气息也不再如同之前那般颓废，而是充满了威严与霸气。

    “幽尊！你没有机会了！”老者淡然的话语，却是充斥着无限的杀机与狂霸。

    “桀桀……桀桀……”一连串怪异的长笑，从那黑暗漩涡之中传来，“老家伙，如果你在巅峰之时，本座自然会忌惮你几分。不过，你的力量在我的冲击之下，现在已经衰落到极点。即便是你想要再度镇压我都极为困难，你难道还想将本座彻底诛灭不成？”

    “除非你们这片天地的王级强者亲自出手，否则，就凭你，你以为便能够诛灭我？”

    老者丝毫不怒，“仅凭我，自然是不行。可是，有他在，今天你便再无幸免之理。”

    “嗯？你不会说的是这个小娃娃吧。”直到此刻，那异魔方才注意到夜笑的存在。这倒并非他刻意忽略，而是以夜笑的修为，实在并不放在他眼中。

    他真正忌惮的，也只有这老者一人而已。

    那漩涡微动，仿佛那异魔看了夜笑一眼。随后，便是再度传来一连串的怪笑。

    “老家伙，你不会疯了吧。你以为以这小子的层次，能够参与到我们的战斗层次之中？随便一点余波，便足以可以让他魂飞魄散。如果这小子成长到与我们一样的层次，凭借他体内的阴阳法则，本座自然忌惮几分。可惜，现在的他，还是太弱了……”

    在这个层次的眼中，除了夜笑的真实之界极为隐秘，无法被轻易窥探之外，他的其他力量根本无法隐瞒。所以，这异魔很轻易的便是发现了夜笑体内的阴阳之力。

    “既然如此，那你便来试试吧。”说话间，老者手中的大戟猛地一顿。随后，就这样简单的，大戟极速刺出。

    咔嚓……

    一声脆响传来，周围的空间直接龟裂，一片片空间乱流包裹在这混乱的空间周围。

    一戟之威恐怖如此，而且这还是老者极为虚弱的情况下。足以可见，这老者全盛时期是多么的恐怖。不过，面对这疾驰而来的大戟，那异魔不急不躁。

    就在这大戟即将落到那漩涡之上的时候，那漩涡周围的黑暗力量猛然爆发开来，并极速间凝聚出一个巨掌。巨掌猛地一握，竟是将那疾射而来的大戟握住。

    不过，老者另一只手掌轻点，之前从夜笑神识之中爆出的阴阳力量便是转瞬即逝。顷刻间，那大戟之上的血光猛然爆出万丈，戟身之上的能量也是变得躁动了起来。

    见到这一幕，那漩涡之中，再度传出一连串怪叫之声。

    “老家伙，要让你失望了……”声音传出，那漩涡猛地一转，竟是直接将那大戟吸入其中。

    不过，他得意的声音却是几乎在同时便戛然止住。随后，他原本得意的声音竟是变得惊恐了起来。

    “你……老家伙，你不想活了吗？现在，你已经与这大戟成为一体，你竟是要自爆戟身。你以为你这一丝残魂，还可以存活……”

    不待这异魔的话语声落下，那老者的身影便是轻轻喝到：“爆！”

    话音落，惊雷起！那黑色漩涡之内，恐怖的力量爆裂开来，一团团的黑雾，被片片崩散。

