    第1805章天降巨财

    秦三郎点头：“嗯，这块暖玉是外祖母给娘的嫁妆，有拳头大，极其少见，又是外祖母留下的，娘很宝贝，说要留给未来的儿媳妇。只是后来生的儿子有点多，爹就请人把暖玉割开，还用切出来的第一块小暖玉给娘做了这个玉章，管着家中暗地里的所有财物。”

    顾锦里眼睛亮了：“家中暗地里的所有财物？”

    这话听着就很值钱。

    秦三郎看着她亮晶晶的眼眸，笑了，抱紧她一些，低头瞅着她道：“嗯，就是家里没有见光的财物，由矛叔管着，家里出事后，有些地方的产业不好管，给收起来了，但值钱的都埋着，亏不了多少。”

    顾锦里听到这里，矜持不住了，乐得笑出声来：“这种天降巨额家产的感觉，简直太美了。”

    秦三郎吻住笑得正欢的她，呢喃着：“嗯，确实很美。”

    他指的可不是家产。

    又道：“所以小鱼不用想法子赚钱，咱家里有钱，都是小鱼的。”

    “这话说的，你心疼我啊？”顾锦里言罢，还坏心的咬了他一口，惹得他又把她给压住，闹了一番，压下想要吃掉她的冲动后，才道：“小鱼不该这样辛苦的。”

    他守了几年才娶回来的媳妇，理应过着小贵妇的日子，不用管太多事儿，只管惬意的过日子，再冲他撒娇或者发脾气就成。

    又抬手，轻抚着她花瓣般嫣红的脸蛋道：“小鱼好像花，要藏起来。”

    像他小时候会去捡垂丝海棠花回自己屋里，藏到枕头边一样，但他只捡一朵最喜欢的，不会藏太多。

    不过最后还是被收拾屋子的小厮发现了，觉得一个男娃藏花有点怪，禀了爹娘。

    爹很忧愁，送了他一把威武的大刀跟一把玄铁匕首，说男娃应该藏这些东西。

    娘却说：“要是喜欢花，不用藏，让下人每天给你剪几支回屋里插瓶。”

    还给他一个画框，让他可以把捡来的花放在画框里，留着做干花，说人都喜欢美的东西，所以男娃喜欢花没什么，不用藏着掖着。

    如今想来，娘对他跟大哥二哥的教导很是不同，会让大哥拼命学本事，会纵容他做自己喜欢做的是儿……娘会这般，应该是因为害怕，害怕爹和他们会死在战场上，所以要大哥学本事自保，而不喜欢他学武。

    因为他是幺儿，不需要承担家里的责任。

    可他却更喜欢军武之事儿。

    “发什么呆？”顾锦里见他发呆，捧着他的脸问：“想什么？又想爹娘了？”

    秦三郎点头，把自己小时候藏花的事儿告诉她。

    顾锦里很不厚道的笑了，打量着他道：“没看出来，你小时候还喜欢藏花。”

    跟你现在人高马大的模样很是不符啊。

    秦三郎手臂一收，抱紧她道：“现在不喜欢藏花了，喜欢小鱼。”

    想藏着，又喜欢看她在人前潇洒肆意的模样。

    顾锦里听得笑了，端详他的脸片刻，道：“嗯，你也很帅，我也喜欢你。”

    突然说这种话，让秦三郎的心头颤了颤，把她抱得更紧，又怕箍得太紧，她会不舒服，手臂松了松。

    顾锦里察觉他的细心，笑了，拿起盒子里的玉章，看着玉章底部：“秦虞氏。”

    “嗯。”秦三郎点头，指着玉章底部的云纹道：“云纹是娘自己设计的，这些云纹能组成娘的名字，所有产业的管事，只认这个章。”

    是爹下的命令。

    爹要打仗，无法经常陪着娘，所以想尽量给娘保障，家中暗地里的产业，就是其中的一个保障。

    顾锦里听罢，拿来纸张，用玉章摁了摁印泥后，印在纸张上……可惜，要查看云纹里的字，得用特殊方法才行，她这种没经验的人，根本看不出来。

    秦三郎教了她一个法子，从盒子下拿了一张薄薄的纱纸，用纱纸把玉章包裹住，等上一刻钟后，把纱纸取下，握着她的手，带着她，细细抚摸着纱纸上的纹路。

    可惜……

    顾锦里苦着脸道：“没摸出来。”

    秦三郎笑了：“第一次很难摸出来，多摸几次就行了，还要闭上眼睛。”

    然而，顾锦里是第六次才摸出纱纸拓出来的字，竟然是个：“缜。”

    复杂又肃穆的名字。

    “嗯，虞缜，娘的名字。”秦三郎点头，看着她闭眼感受云纹的样子，偷偷亲了她一口……嗯，还是好甜。

    小鱼被他亲了一口后，睁眼瞪他，红着脸道：“不许胡闹，我正在感受娘的名字，你这样不庄重。”

    秦三郎道：“娘要是知道我没打光棍，而是娶了自己喜欢的人做媳妇，她只会高兴，不会嫌我不庄重。”

    小时候，爹娘就是怕他太庄重了。

    说完，又拿出一本册子，递给她：“都是小鱼的。”

    顾锦里疑惑，打开一看，见册子里写着，某某府城，某某铺子，某某庄子……好家伙，写了整整一本册子，是把她给镇住了。

    她看着秦三郎，发出一句感慨：“你家，真有钱！”

    秦三郎纠正她：“是小鱼的，以后小鱼想怎么花都成。”

    哈，突然就发财了，让顾锦里没忍住，笑出声来：“好，咱们一起花。”

    又道：“这些产业还是放在暗处，等以后需要急用了再拿出来，咱们现在的银子够用了。”

    她有各种营生赚到的银子，秦三郎也有渔村那边的买卖，手头还是宽裕的。

    秦三郎点头：“好，我听小鱼的。”

    顾锦里笑：“你什么时候变成小平喜了？”

    秦三郎：“明明是他学我。”

    他可是一直都听小鱼的，只是没有说出来罢了。

    “好好好，是他学你。”顾锦里反过来哄着他，而他很高兴，飞扬的剑眉带着欢喜与得意，继续看着她。

    顾锦里秒懂，又道：“秦小哥是对我最好的人。”

    秦三郎的嘴角弯了弯：“叫相公。”

    顾锦里差点笑死，转过身来，坐在他的身上，看着他，特别造作的喊了一声：“相公~”

    秦三郎身躯一僵，急忙别过头去，可又忍不住去看她，见她的衣裳穿得松松垮垮的，一边的衣裳还滑落了，露出白白的肩，以及……嗯，小鱼又长大了。

    “小鱼。”

    “嗯？”

    “我想……”

    “想也没用，死者为大，懂吗？”

    “那你还逗我？”语气甚是委屈。

    “我错了，等丧礼过后，补偿你啊。”

    秦三郎听罢，回头来，看着她，笑道：“这可是小鱼说的，我记住了，到时候不许喊累。”

    (本章完)

