    武君的声音很平静，然而他的声音落下，巨大的杀念横扫，血红色的云雾遮天蔽日。

    仿佛在这一道声音之下，无数的生灵，仿佛都在这一道声音之下，顷刻间淹没了似得。

    大地在颤抖，汉武上境在颤抖，似乎在悲吼、哀嚎。

    血雾炸开，空间震动。

    小狼于波动之中不断的嘶吼着，肆虐的风暴之中，直接暴涨了开来，肆虐的杀意风暴，席卷。

    “噗。”

    君莫笑的脸色一下子苍白了起来。

    这股肆虐的力量在不断的涤荡着他的肉身，骨骼爆碎，血水染红了大地，眼眸之中，滴答着血丝。

    狰狞。

    满目狰狞。

    在武君的力量之下，即便是他的天赋再妖孽。

    也不可能挡下。

    “老头子，看来回不去了。”

    君莫笑咬牙切齿的说道，他自允非凡，然而在绝对的强大力量面前。

    他那么无力。

    在武君嚣张桀骜的眼眸之中，他只有等死。

    “老大，我也不行了。”

    君莫笑看着风暴之中的苏东皇苦笑的说道，无尽的力量更是不断的肆虐着他的身体。

    就仿佛现在他的身体已经不是他的似得。

    汉武上境众人目光一凝，内心冰寒。

    这就是武君的力量吗？

    一念之间，天地暴动！

    在他们面前，武君便是主宰，而方才的苏东皇展现了相当惊艳的战力和天赋。

    然而面对武君的强者，根本就不可能赢下对方。

    他整个人便是被这股力量砸入大地，那浑身的伤势，让人触目惊心。

    “弄死他。”

    裁决神女宫的老妪眼神一冷，盯着风暴之中，若隐若现的身影，她怨毒的说道。

    对于苏东皇她就想让对方死。

    秦晴的眸子一动，她自然不希望苏东皇死。

    因为有一半的原因出自她。

    但是她知道现在无论怎么样，苏东皇已经是难逃一死了。

    “不！”

    “不要！！”

    苏洵的脸庞已经变得无比难看。

    他盯着远处肆虐的风暴，在那风暴之中，他知道苏东皇在里面。

    而且风暴不断的暴涨，这可是武君的力量，要是苏东皇能够破开这风暴，他恐怕早就破坏了。

    然而现在已经过去了很长时间了。

    还没有出现。

    显然是根本就已经完全被封锁在里面了。

    而且这风暴越来越恐怖。

    东皇怎么可能承受住！

    苏洵被众人拦住，即便是海若蓝，她的俏脸也是流淌着泪水，内心痛苦不已。

    但是她不能放开苏洵。

    不然后者就是去送死！

    “东皇。”

    海若蓝撕心裂肺的吼道。

    苏国众人都是泪目的看着这一幕。

    “都是我们，要不是我们的话，东皇也不会被、被困在这力量之中。”

    “也不可能遭受武君的攻击！”

    苏洵痛苦、自责的说道。

    杨馨雪泪水流淌，哭的是稀里哗啦，看着君莫笑，再度看着苏东皇，随后他目光落在武君身躯上。

    眼眸之中，有着滔天的怒火。

    “这就结束了。”

    苍穹之上，武君平淡的看着汉武上境，苍穹之上，出现了一尊巨大的金色手掌，手中之上，有着君级灵力在咆哮着。

    在这些蝼蚁面前，他就是高高在上的帝王。

    既然玩腻了，也没有必要准备继续了。

    “轰咔！”

    就在众人认为这金色的掌印要拍打而下的时候，一道无情的光芒从苍穹碎裂了开来。

    下一霎，巨大的金色手掌便是顷刻间撕碎了开来，整个汉武上境再度沉寂了开来。

    肆虐的风暴也是在一股恐怖的力量之下，开始逐渐的平息了起来。

    “轰！”

    平息的风暴，一道身影直接从虚空之上坠落而下。

    是一道染血的身影。

    他浑身仿佛有着一道血茧，但依旧能够看到一双仿佛血月一般的双瞳，带着冷冽的蚀骨杀意。

    “是东皇！”

    “公子！”

    此时苏洵、杨馨雪等人见到那一道染血的身影后，当即惊呼道。

    苏东皇没死，当即让他们十分开心。

    可是接下来该怎么面对武君呢，他们心急如焚。

    “啊！”

    “这是？”

    汉武上境的众人神色巨变，眼眸深处有着深深的骇然之意。

    怎么回事？

    难道是武君手下留情了。

    不可能吧。

    方才还是下杀手的，怎么可能手下留情。

    “嗯？”

    武君的神色一下子冰冷了起来。

    浩瀚的气息犹如大江湖泊一样，泛起了可怕的涟漪。

    “是什么人？”

    武君阴沉的吐声道，声音就像是传荡于整个苍穹上似得。

    众人闻言，脸色一变。

    有人？

    “轰隆！”

    下一霎，苍穹碎裂，一道消瘦的身影缓缓的出现在了众人视线之中，是一名老者，他目光淡然，嘴角挂着轻笑之意。

    这武君眉头微微一皱。

    这人是谁？

    他并没有见过此人。

    老者身躯并没有任何的气息，但是却给他感受到了相当危险的气息。

    “又来了一个人？”

    “这人是谁？”

    “怎么感觉这老者就像是一个普通人似得。”

    众人抬起双眼，盯着虚空之上的老者，一脸迷惑，但是大家都不相信这老者是一个普通人。

    “你是什么人？”

    “这件事情似乎和阁下没有关系吧！”

    武君看着老者平静的说道。

    老者没有说话，而是平静的在虚空之上走动，他每一步，就像是在这武君心脏上走动似得，那种可怕之音，就像是让他撕心裂肺似得。

    “你！”

    他是什么人？

    武君的脸色苍白莫名，眼中有着凝重之意。

    他是一代武君，然而面前的老者，力量似乎比他还要恐怖！

    君莫笑抬起双眼盯着那老者后，眼眸之中，一道亮光，随后黯淡了下来，直接爬在了地面上。

    “……”

    “轰！”

    老者低喃了了两声，下一霎有着亿万的光束爆射而出，一道道光束朝着武君而去。

    空间撕裂了开来，无数的光芒狠狠的垂落而下，蕴含着滔天神威。

    “嗯？”

    “混蛋！”

    武君神色冷然，脚步迈出，君级灵力爆发，滔天光芒涌动，昏暗的天穹之上，有着可怕的力量在涌动着。

    下一霎，一股浑厚的力量朝着老者的力量而去。

    “咔嚓。”

    伴随着破碎之声，这股力量直接强势的轰碎了武君的力量，同样使得武君的脸色变得无比难看，瞳孔骤然间大缩。

    硬生生的遭受到了这老者的力量。

    “噗。”

    在无数人的目光之下，强大如同天神的武君，直接被瞬息击败，坠落而下，一口血水直接从嘴中大口喷出。

    满脸的难看，一双眼睛盯着这老者有着忌惮之色。

    好强的老头。

    “嘶。”

    “武君被这前辈击败了？”

    汉武上境无数人望着虚空之上消瘦的老者，满脸敬畏的说道。

    这老前辈又是何等级别的修为，难道是武君之巅？

    “你到底是什么人？”

    武君阴沉道。

    “一名武君，欺凌晚辈，不觉得可笑吗？”

    老者平静的说道。

    “你。”

    武君的脸色变得无比难看了起来。

    这家伙绝对很恐怖，方才的一瞬间，就已经知晓了，这老头子绝不是简单的人物。

    “小家伙，感觉怎么样。”

    老者看着苏东皇淡淡的说道，他的语气相当的平静，众人目光狠狠的一颤，这老者是因为苏东皇来的？

    听到老者熟悉的声音，苏东皇自然知道，方才在风暴之中，传到的炼体，就是由他传来的。

    “死不了。”

    苏东皇沉声道。

    “需要老夫替你杀了他吗？”

    老者继续说道。

    就像是已经制裁了这武君的命似得。

    同样这句话，也让得武君的脸色铁青了起来，眼中有着愤怒光芒，浑身都在颤抖着。

    若是这老者要了他的命，他一定不会活。

    “不需要。”

    “因为这家伙的命，我苏东皇亲自来解决！！！”

    “他对我做的一切，我要让他千万倍偿还！”

    “……”

    【作者有话说】

    大家似乎很想要让杀神将出现呢，但现在不是时候，杀神将现身，必将是特别大的高潮，猜猜这老头子是谁？

    今天好忙啊，中午和晚上都在走亲戚，晚上九点半才回家，没有时间写，就一直在修改！

