
　　“嘀嘀嘀……”

　　四季的手机不停的提示有短信，响了大概十几次。

　　这都是情报员的报告，表示水无怜奈被FBI抓走了，送到了医院里。

　　还有的就是其他方面的事情。

　　最后是索妮娅发送过来的，表示那边的事情也已经完了。

　　之后就没有了。

　　回复过后，就把所有的短信删了干净。

　　然后又叹了口气。

　　“突然发现好像有点无聊啊！”

　　刚过来的时候，什么事都要自己去做，现在，倒是有很多情报员帮忙做事了。

　　想想，又不免有些好笑。

　　本来这应该是一个以侦探推理为主的世界的，结果他的出现，愣是把层次提高到了两个国家的对抗这一层次上了。

　　一切，似乎都变得面目全非了。

　　不过这也是没办法的事情。

　　或许，如果从一开始，他就没有选择进入特别行动组的话，事情就不会发展到这一个地步吧。

　　如果能够快速把CIA，日本的情报部门等等揍趴下，或许也能够更快的过上普通的生活了呢。

　　“总而言之，还是努力吧。”

　　……

　　毛利侦探事务所。

　　一切，确实是已经结束了的。

　　Gin想要杀死毛利小五郎，还有后面赶到的柯南。

　　但结果却是他被赤井秀一打伤了。23sk.Com

　　赤井秀一绝对是故意的只把他打伤而已，不然刚开始那一下，就能够把Gin给杀死了。

　　就凭赤井秀一七百米外一枪命中Gin手上的黏着柯南的追踪器和窃听器的口香糖给击飞的狙击技术，说他不能把Gin击杀，那才是笑话，要知道Gin一开始都没能发现他的存在的。

　　当然，这也无关紧要，反正这是黑衣组织和FBI之间的事情。

　　索妮娅虽然有些惊叹于赤井秀一的狙击技术，却也没有多做什么。

　　发现没事了之后，就收拾离开了。

　　作为一个真正的职业杀手，索妮娅其实是很明白的，国家之间的争斗，最好不要掺和其中，不然一个不小心，就会死的。

　　但她还是选择帮助四季了。

　　虽然她和四季认识的时间并不长，也没有太多的交流什么的。

　　不过很多事情，还真的是不太好解释的。

　　……

　　夜晚，四季房间里。

　　洗完澡的四季拿着手机编辑短信，随着一道道命令的发送，接下来的事情，也都已经安排好了。

　　安排好这些事情，就算一段时间内四季没有任何的命令传达，也不会有什么问题。

　　而且就算有什么突发事件，基本上Calvados就能够解决了。

　　说到底，四季虽然是负责人，但他还是属于特别行动组的，而Calvados才是潜龙的负责人，只不过划归四季指挥而已。

　　“所以说接下来，可以安心去做点别的事情了。”

　　四季摸着下巴这么想到。

　　不过到底应该做什么，似乎也没有想好。

　　也许抓紧时间发展盛华集团，才是最重要的吧。

　　说到底，那两位还有Calvados，基本上都把希望压在这个计划上了，如果能够快速夺取市场份额，掌控日本国内绝大多数的工厂，工作岗位等等，那么所做的这些事情，就是有意义的。

　　如果不能成功的发展起来，就等于是在浪费时间了。

　　看了看，发现时间还早。

　　于是换了衣服，直接离开房间，到了下面。

　　大家也还没有休息，都还在看电视。

　　从冰箱里拿出了一罐果汁，然后走到沙发那边，坐在山田今日和山田明日之间。

　　“四季哥哥。”

　　姐妹两都打了一声招呼。

　　四季只是笑眯眯的摸了摸她们的脑袋，没有多说什么。

　　喝着果汁把视线放在电视上，看的是电视剧，还是古装的。

　　对这个，四季是不怎么喜欢的啦，虽然这是盛华电视台，是自己的公司的电视台。

　　半个小时后，电视剧就播放完毕了。

　　四季拿着遥控器换台，突然的，就“咦”了一声，把电视台调回一个频道。

　　这是一个新闻频道，播放国外的一些新闻什么的。

　　这边是晚上，但地球的另一边，还是白天来着。

　　此时就是一个采访的新闻，还是和科学研究有关的。

　　“在维斯帕尼亚王国，发现了一种新型矿石，这是在不久之前的地壳运动中，被发现的未知矿石，目前相关研究小组，已经有了相对的研究进展，但根据维斯巴尼亚王国的发言人所言，维斯巴尼亚王国很可能会禁止开采这个矿石，因为……”

　　主持人还在说什么，四季没有继续听下去了。

　　维斯巴尼亚，四季知道那意味着什么。

　　原著中，也有这一段，那种矿石，如果加在飞机上，导.弹上，可以让任何的探测设备都探测不到，也就是某种意义上的完全隐身，隐形飞机都做不到那样的地步。

　　想想，那些敌对国家的领导人什么的，安稳的坐在办公室里办公的时候，突然一颗导.弹砸了下去，那些人连死都不知道是怎么死的。

　　探测不到，基本就无法拦截，甚至不知道导.弹什么时候会落到自己的头上，这样的事情是很可怕的。

　　这样的东西，也不需要有多少，只要足够制作那么十几颗的核.导.弹，就是非常强大的威慑了。

　　所以各国的特工，估计已经行动起来了吧。

　　主要是几个大国的特工了，这不是小国家能够玩得转的。

　　“维斯巴尼亚……”

　　四季暗自念叨了一句。

　　不过最终还是没有多想，那个国家距离这里可不近，而且那边也有专门的负责人，轮不到他来管。

　　但如果是像原著中的那样发展的话，也不是没有机会。

　　或者说那样子的发展对于四季而言，才是最大的机会。

　　只要和维斯巴尼亚未来的女王打好关系，甚至取得完全信任，那么接下去的事情，可就变得很简单了。

　　不过那也不知道是什么时候的事情了，现在维斯巴尼亚的女王，还活得好好的，王子也活得好好的，还轮不到那个和小兰长得很像的丫头继位。

　　难得的一次可以利用剧情来为谋取利益，也不知道能不能把握住。

　　“四季哥哥，你在想什么啊？”

　　山田明日发现四季的沉思，不由得开口询问。

　　回过神来的四季摇摇头，又直接把山田明日抱起来，让她坐在自己的腿上。

　　“没什么，继续看电视吧。”

　　说着又把遥控器交给山田明日，让她自己想看什么就看什么。

　　而四季，又把视线放到了一边的岛袋君惠身上。

　　“君惠姐姐，我想了一下，觉得你还是应该去中国一趟。”

　　“嗯？我吗？为什么？”

　　岛袋君惠表示有点不明白，她最近也在思索这个问题来着。

　　是一辈子的活在四季的保护之中？还是直接去自首？这是一个问题。

　　是的，她就是想到了要去自首的，她不能一辈子依靠四季的保护，四季也不可能一辈子保护她。

　　虽然四季是不介意，但她自己介意。

　　四季倒是不知道她的想法，直接就说道。

　　“你过去了，我可以让朋友帮忙安排一下，给你全新的身份，在那边呆几个月之后再回来，完全可以换一个身份，到时候也不怕会被调查。”

　　这样的事情做起来，是没有什么难度的。

　　只要把岛袋君惠送过去，在强大的国家机器的帮助下，身份问题根本就不是问题。

　　到时候岛袋君惠不需要化装，不需要整容，能够光明正大的以本来的面目再一次出现在日本。

　　“不过国籍是需要改一改了，也不能用本来的姓名了，但能够生活在阳光下，我认为这一点也无所谓，君惠姐姐，你认为呢？”

　　“我……”

　　岛袋君惠略微沉默了一下，看着四季，思索良久。

　　最终，似乎还是下定了决心。

　　“好吧，我过去。”

　　“嗯，那我就让人帮你安排一下，到了那边也会有人帮助你的，请不用担心。”

　　四季说着就拿出手机，开始编辑短信。

　　岛袋君惠也只是点点头表示明白，没有多说什么。

　　突然间又想起什么，四季又把目光放到了宫野明美身上。

　　“明美姐姐要不要一起过去？在那边就可以光明正大的生活着了，你们那个组织的势力，还渗透不到那边，尽可以放心的。”

　　“我就不用了。”

　　宫野明美拒绝了四季的好意，她也不想离开。

　　毕竟灰原哀就在这边来着，如果灰原哀也一起过去，她倒是可以接受。

　　但看四季的意思，显然没有那个打算。

　　对此四季也没有多说什么，只是做出了对岛袋君惠的安排。

　　……

　　潜龙的人做事，自然是很快速的，到了第二天就安排好了。

　　为了避免夜长梦多，四季在第二天中午，就把岛袋君惠送到了机场，把她送上飞机。

　　中国那边也已经安排好了，岛袋君惠能够得到妥善的照顾，安排了住所，还有老师去教她中文，以及中国的一些传统知识等等，以最有速率的教学方法，很快就能够见到成效。

　　当然，这其中是没有洗脑的环节的，犯不着对一个普通的姑娘做这种事情，毕竟也没有那样的必要。

　　步美，那终究是例外的。

　　“那我就走了，四季。”

　　“一路小心。”

　　“我会尽快回来的。”

　　留下这么一句话，岛袋君惠就直接转身离开，登机去了。

　　四季目送她走远，直到她的身影消失，这才转身离开机场。

　　今天是没有开着车过来的，而是打车过来的。

　　四季并没有直接回家，而是决定在外面逛逛，久违了的逛一下街。

　　大街上人来人往的，很是热闹。

　　就是后面跟着的尾巴，让四季感觉有点不爽。

　　那是警视厅公安部的盯梢的人。

　　虽然摆脱这样的人很容易，但四季还是没有那么做，至少不能做得太明显不是。

　　反正就在这样的情况下，逛到了下午放学的时间。

　　想到山田今日和山田明日也放学了，于是就折返回家去了。

　　但就在这个时候的，面前突然出现一个椭圆形一人高的光圈，注意力被盯梢的人弄得分散的四季有点反应不过来，直接就走了进去。

　　然后，就这么消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十八章：就这么消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 