    燕京，华清大学。

    早晨六点，林书从睡梦中醒来，精神充沛，听见外面淅淅沥沥的声音，似乎在下雨，瞅了一眼阳台外面，外面似乎在下雨，寒风渐起，外面是一股凉意。

    虽然被窝很温暖，但是林书还是爬了起来，这种感觉真的很奇妙，这要是换了以前他可能就还会继续和温暖的被窝缠绵悱恻很长一段时间，可是现在他真的就能很果断地斩断他和被窝的那一丝温存，做一个渣男，决绝地离开被窝，并且整理好和被窝的感情，铺好床。

    林书尽量动静很小地从床上爬下来，踩着梯子的时候，睡在另一头的刘征，迷迷糊糊地问了一句，“今天下雨，你也起这么早啊？“

    林书点了点头，尽量不去吵醒另外那两位还在沉睡的天才。

    刘征也是佩服林书真的太自律了，每天都是这个时间起来，然后去跑步学习，关键林书也不仅仅是全部时间都在学习，正常的娱乐活动，林书同样也是会参加。

    刘征觉得自己已经挺努力的，但是和林书相比真的还差很多。

    难怪现在有人传林书是一位学习狂魔，经常都能看见林书学习的身影。

    林书洗漱之后，看了一下课程表，带好书，就背上包带着伞出门了。

    虽然下雨，但是林书觉得他还是可以去图书馆学习。

    九月的燕京下着雨，淅淅沥沥的，天色阴暗中透着一丝冷清。

    林书打着伞去食堂买早餐的时候，一路上就看见好多学生往图书馆走去，这里面看着很多都十分年轻，一个个风华正茂，看着大多像是本科学弟学妹们。

    林书不得不承认，那些人比他还要拼，还要努力。

    最怕的就是这种，比他聪明还比他努力的人，真的就让人感到压力。

    林书非常清楚地知道这些本科学弟学妹大多都是高考高分，要知道他的成绩就算不错，但高考也没有考上华清这样的学校。高中时候他的他就属于那种成绩很好，但也没有好到能够上华清的学生。

    不过他那一届高考，记忆中学校里面并没有人考上华清和燕京这两所顶级院校，印象最好的第一名似乎是上的江浙大学。

    林书摇了摇头，不再多想，等着图书馆开门之后，就去开始自己的学习，虽然说林书后面跟着的研究生方向是并联机器人相关，但是林书在这之前在湘南大学也是跟着导师确定了机器视觉检测方面的研究。

    虽然林书后面退学，但是他觉得那一部分的研究自然不能放弃，还是可以整理之前的课题试着发表一篇论文，就是关于连续运动螺纹尺寸自适应机器视觉检测方面。

    螺纹零件在制造业中具有结构可靠，稳定性高、传动平稳等优点，也是制造业中的重要角色。尤其是随着机械装备对螺纹尺寸精度要求的提高，需要对螺纹零件进行严格的筛选。在林书看来，目前对于螺纹零件关键尺寸的检测主要是人工机械检测和机器视觉检测，但是相较于现有机器视觉检测，依旧是又可以改进的方向，而这个方向也就是林书之前的研究方向，关于连续运动螺纹尺寸自适应机器视觉检测方法。

    林书这边在查阅资料学习之中，也就随之刷经验。

    “林书学长，不好意思打扰你一下，可以问你一道题吗？“

    身旁有一位圆脸女生望着林书，问了一句。

    林书有些意外，瞧着女生穿着一件外套，齐脖短发，很显然这位女生直接喊他林书学长，而不是学长，也是因为认识他的。

    【叮！NPC路人姜珊的请求任务：指导其做数学题，完成奖励1.姜珊好感+5；2.经验+580；3.金币+58.】

    对于这样的请求任务，林书并不会意外，要知道当初他可是怼着一只羊都使劲地薅过羊毛，现在有这样的经验值他又怎么可能不会刷。

    林书放下手中的书，点了点头，说道：“可以。”

    女生姜珊听见林书这句话，脸上瞬间就露出笑容，心里也松了一口气。

    “就是这道考研的数学题。“

    姜珊将题目地过来，说道：“学长，我现在考研复习，感觉高数是难点。“

    林书并没有在意女生后面的话，只是开始看女生问的那道考研数学题，眉头一挑，虽然说他并不是数学专业，但是毕竟也是参加过两次考研，而且分数都非常高，这道题目他之前应该做过类似的，是一道跟微积分中值定理的题目。

    f(x)在（-∞，+∞）上有一阶连续导数，f′（1/2）=0，证明存在ε∈（0，1/2）使f′(ε)=2ε[f(ε)—f(0)]。

    没有特别的犹豫，林书仔细想了一下，然后说道：“很简单的，你令F(x)=f '(x)-2x[f(x)-f(0)]F(0)=f '(0)F(1/2)=f(0)-f(1/2)不妨设f '(0)>0，即F(0)>0若f ‘(0)在(0，1/2)上不变号，则f(1/2)>f(0)因此F(0)>0>F(1/2)则根据介值定理，存在ε∈(0，1/2)，使F(ε)=0，于是f′(ε)=2ε[f(ε)—……”

    “就是这样的。”

    林书在草稿纸上详细地姜珊写出了证明过程，又问道：“明白了吗？”

    “明白了，谢谢学长。”

    姜珊连连点头，感谢林书的讲解，她一开始是真的没想出来答案，因为正好看见林书在一旁，就想着请教一下林书，毕竟林书的考研神一样分数她也是知道的。

    她其实内心也有些忐忑，虽然在网上听说过林书的一些英勇事迹和超高考研分数，但是也不知道林书会不会给她讲题。

    她真的很意外，林书居然能够这么耐心地给她讲题，而且态度还好温柔。

    【叮！恭喜玩家你完成NPC路人姜珊的请求任务：奖励1.路人姜珊的好感+5；2.经验+580；3.金币+58。】

    “没事，小事，不用客气。”

    林书挺开心的，就这么简单一下子就刷了这样一些经验值，比起和他晨跑三公里也不算太差。

    关键林书发现这位华清的学妹还有非常多的羊毛可以拔，因为在林书看来刚才这道微积分中值定理证明题目并不算难，但是学妹既然不知道，那么也就证明在高数这一方面可能是不擅长，有很多知识点都没有吃透。

    林书觉得这位学妹应该不是天才。

    林书并不知道并不是这道题目简单，而是在他看来这道证明题目并不算难，这是因为他自己早就吃透了这一方面的内容知识点，所以不管题型怎么变化，他都觉得不难。

    “还有什么不懂的吗？”

    林书问了一句。

    看样子，他的周围并不缺少羊毛，只是缺少发现羊毛的眼睛。

    既然发现了一只羊，那么就可以多问一下，是否有羊毛可以薅。

    姜珊很是意外，一双眼睛直直地盯着林书，她没有想到林书居然是这般热情，不对，林书就应该是这样的。

    要知道她可是知道林书一直都是侠义心肠，见义勇为，真的是非常善良的人。

    现在，姜珊才真正意识到原来林书私下里居然是这般的亲切，这般的热情，真的让她感到太意外，太惊喜了，要不是她混粉圈，她一定要发帖子赞美一下林书的平易近人和温柔可亲。

    姜珊赶紧又翻了一道题让林书讲解。

    “这道题目更简单，dy/dx=(xy^2-cosxsinx)/(y(1-x^2))， y(0)=2 求y。”

    “你先先考虑方程：ydy/dx=xy2/(1-x2)，分离变量得dy/y=xdx/(1-x2)=-d(1-x2)/[2(1-x2)]，积分之得lny=-(1/2)ln(1-x2)+lnC?=ln[C?/√(1-x2)]，故得y=C?/√(1-x2)，再把这里面的任意常数C ?换成x的函数u，再对x取导数得：dy/dx=[(du/dx)/√(1-x2)]+[ux/√(1-x2)3]，然后你就可以得出u(du/dx)/(1-x2)+xu2/(1-x2)2=xu2/(1-x2)2-cosxsinx/(1-x2)，于是得udu/dx=-cosxsinx，分离变量得udu=-cosxsinxdx=cosxd(cosx)，积分之得u2/2=(cos2x)/2+C/2，故u=cosx+C.……ydy/dx=xy2/(1-x2)，分离变量得dy/y=xdx/(1-x2)=-d(1-x2)/[2(1-x2)]，积分之得lny=-(1/2)ln(1-x2)+lnC?=ln[C?/√(1-x2)]，故得y=C?/√(1-x2)，再把这里面的任意常数C ?换成x的函数u，再对x取导数得：dy/dx=[(du/dx)/√(1-x2)]+[ux/√(1-x2)3]，然后你就可以得出u(du/dx)/(1-x2)+xu2/(1-x2)2=xu2/(1-x2)2-cosxsinx/(1-x2)，于是得udu/dx=-cosxsinx，分离变量得udu=-cosxsinxdx=cosxd(cosx)，积分之得u2/2=(cos2x)/2+C/2，故u=cosx+C.……”

    “这样就得到通解y=(cosx+C)/√(1-x2)，将初始条件y(0)=2得2=1+C，故C=1，于是得特解为：y=(cosx+1)/√(1-x2)。”

    姜珊望着林书如此细致地给她讲题，近距离地盯着林书。

    原谅姜珊最初一开始是真的诚心求教，但是有这样一位帅气学长给她讲题，她还是有些分神了。

    语调温柔，皮肤好好好，关键鼻梁好挺啊……

    还有认真的林书，真的好帅啊！

    林书眉头微皱，不知道是姜珊并没有认真听他讲题，还是他讲得有些复杂了，眼神有些诡异，问道：“还是没弄明白吗？”

    姜珊一怔，回过神来。

    林书心里也没有不耐烦，毕竟是羊毛，可能是他讲得太快了，说道：“那我再给你讲一下。”

    妈呀！

    要不要这么暖啊！

    姜珊不敢再分神，但是心里已经非常紧张，开始认真听林书讲题，目光也集中在草稿纸上的公式推演上面，可不敢辜负林书的一番心意。

    “懂了吗？”

    “懂了。”

    姜珊点了点头，她是真的懂了，林书讲的很详细。

    【叮！恭喜玩家你再次完成NPC路人姜珊的请求任务：奖励1.路人姜珊的好感+2；2.经验+580；3.金币+58。】

    姜珊望着林书，真的发自内心地觉得网上那些言论都不足以形容林书的好，这种感觉就像是见到自己偶像，发现偶像居然非常关心自己，真的绝了。

    虽然说姜珊没有特别关注林书，但是现在有林书这样一位帅气温柔的学长给她讲题目，她心里难免会有一些不一样的思绪冒出来。

    不知为何，还不等林书说，姜珊就主动又问了林书一道题。

    她能保证她是真的不懂，诚心求问，当然更多的原因也是因为这样的机会真的非常难得，林书讲题真的讲得太好了。

    她其实真的在高数这方面很差，可不知道是怎么回事，班上不少学生都非常习惯老师跳跃式地讲课，上课的内容她真的没有跟上，而且跟的非常吃力。

    现在好不容易有这样的好学长给她详细讲题，她自然要好好珍惜。

    林书忽然觉得华清大学里面也并不全是天才学霸，似乎学渣也是存在的。

    他不知道面前这位路人学妹究竟是不是学渣，但至少在高数这方面真的很差，这两道题他真的觉得不算难。

    当然，林书并不会拒绝学妹的求问，毕竟都是经验值啊！

    “这道题其实是相似的，xydx+(2x^2+3y^2-20)dy=0， y(0)=1 求y。将原式两边同乘以积分因子y3，得xy?dx+(2x2y3+3y^5-20y3)dy=0.由于?P/?y=4xy3=?Q/?x，故(1)是全微分方程，于是得通解为……”

    【叮！恭喜玩家你持续完成NPC路人姜珊的请求任务：奖励1.路人姜珊的好感+1；2.经验+580；3.金币+58。】

    【叮！恭喜玩家你再次持续完成NPC路人姜珊的请求任务：奖励1.路人姜珊的好感+1；2.经验+580；3.金币+58。】

    【叮！恭喜玩家你持续完成NPC路人姜珊的请求任务……】

    林书直接给姜珊讲了好几道题目，刷了好些经验值。

    林书甚至在想他这样帮人讲题也刷经验值，是不是可以去做培训，但是做培训可能就是成了他的本职工作，应该和之前完成工作任务一样的。

    因为林书他上午还有课，还要去上课，自然也就不能一直在图书馆，直接和姜珊说道：“抱歉，我还要去上课，不能再给你讲题了。”

    “学长，我可以加你微信吗？”

    姜珊一脸期待地望着林书，如此平易近人，乐于讲题的学长真的怎么不让她心动，喜欢。

    关键真的太温暖了。

    林书想了一下，点了点头，说道：“可以啊，你有什么不懂的后面都可以问我？”

    “什么时候都可以问我。”

    好暖的学长。

    林书真的是个大暖男！

    姜珊心里如此想着，点了点头。

    在林书看来这样一位学妹不懂就问他，虽然比不上二十小时的在线挂机刷经验神器，但是学妹真心的求学任务，其实也是主动在拔自己的羊毛给他，甚至是都不需要他主动去薅，也让他感到很开心。

    真是善解人意的一只羊！

