    “你又是何人？”

    管伟冷眼看来。

    今天怎么回事，怎么一个个都敢这么对自己说话。

    只看到许博长老身上的炼药师袍，心中便是一惊，再结合对方之前所说的丹阁，管伟立刻明白过来，对方应该是丹阁之人。

    “老夫丹阁许博长老！”许博冷哼一声。

    “许博长老？”

    管伟目光一凝。

    长老在丹阁，那绝对是高层一般的存在了，一般能在丹阁担任长老的，基本都是六品的炼药师，在皇城，绝对是首屈一指的人物。

    如果平素里，管伟给对方一个面子，也就给了。

    但是这一次，副统领明明白白的告知，务必将这些人统统带回去，他身为城卫署队长，就算对丹阁再忌惮，也不可能让对方就这么把人留下了。

    “原来是丹阁长老，在下城卫军队长，见过了，不过这些人乃是我城卫署通缉的要犯，需要带回去协助调查，恐怕丹阁也留下不了。”管伟沉声道。

    许博脸色一沉，没想到城卫军这么嚣张，自己身为丹阁长老，对方居然一点面子都不给。

    顿时怒道：“阁下的意思是，你们城卫军，非要连我丹阁的炼药师都要带走了？老夫今天就在这里了，我倒要看看，你们城卫军怎么把人带走？”

    冷喝一声，许博六阶中期的修为顿时释放开来，怒气腾腾。

    一旁，许正也神色愤怒，浑身杀气萦绕。

    管伟等人最强的，也只是五阶后期巅峰的武宗，如何能抵挡得了许博的气势镇压，顿时纷纷闷哼一声。

    管伟脸色难看，寒声道：“阁下这么说就不对了吧？在下敬佩阁下是丹阁长老，不敢冒犯，但是此人，之前在皇城公然动手，对冯家之人大打出手，几乎将冯家武者尽皆屠戮，我城卫署，乃保卫皇城安危之所，自然要将嫌疑人带回去调查，这是我们城卫署出具的逮捕令，阁下这么阻挠，是代表丹阁要与我城卫署为敌么？”

    “放肆，老夫虽为长老，但也是丹阁新任副阁主，岂能容你对我丹阁炼药师撒野？”许博勃然怒道。

    新任副阁主？

    管伟心中一惊。

    他可是很清楚，丹阁向来只有一个阁主，而且是神龙见首不见尾，从来没听说过有什么副阁主，现在此人号称自己是副阁主，又是什么意思？

    难道说，此人在丹阁的权利很大？

    管伟心中叫苦连喋。

    自己接了这差事，真的是倒了血霉了。

    但他身为城卫署队长，副统领下达的命令，自然不可能不执行，而且他很清楚，捉拿着秦尘，应该不仅仅是副统领的想法，那冯家什么势力，是冷家下属的世家，冷家和副统领之间，关系极为亲密，很有可能是冷家的意愿。

    一想到冷家，管伟心中胆气再生。

    在皇城之中，丹阁虽然地位高贵，那只是因为是炼药师的集中地，而且背后有丹阁总部这么一个大陆顶尖的势力支撑。

    但实际上，大威王朝的丹阁，向来不参与到各大势力的斗争中，而且在丹药市场方面，一直被冷家死死压着。

    可以说，大威王朝的第一丹道势力是冷家，而不是丹阁。

    更何况他城卫署还代表了大威王朝官方，管伟又岂会秫丹阁。

    “好，好，在下明白了，看来阁下是非要插手我城卫署执行王朝铁律了，既然如此，此事，我会亲自上禀，并且让皇室上书北天域丹阁，我倒要看看，是不是只要是你们丹阁的炼药师，在闹事胡乱杀了人，就可以躲避惩罚，逍遥法外，无所畏惧了！”

    管伟冷哼说道。

    许博脸色微变。

    说到底，他这么强行留下秦尘的行为，并没有道理。

    只是，如今为了阁主，也为了自己，许博也是豁出去了，哪怕到时候受到上级丹阁责罚，他今天也必须将秦尘保下。

    “许博长老，不必闹得如此僵。”

    就在这时，秦尘突然走了出来。

    “许博长老的好意，在下心领了，丹阁，身为外部势力，自然不能对本土势力肆意插手，违反地方上的规矩，这也是丹阁的宗旨，本少身为炼药师，岂会做让丹阁为难，让许博长老违规的事情？”

    秦尘对着许博长老道。

    “尘少，你这是……”许博一愣。

    秦尘笑了笑，道：“我虽然是丹阁的炼药师，但身在大威王朝，自然要接受大威王朝的律法约束，而且，冯家一事，本少是正当防卫，城卫署也只是带本少前去调查，只要查明真相，自然会将本少放开，难道说，城卫署还敢把一些莫须有的罪名按在本少头上？本少可是丹阁的炼药师，城卫署还没这个胆量吧？所以说，没必要把丹阁和城卫署搞得对立起来，许博长老你说对不对？”

    秦尘很清楚，如果丹阁非要这时候牵扯进来，那么便被动了。

    毕竟公然和城卫署对抗，丹阁并不占道理。

    而且，既然城卫署都出面了，他如果拒绝不跟城卫署走一趟，那是公然抗法，势必引起更大的争端。

    本来占理，都变成无礼。

    “至于本少这边的其他人，都是无辜的，当初是本少，将冯家老祖和家主等人击杀，其他人，甚至并未动手，城卫署也想将他们带走，倒是有些过分了。”秦尘冷冷道。

    此时，许博也明白了秦尘的心意。

    想到秦尘这时候还在替丹阁考虑，心中不禁感动万分。

    “好，既然阁下愿意跟我们走，那是再好不过。”

    管伟也没想到秦尘竟然主动愿意跟他们走，不禁愣了一下，立即挥手，让人前来押解秦尘。

    “不急，先容我交代一番。”

    秦尘摆摆手，而后来到许博长老面前：“许博长老，冯家之事，本少是无辜的，想必你也知道，但为了防止有些人耍诡计，我这里还有三封信，需要你转交一下。”

    “三封信？”

    许博一愣，而后接了过来。

    “其中一封，还请许博长老转交给丹阁卓清风阁主，剩下两封，一封交给皇城血脉圣地会长，另一封，帮我送到皇城器殿，交给器殿殿主，上面都有名字，还请许博长老不要忘了。”

    秦尘郑重说道。

