品纯状若疯狂，眼神中有着坚毅也有着不舍，是的，到了现在了，他是真的应该下决心了不是吗？他已经受够了成为他人鱼肉的滋味儿了，这一次，他要自己做主！让人吃惊的是，刚才盘旋在脑海的两道声音也是彻底的消失了，是的，犹豫从来都不是他的性格，他喜欢干脆的杀伐决断，“现在去放出消息，就说玉枭龙和阳天师意图进攻水阳城，玉枭龙不过是先锋而已，一旦武泽知道了这个消息之后，他一定会有所动作的，这个男人的性子我是真的太了解了！他喜欢什么事情都掌握在自己的手中。

品纯修炼灭心感应诀多年，功力如今是直逼武泽，几乎达到了无为级，但这个女人比武泽更厉害的地方就是，他可以使用龙口诀幻化出一道幻影真身，这一道幻影真身可以传达品纯所有想说的话，不单单如此，这幻影真身更是可以改变成各种模样，最后是绝对不会怀疑到这个女人的身上的，“大人请放心，属下知道该怎么做！”

就算是到了此刻，品纯的心中依然是无比的矛盾，武泽啊，既然你现在已经是变得不思进取，那么这城主的位置就该给我了，当年我既然能让你坐上这城主的位置，如今自然是可以将你拉下来，你可不要怪我心狠啊，我这所做的一切都是为了水阳城，只要是为了水阳城，我什么都愿意做，即便是要做一个恶人，我也没有二话！

蒋元那人现在已经是对阳天师动了杀心，一旦自己捏造的这一条消息被他知道了，阳天师这人是万万留不得了，在蒋元看来，阳天师私下下令，那就是没有把自己放在眼里，这样的事情，他是绝对不允许的，，你们两个男人就玩命的斗吧，自己坐收渔翁之利，许多年前，自己就是这么一点一点的将水阳城从边缘拉了回来，这一次，她依然是可以做到，到了那个时候，她品纯才是真正懂得北部第一人！

他的家族也会因为自己的壮举而让所有人都记得！到了那个时候，他终于可以对着苍天说，自己的这一生终究是没有辜负家族的期望，是的，看看现在品纯的脸色吧，他是因为过于的兴奋导致脸色都开始有些扭曲了，这才是真正的她，其实，这些年，他一直过的都是十分的愤懑，在天元大陆上，女子就是不准有任何的心计，不然的话，那就是无道！这简直就是天大的笑话！

品纯就是这样的，别人不允许做的事情，他就偏偏要去做，不但要做，而且要做到最好，让所有的人都无话可说，其实她也不喜欢反抗，但大环境之下，他若是不学会反抗的话，可能下场会很惨很惨的，之前的那些年，那些男人们不是没有注意到他的心思，但都提前让品纯知晓了，一旦发生了这样的情况，他就会反客为主，化被动为主动，利用自己的智谋将这些该死的男人全部干掉！

哈哈哈，就差这最后一步了，只要是完成了，这北部就会是自己的了，房间中的笑声是那么的妩媚而疯狂，在这样的夜色中，着实让人毛骨悚然！婢女们也都是无比的震惊，可是他们什么都不敢说，自己的小命可是牢牢的掌握在品纯的手中，若是有人敢将自己看到的一切告诉城主，那下场会很惨很惨大的！他们都是没有这个胆子的！

谣言的力量自然是很强大的，蒋元看着白纸上的这一则谣言，脸色很不好，但他并没有发作，转手就是将这谣言丢给了阿猛，究竟该怎么做，阿猛其实更清楚，这样的事情他处理的实在是太多了，阿猛看到了纸上所言，“大人，明眼人都是可以看出来，这是假的，要处理这样的事情很容易，只是不知道大人想要达到什么样的效果呢？若只是想杀了阳天师，倒是容易，只是我看出，你的志向不在于此。”

“哈哈哈，阿猛你果然是了解我的，不错，杀了一个阳天师算是什么本事呢？如今北部我已经是得到了七成，剩下的三成是属于水阳城的，我要拿下他，之前我一直都是没有机会，可是现在不一样了，品纯这个女人自认为很聪明，好，既然是这样的话，那么我又为什么不去成全他的一番美意呢？我倒是要看看，这个女人究竟还能怎么玩，毕竟，这样的手段他使用的次数实在是太多了，这第一步，首先就是要干掉阳天师，他已经知道了他的身世，我要以防万一，你应该是知道怎么做的，这件事情我就交给你了！”

阿猛当然知道该怎么做了，很快的，他就来到了阳天师的院子中，这几天，这个男人一直都是被关押在这里，看到阿猛来了，阳天师倒是一点儿都不吃惊啊，“怎么？看你的样子难道是知道我要来吗？”

“这个时候，能来看我的人，除了你以外，难道还有第二人吗？阿猛，你果然是好手段啊，你什么都不用说了，我谢谢你来送我一程，如此，倒也不枉了我们曾经相交多年，这样很好，只是在这之前，我有一个问题想问你，“天师门被灭，是不是你的主意？”

阿猛没有说话，可是却又比说了什么更让人明白，这样的话，阳天师还有什么是不明白的呢？“你为什么要这么做呢？”

“为什么？你居然问我为什么？我阿猛学贯古今，没有什么是不知道的，我本想依靠自己的能力干出一番大业，但是你们天师门是怎么对待我的呢？将我看的比垃圾还不如，这倒也罢了，你们的门主居然是动用了我的建议，干掉了当年你们最大的对头，在术士这一脉上，你们终于是做到了第一，可是你们并没有一人想起我的好，既然是这样的话，我又何必要留情呢？我就投到了蒋元的门下，成为他的手中刀，天师门终于在我的计划下被灭了，我可真是高兴啊！这个回答你可满意吗？”