    周瑜瞳孔猛的一缩，手不自觉的就滑向了腰间，瞬间就拔出了枪闪身回到了屋外，背靠墙壁。

    家是什么地方，那是最后的港湾，那是让人放松的地方。

    床是什么地方，在惊悚故事里，那是最后的安全结界。

    现在，有人突破了防御，闯了进来！

    等了一会，并没有枪声响起，那就不是来杀人的，要不然上下楼梯就该冒出人影了。

    呼出了一口气，周瑜放下枪，又回到了门口，眯起眼睛盯着倪永孝，毫不掩饰眼中的杀意。

    难怪刚才楼下停着辆价值不菲的大奔，这里又不是富豪区，这种车还是比较少见的。

    客厅不大，周瑜的眼神极快的略过，心中彻底安定了下来，房间里只有三个人。

    倪永孝。

    罗继。

    还有怂在一边的尖沙咀大佬，喇叭。

    罗继双手垂直，对于周瑜的拔枪动作没有做出应变，周瑜也知道他的身份，所以关注点不在他身上。

    倪永孝站了起来，微笑着说道：“抱歉，让你受惊了，不用紧张，我只是想来拜访你一下。”

    “你管这叫拜访？”

    周瑜迈步慢慢的走了进去，右手依旧握着枪，一下一下的轻轻敲击着自己的大腿外侧。

    倪永孝点点头：“方式确实唐突了点，可这不是周sir不想喝茶么？我就只能登门拜访了。”

    周瑜冷声说道：“我可以告你擅长民宅。”

    倪永孝笑笑，指了指喇叭：“我是来看他的，遇到了顺便和周sir聊几句，这不犯法吧。”

    周瑜一想就明白了，肯定是喇叭给他开的门，喇叭这种泊车仔，最低端的古惑仔，遇到倪永孝这种黑社会顶级大佬，有能说上几句话的机会，肯定屁颠屁颠的。

    要是倪永孝愿意提携他一把，让他表演吃屎怕是也心甘情愿。

    喇叭倒是有点怕周瑜，周瑜来之前，他是兴奋的，来了之后就有点怂了，他可是知道周瑜是警察的。

    周瑜懒得理他，走到沙发上坐下才看向倪永孝：“忙了一天也挺累的，说吧，什么事？”

    倪永孝也坐了下来：“那好，我直接一点，放了黑鬼，500万。”

    “你开什么玩笑？”周瑜一脸嗤笑：“放了黑鬼？你真想得出来，怎么放？我雇个八抬大轿把他从牢里抬出来好不好？”

    “不用那么麻烦。”倪永孝对于周瑜露出的不屑没什么反应，依旧保持着微笑：“黑鬼的枪伤不是还要去医院检查么，路上只要周sir不故意拦着，他自然就出去了。”

    周瑜笑了：“想法不错，怎么，还想再来一次武装劫囚？”

    倪永孝摇头否认：“只要周sir肯松手，不需要那么多人，几个人把看护打晕就行了，我保证不会有人伤亡。”

    周瑜想了想他所说话的话，点了点头：“是个好办法，跟我也没什么关系，不会连累到我，我还有钱收，真不错。”

    “不过，对不起，我是警察。”

    “我帮不了你。”

    倪永孝沉默，翘上了腿，十指交叉放于之上。

    “周sir，香江是个很繁华的地方，经济发达，经济一发达，就容易滋生罪恶，倪家在尖沙咀那么多年，一直在努力控制着罪恶的事态蔓延，从来没有别的社团能够进来。”

    “这么多的古惑仔要吃饭，小打小闹在所难免，但是恶劣的事件一次都没有，为什么，因为他们的上头有人管，我尽量让他们都有工开，有事做。”

    “全香江就三万个警察，十几二十几万的古惑仔，如果没有我们在管，光凭警察，够吗？”

    “当然我不是说倪家有多少功劳，但是这个社会就是由黑与白组成。”

    “你今天抓了黑鬼，尖沙咀的吸毒人数会少一人么，不会，相反，因为黑鬼的被抓，毒品的被扫，今天尖沙咀发生的动乱，闹事的人数一定比昨天多。”

    “因为哪哪都缺货，为了抢一包粉，就有可能会有一个道友拿刀捅死另外一个。”

    “当然，是不是黑鬼不重要，不是黑鬼还有白鬼，但是一定要有一个人在那里，在那里做着那些事，尖沙咀才会恢复平静。”

    “我们在做的事，其实没有什么分别，目的都是一样，那就是维持秩序。”

    “我捞黑鬼出来，只是因为他做的比较熟，只要他一出来，尖沙咀立马风平浪静，大家安安稳稳，你好我也好。”

    “周sir，你认为呢？”

    “唉！”周瑜叹了口气，随后又对着他笑了笑：“我发现你能忽悠的，你看看，你说一句，喇叭点一次头，喇叭都快被你忽悠傻了。”

    喇叭讪讪的笑笑，谁他都不敢得罪，这场面下他连话都不敢说，他只是觉得放一个人啥都不用做就有500万，好容易啊。

    倪永孝摇摇头，一本正经的说道：“这怎么能是忽悠呢？正是因为我讲的是事实，喇叭才会不由自主的点头，不是么？”

    周瑜点了根烟，亮了亮烟盒问向他：“抽烟么？”

    “不抽，谢谢。”

    “遗憾。”

    倪永孝不解：“什么意思？”

    周瑜吐出一口烟气，缓缓的开口：“烟草有错么，它没错，它生来不过就是一株草药，作为一种历史悠久的药用植物，它不仅没错，它还有功。”

    “错的是什么，错的是抽烟这个行为，它危害了我们的健康。”

    “人有错么，他没错，从出生到入社会，都是这么过来的，有什么错？”

    “错的是他选择去当了古惑仔！”

    周瑜的脸色冷了些：“你刚才说了那么多，其实就一个意思，尖沙咀需要秩序，而你就是这个地下秩序的掌权者，可你为什么要把他们引上去当古惑仔的路呢？”

    倪永孝摇头：“怎么是我引导的呢？他们不是本来就在这么？黑鬼是我带上路的么？不是吧。喇叭是我带上路的么？也不是吧。”

    “嗯哼。”周瑜点点头：“他们确实不是，但是后来人呢？他们也不是么？说白了，走的人多了，才有了这条路，如果这条路没人走了，青草早就把它盖住了，那这条路也就自此不存在了。”

    倪永孝笑了笑：“不敢苟同，你这么想是不是太天真了，社团的存在由来已久，光选话事人的制度就比警察的存在还早了100多年，凭什么要我们这条路消失。”

    “因为它不善！”周瑜重重的拍了叩了下茶几桌面。

    “倪永孝，秩序不是问题，你想掌控一条线上的秩序，这从来也不是问题，你开公司啊，你当老板啊。”

    “你引导古惑仔去做正行啊，没技术的进工厂，有技术的吃技术饭，再不行还可以培训，你不是学经济的嘛，你告诉我，这帮人为社会创造了什么正面价值么。”

    “你把一群游手好闲的人聚在一起，烧杀抢掠，你当社团话事人，你无非就是贪！不就是嫌引导到正行太麻烦，来钱没有直接犯罪来的快么？你戴了副眼镜在这装什么社会学家呢。”

    周瑜的话丝毫不留情面，倪永孝这种人，犯罪都犯了，还要给自己带上一副为了苍生且又被大众所不认可的悲情面具。

    这又不是在演讲，演讲的话随便你怎么包装，现在私下里谈话，需要这样吗？

    开头的时候他觉得倪永孝还挺好的，是那种直接的好，单刀直入，就说要捞人，然后给个价，行就行，不行就不行。

    反正出了门没证据，他周瑜也奈何不了他。

    这种人统称为真小人，而现在，倪永孝已经被周瑜划入了伪小人的行列。

    倪永孝的脸色有些难看，他已经好久没被人直面着骂了。

    不过也就一瞬，因为他不认！

    倪永孝皱着眉：“按照你的说法，这需要一个很长的时间，那现在呢，这么多古惑仔，谁来管，他们会听你的么？没人管，秩序不是更乱？”

    周瑜笑了：“所以需要警察啊，现在的这一批犯法的，抓！下一批不让他长出来，这路不就断了么？当然，这是理想状态。”

    “完全没有是不可能的，有利益就会有人犯罪，就像贩毒，打掉了黑鬼，还会有白鬼，毕竟巨大的利益在这，这我也明白。”

    “但是没人引导的话，走上这条路的人是不是就会少很多了，最起码，基础的古惑仔就没了吧。”

    “现在的这些新加入的古惑仔，有多少是吃不起饭加入的，有多少是觉得帅，觉得威风加入的，这批人总能拉回正途吧。”

    倪永孝想了一会摇了摇头：“你的说法听起来可以，但是行不通，我如果这样做，那我就是与整个香江的势力为敌。”

    “这等于是自散武功，马上就会有新的势力取代我，而我的手下也会马上跑过去，跟新的字头混。”

    周瑜点了点头，对于这一点他也不否认：“本来这就不是你能做成的事，而且你也不会去做。你是什么，你是既得利益集团，你当然不会愿意，屁股决定了脑袋。”

    “不过，既然你今天来了，看在阿仁的面子上，我劝你一句，以你现在的情况，警方没有什么实质的证据抓你，要收手其实还来得及，退休去国外养老也是个不错的选择。”

    倪永孝笑笑：“谢谢，打扰了。”

    他站了起来，直接走出了门口，没有再谈黑鬼的事，理念不同，两个人注定走不到一起了。

    ......

    喇叭都听麻了，直到倪永孝出了门，才记得喊了句大哥慢走。

    然后又觉得倪永孝可能没听到，又急急忙忙跑了出去，想去送一程，然而只看见了大奔远去的身影。

    懊悔，多好的机会。

    他锤头丧气的回来，过了一会又变得兴高采烈，今天见到倪永孝了！

    他还和倪永孝说上了几句话，尽管倪永孝旁边那个壮的跟熊一样的男人眼神冷漠的一直看着他。

    不过，以后酒桌上的谈资有了。

    尖沙咀大佬倪永孝来过我家！

    内心变得火热，不知道倪永孝会不会哪一天就想起他，然后他就上位了。

    喇叭看向坐在那抽烟的周瑜，虽然和倪永孝不敢多说话，但他和周瑜毕竟住那么久了，还帮过他忙，感觉也混熟了。

    他就想找周瑜再聊聊，比如为什么会认识倪永孝，比如拒绝500万是个怎么样的心情，再比如为什么敢骂倪永孝。

    只要是有关于倪永孝的话题就好。

    喇叭一脸贱笑的走了过来：“阿瑜，周sir......”

    周瑜掐灭了烟头，站了起来，看着喇叭，一脸认真的说道。

    “我知道倪永孝进来的事不怪你，但我现在真的不想看见你。”

    喇叭悻悻的让开了道路。

    周瑜没给好脸的走过。

    该换地方了啊。

    ......

    江悠悠不在，现在她的漫画店开的不错，生意正好，她也就全身心投入了工作，周瑜为此，也多了一笔分红，虽然不多。

    晚上正式看书借书的高峰期，所以她回来的时间比以前是晚多了，挺好的，怎么说也比卖翻版好，正经工作。

    周瑜等了一会，等到了她来，跟她说了下要搬家的事，江悠悠瞬间就不太开心了，一天的美好心情没了，相处久了，人都是有感情的。

    江悠悠皱起了眉头：“阿瑜，这里不是挺好的嘛，房租又便宜，交通又方便，你干嘛要搬？”

    周瑜笑了笑：“工作太忙嘛，我得住的再近一些，要不然有时候都睡不了几个小时。”

    江悠悠撇撇嘴：“借口，升督察了就是不一样，有钱了，那我的分红是不是可以不给了，反正也没多少钱。”

    周瑜知道她就嘴皮子硬，都懒的看她，只是淡淡的开口吓唬她：“你试试，知道我升督察了还敢不给钱，你知不知道警队有个部门叫财富调查组。”

    “哼......那你不会以后就不理我了吧。”

    周瑜笑着摇了摇头：“怎么会，手机号不是给你了么，”

    江悠悠嘟着嘴回房了，周瑜也没有办法，必须搬。

    这个地点危险系数太高，得找个房子自己一个人住，就算搬家了地址还是要上报，真有心获取他地址的人还是能获取到。

    但是至少不会出现什么见鬼的借口，好歹也能告他个非法入侵的罪名。

    搬，必须搬！

