    从未央宫出来的时候，夏晴岚感觉到一股灵力侵袭了自己的身体。夏晴岚记得自己和宗明大帝提了关于解除。和孟琦良婚约的事情，而宗明大帝也同意。条件是夏晴岚必须让叶暄以及神宗为大央国所用。

    可是出来的时候，夏晴岚总觉得自己遗忘了些什么，夏晴岚转过头看着巍峨的金碧辉煌的未央宫，夏晴岚伸出手手中是一道用雪痕化成的五角星。

    这是夏晴岚刚才在未央宫之中为自己身上所施的禁术。这禁术。因为这位员未央宫强大的灵力而有所抵抗。

    夏晴岚手伤明显有腐烂的气息，而这个时候天空中微微的下起了绵绵细雨，宴子息打着伞，他一袭灰色的长袍，缓步的走到了夏晴岚的身后，

    宴子息在夏晴岚的头上撑起了一把雨伞，雨滴稀稀落落的打在雨伞上，发出噼里啪啦的声音，而夏晴岚的注意力却没有功夫放在宴子息的身上。

    夏晴岚看着自己手中的血痕，那上面有着流动的灵力，是刚才在未央宫之中所残余的灵力。

    宴子息看着未央宫，又看了看夏晴岚手中的五角星，他说的：“主人还真是伤敌一千自损八百。以血为媒介，以肉。为阵法。这种禁术。连魔魔族的人都很少使用。不过比起主人敢在自己身上用这样的技术，我更好奇主人为什么会知道这魔族早就禁止已久的技禁术呢？”

    “你废话太多了，宴子息！”夏晴岚，冷漠帝说道，

    而此时在夏晴岚的手掌上，那小小的五角星逐渐变大，像血色一般浸染着火色的光芒，在夏晴岚以及宴子息的面前，逐渐形成一个巨大的五角星，火环，瞬间从五角星的中间发出一阵强烈的爆炸声，五角星的火环瞬间炸开。

    夏晴岚瞬间吐了一口血，血迹顺着嘴角缓缓流下，她用手背擦掉了血迹，夏晴岚看着手中逐渐腐烂的一块皮肉，似乎呢完全不是长在自己手中，也完全没有感到一丝疼痛，一般。

    夏晴岚的脑海中似乎闪过一些片段，那些片段是关于一个女子的，而那些片段是在未央宫之中，夏晴岚曾经和宗明大帝讨论过的，可是具体是谁具体讨论了什么？夏晴岚全然不记得了，

    按理说。这种禁术是侵蚀人的记忆的，夏晴岚反其道而行，想要通过这魔族禁术将自己的记忆引诱出来，可是似乎。因为这未央宫的强大阵法所排斥，这技术不能很好的施展出来，

    此刻宴子息说的：“主人，并非禁术的关系，而是主人的灵力等阶不够，若是主人好好修炼魔阴之力，这等未央宫的小小阵法，根本不在主人的话下。正如手中的凤凰蛋一般，

    若是主人的魔阴之力强盛，孵化一个凤凰灵兽，根本就是小问题，所以主人到现在你还不明白魔阴之力对于你来说有多么重要吗？

    你用叶暄的灵力以及夏氏一族的咒术，抵抗着魔阴之力，不被它侵蚀，

    可是你要知道这世间哪有这么轻松的事情，你想用它又不被它侵蚀，不想入魔，怎么可能啊，”

    宴子息的声音轻轻的缓缓的，却每一下，都像利剑戳夏晴岚的心口。

