
　　念安点点头，想要推门下车时，她又顿住的：“哥，你们抓了谁？”

　　怀安瞪她：“瞎操心什么？说了你也不知道！”

　　“我是不知道，但我有条线索，不知道对你有没有帮助！”念安觉得，还是得把林佳瑶的事情告诉怀安，替她隐瞒，并不能真正帮助她，或许把货源切断，才能真正断了她的念想。

　　墨怀安靠在驾驶位上，微眯着眼睛看她，嘴里一个劲啧啧着：“墨念安我发现你最近皮痒了是不是？赶紧的给老子交代！”

　　“你说你有事都不告诉我，干嘛让我一个劲交代？”念安瞪他，假装开车门下车。

　　“我这事情，你知道得越少越好……”墨怀安没好气嚷道，他不是不告诉她，每一次见她，他都小心翼翼，生怕被人跟踪，生怕暴露了她。

　　“我知道我知道，唉别说了，我告诉你就是了……”念安忙打断他，然后把发现林佳瑶吸毒的事跟他说了遍。

　　“她男朋友是谁？”怀安开口问道。

　　念安摇头：“我不知道，没见过，但听她的话，她男朋友那边应该有货。”

　　“这样七七，你如果看她有动静，就给我打电话，我们先跟踪她看看。”墨怀安说道。

　　念安点头：“知道了。”

　　回到家，客厅内开着灯，餐厅也开着灯，但没有见到叶北城的人。

　　她掏出手机，给叶北城打电话。

　　电话有通，但没有人接听，念安生怕打扰他，忙挂断。

　　洗完澡出来，看了眼手机，有一条微信，她忙进入。

　　【你先睡，别等我】

　　念安看着他回复过来的，唇角忍不住扬起，她忙回了条：【这么冷的天，我一个人怎么睡得着？】

　　叶北城没再回复过来，念安一个人窝在沙发里看着电视，综艺节目?，看得让人捧腹大笑，待到看完一期，快要十二点了，手机没任何动静，他也没有回来。

　　念安没办法，只得回卧室，躺在被子里，又给他发了条：【什么时候回来呀，我好冷啊】还附带了一个“瑟瑟发抖”的图片。

　　那端一直没有回，念安等到昏昏沉沉睡着，睡梦中，似有人在亲着她，她模糊地睁眼，看到熟悉的轮廓，伸手抱住他：“怎么这么晚？”她咕哝句，随即被他封住唇。

　　第二天，念安是被闹钟吵醒的，她伸手按了闹铃，看了眼，七点了，再转身看一边，那端早已没人。

　　她披上衣服下床，看到正在厨房间忙碌的身影，这一大清早的，能看到他，心情真好。

　　念安走上前，从他背后抱住。

　　他微偏头望她：“洗脸了吗？”

　　她摇头，整张脸埋在他背上。

　　“快去洗脸，给你做了蛋炒饭。”他拍拍她，手下没停。

　　“真香啊……”念安咽了口口水，转身进了卫生间，洗完脸出来时，叶北城已将蛋炒饭做好放在餐桌上，而他则在阳台上晾衣服。

　　念安坐在餐桌前，边吃饭边欣赏着某人挺拔地身姿，唔，颜好身材好活儿好，这样的男人上哪找？

　　手机又叮叮咚咚响起来，也将念安粘在某人身上的视线拉回，她看了眼，是尤佳。

　　这丫一早打她电话准没有好事。

　　“干嘛呀？”念安按了接听键。

　　“呜我跟你说，男人特么都不是好东西！”

　　尤佳一直在相亲的路上，虽然她一直说不想要相亲，但从未中断过。前些天，她又去了，这一次，据说是一个白领，长得也很好，也很有绅士风度，拿尤佳自己的话说是一下子就戳中了她这老阿姨内心最柔软的部分，于是，这几天她没有音信了。

　　可这一大早的……念安惊：“怎么了？你该不会失身了吧？”

　　“老娘倒也想啊！特么他不失了身上来！”尤佳中气十足地吼了句，念安依稀听到了电梯声，也忙问：“你在哪？”

　　“我还能在哪？我当然是来找你！我要寻求安慰……”

　　尤佳此话一出，念安顿时瞪大眼：“唉等等等等，我刚要下楼呢，你别上来了，我下来安慰你哈！乖！”念安说着，忙冲过去玄关换鞋，又想起自己的包没拿，又匆匆跑到沙发上，拎起包，又想起某人还在阳台，她又转身。

　　叶北城靠在阳台与客厅的门边，看着她手忙脚乱的样子。

　　然后见她跑过来，踮起脚，在他唇边亲了下，拿口语说着：“我上班去了……”

　　她刚要转身，被他伸手一拉，就将她圈入怀里，他低头，深深吻上去。

　　念安瞪大眼，她还在打电话呢，电话那端，尤佳还在说着：“你这么早上班去啊？我还没吃早饭呢，你是不是在吃早饭啊？我都到了，你就让我吃个早饭，顺便我在你家补个觉……”

　　念安又依稀听到电梯声，她一个劲推着某人，终于，在闹铃响起时，叶北城放开了她。

　　“念安，你家锁怎么换了？”

　　“哦是，我马上出来，你等等。”念安推着叶北城，将他推到阳台上。

　　一个劲瞪眼示威，意思你敢出来，看我怎样收拾你。

　　然后她才过去开门。

　　“念安……”尤佳看到她就要扑进来，却是被她眼疾手快地推住，然后出来，一把带上身后门。

　　“走吧走吧我要迟到了。”念安说着就把她拉往电梯。

　　“唉不是干嘛呀，我都到你家了，我要住几天……”尤佳愣是不肯进电梯。

　　“住什么住啊，我哥回来了，你又不是不知道我哥，他不喜欢我和你在一起，你别被他看到了！”念安忙唬着她，一提到墨念安，尤佳还是有些介意的，忙跟着她一起进了电梯。

　　“他怎么回来了？他还在你这里过夜啊？”尤佳不禁问道。

　　“是啊，他时不时回来，你俩还是别碰面了，一碰面就开战，我也受不了……”这倒是实话，“你送我上班吧。”

　　尤佳本身就一肚子苦水要倒给她，此刻只能送她上班去，一路上，全是尤佳在吐槽。

　　“你还别说，真看着人模狗样的，我有他照片，一会儿给你看，怎么说，老娘长得也不差吧？唯一的缺点就是比他大了三岁……你说现在这个社会，三岁有区别吗？”天籁小说网

　　“嗯，没有。”念安坐在一边，看着手机应着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第88章 在你家补个觉免费阅读。https://xs.23sk.com 