    林凡接过牌子，直接起身走了下去，李三才看到陛下亲自过来，急忙跪在了地上，头颅贴在地面上，不敢抬头。

    “李爱卿，不必如此拘禁，这块牌子乃是朕的龙牌，一共也就三块，这是朕随身带着的那一块，给你了。”

    林凡说道。

    “陛下！万万不可啊！这龙牌可是代表着您啊，您赐给微臣，微臣受不起啊！”

    李三才急忙道。

    “朕说你受的起，你就是受得起，以后有了这块牌子，即便是没有兵部尚书的权力，有什么需要，也可以去兵部找崔成秀。”

    林凡说道。

    恩！

    找崔成秀？

    百官皆是一惊，听陛下的意思，李三才不做兵部尚书，这崔成秀又要再次被提拔上来了！

    “陛下对微臣的大恩大德，微臣无以为报，只有尽心尽力，为陛下分忧啊！”

    李三才脸上带着泪痕，接过了林凡给他的牌子，颤颤巍巍的起身。

    林凡拍了拍李三才的肩膀，回到了龙椅之上，沉声道：“其实，朕也早就看出李爱卿对于兵部的事物，掌握不熟练了。”

    “只是，李爱卿一直尽心尽力，朕也不好多说，没想到李爱卿今日居然主动请辞，朕倍感欣慰啊！”

    “再赏赐李爱卿万两黄金，至于这兵部尚书的职位，我看就还由崔成秀来担任吧。”

    林凡说着，看向了魏忠贤。

    魏忠贤心中已经，谁都知道，崔成秀是自己一手提拔起来的，即便是中间有一些摩擦，那利益也是和自己绑定在一起的。

    现在东厂势弱，陛下却让崔成秀回来，继续担任兵部尚书的职位，这是在帮助自己稳定东厂的位置啊！

    陛下大恩，我魏忠贤这辈子是报不了了！

    魏忠贤在心中感动的想哭，而百官也是看出了其中的猫腻，陛下绝对是因为魏忠贤的原因，才把崔成秀调回来的。

    一些东林党的官员暗中咬牙，陛下这是始终不愿意重用东林党啊，他们究竟犯了什么错，难道为国为民，也是错的吗？

    然而，这些东林党从来没想过一个问题，他们家中家财万贯，也不见给穷人施舍一碗粥，曾经数十万难民吃不起饭，朝廷没银子，是魏忠贤和他的阉党再支撑着，苦思解决的办法，而他们这些东林党，却是只顾着自己享受，嘴上却再骂阉党无用。

    这样的人，他们即便是觉得自己忠君爱国，林凡也不会重用。

    “陛下英明！”

    魏忠贤急忙道。

    “此事，朕会让锦衣卫是传令的，无事的话，那就退朝吧！”

    林凡沉声道。

    他直接起身离开，百官皆是伏首，待林凡离开之后，百官的脸色皆是很难看，只有魏忠贤心情非常的舒畅。

    两日后，锦衣卫来到临清，找到了崔成秀。

    “崔大人，我们来这里，是来传陛下的旨意的！”

    锦衣卫见到崔成秀，沉声说道。

    崔成秀急忙跪在地上，说道：“微臣接旨！”

    他猜测，陛下的意思，肯定是让自己把训练好的八万大军都交给袁崇焕，然后回京做兵部侍郎。

    这样最好！

    这临清的兵营，实在是太无聊了，自己在这里虽然权力极大，但也没有京城的日子好过啊！

    “奉天承运、皇帝诏曰，崔成秀在临清练兵有功，现，速速将八万将士交与袁崇焕，组成水师，然后回京担任兵部尚书一职，钦此！”

    锦衣卫说罢，崔成秀愣了。

    陛下居然让自己回京担任兵部尚书，这是官复原职了啊！

    呜呜！

    自己这段时间的苦，没白吃啊！以后可千万不能再跟陛下做对了，要事事听从陛下的旨意啊！

    “微臣接旨！”

    崔成秀急忙说道，然后接了圣旨便站了起来。

    那几名锦衣卫也是急忙恭贺道：“崔大人啊，恭喜您官复原职，回京之后，怕是要前途无量了！”

    “崔大人，以后可要多多的照顾我们兄弟啊！”

    崔成秀说道：“几位锦衣卫兄弟，这是一些银子，拿去吃喝吧，我这边吩咐一下，便会回京复命的！”

    说罢，崔成秀给了锦衣卫每人一千两银票，便去了水师，他的兵营和水师距离不愿，就隔了一条河而已。

    看到崔成秀过来，袁崇焕便猜测到，这应该是得到了陛下的旨意，要把兵全部交给自己，回京复命了。

    “崔大人，可是陛下召你回京了？”

    袁崇焕问道。

    “呵呵！袁将军啊，陛下恢复了我的官职，让我继续作兵部尚书，我怕是不能继续留在这里了，袁大人，以后京城见了！”

    “那八万将士全部都被我训练好了，你接收了即可，不过，保险起见，你还是把他们拆分开，交给你的亲信统领！”

    崔成秀提议道。

    袁崇焕点了点头，说道：“崔大人的提议，我会采纳的，在这里恭喜崔大人了！”

    “恩，袁将军，你我先前或许有些过节，但是经过这段时间的相处，我希望你不要介怀以前的事情。”

    崔成秀沉声道。

    “呵呵！崔大人说的哪里话，以前的事情，那都过去了，只要咱们两个都是一心为了陛下，那就是朋友。”

    袁崇焕道。

    崔成秀又和袁崇焕客套了几句，便带着一队亲信士兵回京复命了，林凡在京城等了足足四日的时间，才等到崔成秀入宫来见自己。

    “陛下，微臣崔成秀见过陛下！”

    崔成秀来到乾清宫，跪在地上说道。

    林凡看到崔成秀，说道：“崔爱卿，你在临清可是受苦了啊！”

    “陛下，微臣一点也不哭，这一切，都是陛下在磨练微臣啊！”

    崔成秀沉声道。

    林凡点了点头道：“崔爱卿，朕知道，你气死在心中，对朕还是有一些意见的，毕竟，朕可是让你做了许久的兵部侍郎啊！”

    “陛下，微臣不敢，微臣先前做了许多错事，足矣灭九族的大错，陛下没有杀微臣，反倒是给微臣改过自新的机会，微臣感谢还来不及呢。”

    崔成秀急忙说道。

    林凡沉声道：“崔爱卿啊，你能明白这些，朕很欣慰，你悬称卖官，让朕很为难，你知道吗？这可是动摇我大明朝根本的事情啊！”

