    他们此时停在满洲里的市区，半夜三点,气温已经降到了十一度,街上静悄悄的,一个人都没有。借着稀薄的月光，他们打量起周围的环境,这里的建筑给人一种不太调和的感觉，既有很浓重的欧风建筑，也有很多现代建筑,这个城市里蒙古人、中国人和俄罗斯人混居,边境贸易做的有声有色,以前是个相对繁华的都市,现在就跟末世中的很多城市一样,像死了一样安静。

    成天壁道：“我们分头行动吧,你往北面走，我们往南，尽可能多的搜集资料，两天之后的这个时候，在这里集合。”

    “好。”赵子祥缩回翅膀，变成了人类，他从背包里拿出衣服换上。

    分手之后，成天壁和丛夏顺着街道的痕迹往城市更深处走去。

    “天壁，吃点东西吧。”丛夏从背包里拿出压缩饼干和一瓶水，“我现在缓过劲儿来了，刚才差点儿吐出来。”

    成天壁接过东西，“我也有点儿不舒服，高空风太大了。”

    丛夏笑道：“你自己就是风，还嫌风大，等你能完全元素化的时候，就可以和风融为一体了。”

    成天壁点点头，“最好那时候能把你卷起来风，应该就不会这么冷了。”

    丛夏哈哈笑了两声。

    俩人边走边把饼干吃了，穿过几条街道，他们终于看到了一处亮灯的地方，因为周围太安静了，他们隔着两百多米就能听到那个酒店一样的建筑里传来的喧闹声，旁边的街道上还站着几个人。

    这里还有这么热闹的地方？

    俩人往那栋酒店走去。

    离近了，一股浓烈的酒气弥漫在周围的空气中，一个身材高大的俄罗斯人大声吆喝着什么，周围人发出爆笑声。

    他们还没靠近那栋房子，两个雄壮的大汉就围了上来，甩出一串儿他们听不懂的俄语。

    丛夏用英语回他们，说自己听不懂。

    一个壮汉看了看他们，用蹩脚的英语问他们是什么人。

    丛夏告诉他们是中国人。

    壮汉转身就走了，过了一会儿，领着一个瘦小的黄种人出来了，看来应该是翻译。

    那人把俩人上下打量了一番，“你们从哪儿来的啊。”

    “我们从蒙古跑过来的，那里活不下去了，想来这儿碰碰运气。”

    “碰运气？”那人嘲弄地一笑，“在别的地方活不下，来这里就能撞大运？我看你们年纪轻轻的，还是去找个变异人组织打打零工吧，只要能干活儿，好歹饿不死。”

    “多谢大哥了，请问这里是干什么的？”

    “这里是赌场，你们玩儿不起的，走吧走吧。”

    成天壁道：“赌注是什么？”

    那人看了成天壁一眼，成天壁高大强壮，看上去有几分实力，可能是变异人，他犹豫了一下，道：“赌什么的都有，吃的、武器、能源、女人、拳头，你们想进去？有什么拿得出手的吗？”

    俩人对视一眼，丛夏从包里拿出一个手榴弹，“这是我们捡的，够不够进去看看？”

    那人挑了挑眉，扭头跟那个壮汉叽里呱啦地说了一通俄语，那壮汉咧嘴笑了笑，回了一句简单的话，丛夏背了几句简单的俄语，知道那是“yes”的意思。

    那人不咸不淡地说：“走吧，好歹祖上也是老乡，我带你们进去。”说着就领着他们往屋里走去。

    一边走，那人一边说：“我叫容强，在这里打杂的，我看你们一点都不像混不下去跑过来的，身上有武器，看着也不像饿的要死的样子，我不管你们来干嘛，别在这里惹事就行，不然这里的人弄死你们跟捏死蚂蚁一样。”

    “知道了。”丛夏心不在焉地回道，他已经被酒店内的情形吸引，根本懒得听容强说什么了。这里原本应该是个繁华的酒店，整个一层占地面积至少在一千平方米以上，前堂非常大气，此时大厅里摆满了各式各样的“赌桌”，有真正的赌场可以看到的赌桌，也有格斗和选美展台，可谓五花八门，什么都有，看得人眼花缭乱，一时不知道这里到底是干嘛的。

    酒店里至少有三百多人，绝大部分都是变异人，乱糟糟的各种属性能量满天飞，跟外面的世界一比，这里繁荣的吓人。

    成天壁身上贴着隐藏能量波动的金属片，这里黄种人也不少，因此他们的出现没有引起任何人的注意。

    容强把他们带到兑换筹码的地方，“你们先在这里兑换筹码，他们觉得你的手榴弹值多少就值多少，不准议价，不然就别玩儿。”

    “好。”丛夏干脆地说。

    容强指了指远处，“那边儿是打擂台的，是变异人玩儿的地方，只要不破坏擂台，可以随便使用能力；那边儿是买女人的，你们这个手榴弹也就能摸摸姑娘大腿，还是别去了，那个区域才是赌的，你们可以去碰碰‘运气’。”

    丛夏淡笑道：“我们就去碰碰运气。”

    容强说完就走了。

    丛夏拿出两颗手榴弹，放到了柜台上，柜台里做着一个帅气的俄罗斯男孩儿，用眼角扫了他们一眼，面无表情地收起两枚手榴弹，给了他们十个刷着蓝漆的木头牌。

    丛夏收起了筹码，道：“我觉得咱们可以从这里面找一个禽类变异人，他们去的地方相对比较多，消息也灵通。”

    成天壁道：“一个满洲里不可能会有这么多变异人，这里至少一半应该是外来的，禽类变异人很多都从事情报运输的工作，我们不仅要找一个禽类变异人，还要找一个专门交易情报的。”

    “好，那咱们先去哪儿转转？”

    “去格斗擂台吧。”

    俩人穿过人群，走到了格斗擂台附近，台上有两个男人正在擂台角处休息，看上去气势汹汹，似乎在备战。几个穿着超短裙的俄罗斯美女提着小篮子在到处收取下注的筹码，还有一些年轻力壮的小伙子在贩售饮品。

    当一个年轻的蒙古小伙子从他们身边走过的时候，成天壁叫住了他，想要一杯朗姆酒，小伙子高兴地拿起杯子递到他们面前，丛夏赶紧从兜里掏出那十个筹码，摊在手心，意思让他自己拿。

    那小伙子表情立刻变得怪异起来，摇了摇头。

    丛夏用英语说，我不会说俄语，请你自己拿钱。

    那小伙子似笑非笑地摆了摆手，把酒收了回去，转身走了。

    丛夏愣了愣，“什么意思，难道不够？”

    成天壁道：“看来是不够。”

    丛夏皱眉道：“两颗手榴弹换不来一杯酒？”

    “你们被忽悠了吧。”一个浑浊苍老的声音从他们背后响起。

    俩人转头，一个头发掺白的老头坐到了他们旁边，老头身上一股酒气，衣服脏兮兮的。

    成天壁防备地看了他一眼，“什么意思？”

    老头咧嘴笑道：“你们是容强带进来的吧？有人带进来的，在柜台那里换筹码，所兑换东西的价值到你们手里只剩下不到三分之一了，另外三分之二，被容强和柜台里的人分了，懂行的人直接走进来就行，根本没有需要人带进来这个程序，所以我说你们被忽悠了。这么点儿筹码，还想买酒。”

    丛夏郁闷地把筹码踹回了兜里。

    老头眯着眼睛看着他们，“你们是从哪儿来的啊，看你们营养挺好的，说话也利索，还一进来就敢要酒，不像挨饿的人，是不是变异人啊。”

    成天壁冷道：“你又是什么人。”

    老头嘿嘿笑道：“我从国内来这里做小生意的，现在也回不去了，孤家寡人一个，就是死不了，闲着没事儿来这儿讨口酒喝。”

    丛夏道：“老伯，我们也买不起酒。”

    老头道：“现在买不起没事儿，你们不是有筹码吗，下注啊，赢了不就有钱了。”

    丛夏看了看台上，“押他们？”

    老头道：“这样，你们拿出一半的钱押注，我对这里特别熟悉，场上那些打擂台的，几乎每场比赛我都看过，我帮你们押，赢了的话，你们买了酒要给我喝两口。”

    成天壁挑眉，“输了呢。”

    老头笑了笑，“输赢乃兵家常事嘛，输了就你们倒霉呗，把我杀了我也赔不起啊。”

    俩人根本不信他能预测输赢，否则也不会混成这样了，这老头明显就想碰碰运气，赢了还能混两口酒喝，输了也与他无干。

    不过，丛夏还是打算下注，就当请个免费的向导和翻译吧。

    在老头的帮助下，他们下了五个筹码的注，俄罗斯美女给了他们一个塑料牌。

    过了一会儿，擂台赛就开始了，台上是两个力量型变异人，一个俄罗斯人一个中国人，俩人的变异程度和能量波动都差距不大，实力应该也是相当的，这样实力差距不明显的格斗最让人期待。

    他们押的是那个中国人。

    俩人虽然没打算靠这个赚钱，不过也觉得连杯酒都买不起有点儿太寒酸了，他们本来都不是馋酒的人，但是物以稀为贵，想到姚潜江那奢侈的生活，再看看成天壁无欲无求的样子，同是自然力进化人，这差距也太大了，自己的人连杯酒都喝不起，丛夏感到心里不太爽，所以他打算好歹捞一点儿小钱，满足一下成天壁难得的欲求。

    开打之后，渐渐就看出那个中国人实力稍逊了，丛夏就站在擂台不远处，悄悄把能量输送进那中国人的体内，他提升了自己的动态视力，跟着那中国人动作的轨迹，偷偷给其强化，比如，在那人的拳头要碰到对方的时候，瞬间强化的肌肉，让起拳速更快、更狠。几轮下来，那中国人跟服了兴奋剂一样，他自己也不明白自己体内突然就生出的力量是哪儿来的，还以为是在打斗的过程中又进化了，那俄罗斯人渐渐不支，被彻底打倒了。

    这场比赛爆了个小小的冷门，大部分压的还是俄罗斯人，于是他们付出5个筹码，赚回来40个。

    老头高兴的手舞足蹈，还以为是自己的功劳。

    丛夏终于用20个筹码给成天壁买了杯酒，成天壁喝了口酒，了然地看了丛夏一眼，眼里有一丝笑意。

    丛夏凑过去低笑道：“这钱真好赚，还想要什么，我给你买。”

    成天壁道：“再弄一点钱，我们今晚要找个地方睡觉。”

    “没问题。”

    那老头还眼巴巴地看着成天壁手里的酒，就差流哈喇子了。

    丛夏道：“老伯，你再帮我们预测几场，下一笔赚了就给你买酒。”

    “没、没问题。”

    丛夏又这么干了三场，次次赢钱，当时的五块已经翻倍再翻倍，变成了两千多，他们渐渐引起了周围人的注意，能每场都猜中的人也不是没有，但是丛夏他们明显是生面孔，而且一次赢这么多，这不能不让人侧目。

    老头心满意足地大口喝着酒，根本没在意这些。

    成天壁拍了拍老头的背，“别喝了，问你点事情。”

    “哎，您说。”

    “这里晚上有没有住的地方。”

    “有，楼上酒店客房，只要50个筹码一晚上，干净，有热水。”

    “跟我们走。”他们引起一部分注意了，这里不好再呆下去，成天壁把他拽了起来，往酒店前台走去。

    老头晕乎乎地看着他们走了出去，靠近大门的时候，冷风一吹，顿时清醒了不少，“哎，你们要带我去哪儿啊。”

    “给你开个房间，晚上我们住这儿，明晚可能还来。”

    老头眼睛发亮，“好啊好啊。”

    三人买了客房，拿着钥匙上了楼。

    老头打开自己的房间，刚想跟他们道晚安，成天壁就把他推了进去，自己也跟了进去。

    老头看着丛夏锁上了门，终于觉出点儿不对头了，“你们、你们干什么呀。”

    “问你些问题。”

    成天壁坐到椅子上，“把你们知道的全部告诉我们。”

    老头紧张地搓着裤子，“您说”。

    “这里为什么会有这么多变异人，是从外地来的吗？”

    “是，有些甚至是从莫斯科来的，还有从中国和蒙古过来的。”

    “来这里专门赌博？”

    老头揉了揉脸，迫使自己清醒一点，他道：“满洲里这个地方吧，是三国交界处，鱼龙混杂，以前就是比较重要的物流枢纽，末世之后，就成了那些变异人交易货物和信息的地方。他们来这里基本不是专程来赌博的，赌博只是享受之一。”

    “那他们来这里的主要目的是什么？不单单是交换信息吧。”

    老头说：“具体我也不太清楚，我是个普通人，接触不到重要的事儿不是。但是有一个说法流传挺广的，我也不知道真的假的。”

    “说说看。”

    “他们说满洲里这个地方有一块神石，只要变异人靠近神石，实力就能增强，进化程度就能提高，甚至普通人如果经常接触神石，时间久了就有可能变异。”

    俩人对视一眼，心中颇为意外。老头说的什么“神石”，怎么听都像是傀儡玉，满洲里这个地方有傀儡玉？

    由于他们搜集傀儡玉的进程还没有涉及到国外，尽管丛震中说科学院已经预测出了大部分傀儡玉的方位，但他们仅仅只关注了境内的，如果这里真的有傀儡玉，那还真是不虚此行，就算不能顺便捞走，也可以打听打听，为以后的行动奠定情报基础。

    “关于那个‘神石’，你还知道什么。”

    老头道：“我哪儿还能知道什么啊，根本不是我能接触的东西，我就知道那个‘神石’据说在满洲里一个部队的营地里，经常有变异人往那边儿跑，带着好多好东西，酒啊肉啊什么都有。”

    丛夏点点头，对这个消息还是很满意的，他们本来是来打听那个木自然力进化人的消息的，没想到却有了意外收获，他道：“我再问你另一个问题，你知道什么是自然力进化人吗？”

    老头摇了摇头，“什么……自然力？”

    成天壁道：“这个赌场人流量应该不小，你知不知道有谁是专门的情报贩子，对俄罗斯那边的情况特别熟悉，经常往来于首都和边境之间？”

    “有，有，好几个呢。”

    “有没有中国人。”

    “中国人也有一个，是个布谷鸟异种人。”

    “他现在在赌场吗？”

    “不知道，前天还看到过他。”

    “你帮我们把他找出来，想办法把他约到没人的地方，或者找出他住的地方，我们就把今晚赢的钱全都给你。”

    老头狐疑地看了他们一眼，小心翼翼地说：“恕我冒昧啊，你们到底是干什么的啊？”

    “你管那么多做什么，你到底干不干？”

    老头犹豫了很久，想到那两千多个筹码，够他喝无数的酒了，他心里直痒痒，尽管觉得这两个年轻人有点危险，但是他还是抗拒不了诱惑，踌躇了半天，便答应了下来。

    此时已经快五点，赌博的基本都散场了，他们决定在这里休息一晚，明晚就去找那个情报贩子。

    俩人回到房间后，都有些疲累了。

    浴室里果然有热水，丛夏匆匆洗了个澡，趴床上就不想动了，想到今天伏在赵子祥背上飞翔的经历，他的腿又开始发抖了。

    成天壁洗完澡后，也躺倒在床上，搂着他裹进了被子里，捏着他的胳膊，低声道：“你怎么光吃不长肉。”

    丛夏笑道：“遗传吧，我爸年轻的时候也瘦的跟麻杆儿似的，我妈说，他结婚之后没两年就胖没型了。”

    成天壁微微挑眉，“我想让你胖点儿，还得让你先结婚？”

    丛夏低笑道：“跟谁结婚，跟你吗？”

    成天壁反问道：“不然你还想跟谁？”

    丛夏哈哈笑了起来，心里充满了饱胀的幸福感。

    成天壁蹭了蹭他的脸颊，“睡吧。”

    丛夏反搂住他的腰，俩人相拥入眠。

    刚迷迷糊糊睡过去没多久，丛夏就感觉身边的人坐了起来，成天壁一动，他也自然醒了过来。他刚想说话，成天壁突然捂住了他的嘴，“嘘，有人在外面。”

    丛夏赶紧强化听力，果然听到门外有窸窸窣窣地声音，有人低声说着他们听不懂的蒙古语，一些不算太强的能量波动从门板后面透了进来。

    俩人悄悄下了床，就见房门居然被钥匙轻轻旋开了，门页发出轻轻地扭动声，一把长刀先从门缝里伸了进来，接着是一只手臂。

    难道有人想打劫？丛夏心里冷笑，这些人可真会挑人。

    成天壁抽出了随身的军刀和手枪，一脚狠狠踹在了门板上，手臂的主人发出一声惨叫，接着，他毫不犹豫地对着门板打空了一个弹夹。

    子弹声回荡在空荡的走廊里，在黑夜中格外刺耳，宛若来自地狱的催魂曲。

    惨叫声不断响起，间或夹杂着愤怒的骂声。

    成天壁打开门冲了出去，一个力量进化人抡起比排球还大的拳头朝他砸了过来。成天壁脚下生风，就像踩着轮子一样漂亮地滑开了，手里的军刀灵活地往上一挑，把那进化人的下巴挑开了一个缺口。

    那人怒吼一声，身上的肌肉再次勃-发，撑破了他身上的衣服，两枚子弹也被他从坚韧的肌肉里挤了出去。

    看来这个力量进化人还算有点实力。

    只是，凭这些变异人还远远不是成天壁的对手，成天壁甚至没有真正使用能力，仅仅是用风辅助了自己的移动速度，凭着一把军刀把三个变异人砍翻在地，其他的普通人不管拿着什么武器，都伤不了他分毫。

    很快，这伙人就都被放倒了。

    走廊突然光线大亮，一个穿着黑西装的白人带着十多个人冲了过来，他身后的人各个荷枪实弹。

    那个白人用英语大喊了一声住手，他身后一个壮汉提着挺机关枪瞄准了他们。

    成天壁虽然并不怕机关枪，但是隔着这么近的距离，如果真的被机关枪扫射，第一有可能伤到丛夏，第二他的能力肯定会暴露，于是他停下了手，冷冷地看着那伙人。

    那白人扫视了一下现场，用带着口音的中文说道：“两位说中文，是吗？”

    成天壁微微点头，“你们是酒店的人？这伙人要打劫钱财，他们用钥匙打开了我们的房门，这就是你们酒店做生意的方式？有人赢了钱就抢劫灭口？”

    “误会，我们绝不这样做生意，他们为什么会有钥匙的事我们一定会查清楚，现在请您放下武器，我们给两位换一个房间。”

    丛夏道：“我们怎么可能还住在这儿。”

    那白人笑了笑，“这里没有更好的地方能配上俩位的身份了，成先生，丛先生。”

    作者有话要说：大家的想象力真的太棒了，果然一个人的脑袋不够用，我好好设想一下，再决定火和土的两个衍生属性变异人究竟该是什么能力

    另外，本属性变异人和衍生属性变异人在设定和能力上并没有高低之分，毕竟同是自然力，不好说那种自然力更牛逼

