    胡小满叹了口气说道：“厂长，我觉得还是要集思广益，再等等，不用着急。”

    “新产品带来的好处自然会很多，但也要稳扎稳打，没必要心急。”

    对于她的话，其实任厂长也是明白的，尤其是现在梅菜罐头热度挺好的。

    万一真没研究好推出去新产品，可能还会影响别的罐头销量。

    想到这里，任厂长点了点头，“你说的很对，胡主任虽然年轻，但是见识不少。”

    说实话，他挺欣赏胡小满的，厂里的人大多数都是老人，新颖的想法太少了。

    而胡小满不一样，从京城上大学见识也多，有时候给出来的一些意见也很有用。

    两个人随便聊了几句，任厂长就回去了。

    没过多大一会儿，金主任敲了敲门，站在门口。

    胡小满抬头看到他，笑着说道：“金主任请进，过来坐。”

    说完，她起身去给倒了杯热水。

    办公室一整天的暖壶都有热水，来人也不用现去水房打水喝。

    金主任也不客气，坐下来说道：“刚才看任厂长在你这待半天，干啥来了？”

    虽然有些话不该问，但是他怕任主任给胡小满找麻烦。

    毕竟是自己一手带过来的，要是有什么问题，自己能帮忙解决也行。

    胡小满摇了摇头，“没说什么，就是问我看看厂里发展有什么意见没，我能有什么意见？就是闲聊几句。”

    闻言金主任面色凝重，想了想说道：“胡主任，我觉得你还是少掺和。你给什么意见如果好了，那皆大欢喜。如果一旦出什么问题，厂长找你麻烦怎么办？”

    意见不意见的，事情处理好了好说，处理不好那就是个大麻烦。

    人家是厂长不可能自己负责，找谁负责？出了问题当然是找她胡小满负责的！

    见金主任能说到这个份上，胡小满心里挺暖的。毕竟两个人只是同事，有问题也扯不到人家身上。

    不过这事儿胡小满确实是想过了，其中的问题也都深思熟虑过。

    上次梅菜扣肉，她只是给自己留一手而已。

    这次任厂长过来，她什么都没说，也不会说的。

    想到这里，胡小满笑着说道：“金主任你放心，虽然我年纪小，但是多少也懂一点。厂长找我说意见我也不会什么都说，好赖的我不想去惹麻烦。”

    有了这句话，金主任放心了，他点点头说道：“你心里有数就行。”

    多余的话他没再说，说完这些就回去了。

    胡小满看了眼时间，也差不多下班了。

    收拾收拾东西，她提着包就回家了。

    本来这次要去胡家的，但是现在没时间，两个人约定了正月十五再去，到时候他们都能弄出来一天时间。

    接下来的几天，任厂长倒是没有再来找她，这让胡小满挺悠闲的。

    不过悠闲不代表不做事，工作没事她有私事啊。

    中午吃过饭她就去了黑市，这次依旧是去以前卖货的那个地方。

    今天屋里没有其他人，只有一个二十八九的青年在。

    看到有人来了，他看过去没说话。

    胡小满却见过他，想了想，好像是叫什么罗四爷。

    之前在采购部的时候，这个人还认识朱建军。

    现在都好几年不见了。

    胡小满脸上是带着厚厚的围巾的，所以不怕被人看到面貌。

    “你好同志，请问收东西吗？”她压低声音，礼貌的问了下。

    罗正凯看着她身后盖着严严实实的背筐，想了想说道：“收东西，你要卖什么？”

    胡小满听到他的话，这才拿出来两个发卡。

    从饰品厂买了好多这个东西，也是最赚钱的，所以她才愿意卖这个东西。

    “一个卖给你四块五，你可以买五到六块钱。”

    一听这话，罗正凯皱起了眉头，一直大鹅的钱，有人花钱买这个东西？

    他拿起来发卡仔细打量，这不就是工业品吗？

    不过现在工业品确实很贵，而且还要工业票呢。

    胡小满看出来他的犹豫，直接从兜里拿出来另一个发卡，没什么新颖的样子。

    “这是从百货商店买来的，五块钱一个，在那商店还经常断货的，你觉得这两个放在一起，女同志会买哪个？”

    闻言罗正凯没说话，但是心里已经有了答案。谁都会选择更漂亮的，毕竟女同志不就是喜欢漂亮的东西吗？

    就像男人喜欢漂亮的女人，这都是有道理的。

    胡小满见他不说话也没有催促，一直坐在那打量着屋里。

    这里比之前看着更宽敞了，东西也变得多了起来。

    看来春城这两年发展很好，不然黑市怎么发展。

    沉默片刻，罗正凯终于开始说话了。

    “好，我先留五十个，别的东西还有吗？”他抬头看向对面的人。

    胡小满点了点头，对他的回答都在意料之中，毕竟一开始谁也不能一下子留下很多。

    她把准备好的丝巾也拿出来，缎面的纱料的都有。

    因为过两个月就要开春了，棉围巾现在早都买完了，谁会在这个时候买厚的围巾？

    她拿出来的丝巾都是颜色鲜艳的，最多的就是深绿色深蓝色，毕竟年纪大的不喜欢太花哨的。

    还有一部分是大红色浅粉色，还有玫粉色。

    这些虽然看起来很少，但是一掺起来五颜六色的，看着都让人眼花缭乱的。

    这些东西倒是让罗正凯觉得很满意，现在女同志的钱很好赚，要论舍得花钱打扮的，那肯定是女同志了。

    他看了下品质，都很不错，问道：“多少钱一条？”

    胡小满大手一挥，“我也不跟你分什么布料的，全都是三块。”

    这里一共就两百条，三块钱一条就是六百块钱了。

    罗正凯没跟她讲价，东西都收了，四块五一个发卡五十个，一共二百二十五，加上六百块钱的丝巾，一共是八百二十五。

    胡小满点了钱，然后转头就走了。

    管他卖不卖的出去，收的东西无论怎么样，只要检查没问题付钱了，那就不能反悔。

    当然了，这些东西虽然都是过时的，但是质量是没有问题的。

    现代的两百块钱的东西，换这个年代八百多，赚的是非常的多了，比倒腾老物件还赚钱。

