    这是在顾家母女大闹御景苑之后。

    阮乔跟念念第一次想见。

    念念记忆还停留在阿姨抱着她滚下楼梯，无声无息满身鲜血的时候。

    她还是很害怕那个场景。

    阮乔下唇都要咬破，含泪安抚女儿：“那……那念念可以过来，让阿姨，好好看你吗？”

    小丫头抽搭嗒的耸着小肩膀，求助的朝爹地看。

    封御琛神情温和，以眼神安抚她：“去吧。”

    念念放开封御琛的手，小短腿犹犹豫豫，朝阮乔走近。

    阮乔眼睛都不敢眨一下。

    终于……

    念念小手纠结着攥着衣角，站在床边。

    大大的杏眼盛满担心，极小声说了句：“阿姨，你还疼嘛？”

    女儿的一句话，让阮乔原本空洞的心，一下子就被填满了！

    眼泪彻底模糊她的视线。

    她缓慢摇头，因为极力忍泪，已经说不出话了。

    见到女儿安然无恙的回来，阮乔哪里还会疼！

    此刻再大的痛苦，都能在念念懵懂天真的目光中消散！

    阮乔费力抬起唯一能动的手，颤抖的去抚摸女儿的小脸。

    念念犹豫了一下，两只小手捧住阮乔冰凉的手。

    在真真切切摸到阿姨的这一刻。

    小丫头鼓了鼓粉腮，压抑的害怕，仿佛被按下了启动键。

    瞬间就爆发了！

    “哇！”

    念念小脸一变，放开所有犹豫，蓦地扑到床边，一下子抱住阮乔的脖颈。

    “阿姨！！”

    浓浓哭腔的两个字，声调都变了。

    封御琛浓眉紧锁，目光瞬间暗沉。

    不知为何，他恍惚有些错觉。

    念念此刻喊阮乔的样子，非常像是阮乔出事时，念念喊的那声‘妈咪’！

    封御琛确定自己是没有听错的。

    念念当时确确实实喊了阮乔妈咪。

    到底是阮乔的样子，刺激了念念的潜意识。

    还是说……

    在跟阮乔的相处中，小丫头现在把她当成妈咪的替代品了？

    念念很快嚎啕大哭出了声。

    看到阿姨摔下楼的时的害怕……

    被坏人绑走时候的紧张……

    再也回不了家的慌乱……

    让所有情绪都找到了宣泄点。

    “呜呜呜，阿姨阿姨阿姨……”

    小丫头埋首在阮乔颈间，一遍遍喊着阮乔的名字。

    仿佛这样，就能确定阮乔是真实存在的。

    阮乔心疼的几乎要停止呼吸，努力的抬手回抱女儿，含泪哄劝：“念念乖，不哭，不哭，阿姨在，阿姨一直在的……”

    “别哭好不好，念念最乖了。”

    念念的身体是不能情绪激动的，更是不能这么大哭的。

    只是……

    阮乔怎么也安抚不好她了。

    感觉到颈侧都是温热的眼泪，她咬着下唇，求助的朝封御琛看去。

    封御琛在念念哭出声的时候，早已神色凝重了。

    他走过来，俯身想将女儿抱住。

    可是小丫头双手死死抱住阮乔，怎么也不肯松开，嘴里呜咽的还是阿姨这两个字。

    封御琛低眉敛目，沉稳磁性的嗓音，安抚人心。

    “念念，你这么哭，阿姨会更疼的。”

    果然，听到会弄疼阿姨，小丫头一下子抬起小脸，使劲憋住眼泪。

    “呜呜，阿姨不疼，不疼的，念念不哭了……阿姨也不哭了。”

    她一双小手胡乱的拍着阮乔的肩膀，跟哄心爱的布娃娃一样。

    看着女儿这么的懂事又心疼自己，阮乔心间酸涩又甜蜜。

    她冰凉手指抹去念念的眼泪，勉强露出笑容点头。

    ……

    很快，念念跟阮乔都平静下来。

    小丫头乖巧的趴在病床边，将小脑袋放在阮乔颈窝。

    她小狗一样使劲嗅着独属阮乔的气息，平静许多。

    有阮乔在，封御琛这个亲生父亲，在小丫头眼前，都变得不那么重要了。

    不过，看到女儿跟阮乔这个陌生人这么亲近，他心中竟然没有半分嫉妒。

    仿佛念念跟阮乔的相处，就应该是这样的。

    阮乔搂着念念，轻声问封御琛：“念念是怎么回来，绑架她的人，到底想要做什么？有没有欺负念念？”

    封御琛神色倏然冷然，并没有说话。

    反倒是埋首在阮乔怀里的念念，抬起小脑袋，忽闪睫毛：“哦，对了，那个坏人，还让念念跟爹地说一句话呢。”

    阮乔眼神诧异去看念念。

    封御琛却更加面无表情，眸底是极寒的冰冷，淡淡道：“他要跟爹地说什么？”

    念念粉腮贴着阮乔的，小手下意识的搂紧她，跟抱个宝贝一样。

    仿佛一松手，阮乔就会飞走般。

    “坏人说，他要来抢阿姨了！”

