    刚刚恢复一些天地灵气的各大基地，全部的灵气汇聚过去，吸收到丹田紫府，之后输送到火星的法阵结界之中，维持法阵不给摧毁。

    陈小凡皱皱眉头，敌人的激光比陈小凡制造的先进很多，根本无法对抗。

    激光温度差不多，但敌人的激光射程远很多，所以根本打不到敌人。

    敌人的飞船也降落在火星之中，建造基地，迅速开发火星的资源，也一边要摧毁陈小凡的火星基地。

    法阵结界四周全是敌人的炮火，不断攻击。

    按照这样的情况来判断，最多可以坚持三天。

    是巧合呢？

    还是真的被吸取气运了，就会出现大灾难？

    总而言之，现在可是大难临头，毕竟尽快处理，否则后果不堪设想。

    敌人的激光太厉害，去再多人，也是送死，除非创造出比敌人先进的激光枪，否则是能够挨打。

    让法阵结界变成反光镜也没有用，敌人会发出一些黑色烟雾，导致反光镜无法反射。

    看来必须要得到玉佩，把玉佩摧毁之后，会是怎么样？

    难道摧毁玉佩，气运就恢复了？

    陈小凡还真不信邪，但还是试试看看。

    每一分钟，消失消耗海量的灵气，所以陈小凡心急如焚。

    快速来到了王府别院。

    把野花召唤过来。

    诸多美女，也只有野花还没有睡，因为野花管理互联网，所以一般都是晚上比较活跃，所以熬夜工作。

    “小凡哥哥！“野花发出糯糯的声音，对着陈小凡抛媚眼。

    看到风情万种的野花，心中惊叹，野花比以前美丽很多了。

    “快上楼，第三间房子，里面有一位妇人，你让她下来，有事情要商谈。”

    “哦哦！”野花知道这般晚了，陈小凡叫她去叫醒别人，绝对是有很重要的事情。

    到了楼上，野花敲门。

    “谁啊！”

    “我们的董事长有话和你谈谈。”

    “就来。”

    当野花看到一个中年大妈，一脸狐疑。

    这个是普通人啊！

    陈小凡找她做什么？

    小叮当的母亲下楼，看到是陈小凡。

    “陈总，我们可不可以在这里住一个晚上，明天我们就搬走。“小叮当的母亲吓坏了，以为陈小凡要赶他们离开。

    “夜深了，打扰您，确实是很唐突，请原谅！“

    “陈总，你找我有什么事情？难道你想要玉佩？“

    小叮当的母亲脸色极度难看，惊恐不安地看着陈小凡。

    “我想要玉佩，你需要什么尽管说。“陈小凡一脸凝重，心中叹息不已。

    “我们家的玉佩是不会出售，除非你可以让小铜锣成为练气士。“

    陈小凡一愣，灵识绽放，看到一个五岁的小孩子，大概这个就是小铜锣吧！

    他们先祖是演戏出身的，所以都用乐器的名称命名。

    看到小铜锣眉心也有功德之纹，心中极为震惊！

    由于当年得到玉佩的先祖，被一位高人指点，只有积德行善，才可以有希望让子孙后裔得到仙缘。

    就因为这个祖训，小叮当的祖祖辈辈都是乐善好施。

    “没问题，我保证他可以成为修炼者，包括小叮当和你，还有大叮当。“

    “真的我们都可以成为修者？“小叮当的母亲可是对陈小凡极为敬畏，自然相信陈小凡的话。

    “是的，我决不食言。“

    “谢谢您，这给你。“小叮当的母亲没有半点犹豫，马上把玉佩交给陈小凡。

    “你们一人一瓶水，这几天都在这里，哪也不去，好好调理好身子，一天三顿，每一顿都没有专人给你们送吃的。调理好身子，在帮你们开光，到时候你们一家就是修炼者，也就是特价集团的外门子弟。“

    “谢谢您。“小叮当的母亲急忙把四瓶水抱起来。

    “你最好叫醒他们，喝一口睡觉，吃饭的时候，也喝一口。“

    “哦哦！我上去了。“

    陈小凡马上离开了王府别院，来到大宅院的一个大厅之中。

    这里都是尘埃，施展除尘术，焕然一新。

    首先就是炼制了一个阵盘，启动，把两座宅院笼罩住，方便以后么来这里。

    陈小凡抓住玉佩。

    闭目养神，没有急着把玉佩收取到丹田紫府里面去。

    而是进入了沉睡，在睡梦中去感受玉佩的情况。

    果然感应到气运所在。

    丹田紫府的气运是白雾色的，基地的气运也是白雾形状。

    这些白雾都被玉佩吸收。

    去感受到火星基地的情况。

    发现特价集团的子弟头顶有着三寸白雾光芒。

    两位尊者头顶的气运，竟然是一丈白雾。

    蓬莱仙子和尊师、尊尚，都是一丈白雾。

    看看其他门派的子弟，一些至少的是一尺气运。

    陈小凡万分不解，为何特价集团的气运怎么就那般少呢？

    感受结界外面的外星人，感受到是一寸金光，淡金色的金光气运，但气运却是宛如风中的蜡烛，随时就要熄灭。

    马上感受到金色的气运比白色的高等级。

    特代表着实力和战斗力。

    对方可能是一个毁灭的星球幸存者，所以在太空之中漫长的流浪，才漂移到火星。

    陈小凡开始参悟那些风水哲学，在梦境之中，一刹那千万年。

    土地爷爷传承，主要就是风水哲学，所以陈小凡认真学习，很快就融会贯通了。

    现在可是精通天文地理了，知道金色气运是怎么回事了。

    金色气运就是仙人等级的气运。

    白雾状态的气运是凡人气运。

    气运最高是一丈，最低是两寸，一寸的话，就是气数已尽。

    特价集团只有三寸气运，按照现在的速度消失，最多可以坚持三天。

    陈小凡推算一下，竟然无法推算出生机在哪里？

    算到是凶多吉少，但圣女没有示警，说明还没有到山穷水尽的地步。

    把玉佩收取到丹田紫府之中。

    “小凡，不好了。你怎么弄着一个怪物进来？“蓝妃发出尖叫。

    “啊啊啊！圣主，圣主火星。快去火星。“

    美丽的圣女在南极基地发出尖叫，从睡梦之中惊醒，脸色苍白，极度恐惧。

    陈小凡脸色大变，糟了。

