    “这九域冥潮阵果然神异之极。”陆小天几人出阵之后，招头一看，只见一道巨大的水柱从头顶落下，如同自天外而来一般，也不知这啼魔啖水究竟来自何处。想来另外几处通道里的啼魔啖水来历亦大致相近。

    “这啼魔啖水乃是来自于冥血洞内的神秘之地。幽月魔眦手下的魔使以阵幡引动，倒灌方才那天然的阵法之地，冥血洞内有太多的现象无从解释，而幽月魔眦在此至少存活了数千年之久，所知道的东西自然远非咱们几人可比。”阴阳跛足怪解释道。

    “狡兔三窟，想必这幽月魔眦还有其他可以藏身之地，既然已经结下死仇，以此魔睚眦必报的性格，完全是个死局，既然如此，咱们便乘幽月魔眦元气大伤来不及恢复之迹，去抄了这老魔其他的老巢。想必道友对此应该是熟络得很吧。”

    陆小天看向阴阳跛足怪道，这幽月魔眦实力非同寻常，而魔族如同妖族一般，寿元远甚于寻常的人族修士。幽月魔眦修炼到如今的地步，少说也是上千年的老魔，加之实力非凡，累积的财富定然非同小可。眼下幽月魔眦实力大损，正是趁势收取的时候，天授不取，反受其咎。若是幽月魔眦利用手上的资源，迅速恢复了实力，对于陆小天而言可不是什么好事。虽然肉身被毁，对于寻常的人族修士，想要再恢复到巅峰时期难如登天，可对方乃是诡秘的魔族，陆小天自然不能给对方任何一丝机会。

    “知道一两处，不过此魔异常狡猾，对于我也并非完全信任，也有些我不知道的隐秘。”阴阳跛足怪道。

    “既然如此，便去你所知道的地方。若是能堵住这幽月魔眦，便再好不过了。”项倾城催促道，“事不宜迟，咱们现在便动身。”

    数个时辰后，幽月魔眦的元婴在六名魔使，还有一只九阶魔眦的护送下狼狈的逃出了巢穴。

    “此仇不报，誓不为魔！”幽月魔眦愤恨地看着身后以往久居的枭幽殿。陆小天几个出阵之时，他便立即带着几个魔使返回，毕竟幽月魔眦也知道阴阳跛足怪这个叛徒必然不会让他好过。只是没想到对方的速度竟然如此之快，他这边才刚落脚，这几人便撵着屁股杀奔过来。九域冥潮阵并非想布阵就能布阵，需得依靠天时地利提前做好准备。

    枭幽殿内虽然也有些厉害的禁制，不过对于陆小天与项倾城两个在阵道上造诣不弱的人而言，终究还是有些不够看。更何况还有阴阳跛足怪这个熟悉情况的人带路，没过多久便一路破了枭幽宫的禁制，使得幽月魔眦的魔婴只能落荒而逃。

    “这幽月魔眦家底还真不可小视。”陆小天满意地将眼前一堆杂七杂八的灵物收进结界之内。在上次项都的拍卖会上，陆小天收罗了不少自己能用的东西，花销不菲。这幽月魔眦虽是一个魔族，可在这古墓之中，亦有不少喜阴类的灵物。再加上其击杀的一些人族元婴修士，从这枭幽殿得到的灵物比起那须弥戒指中的还要多上不少。毕竟幽月魔眦是魔族，身上所携带之物必然是对魔族极为有用，或者是其极为看中的东西。

    相反一些对人族修士有用，价值不菲的灵物，对于幽月魔眦而言如同鸡肋一般，便直接放置于魔殿藏物阁内。

    陆小天便是在一处不起眼的角落，看到那悬浮一颗悬浮的佛珠，气息纯正祥和，飘浮在那里，如同一颗夜明珠一般，却又比起夜明珠多了一股浩大祥和的佛系气息。

    “光明尊佛珠！”陆小天面色一喜，伸手一摊，一尊气息与这佛珠一般无二的镇妖塔出现在手心，尺许来高，正是光明尊镇妖塔。七座镇妖塔，根出同源，却因为七级浮屠这一段功法的不同，修炼出来之后，气息迥异，可七塔联合之后，却又混然一体。

    镇妖塔出现的这一瞬，塔与佛珠齐齐轻吟一声，塔内响起阵阵梵唱之音，一股浩大正气荡漾开去。项倾城心中惊疑，看到此时的陆小天，一头银发，面色淡然，托塔而立，略显削瘦的身形却如同那宝塔一般，看上去并不甚高大，却给人一种屹立于天地之间，如一股巍峨大山静立于前的感觉。而更让项倾城惊疑的是，她也算见识过陆小天的手段，知悉此人绝非什么善男信女。可眼前手托宝塔，气息竟与那宝塔合而为一，平静的眼神中不含一丝杂质，如赤子行走于喧嚣的人间。

    “这东方到底是个什么样的人？”项倾城猜测的功夫，阴阳跛足怪却是在陆小天的气息下异常的难受。他所修习的功法邪异非常，在陆小天的气息下受到极大的压制，便是平时，亦难挡陆小天的气势，更何况此时是有伤在身。

    陆小天察觉到阴阳跛足怪的异样，手中镇妖塔灵光一闪，光明尊佛珠如乳燕投林一般，投入镇妖塔之中。

    陆小天手掌一收，镇妖塔消失不见。不过陆小天脸上却是露出几分若有所思的神色，七级浮屠，现在他才收罗了两颗佛珠，一颗在青鼎城的拍卖会上得到，一颗在这古墓中所得。想要将剩下的五颗也收集起来，且不说要花费多少代价。关键是不知佛珠藏于何秘，若非巧合，碰到了邵茗翠这个故人之后，他也不会刻意前来这古墓一行。便算是那玄尸耀金同样非常了得，可在陆小天心里，份量还是不及这佛珠来得重。就算是要找玄尸耀金，陆小天也不会选择这个时候来古墓。

    项倾城也收拾了一些自己能用的灵物，不过让其失望的是并没有找到通明剑心。看来此前幽月魔眦并没有说谎，通明剑心确实不在其手里。

    阴阳跛足怪也有些收获，只不过相比起双生丹一事，他显然并不在意眼下的收获。现在他有伤在身，更为棘手的是此时阴阳一体并不调合，若是不尽早解决这天大的麻烦，后面连小命都保不住，其他一些身外之物就算得到得再多，又能起个什么用？

