    随着白魔鹰军团与银色穹主一起从天边远去，这座城市人心惶惶的警戒也终于解除了。

    安全隔离结界的人们返回到了自己的城区，西要塞的防御也恢复了正常，并且其他地方也调派回了不少天鹰法师进行全面防守，让杭州城能够安宁。

    这次战役最大的问题就出在天鹰上，天鹰是军方最重要的空中战斗力量，一旦天鹰瘫痪，领空将立刻变成了妖魔的区域，任何的跨过它们在地面上设置的重重障碍。

    但过往银色穹主从来没有跨过它自己的地界，这就导致了军方的人根本没有意识到和白魔鹰们同个祖宗的天鹰根本不能上场，虽然在开始战斗之前便将天鹰们撤离了，但没有了天鹰整只军队的实力至少下降五成！

    所幸有神秘人与图腾玄蛇力缆狂澜，将一切隐患都阻挡在了城市范围之外，否则这次重大的战略瘫痪带来的损失将难以估计！

    ………………………………

    众人返回到了西要塞，白魔鹰的离去并没有让大家放松警惕。

    西岭往南方是一条大江，并不需要大过警惕，因为那些水中生活的妖魔大多对陆地没有兴趣，但北面的方向是一片大森林，里面栖息着的妖魔早已经蠢蠢欲动，它们很可能乘虚而入。

    所以一场战役结束之后绝对不能马上松懈，更应该加大防御措施，防止那些小妖小魔们称火打劫！

    “奇怪，以前那些妖魔们都会乘机来袭，给我们防线制造一些压力，而且白魔鹰军团都已经为它们打头阵了，为什么这次它们变得格外老实了？”军司云枫站在整个要塞最高的瞭望塔上有些疑惑的说道。

    “呵呵，你们难道真的以为杭州从古至今能一直存在是你们的功劳吗？”紫晨呵呵笑了一声道。

    杭州的守护力量其实也是挺不错的，就比如东方世家的大本营便是在杭州。

    但是因为杭州已经很久没有被什么强大的妖魔袭击，这就导致大多数强者都是在其他城市，当然要说东方世家现在没有强者那是不可能的，至于人家为什么一个人没有来，这不是他要关心的事情。

    杭州也安逸了太久太久，很多方面和其他城市相比都是落后的。

    由其是高端战力，这次要不是祝蒙还带了一位实力不错的超阶法师，就凭杭州的本身实力，就算是一个小君主级的妖魔都可以轻轻松松的攻下杭州。

    不过现在的情况好多了，人们开始承认图腾玄蛇，那它便可以光明正大的保护这座城，不用在时刻受拘束，更不用在三潭映月的封印中沉眠了。

    当初图腾玄蛇的那声吼叫可不是随便吼吼的，那一吼过后周边的小妖魔族群们不会在敢动一点歪念头，恐怕连其他三个方向上的东要塞、南要塞、北要塞的妖魔部落的活动范围都退了好几十公里吧！

    脸上还没有完全恢复血色的祝蒙闻言，轻叹了一口气，神色有些复杂。

    谁又能想到他策划了几年想诛杀的妖魔竟是一座城市的守护神呢。

    “你别唉声叹气的了，我还要你帮我找东西呢。”紫晨提醒道。

    他之所以到现在不走，也是因为他还想着运用祝蒙的人脉帮他找天命剩下的四块碎片呢。

    “不知朋友想要找什么呢？”祝蒙问道。

    紫晨看了一眼周围的众人，祝蒙也是立刻明白，带着紫晨来到了一个无人的地方。

    “我要你帮我找一种碎片，它们形状也许各不相同，但硬度与材质肯定都是一样的，当然我也不会亏待你，只要你帮我找到一块，那我可以帮你出手一次，但第一块，是我刚才出手应得的。”紫晨将一块寒光闪烁的天命碎片递到祝蒙的手中说道。

    祝蒙接过碎片，打量了一会，微微皱起了眉头，有些不确定的说道“我好像在我一个朋友那见过一枚和它差不多的碎片。”

    “哦，那你就帮我弄来吧。”紫晨说道。

    “那之后怎么联系你呢？”祝蒙问道。

    听到祝蒙的话，紫晨顿了片刻，有些犹豫不决。

    但仔细思考了一番后说道“你就交给明珠学府的紫晨吧，他可能联系到我。”说完之后，他便潜入了黑暗离开了。

    “明珠学府紫晨？看来要好好调查一番了。”看着离开的黑衣人，祝蒙抚摸了一下胡须喃喃自语道。

    他之所以要将自己贡出现也是有原因的，进入到那些高层的眼中他是有很多好处的，就比如以后他建立势力便会更容易。

    当然有好处自然会有麻烦，不过他并不恐怕，等多也就烦心一些罢了。

    ……………………………………

    在完事之后，紫晨也是去找了唐月，但因为是刚刚获得胜利，所以她现在也是非常的忙，所以他已就没有打扰她，打算去看看图腾玄蛇。

    西湖！

    可是当他再一次走过杨柳排排的苏堤之时，便看见了不同往常的模样，不单单是柳叶飘絮满空满地都是，更在于这条苏堤上满是游客，人们不停的朝着西面的湖水望去，希望能够真正亲眼目睹图腾玄蛇。

    一夜之间图腾玄蛇成了景点一般，吸引了大量的游客来这里。

    紫晨是谁都不服，就服他们，这才刚刚胜利没几个小时，刚刚还一番恐惧模样的他们，居然都是闲的想来看图腾玄蛇。

    只不过注定要让他们失望了，至从刚刚那场战斗结束之后图腾玄蛇就再也没有现过身了，人们到这里看到的不过是一滩湖水。

    但图腾玄蛇的事情已经传来，人们也清楚的意识到杭州城的的确确有一个守护神在，也是让他们明白，难怪这么漫长的历史中这座城市受到妖魔袭击的次数是最少的。

    当一切恢复了平静，苏堤上有老人在散布，情侣坐在长椅上幽会，一家子的游客慢悠悠的欣赏，笼罩在城市上空的那份恐惧彻底消失后，这份平和与悠闲便随处可见，只不过人们是否懂得珍惜便只有他们自己知道了。

    毕竟也没人知道，明天会不会就出来一个作死之人。

