    林辰之前，从兖州王那里得到了一门武技，修罗一剑斩。

    不过，却是残篇。

    所以林辰没有第一时间修炼。

    而是让白书先补全。

    如今，修罗一剑斩已经被补全完整，这一次，也是林辰首次动用这一剑。

    一剑，化修罗！

    林辰这一剑，超越以往的凶煞，完全是修罗之状。

    那强者，凝意境七重的修为。

    却是根本抵挡不住。

    浑身解数都施展出来，依旧被修罗一剑吞没了。

    如此凶恶的一剑。

    如炼狱开启，释放恶鬼修罗，于人间索命！

    “七品武技吗？！”吴柯岩惊呼。

    他脸色难看无比。

    这个林辰。

    当初就应该直接杀死。

    与那些叛逆，一同枭首在大殿之上！

    要是那样做，又岂会出现当下这样的局面？

    此子。

    天资纵横。

    一日千里！

    已经势不可挡了啊！

    “出手，一定要将他围杀在这里，一旦被他逃走，你我家族，都将灭顶之灾！”吴柯岩嘶吼道。

    林辰强大的太快了。

    如今的战力。

    甚至已经超越了当初他在凝意境的表现！

    劫后余生，反而更强！

    这样的人，再给予时间成长，整个大魏，谁人可挡？

    等到林辰清算时。

    他们，一个都逃不过！

    另外几位，都是脸色铁青，身上的玄力推到了顶峰！

    必须，杀死林辰！

    而很凑巧的是，林辰此刻的想法，与他们一致！

    既然离开了大魏，出现在这百战废土之中。

    那么。

    就别回去了。

    留在这里吧！

    大战，再度爆发。

    谁都知道，不能让对方离开，必须在这里除掉。

    所以。

    完全是豁出性命的大战！

    大片的山林被破碎，激烈的战斗波动，就是黑河城中都能够感受到。

    酒楼。

    那被林辰他们破坏的区域正在修复。

    大阵运转，外面也看不到里面的情况。

    “哦，死得好惨，灵儿，你说我现在是不是应该哭一下，毕竟这可是我的手足兄弟。”

    秦卓之前所在的房间内。

    尸体还倒在地上，并没有收拾起来。

    而在尸体边上，站着一些人。

    其中两个女子，格外出众。

    一个。

    是赵灵儿。

    而另一个。

    是短发女子，身材相较于寻常女子来说，有些高大，比赵灵儿都高出一个头。

    不过身材却是极好，凹凸有致，并非汉子般的壮硕。

    此女姿容的确比不上赵灵儿，差了一些，但却也有着自己的特色，让人看一眼就很难忘记。

    她穿着战甲，并无柔意。

    此刻，正站在秦卓的尸体旁边，面露哀伤之色，努力的挤着眼睛，想要挤出一些眼泪来。

    终于在强行刺激了一下眼睛后，她流下了一滴眼泪。

    随即她脸上的哀伤便消失了。

    她绕着秦卓等人走了一圈，问：“灵儿，你说这林辰，现在到底有多强，能不能杀凝意境八重？”

    赵灵儿神色淡漠，她并不喜欢这个女人。

    同时，她认为，皇室的女人都不是善茬。

    那小公主不必多说，如今已经代替林辰，进入了青玄神门，而眼前这大公主，也不是善类，有很可怕的一面。

    看着她努力挤下一滴眼泪的样子，大致能看出此女的的性情了。

    “我觉得殿下最好是避开他为好”，赵灵儿道。

    秦嫣儿笑了笑，道：“有这个必要吗，我身边可是有一位凝意境九重呢。”

    赵灵儿沉默，没有说话。

    她不知道秦嫣儿到底想听什么，干脆，就不说话。

    “你啊，还是这么不信任我，对我防备太多了，我记得你跟月儿相处的时候，不是这样的”，秦嫣儿呵呵笑道。

    赵灵儿则只是平淡的回答，“殿下多想了。”

    秦嫣儿耸耸肩，随即透过大阵看向远空。

    “那边好像还在打呢，看来十分激烈，若是林辰不死，反而杀光了他们，你说会怎么样？”秦嫣儿隐隐有些激动的问道。

    赵灵儿真不知道这个女人心里到底在想什么。

    她只是蹙眉。

    “林辰的成长速度远超预料，凝意境八重，只怕杀不了他了”，赵灵儿道。

    “是啊，我想，再过半年，不，甚至半年都不一定，他就要杀回国都了！”秦嫣儿呵呵一笑。

    眼睛晶亮！

    赵灵儿看着秦嫣儿，忍不住道：“殿下难道不担心吗？”

    “担心？”秦嫣儿笑道，“担心有什么用，难道能够让他成长得慢一点吗？”

    “……”

    赵灵儿跟不上秦嫣儿的逻辑，干脆不再问。

    不过秦嫣儿反而是问道：“你们赵阀，年轻一辈的子弟里头，也只有你一个撑着场面，其余的，全都是废材。”

    秦嫣儿说话倒是毫不客气。

    不过这一点，也算是大魏的共识了。

    赵阀后继无人！

    “殿下想说什么？”赵灵儿问。

    “如你这样的天之骄女，赵阀一脉的未来全系在你一人身上，让你来参加皓月宗的选徒，倒是正常，但想必你身边的护卫，不会比我差吧？”

    秦嫣儿看着赵灵儿，眼睛逐渐眯了起来，“可为什么，林辰出手时，你没有让你的守护者拦下他？”

    赵阀底蕴深厚，虽然年轻一辈实力不济，多为废材，但老辈积攒下来的能量依旧很大。

    族内。

    有凝意境九重的存在！

    而赵阀之中，除开赵灵儿没有谁值得大力度的保护。

    那凝意境九重的强者，毫无疑问是守在赵灵儿身边的。

    只是隐在暗处，始终没有露面。

    而林辰斩杀秦卓，的确突如其来，连就在不远处的吴柯岩都反应不及。

    但那之后呢？

    凝意境九重，难道也无法赶上，拦下林辰？

    要知道。

    赵灵儿的房间就在隔壁。

    不比秦嫣儿，是事后才赶来的。

    “正如殿下所说，我们赵阀伤不起，万一我出了问题，赵阀一样没有未来”，赵灵儿道。

    秦嫣儿挑了挑眉。

    “那殿下呢，现在去猎杀林辰，依旧不晚”，赵灵儿道。

    那边的战斗波动还在传来，无比激烈。

    只要有凝意境九重的强者过去。

    镇杀林辰的可能性极高！

    “我去杀他做什么？”秦嫣儿却道。

    赵灵儿诧异的看着她。

    秦嫣儿则是笑道：“你该不会觉得我是那种在乎族人死活的人吧？”

    “我啊，得好好学学我那妹妹才行，什么家族国祚，都是虚妄，我自己足够强大，则一切可破！”

    加入皓月宗之后，则管它洪水滔天吗？

    赵灵儿明白，秦嫣儿此来就是为了皓月宗，加入世外。

    她想要如秦月儿一般，不被世俗所困。

    所以对猎杀林辰，没有半点兴趣。

    之前那挤出一滴眼泪来，便看得出，她生性凉薄，对族人，并无亲情可言。

    只是。

    想要走秦月儿的路。

    那么容易吗？

    赵灵儿心中叹了口气。

    秦嫣儿比不上秦月儿。

    就算是朝着秦月儿再如何努力，只怕，都是追赶不上的。

