
卫泾再次出列提议道：“大王，近日石晋忽然集中兵力分别从光州、庐州猛扑申州、舒州，我军将士抵敌不易，不如将这两州的兵马全召回黄州，集结起二十万大军对付秦阳，秦阳不过区区四五万兵马，我们只要以麻城为饵，拖住他的军队，再用二十万大军一围，到时和麻城的六万兵马内应外合，定可全歼敌军，生擒秦阳。秦阳一死，区区石晋又算了什么？我们大可再挥军杀回去，重夺舒州、申州。”

“有道理，只是卫爱卿认为何人可以担当这二十万大军的元帅之职？”

卫泾暗道：自然是大王你御驾亲征最好。但他知曹成早已不愿再上前线亲冒箭矢刀枪，便举荐道：“大王，我军中尚在的最勇猛之士有两人，分别在舒州、申州任征讨使。此二人任选其一，都可胜任此职。”

曹成提起兴致了：“哦，卫爱卿所指的莫非是余化龙和何元庆？”

卫泾答道：“正是，余化龙擅使亮银枪，智谋百出、文武全才，一杆亮银枪与杨再兴的梨花枪、罗延庆的錾金枪并称‘三大神枪’。何元庆更是勇猛无双，力能生撕虎豹，一双大铁锤与杨、罗、余三将齐名。”

曹成沉吟道：“余化龙尚在舒州，距离较远怕是赶不回来，先召申州的何元庆回来，他手下有十万兵士，我再从黄州城给他十万，组成二十万大军，征讨秦阳。另外，快马传余化龙尽率舒州之兵回来拱卫黄州城，以防有变。”

他望了眼卫泾，赞了句：“卫爱卿忠义爱国，可堪表率，提俸三级。”

……

麻城外二十里，新秦家军扎下营寨。

一众文臣武将在中军帐召开军事会议。公孙策早已整理完情报，禀告说：“大人，目前麻城的守城将领叫曹仲文，乃是曹成的堂弟，此人不学无术，贪杯好色，倒不难对付。只是麻城城高兵众，不易攻下。”

杨再兴出列道：“统领大人，杨某愿率本部人马出战！我曾镇守过麻城，对麻城的防卫极为了解，与麻城的诸多守将都颇为相熟，可以暗中说降，让他们私开城门，放我们入城。”

秦阳大喜：“好！有劳杨将军。”

杨再兴马上点齐本部一万人马，到麻城下搦战。

再说木子店城外一战，使得秦阳的威名更是显赫，大军未至，麻城中已是一片风声鹤唳。守城大将曹仲文急忙派出快马向黄州求救，同时下令紧闭城门，不可出战，静待援军。

这一日刚吃过午饭，听手下报称杨再兴率兵一万在城外搦战，不由大怒：“这贼子忘恩负义，背叛大王，现在居然敢主动来攻我城池，众将谁愿出战，砍他狗头？”

台下众将官面面相觑无人敢请战，他们多半跟随过杨再兴，深知杨再兴的厉害，何况他们都对杨再兴被贬到木子店镇心怀同情，哪愿出战。

倒是曹仲文新近收的一员将领叫安太平，他初来投奔，眼见众人胆怯畏战，暗道正是自己扬名立万之时，马上昂首出列，躬身请战：“末将不才，愿提杨再兴的人头回来见将军！”

曹仲文大觉高兴，先是指着其余武将大骂一顿，马上提拔安太平为副将，令他率兵两万出城迎战杨再兴。

两军对垒，杨再兴见此人面生，暗叫可惜，他本想是待旧日部下出战好暗中劝降，不料却来了个不认识的将领。

安太平端坐白马之上，扬起大刀痛骂杨再兴卖主求荣，杨再兴大怒，挺枪出马迎战，交手数个回合，发现此人不过尔尔，便灵机一动，虚晃一枪，拨马便逃，带着兵马急退。

安太平大笑：“人道杨家枪法天下无双，原来不过如此！杨再兴，今天我一定要砍下你脑袋！”他率领兵马急追。

远处山上，秦阳与一众文武要员正在观战，夕岚眼珠一转，问道：“咦，阳阳，那大胡子将军居然被打败了？”

秦阳微笑摸摸她的秀发：“他知我定会在后面观战，故意落败，引敌军来追，好让我全歼这两万人马。”

夕岚嘻嘻笑起来：“原来如此，我就知道，我替阳阳收的这员大将不会轻易就落败了嘛。”

见小萝莉又在邀功，秦阳捏捏她的脸蛋以示奖励，又吩咐各指挥使接应杨再兴，务求将这两万敌军一网打尽。

杨再兴引军逃了五六里路，安太平穷追不舍，忽然间四面八方呐喊连天，“秦”字大旗迎风招展，无数兵马冲杀过来。

杨再兴暗赞秦统领真知我心思，当即圈转马头，率领手下兵士回身冲杀。

安太平大惊，他初次带兵哪懂什么计谋，手足无措，被杨再兴一枪搠透面门，死于马下，贼兵大乱，挤成一团，自相践踏者不计其数。

艾铁一马当先，高声：“伏地者不死！”

贼兵见四面被围，哪敢顽抗，纷纷伏地受俘。两万贼兵，没能跑掉一个，尽数被擒。

消息传回麻城，吓得曹仲文紧闭城门，再不敢出战。

傍晚，数百兵士忽然来喊门，出示齐天王王令，却是钦差亲自押送了罗延庆及其家眷十余人来到麻城。

听了钦差的王令，曹仲文大乐，马上传下号令，将罗延庆等人押下大牢，等杨再兴来挑战时再杀头示众。他怕城中将领有人私下开城门向秦阳投降，专门派了数百亲兵，将大小将领的家眷全部集中到城中广场处严加看守。

麻城中众将领无不大觉气愤，敢怒不敢言。

麻城中有一员将领叫庄继先，往日与杨再兴、罗延庆都常有往来，本来对曹仲文的行为极为不满，听闻此事后更是怒火中烧。他怕杨再兴不知情况随便来挑战害死罗延庆，便请命每日巡城。

第二日，杨再兴刚率兵到城外，未等杨再兴出声，庄继先已破口大骂，又拈弓搭箭，射向杨再兴。

听得杨再兴被骂得羞愧离去，曹仲文既解恨又意犹未尽，可惜他收到消息时杨再兴已退兵，根本来不及提罗延庆一家上城墙斩首，他转念一想，机会多着呢，不急在一时，便继续下令加强城防，自己搂着爱妾喝酒调笑。麻城城墙高达十八丈，满布弩车、投石车等防城器械，别说秦阳不过数万兵马，就算有十万兵马，他都有信心固守不失。

秦家军大营中，杨再兴整顿好兵马便匆匆奔入中军帐，纳头就拜：“统领大人，末将有事相求。”

秦阳正在研究杨再兴画出来的麻城防卫图，见状连忙过来扶起他，道：“杨将军有事不妨直说。”

杨再兴从怀中掏出一张纸条递上，恳求道：“统领大人，我义弟罗延庆一家被擒至麻城，准备等我攻城时当众斩首示众，求统领大人设想相救！”又将庄继先借箭传书一事说了遍。

他虽然智勇双全、极善将兵，但自问在诡谋方面远不及这秦统领，何况得知义弟一家落难的消息，分寸已乱，进退两难，实在想不到解救之法，只得向秦阳求救。

秦阳打开纸条一看，里面用蝇头小楷写明了麻城中的情况和罗延庆一家的遭遇。

杨再兴又道：“统领大人，我义弟目前镇守在白果镇，他枪法不下于我，有大将之才，我本想攻下麻城后暗中联系他献城归降，不料曹贼下手如此之快！”

罗延庆，罗延庆！莫非是传说中罗家将后人，金枪罗延庆？

又是一员大将！真是天助我也。

秦阳毫不犹豫道：“杨将军放心，我定会想尽法子救出罗将军。”

别说罗延庆是杨再兴的结义兄弟，就算不是，光冲着“罗延庆”这三个字，秦阳就决不会袖手旁观。

其时公孙策、欧阳修等人都不在，中军帐里只有秦阳、夕岚和展昭。

夕岚越听越是生气，有心相助，她拉拉秦阳衣襟，接过纸条，看完后眼珠一转：“阳阳，能不能派兵混入麻城救救大胡子将军的义弟？”

杨再兴见小萝莉也在努力地帮忙出主意，感激地朝她笑了笑。夕岚性格活泼开朗，杨再兴与她相识不过数日，已从心底里喜欢这个善良可爱的小姑娘。

秦阳正低头沉思，听得夕岚的提议，顿时计上心头。

他含笑望向杨再兴：“杨将军，我有一个计谋可救你义弟一家，还可夺得城池，不过，要向你借一事物，不知你是否愿意？”

杨再兴又惊又喜，忙道：“我义弟与我是生死之交，只要能救我义弟，我可以以命交换！”

秦阳哈哈大笑，拍拍他肩膀，一字一句说：

“好，我正是要借你的人头一用！”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818115"  chaptername="第一百八十三章  进退两难">加入书签</a>
</div>
