
　　千仞雪：“群主，您让我进行的实验已经有结果了。您和魏公子，还有恶魔小龙群友发给我的功法都可以修炼出魂力。”

　　看着出现在自己面前的这条私发消息，就要将纳兰家的一些资源上架到商城中的夜时秋眼眸微转，心中有些吃惊。

　　武道体系与魂师体系是共通的，这一点小白鼠唐三已经用他的亲身经历为自己证明过了，所以对于也属于武道体系的斗气功法能够修炼出魂力，这点夜时秋早就有了心理准备，之所以让千仞雪去实验一番，不过是为了确认而已。

　　但魏无羡的修仙功法和恶魔小龙的魔法书也可以修炼魂力，这就有意思了。

　　难道说，不管什么体系的功法，在那个世界都能修炼出魂力？

　　还是说只限于武道，修仙和魔法？

　　修仙体系夜时秋不了解，但魔法和魂力存在渊源，这他倒是知道的。

　　斗罗大陆的神界连接了许多个小世界，除了以魂力为修炼体系的斗罗大陆外，还有以魔法为修炼体系的冰火魔厨世界。

　　几万年后，斗罗大陆的新主角霍雨浩就继承了靠修炼魔法成神的融念冰的神位，魔法与魂力在那个大世界皆可演变为神力。

　　由此可见，它们之间肯定是存在某些共通点。

　　而且魔法的修炼主要在于冥想，魂力也是，所以通过魔法书中的冥想方法在那个世界修炼出魂力，虽说有些出人意料，但细细想来也不是不能被接受。

　　毕竟，武道功法能修炼出魂力，凭什么魔法书就不可以？

　　只是修仙功法倒确实令人意外。

　　仙与神……

　　谁强谁弱不好说，但魏无羡的修仙功法严格来说并不是仙法，只是让人在成仙这条路上前进的一种法门，他自己都没有渡劫飞升，算不上是仙。

　　同样，魂师体系也是一种能够让人飞升成神的体系，真要说起来也不会太差。

　　摸着下巴，心中一点点的分析着，最后分析出了一大堆没有证据的猜想，这让夜时秋略感无奈的叹了口气，随即摆了摆手。

　　“算了，不想了，原因不重要，知道结果就可以了。”到底不是拜月这种偏执狂，很快，夜时秋就结束了这段思考，然后给千仞雪发了一条回复消息。

　　夜时秋：“你做的很好，辛苦你了。”

　　千仞雪：“您言重了，托您的福，我才能得到几本可以提升修炼速度的功法，它们对我来说十分珍贵。”

　　在斗罗大陆没有专门的魂力修炼功法，只有一些简单的冥想法门，所以千仞雪得到的那几本功法对她来说确实比较珍贵。

　　当然，对于夜时秋、魏无羡还有恶魔小龙三人来说就不算什么了，因为他们拿出去的都不是自己手中的高深秘籍，而是自己所在世界的大众货。

　　比如夜时秋，他发给千仞雪的是纳兰家的一门黄阶高级功法，至于那卷地阶高级功法，他请千仞雪去做实验的时候，自己都还没有看完，自然不可能送给别人。

　　夜时秋：“那些功法其实等级都不高，你若想要，商城里还有许多等级高的。”

　　千仞雪：“在下明白，在下之前已经在商城中认真浏览了一遍，也购买了几件商品。”

　　夜时秋：“嗯，那就这样了，有事我在联系你。”

　　说着，夜时秋就要关掉和她的私聊窗口，开始将纳兰家的一些资源上架到商城里，他现在是纳兰家的长老，手中握有的权利远胜当初，所以他在返回院子前，弄了不少宝物过来。

　　当然，竭泽而渔的事情，夜时秋不会去做，所以他将自己从附属世界弄来的许多金银珠宝都捐献给了家族，让其去进行各项发展，在这个世界，金银依旧是通用货币，在加玛帝国这一块金子还是有很大用处的。

　　至于那卷地阶高级功法《九极雷决》，夜时秋已经修炼完了，不过他不打算交给纳兰惘，等纳兰肃回来或者老爷子出关了以后，他会亲手交给他们二人。

　　这东西每观阅一次就会变得模糊一些，珍贵的紧，所以还是由自己亲自处理比较好。

　　至于魂力在斗罗大陆可以通过多种修炼体系的功法修炼出来一事，夜时秋在心里早就有了相应的计划，如今结果出来了，按照计划做就是了，没有什么好犹豫的。

　　言归正传，夜时秋关掉了和千仞雪的私聊窗口，谁知道，他这才刚关，千仞雪的又一条私发消息就冒了出来。

　　千仞雪：“群主您请等等，我还有一件事情想要向您请教。”

　　夜时秋：“？”

　　“问号？这是在问我什么事的意思吧？”

　　千仞雪心中猜测道，旋即分析出群主可能不喜欢别人和他卖弄关子，喜欢说话做事直接一点，于是她抿着嘴，迅速编辑了一条信息发送了出去。

　　千仞雪：“群主大人，我知道您虽然不在我的世界，但却知晓我世界里的一切，我想请问您，在我的世界是否存在来自其他世界的人，您能够告诉我吗？”

　　来自其他世界的人，她说的是？

　　看着又弹出来的私聊窗口上的消息，夜时秋双眼微眯，心中忽然想到了一个名字。

　　…………

　　此时，天斗帝国，皇宫中。

　　面前的书桌上摆放着天斗皇家学院教委首席梦神机和七宝琉璃宗宗主宁风致写给自己的信，还有宁风致派人送来的几件暗器，千仞雪一边喝茶，一边等待群主的回复。

　　梦神机和宁风致都在信中对一个叫唐三的少年推崇备至，称他为大陆上的奇才，甚至能够与武魂殿的黄金一代比肩，宁风致更是告诉自己，那个唐三是唐昊的儿子。

　　唐昊的儿子，能够与武魂殿黄金一代比肩的天才，这两个头衔加在一起令千仞雪很是在意。

　　但真要说起来，其实是也不是太在意，毕竟唐昊一个人根本无法和武魂殿抗衡，至于与武魂殿的黄金一代比肩，这对千仞雪而言更是不算什么，所谓黄金一代，在自己面前那就是一个笑话。

　　不过……

　　暗器？

　　这东西可容不得千仞雪不在意！

　　在斗罗大陆原本是没有暗器这个词的，可那个唐三却把它发明了出来，还真的制作出了许多暗器。

　　关键是，这个词自己在群里听殷素素和李茂贞说过，他们的解释也和宁风致信中那个唐三说出来的一样，这让千仞雪不得不产生一个大胆的猜测——那个唐三是来自其他世界的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百五十一章 那个唐三是来自其他世界的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 