    陈沧的一声报名让刚刚出门的老余又折返回来！

    所有人瞪大眼睛，好奇的看着陈沧。

    这让脸皮薄容易羞涩的陈沧顿时有些不好意思。

    余勇刚看了一眼陈沧，确认到：“小陈，你要……报名？”

    马憨憨也是无语，恨铁不成钢的说了句：“这个是医院出钱让你去的，不是让你出去玩的，下次有会议我提醒你！”

    “我刚才跟你说的不是这个意思啊……”

    被马憨憨这么一说，大家都是哭笑不得的看着陈沧。

    陈沧被老马这么一说，更不好意思了：“余主任，我想去看看。”

    余勇刚忍不住笑了笑：“好的，护士长，给小陈报个名吧。”

    说完之后，余勇刚看着陈沧：“小陈，这个……你也别抱太大期望，毕竟这个事儿比较复杂。”

    的确，余勇刚也怕打击陈沧的积极性，但是让医院花钱让你去美国参加会议，肯定能去的就那么几个人，而且是医院希望出去拿个职位的。

    再说了……

    护士长也有些尴尬：“余主任，进修人员算吗？”

    众人一愣，这也才反应过来。

    对啊！

    这进修人员能算吗？

    陈沧又不是首都急救中心医院的职工。

    余勇刚也是被这个问题给问住了，错愕片刻之后，忽然觉得，这个复杂的问题不应该自己考虑，给医务科上报上去再说吧！

    “这个，护士长，你给报上去再说吧，到时候不作数再说，报名又没错。”

    说完之后，老余就准备离开，忽然回想起什么，转头看了一眼陈沧：“你真想去？”

    陈沧点头：“嗯！”

    老余沉吟片刻，对着护士长说道：“你就说陈沧是代表我们急诊六科去的，说去学习会议精神的。”

    护士长明显蒙了，反应了几秒才反应过来：“好……好的！”

    说完老余点头，起身走了。

    留下众人在那儿有些发呆。

    大家看陈沧的眼神就有些不一样了。

    这余主任对陈沧可是真爱啊。

    这代表急诊六科去参加，分量可就重了，这医务科在审批的时候，就不是看僧面了，是得看佛面！

    你得掂量掂量急诊六科然后再进行筛选。

    陈沧说实话内心也多了几分感动。

    就跟大家说的一样，进修人员可以参加吗？

    而且，人家消化系统的专科会议，自己去凑热闹，和那么多人竞争，老余的意思就是说我们急诊六科要派个人去，就看给不给这个面子了。

    会议结束之后，大家各忙各的去了，而老马坐在陈沧身边，忍不住问道：“小陈，你受什么刺激了？”

    “怎么忽然要去参加消化系统的会议。”

    陈沧犹豫片刻，认真说道：“我准备去混个主编当当，顺便做这个委员会的会长，到时候你发论文也方便点！”

    老马一听，顿时踹了陈沧一脚：“滚吧，是不是昨晚夜班糊涂了，快去休息，少说梦话。”

    陈沧嘿嘿一笑：“得嘞！”

    老马忽然说道：“这个……你要是真想去的话，我给你走走后门，医务科那老罗是我的大舅子，我给打个电话。”

    陈沧笑了笑：“谢谢马哥。”

    ……

    ……

    陈沧离开医院的时候，有些感触。

    虽然来了医院时间不长，可是感觉这些主任对自己还真的挺不错，根本没有把自己当成进修人员来看。

    但是，正因为如此，陈沧觉得自己也应该加把劲儿，总不能真的是去混名吧？

    最近得抓紧时间先把这个普外科转职任务完成了，到时候配合自己的传奇转职凭证，也能有一些竞争的资本。

    要不然，光凭自己现在的实力，一个诊断学完美，根本不足以和别的那些世界顶级大佬pk。

    回到家里，陈沧洗了个澡，倒头就睡。

    一般情况秦悦中午不回家，忙的在医院食堂吃口饭，回到办公室坐会儿休息一下继续工作。

    不过陈沧昨晚夜班，秦悦也早早地回来了，顺便在食堂买好了饭菜。

    陈沧睁开眼，看见秦悦给自己热饭，顿时开心的笑了。

    有人关心的感觉还是真的不错的。

    “起来吃点饭吧。”秦悦给倒了杯热水端了过来。

    陈沧点头：“谢谢老婆。”

    秦悦白了一眼：“肉麻，赶紧吃饭，一会儿又凉了！”

    陈沧笑了笑，起身洗了洗脸，做桌子上坐下。

    而秦悦手里拿着一份病历在那儿背了起来。

    听着陈沧一脸茫然：“你背病历干啥啊？”

    秦悦脸一红：“昨天刚刚收了个病人，是个疑难杂症，收到了我手底下了。”

    “我师姐也也是一头雾水，不知道怎么处理，今天下午准备在科里进行疑难病例讨论！”

    “我总不能对病历不了解吧，现在背下来，明天也好商量。”

    陈沧一听，顿时笑了笑，巴拉了几口饭吃，忍不住听了起来。

    这么来来回回听了几遍之后，陈沧顿时笑了笑：

    “这很难吗？这不就是一个胃十二指肠溃疡穿孔合并急性化脓性腹膜炎，哦，应该也有感染中毒性休克；”

    秦悦听完陈沧的话，顿时愣住了。

    “你胡说八道呢吧？”

    陈沧哭笑不得：“我认真的呀！”

    “哦，对了，患者应该还有慢性萎缩性胃炎的疾病史。”

    说道这里，陈沧放下筷子，看着秦悦说道：

    “我给你分析一下，你看啊，患者腹痛一天后出现发热，为弛张热，体温高达40C，在当地医院给予“青霉素，地塞米松‘后无明显好转。

    4d前来我院就诊，B超示”腹腔积液，大网膜增厚，胆囊内胆汁淤积“，右肝下穿刺出恶臭脓性液。

    这时候应该考虑体温升高，出现了腹膜炎的症状，后来又出现的B超检查也几乎支持腹膜炎的诊断……这时候的腹膜炎就应该考虑是急性结核性腹膜炎。

    而应用青霉素和地塞米松，体温不降更加支持这两个诊断。”

    “然后呢，你再想一下，患者为什么会发生这个情况。”

    “脉搏增加是由于体温升高引起的代偿性增加。

    腹壁揉面感，考虑结核性腹膜炎的可能。血红蛋白低，考虑轻度贫血……考虑到是否是慢性萎缩性胃炎引起的失血或者是后面提到的十二指肠球部前壁穿孔引起的失血！”

    “所以，整个诊断其实很简单啊！”

    听着陈沧把话说话，秦悦已经傻眼了！

    似乎陈沧解释的很清楚，的确是这么一个道理啊？

    想到这里，秦悦错愕的看了一眼陈沧：“老公……你是不是见过这个病人？”

    陈沧苦笑不得：“没有啊，你刚才病历多了三遍了，我这么一思考，应该就是怎么回事儿！”

    秦悦顿时兴奋的扑来，在脸上木啊医生，起身就走了：“我去医院，你自己洗碗！”

    ……

    ……

    ps：感谢“Jacky9527”和“盛开的苦瓜”两位朋友的10000打赏，谢谢大家。

    也感谢qq阅读“Lin”的10000打赏！

