    第413章斩断前缘3

    第413章斩断前缘3

    不用通报，小将还好似认识他们。

    赵氏和苏三郎都惊讶了。

    跟着小将进去，没多远，就看见了齐行风在练拳，看见苏三郎和赵氏，齐行风立马就惊喜叫出声：“姑母，姑丈,你们来看我了。”

    齐行风收起了拳，快速跑到赵氏身边，挽起赵氏的手臂就高兴的说：“姑母，你来的正好，曾祖父看见你，肯定高兴的昏过去。”

    齐行风说完又自己打了打自己嘴巴，然后连连呸声：“呸呸呸，胡说八道不灵不灵。”

    赵氏失笑说：“你有口无心，不会灵的。”

    齐行风没心眼，说话过急，都是有口无心。

    齐父和齐母都在，齐行风把赵氏和苏三郎带到，齐父激动的起身，欣喜的话语还没有说出口，就先扶着腰呼痛：“哎哟我这老腰——”

    齐母连忙扶着他，关心的说：“闪着腰了吧，你慢慢来，急什么啊。”

    “表妹，表妹夫，你们来了，我这太激动了，你们快坐快坐。”

    齐父一边说一边揉腰，看赵氏担心的看着他，他连忙又说：“我这没事,是老伤了，只要平时不跑不跳都没毛病,刚刚不小心闪了一下,也没事的。”

    赵氏露出笑意温和的说：“我家小鹿是学医的，明儿我让她来给你看看吧，小鹿医术很好的。”

    齐父点头：“好啊好啊。”

    “姑母，小鹿还会医术啊，她武功那么好怎么还有空学医？她也太厉害了吧。”

    齐行风诧异极了，那天看见苏小鹿和苏崇的武功，他都震惊的不得了，没想到小鹿还会医术。

    齐父嫌弃的看了一眼齐行风说道：“你以为都跟你一样，只能学一样东西啊，你看看你苏崇表哥，不但武术了得，人家学问也一点不差。”

    齐行风不好意思摸摸头，这表哥和表妹，真是让他崇拜。

    齐父嫌弃说完了儿子，又笑着和赵氏苏三郎说：“得亏你们没有这样的孩子，不然都会被气的少活几年。”

    赵氏笑了笑说：“哪里会，行风性子直率，宽和善良，是难得的好孩子。”

    苏三郎也是笑着附和说：“是啊，一看就是孝顺的好孩子。”

    孩子被夸奖，齐父和齐母自然高兴。

    齐行风也心情飞扬，他笑着说：“姑母姑丈，你们先坐会喝喝茶，我去叫曾祖和行之过来，行之正陪着曾祖下棋呢。”

    “去去去，快去。”

    齐父挥挥手。

    赵氏有些紧张了，她也不知道怎么回事，莫名的就有些紧张。

    齐父看出来了，他笑着说道：“表妹，你不用紧张，祖父待你一直很好，你能平安，比什么都好，前些日，我们也告知他了，他也时刻等着你来看望他呢，这几日要不是行之那孩子劝住了他，他早就忍不住去看望你了。”

    “祖父性子和行风一样的，要不是行之，我们还真劝不住他。”

    齐父感叹说道，齐家所有男人，都是风风火火的性子，就出了一个冷静沉着的齐行之。

    齐老将军知道外孙女活着回京了，当时就激动的要去看望，是齐行之拦下了劝说住了。

    才耐心下来听完了整个事情的来龙去脉，只是两个外曾孙要参加会试，这个时候不能分心，他才忍下了性子等待，不过等到考完了，绝对是不能拦他的。

    这几天，都是齐行之陪着下棋，说苏家人的往事，才稳住了齐老将军的急脾气。

    赵氏笑了笑，只是听着，她都觉得心里一暖。

    齐母问起了赵氏这些年的生活，两人聊起来，赵氏也没有来时候那么拘束了。

    而此时的齐行风，火急火燎的跑进齐老将军居住的竹园。

    “曾祖，行之，好消息，有好消息。”

    齐行风人还没有进屋，声音就先响亮的传进屋了。

    屋内的齐老将军揉了揉耳朵看着笑而不语的齐行之嘀咕一句：“行风药膳有你半点冷静就好了，全家人的心眼都让你长完了。”

    齐行之咧嘴一笑，露出大白牙：“多谢曾祖夸奖行之。”

    齐行风一推开门，就笑着说：“曾祖，行之，姑母和姑丈来了。”

    齐老将军脸色一变，激动的立马起身站起来：“什么？你刚刚说什么？”

    齐行之也脸色一变：“大哥，你说姑母和姑丈来了？”

    齐行风重重点头：“是啊，他们在主院和爹娘说话呢。”

    齐老将军激动道：“那还等什么，还不赶快过去。”

    齐行之问齐行风：“小鹿和小灵来了吗？”

    齐行风摇摇头：“没有，是姑母和姑丈一起来的。”

    齐老将军没有心思听这些，他现在只想见一见人，他立马动身出去。

    齐行之却是若有所思的自语：“只有他们来了，这是什么意思呢？怎么不等到大表哥二表哥会考结束？而且小灵和小鹿也没来，古怪。”

    齐行风一把拉着齐行之去追齐老将军，他说：“这时候可别嘀嘀咕咕了，不就是姑母和姑丈来看看么，有什么古怪。”

    齐行之被拉着走，他还是坚定有古怪。

    来到主院正厅。

    齐老将军一进门，看见赵氏坐在哪儿，他忽然就顿住了。

    齐父齐母他们也停止说话，齐父看着情绪激动的齐老将军有些担忧，连忙起身上前扶住齐老将军说：“祖父，你别激动。”

    齐老将军推开齐父说：“滚一边去，我的身体我自己知道。”

    赵氏看着齐老将军，心里一酸，她轻声开口：“齐老将军。”

    “叫什么老将军，叫我外公，你小时候就是这么叫的，别跟我说什么失忆不失忆的，你失忆不失忆都得叫我外公，这改不了也不能改。”

    齐老将军一边严肃的说着，一边朝着赵氏走去，他走到赵氏面前，看了看赵氏又说：“这几天，我常常看你的画像，但画像哪有真正的你好啊，什么也别说了，回家就好，回家就好。”

    “小子，得亏行之说你对我外孙女不错，不然今天看见你，我高低得打断你一条腿。”

    齐老将军郑重的拍了拍苏三郎肩膀几下说道。

    “多谢外公。”苏三郎感激的说道，他认真的看着齐老将军又说：“外公，请你放心，我一定会对绵绵好的。”

    (本章完)

