    庄婧溪有些奇怪地看了他一眼，“外头多得是卖消息的人，我想要打听到你的生辰是什么时候，这很难吗？”

    江寒钰往石桌那边一坐，身子微微后仰，唇角微挑，“不难，只是，你打听我生辰做什么？”

    “莫非是你心悦我，所以有关于我的一切，你事无巨细都想知道。”

    他眸光潋滟，似有调侃，“下次不用花银子从别人口中打听我，你想知道什么，只管问我，我告诉你。”

    庄婧溪：“……”

    她翻了个白眼，心中微叹，无可奈何地道：“你说什么便是什么吧。”

    江寒钰随手将上头的东西打开，拈起一支蝴蝶步摇，漫不经心地扫了一眼，眸中掠过一丝嫌弃，“真丑，你喜欢这个？”

    庄婧溪摇摇头，摊手道：“那哪能啊，你何时见我戴过这些？”

    江寒钰将东西扔回盒子里，面无表情地将其合上。

    他看了眼庄婧溪，点头道：“这东西确实不配你。”

    除非在特定的场合，她会如旁的女子一样满头珠翠，别的时候，她头上的戴的东西都少得可怜。

    庄婧溪将擦好的剑送至剑鞘中。

    她唇角扯出一抹笑，转头去看江寒钰，将自己头上的发簪拔了下来。

    她随手一按，簪子的尾部便从里头射出一根银针，准确无误地钉在了他身后的桑树上。

    庄婧溪挑眉，轻轻地笑了，又晃了晃手里的发簪，“你说得不错，我手上的这支，你觉得如何？”

    她不爱这些，不是想标榜自己品行高洁，从不将身外之物看在眼里。

    实在是这些东西改造起来太麻烦。

    她要戴在头上的，从来不是什么发钗步摇，而是能杀人的利器。

    江寒钰看她一眼，唇角微挑，好看的凤眸弯了弯，“不错。”

    他扫了一眼堆在上头的盒子，“这些东西，你打算如何处置？”

    “之前你说要我帮你找卷宗，可你今日，怕是没那个闲工夫。”

    他目光轻飘飘地落在庄婧溪身上，清寒的声音伴随着夏日里的微风，吹进庄婧溪的耳朵。

    他道：“我最迟等你到明日午时，过时不候。”

    庄婧溪表情不变，“好，明日我去找你。”

    至于庄谨之送来的东西要如何处置，她却是没有说。

    江寒钰也没有非要刨根问底，也没想着要逼着她将所有的计划合盘托出。

    他侧过头，瞥了庄婧溪一眼，眼尾微挑，懒洋洋地道：“不必了，你只管待在浮萍居，我去找你。”

    庄婧溪也没跟他纠结谁找谁的问题，闻言便点点头。

    想到什么，她复又问道：“女扮男装的衣裳，是你准备？还是我自己准备？”

    她并不是家里却一套男装，相反她家里的男装多得是。

    她这么问，只是防止她日后找茬罢了。

    江寒钰轻嗤一声，心道狐狸不愧是狐狸，生怕哪一步走错了。

    所以处处都把容易让人起疑的点抛给他。

    江寒钰看着她那张明丽惹眼的脸，突然觉得她挺欠的，伸手往她脸颊上轻轻一拧，“你怕不是把我当成了第二个陆飞白，什么都让我替你解决。”

    “我可未曾把你当成亲妹妹。”

    庄婧溪一巴掌拍开江寒钰的手。

    她瞪了他一眼，“江寒钰，你今天抽的哪门子疯？”

    江寒钰起身，掸了掸身上不存在的灰尘，“想要看看你脸皮究竟有多厚。”

    庄婧溪表示呵呵。

    她立刻反唇相讥，白眼差点翻到天上去，“论起脸皮厚，谁能比得过你江寒钰啊？”

    江寒钰扯了一下嘴角，目光落在她微粉的脸颊上，倒是眸中掠过了一丝幽深的光。

    他垂眸看了一眼腰间的玉佩，倒是笑了。

    江寒钰抬起眼，同庄婧溪的视线对上，唇角微翘，“瞧着挺厚的，其实没多少肉，陆家是没给你饭吃？”

    他心道她的脸其实还挺娇嫩。

    他并未用力，只是轻轻地拧了一下，被他拧过的地方，就泛起了一层浅粉色的印子。

    庄婧溪懒得搭理他。

    她随手拎起桌上的东西，面无表情地往屋子里走。

    才走了两步，她就顿住脚步回头冷冷地盯着江寒钰，“别跟着我。”

    江寒钰察觉到了她眼底泛起的那一丝不悦，摊开手道：“好。”

    他也真的没有在上前。

    江寒钰结下腰间的玉佩，将它扔到庄婧溪手里，“别生气了，这个给你。”

    庄婧溪眉心狠狠一跳。

    她捏着手里的玉佩，只觉得仿佛拿住了一块烫手山芋。

    她磨了磨后槽牙，眼里似燃了一团火，盯着他，一个字一个字地往外蹦，“江！寒！钰！”

    江寒钰扬眉，失笑着摇摇头，“又怎么了？”

    庄婧溪生平第一次生出了想要将他脑袋拧下来的冲动。

    她一把将玉佩扔还给他，“拿走，我不要。”

    “你再这样阴阳怪气地同我说话，信不信我一剑砍了你？”

    江寒钰发誓他是真没有阴阳怪气。

    也不知道是从哪得出了这个结论。

    他低叹一声，“不要就算了，发什么火？明日你要穿的男装，我来准备，这样总行了吧？”

    庄婧溪抱着剑，冷冷地看他一眼，扭头道：“不必了。”

    江寒钰：“……”

    怪道旁人总说唯女子与小人难养也。

    他今日可算是领教了。

    他刚想说什么，就瞧见庄婧溪翻了个白眼，头也不回地往屋里走。

    江寒钰下意识地就大步流星地走上前，拽住了她的胳膊。

    庄婧溪立刻投来了个死亡凝视，一瞬不瞬地盯着他的手。

    江寒钰立刻松开，蹙眉盯着她，“我以为我们相处这么久了，也算得上是朋友。”

    这话莫名其妙地。

    庄婧溪嘴角抽了抽，盯着江寒钰的眼睛，感叹道：“你为了试探我，还真是无所不用其极。”

    江寒钰的眉头皱得更深。

    之前庄婧溪还说他阴阳怪气。

    可她这番话，他听着更阴阳怪气。

    莫名其妙地，江寒钰的火气也上来了。

    他心中有些烦躁，也不知是她哪一句话挑起了他的情绪。

    他盯着庄婧溪。

    她生的是真好看，尤其是那双眼睛，似桃花似水杏，叫人瞧着就觉得赏心悦目。

    【作者有话说】

    你怎么了？你怎么又生气了？好好好，是我错了，行了吧？

    惹怒未来女朋友只需要三句话。

