    　　“第一凶人，第一凶人来了。”看到李七夜从天而降，一拳轰飞了这位始祖，所有人都不由大叫道。

    　　“第一凶人，出手，拯救仙统界。”甚至有人忍不住尖叫地说道。

    　　“我们仙统界第一强者，举世无敌，仙统界有救了。”看到第一凶人，一进之间有人不由热泪满眶。

    　　第一凶人李七夜驾临，在这一刻让仙统界的所有人都不由燃起了希望，心里面都不由为之祈祷，希望第一凶人万古无敌，能为仙统界驱散黑暗，斩杀恶魔。

    　　李七夜降临，目光一扫，战场上是血流成河，尸骨如山，仙统界的千万联军大败，几千万的联军被屠杀得七七八八，而且率领军队的一尊尊真帝、无敌长存都被斩杀。

    　　“黑暗？”李七夜露出淡淡的笑容，徐徐地说道：“那就让你们尝尝真正黑暗的恐惧。”

    　　话一落下，“蓬——”的一声响起，在刹那之间，李七夜全身魔焰冲天而起，而且魔焰越来越快，越来越猛，最后听到“轰”的一声巨响，魔焰化作了可怕的脉冲，轰天而起，轰碎了苍天，轰灭了一切。

    　　在这刹那之间，李七夜全身魔焰滔天，似乎他已经化作了万古恶魔，成为了至高无上的魔王，他张眸之间，蒸开了九天十地，磨灭了众神诸帝，在这刹那之间，他才是这个世界的主宰，一尊万古魔王。

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间，脉冲无上，轰了过去，狂扫而去，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，当魔焰的脉冲一扫而过的时候，割裂了空间，割断了时光，一扫而过，没有任何东西可以挡得住。

    　　“啊、啊、啊……”一时之间，一声声凄厉无比的惨叫之声不绝于耳，只见魔焰脉冲一扫而过的时候，成千上万的黑暗大军被轰得灰飞烟灭，化作了一团团的黑雾飘散而去。

    　　而且，魔焰脉冲一轰而过，听到“轰、轰、轰”的爆炸之声响起，只见一舰舰的战舰被轰得粉碎，一舰舰的战舰爆炸，眨眼之间肢解，化作火球坠落。

    　　在“轰、轰、轰”的轰炸声之下，成千上万的战舰都化作了火球坠落于大地之上。

    　　在这个时候，第一凶人魔焰滔天，乃是至高无上的魔王，在他面前，似乎连坠落的始祖，那也只不过是小角色而已。

    　　在短短的时间之内，第一凶人横扫千军万马，轰灭了黑暗大军，举手投足之间，就屠灭了千万大军，举世无敌。

    　　“第一凶人，果真无敌。”看到第一凶人一出手，就荡平了黑暗大军，一时之间，仙统界无数修士强者泪流满面，忍不住高呼：“三仙界救星，我们三仙界的救世主。”

    　　“大人无敌，拯救三仙界。”一时之间，在战场之上，幸存下来的修士强者都泪流满面，激动得跪拜在地上，叩头不止。

    　　“杀——”刚才被李七夜一拳轰飞的始祖长啸一声，跃空而起，一步登天，凌空轰杀而下，听到“轰”的一声巨响，一招镇杀而下，万道哀鸣，碾灭万法，众神都不由为之颤抖。

    　　“自寻死路——”面对一招镇杀而来的始祖，李七夜大笑一声。

    　　“轰”的一声巨响，天地之间的所有魔焰刹那之间凝集在了李七夜的手臂之中，听到“呜”的一声咆哮，在这刹那之间，第一凶人的手臂犹如化作了万古龙神，乌金一般的鳞甲“铛、铛、铛”作响，整只手臂之重，可以压塌整个世界。

    　　“砰——”的一声响起，就在石火电光之间，第一凶人的手臂瞬间击穿了始祖镇杀下来的一招，瞬间锁住了这位始祖。

    　　在这石火电光之间，李七夜的大手如同天钳一样，一下子扣住了这位始祖的喉咙，瞬间把这位始祖整个人卡在了天空之上。

    　　这样的一幕，实在是太过于震撼人心了，所有人都不由嘴巴张得大大的，一时之间，不知道多少人反应不过来。

    　　一尊仙统级别的始祖，多么的可怕，多么的恐怖，但是，现在却被第一凶人锁住了喉咙，整个人都被卡着脖子，吊在天空上。

    　　“砰——”的一声巨响，在所有人还没有反应过来的时候，李七夜重重地砸在了大地上，这位始祖脸庞朝下，被李七夜狠狠地砸在地上的时候，头颅重重砸在地上，一下子被砸得血肉糊模。

    　　“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，李七夜压住这位始祖，碾压得他在地上摩擦，硬是把地面犁出了一条深沟来，鲜血染红了泥沟，血肉模糊。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人嘴巴张得大大的，一位仙统级别的始祖，现在却被李七夜压在地上摩擦，这是让人无法想象的事情，太霸道了。

    　　“休得放肆。”就在这位始祖被李七夜压在地上摩挲的时候，一声大喝一声。

    　　听到“铛”的一声响起，寒芒破空，直刺向李七夜的眉心，在这石火电光之间，闻竹始祖出手了，他的老根犹如是世间最锋利的神刃，瞬间刺向李七夜，欲一击毙命。

    　　“小心——”看到闻竹始祖瞬间刺向了李七夜的眉心，这一击实在是太快了，当有人看到的时候，寒芒已经刺到了李七夜的眉心了，顿时让很多的不由尖叫一声。

    　　但是，就在这石火电光之间，时光犹如无限的停滞，犹如刹那之间放慢了无数倍，一瞬间也犹如千百万年之久，就在那瞬间，所有人清楚无比看到，李七夜伸手，双指一下子夹住了刺来的寒芒。

    　　而且，李七夜举手之间，十分从容，瞬间就夹住了刺来的寒芒，似乎这是寒芒送到他的双指之间。

    　　当所有人定眼一看的时候，只见闻竹始祖的老根已经被李七夜牢牢地夹在了双指之间了。

    　　“砰——”的一声响起，在所有人刚反应过来的时候，听到断裂之声响起，只见李七夜一下子就把闻竹始祖的老根折断了。

    　　闻竹始祖不由“啊”的一声惨叫，毕竟，他的老根是他自小生长出来的根茎，一下子被李七夜折断，那是痛得他难于承受。

    　　就在这石火电光之间，李七夜大手一探，一下子牢牢地抓住了闻竹始祖那巨大无比的身躯。

    　　“砰、砰、砰”一阵天崩地裂的声音响起，只见此时李七夜一阵如狂风暴雨的狠砸，砸得天崩地裂，把闻竹始祖的身体一次又一次地砸在了大地之上，砸碎了一座又一座的山峰。

    　　在此之前，闻竹始祖本就是一株巨竹，十分茂盛，身上有着无数的枝叶，但是，被李七夜一轮狠砸之后，闻竹始祖身上的枝叶已经被抡得断碎了，剩下了光秃秃的竹杆，而且竹杆很多地方都已经碎裂。

    　　最后“砰”的一声巨响，闻竹始祖瞬间被李七夜掷了出去，他那光秃秃的身体在“砰”的一声巨响之下，如同竹竿一样，狠狠地插在了大地之上，只怕闻竹始祖想从泥土中爬出来，没有那么容易。

    　　“好——”一时之间，喝彩之间响彻了整个仙统界，所有人都不由欢呼起来，不知道有多少人兴奋得不得了，一时之间，不知道有多少人泪流满面。

    　　“仙统界的救星——”一时之间，无数人激动得哭起来，大叫地说道：“第一凶人才是我们三仙界的守护者。”

    　　“三仙界的守护者，我们的大救星。”在这个时候，激动的尖叫声、哭声，响彻了仙统界，不知道有多少修士强者、多少的生灵跪拜在地上，用力磕头，为第一凶人而祈祷。

    　　“封——”就在这个时候，飞蝉三位始祖放弃了自己的对手，联袂赶到，大喝一声，联手镇封李七夜。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，时光凝塑，大道封绝，空间收缩，万法坍塌，犹如焚尽一切，一切都瞬间凝成了一点，整个世界都犹如被收拢入了这一点之中。

    　　听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，在如此的封色之下，日月星辰都坠入了其中，连光明一坠入其中，都再也无法逃脱出来。

    　　如此可怕的封绝，似乎瞬间要把李七夜吸进去，再也无法从中逃脱出来，将会被封印在那里亿亿万年之久。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这封绝的刹那之间，李七夜全身喷涌出了最明亮的光芒，他身上的光芒不仅仅是照亮了仙统界，更是照亮了三仙界，烛照入了不渡海。

    　　就在刹那之间，李七夜全身的光芒突然炸开了，可怕的爆炸威力以几何倍数飙升，听到“轰”的一声巨响，可怕的爆炸之声震荡着三千世界，似乎可以传递到千万年之后。

    　　如此可怕的爆炸声，乃是撼动了九天十地，撼动了万古，在“轰”的一声巨响之下，那怕三位始祖的封绝是那么的可怕，是那么的强大。

    　　但，依然承受不起李七夜这毁天灭地的爆炸，在这“轰”的一声之下，整个封印被炸得粉碎，瞬间轰了出去，飞蝉三位始祖瞬间被轰得横飞千万里，鲜血狂喷，根本就是挡不住如此可怕的爆炸威力。

    　　Ps:福利，惊天大揭秘！！黑暗一方的顶尖实力初现弥端，贼老天的真正实力也展现一角！！想要知道黑暗一方的顶尖存在是什么战力吗？想要知道贼老天的真正实力到底如何吗！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“实力”即可阅览相关信息！！

