    没想到有朝一日齐铁嘴，竟然还会夸自己聪明。

    这胖子有些不可置信地睁大了自己的双眸开口问道。

    “你认真吗？你真的觉得我聪明？”

    齐铁嘴完全没想到他竟然把重点搞到了这件事情上面。

    他仔细的思考了一会儿以后，才开口说道。

    “其实说实话，我觉得你挺聪明的，虽然的时候可能会有点笨吧，但是大多数时候也是比较机灵的，再怎么样我也实在是想象不到你自己的，被一个姑娘骗得团团转。”

    这胖子有时候虽然看起来蠢蠢的，但是在很多事情上面，他确实都有自己的一套方法。

    虽然之前他被很多人嫌弃，甚至许多人都想要赶走他。

    但他还能够坚持到现在，也确实是非常不容易。

    而且他脸皮也非常厚，这也不算是一个缺点，有的时候在某种情况之下还算得上是一种优点。

    一旁的张启海也忍不住开口说的一句。

    “是啊，我们完全没有想到你竟然还会被一个姑娘骗。”

    不过他刚刚仔细的想了想，这个胖子还有他爷爷之间的事情，这才开口说道。

    “但是为什么要带我们来见你的爷爷呢？难道是因为他知道的事情很多吗？”

    一提到重点，胖子的眼眸之中便绽放出了些许的光亮，抬起手来，轻轻地拍了拍自己的大腿，有些兴奋地开口说道。

    “可别说我爷爷在这里住了这么长的一段时间了，他真的是可以打听到很多的消息！”

    原来是这么一回事。

    怪不得当初这胖子要带他们两个来见他的爷爷。

    随后张启海和齐铁嘴这才轻轻点头。

    既然如此，那么又怎么会轻易的放弃这个机会？

    张启海和齐铁嘴就是不约而同地停了下来。

    胖子走着走着发现身旁的两个人竟然都莫名其妙的消失了，这才朝着后面看得过去，发现两个人正站在那里，不知道到底在想着什么。

    他往后退了几步来，到了两人的面前，皱了皱眉头，开口说道。

    “你们这是什么呢？不继续走吗？”

    张启海和齐铁嘴交递了一下眼神，便能够确定，他们现在确实是想到一块去了，但他们现在确实是不知该如何向这个胖子开口。

    胖子见着他们这一幅难以启齿的样子，其实心中也想到了一些大概，当他想到了其中的一个可能性以后，也有些震惊地瞪大了眼眸开口说道。

    “你们该不会是想……”

    见他似乎已经明白了自己的意思，两个人这才轻轻的点了点头开口说道。

    “是啊，这件事情对我们来说真的是非常的重要，如果从你的爷爷那里能够知道一些事情的话，我们真的不愿意错过这个机会。”

    既然胖子都已经拆出来了，他们也不可能会对此有所隐瞒，于是这才开口说道起来。

    见着张启海诚恳可能说出了此话以后，一旁的齐铁嘴也忍不住开口说了一句。

    “对呀，就麻烦你帮帮忙吧，或许你把我带回家他还能开心一些，毕竟你也算是交到了朋友，不是吗？”

    听到了他们的这番话以后，胖子一时之间像是被胶水黏在了原地似的一动不动，他就这样一瞬不瞬地看着他们，并没有开口说话。

    见这胖子这样，齐铁嘴和张启海的脸色也有些难看。

    说实话他们也不愿意事情这样的噶发生，可是眼下他们也确实没有别的选择。

    互相浇地了一下眼色以后，张启海这才来到了胖子的面前，挽住了他的手臂。

    “哎呀，这个兄弟对我们来说真的是非常的重要，我们必须得尽快的找到他的下落，不能够再继续耽误什么时间了，而且你知道吗？他还一直处于昏迷状态，真做了什么事情的话可就糟了。”

    一听这话胖子也觉得有些诧异，他立马转过头来，望上了齐铁嘴，不可置信的开口问道。

    “昏迷状态那她怎么走路啊？岂不是只能够躺在什么地方？”

    随后齐铁嘴这才开口解释了起来。

    “就是因为担心他的身旁还会不会有人照顾他，所以我们才会如此着急的想要找到他，万一遇到什么事情的话可就糟了。”

    一听这话胖子脸色也变得非常的难看，本来他刚刚的心中还有一些纠结。

    但现在这个人人家都已经开口说出了这话，他确实也觉得他们的处境比较艰难。

    在他站在原地仔细的思考了片刻以后，最终也只能够轻轻的点头开口说道。

    “好吧，我答应你们。”

    见他终于答应了下来，两个人的脸上都绽放出了一丝微笑。

    原本以为可能还需要花费很多的功夫，可是这个胖子也算得上是比较善解人意的。

    此刻齐铁嘴都忍不住直接开心的朝着他的方向猛扑了过去。

    也幸好是胖子的吨位在那里，不然的话两个人就要倒在地上了。

    “谢谢你，我们一定会在你的爷爷面前说好话！”

    胖子抬手拍了拍他肩。

    “你都快把我扑到地上了。”

    听到了这话以后，他这才尴尬地松开了手。

    三个人立马朝着刚刚的方向回去。

    此刻齐铁嘴也信誓旦旦的抬起手来拍了拍自己的胸脯。

    “你放心，我齐铁嘴最会洞察人心，肯定能够让你爷也不那么讨厌你！”

    胖子听到这话却只是露出了一抹无奈地苦笑。

    说实话，他现在真的是心里没个底。

    自从上一次离家出走回来以后，爷爷就一直对他气难消。

    他也不是没有尝试过这么多次了，确实是一直都没什么好转。

    对此，他也不会抱什么希望了。

    但是眼下他们两个人需要帮助，相信爷爷肯定会帮助他们的。

    见胖子似乎根本就没有任何期待，齐铁嘴这才开口说道。

    “好啦，你也不要太过于灰心丧气，再怎么说他现在如果真的是对你生气的话，那也说明他心里面有你。”

    胖子听到这话，这才缓缓的掀起眼皮来望向了齐铁嘴，眼中带着些许的疑惑。

    “怎么这样说呢？”

    他对齐铁嘴的这番话实在是有些不太明白。

