    “老板！老板，好消息。”

    赫斯特.西奥多从外面小跑着进来，脸上满是笑意，看着正在给花浇水的唐刀，就很急切的说，“阿巴尔伊里尔外的青年党驻地被攻下了，包括头领阿丹.贾拉尔在内的11名高级成员全都被击毙，其余人，大约有2000余人逃脱，战况报告在这里。”

    他捏了下手里的纸，这角都被捏变形了，心情显然很激动，递了过去。

    唐刀眉毛一挑，将花洒放好，才接过来，仔仔细细的看了一遍，这上面说的很清楚，包括几时下车、几时炮击、几时冲锋，都写的一清二楚。

    他不是军事专业人士，自然看不出里面的猫腻，交还给赫斯特.西奥多说，“这份报告给保护伞公司参谋部门好好看看、研究一下里面还有什么战术上的缺陷没有？还有，就是，哪些跑掉的青年党成员依旧要追寻，命令内卫一旅三团分开追击，不允许那帮极端组织在成建制出现，还有，委托驻索马里美军情报共享和派兵支援。”

    唐刀还是没忘记，自己跟索马里政府只是二级“代理商”，主要劳动人员是鹰酱，自己可不能抢活干。

    “哪些俘虏怎么办？”赫斯特.西奥多问，

    唐刀安静了下，说了一句哲理的话，“人的思想中不愿意承认自己做的是错事，所以固执、偏执、极端，你不能去加入他们，那就让他们为自己的信仰殉道吧，把这些人全都拉到撒哈拉沙漠里去，能不能走出来看他们的运气”。

    撒哈拉撒谎太大了！

    世界仅次于南极洲的第2大荒漠，世界上最不适合生物生存的地方之一。其总面积约容得下整个美国本土，大约是906万平方公里，这丢2000个人进去，还真显得十分渺小。

    要是没有后勤帮助，活不过2天！

    唐刀就没向让他们活下去，就算运气好出来了，等待他们的也会是边境上的机枪，这帮人应该为他们的圣战殉道。

    也别怪唐刀心狠，2000人从审判到被拘禁，这些都需要很长时间，也要有健全的法律，这些都是目前索马里缺少的，最重要这些人被关起来后，吃喝拉撒的费用总不能政府出吧。

    养不起，丢沙漠里，自生自灭吧。

    最不适合生物生存的地方之一。其总面积约容得下整个美国本土。

    赫斯特.西奥多这感觉到背后发凉，老板这越来越像是独裁的刽子手，他吞了下口水，眼神中很是担忧，“如果这些被欧洲人权组织知晓，恐怕…”他没说下去，但大家都懂，那个臭狗屎一样的人权组织，就喜欢当婊子又当圣母！

    总喜欢仗着自己屁股大，到处管别人的家里事。

    “我可没杀他们，每年在撒哈拉沙漠中意外死亡的人数可不少，而且，没事的，非洲所有人的屁股都不干净，我们只是随大众而已。”唐刀显得很不在意。

    根据国际移民组织（IOM）的统计，每年通过撒哈拉沙漠移民前往其他非洲国家的难民大约有10万左右，在其中失踪几千人是常有的事，而拿到联合国救援金的阿尔及利亚就曾经干过，将难民驱逐进沙漠中。

    大约有1.3万人，然后这笔200万美金的救援金也“不翼而飞”了，

    世界上的政客操作手段都很残忍，美金重要还是这1.3万的性命重要？阿尔及利亚做出了个对于基础团体来说是寒心、怨恨的做法，但对利益集体来说，穷人不配拥有生命和自由。

    他唐某人送2000个青年党成员进去，就算被发现了，你还能怎么滴？

    他做的事，基本在非洲都能找到。

    世人所认为的荒诞，是因为他没经历过更为荒诞的事情，世界那么大，什么事情没有？

    赫斯特.西奥多深吸口气。

    他这个虔诚的基督教徒，也沦为了帮凶。

    “还有一件事，我打算将索马里全国的大学全部合并，成立索马里国际大学，其他州的大学将不再享受政府的教育基金，这些资源全部像这所大学倾斜。”唐刀说，“这只是我的想法。”

    其他州根本不承认奥卡西政府，他们有时候都不交税。

    这种地方就应该武装收复！

    而且，散乱的大学并不能交出什么出色的学生，很多大学甚至都没老师，只是挂着名头骗取摩加迪沙的教育资金，奥卡西还很大方，这种教育资金大约每年在1000万美金上下。

    在唐刀看来，摩加迪沙就应该聚集全国最精英的学子和学者，集全国之力培养一所北非甚至非洲知名大学，同样也能给政府带来更多的基础教育、公务人员等等。

    637660平方公里的地方，实在太混乱了，酋长、军阀、当地富商都是潜在的反政府人员，这些人都是要打击的对象，进行集权制，到时候难免一战，何必这时候资敌呢？

    他当然明白这个提议会遇到很大的抗议。

    那就让奥卡西去头疼吧。

    “资源的整合能够让效率有效提高。”

    赫斯特.西奥多觉得老板真的很小气，不跟他混的人，一点肉都不让人家尝到，这就是在地方军阀身上一点点的割肉，这是逼着地方选择靠拢还是生疏呐。

    “真不是个好人。”

    虽然赫斯特.西奥多心里这么想，但还是得承认，老板的手段激进且老辣。

    “当然，现在只是意见，不可能这么快实施，等我们第一批军事学员留学回来，就将内为第一旅扩张到第一师，我们要打造一支能够随时上战场的军队！”

    唐刀在革命！

    如果按照他的步骤走，索马里必然成为一个高度集权制的国家，也许需要很多年，五年？十年？这么长…唐刀干个屁。

    他又不可能真的为这个国家殉道，他要的是利益，是钱，集权制说明税可以到手更多点，不用经过地方部落酋长了，要不然，你以为他那么热心？

    啊呸！

    跟他商量事情前，请准备好价格。

    赫斯特.西奥多走了，唐刀拿起花洒将剩下的植物浇好，对着佣人吩咐几句，上楼进书房反锁，一气呵成。

    意识侵入系统中，上面的人心值显示已经到达5000。

    唐刀的眼睛猛地睁开！

    怎么这么多？

    他找到任务上，就看到完成了两个支线任务。

    【内部需要团结，任何一份力量都值得被真心对待，抓住内鬼，然后审判他们！】奖励人心值：400.

    另一个就是就是协助政府军打击极端组织。

    因为主要的力量内卫一旅是政府军的，而公司顾问则算是阿瓜东的力量，所以只拿到一小部分，大约是500左右的人心值，再加上每天会上升一丢丢，才好不容易到达1300！

    而还有1700的人心值呢？

    唐刀这左找右找，终于找到了。

    【打击违法海盗团体，奖励人心：1700，自行火**纸一份。】

    这个打击海盗团体的行动终于被系统给承认了，这说明港口之光行动历史接近一个月，终于是完成了。

    【是否开始自行火**纸抽奖？】

    【是】【否】

    这当然点是了，这应该是系统升级后的第一次抽奖活动了，欧皇保佑。

    一个硕大且刺眼的光圈快速靠近，一阵无声的爆炸过后，唐刀就感觉自己站在一个大殿内，但周围环境看不到，就瞧见地上有二十个盒子。

    【请宿主任意选一个盲盒。】

    这种玩法比较神秘和刺激，你根本不知道里面有什么东西，唐刀为什么忍不住想要吐槽呢？

    垃圾游戏，毁我青春！

    虽然这么想，但身体还是很老实的走过去，跟着直觉走，果断的挑选了第二行的一个盲盒，刚拿起来，就从大殿的环境中出来了，唐刀将盒子拆开，然后里面爆发出一束光彩。

    玛德，越来越像垃圾游戏了。

    【恭喜宿主抽取到PzH2000自行榴弹**纸。】

    眼前飘过这一行红字，然后耳边竟然响起了“好运来”这首歌，只有短短十几秒，但唐刀感觉十分雷人。

    不过，这次好像抽奖把德国佬的家底给抽出来了。

    这PzH2000自行榴弹炮1990年应该就研发了，但如果没记错的话，直到1996年才宣布研发完成和可以列装，这是由德国克劳斯-玛菲·威格曼公司和莱茵金属为德国陆军设计制造的自行火炮系统。是当今世界上最先进的火炮之一。

    它的一个特点就有拥有很高的射速，在急速射模式下，PzH 2000能在9秒中时间内发射3发炮弹，56秒内发射10发，在1分钟之内连续的发射10－13发。

    一门莱茵河金属公司的155mm52倍径炮，最大射程达40公里，动力来自MTU的MT881Ka-500V八缸柴油机，PZH-2000还拥有高度信息化的操作仓以及优秀的观瞄和防护系统，全炮没有突出的缺点。

    绰号：世界战神！

    打破了很多项世界吉尼斯记录，世界上第一种投入现役的52倍口径155毫米自行榴弹炮；世界上第一种投入现役的符合北约第二份弹道谅解备忘录的自行榴弹炮；世界上最重的52倍口径155毫米自行榴弹炮，同时具有出色的机动性；世界上第一种能改装在舰艇上的火炮；还可能是世界上现役性能最先进的自行火炮。

    自己拿到图纸，然后抢在他们前面研发出来，紧接着卖出去，你说算谁的？

    会不会…被人给打死？

    不过，应该挺能赚钱的。

    唐刀脑子里就两个字：赚钱！

    只要能带来美金，他连底线都不要了，大不了去告我，反正这种东西，谁先投入市场，谁就先被别人承认，你说你研发早，也没用。

    不过，这样会不会太野蛮了？

    想个办法，把外形再设计一下。

    你好，我叫保时泰！

