    

    
                第669章

    
                之前聂云平说，江志浩已经明确批复，最近几天让他远离车辆，最好不要再坐车了，多支持支持公共交通。

    
                就在十分钟前，董青云还觉得自己被一个年轻人唬住，实在太愚蠢了。

    
                然而十分钟后，他因为实在人受不了车里的压抑氛围，下了车。

    
                然后，就亲眼看到一辆公交车，把他的轿车撞到近乎报废。

    
                虽然司机被人拖了出来，但是伤势严重，还不知道能不能活下来。

    
                倘若他之前没有下来，从后车厢的变形程度来看，恐怕车门很难在短时间内打开。

    
                而熊熊燃烧的火焰，在两分钟内就把整辆轿车笼罩。

    
                也就是说，如果董青云刚才在车里，两分钟内没被人救出来，就会被活活烧死。

    
                看着已经烧成空壳子的轿车，董青云浑身都在冒汗。有人之前见到他从车上下来，低声议论道：“这个人真幸运，正好在那个时候下车了，不然的话，这会估计要死了。”

    
                “不被烧死，也得被撞死，你是没看到后车厢都被怼成什么样了。”

    
                别人的话语，让董青云额头的冷汗更多。

    
                他开始思考一个很重要的问题，这是巧合吗？

    
                事故当然是巧合，不会有人故意开公交车要撞死他，公交车司机和他也无冤无仇的。

    
                但事情就这样发生了，说明了什么？

    
                说明那个叫江志浩的年轻人，对他的批示是对的！

    
                就在这几天里，他接触到了车辆，果然出事了，而且还和公交车有关。所有的一切，都十分的准确，这还能是神棍在糊弄人吗？

    
                如果没有聂云平说过的卢天德神医，可能董青云还是会觉得，这只是一个巧合。

    
                但是现在，他不这样觉得了。

    
                深吸了一口气，董青云给秘书打了个电话：“马上带人去医院一趟，我这边出了车祸，司机小王重伤。”

    
                “啊？那您呢？您没事吧？”秘书被吓了一跳。

    
                “我没事。”董青云摇摇头，犹豫了下，他又道：“给我准备一百万现金，用箱子装好带来找我。”

    
                “好的，我马上准备！”秘书还以为他是用来给司机治疗，虽然疑惑为什么不直接给医院转账，但老板做事，还需要你来教？

    
                董青云面色阴沉的盯着救护车到来，把重伤的司机抬上车，然后又拿起手机，给儿子董成强打了过去。

    
                机场路上，面包车的数次冲撞，把黎冰吓的脸都白了。

    
                她从来没有遇到过这样的事情，光天化日，朗朗乾坤，跟拍电影似的被人追杀。

    
                “那个疯子，他到底想干什么！”黎冰愤怒的骂道。

    
                但她不敢停车，只能不断踩着油门，希望能够摆脱后面的两辆面包车。

    
                虽然她的车子性能很不错，但是面对有国内神车名号的面包车，加上没有职业赛车手的反应能力，想摆脱是基本不可能的。

