    “轰隆隆！”

    智风带领的二十万大军冲到了城门近前，见到城门大开，所有的将领与军士全部振奋不已，大吼着冲杀了进去，那些重骑兵与轻骑兵胯下的战马希律律长嘶，双蹄翻飞，尘土满天。

    “将士们，冲进去，今夜我们一举攻破炎龙城，活捉叛贼炎龙王叶啸天！”智风站在军师大车上朗声大喊道。

    “杀啊！活捉叶啸天，活捉叶啸天！”

    所有的军士士气高涨到了无以复加的地步，疯狂的冲了进去。

    智风站在军师大车上被人推着，他也不知道见到叶啸天的时候是活人还是尸体，说要活捉叶啸天只不过是鼓舞士气罢了，在他看来若是不出差错，现在北冥家的两大强者已经将叶啸天的头颅给割下来了。

    在智风的安排下，重骑兵在前，其他兵种紧随其后。他们冲进城门之后立马就遇到了一大群炎龙军，只是炎龙军很快就被击溃，疯狂往城中退走。

    智风的眼中浮现一抹喜色，炎龙军都是新军，战力果真底下，根本就挡不住他的精良军队，溃不成军。

    大军一直行了十余里，二十万人全都冲进了城内，就在这时，四面八方突然就是火光通明，智风与他的二十万大军都是一惊，他们看到四面八方秘密麻麻都是炎龙军。

    “轰隆隆！”

    城门被关闭了，城墙之上早已埋伏好的军队冲了下来，重骑兵与重步兵牢牢守住城门，城墙之上更有神射手挽弓搭箭，防止智风带军突围之后打开城门逃走。

    “智风！”

    青莲走了出来，她站立在一辆辇车上，鹅黄色的衣衫轻轻飘动，一头青丝如墨，眼中闪烁睿智的光芒，脸上没有丝毫波动，无比平静的看着智风以及他的二十万大军。

    “姑娘如何称呼？今夜这一切是否都是你所安排？”智风环视四方，道。

    “小女子青莲，乃炎龙王义女，炎龙王朝丞相兼军事。”青莲淡淡一笑，而后继续道：“今夜若非智风先生急功近利，妄想一举攻破我炎龙城，何至于落在现在这种地步。”

    “你！”智风心中一窒，一口气差点没顺过来，道：“无知丫头，今夜我智风虽然陷入险地，但也并不能说明我的计谋有何不对，你只不过是误打误撞碰运气而已，何况你以为凭你们的这些新兵就能与我二十万精锐大军对抗吗，即便是被你们围住也能轻易突围出去！”

    “是吗？”青莲不置可否，“那么便让我们的军士看看你所谓的精锐大军到底有多么强大的战力吧。”

    青莲说完，两头铁甲狮灵马通晓主人的心意，拉着辇车快速退后，而智风则高声大喊：“军士们，你们是最精锐的战士，有没有信心杀溃炎龙王朝的新军冲出南城门？”

    “有！有！有！”

    虽然被围，但二十万军士心中根本就没有丝毫惧意，因为他们是最精锐的军队，而炎龙王朝的却是刚刚才成立的新军，还未曾上过战场，其战斗力就可以想象了。

    “重骑兵排阵，重步兵分列，轻骑兵占据两翼，弓箭兵准备！”

    智风身边一位全身都被铠甲覆盖的将军洪声喊道，声音充满了杀伐之气。

    “呵！呵！呵！”

    无数的声音一起喝喊，然后在轰隆隆声中不断演变阵型。

    “铁马连环阵！”

    “哗啦啦！”

    无数铁链的哗啦啦之声传来，那些重骑兵各抛跑出一根铁链，然后所有的马匹都连在了一起。

    “冲杀过去！”

    “轰隆隆！”

    “希律律！！”

    万马齐奔，大地都被震得摇动，无数的战马嘶鸣声划破夜空。几万的铁骑以铁链连环在一起冲杀过来，如同一道道钢铁洪流，声势浩大，猛不可言！

    看着对方杀来的以铁链连环的几万重骑兵，青莲眸子中平静如常，她淡淡的对身边不远的叶笑将军道：“让五百重骑兵出列，破敌方铁马连环阵！”

    “是！”叶笑应道，而后将手中的令旗一挥，洪声道：“重骑兵第一营列队前方五百重骑兵出列。”

    “轰轰轰！”

    五百重骑兵在一名千夫长的带领下整齐的走了出来。

    “现在你们五百骑快速破掉敌人的铁马连环阵，第一营其余重骑兵原地准备，一旦铁马连环阵被破马上冲杀过去！”

    “是！”

    带领五百重骑兵的千夫长大声应道，而后对着手下的重骑兵，道：“一字长蛇阵！”

    “轰轰轰！”

    五百重骑兵一字摆开，摆成一个横着的一字，然后对着冲杀过来的敌方重骑兵冲杀了过去。

    智风在远处看到对方竟然以几百人冲杀上来，嘴角泛起一抹冷笑，这是简直就是以卵击石，他不相信炎龙军能破掉他的铁马连环阵。

    双方越来越近了，智风的重骑兵如同钢铁洪流，黑压压的一大片，万马奔腾气势如虹，而炎龙军这边则只有五百铁骑，五百铁骑迎上几万铁骑没有半分惧意，不过两者的实力悬殊一眼便可看出来。

    “希律律~~吼！！”

    五百铁骑即将与智风的重骑兵交锋时，五百匹铁甲狮灵马同时发出长嘶与震天的狮吼。

    “希律律……！”

    对方的几万铁骑立刻被这带着王者意志的狮吼声所惊吓，希律律长嘶，双蹄翻飞，粹不及防之下差点将重骑兵都给摔下马背来。

    就在这时，炎龙军的五百重骑兵出手了，每个军士双腿一夹胯下的坐骑，顿时之间坐骑嘶吼一声便腾空跳跃了起来，铁甲狮灵马纵身往前一跃，于此同时马背上的重骑兵们单臂一抖，手中一丈长的战枪咻地一声穿透虚无，刺了出去。

    “噗！”

    “希律律！”

    铁马连环阵前方第一排重骑兵连人带马全部被战枪给贯穿，发出不绝于耳的惨叫声。

    五百重骑兵刺杀第一排的坐骑与重骑兵之后驾驭着铁甲狮灵马在空中一个急转，飞快的退后，躲过了后面一排杀来的长枪。

    “轰轰轰！”

    几乎就在同时，炎龙军的重骑兵一个营就动了，一万重骑兵疯狂的冲杀了上来，铁甲狮灵马速度快得惊人，比起烈焰马快了数倍。

    于此同时，智风的重骑兵由于第一排连人带马都被刺翻在地，在铁链的拉扯之力下，后面第二排的重骑兵也跟着栽倒，然后是第三排，第四排，很快的几万大军都是人仰马翻。

    “杀！！！”

    炎龙重骑兵冲杀过去，如同一座座钢铁大山碾压而过，对方的重骑兵根本就不可挡，只是短短一刻钟的时间，几万重骑兵就在炎龙铁骑之下全军覆没。

    智风目若呆鸡，王牌军队在炎龙军面前就这么不堪一击，这让他几乎不敢相信这个事实。

    “其余重骑兵排阵，重步兵紧随其后，弓箭手配合重骑兵射杀敌方铁骑！”

    “咻咻！！”

    满天的箭羽向着炎龙重骑兵射去，如雨点般密集，重骑兵将盾牌一举，叮叮叮，所有的箭矢都被挡住，无一人损伤。

    “轰隆隆！”

    一万重骑兵冲杀而过，战马嘶鸣，惨叫连连，敌方溃不成军，铁甲狮灵马奔跑起来的速度与力量太过惊人了，就是城墙也会被撞塌，更别说他们这些骑兵了。

    那些被战枪穿透的骑兵与坐骑倒在地上被铁甲狮灵马踏过，血肉模糊，很多直接被踏成了肉泥。

    “轻骑兵两翼出击，步兵缩小包围圈，全歼敌人！”叶笑手中的令旗不断摇动，声音如洪钟，充满了战场的杀伐之气。

    “哈！哈！哈！”

    所有的军士高举手中的战枪连呼三声，士气高涨到了顶点，这是炎龙军第一次作战，但是其战力就是他们自己也震惊无比，简直就是虎狼之师。

    近二十万大军动了起来，轻骑兵冲杀向敌军，重步兵与轻步兵则不断的缩小包围圈。

    智风见炎龙军太过勇猛，完全超乎了想象，这不像是一只新军，倒像是训练了几十年的王牌精英军队，就是比起楚王朝的王牌军队来恐怕也不会差多少，实在是太过恐怖了。

    “所有的军队汇集在一起，剩下的重骑兵在前开路，向着南城门的方向突围，我们冲杀出去！”智风再也不能淡定了，心已经沉到了谷底，他知道今日就算是突围出去了，这二十万精锐军队也所剩无几，简直就是不能承受之重！

    “所有将士听令，跟我突围！”

    重骑兵中的将军一声大吼，他策马冲在最前方，开始冲杀突围，后方所有的军士都紧随其后，因为他们知道而今唯有突围向南城门，打开城门才有一线生机，否则今夜全都要死在这里。

    敌军在重骑兵开路的情况下冲杀而来，炎龙步兵并未阻挡，而是散开了一道缺口任由他们突围向南城门。只是当他们远远看到南城门的时候，所有人都心如死灰，所有的士气在一瞬间跌落到了谷底。

    在南城门之下有着炎龙重骑兵一个营，重步兵两个营在这里守着，还有步兵等等，城墙上更是有上万弓箭手弯弓搭箭，随时都准备射出手中的箭矢。

