    “那么，程刚，你确定自己要使用的兵器了吗？”

    实训室中，兵器架前，顾伯冲一脸认真的望着面前的程刚。

    程刚唇角带笑，径直走到兵器架剑类区，取下一柄双手重剑道：“我就选这个，双手重剑。”

    顾伯冲眉头微皱，“剑类兵器相较于重兵器虽然轻些，但你选的是重剑，跟西方的大剑有些相似，你确定？”

    “这重剑长近一米六，重约十斤，因为担心你们还未完全掌握，这边的训练用兵器，都是未开刃的。”

    “程刚，我很严肃的告诉你，你选择的兵器关系到你突破将铠境觉醒的武器，你确定选双手重剑吗？”

    程刚目光沉稳，微笑道：“我确定，顾大哥！”

    为期三天的集训刚刚结束，程刚也选好了自己准备使用的兵器，虽然他没有真正喜欢的兵器，但心中却一直有一个侠客梦，便决定选择剑。

    又或许是受了自己梦铠觉醒时那个梦的影响，梦里那个全身着铠的自己似乎就是拿着一把双手重剑，剑身如门板般宽大。

    于是，思来想去，程刚决定选择双手重剑。

    “你不是说圣识铠对身体的强化是全方位的吗，现在我感觉握着这双手重剑，很是轻松。”

    旁边的参齐星右手握着一柄单手锤，左手提着一面圆盾，笑嘻嘻道：“是啊，顾大哥，程程这家伙比我的力气都大，我觉得他没问题。”

    一边说着，举起右手的锤子在盾牌上敲了一记，“噹……”。

    “看我右手圣光的复仇，左手美队的盾牌，撕碎邪恶的梦境怪物们……哦嚯嚯……”

    程刚白了他一眼，往旁边迈了两步，我不认识这傻子！

    顾伯冲对参齐星的中二早已习惯，已经做到了完全无视，“好，既然你决定了，那就好！”

    “那么，从今天开始，我给你们讲解兵器的用法，我能讲的也不会太多，只有最基础的东西，其他的靠你们自己勤加练习，就像程刚说的那个拔刀术一样。”

    “这些基础的练习，没有任何技巧可讲，就是不断的重复同样的动作，让每一个基础动作刻进你的骨子里。”

    在这空旷的实训室中，如他们三人这样的教学队伍还有很多个，不远处那个使用天赋能力入梦放倒他们一群萌新的简姓青年就在教着一群人，那其中就有施楚。

    对于程刚为何有这样的待遇，单独接受顾伯冲的教导，其他人没有任何想法，毕竟三天前对方名扬新手村的举动，都还记忆犹新。

    而参齐星，那就纯粹是靠脸皮厚硬混进来的。

    用他的话说，谁也别想拆散我跟程程！

    顾伯冲所幸听之任之，再说这货也比较有天赋，程刚的秘密他都知道，不怕泄密。

    说着，顾伯冲从架子上取下一柄双手重剑擎在手中，“剑是使用非常广泛的兵器，跟刀一样，在整个古时冷兵器时代具有非常重要的地位。”

    “剑通常的招式有劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、扫，而你选的这双手重剑，还有独特用法，就是砸和拍，用其堪比斧锤的重量砸，用宽大的剑面拍。”

    “首先你要做的便是，熟练这几种基础用法，现在看我的手势和动作……”

    程刚双手紧握剑柄，随着顾伯冲的动作，舞动着重剑，兵铠境三重的他因为梦铠对身体的全面强化，十斤重的重剑在他手里已经可以运用自如。

    刚开始的修炼是枯燥的，尤其是将剑的这十四种基础招式烂熟于心，整个过程就是不断的重复，整整一上午的时间，程刚不停的对着假人劈砍。

    这训练假人的材质跟靶墙一样，被兵器所破坏的位置会很快自我修复。

    “呼呼……”程刚躺在地上，浑身汗液淋漓，大口的喘息着，旁边的参齐星状态不比他好多少，施楚不知什么时候也来到两人身旁的假人开始训练。

    这时也躺在一起休息。

    “程刚，没想到你会选择这种双手重剑，这种兵器可不好操控啊！”施楚斜瞥了他一眼，脸上的汗水汇成小溪顺着眼角落下。

    程刚嗬嗬两声道：“我也是脑子一热，谁还没有个武侠梦了，是吧，再说，这兵器我要是觉醒了，多么威风！”

    施楚苦笑，“威风是威风了，你这身体负荷的了吗，你看你手腕都有些红肿了。”

    参齐星嘟囔了一句，“要想人前装逼，必先人后受罪！”

    三人同时嘿嘿傻笑起来，年少轻狂，谁不想春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    上午待得程刚熟悉了剑的基础招式之后，下午顾伯冲又教了他几式剑招。

    程刚好奇道：“顾大哥，咱们国家传说中那些古武术都是真正存在的吗？”

    “比如武当派、峨眉派的那些剑法？”

    顾伯冲轻笑道：“存在不假，但大多是花架子，强健身体之用，实用型的太少，我教你的这双手重剑小松溪剑法，算是实用型的，跟基础招式不同的是，剑法中的每一招容纳了更多基础招式的灵活运用。”

    “说的直白一些，剑法就是将基础招式进行各种拆分和组合后优化的用法，所以，你需要先将基础剑招烂熟于心，再练这小松溪剑法，这剑法共十四式，柔和了所有的基础剑招。”

    “若有一日，你能将这十四式如行云流水般打出，你对双手重剑的掌握算是入门了！”

    “啊？”程刚瞪大眼，骇然道：“这才叫入门？”

    顾伯冲转首看他，挑眉道：“怎么？难道你以为自己就成武林高手了？哈哈！”

    “入门之后的路能走多远，就要靠你自己了，那之后的路就是身经百战才能修炼出来的。”

    程刚恍然，顾伯冲又道：“而且，对我们梦铠武者来讲，我们的战斗技艺不是浸淫在武器上的，我们只需要入门就好。”

    “我们需要的是熟练掌握自己的天赋技能的使用和同队友的配合，武器的招式对我们这些普通的梦铠觉醒者来说，就像你玩游戏的普通攻击一样，懂吗？”

    “你玩网游的时候，会苦练普通攻击吗？”

    程刚脑袋摇的跟拨浪鼓似的，开玩笑，普通攻击的伤害太低了，技能CD的时候才会用普通攻击，要么就是没蓝的时候。

    “顾大哥，什么叫普通的梦铠觉醒者？”程刚突然注意到他说的这个称呼。

    顾伯冲目露仰慕之色，感慨道：“因为啊，在梦境世界入侵之前，我们国家有很多真正修习古武术的人，这些人一旦觉醒梦铠，对我们而言的普通攻击，对他们来说可能就是弱化版的天赋能力！”

    程刚默然，果然如此，不管世界如何变化，每个人都有自己快速适应变化的能力。

    适应的越快，成长的就越快。

    自己的适应能力就是昼梦之症，而对于从前的古武术修习者来说，他们的适应能力就是冬练三九，夏练三伏的古武技了。

    晚上，修炼剑技一天的程刚躺在床上，手腕的红肿经过梦之力的冲刷早已消去，人也沉入梦乡。

    ……

    照市，映湖公园靠近映湖村的南门观景台上，两个男人站在那儿望着山下的映湖村。

    其中一个偏瘦的男子沉声道：“那个新人的供述确认了，角宿确实出现了一个圣识铠武者，只是刚刚收到的消息，那圣识铠武者三天前突破至兵铠境三段了。”

    “三段？”另一名男子******，穿着短袖T恤，弹烟灰的动作僵硬下来，“看来计划要提前了！”

    顿了一下，又缓缓道：“没想到，传说中的圣识铠竟然被咱们撞见，可惜了！”

    瘦削男子知道对方可惜的是什么，“虽然我们已经无法夺灵此人，但这个消息你选择透漏给堂主，不也算是卖个好价格嘛。”

    “将来我们晋升，需要他的帮助。”

    墨镜男子声音不再平静，“是啊，我们不需要，自然有需要的人。今天堂主传来消息，到时候他会亲自前来，还有圣识铠新的主人。”

    瘦削男子一惊，“堂主亲自前来？不会吧！角宿修为最高的也不过是王铠境的宿主李阳，我们分舵也足以确保完成任务了，角宿相较于其他星宿力量弱了不止一点。”

    “我们一直没有针对角宿，还不是怕触怒那位！这照市在炎黄殿，地位超然啊！”

    “堂主亲自前来，难道不怕触怒那位，给魇神众带来大难？”

    墨镜发出夜枭般的怪笑，低声道：“这就不清楚了，听说堂主跟这李阳有私怨！而且，圣识铠的新主人，身份不凡！或许，这是堂主亲自前来的目的！”

    “哦，这就说得通了，那准备夺灵圣识铠的人是什么来头？”

    “我也不知！问过，堂主令我不要多问，恐惹祸上身。”

    “怎么？”

    “我怀疑跟护法阁有关系……”

    “嘶……”

    “其他的你不要管了，映湖村的时空裂缝也不要隐藏了，钓鱼吧！”

    “是！”

