
　　“小冰，你真的认识缝纫机厂的人？”温暖一脸的惊喜。她正想找人买几台缝纫机呢？

　　随着省城百货大楼要货越来越多，靠手工已经没办法满足了，得另外想办法。之前，她也有想过找别的制衣厂加工，可又怕制衣厂会抢自己的订单。毕竟做包包并不难，裁缝师傅只要看一眼就知道怎么做。

　　所以最好的办法还是自己买缝纫机，正好现在那个房子在重新建，下面的门面足够大，能放好几台缝纫机，如果真的能把缝纫机买回来的话，包包的产量肯定能上升好几个台阶。

　　“认识呀，我舅舅就在缝纫机厂上班。怎么样，要我帮你们搭个线吗？”

　　“小冰，你能帮我这个忙真是太好啦。你看什么时候有空带我去见见你舅舅，我和他当面谈一谈。当然了，我这个缝纫机可能要的不多，也不知道你舅舅他们厂子会不会接我这个订单。”

　　“温阿姨你担心的太多了，就算买不到新的缝纫机，我们也可以买旧的呀，这个你不用担心。”

　　“买旧的？”温暖愣了一下，有些反应不过来。她从来没有想过要买旧的缝纫机，不过韩冰倒是给她提供了一个思路。

　　新的缝纫机肯定比较贵，如果买个二手的话，估计能便宜不少，这样的话可以省下一大笔钱。

　　对了，说起就的缝纫机，她好像记得县城有一个制衣厂，倒是可以去问问那边有没有旧的缝纫机卖，只是要找一个认识的人搭上线才行。

　　“小冰，谢谢你，你帮了阿姨的大忙。”

　　“阿姨你太客气了，我还什么都没做呢。”

　　“怎么会没有？刚刚你提出的买旧的缝纫机，倒是给阿姨提供了一个方向。阿姨也不怕你笑话，阿姨手上并没有多少钱，如果能买旧的缝纫机，那是最好不过了。”

　　“那也行，如果你真的要买就旧缝纫机，那我倒是知道哪里有卖。”

　　“哪里有卖？快告诉我。”温暖有些着急。她已经迫不及待的想要买缝纫机了，因为这几天她和孙英紧赶慢赶，才做出二十几个包来。

　　“就我们县城的制衣厂呀，他们有不少淘汰下来的旧的缝纫机，如果你要的话，我问问我爸。”23sK.com

　　“你爸认识制衣厂的人？”

　　“对呀，我爸就是在制衣厂上班的，他是制衣厂的副厂长。”

　　“太好了，这样吧，你看什么时候有空，我们去拜访一下你爸爸。

　　温暖很是激动，怎么也没有想到，韩冰的爸爸竟然是制衣厂的厂长。如果他肯帮忙，买几台制衣厂淘汰下来的缝纫机应该不是问题。

　　“行，我回去问问我爸吧，到时候给你消息。”

　　“好，那我就先谢小冰了。”

　　韩冰在茶茶家玩了一会儿才回去。只是当他看到江茶有一屋子的书时还是大吃了一惊，他怎么也没有想到江茶一个农村来的学生竟然会有这么多的书。

　　说起来他自己的家庭条件也不错，还住在县城，可以家里的书房却空荡荡的，不由有些不好意思。

　　韩冰想着回去以后，他也要多买一些书放在书房，哪怕不看，撑撑门面也好。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第390章 提供思路免费阅读。https://xs.23sk.com 