    1月7日中午12点。

    华夏战区军部。

    钟峰吃过午饭后，走进他的办公室，在办公室的小隔间里带上游戏头盔，登录游戏。

    他今天登录游戏的时间有点晚。

    按照往常，他一般会在早上8:00~10:00这个时间段登录游戏，然后一直在游戏世界中直到晚上20:00~22:00才出来。

    这也是大部分华夏玩家的作息。

    但是今天，因为有一项重要的会议召开，所以他推迟了两个小时，直到中午12点才登录游戏。

    办公室的隔间中，戴上头盔，看着熟悉的登录画面，以及登录画面右下方的“2121年1月7日”的字样，钟峰心里不由生出不少感慨。

    “时间过得真快，今天已经1月7日了！

    根据今天的会议讨论出的结果，5天后空间隧道开启，蓝星的高阶强者要再一次进入斯克鲁星。

    看来这5天我要好好做准备了！”

    钟峰感慨的同时手上也没停，直接选择他【雪花豹】的游戏人物，点击【登陆】按钮。

    一阵熟悉的轻度眩晕后，他的意识来到游戏世界中。

    ……

    进入游戏，钟峰的身形出现在自己领地的【翡翠梦境】建筑当中。

    他最近上线后做的事情其实枯燥的很。

    主线任务以及其他隐藏任务他早就不做了。

    他绝大部分的时间都用在烧材料修炼上，剩下的时间基本都是前往苏羽的法师塔或者精灵王国，跟随顶级德鲁伊学习法术。

    前往苏羽的法师塔是为了拜见猫咪晨星。

    猫咪晨星虽然萌萌哒看起来人畜无害，但她自己本来就是一个顶级德鲁伊。

    看在苏羽的面子上，她曾教钟峰不少法术。

    但猫咪晨星毕竟属于【星界猫】一族，本身的身体构造和人类完全不一样。

    所以她给钟峰写了几封推荐信，让钟峰去精灵王国，跟着其他顶尖德鲁伊完善自己的知识储备和技能库。

    ……

    上线后，钟峰习惯性开启梦境法阵，准备开始新一天的修炼。

    但就在这时，他突然收到一条私信。

    这条私信是来自真红眼黑龙的。

    真红眼黑龙：“老雪，你可终于上线了！现在有空吗？有空的话可以来金雀花中心广场看看！【开心表情】”

    钟峰微微一惊：“金雀花中心广场？发生了什么事吗？”

    真红眼黑龙：“这事说大不大，说小也不小。克总回来了！游戏时间的一天前他回主位面了！”

    钟峰：“【惊讶表情】他居然还知道回来？”

    钟峰：“他不是在6个新位面搅风搅雨吗？我记得土位面的虫族公主还要抓他当驸马来着……他这就回来了？【偷笑表情】”

    真红眼黑龙：“他说他把东西差不多卖完，于是就回来了。【摊手表情】”

    真红眼黑龙：“最让人惊讶的，是他带回来很多宝物，并把这些宝物在金雀花广场上堆成了一座山！我大致量了一下，这座山至少有40米高！”

    真红眼黑龙：“私聊不能发图，你有空可以过来看看。毕竟这样的奇观如果错过了，以后就可能再也看不到啦！”

    钟峰：“40米高……【惊恐表情】”

    钟峰：“好的，我马上到！”

    自从时间流速翻转后，游戏内的时间就充裕了非常多。

    如果换作以前钟峰肯定不会浪费时间去围观苏羽带回来的东西，现在则是浪费几分钟无关紧要。

    回复完真红后，他直奔领地中心的传送阵，通过传送阵传送前往金雀花城。

    ……

    金雀花城的大传送阵就在中心广场的旁边。

    刚刚传送到达位置，他就看到身边不远处高高耸立的“宝山”。

    这一幕看上去真的是相当震撼！

    这座“宝山”基本上全是由六阶以上的高阶魔物素材和灵能石组成。

    高阶魔物素材充斥着庞大的灵能波动，和周围其他魔物素材的灵能波动相互交织。

    成年人脑袋大小的灵能石点缀其中，散发出耀眼夺目的白光，像是一个个数百瓦的大型探照灯。

    这让“宝山”让人震撼的同时，又非常让人眼馋。

    这么多好东西，究竟值多少钱呐！

    ……

    “宝山”已经在广场上摆放了一天一夜。

    但是直到现在，广场上还是人山人海，前来参观的玩家络绎不绝，整个场地挤得像早高峰时期的公交车一样。

    钟峰肯定不会跟玩家们挤，他可是六阶强者，会飞的！

    来到广场上后，他直接高高飞起，悬浮在围观群众的头顶上方。

    真红眼黑龙早就在传送大阵附近的天空中等候。

    看到钟峰出现，他立即朝着他飞了过来，并指着不远处的“宝山”兴奋道：“老雪，是不是很壮观？”

    “啧啧，的确很壮观。”钟峰看着“宝山”，咋舌道：

    “我从来没想到哪一天能看到这么多宝物堆在一起！克星这次的收获真不少啊！”

    “是啊。”真红眼黑龙和钟峰并肩战立，给他介绍道：“一天前，克总把‘宝山’堆在这里，主要是为了让艾丽婕女皇派来的NPC清点总数、计算总价值。

    但谁知道，直到现在这些NPC们也没有统计完！”

    “这很正常，毕竟这么多东西呢。”钟峰点头。

    从钟峰的视角往“宝山”看去，可以看到“宝山”山顶的天空中还悬浮着不少人。

    凭着钟峰的视力，他可以清晰地看到除了苏羽之外，还有艾丽婕、蒂娜、【银松尖塔】塔主罗兰德、【刺客公会】话事人塞西莉娅……等一众NPC。

    除了NPC此外还有7、8个五阶以上的玩家，这些玩家正围在塞西莉娅的身边，不知道在做些什么。

    “真红，来都来了，我去给克星打个招呼。”钟峰对身边的真红眼黑龙说道。

    “好的，我跟着你一起去。下方的清点工作差不多也快结束了。”

    真红眼黑龙说着，跟在钟峰的身后朝苏羽方向飞去。

    ……

    看到钟峰这位老朋友到来，苏羽立马微笑地迎了过去：“嘿！钟大将军，怎么有兴致来这里转转啊？”

    “钟大将军”是最近会长聊天室里。众会长给钟峰起的绰号。

    起因是半个月前，鉴于钟峰在斯克鲁星的优良表现，胡敬议长把他的军衔由“少将”提为“上将”。

    所以大家伙都称呼他为“钟大将军”。

