    沐舒羽吓坏了。

    一夜之间，天翻地覆。

    她身边也没有什么朋友，也就戴和娜愿意理会自己，沐舒羽咬着牙，拿了一个限量版的包包送给了戴和娜，戴和娜这才对自己眉开眼笑。

    戴和娜说道，“我也收到了董丝丝的邀请函，听说，她的未婚夫挺不错的，某私立医院院长的儿子，家境很好。其实啊，我觉的这样就很好了，以后我要是能找到这样合适的男朋友就好了。”

    她不像沐舒羽，坐着嫁入顶级豪门的梦。

    她只求找一个门当户对互相喜欢的。

    “哼，有什么好的。”沐舒羽不屑。

    戴和娜挑眉。

    “你确定去吗？”

    沐舒羽挺着胸，“当然了，她都邀请我了，我为什么不去，我不去，别人还以为我怕了她呢。”

    戴和娜知道沐舒羽的脾气，沐舒羽就是这样，骄横跋扈，自傲的不行，有时候蛮不讲理。

    “舒羽，我觉得，你要不要避开董丝丝啊，我过去，帮你送上一个礼物就好了。”她怕沐舒羽又忍不住跟董丝丝在订婚宴上闹起来。

    周六上午，就是董丝丝的订婚宴。

    举办地点在北城的一家游轮上。

    这里是北城的公海。

    几十只游轮。

    董丝丝跟未婚夫包下了一艘游轮，举办婚礼。

    董丝丝的未婚夫是方家小公子方储桀。

    长相也是浓眉大眼的英俊。

    两个人的婚礼，北城不少名媛公子哥都来了，董丝丝一身白色的婚纱，格外圣洁美丽。

    她目光看了一圈，落在了沐舒羽身上，跟男朋友说了几句，然后就端着香槟走到了沐舒羽这边。

    名媛婚礼都是有媒体的。

    今天来了几十家媒体。

    大小都有。

    随着董丝丝走向沐舒羽，不少媒体嗅到了热度的气息，立刻举着相机拍照录制。

    不少名媛也是一幅看好戏的样子。

    沐舒羽看着董丝丝，她的唇角露出僵硬的笑容，但是她又不是傻子，在董丝丝这边吃过一次亏，她就算是忍着，也不会在冲动了。

    董丝丝端着香槟，姿态优雅，“哎呀，这不是舒羽吗？没有想到你竟然也来了啊。”

    戴和娜生怕二人在起了冲突，连忙在中间当和事老。

    “丝丝，你今天真美，我可真羡慕你。”

    董丝丝对戴和娜的态度还是挺好的，毕竟从小就认识的，“和娜，你今天这身礼裙也不错啊。”

    戴和娜说道，“舒羽这次来是跟你重归于好的，你们之间有点小误会，解开了说清楚了就好了，对了，你这次订婚，舒羽也给你准备了不错的礼物呢。”

    董丝丝，“哦，是吗？”

    她瞪大眼睛，然后掩着唇，“那就谢谢你了舒羽，我本来以为，你不会过来的，毕竟，你有什么脸过来参加我的订婚礼呢？”

    沐舒羽的脸色很难看。

    但是在这里，她又不能发脾气。

    只好忍着。

    “丝丝，看到你没事我也就放心了，我之前不小心弄伤了你，都是我的不对。”

    现在的沐舒羽可不是当初的陆家未来少奶奶，所有人都要对她低头。

