    虽然。

    此刻，云洪浑身伤口流淌鲜血，体内神力更是消耗殆尽，但他的眸子却是前所未有的明亮。

    因为。

    他赢了。

    “赢了，真的赢下来了！”云洪激动无比。

    最后一刻，他是忘却所有，抱着必死决心和守关者一战，若无这种决心，根本不可能赢下第九位守关者。

    “诸多典籍上都说的没错，游走于生死间，果然是激发自身潜力的最好方式。”云洪低头望着手中的飞虹剑。

    生死间，有大恐怖。

    生死间，更有无穷魅力。

    “不过，这种游走于生死的感觉，恐怕谁都不想过多体验。”云洪默默道。

    即使现在赢了，可回想起刚才一幕，云洪心中都隐隐后怕。

    这是生命畏惧死亡的本能。

    “原本，我以为会是最后一刻掌控‘入道之剑’，未曾想竟是觉醒神识，破而后立，真正领悟‘自在随心’这一式的真谛。”云洪闭上眼。

    以他为中心。

    一股无形波动掠过四方。

    方圆数十里的擂台，细微到空气中的尘埃，大到擂台边缘的栏杆条纹，一切都照映入脑海。

    令他的脑海中，仿佛出现了一幅清晰到极点的三维投影。

    “神识，探查四方果然清晰无比。”云洪暗道。

    肉眼灵觉，是有形的，而神识探查是无形的，所以许多幻阵或迷神阵，在神识面前都是无用的。

    但相应的，一些顶尖仙门也会创出克制‘神识’之物。

    当然，若是达到神魂第五层次‘元神’，以元神之力探查八方，能够阻挡探查的便少之又少了。

    当然。

    元神属于传说，据云洪所知，紫府境修士都罕有觉醒‘元神’的。

    神魂若是达到‘元神’层次，都能够夺舍重生，一具肉身腐朽了，便能再换一具，近乎不死。

    都有资格说一声‘吾已得长生’。

    “元神层次，对我来说太遥远。”云洪轻轻摇头，继续琢磨着‘神识’的妙用。

    此刻。

    他透过万物表层，即使闭上眼，也能感应到天地万物中‘道’的运转，比未曾觉醒‘神识’时要清晰十倍不止。

    “觉醒神识，悟道速度瞬间暴涨十倍，如同进入顿悟，之前悟道的诸多困惑，也都在瞬间迎刃而解。”云洪长舒一口气。

    如此，刚才他才能创出媲美‘入道’的一剑。

    不过。

    神魂的突破，相比纯粹道法感悟的突破，更出乎云洪意料。

    神魂，非常重要，就像普通凡俗，好吃好喝好睡好，才能精神好，干什么事都事半功倍。

    修仙者更是如此，神魂越强大，无论是悟道还是修炼法力，或是操纵法宝效果都越好。

    甚至于，修仙者那雄浑法力，也需要强大神魂才能掌控。

    但是。

    神魂的进步，非常艰难！

    大多数时间，都只能靠着法力、身体蕴养，当法力肉身蕴养达到极限，想再提升就难了。

    只有两种情况例外，一是靠某些特殊天材地宝，如‘蕴魂花’‘养神丹’等，乃至一些逆天宝物甚至能令修行者直接凝结‘元神’。

    二是自身意志强大，也有可能令神魂蜕变。

    意志，和神魂是一体两面，但并不完全对等。

    意志，凡俗中通常指一个人恒心毅力等方面，在修仙者中，一般则是称为‘道心’。

    一些凡俗，魂魄不强，甚至疾病缠身，但却百折不挠，从不怀疑自身，干出了一番大成就大事业，这是神魂弱小却意志强大的人。

    有的凡俗更是受尽诸多酷刑，还能谈笑风生，他们意志同样惊人，不亚于一些强大修仙者。

    而一些修仙者。

    短短岁月便成为真丹境、灵识境，乃至得到大机遇迅速开辟紫府……他们的神魂得到法力蕴养，不会弱，但‘道心’未必强，稍受挫折或许就容易沉沦，修为停顿不前甚至走火入魔，所谓的“天骄陨落”大多是这种情况。

    所以。

    仙门宗派中，都会让门中弟子‘红尘磨砺’‘斩妖除魔’等等，就是要磨砺弟子的‘道心’。

    云洪，自幼失去父母，跟随兄嫂经历人清冷换、世事变迁，一颗内心早就被磨砺的成熟强大，远超同龄人。

    进入极道门、踏上修仙路。

    云洪更是能受常人不能受之苦，闯荡西昆，征战四方、搏杀妖神天妖，红尘历练。

    修炼岁月虽然不长，但一颗道心却不弱。

    进入葬龙界，为心中目标，在第四层一年多的苦寂潜修，更令他的道心愈发纯粹圆满。

    同时，他雄浑的神体，也令他神魂远超普通真丹境修士，已非常接近普通灵识境修士。

    直到刚才。

    面对‘死战’和‘离去’的抉择，生死压迫下，令他的道心更进一步，也令他神魂打破极限，提前觉醒了‘神识’。

    神识。

    其实就是灵识，只是两大体系修士的不同称呼。

    就在云洪思索时。

    忽然——

    “嗡！”无数青色光点汇聚，丈余长的青龙再度出现在云洪的面前，青龙使者望着云洪的眼神中，充满着惊喜，又似有震撼和疑惑。

    一时间。

    青龙都没开口说话。

    “见过龙使。”云洪恭敬行礼，先一步开口。

    “真想不到。”青龙轻轻摇头：“你修炼如此短暂，虽然因神体强大令蕴养出的神魂也异常强大。”

    “但正常而言，你年龄小，历经不够多，道心不会太强，很难觉醒‘神识’，真不知道你都经历了什么。”青龙盯着云洪。

    “经历过什么？”云洪一怔。

    “不过。”青龙话锋一转，感慨道：“最后一刻，你可以选择退却活下来，却仍毫不犹豫拼死一搏，为常人所不能为，游走生死之间间，这或许是你能觉醒‘神识’的原因。”

    云洪轻轻点头。

    “龙使，第二境修士，觉醒神识真的很难吗？”云洪忍不住问道。

    “很难。”青龙毫不犹豫道：“除去一些服用过天材地宝的大气运者，正常情况下，百万第二境修士中，都难有一个觉醒神识。”

    “百万？”云洪一怔。

    这么难？

    “哈哈，这是指大罗体系修士。”青龙微微一笑：“界神体系修士，因神魂都相对强大，故上万个中，一般能有一个提前觉醒神识。”

