    沈玥最后抱着那群人买来的榴莲和一堆有的没的的水果——他们说这是给她的“见面礼”，心满意足地离开了叶行舟家。

    许绍城和她一起走的，出门以后她才发现，他手里提了个颇有些眼熟的纸袋。

    “这不是我带过来的礼物吗？”

    她记得清楚，抽中她礼物的，正是所有人里怼许绍城最起劲、一直不停给他倒酒的那一个。

    可是，怎么才过这么一小会儿，东西就落到了许绍城的手中？

    “抽中的人不敢要，给我了。”许绍城一脸的平静。

    他说的是实话，只是省去了某些不必要的细节——譬如他用人家的某些黑历史相威胁的事。

    沈玥早就看出他在这群人中的地位最高，虽然大家都开他的玩笑，但还是祝福的成分居多。所以刚才为了她的礼物闹得那么厉害，大概也只是故意做戏，想要气一气他——不论是谁拿到了，最后肯定都还是要偷偷给他的。

    礼物被不认识的人拿走，沈玥的害羞可能只会持续那么几分钟，但如今到了许绍城这里……

    “没花多少钱，你别嫌弃啊。”她提前给他打好预防针。

    “嗯。”许绍城高冷地点头。

    电梯很快就上到了19楼，门开了，沈玥却没能出去——许绍城握住了她的手腕。

    “我头疼。”他的眉心微皱，面色绯红，平日犀利清冷的双眸此刻覆上了一层迷蒙的薄翳，就连向来微凉的手指，也热得有些烫人。

    沈玥听说过有人醉酒容易低烧，但许绍城从未在她面前喝醉，她不知道他是否也有这样的小毛病——却也不能掉以轻心。

    她退了回来，左手覆上他的额头。

    他的体温比她的似乎要高一些，沈玥立刻紧张起来，一进到他家里，就迫切地询问医药箱的位置。

    许绍城的家虽然空，但该有的东西一样不少。

    她顺利地找到了体温计，解开他的衬衫纽扣，让他夹到腋下。

    许绍城歪歪斜斜地靠坐在沙发上，看着纤瘦的女人跟陀螺似的忙前忙后，又是倒热水给他喝又是拿毛巾来给他擦脸，空洞的内心顿时获得了莫大的满足感，就连胃部的抽痛感都没有先前那样强烈。

    ——他没有醉，但也是真的难受。

    因忙于加班而错过了晚饭，又空腹灌下了整一瓶烈酒，他那脆弱的胃早已发出了信号，只为了不让她过于担心，他一直强撑着没表现出来。

    开了盖的医药箱就摆在他的面前，趁着沈玥进厨房给他榨果汁的空当，他抠出两颗胃药来和着温水吞下。

    沈玥端着榨好的橙汁过来，许绍城取出体温计递给她。

    “36度9。”

    没有发烧。

    谢天谢地。

    “喝了吧。”担心他就这么喝下去会凉了胃，她还把橙汁稍稍温过了。

    摸着尚有热度的杯壁，许绍城忽的生出一种说不清道不明的情绪。

    ——她从很久以前开始，就是这样体贴细致。并且，不求回报的对其他人好。

    所以才会独独入了他的眼，叫他一直放不下。

    可是，她对他来说是独一无二，他对她……恐怕只是曾帮助过的无数陌生人当中的一个，甚至都没有资格在她的记忆中占据一席之地。

    无边的悲哀如潮水一般将他席卷、吞噬，酸酸甜甜的橙汁入他口中，最终只剩下苦涩的余味。

    沈玥从他手里抽走空了的玻璃杯，一条腿踩着地面，另一条腿跪在沙发上，两只手轻轻按上他的太阳穴，一圈一圈地揉着。

    她朝着他的方向微微倾身，手肘抵住沙发靠背，以免自己摔到他的身上。

    许绍城睁着眼睛，直直地看她。

    他的眼神太炙热，沈玥想要假装没看到都不行。

    她挤出一个干巴巴的笑，问他：“看什么呢？”

    许绍城一点也没有被人抓包后的心虚，反而坦坦荡荡地回答：“看你啊。”

    沈玥却越发的脸热，“看我做什么？”

    “你好看。”许绍城一点犹豫也没有。

    沈玥一惊，手上的动作不自觉地顿了顿。

    她小心翼翼地低下头去与他对视，他那双幽深的眸子此刻格外澄澈清明，竟有几分似懵懂的孩童。

    他的唇角带笑，却不是平日那种含有嘲讽意味的冷笑，配合着他的眼神，看上去很是天真无邪。

    “天真无邪”这四个字从脑子里冒出来的时候，沈玥自己都吓了一跳。

    这个词语从来都不与许绍城沾边，然而现下却没有哪一个词比它更适合用来形容他。

    “玥玥真好看！”许绍城笑得眯了眼，抬手抚上她的脸颊，语气相当的纯真稚嫩：“世界第一好看！”

    沈玥如遭雷劈，大脑在短暂的空白后又闪现出无数个念头：他这是被人魂穿了？还是喝多了酒意识不清？还是故意逗她玩？

    她努力平定心神，微笑应对：“谢谢。你也很好看。”

    本来只是礼尚往来的“商业互吹”，偏偏许绍城跟她较上了真：“哪里好看？”

    沈玥略一沉吟，从头到脚的把他夸了一遍：“眼睛大、眉毛浓、睫毛还长，鼻子挺、嘴唇薄，皮肤白又嫩，腿超长、身材堪比模特——不是，比模特还要好！”

    她这一番吹捧显然让许绍城很受用，他笑得愈发愉悦，眼睛里的光亮闪闪的，像天上的星子。

    沈玥看着看着，不由呆了。

    “我这么好看……”许绍城的手指在她的脸上摩挲，低沉的声线充满诱惑：“玥玥喜欢吗？”

    沈玥鬼迷心窍地点头，“当然喜欢。”

    单说他这一副皮囊，有哪个女人不喜欢？

    “那玥玥为什么不要我？”许绍城的笑容迅速消失，薄唇抿成了一条直线，眼底的光亮散去，只余委屈。

    “我什么时候不要你了？”沈玥被他质问得发懵。

    但很快她就反应过来：他口中的“玥玥”，应该不是指她，而是在星云山庄的那一晚，他高烧迷糊时不住念叨的人。

    不知怎的，沈玥心中有些酸涩，不仅是因为心疼他，还是因为……

    “你宁愿跟家里断绝关系都不肯嫁给我。”许绍城气呼呼地指责她。

    这个剧情……

    要她当年的“未婚夫”不是个上了年纪的老头子，她都要怀疑抛弃他的就是她本人。

    沈玥这下能够确定的是，许绍城是真的喝醉了。

    她跟哄小孩子一样地哄他：“我不是不要你，我怎么舍得不要你？我只是……不想被那样的家人安排后半辈子的命运罢了。”

