    　　“我话只说一次，机会给了你们，是你们不珍惜！”李七夜慢吞吞地说道：“那么，现在结果只有一个，用你们的鲜血洗净这皇宫的台阶！杀光他们！”说完，他只是拍了拍手掌。

    　　李七夜这样嚣张的话一出，让很多旁观的人都怔了一下。这话说得太嚣张了吧，眼前可是有大贤镇压，连十八位妖王都面面相觑，此时他们都不知道该怎么办，不知道是出手好，还是站在那里旁观好。

    　　皇甫世家的老祖瞪视李七夜。他还没有出手，他在等待着，他要看一看巨竹国有什么样的手段。

    　　此时，皇甫世家的一位圣皇冷笑一声，一步站了出来，顿时血气如巨龙升天，他觉喝道：“不知死活的东西，给我跪过来！”话一落下，大手如天，瞬间向李七夜抓去，欲活捉李七夜。

    　　对于这位圣皇抓来的大手，李七夜连眼皮都没有撩一下，依然安坐在那里不动，而紫烟夫人与十八位妖王顿时为之一惊。

    　　“啵”的一声，然而，大手还没抓到李七夜，一声轻响，这个圣皇瞬间被击成血雾，连惨叫都来不及，甚至连他自己怎么样死的都不知道。

    　　“休放肆——”在这电光石火间，皇甫世家的老祖狂吼一声，一声吼碎山河，这个时候，他这位老祖{ 出手了，他一出手就是自己的本命真器，一把神刀横空，直取天穹，欲斩灭刚才将圣皇击成血雾的存在。

    　　“砰”的一声响起，然而。神刀未斩落。一下子被击碎。无数的碎片飞落，接着“笃”的一声响起，皇甫世家的老祖整个身体被钉在国都城门上。

    　　此时，皇甫世家的老祖一双眼睛睁得大大的，这一双眼睛中充满恐惧，甚至他临死的时候，他都没有看清楚对手是怎么出手的。

    　　在这一刻，所有人才看清楚杀了皇甫世家老祖的只是一条竹枝而己。一条竹枝摇曳，竹叶鲜嫩，这条竹枝刺穿皇甫世家老祖的眉心，将他整个人钉在城门之上。

    　　这条竹枝一击之下便刺灭皇甫世家老祖的真命，一条竹枝，一击致命，这实在太震撼了。

    　　这可是一位大贤呀，一位大教老祖，然而就这样死了，连反击之力都没有。这怎么不让人为之震撼呢？

    　　一时之间，在场所有人嘴巴张得大大的。包括紫烟夫人与十八位妖王，连他们全部都傻了。

    　　这个时候，不知道多少人的嘴巴张得可以塞得下一只大鸭蛋，很多人震撼得无法回过神，完全脑袋是一片空白。

    　　“我给你们机会，可惜你们没有珍惜，性命只有一次，我只能说很抱歉。”在所有人被震撼的时候，李七夜那慢吞吞的话响起，是那么的风轻云淡，是那么的闲定自在。

    　　在震撼中，有人回过神来，不由得打了一个冷颤，脸色顿时煞白。

    　　“我、我、我庆家老祖乃是丹皇，乃、乃是无敌大贤，你、你若敢……”此时庆家家主被吓得魂飞魄散，咚咚咚后退。

    　　“庆家？从今天起，巨竹国没有庆家，我给你们一个苟活的机会，活着的老弱妇孺全部滚出巨竹国。”李七夜淡淡一笑，吩咐道：“灭了庆家，毁他祖地！”

    　　“嗡”的一声，只见擎于云端上的巨竹翠芒流转，此时，一条竹枝宛如舒腰一般，竹枝随着一声轻鸣，瞬间刺穿天穹，跨越天域，瞬间刺向庆家所在之地。

    　　“轰——”在这一刻，庆家无尽的烈焰冲天而起，烧得巨竹国天空通红，熊熊无尽的烈焰照亮天地。

    　　“不——”然而，这烈焰才刚烧起就瞬间熄灭，凄厉无比的惨叫声响彻整个天地，接着“轰”的一声巨响，大地摇晃了一下，似乎远处有大地被刺穿一样。

    　　“啪、啪、啪”就在所有人一呆的时候，跨越天域的那条竹枝已经收回来了，一具具尸体落在皇宫之前。

    　　“不，老祖！”一看到一具具落下来的尸体，庆家家主惨叫一声，悲呼道：“祖父、父亲、玄叔……”

    　　“丹皇——”看到其中一位皇威无比的老者，有修士骇然大叫，这个老者已经被刺穿胸膛，一命呜呼。

    　　这被一一丢下来的尸体全部都是庆家的大人物，不是老祖级的存在，就是元老、长老级的存在，全部都被竹枝刺穿身体。从他们的神态可以看得出来，除了丹皇反抗之外，其他的人全都无力反抗，在竹枝的一击之下全部毙命！

    　　此时，庆家家主惨叫悲呼，看到这一具一具的尸体，他一下子绝望了，因为庆家的所有强者都在这里，只要能独当一面的人，全部被杀了。

    　　“杀光他们，一个不留。”李七夜连眼皮都没有撩一下，慢条斯理地说道。

    　　“嗡——”翠光落下，一片竹叶飘然而落，看到这么一片竹叶飘然而落，此时，不论是各门派传承的强者，还是皇甫世家的强者，都被吓破了胆，有人尖叫道：“我的妈呀，快逃——”

    　　这个时候，很多人转身就逃，但是迟了。“噗”的一声，这一片竹叶一闪而过，接着一个个头颅飞了出去，皇甫世家的元老、庆家的家主、各门派的强者……一个个头颅飞起来落在地上，滚得很远很远。

    　　这一个个滚落在地上的头颅眼睛都睁得大大的，他们无法相信，在下一刻，他们看到自己的颈子断口有一股鲜血像喷泉一样高高喷起。

    　　一股股鲜血同时像喷泉一样高高喷起，这一幕说多壮观就有多壮观，鲜红妖艳，鲜血喷落，染红大地，慢慢流淌着，汇聚成河。

    　　最后才是“咚、咚、咚”的声音响起，这一具具无头尸体在这个时候才一一倒在地上。

    　　看到这一幕，不论是旁观的人，还是十八位妖王，又或者紫烟夫人，都呆在那里，无法说出话来。

    　　此时，皇甫世家也好，庆家也罢，甚至是支援庆家的各门派传承，只要出现在这里的人全部都被杀，没有一个活着离开！

    　　一片翠绿的竹叶轻轻飘落，飘落在李七夜手中，李七夜轻轻一吹，竹叶上的一滴鲜血滚落在地上，湮没于泥土中。

    　　竹叶依然那么的翠绿，依然那么的娇嫩，李七夜轻轻抚着手中的竹叶，宛如轻抚着罕世珍宝一样。

    　　但是，在别人眼中，这可不是一片翠绿的竹叶，在别人眼中，这是世间最可怕最恐怖的兵器，杀人凶器！

    　　这一刻，所有人都石化了，所有人都僵在那里，所有人都被震撼得无法回过神，包括紫烟夫人，在这一刻被震撼得懵了，脑袋一片空白。

    　　谁人都没有想到事情发生到这样的地步，谁人都没有想到这一场风波竟然以这样的形式收场。

    　　在此之前，对于这一场劫难有着很多猜测，有人认为巨竹国皇廷只怕会陷入崩分离析的地步，也有人认为这一场劫难会以和平的方式冰释前嫌，也有人认为只怕从此之后巨竹国要换主人了……

    　　不论是怎么样的猜想，但是从来没有人想到巨竹，包括紫烟夫人都一样没有想到巨竹。

    　　虽然说，紫烟夫人对李七夜有信心，但是，她却没有想到巨竹，她做梦都没有想到，在她这一世还有机会看到巨竹出手的时候。

    　　巨竹乃是号称巨竹国的守护神灵，巨竹国也是因它而成名。这样的故事已经传承了千百万年之久，自从巨竹国建国以来，巨竹就一直存在，巨竹的存在被巨竹国视为祥瑞的象征，被视为巨竹一直庇护着巨竹国。

    　　事实上，千百万年以来，巨竹国少有战事，巨竹国一直平静安宁，所以，千百万年以来，没听说过有人亲眼见过巨竹出手过，也没有人听说过有关于巨竹斩杀过敌人的事情。

    　　所以，千百万年以来，虽然说巨竹被视为巨竹国的守护神灵，号称一直庇护着巨竹国，事实上，历代以来多是将巨竹看作一道亮丽的风景线，被视作为巨竹国国都的标志！

    　　事实上，就算是生活在国都的子民、修士都快忘记自己头顶上那株高耸云端、直擎天穹的巨竹。对于巨竹国的子民与修士来说，巨竹已经融入他们的生活中，融入他们的生命中，巨竹国视巨竹的存在已经成了一种习惯。

    　　然而，今天终于有人看到巨竹出手。一节竹枝击杀了一位大贤，一条竹枝毁灭了庆家，一片竹叶屠杀众多圣皇、圣尊。

    　　巨竹一出手，战绩恐怖，滔天骇人，这不负于它号称为巨竹国守护神灵的名号，它这样的存在，的确能称之为神灵！

    　　在场中，任何人做梦都想不到在自己有生之年竟然能看到巨竹出手，他们做梦都没有想到他们在有生之年还能看到巨竹的无敌姿态。

    　　在很多人心中，巨竹只是一道风景线而己，又有谁会想到当它出手时，屠大教老祖如屠猪狗！

    　　事实上，这也不足为怪，千百万年以来，很少人敢侵犯巨竹国，如药国、翦龙世家这样的存在，他们传承中那些古老的老祖就算不知道阴鸦的存在，也知道巨竹国乃是一块禁忌之地，在很长的岁月中，没有人敢侵犯巨竹国，否则就会被一只黑手屠灭！

    　　事实上，就算是如药国这样的庞然大物，他们的仙帝在世时，也曾告诫过弟子不可侵犯巨竹国。像仙帝这样的存在，他们知道巨竹国虽然是一个不大的疆国，但是在九界中有着不一样的地位。R1292

    　　S

