    看到孙悟空答应，小白龙不得已，也同意了下来。

    唐小白喜道：“好，那从现在开始，小白龙你就是妖怪班的班长。”

    “其他妖怪同学有什么不会的，小白龙你这个班长，要好好教他们。”

    懵逼的小白龙看着唐小白，这才是把他忽悠进这妖怪班的真实目的吧？

    唐小白才不管小白龙，不怀好意的目光，转而落到了观音和木吒身上。

    看着唐小白的眼神，观音直觉有些不大妙，预感要遭。

    “我们识数，我们不要加入你的妖怪班。”

    不等唐小白开口，观音就脸黑道。

    唐小白笑道：“不用，不用，我要两位当助教，帮我教这些妖怪识数，学文化。”

    “这可是功德无量的好事，观音姐姐你想啊，若将这些妖怪，甚至全天下所有妖怪都教会，那得是何等大功德。”

    “到时候，观音姐姐你就是万妖之师，当年妖庭那什么妖师鲲鹏，都得爬。”

    观音听得呆住，让她一个佛门菩萨，当万妖之师？

    还有这和尚，怎么知道妖师鲲鹏的。

    “不说话就表示答应了，愣着干什么，大家都鼓掌欢迎。”

    看着呆滞的观音，唐小白带头鼓起掌来。

    众妖听到话，忙跟着鼓掌。

    “观音姐姐，大家这么热情，你要拂了大家这番好意吗，那也未免太让人伤心了。”

    “这一伤心，贫僧就不想取经，观音姐姐你等着，贫僧想找个地方，哭他个三千年。”

    看着脸色变幻不定的观音，唐小白威胁道。

    听着这话，观音差点吐血。

    早知道来了没好事，这下好，把她都搭进来了。

    鬼的万妖之师，她是佛门菩萨好不好。

    观音真的真的不想答应，可这和尚拿取经威胁，还说要去哭上三千年，这让她怎么选择啊！

    幽怨的观音，负能量一顿狂砸。

    “阿弥陀了个佛的，本佛祖，我我我……”

    大雷音寺，如来气结，孽徒啊，孽徒！

    还能不能想点更不靠谱的出来，怎么不说让他如来也加入这什么妖怪班？

    想着的如来，负能量一阵狂砸。

    唐小白这边，第一时间得到了提示音。

    眼珠转了转，唐小白马上又有了好主意。

    “观音姐姐，这个你完全不要有心理负担，你是万妖之师，佛祖就是我们这个妖怪班的院长。”

    “来，大家跟着贫僧一起欢呼，如来院长，如来院长！”

    话到最后，唐小白喊了起来。

    众妖就算不愿，但怕唐小白收拾他们，也只得苦逼跟着喊。

    大雷音寺里，如来一口血好悬没喷出，还真把他也拉下水了，好想打人。

    再忍不住的如来，神识之力凝聚出一道身影，出现在观音禅院上空。

    “本佛祖反对，孽徒你少闹事。”

    气呼呼的如来，瞪着唐小白喊道。

    唐小白摆手：“反对无效，怎么滴，大家给你面子，你不要？”

    “滚，反正不行就是不行，闲的没事是不是，闲的没事倒是给本佛祖赶紧把经取完。”

    没好气道如来，咆哮道。

    唐小白撇嘴：“取经是贫僧的事，贫僧想用什么节奏取，就用什么节奏取。”

    “你不给贫僧面子，那贫僧也不给你面子，你不答应，这经还就不取了。”

    “来，弄死贫僧，一了百了，当和尚久了，不开心，贫僧要当鬼。”

    看着唐小白这副死猪不怕开水烫的架势，如来好悬没气晕。

    恼怒了好一会，如来气道：“得，你说了算，观音可以当你妖怪班的老师，但我不当院长，要当你自己当。”

    “呸，你不愿意，贫僧还不稀罕，自己当就自己当，有观音姐姐足够了，你哪凉快哪呆着去。”

    唐小白鄙夷，不耐烦挥手。

    如来再次气得差点吐血，悻悻散去了神识身影。

    愣愣的观音懵逼看着空中，不是，怎么就替她答应了？

    唐小白才不管那么多，招呼上众妖又是啪啪一阵鼓掌，欢迎观音。

    “人才啊人才，不愧是朕的兵马大元帅！”

    瑶池里面，玉帝失笑。

    这种事情也能想得出来，不服不行。

    混沌海，通天忽然冲着准提哈哈哈大笑起来。

    “你佛门菩萨，要教一群妖怪识数了，惊不惊喜意不意外？”

    准提气得鼻子差点歪掉，怒吼道：“说，是不是通天你教的，岂有此理，接我一招。”

    轻哼一声，通天自然不会惧，提剑就是一斩。

    淡然瞅了两人一眼，太上笑道：“那和尚，真是个有意思的家伙。”

    “可不，他的想法，总是那么异想天开，和我们不在一个层面。”

    旁边女娲点头，笑着道。

    “我有些怀疑他到底是来干什么的了，来逗我们开心吗？”

    听了女娲所言，太上开玩笑道。

    女娲捂嘴偷笑：“别说，真有可能，反正自打他出现，我每天都很开心。”

    观音禅院中，看到唐小白他们再次欢迎，观音无奈，咬牙答应了下来。

    连佛祖都替她答应了，她不答应能怎么办。

    总不能让这和尚三千年不取经吧！

    “哈哈，好，以后这教授一事，就由观音姐姐担当，木吒辅助，贫僧就是院长。”

    听到观音答应，唐小白大喜道。

    观音没好气道：“总不能让我白给你干活吧，是不是得给点好处？”

    心里有股气的观音，和唐小白较真道。

    唐小白咧嘴：“这种名扬千古，流芳百世的大好事，观音姐姐你要好处，岂不是太掉格了。”

    “不过有好事，贫僧肯定也不忘给观音姐姐你，比如时不时吃点美味，定然有你们一份。”

    观音一阵无语，没再和唐小白多扯。

    乐呵的唐小白看了眼木吒，话题一转和观音道：“听说观音姐姐你有很多龙女，叫来几个帮忙呗。”

    “没有，你哪里凉快哪里呆着去，本菩萨现在不想和你说话，本菩萨要教他们了。”

    观音轻哼一声，学着刚才唐小白说如来的语气道。

    唐小白悻悻撇嘴，本来想给小白龙拉个媒，算了算了，以后再说吧！

    自打碧波潭回来，小白龙这家伙就一副郁郁寡欢模样，看得唐小白蛋疼不已。

