    

    肖折凌的眼睛冰冷的吓人，本来打算继续热络的封滢硬生生的点头：“懂。”

    “封滢，你要做什么事情我不会管，但是你也要装作不认识我，如果说出去我一个字。“肖折凌威胁的笑容瘆人。

    封滢也没有刚刚那种自然的笑容了，她有些被吓到了。

    直到肖折凌离开她才松口气。

    “几年不见他变了好多。”

    记得几年前的肖折凌是很温和的感觉的。

    封滢家庭情况不算好，但是有一个富人梦的妈妈，她妈妈努力把她送去了国外的贵族学院读书。

    那个时候她就是肖折凌的前桌，整个学院的人都知道，肖折凌是Gsy集团的继承人。

    封滢心中要钓到的目标也是肖折凌，但是高中结束，她就没有钱继续在国外读书了，她回国后也再也没有见过肖折凌了。

    但是她努力查过，Gsy集团也就是肖家开始把继承人的消息保护了起来，所以谁是继承人的事情很迷。

    前几天在钟小术的微博看见肖折凌的侧脸照片，虽然很模糊，但是封滢一眼就认出来了。

    不管肖折凌还是不是继承人，只要是肖家人，她要是勾搭上了肖折凌，这简直比在这娱乐圈混，然后榜个富二代好千万倍。

    封滢咬牙：“为什么这么优秀的男人愿意在钟小术身边当助理？”

    嫉妒的情绪包围了封滢，一开始她只是看不惯钟小术，因为凭什么她出生这么好，在娱乐圈随随便便就可以爬这么高？

    她有今天的位子不知道爬了多少阴暗的沟子......

    看着肖折凌这样优秀的男人居然在钟小术身边当助理，封滢气的脸都歪了，不整钟小术她就不是人！

    落水戏，听说上次钟小术就是拍落水戏差点淹死，还住院了。

    .

    钟小术出来的时候有太阳，连演女几号的演员都有人撑伞，她的助理却不知道跑哪里去了。

    “公子，我要扣他工资。”

    公子：“嘿嘿嘿，你不如不要给工资算了，做一个铁公鸡。”

    钟小术觉得公子提议不错，她认认真真的温习剧本，马上要开拍了。

    可是剧本上多出了一抹阴影，立刻她也被阴影盖住了，肖折凌撑着伞站在了她身边。

    “等下把这个抹一点耳朵上，不容易进水。”

    肖折凌拿着一个小盒子给她。

    落水了耳朵进水的话，很容易得中耳炎的。

    “你离开这么久就是为了找这个？”女人的美眸带着怀疑神色。

    肖折凌温和一笑：“当然，要不然我还能去干什么？你还是抹上吧，一会就要拍戏了。

    钟小术接过它，打开了盒子，是液体的像油一样的东西，她抹了一点耳朵口上。

    有比没有好，希望等下拍戏时候不要呛水了。

    宋导演拿着大喇叭：“来来来，各就各位了。”

    一声招呼，所以人都过去了，钟小术和封滢一身古装很扎眼。

    宋导演：“争取一次过啊，小术你演的倾城在湖边小歇，封滢注意眼神，推下去之后小术的惊醒然后惊恐表情要到位啊。”

    钟小术：“知道了。”

    宋导演可以说是一个很会指导的人，即使拍很多遍，他都会重复给你讲解。

    其他人退远点，开始了。

    顾倾城在小亭子外边的位子半躺着歇息，精致的五官带着安逸的神色，嘴角还带着丝丝勾起，似乎在沉醉什么梦境一样。

    而一个碧裳的女子从长廊走来，她慢慢的接近的顾倾城，眼眸中带着暗狠的神色。

    碧裳女子眼神一厉，一把将顾倾城推下了亭子下的深湖里，她转身就走人了。

    听着后面的顾倾城惊醒扑水的呼救声，碧裳女子眼中满满都是冷意：“顾倾城你不要怪我，要怪就怪你自己挡住了我的路！”

    狩猎季，男子女子都会选出魁首，谁得了魁首那么一定可以名动京城。

    她有信心比过任何贵女，但是唯独比不过顾倾城......

    封滢走出亭子就演完了，但是湖中的钟小术还有一段的特写，一直扑腾着水。

    这一次钟小术演戏比原主更到位，那种临死的绝望神色。

    肖折凌的手指不自觉收紧了，他感觉自己身体不听使唤，身体想跳下去救水里的女人......

    “叮咚，好感度20,20,20.”

    公子吓一跳，这是爆好感？直接跳级？

    这场水中的戏，在场人都觉得揪心。

    宋导演：“卡！”

    卡一喊，水中的救生人员也去救钟小术了，钟小术整个人湿漉漉的，但是看着好像没事。

    肖折凌是第一个到岸边的，拿着干毛巾包住了钟小术：“怎么样，有没有呛到？”

    钟小术吸了一口气，刚刚她一直卡着气息的，就是怕用力呼吸呛水。

    “没事没事，不过喊救命时候还是不小心吞了几口水。”

    钟小术幽怨的眼神看着湖里的水，这水绿绿的，好像几百年没有换水的湖。

    肖折凌看着她这种神情就莫名想笑，他擦拭着她脸上水：“没呛到就好，这水喝几口没事。”

    这关心的语气显而易见，但是在别墅钟小术更多关心都听过，所以没有觉得哪里不对。

    可是在封滢看来就是大不对了。

    这还是她认识的肖折凌吗？

    刚刚和她说话的时候，肖折凌眼神那么冷漠，可是现在面对钟小术，眼神温柔的可以滴出水来。

    封滢走过去：“师妹，你没呛着吧，听说上次因为这个落水戏你住院了，这次我要求重拍也是过意不去，刚刚担心死我了。”

    封滢关心的神色做的有模有样，钟小术可不是那么容易被骗的。

    “我没事。”

    宋导演：“休息一下，等下演感情戏。”

    感情戏，无非就是男女主第一次见面。

    所以钟小术等下还是要泡在水里。

    宋导：“这次比上次多加了一场吻戏，小术你看了剧本吧。”

    钟小术点头，这种套路都懂。

    听见吻戏，肖折凌的眸子一顿，吻戏？不是钟小术接的这个戏全局没有吻戏吗？为什么和上辈子不一样？

    “钟小术不拍吻戏。”肖折凌的声音传来，打断了宋导演的话。

