    昨夜石楠花开，不见星空。

    而此时，

    却闻见了外面一阵阴冷，逼仄的气息，让人不寒而栗！

    怎么办，怎么办……

    听着外面的叫声，好像是一头狼？或许是其他饥渴难耐的野兽？

    “嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    陡然间，

    就在这时，

    阵阵恶龙咆哮的声音，从那个野兽的嘴里持续传来。

    李星河虽然有点害怕，但是忍不住好奇，就走到门前，不敢开门，只是透过门缝去看。

    那是一头——

    浑身是血，双目惨白的野狼。

    那犹如白内障一般的瞳孔，清晰可见，李星河瞬间断定出了它必然不是一个普通的野狼，而是一个被污染后的变异狼。

    至于被什么污染的，就不得而知了。

    有可能是一些不经过处理改善的超废水，有可能是一些过度超标的超辐射，也有可能只是单纯的喝了一瓶过期的安慕希，抑或是特仑苏。

    不过，

    这不是重点！

    重点是，

    现在被困在了小木屋了，自己根本就不敢出去！

    这特么的怎么办啊！

    怎么出去？

    难道赤手空拳，和这一头变异狼进行单打独斗吗？

    虽然自己在打排位的时候，一直都是嘴强王者，可是自己真正的实力只是个小小青铜啊！

    自己只是一个打了五百场灵活排位还上不了白银的废物青铜啊！

    别人都是战五渣，可是自己可能连战五渣都不如，因此，出去和野狼进行单挑对决，这明摆着不就是在送死吗？

    但是……

    万一这个变异狼也很菜怎么办？

    不就成了菜鸡互啄了吗？

    这可起码也算是五五开，有点希望的啊！

    只是转念一想，

    人家变异狼再菜，也始终是一头变异的狼啊！

    怎么打？

    李星河顿时想出来的，便是丧尸，僵尸之类的。

    这种东西，根本就不会感受到任何的疼痛。

    因此来说，就是无敌的。

    要知道，

    一个人类，正常的潜力爆发极限，最多也只能够发挥到百分之五十。

    但是如果是练武出身，潜力极限可以最多提高了百分之八十。

    这已经算是人类巅峰存在的了。

    为什么？

    就是因为人类有神经，有细胞，可以感知到一切的疼痛。

    感受到疼痛的同时，就不仅仅只是你精神层面的反应了，而是整个身躯的反应。

    譬如十指连心，便是牵一发而动全身的节奏。

    但是这变异狼就不一样了。

    首先，他是一只变异的狼。

    其次，他还是一只变异的狼。

    由此可以得出，它是一头没有任何感觉，感受不到任何疼痛，即便你提着一把大刀刺穿它的身躯，它也会不痛不痒的变异狼！

    说白了，

    变异狼根本就没有什么爆发力和潜力。

    他的基础力量，便是直接达到了百分之百的满值状态！

    而这，

    却是人类即便是在巅峰，

    都是可望而不可即的可怖存在！

    因此，

    一时间，

    李星河顿时陷入了无比焦灼的状态！

    他根本不知道该要如何去做，才能够摆脱这头变异狼！

    总不可能，自己就一辈子躲在这个小小的黑壳子里吧？这特么的，和棺材又有什么区别呢？

    不行！

    我必须要解决他！

    我不仅要杀掉他，还要扒掉它的他，喝掉他的血，吃他的肉，啃他的骨头！

    让他死不瞑目！

    但是这一切的前提就是，自己必须要拥有一把武器！

    可是自己两手空空，怎么办？

    一筹莫展之际，

    李星河再次想到了世界交易！

    是的，

    说不定世界交易之中的玩家，就已经获得相关的武器了，去看看！

    李星河立即打开了世界窗口，开始浏览交易界面。

    来自尸潮模式的玩家【P城刘玥】：自从和那一群丧尸共处一室之后，从此，我就流下了很深的阴影……唉，生活不易，玥玥叹息……

    来自尸潮模式的玩家【萌白少女酱】：为什么！为什么！明明隔壁那个小姐姐，没有我长得好看，也没有我身材好，更没有我会的多，可是那个小哥哥为什么去救她，却不救我？难道我处处不如她？

    来自仙侠模式的玩家【我不但一个顶俩，还要一脸蒙逼】：刚才我遇到了一个小仙女，她在河边沐浴，我以为我可以如同牛郎一般，偷掉她的衣服，我们就能在一起了，结果她对我说了一句：“对不起，我们不适合，我只喜欢积极向上的男孩子……”请问，这是什么意思？

    来自后宫模式的玩家【我自幼古道热肠，喜爱倾囊相赠】：什么意思？这还不简单嘛，毕竟，女孩子都喜欢积极向上的男孩子，不喜欢叽叽歪歪的男孩子。

    来自荒野模式的玩家【我陈北玄一生行事，何须向你解释】：出售一把小木剑，需要500ml水资源，有意者私我。

    ……

    李星河迅速的浏览界面，终于发现了这个叫做【陈北玄】正好是自己所需要的了。

    点击私人聊天。

    李星河：你好，直接交易吧！

    【陈北玄】：oj，bk！

    果然，

    是个爽快人！

    李星河立即拖动水资源，点击确定！

    然而这边的【陈北玄】，却是迟迟没有点击确定。

    李星河：兄弟，怎么了？怎么回事？你掉线了？

    【陈北玄】：不是，刚才又有一个人也找我了，说也要小木剑，而且给我双倍的水资源，也就是1000ml，因此我想要将小木剑给他。

    李星河一听，糟糕，不妙啊。

    不可能眼睁睁的看着小木剑落入他人手中吧？

    这小木剑，毕竟是生存的必备基础装备之一啊！

    水资源自己还多得是，暂时也不需要担心，更何况自己还有暴击功能，以后资源多得是，目前还是得尽快解决眼前之需啊！

    想到这里之后，

    李星河直接涨价了：兄弟，我给你3000ml的水资源，考虑一下。

    【陈北玄】：成交！

    看到他答应了，李星河终于送了口气，再次点击交易，确定。

    这边的【陈北玄】这才点击确定。

    双方确认成功，交易完成！

    旋即，

    便是一道光芒落下，

    一把小木剑直接落入了李星河的手中。

    【叮】

    【获得一把小木剑】

    【评价：这是一把普普通通的小木剑，朴实无华，剑刃可伸缩圆形，因此一直以来，深受女玩家追捧】

    获得小木剑之后，

    李星河顿时开怀大笑！

    哈哈哈！

    老子牛逼了！

    从现在开始，老子天下无敌了！

    谁的身影穿梭轮回间？

    那必然是我！

    恕我直言，

    什么野狼，什么变异狼，在座的各位都是辣鸡！

    从你见到我的小木剑那一刻开始，你就必死无疑！

    说着，

    李星河便是春风得意，

    毫不犹豫的推开了小木屋的门，准备迎战变异狼！

    大吉大利，今晚必吃肉！

