    “不是我家，难道是你家啊。怎么，想跟本小姐套斤乎。“莫云梦嘀咕道。

    “哦，那我估计要去你家拿一样东西，就是一块坚硬矿石，外表有点泛黄的感觉，你有没有见过。恩，外表很坚硬。“杨玄回忆着脑海里有关的内容，想了想才说的。

    “你是说硬晶石？那是我爷爷很喜欢的东西，怎么可能给你啊。”莫云梦有点吃惊，没有想到李阳一下子，就想要那个东西，爷爷作为太长老，怎么可能愿意把那个东西给人呢，就是作为家里面比较出色的孙子辈都不愿意给。

    “什么”李阳垂下了头，眼神当中，闪过一丝失望之色，他原本以为别人不可能知道那块石头的重要性，看到现在那人拿到地石头，有点不甘心的问道：‘你爷爷什么实力？”

    “你想抢？算了，我爷爷可是四重天实力，在这紫蓝城也是前三的高手，不想死，就断了这个念头。否则你要是去，就回不来了。”莫云梦好心的提醒，似乎想到了什么，眼神当中的一丝灰暗闪亮起来，忙说道：“你帮我一个忙，我有办法让爷爷放弃那块石头。”

    “什么办法？”杨玄好奇起来。

    “什么事情，如果在我的能力范围内吧，我想我会帮助你的。”杨玄脸上挂起微笑，看到希望就好，标记给得是自己逃命的本事，可不是战斗的本事，要是自己拿不到第一枚，自己三年内，就会完蛋。对于，自己来说，可不是什么好事。

    “就是这样的，帮助我家族拿得拿得晶矿石的占有权。估计我爷爷就会给你了。”莫云梦小声的嘀咕，当说起这话时，俏脸上泛起一丝红晕，让杨玄有点莫名奇妙的，回想之下，便开口：“既然这样，那你有家族应该有不少后代公子哥吧。”

    关于比试这些，他也知道，很多地方都有这个习惯。通常大家族能够维持平衡，都是因为彼此实力相差不多，而这个时候，要比得只有下一辈，因为下一代强，则那个家族也就兴盛。现在，看来这个城，有关于这个比拼。

    目光疑惑的落在莫云梦身上，想获取一些信息。

    莫云梦眼神不自然的移开了杨玄的视线，同时，回想起，眼中闪过一丝厌恶之色：“我家族根本就没有多少能够担任大事的传承子嗣，都是一帮没用的家伙。而且，家族中最强的两个天才，却逃出家中，在外修行，根本没有任何音讯。”

    “是么？看样子，你们莫家应该过得不是很好，但是，我要是赢了，是不是就给我。”杨玄眯着眼问道。

    “是，而且按照我爷爷的习惯，应该还会给你10万炼体丹。”莫云梦想想自己爷爷的习惯，慢慢说道。

    “照你们那样说，这场比赛不容易，要是都是那蓝河那种层次，我倒是可以应付。”

    “可以了，有两个人要比蓝河强，但是，应该跟你不相伯仲吧。”莫云梦点点头，然后，跑过去：“既然这样，那你就跟本大小姐一起去我家。”

    “行，我跟你去。”杨玄没有事后，便跟着莫云梦很快的就跑到莫家的府邸去。

    莫家作为紫蓝城，几个有名望的大家族，自然府邸不会寒酸。相当大气的府邸，无论是主厅，厢房，后花院，练功房，空场等，都很齐全。

    走在走廊上，杨玄和莫云梦一前一后。

    杨玄看着走廊旁边有一个小湖，上面朵朵莲花盛开，娇艳欲滴。那尖上的一抹绯色让人感觉到点点诗意。湖中心一道小亭子伫立在那里，有一道窈窕身影站在里，身披纱衣，那娇嫩肌肤在纱衣下，若隐若现，让杨玄都眼前惊艳一番。

    如果说莫云梦是一个娇嫩的青青果，让觉得可爱，喜欢。那眼前这人光是背影就让人心中火热起来，那身材丰腴，简直就是一个熟透了的水蜜桃，一掐就出了水。

    “哼，你在看什么，小心人家挖了你的狗眼。”莫云梦走在前面，似乎察觉到后面后面没有声音了，声音一看，却看见杨玄傻愣愣的看着湖亭那一抹倩影，心中怒火大烧。

    ”呵呵，就是看那莲花，有点好奇罢了。”杨玄自知理亏，没有再说话，只能干笑两声。

    “哈哈，你小子就看，怎么了，窈窕淑女，君子好逑，你没罪，罪过的那是女子穿着暴露，分明想引诱你上钩。”丹老的声音从心底下浮现出来，语气满是挑逗，好像看见杨玄吃瘪，心里很爽快一般。

    杨玄没有理会，因为他发现，因为莫云梦的话声，对面那道倩影已经转过身来，一瞬间，杨玄仿佛有种窒息一般的感觉，那张动人心魄的脸庞，雪白的皮肤上，那双眼睛冷冷的年看着自己，犹如进入冰窖一般，没有任何波动，而她简直就像冰雪女神。

    ”喂，我劝你小心一点，别惹怒了他，她是我大嫂。“莫云梦鼓动小脸，把身子凑近在杨玄面前，杨玄微微一移，也不在注视，便走向前。

    “看来你大哥很有福，有这么一位美丽的妻子。”杨玄转移话题，显然，他没有成功。

    “我大哥已经出去外面，没有回来5年了，天知道有什么事情，好了，你快点跟我去，只要你能成功，我就算解脱了，不用再应付那一个讨厌的家伙。

    “你有什么事情瞒着我吧。”杨玄也早猜中了事情，不然像莫云梦这种性格，怎么会这么好心帮助自己，帮助他家呢，从莫云梦的性格当中，杨玄就知道这样的事，无疑于天方夜谈。

    “跟我来就行，有些事情不需你那么废话。“莫云梦不理会杨玄，跟着他从进后院。两边行走的仆人，偶尔看见杨玄的装扮，有些疑惑，旋即，悲痛起来，估计，都以为杨玄是被小姐弄进来当下人的吧。

    “再往前，我们就能到了。”莫云梦脸上终于笑出来了，一脸开心的笑道，杨玄则在后面走着。

    “堂妹，他是谁？”一道声音略显刻薄的响起，杨玄只是听声音，便不喜欢身后这人。

    莫云梦则脸上变得极其难看，僵硬的转过头，目光冷漠，带着讨厌的看见后面三人，杨玄也同样凑过去。

    两道白衣少年和中间的紫衣少年，对于他们的气势，杨玄主动的略过了两边的白衣人，论实力，应该都有二重天一层境界，实力在平民当中算佼佼者，可像这样的大家族来说，就平庸了，相貌也平平，实在没有什么好说的。

    倒是中间一位，杨玄本能的从他的身上感觉到一丝危险的气息，看起年龄应该有20左右了吧，一身紫色的长袍上闪烁着许多晶矿粉末，很显然，光是一件衣服就价值不菲，更注重人的外貌，四方脸，标准的男人阳刚之气，只是在其眉宇间，总有一股淫邪之色缠绕不清，那微微笑起来的嘴唇，有点薄，说话以杨玄看人的眼光，多半刻薄。

    “表妹，你怎么不叫你烟哥哥。”那紫袍之人笑起来，双手负立于身后。以一股极度的自信站在莫云梦面前。

    “烟哥哥。”莫云梦极为情愿的说了一句话。

    “这才对。”那紫袍之人满脸上的微笑，可落在莫云梦眼中，那就是十足的淫笑，如果不是自己的那位哥哥，这个事情怎么能成功。

    “看来你还挺受欢迎的啊，没有想到来了一个，又来一个。”杨玄笑着，跟莫云梦说道。他看莫云梦的样子，就知道恐怕眼前这个人就是他十分痛恨的家伙。

    “杨玄，他就是我那两位好哥哥请来的高手，帮我莫家，你只要赢了他，代替我莫家，赢了之会，一定能够拿到石头。”莫云梦牙咬道。

    对面三人一愣，在场的都是二重天的高手，论起听力，可是个个不弱，谁都知道清清楚楚。

    “哈哈！”

    两衣白衣莫家子嗣满脸嗤笑，张开手，不屑的笑道：“我说莫妹，你不会是傻了吧。眼前这个，穷酸的家伙会是能够代替烟师兄的家伙，你那婚约是结定了，等烟师兄夺得那冠军之时，就是你嫁人之日。”

    为首的白衣人笑道，莫家派系极多，正巧他跟那莫云梦正好就是死对头，这下子，一定要好好的踩她。

    “住嘴，她好歹也是我的妻子。”紫袍之人严厉道，旋即，双手伸到前面。

    “我莫妹，你也开玩笑了，眼前这个家伙不会是我们的对手了，你还是好好准备我们的好事了吧。”紫袍人，自始自终，没有看杨玄一眼，仿佛他不存在一般。

    “我说这位人兄，我想说一句话，我叫杨玄，不是这个家伙。眼睛不好，我可以帮你治治，我也擅长医疗。”杨玄脸上挂着和煦的笑容，他是一品炼丹师，一般的人救助也够了。

    “你说什么”紫袍之人，脸色阴沉下来，面色隐藏一丝杀气在那双眼眸之中。双手的抖，周围的元力都泛起一丝波动。他已经很久没有人敢挑战他了。

    “烟师兄，让我们来，你就后面看着好了。两道白衣人，对着杨玄扫了一眼，仿佛看死人一般，根本不在意，杨玄的表情。

    “你这没用的家伙，现在跑还来得及，待会可不会那么简单。”两道人影虽然在说话，其身形早已经暴突出，两道凌厉的双爪，如同闪电钩一般，划破一道白影，就以极其刁钻的角度来到杨玄面前。

