    在夜老二以及其他夜影族人难以置信的目光中，封棋完成了血源形态进化。

    三米有余的身高，虽然没有主时间线上的血源变身来得强大。

    但同样充满了压迫感。

    布满全身的紫色与血色纹路伴随他的呼吸扭曲变化，在墨绿色火焰映衬下好似狰狞怒龙。

    站在那不怒自威。

    封棋的变化显然出乎了夜影族人的预料。

    夜老二的眼眸中难掩恐惧。

    之前的那份从容淡定荡然无存。

    在封棋身上他感受到了来自血脉层面的压迫，可以肯定面前发生变异的封棋是远强于他的生命体。

    它下意识咽了口唾沫，意识到局势已经超出了自己的掌控，身体开始止不住地轻微颤抖。

    从夜影族人的角度来看，它们显然无法理解现在到底发生了什么。

    收到封棋发来申请参观虎魄研究院的邮件，它们本以为这是羊入虎口。

    原本它们准备再给封棋一次机会，如果这次还不愿意加入虎魄研究院，那就只能选择最下策，将其彻底精神控制。

    甚至夜影族已经想好了控制封棋之后的计划。

    首先是让其主动离职星城学府，然后申请加入虎魄研究院，最终的归宿就是成为它们夜影族“超级术法计划”中的一环，毕生都将为这门术法的完善而努力。

    这么做或许会浪费封棋的部分天赋，但面对始终不愿意加入虎魄研究院的他，成为工具人也不乏是一种正向的选择。

    这个计划在它们看来根本不可能出现任何差错。

    毕竟封棋的所有资料它们都详细查阅过了，说到底不过是一个17岁的少年罢了。

    但此时望着站在跟前的血色小巨人，它们意识到情况彻底失控了。

    “封棋……我们能否和解，我们愿意付出一定代价，这里是虎魄研究院，我们之间的争斗如果控制不好就会暴露出去，我想你也不希望自己隐藏的身份暴露吧。”

    夜老二显然将他当成了其他潜入人类社会的领域族群。

    死亡威胁下，夜老二压抑住恐惧开口道，试图与他谈判。

    听到这番话的封棋嘴角浮现狰狞笑容。

    这条战斗线他不会接受任何谈判，更不会让夜影族这颗毒瘤继续腐蚀虎魄研究院。

    他没有回答，在这时踏前一步，径直抓住了夜老二的脖颈，然后猛地拍向地面。

    血肉之躯在他的狂暴力量面前分崩离析，血液飞溅。

    其余夜影族人见状，当即选择了奔向房门口。

    夜影族人的种族特性是精神控制能力，肉体羸弱，就连奔跑的速度在他眼中都如同慢动作。

    他的身形晃动间留下残影，径直拦在了想要逃离房间的夜影族人跟前，脸盆大的巴掌径直拍下。

    两名夜影族人顿时被这一巴掌拍中，身体径直侧飞。

    轰！

    它们的身体与墙面相撞，发出巨响，半边身体镶入了墙壁中，当场断了气。

    剩余的两名夜影族人他也没有放过。

    在它们的惊恐的目光中，血色拳头在眼中放大。

    轰！

    一拳击出，澎湃的拳意从体内迸发，血色拳影瞬息之间穿过它们的躯体在身后墙面留下一个硕大拳印。

    两名夜影族人面色呆滞站在原地数秒后，身形被涌入体内的狂暴拳意撕成粉碎。

    将房间内的夜影族人清理后，封棋嘴角浮现狰狞笑容：

    “刘主任！”

    好似拘魂无常的催命呼喊。

    听到他的呼喊声，正躲在仪器后方的刘主任额头直冒冷汗，嘴唇惨白。

    死亡恐惧面前，他的身体止不住的颤抖。

    恐惧情绪在心底不断蔓延，他终于是绷不住了，扑通跪倒在地挪向封棋：

    “我愿意臣服你，为你卖命，我知道虎魄研究院的所有秘密，有我你才能更好地掌控虎魄研究院。”

    说话间，刘主任再也没有半分从容潇洒，更没有了之前掌控全局的自信。

    “我在领域生物身上看到过许多优秀品质，相比之下，你这种软骨头的人类叛徒更加可恨！”

    话音落下，封棋没有丝毫犹豫，一拳砸向了面露惊恐的刘主任。

    血雾喷涌，他在这时转身。

    咚！

    失去了脑袋的刘主任躯体在这时轰然倒地。

    迈步来到已经被上锁的房门前，封棋猛地挥出了拳头。

    体内的拳意火焰在血源形态开启后获得了大幅度强化，崩腾的绿色火焰缠绕在狗拳，化为墨绿色火焰拳影轰然撞在了特制的金属大门上。

    金属大门以肉眼可见的速度凹陷扭曲，伴随着一声巨响，整扇大门被径直砸飞了出去。

    走出精神控制室，他发现外面已是一片狼藉。

    目光扫向虎魄中央操控台，他发现杨小心正坐在操控台前忙碌着，核心区的金属大门在杨小心的操控下正在缓缓下沉关闭。

    他制定的计划中，攻入核心区的第一时间就是夺取核心区的中央操控台，将整个虎魄核心区封锁，防止消息泄露。

    接下来就是给整个虎魄核心区断网，所有监控也必须停止运行。

    这时右侧传来一声巨响，只见沐晴掐着两名夜影族战士的脖颈轰然落在了他的身边，两名夜影族人在她的狂暴力量下被按入了用特殊材料打造的地板里。

    沐晴在这时抬头朝他望来。

    恐怖的威压瞬间袭来，令封棋感到心悸，似乎站在面前的不是人类，而是一头魔焰滔天的上古凶兽。

    猩红色眼眸望向他，就好似在看一具冰冷的尸体。

    只是目光对视，他的脑海中就出现了短暂的幻觉。

    他看到了无数尸骸堆积成山，蔓延不止几里，最为中心的骸骨山岳最上方，一只浑身笼罩在猩红色光芒中的恐怖生物正不断向世界挥洒死亡、灾厄，气势俾睨众生。

    “是我！”他在这时果断开口道。

    “诶？！对不起！”目光冰冷的沐晴表情秒变呆萌，随后满脸歉意道：

    “其实我也没打算对你出手，我在你身上已经感觉到了熟悉气息，只是情绪一时间没调整过来，你知道我现在很难控制自己的情绪变化的。”

    “没事，学姐你继续。”封棋果断表示理解。

    现阶段的沐晴还不是未来的黎明军大魔王，对于自身力量的掌控显然无法与未来的她相比，失控实属正常。

    他还清楚记得，刚认识沐晴那会，在星城学府宿舍楼前的湖边差点被沐晴无意中的一拳头打成残废。

    即使是毕业后，与迷雾之主一战时，沐晴也有过失控情况。

    显然沐晴距离真正掌握自身的力量，还有很长一段路要走，现在的她远还未达到巅峰。

    “嗯。”沐晴乖巧点头回应，随后身形化为猩红色光芒冲入了一个房间里。

    紧接着地面轻颤，阵阵暴力挥砸声传来。

    看了眼跟前半边身体镶入地面，死状凄惨的夜影族成员，封棋忽然想到了吸盘。

    小吸盘的战斗方式可谓完全继承的沐晴的风格。

    拳头就是真理，一拳破万法。

    与迷雾之主花里胡哨的术法流战斗方式完全是两个极端。

    他在这时转头望向了另一侧。

    只见吕越站在原地，周身剑气纵横交错环绕，右手掐成剑指，每一次指向剑气都会朝着指向目标激射，轻松收割逃窜的夜影族人性命。

    夏家三兄弟的战斗方式更是暴力，一人举着一扇金属门板，既当盾牌又当武器，身边已经倒下了好几个夜影族成员。

    另一边，站在一起的严岳与蔡果似乎出了问题。

    他们两人的眼眸逐渐泛白，精神显得有些恍惚。

    站在不远处的数名夜影族人双手朝他们隔空平推，能看到无数紫色丝线与他们身体相连。

    这显然是夜影族战士正在对他们进行精神控制。

    看到这一幕，封棋脚下发力留下一个深陷的脚印，身形如恶虎扑食般激射而出。

    身形还未欺近，他便举起了拳头。

    墨绿色的火焰顺着右臂环绕而上，在拳头表面凝聚，心脏跳动的速度陡然加快，喷涌而出的血雾也随之将拳头笼罩。

    拳意火焰在胸膛中跳动，一往无前的气势节节攀升。

    他的身形朝前倾斜，陡然挥出了右拳。

    血色与墨绿色火焰汇聚而成的拳影好似一头怒龙，张牙舞爪朝前方崩腾。

    在夜影族战士惊恐的目光中袭来。

    当拳影掠过，它们的身躯已经化为了白骨，血肉被拳影吞噬。

    “咔！咔！咔！”

    骨头断裂声接连响起，这几个刚才还在施展精神控制术的夜影族战士彻底化为了灰烬，散落一地。

    严岳与蔡果的眼神也在这时逐渐恢复清明。

    相比较前线战团出身的严岳，这显然是蔡果第一次经历实战场面，看到面前场景不由得捂住了嘴巴，面色惨白。

    但她很坚强地没有吐，深吸了几口气试图调节情绪。

    “严岳，带着蔡果去操控台那边休息，剩下的交给我们，你负责保护好她，她可是我们破晓现阶段唯一的战场医疗兵。”

    “好！”

    已经意识到站在跟前的血色巨人是封棋的严岳当即点头，随后带着蔡果朝杨小心所在的操控台靠近。

    确定严岳与蔡果已经安全，他的目光投向了不远处的房间。

    只见房间内一名紫色皮肤的夜影族战士，正在不断抽取其他夜影族战士贡献的力量。

    它的身体也在不断涌入体内的力量加持下逐渐鼓起。

    对于他，封棋并不陌生。

    上一条时间线迷雾之主曾暗中挑拨谋划了夜影族的内斗，最终成功灭掉了夜影族，但也在战斗中身受重伤。

    给他打电话报平安的时候，已经是精疲力尽状态了。

    迷雾之主后续曾跟他讲述内战的过程，其中最难缠的便是这个夜影族的现任族长。

    身为夜影族三大派系现任主脉一派的族长，它多年来一直都在消耗虎魄研究院的资源来变强，实力并不弱。

    它现在施展的吸取族人力量的术法，也是通过虎魄研究院术法部门的努力研发而来。

    夜影族的超级术法构想，他有过了解。

    这门术法的架构就是结合族人的力量，在体外形成法相，以此获得强大实力。

    族人越多、越强，被力量加持者就会越强。

    此时夜影族长体表已经冒出了淡蓝色能量，将它笼罩，形成了一具体外能量躯体。

    这具蓝色能量躯体背后长有八条手臂，面目狰狞，体型三米有余。

    似乎发现了封棋的注视，夜影族长在这时转头朝他望来。

    目光短暂对视，夜影族长猛地吸了口气，顿时站在他身边的夜影族人纷纷面露疲惫的倒下。

    封棋的拳头缓缓握紧，发出关节交错爆裂声响。

    他的嘴角浮现狰狞笑容，随后抬手挑衅般的朝着夜影族长招了招。

    轰！

    被蓝色八臂能量体笼罩的夜影族长猛地撞破门框，碎屑横飞间，径直朝他扑来。

    封棋握紧的拳头在这时猛地挥出。

    墨绿色火焰挟血雾化为拳影，陡然砸向了夜影族长的面门。

    砰！

    他的拳头骤然砸在了蓝色能量体的面门上，恐怖的力量瞬间迸发。

    被蓝色能量体笼罩的夜影族长身形径直倒飞了出去，狠狠撞在了墙壁上，蓝色光点飞溅。

    这一拳的力量显然出乎了夜影族长的预料。

    但它很快将自己从墙壁中拔出，再度朝他扑来。

    看到夜影族长还愚蠢的选择与他近战搏杀，封棋咧嘴露笑。

    右拳在此时猛地握紧，体表的血雾化为漩涡绕体盘旋，心脏的每一下跳动将力量蔓延全身，他的肌肉变得凝实。

    “哈！”炙热的雾气顺着他的吐气呼出，恐怖的力量瞬间凝聚。

    当右拳再度挥出，好似一颗出膛炮摊，陡然砸向了夜影族长的面门，想要将其一击必杀。

    就在拳头即将砸中之际，夜影族长身形侧移，势大力沉的一拳顿时砸在了他的右肩膀处。

    恐怖的力量让蓝色能量体瞬间凹陷，伴随蓝色光点飞溅，骨头断裂声随之响起。

    生死搏杀没有犹豫可言，夜影族长咬牙忍住疼痛，背后的八条蓝色能量体右臂陡然前伸，抓住了封棋的双臂，另外六条蓝色手臂顿时化为幻影，如疾风骤雨般疯狂砸下。

    劈头盖脸的攻势下，封棋能感觉到有一种精神力量正在渗透进体内。

    这种精神力量正是夜影族擅长的精神蛊惑力量。

    他顿时明白了夜影族长的想法。

    它想要通过这种方式不断往他体内注入精神蛊惑力量，然后不断积累力量，直到最后激活的那一刻将他控制。

    但很可惜的是，烙印在体表的紫魂纹路拥有破魔效果。

    浸入体内的精神蛊惑力量还未根植就被打散，根本无法汇聚起来。

    感受着体表的疼痛感，封棋决定结束战斗了。

    夜影族长的实力确实不错，如果这门超级术法再发展上数年时间，再加上林染的加入，确实会有极大进步，甚至让未来的迷雾之主也吃过苦头。

    但这个时间点显然不够看，甚至可以说是差远了。

    “打爽了？该我了！”

    顶着六条能量手臂劈头盖脸的挥砸，封棋缓缓抬起头，露出了狰狞笑容。

    话音落下，他发出了一声咆哮，体内力量骤然爆发。

    心脏好似踩下油门的发动机，发出轰鸣声响，他的脑袋重重凿在了蓝色能量体的脑袋上，顺势抬起的膝撞猛地顶在了蓝色能量体的腹部。

    蓝色能量体顿时被这一记凶狠的膝撞顶飞了起来。

    封棋顺势挣脱了被束缚的双手。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮，他的右脚猛地剁地。

    地面轻颤间，血源形态进入到了高负荷运转状态，气血不断外溢，与他的拳意融合。

    他在这时摆出了最熟悉的猛虎拳起手式。

    右臂率先砸向了身形还在上浮的蓝色虚影，一道血色拳影顺势冲天而起，重重撞在了蓝色虚影的胸口处，左拳紧接着挥出。

    双臂不断挥动间化为了幻影，墨绿色火焰缠绕左臂，澎湃气血缠绕右臂，两种颜色的拳影不断飞向天空。

    轰！轰！轰！

    被蓝色能量包裹的夜影族长撞碎了天花板，镶入了厚实的土层中。

    伴随着拳影不断袭来，他连挣脱都难以做到。

    蓝色光点飞溅，由术法构成的蓝色能量体终于不堪重负，化为灵气雨点四散落下。

    接下来的每一拳都重重砸在了夜影族长脆肉的肉体上。

    他的眼中浮现难以置信神色，似乎不敢相信自己会以这种方式结束生命。

    临死前他眼中的画面定格在了密集的拳影上。

    轰！

    当封棋收拳，头顶碎石大面积脱落，已经被打成肉糜的残破躯体也在这时衰落在了地上，随后被碎石掩埋。

    “下辈子别玩近战了，不适合你！”

    看了眼碎石堆，封棋表情冷漠道，随后转身望向了其他房间。

    他现在要做的，就是将虎魄核心区里的夜影族成员全部杀死，保证一个都不能逃出去。

    血源形态已经接近崩溃边缘，他的身形再度扑出。

    身影游走间，不断有夜影族战士变成他手中的亡魂。

    这还是封棋第一次在牺牲线中感受到酣畅淋漓的近战快感，只觉得整个身体都处在高度兴奋状态。

    终于不再憋屈，终于可以全力宣泄。

    骤然挥拳间，又有一名夜影族战士在他面前化为血雾。

    转身间，他看到沐晴的身影以肉眼近乎不可见的速度从眼前划过，凌冽劲风拂面，不远处的数名夜影族战士化为血雾爆裂。

    “我靠，你们这两个到底是什么怪物，我们在恶战，你们在碾压，我们参与的不是同一场战斗对吧？”

    这时远处传来了林染的吐槽声。

    抬头望去，林染正在被三名夜影族战士围攻，应对得十分吃力。

    “想要求助请扣1。”封棋咧嘴笑道。

    “靠，看不起谁呢，老虎不发威当我是病猫！”说话间林染双手快速交错结印，数道术法轨迹在跟前同时勾勒。

    可还未等林染完成术法结印，沐晴的身影闪烁而过，与他交手许久的三名夜影族战士甚至来不及反应，身形爆裂化为血雾。

    “结印之召唤沐晴之术？”封棋在这时咧嘴笑道。

    林染：……

    “确实很强，直接秒杀了对手，厉害呀！”

    望着表情精彩的林染，他忍不住哈哈大笑，随即身形扑向了朝着操控台方向围去的最后数名夜影族战士。

