    

    ——

    月光站在原地，周身散发着寒意，精致的小脸看不出来什么情绪。

    等到火球接近的时候，她才微微侧身，轻松避开。

    “慢了。”

    她语气略嫌弃的评价了一句。

    三只丧尸刹那包围住她。

    月光漫不经心地活动了下手腕，淡然自若的弯下腰，纤细白皙的指尖一勾，把先前丢在地上的唐刀带到了掌中。

    这一切被茶馆里的人看在眼中，有人一边讽刺道：“朝禹你着什么急，你看她还那么悠哉的站在那里，丧尸也还没攻击，兴许她多厉害呢。”

    这话说的阴阳怪气。

    被捆住的魏朝禹沉着脸不说话，双眼赤红地瞪着队友们。

    他怎么也没想到，自己的队友们一个个这么冷血无情，就眼睁睁把小姐姐关之门外。

    为了不让自己出去，竟然合力将他给绑了。

    魏朝禹知道自己这会儿再怎么气，这帮人也不会给自己松绑。

    他没办法，只好回头从落地窗看，时刻关注外面的情况。

    心里暗暗祈祷，希望队长他们能够快点来。

    这样，小姐姐才能安全一点，他也能够心安一些。

    魏朝禹的眼睛满满都是愧疚感。

    不过，外面的情况，却令他瞠目结舌。

    在速度丧尸靠近时，月光毅然挥动了手中的唐刀，也没看清她是怎么出手的。

    一只肌肉扎实的手臂被砍了下来。

    速度丧尸嘶吼一声，尖锐的指甲变得更加长，速度更快地朝月光扑过来。

    一边的火系丧尸汇聚着火球，一颗一颗炮弹似的发送。

    月光速度诡异地避开，另一侧力量系丧尸的大手以拳带勾爪冲着她的脸攻击。

    月光冰冷的眸子刹那变得凌厉，干脆弯腰不起身，右腿以迅雷之速往上踢出。

    那力量系丧尸肌肉遒劲的手就连手腕都要比她大腿粗了，却硬生生被她踢开了。

    寻着空隙，月光直起身，右手执刀又凶又猛地砍出。

    啪啪。

    笨重的力量系丧尸手还没收回去，一只手腕被齐齐切下。

    两颗火球擦肩而过，速度丧尸一个瞬移又从右边冒出来。

    魏朝禹虽然惊讶月光面对三只三级丧尸还能够游刃有余，但见月光并没有展示出什么异能来，一颗心还是继续往上提着。

    其他人则是看得热血沸腾，没想到小姐姐这么厉害，这下，他们更是不内疚自己拦住魏朝禹的行为了。

    小姐姐身手不凡，又没有吃亏，怕什么。

    几人眼含埋怨看了眼魏朝禹，心里怪他刚才对大家伙儿那么凶。

    死一个，总比死他们一群人好。

    他们这是为大局着想。

    要是魏朝禹知道他们这想法，指不定要气死。

    月光抵开攻击后站定一瞬，视线扫过三只围攻上来的丧尸，不想再浪费时间，决定速战速决。

    黑色越野车停下来，就看见小姑娘一动不动地被丧尸围困着。

    陆冷眼尖，顷刻注意到中间的少女是月光。

    因着她站的笔直，只看得到侧脸的关系，几人都以为月光是被吓呆怔了。

    毕竟跟前的可是三只三级丧尸，并不是人类异能者，它们咀嚼生肉食血的，比人类要凶猛恶狠得多。

    陆冷周身不自觉倾泻出杀气，他迅速开门，长腿迈出。

    …

