    “你忘了吗？”

    松下小百合笑着看向王小帅，葱指在他的胸膛上画着圈，妩媚的说道：“你说办完事回来，就要疼爱人家的！”

    说着，她仿佛故意挑衅一般，目光移向虎韵婷后，疑惑问道：“小帅哥哥，这小女孩是谁啊？”

    王小帅立马就明白了，松下小百合是冲着虎韵婷来的。

    估摸着是刚刚在房里听到了虎韵婷说的话，所以才故意这么做，就是要教训虎韵婷一顿。

    “你就是那个松下小百合？喊这个名字，是松树下开的百合花吗？而且看你这样，跟小有关系吗？”

    虎韵婷也不是好惹的，冲着松下小百合反击道：“姑奶奶是虎韵婷，老爹是虎八，在这片地方，没谁不知道姑奶奶的名头！”

    “你少在这里吃飞醋，也别喊姑奶奶是小女孩儿，都是小帅哥哥的女人，你有什么了不起的，你要是不服，咱们就比比看，谁给小帅哥哥下的崽子多！”

    “你敢不敢？”

    王小帅直接无奈了。

    婷儿啊！松下小百合年纪不比你大多少，哪怕是以后奔三奔四了，以这样的先天条件，你怎么生都生不过人家。

    可虎韵婷这个彪悍的丫头，她是敢豁出去，可松下小百合就未必愿意了。

    松下小百合摇了摇头，摆手笑道：“小姑娘，你赢了，我确实不敢跟你比，可是你真的确定，这身板也能怀上孩子吗？“

    这话是真的戳到虎韵婷的痛点了。

    但虎韵婷也没有白混那么久娱乐场所，她知道这个太阳国的女人是故意的，自己要是炸了，那才是上了人家的当，所以她反而笑出声来。

    “能不能是你说了算？”

    “小帅哥哥的伤口一愈合，我肯定要给他下崽子，一次起码生两个，小帅哥哥，我们要加油，你说是不？”

    “伤口？”

    王姨和松下小百合听说王小帅身上有伤口，纷纷发出疑问。

    随后，两人的目光都射向了王小帅。

    王小帅也没有隐瞒她们的打算，直接掀开了上衣，露出了包扎后的绷带。

    “小帅，到底是怎么回事啊？怎么受伤了？是不是跟别人打起来了？”王姨担忧的上前查看。

    松下小百合也赶不及吃醋了，虎韵婷则是很愧疚的看向王小帅。

    王小帅给了虎韵婷一个放心的眼神，才对松下小百合还有王姨说道：“王姨，小百合，只是一点小事，我在尼古拉斯集团跟着看热闹，不小心把自己磕着了，受了一点皮外伤，不碍事的。”

    王姨秀眉微蹙，心疼的询问道：“你怎么这么不小心啊？”

    王小帅只能继续想办法圆谎了，刚刚虎韵婷本来想说实话，被他一个眼神给制止了。

    现在他已经认同了虎韵婷，她也就是有一点小小的刁蛮任性，本质不坏。

    本来他以为就这样糊弄过去了，可很快王小帅就要崩溃了。

    王姨，松下小百合还有虎韵婷都要晚上照顾他！

    这三个女人都是他的女人，有两个还没有跟他好过，都主动送上门来，等着晚上的好事，而王姨这个熟透的女人，本来就和王小帅处于蜜月期，更加疯狂执着了。

    因此，王姨还有松下小百合，以及虎韵婷三人为了谁照顾的问题，产生了争执。

    王姨说道：“我是这个家保姆，小帅受伤了，晚上照顾他，这也是我的工作职责之一，我来照顾小帅正合适。

    顿时间，王姨突然为自己是保姆感到十分庆幸，因为这个理由太充分了。

    虎韵婷说道：“王姨，你还是休息休息吧，我早晚是小帅哥哥的男人，现在他受伤了，更应该要陪着他，照顾他了。”

    至于松下小百合，摆明了就是要故意掺一脚来捣乱的。

    “我来照顾小帅吧，本来我对男人是没有什么想法，可现在已经被小帅撩得对男人产生了兴趣，恨不得一直跟小帅腻在一起，死也不分开。”

    这几人想干嘛？

    折腾小爷吗？以为晚上照顾小爷，小爷就能干啥了？

    小爷这几天可是只能看不能动啊！

    你爷爷的，虽说心里郁闷，可这种被人抢的感觉，真是爽爆了！

    到晚上吃饭的时候，王姨还特意给王小帅熬了一锅鸡汤，还装好了喂给他吃，王小帅心里感动极了，尤其是这鸡汤的熬制得恰到好处。

    饭后，几人坐在客厅里看电视。

    正好电视出现爱情剧片段，王小帅把王姨，虎韵婷还有松下小百合挨个亲了一遍，感觉不够过瘾，又开始动手动脚，弄得三女都娇呼不已。

    王小帅很清楚的感觉到了松下小百合的变化，已经不排斥他的接触了。

    要不是现在有伤口，晚上就能跟松下小百合好上。

    而虎韵婷就更不要说了，这丫头恨不得自己扑上来呢！

    后来晚上休息，王小帅为了公平起见，松下小百合还有虎韵婷一左一右，一边抱着一个睡。

    至于王姨，则是一个人，她知道王小帅现在也不能跟那俩丫头，心里好受了不少。

    王小帅看着这两个完全不一样的美女，感觉就像是在做梦一样，太不真实了。

    而且他很清楚，松下小百合愿意这样陪着他，肯定是王姨的功劳。

    晚上王姨做晚饭的时候，找机会跟他说了，现在松下小百合愿意努力的尝试着接受他，做他的女人。

    然后正巧出现了虎韵婷这个小辣妹，让她感受到了威胁，反过来促使她想尽早跟王小帅好上。

    但不管怎样，接下来几天时间，四人就这样平安的度过了。

    王小帅的身体素质本来就很强，再加上王姨又贴心，会照顾人，这几天老是熬汤给他喝，所以愈合的很快。

    第五天早上，王小帅一觉醒来，习惯性的左右看了看。

    松下小百合还有虎韵婷睡得正香，她们两人仿佛是怕吃亏一样，分别抱着王小帅的一只手睡着，让王小帅动都动不了。

    这样是有点累，可王小帅心里爽得很。

    他小心翼翼的把手抽出来，生怕弄醒她们，，然后压了压自己的伤口，发现一点痛觉都没有。

    你爷爷的，终于可以放开手脚了，这些天小爷差点给憋坏了。

    只要今天去把线给拆了，就解放了！

    想到这里，王小帅便直接起身，轻手轻脚的离开房间，走到楼下洗手间。

    他想都不想，直接拉开门走了进去，才发现里面有人。

    是王姨！

    王姨丰腴多姿，除了手上的皮肤有点粗糙外，其他地方的肌肤都很水嫩，而且该挺的挺，该翘的翘，根本就不像四十多岁的女人。

    女人年纪大不打紧，重点是风韵犹存。

    “小帅，你想洗漱就进来吧，反正没有外人。”王姨看到王小帅拉开门，赶忙打了个招呼。

    她倒是一点不避讳，上来就拉着王小帅进洗手间。

    王小帅本来就憋得慌，再加上王姨这几天给熬制的大补汤，精力本就旺盛的王小帅几乎要炸了。

    所以现在一被刺激，彻底不淡定了。

    “王姨，我想你都要想疯了，现在就想跟你好！”

    王小帅说话都发颤了，说着就探了过去……

