

    洛天在时空倒转里呆了近一个月，其实在外界，才过去了几天而已，重新把时空倒转安置在虚空深处，布置了阵法。

    现在时空倒转的防御极强，晶体壁垒极为的坚韧，再加上三娃子的天机推算，还有不少的强者坐镇，可以说万无一失。

    “一定要小心，只要需要，我随时会帮你，”

    洛天要离开时空倒转，去做一些事情，寒铁梅上前，柔声说道，看的众女有些无语。

    这个女人一改先前的冰冷，变得极为体贴，让小凌，冰女等人心中翻白眼，她们都是过来的女人，自然明白是怎么回事，只能在心中叹息，另外，这个女人的手段很强，不弱于那个林曦，如果林曦没有青鸾殿，不见得是这个女人的对手。

    “我会的，”洛天点头，在时空倒转中太久了，他需要出去走一走了，末来的大势越来越残酷，他必须要做些事情。

    “洛兄，我也想出去走走，”

    这时神龙掠了过来，认真的请求道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头：“神龙兄，我答应过你让你在龙界大放异彩，恢复五爪金龙当年的辉煌，不过现在不是时候，耐心等上一段时日，把你的天龙八龙战技修练好，”

    现在洛天知道了神龙当年是怎么从龙界返回到金月大陆的，他追随自己，也跳下了龙之幕，并且踏上了那神秘的阵纹，没有传到天魔战场，却是阴差阳错的传到了金月大陆，所以当年，神龙还以为洛天也已经到了金月大陆呢。

    另外，神龙在龙界所得到的那完整的天龙八步战技，他到目前才修练成六步，还差两步，没有完成，一但这完全的天龙八龙战技融合，威力强大无比。

    “好吧，”神龙有些黯然，不过他也明白洛天说的是实话，只得答应下来。

    另外，洛天做出了一个规定，在金月大劫到来之前，逍遥门灵圣以下的弟子不得外出，老实的在时空倒转中修练。

    这是逍遥门门主令，任何人都要遵守，不得违背。

    这还是逍遥门自成立以来，洛天第一次以逍遥门主的身份下的命令，同时，还以神庭之主的身份，下了同样的命令。

    随后，洛天就离开了逍遥门，一起离开逍遥门的自然还有那些灵圣级别的强者，大劫在即，他们更需要磨练，因为这是以后大战的生力军。

    “什么？天道飞升了，被人逼的飞升？”

    这天，金月大陆突然传来一个惊人的消息，议论纷纷，如同长了翅膀一般，传播的很快。

    天道是什么，在这片大陆那是至高无尚的存在，最起码在一些人的眼中是这样。

    “不错，听说，是被三个女人被逼飞升的，听说，这个天道竟然差点没有陨落，最后破不得已飞升了，”

    有人似乎知道内情，认真的说道。

    “好厉害，这三个女人到底是谁？”有人惊骇的问道。

    “不太清楚，应该是来自逍遥门，听说，神体洛天上次被围杀，天道也出了手，被击伤退走，”有人解释道。

    “原来是这样，那天道飞升了，我们怎么办？还能晋级么？谁来负责这片天地雷劫？”有人担心。

    “这个我也不太清楚，不过我却是知道一点，那就是我一个师弟，刚刚晋级天境，天劫依然如故，甚至比以前还纯净了不少，”先前之人表示有些疑惑的说道。

    “还有这回事？”有人表示不解。

    “不错，家师也刚刚晋级，似乎天道的离开并不影响，”有人进一步的解释道。

    “那就好，那就好，”有不少的人表示心安，再也不管有关天道的事。

    “你们三个太大胆了，天道虽然受伤，不过也是实力恐怖之辈，”

    洛天三天后，终于找到了林曦，朵朵还有龙宣三女，其中，龙宣受了重伤，是被天道所伤，最后被林曦和朵朵击杀的迫使天道飞升了。

    “哼，那又如何，找不到你，我们自然要找他的麻烦，谁让他当年对你出手？”

    林曦冷哼道，看到洛天，眼中的惊喜一闪而过，瞬间恢复了冰冷，毕竟，朵朵，林曦还有龙宣有二十年没有见过洛天了，在洛天在逍遥门中处理事务的时候，她们三人还在外面寻找天道，最后终于被他们找到了，大战了一场。

    “我们有分寸的，即使不敌，不过相信退走还是有可能的，”朵朵声音恢宏，淡淡的回答。

    “洛天，想不到你恢复了本来的面目，太好了，”

    看到洛天，龙宣心中复杂激动，望着他惊喜的说道。

    “只不过比以前模样耐看了一点而已，”

    林曦冷邦邦的说道，这个女人和寒铁梅有的一拼，都是说话不知道拐弯抹角的女人，明明对洛天有好感，说出来却是都变味了。

    “不管如何，你们三个没事就好，”洛天轻松了一口气，然后把目光看向林曦道：“林曦，你跟我过来，我有话问你，”

    洛天神色有些凝重，让朵朵和龙宣微微一怔。

    “有什么话，直接说吧，”林曦不动，神色有些复杂，她知道有些事是瞒不过洛天的。

    “朵朵，龙宣，这是逍遥门的最近地址，回去休息一下吧，巩固一下境界，”洛天打出了一道神识印记，进入了二女的识海，顿时让她们明了一切。

    “大哥，你小心一点，”

    朵朵最后看一眼林曦，然后带着龙宣，两人直接离开了此地。

    “有什么事，现在可以说了吧，”

    林曦双手抱胸，显得更加的胸前的更加伟大，望着洛天哼道。

    “你到底是什么人？”

    洛天看向林曦，淡淡的问道。

    “我知道会有这一天的，这件事根本瞒不住你，”

    听到洛天问及自己的身份，林曦神色微微一暗，自嘲的说道，她知道自从自己传给洛天宿命指法起，洛天总有一天会怀疑到自己的。

    “说吧，到底是为什么，以你当年的实力，根本不可能有宿命指法这等恐怖的战技，而且，据我所知，宿命指法你根本没有动用过，当年的大战，何其艰难，你都没有动用，而我动用了，消耗了太多的寿元，如果不是布下这么一个局，引得天道和海皇上勾，我可能现在还恢复不了，”

    洛天的脸色越来越不好看，这个林曦很显然有事瞒着自己。

    “青鸾殿我已经炼化完毕，还记得我们曾在那里呆过十年的光阴么？”

    林曦顾左右而言他，望着洛天接着说道：“那十年之中，是我最幸福的时刻，因为从来没有一个男子那样对我，想不想再进去看看，放心吧，里面的时间已改，耽误不了你多长时间的，”

    “你——”

    林曦这个女人越来越让洛天琢磨不透了，青鸾是灵尊强者青鸾的陵寝，里面机关重重，那强大的死字还有那玄叱之门，曾困林曦，困的好苦，当年还是自己想办法把这个女人救了出来。

    “怎么不敢么？”

    林曦的手掌出现了一个精致的宫阙殿宇，正是那青鸾殿。

    洛天轻轻的摇了摇头：“当年我自然记得，林曦，如果没有你，我也许活不到今天，既然要故地重游，我陪你便是，”

    洛天说完，直接化作流光，进入了青鸾殿。

    “洛天，你的胆子还真大，不怕我杀了你么？要知道，这青鸾殿威力极大，再加上我不弱于你的境界，你恐怕不是对手，”

    林曦心意一动，也出现在青鸾殿中，望向着洛天冷漠的说道。

    “这里，还是和以前一样，当时，你被困在那玄叱之门，而我在门外，那个死字的气息似乎弱了许多，”

    洛天并没有理会林曦，只顾着打量着这里的一切，轻声自语。

    “我来自虚空界，”

    林曦突然说道。

    洛天猛的转身，看向林曦，盯着她的那双妙目，等着她接着往下说。

    林曦停顿了一下接着说道：“其实，我也是在前十年才知道的，我以为我是一个孤儿，十年前识海中觉醒了一种潜意识，让我知道了大概的因果，这宿命指法是我本身就有的一种战技，只不过一直不敢施展，”

    林曦的眼神突然出现痛苦之色。

    “这到底是怎么回事？”

    洛天追问。

    林曦缓微舒缓了一下自己的情绪，这才接着说道：“宿命指法，是虚空界独有的，其实还有宿命掌法，宿命拳法，无一不是以寿元换取虚空界的能量，任何强大的战技都有禁忌，这个无可非议。

    不过，我却是不能施展，因为我与那里血脉相连，有着极深的渊源，一旦施展，他们就会觉察到。

    另外，也不知道，你施展宿命指法如此厉害，透支的过狠了，以致触到了那个临界点，和虚空界冥冥之中产生隔不断的联系，这些年，我动用了多种秘法，却是没有一点效果，因为我的实力还是太低了，只有达到灵帝境界才可以，这些年，我很难过——”

    林曦流下清泪，轻轻的诉说着有关宿命指法的事。

    “对不起，是我多心了，为什么不早点告诉我这些事情，”

    洛天上前，轻轻的把这个女人拥在怀里，有些愧疚。

    “有关这些，我也是十年前知道的，再说，告诉你有用么？即使你知道这种因果，你还是一样会动用的，为了女人，为了亲人，你会不顾一切的，”

    林曦并没有拒绝洛天的怀抱，其实，早在强者战场，这个女人的心早有所属。