
　　庄晓晓正准备开门，没想到陈静说完话后便离开了。

　　沈子屹迈着大长腿走到卧室门边，问道妻子：“老婆，你这门锁没坏吧？”说完试着扭了两下，把房门反锁上了。

　　庄晓晓见男人的举动，慢了半拍说道：“啊？没坏。”

　　男人看着女人那充满诱惑的樱桃粉唇，娇滴玉润，通过房间微弱的灯光，折射出诱人的光泽；还有那禁欲的天使面孔，又纯又欲，让他一次又一次地破防，身体里的荷尔蒙瞬间被激发。

　　“嗯，没坏就好。我不想被打扰。”男人满脸魅笑，一手撑住卧室门，一手将庄晓晓那娇柔的细腰一把搂进了怀里。

　　庄晓晓迎着男人炙热，充满无限魅力的眸光，不禁地有些口干舌燥的感觉。

　　她被男人倏然的暧昧整不会了，害羞地想要逃。家里的房子是80年代的老房子了，隔音非常的差，她可不想两人的疯狂搞得人尽皆知。

　　可是她哪里逃得出男人的围追堵截，只见男人的绝世俊颜在她眼帘无限扩大，最后自己整个人消失在男人眸光潋滟的美眸中。

　　男人如饥似渴地吮嘬着女人娇艳欲滴的粉唇，骨节分明的手掌把她的腰轻轻地扣着，紧紧地贴着自己健硕的身体。女人只觉全身紧张又阵阵酥麻，腿一度有些无力。她想极力地推开男人，可是又沉浸在男人无限的魅惑中。

　　一阵绵长而炽热的激吻后，男人把满脸绯红炙热的女人抱进了那狭小的浴室。一小时后，两人抱着摔进了那个只有一米五的小床里。

　　*

　　一夜缱绻，狭小的卧室里只留下了一片旖旎。女人已经沉沉睡去，男人起身去了浴室。再回到床上躺下后，他把趴在床沿边上的女人搂进了怀里。

　　翌日一早，沈子屹便向庄爸爸打听哪里有卖家具的。庄爸爸一脸疑惑，然后瞬间又反应过来。

　　“子屹，不好意思啊！我没想到你长得如此高大，也没想到你和晓晓会回家来过年，所以我和晓晓她妈都没准备。我这就带你去家具市场买一张大床。”庄爸爸一脸歉意道。

　　“岳父，没关系的。我和晓晓去吧，正好她带我熟悉熟悉县城。”沈子屹也不觉得尴尬，只是礼貌地拒绝了岳父的热情。

　　刚刚收拾完房间的庄晓晓听到自己老公说要去家具市场买床，瞬间俏脸羞红。

　　她知道昨晚沈子屹一晚都没睡好，她的那架床已经睡了快二十年了，确实也该换了。昨晚两人没把那古董小木床给睡散架，已经是老天在给她面子了。

　　“爸，你去和王大爷他们下棋去吧。我和子屹去逛逛看看就好。”庄晓晓极力掩饰着自己的尴尬，美眸含笑地和庄爸爸说道。

　　“嗯，那好吧！别逛太久了，中午回来吃饭啊！”庄爸爸笑着嘱咐道两人。

　　因为阳城县城离商城太远了，所以沈子屹没开车回来。两人的出行就只能靠庄爸爸的那辆刚买不久的小电瓶车了。

　　寒冬腊月的天气，阳城的气温只有一两度的样子。沈子屹坐在妻子的后面冻得腿脚都麻木了。

　　两人来到家居市场，第一件事便是去挑一张舒服的大床。

　　走了一圈下来，沈子屹终于在一个看起来稍微顺眼的专卖店的专卖店里，勉强地看上了一张床。

　　“老婆，过来试试这张床，没声音。”沈子屹双手按在床上试了试笑着说道，然后便拉着庄晓晓一起坐到了那张样品床上。

　　接着他又看着庄晓晓问道：“怎么样？是不是没有一点声音？感觉也还可以，要不就将就这张了吧？”

　　旁边的女营业员听了沈子屹的话，一脸会意地转身捂嘴笑着。心想：这肯定又是哪家的新姑爷刚上门吧？

　　庄晓晓也被自己男人的话尴尬得直呛口水。

　　她红着脸，哑着嗓子在男人的耳边细声说道：“老公，你小声一点行吗？搞得人家还以为我们是专门为了做那个才来买的床。”

　　“咱们本来就是为了舒服才来买的床啊！这有什么害羞的呀？不过老婆，你害羞起来真好看！”沈子屹一脸痞笑。

　　庄晓晓真想找个地缝钻进去。这男人怎么一点也不知道害臊啊？

　　“那你要是觉得这个床舒服就买吧！等一下咱们再去买两床床上用品，放干洗店去洗了，晚上就可以用了。”

　　庄晓晓自知这个男人的喜好，昨晚确实是太将就了一些。既然今天过来了，就一起把床上用品也换了吧，也让他睡得舒服一点。

　　沈子屹没说话，只是满脸堆笑地趁庄晓晓没注意偷了个香。被亲到的庄晓晓羞得俏脸红到了脖子根部。

　　一旁的营业员被饱饱地喂了一顿狗粮。

　　“那就这张床吧！麻烦开一下票，谢谢！”面红耳赤的庄晓晓有些不好意思地对营业员说道。

　　“好的，请到这边付款，然后留下收货地址，我们会马上安排工作人员送货上门，”营业员眉目含笑地领着庄晓晓去了旁边的收银处结账。

　　沈子屹在一旁冻得搓着手，跺着脚。

　　阳城的冬天是比较冷的，加上一向要风度，不要温度的沈子屹穿得有些单薄，所以自然是冻得不行。

　　而且，在商城出入都有车，进屋便是地暖，出入的场所也都是高档的地方，自然是感觉不到冷的。

　　结完账的庄晓晓看着脸都冻红了的丈夫，心疼地把自己脖子上的围巾取下来给他戴上。沈子屹被庄晓晓这个小小的举动暖化了心房。

　　他没有拒绝，而是心花怒放地享受着来自妻子的温暖。

　　“走吧，咱们去那边商场逛逛，顺便买点日用品。那边商场有空调，咱们正好还可以暖和暖和。”庄晓晓握着男人有些冰冷的手说道。

　　“嗯，好！谢谢老婆。”

　　其实，庄晓晓是想着顺便在商场里面看看有没有合适一点的衣服，给沈子屹买点，让他不至于继续受冻。

　　这个商场在县城里属于最高端的商城之一了。两人走进去之后，瞬间感受到了来自中央空调带来的温暖。

　　不过一圈逛下来，庄晓晓也没看到合适男人的衣物。倒是逛到电器那边买了几样电器，尤其是他们卧室的空调，估计昨晚沈子屹都是冷醒的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第136章 买一张大床免费阅读。https://www.23sk.net 