
        第916章卿元楼

    温家的奔雷山庄所在的这座岛名为碧波岛，是这片海域有名的大岛，而且是三座岛呈品字交接，中间有片绵延十余里的内湖，像是片巨大的玉镜，横亘在三座岛屿之间，壮观而美丽。碧波岛繁荣热闹，宗门林立，商会非常发达，也云集着很庞大的猎杀者群体，据说生活在这里的人足有三五十万。

    温家的实力在碧波岛算得上是中上层的，家族已经传承五代人了，商会发展的还算不错。但这些年来遇到了瓶颈，所有商会发展到一定程度后，想要再进一步，就需要涉及到‘背景’、‘圣武’，以及‘影响’，并重点发展‘家族’的力量。

    温阳的父辈们，天赋并不怎么样，但到了温阳这一代，竟然出了几个天赋不错的，所以给予了厚望，希望能加入这片海域最庞大的武道圣殿——诛天殿，成为一个光荣的外殿弟子。

    在这片海域，在没有什么能比诛天殿三个字最惹眼了。

    没想到美梦成真，温阳的大哥和二姐都成功通过了考核，顺利进入诛天殿，这才碧波岛还引起了不大不小的轰动，奔雷山庄的地位大幅提升。有人传言，温阳的二姐还有可能嫁给一个外殿长老的孙儿，说不定能一飞冲天，成为内殿弟子。

    本来‘一门双杰’已经很骄傲了，温阳可以不用辛苦的修武，留下来照看家族生意就可以，没想到温阳对武道那么执着，执着程度甚至超过了大哥和二姐。只可惜，性自由点倔，天赋也比大哥和二姐差了点。

    秦命关心的还是碧波岛的位置，这里已经处在古海东部了，距离海族的控制区至少万里之遥。人类的诛天殿是当之无愧的超级霸主，另外还有九幽宫、巨剑门等霸主级势力，妖族那里有白虎、金角巨兽等，强悍恐怖的妖主。局面错综复杂，与海族那里不相上下。稍微庆幸的是，由于距离的原因，这里的人并不十分了解海族那里发生的事，最多是听说而已，也就没人认得他秦命，除非是遇到真正关心海族事件的人，但这样的人只能是那些霸主级势力里的某些特殊人群了。

    秦命心里还是满腹的疑问，我为什么会在这里？岚为什么会陪在身边？

    “我能不能冒昧的问一句，你当年在星耀斗兽场是什么级别？我可听说星耀斗兽等级非常森严，十连胜的考核标准残酷苛刻。”温阳介绍完这里的情况，开始追问秦命的来历。

    “成长到五星黑月就离开了，我怕再待下去会迷失自己，失去了人性。”秦命随口说着，也在考虑怎么离开这里，能不能把自己还活着的消息传到赤凤炼域。

    唯一的问题是距离太远了，就算强行渡海，回到赤凤炼域也要一个月，万里之遥的路程更可能会遇到无数未知的危险。想要回到赤凤炼域，还要横穿妖蛮族、天蒙族、拜月族三大族的控制区，他虽然有圣武的境界，可还是太冒险了。

    至于传递消息，更不现实了，谁愿意为了他横渡万里海域？说不定前脚委托出去，对方后脚直奔诛天殿卖了他了。

    如果联系到星耀联盟呢？可按照温阳的说法，古海东部的星耀联盟分部只有一个，还是靠近诛天殿那里。秦命不敢冒险，也不相信星耀联盟这里的分部。

    关键是……

    秦命脑海里忽然蹦出个不怎么成熟的想法，一闪而逝，却被抓住了。诛天殿？你找我啊，我来了呢！惊不惊喜，意不意外？人生就是这么奇妙哈。

    虽然这想法有点夸张了，不亚于找死，可是，冒出来了就压不下了。

    温阳跟秦命闲聊着，问着各种星耀斗场的事，秦命面带微笑的回着，脑海里却默默盘算着。但不管怎么着，还是得让玥晴他们知道自己还活着，他几乎可以想象，当他们眼睁睁看着自己死在古城时候的悲痛欲绝。

    对了，王侯！

    这片海域有没有王侯？

    天王殿的王侯并没有全部回归，还有部分人散布在更远的海域里，被某些事情牵绊着。

    例如失踪很久的混世战王！

    秦命默默呼口气，先走一步看一步，了解情况等机会吧。

    “有没有兴趣陪我出去喝几杯？”温阳心里烦闷，想找人醉一场。

    秦命看着自己的胳膊，迟疑了会儿，就怕那泥浆再突然出现。

    “不方便就算了。”

    “方便，我请客。”

    温阳笑道：“看不起我？吃一顿酒我还是请得起的。走，去卿元楼，那里有好酒！”

    碧波岛的繁华热闹，让秦命想到了遥远大陆的皇城，条条大道纵横交错，各种建筑依山而建、临水而筑，既有园林风情，又有野性的自然风格，走在路上，人来人往，热闹非凡，有人骑着猛兽招摇过市，也有人骑着猛禽从高空飞过，路上偶尔还会碰到激烈厮杀的场面。

    起伏的山丛深处，分散着不同的宗门和山庄，据温阳介绍，起码有着十几处‘私人领地’，包括猎杀者们聚居的村镇。

    岛屿环绕的那座内湖里，坐落着碧波岛最受尊敬的门派——星象阁。

    温阳跟秦命聊得很投机，他发现这个人其实很好相处，没有想象中斗兽的那种戾气，也没有恶人的那种凶悍，反而很平和很随意。

    ‘卿元楼’名字听起来还算文雅，可当来到这里的时候，扑面而来的凶悍气势让秦命猝不及防。

    好好地酒楼竟然是头威猛的‘黑虎’，足有五十多米高，挺拔前倾，高举着右爪，一副恶虎扑食的气势，让人望而生畏，这座‘黑虎’型建筑横跨三座高山，在整座山林里都非常惹眼，它是用一块完整的天石凿刻而成，浑然天成，而不是拼接，远远望去，真像是头咆哮山林的巨虎。

    “这里曾经是座巨大的石山，坐落在三座高山上，后来被‘龙虎门’开凿成了这头巨虎，又改造成了一座酒楼，是以当时龙虎门门主的妻子命名的。龙虎门开始只是用它来宴请宾客，后来慢慢也就开放了，虽然消费是高了点，但环境特殊，位置独特，即能俯瞰山林，又能远眺汪洋，喝酒更能喝出豪情。”温阳站在山下，仰望山顶巨虎。

    周围山势起伏，古木葱茂，绿波荡漾，它坐落在这里，给人种虎啸山林的豪放与狂野。

    他们刚刚走进卿元楼，大堂里一位热情的美艳妇人眼前一亮，亲自迎出来：“这不是我们温阳公子吗，什么时候回来的？一年多没见您了。”

    “琪老板，亲自张罗呢，今天是有什么贵客吗？”温阳微笑着点头。

    美艳妇人却很意外：“温阳公子，您不是被邀请来的？”

    “我前几天刚回来，还没来得及跟朋友们打招呼，他们应该不知道我来了吧。谁在这里请客？”

    美艳妇人笑容显得尴尬：“您……家人……”
  