    过了许久——

    火羽灵鹊还是没复活。

    它既没有在烧鸡基础上复活，也没有“自毁”烧鸡，从别处复活。

    看来它不会复活了。

    ‘这事儿整的……’

    许昂记得，最开始的一脚断头，是火羽灵鹊死的第一次。

    吐息冰块里反反复复死了九十四次。

    最后被热视线烤熟九次。

    总共也就死了一百零四次而已。

    这也太不禁死了。

    ‘这可如何是好？’

    洪九幽说了火羽灵鹊不会死，现在它却死了。

    这不就对不上了嘛。

    想了一会儿，许昂决定还是回去问问。

    浮生岛现场。

    侍女们来来回回，洪九幽的大桌子已经陆续有菜端上了。

    以某颗蓝色星球的时间单位计算，浮生岛争夺赛已经开始10分钟了。

    云环上也开始有人往岛上去了。

    但选择留在云环上的，依旧是大多数。

    争夺才刚刚开始，着什么急？

    “殿主大人，火羽灵鹊真的死不了吗？”

    云环上，众人人忽然听到了这么一句话。

    这是个女子的声音。

    这个声音就很有特点了。

    它甚至不用别人脑补，直接就在人脑海里树立起了声音主人的形象：

    年龄不大；

    对所有事既好奇又懵懂又天真又冒冒失失的；

    总说一些傻话，但又让人气不起来；

    长的很好看，但又不会让人有欲望，与其说是女人，不如说是小孩子。

    一句话概括——

    萌笨天真的小妹妹。

    不像之前那个全方位无死角平平无奇的声音，这个声音大家就颇好奇了。

    听声音离自己挺远的，张望一下，果然没看着人。

    用神通探查一番吧……又没必要。

    一个小女娃有什么好看的？

    于是，大家只是“意思意思”地抬头瞅瞅，没看着就那么地了。

    这个声音当然还是许昂发出来的。

    这次他要问洪九幽的问题可能会有些“冒犯人”，再用之前那个“平平无奇”的声音就不太妥了。

    就像有个声音忽然在你后面来一句：嘿，前面那哥们，我%@%&amp;妈。

    哪怕这个声音再平平无奇，你都得回头给他一个大嘴巴子。

    所以就得换个声音了，换成“我感受到了冒犯，但就是气不起来”那种。

    但这种声音天然就让人有探索欲。

    许昂可以用生物场调整音波，让所有人都觉得“这个声音”离自己挺远。但如果引起的探索欲太强，非得把“她”揪出来，那就有点麻烦了。

    综合考虑，许昂选择了“蠢萌妹”。

    洪九幽当然也听到了这个声音。

    ‘本座明明说过了火羽灵鹊不会死，你还问？你是在质疑本座？这么不把本座当回事儿？

    ‘咦？好像也没那么气哈，还有，本座居然挺想回答她的。话说她人在哪？算了，一个小女娃，没看着就算了，别用神通找人家了。’

    “本座说过它不会死，自然就不会死。”洪九幽回答道。

    “怎么弄它都死不了吗？”“萌蠢妹”又问。

    “自然。”

    “真的吗？我不信。”

    听到这六个字洪九幽差点没忍住。

    ……幸亏你是个天真小姑娘，你要是个半老徐娘，你看我弄不弄你就完了？

    “本座乃九炎城一殿之主，你不信本座还不信九炎城？这样吧，你要不信的话就弄死灵鹊去，你要真能弄死火羽灵鹊，反倒让本座开了眼，把它的尸体带来，本座同样算你夺岛成功！”

    洪九幽暗道一声无知。

    这帮小门小派的人就是见识少。

    不知道“不死涅槃”到底有多强大。

    火羽灵鹊是他自小养大，灵鹊的所有天赋神通都是他帮着开发出来的，这其中自然也包括“不死涅槃”。

    开发“不死涅槃”成功后，为了验证此项神通，洪九幽一天之内弄死了灵鹊一百零三次。

    各种死法都有，烧死，淹死，掐死，炸死，剁死，吓死，撑死，熏死……

    给洪九幽都累够呛。

    最后又怎样呢？

    灵鹊不还活的好好的？

    死一百多次都没事儿，这就是真正的不死之身！

    听到洪九幽如此说，人群中的许昂放轻松了。

    ‘死了也算夺岛成功，那就好。’

    但他随即又想到，火羽灵鹊都成烤鸡了，把它拿到洪九幽面前，他能认出来吗？

    想着，许昂操着他的“蠢萌妹”音，又问：“如果我把灵鹊弄死了，万一它死得面目全非，殿主大人认不出来怎么办？别到时候赖我随便拿只死鸟糊弄你。”

    “呵。”

    洪九幽不屑道：“灵鹊自幼跟随本座，与本座形影不离，它之一切本座无有不熟悉者。

    “灵鹊修行‘不死涅槃’时，死法千奇百怪，‘面目全非’都说得轻了，它曾在煤堆里烧成黑灰，本座照样能认出它的残渣，将其完整搜齐。

    “不止这个小姑娘，你们无论谁，真要能杀死灵鹊，就把它尸身带来，不管它死成何样，还能比‘煤里找灰’更难认？”

    洪九幽冷笑一声，不再搭理谁，开始饮酒吃菜。

    而许昂——

    ‘你要这么说那就妥了。’

    他身形一闪，几秒后回到数万里外的火山口。

    烧鸡还在那儿，一动不动的，丝毫没有活过来的迹象。

    许昂伸手去抓，又怕沾一手油，想了想，再度身形一闪，原地消失，等再回来时，手里已多了一只盘子。

    盘子是从附近某地主家临时“借”来的。

    他将烧鸡弄到盘子上，身形再一闪，几秒后回到浮生岛争夺赛现场。

    许昂双手举着盘子，大大方方行走在云环上，慢慢靠近洪九幽那片云。

    众人陆续注意到他，脸色都变得挺古怪。

    洪九幽自然也注意到了他。

    ‘这不是灵隐那弟子吗？他端着只烧鸡是要作甚？

    ‘哦，懂了。

    ‘他见我在此饮宴，菜肴丰富，猜我应是喜好美食之辈，所以弄只烧鸡来讨好我？

    ‘别说，这鸡的卖相还挺不错的。’

    许昂离得近了，正打算站住，宣布自己捕回了火羽灵鹊，就是方法稍微炽烈了些，不但给它弄死了，还给烤熟了。

    他正要开口——

    “端上来吧。”洪九幽却先开口了。

    许昂不疑有他。

    ‘应该是想先检查一下吧。’

    他上到洪九幽所在那片云，将盛着烧鸡的盘子端到摆满酒菜的饭桌上。

    洪九幽挥手作驱赶状，“下去吧。”。

    吃饭的时候他不想看见帅哥。

    反胃。

    许昂问道：“这就完事了？”

    ‘话说不用宣布比赛结果，走个流程什么的吗？’

    谁知听到他这句话，洪九幽立马将手里的肘子重重摔在盘子里，随后抬起头来，丑脸冷得仿佛能滴出水来：“怎么？本座是不是还得付你钱啊？”

