    法不责众并不是广泛意义上的褒义词，但加以运用，也许会是出其不意的打对方一个措手不及。

    高野的人职权大，势力广，那又如何，他能灭口一个两个，能堵得住全国百姓的悠悠众口？

    沈长林闻言，面色变了变，似乎在心中已经有所成算。

    沈钰看着我，脸上又恢复了在车上那种惊喜的表情，“做了律师是不一样了啊，看问题的角度都刁钻的多。”

    我无奈，翻了翻眼，“难道我以前很蠢？你这可不像是在夸人。”

    “你这完全是欲加之罪。”沈钰走到书桌旁，斜靠在上面，语气轻佻，“对自家妹妹，我可一直都是赤诚相待，好话都是真心实意的。”

    “小姝到律所实习了？”沈长林岔开了话题，“哪家律所？”

    “锡东。”我答道，随即又添了一句，“今天第一天上班，感觉不是很好，再考虑要不要换一家，毕竟入职手续也还没办，什么都来得及。”

    “考虑什么，明天就去买家现成的律所，自己当老板，省得一天到晚的加班那么辛苦。”沈钰煞有其事道。

    花钱这件事沈钰从来想一出是一出，眼睛都不带眨一下的，大男子主义在这种时候就格外明显。

    “你别闹了，哪有实习律师自己开律师楼的，难不成请那些大状回来，给他们徒弟打工？”虽然知道他是好意，总归要面对现实的。

    然而沈长林听完却迟迟没有发表意见，我看过去的时候才发现他皱着眉头，正出神想着什么事情。

    沈钰随着我的眼神看过来，自然也发现了，男人都比较直接，大大方方就问了，“三叔，又想到什么了？”

    沈长林猛地回过神，长叹了口气，娓娓道来，“锡东这些年替赵家和杜家解决了不少麻烦，私底下交情很深，要是打起官司来，上面派的公诉律师，未必能打赢锡东的人。”

    “原来如此，难怪锡东一而再的给我特权，巴不得把我留下，原来是黄鼠狼给鸡拜年......”我恍然大悟道。

    我早该想到这些的，锡东是国内最好的律所，高野背后的资本家那些见不得光的事业，一定是经由锡东的手合理洗白的，他们之所以开出那么多利好条件，未尝没有打过让我同流合污的主意，以此要挟沈家。

    想到这个，我脑子里闪过韩在宇一本正经的样子，看上去正义凌然前途光明的好青年，虽然性子古板了一些，未尝不会成为绝顶出色的大律师，可惜，心是黑的，最后也只能是助纣为虐。

    “这样正好，明天小姝你就别去了，外面看着太平，实际上还是杀机四伏，在家待着更安全。”沈钰见缝插针道。

    “沈钰你又来了，过去一年我出过几次门一个巴掌都数的过来，结果呢，怎么样，该出事还得出事，是福不是祸，是祸躲不过，我不能永远躲避，永远拖你们的后腿的，况且，经过这一次，他们不会再把主意打到我头上了，我必须要做点力所能及的事，而不是一个人待着，不知情况的胡思乱想。”

    我的语气有些重，却是对人不对事，更多的是跟从前的自己置气。

    “我想好了，既然锡东跟赵家杜家的关系这么特殊，这锡东我还非去不可了。”我顿了顿，语气更加认真。

    锡东想往我身上泼脏水，要看他们有没有这个本事，但我可以确定的是，一定会让他们感受到“引狼入室”的滋味。

    “你想替我们分担我不反对，倒也不必亲自潜入虎狼窝。”沈钰道。

    “沈钰说的不错，对方知道你的身份，自然有所提防，何况你做的也不开心，我看不如就依沈钰所说，换一家律所实习，多方助力，假以时日，也是能成气候的。”沈长林帮腔道。

    “咳咳，咳咳咳——”我张了张嘴，正要据理力争，嗓子眼忽然痒的难受，剧烈的咳嗽起来。

    起初只是轻咳，到后来便控制不住，等沈钰察觉到不对劲上前来，腥咸的味道瞬间涌入咽喉，猛地一口鲜血吐在他正前方的地板。

    “小姝！”

    ......

    “狗东西！你不是说不致命吗！为什么撒谎！我杀了你！”

    “沈钰你冷静点！这是沈家！你闹出人命，想让三叔跟着你受牵连吗！”

    恢复意识，耳边便是沈钰和桑韵的争吵，我慢慢睁开眼，傅慎言棱角分明的脸近在咫尺，黑眸里满是怜惜。

    “我怎么了？”我开口问道。

    “小姝？”沈钰听见声音，一把推开头发花白的外国医生，扑到床边来，一双瞳孔爬满了红血丝，“你醒了，醒了就好，醒了就好。”

    “怎么这么吵......”我恢复了点力气，让傅慎言扶我坐起来。

    定神之后，这才看清楚屋子里的情况，当初在m国替我检查治疗的医生，此刻居然一个不落的站在眼前。

    然而回应我的只有眼神闪躲和沉默，他们像是早就约定好了，坚持对我闭口不言，饶是我再傻，也看得出来情况不妙，尤其是沈钰，上一次他眼里出现那样的神色，还是和胡雅分开。

    “你们先出去吧，我想单独和傅慎言待一会儿。”

    病人的话永远都是圣旨，几乎立刻，沈钰就将人都清了出去，屋子里就只剩下我和傅慎言两个。

    傅慎言给我倒了杯温水，伺候着我喝下去，随后坐在椅子上，一言不发的削苹果，果皮连成一条线，一直没断过。

    他就是这样，就连小事，也做的尽善尽美。

    “傅慎言。”我叫他道。

    “嗯。”傅慎言削的专注，头也没抬一下。

    “我们说好的，以后没有秘密，跟我说实话吧，我不想从别人嘴里知道。”

    傅慎言手上的动作一顿，瞬间又继续推动刀片，将最后一点果皮削干净，才抬起头，将苹果递过来，看着我道，“在m国的时候，那些人知道沈钰不好得罪，就撒谎说不是什么大事，假装用药一段时间就能治愈，借此争取时间跑路，实际上，只是一直用现有的药物抑制你体内的病毒，治标不治本。”

    手里的苹果忽然就有千斤沉重，让我有些不知所措。

    虽然睁眼之前的意识不太明朗，但我听得很清楚，沈钰的话里，有“致命”这两个字。

    就算做好了赴死的准备，真到了这时候，心还是凉了一大半。

    见我状态不好，傅慎言宽厚的手掌覆上我的，拿起我的手放到他心脏的位置。

