    秦暖暖窃笑的更加厉害。

    邵九霄冷冷扫过那个店老板。

    “我只要一瓶。”

    店老板是个身材魁梧高大的北方汉子，冷冷扫了一眼邵九霄，重重在手中的纸上写下了“啤酒x1”，手中的圆珠笔重重在纸上点了两下，冷嗤了一声，随即转身离开。

    转身时，他低低的骂了一句。

    “这种人怎么有女朋友的！”

    秦暖暖趴在桌子上，快要笑喷了，捂着肚子窃窃的笑，下一刻就被邵九霄捏住了侧脸，狠狠捏了一把。

    秦暖暖嘶了一声，捂着自己的侧脸，顿时泪眼汪汪。

    “邵九霄，你又家暴我！”

    邵九霄伸手，捏住了秦暖暖左脸自己没有捏过的那个位置，软软的，就像是一颗任人揉捏的糯米糍，实在是叫人爱不释手。

    秦暖暖再次“哎哟”叫了一声，瞪着邵九霄眼睛都红了。

    就听见邵九霄说。

    “还敢乱喝酒吗？”

    秦暖暖低低“哼”了一声，不理会邵九霄。

    没过多久，秦暖暖点的三十串牛肉串，三十串羊肉串，二十串羊腰子，二十串五花肉，十串鸡心……被放在几个盘子上端了上来，上面还洒满了辣椒和孜然粉。

    不多时，老板就搬了整整一箱啤酒上来，笑着对秦暖暖说道。

    “小姑娘，这箱啤酒就当是我送给你的，找男人眼光要放亮一点，可别找错了渣男，这可是要后悔一辈子的事。”

    秦暖暖赶紧笑嘻嘻冲着老板甜甜一笑。

    “谢谢大叔。”

    店老板显然是被秦暖暖那个阳光灿烂的笑容治愈了，立刻对着秦暖暖说道。

    “哎呀，不用谢不用客气，我再给你烤两串年糕去，还有什么需要的直接叫我。”

    秦暖暖笑容更加灿烂。

    “好，大叔辛苦啦！”

    等到店老板转身忙去之后，秦暖暖冲着邵九霄得意洋洋的挑了挑眉，目光里多了几分得意洋洋。

    邵九霄拿这个小妮子一丁点办法都没有，长长叹了口气，无奈得扶额。

    可是能有什么办法，自己宠坏的小娇妻，只能自己硬着头皮宠到底。

    有什么要教训的，也只能回家慢慢教训。

    大约是知道自己今天晚上有什么下场的秦暖暖，直接自己把自己喝醉了，成功把自家老公扑倒在地，完成了邵九霄未完成的教训娇妻计划。

    于是，第二天起来，腰酸背痛，默默怀疑人生。

    ……

    ……

    周五。

    第二天就是周六，而周六晚上就是邵老爷子的寿宴。

    这一次寿宴是大宴，秦暖暖不信邵家那几房会不出幺蛾子。

    还有她和邵九霄之间的关系，现在也瞒不住了，而她也不打算再瞒着了。

    只是，在这之前秦暖暖打算做个完全的准备。

    邵九霄今天有一个晨会，秦暖暖并没有跟着去，而是等着邵九霄离开之后，去了一趟瑞士银行位于帝都的分行。

    秦暖暖伸手按下银行的开门按钮，玻璃大门往两边打开，正准备进去，就被一个快步走进门中的人退了了一把，匆匆忙忙说道。

    “让开，别挡路。”

    秦暖暖被推了一个趔趄，险些没有站稳，往后趔趄了几步后背撞到了玻璃门，秦暖暖脚下有些疼，咬着牙，蹙眉望向了那个人。

    就看见一个穿着貂皮大衣的女人，踩着一双高跟细，婀娜多姿的扭进了银行的大门。

    这个女人一直背对着自己，但是看着这个身高，她脚上踩着的那双鞋，还有身上的那件熟悉的貂皮大衣，以及这种大热天穿貂的脑残行为，让秦暖暖成功认出了对方。

    她冷冷嗤笑了一声，抬步走进了银行大门。

    立刻有一个穿着得体西装的大堂经理迎了上来，客气得露出了职业性的微笑，对着秦暖暖低头询问道。

    “这位小姐，请问您有什么业务需要办理吗？”

    秦暖暖还没有说话，就看见那个穿着貂皮大衣的女人忽然转过头来，就看见了秦暖暖。

    她先是一怔，随即尖着嗓子大叫起来。

    “秦暖暖，你这种下等人怎么也能来这种地方！”

    她随即像是想到了什么，冷哼一声，双手环胸，骄傲的提起下巴，满目不屑。

    “我知道了，普通账户吧？不过像你这种人一向来贪慕虚荣，来这里办个普通账户就以为自己高人一等了，真可笑。”

    秦暖暖并不说话，只是拿出了一张紫金色的卡片，卡片上面是凹凸有致的一串用纯金镶嵌的数字。

    “我要从保险柜里拿一样东西。”

    那个大堂经理看见了那张紫金色的卡片，眼睛顿时瞪大了，看着秦暖暖的目光里充满了敬畏。

    他立刻绷直了背脊，转身低低对着耳麦那头说了几句话。

    就在他说话的这十几秒里，穿着貂皮大衣的邵二太太已经冷哼出声，眼睛里满是兴味和嘲弄。

    "瑞士银行从来就没有紫金卡，你在这里打肿脸充什么胖子，别惹人白白惹人笑话了，你看人家都在找保安了，自己趁早滚蛋……"

    话音未落，就听见一阵急促的脚步声，紧接着一个头发斑白的中年男人带着一群西装革履的人匆匆走来。

    那个中年男人是一个高大儒雅的日耳曼人，他一出现，邵二太太就十分有好的笑着迎了上去。

    “安毕斯先生，您怎么亲自出来迎接我了，您不用这样客气……”

    邵二太太的话还没有说完，安毕斯先生已经走过邵二太太的身边，快步走到了秦暖暖的面前，恭恭敬敬得对着秦暖暖鞠了个躬。

    “秦小姐，您终于来了，我已经等了您十多年了，没想到我的有生之年还能够见到你。”

    虽然长了一张国外人的脸，但是比如闭上眼睛听对方说话，根本猜不出对方竟然是一个外国人。

    秦暖暖淡淡笑了笑，收回了自己手上的那张紫金卡。

    “我只是拿点东西。”

    安毕斯先生点头，立刻对着秦暖暖说。

    “请到VIP休息室稍等，让我亲自来服务您。”

    秦暖暖并没有拒绝，只是在安毕斯先生的护送下，走过了邵二太太的身边。

    邵二太太伸出的手仍旧还僵直在半空中，脸上错愕尴尬的神色一时间无法消散，直到大堂经理客客气气的对着邵二太太说道。

    “很抱歉，因为贵客光临，VIP休息室现在全部封锁，我带您到普通客户窗口办理业务，希望您能够见谅。”

    听到这话，邵二太太忍不住在大庭广众之下尖叫起来。

    “那个女人到底是什么身份，她凭什么！凭什么让你们华夏地区总行行长亲自接待，你们今天一定要给我一个交代。我也是你们的VIP用户，凭什么我要去普通客户窗口，我要投诉你们！”

    听到这话，大堂经理也是一脸无奈。

    她耐着性子对着邵二太太解释道。

    “实在是抱歉邵二太太，我们不能泄露这位客户的任何信息，只能告诉您，那位秦小姐是我们瑞士银行位数不多的SSS级别客户，她的用户等级要比您高出很多，并且瑞士总行规定，接待这一类客户时，必须关闭VIP休息室，只为该客户一人服务。”

    大堂经理深吸了口气，看了看邵二太太越来越难看的脸色，继续说道。

    “您若是不愿意在普通窗口进行业务操作，您可以等到那位秦小姐离开之后，我们再为您服务。”

