    那少妇听了李哲言语，哪里敢有违逆之意，而且仙人这也算是松口了，连忙就是言道：

    “那还请仙长瞧瞧宝儿有无那等修仙资质！”

    李哲将拂尘一甩，就是言道：

    “且待我一观！”

    说完李哲就是将手伸出，放在了跪在地上的小宝儿头顶开始摩挲起来，此一招乃是修道界常见的查探普通凡人有无那修道资质之法，通常谓之摸骨。

    跪在地上的宝儿则是懵懵懂懂的，不明白仙人在干什么，而一旁的少妇则是面色紧张的看着李哲的动作。

    李哲将手放在这小宝儿头上之后，便是开始探查其这小宝儿有无修道资质起来，结果越探查李哲的眼睛愈发的亮了起来。

    让他怎么也想不到的是，这小宝儿岂止是有修道资质，那是太有了啊！就是比起自己之前收下的那大弟子郭昂一身载道之基也是不遑多让，竟是个天生的修道坯子！

    一旁的少妇见李哲久久未曾言语，也是出言试探反问道：

    “仙长，我儿可有那修仙资质？”

    身为人母她自然是希望自家女儿能够踏入仙途，自此不再受那凡人之苦了，所以眼中也是流露出了期待之色。

    李哲也是缓缓将自己的手掌收回，郑重的点了点头，随即就是对着下方还在跪着的小宝儿言道：

    “小宝儿，你可愿意拜我为师？”

    一旁的少妇顿时就是大喜，这已经很明显了，自家女儿有那修道之资，先前自己想的只是让宝儿跟随这位仙师做个随侍道童就足够了，显现这位年轻仙师竟是要收自家女儿为徒，那就更加合她心意了。

    而一旁的宝儿还不知道是怎么回事，不明所以的看着李哲，少妇有心赶紧让自家女儿同意了此事，只是李哲就在眼前她也不敢多言，只能是面带急色的看着自家女儿。

    李哲见这小宝儿懵懵懂懂的样子，也是忍不住又是出言道：

    “小宝儿，若是拜我为师便可以学那飞天遁地之术了，你可想学？”

    一听到飞天遁地之术，小宝儿大大的眸子里立刻就爆发出了强烈的好奇光芒，毕竟之前自家娘亲可没少给她讲飞天遁地的仙人的故事，而且方才眼前的这位仙人也是表演了飞天遁地只能，还打败了妖怪。

    当下小宝儿就是立马言道：

    “要学，宝儿要学飞天遁地！”

    一旁的少妇也是放下了心来，面上露出了欣慰神色。

    而李哲也是松了一口气，就是言道：

    “那你就此磕下三个响头，便拜我为师，今后我便教你那飞天遁地之术！”

    这么好的修道坯子实在是难得一见，即便是李哲也不想错过，更何况这小宝儿年纪虽小，但是心志却是甚佳，胆大心善，之前李哲也是观察了许久，对此女也甚是欢喜，现下又是发现乃是绝佳的修道坯子，李哲也是赶紧哄着就让人家拜师了。

    自己身为东华派内门真传弟子，在这个位置上的其他内门真传弟子，皆是有不少门人弟子和同门，而只有李哲现下只收下了郭昂一个弟子，还在那九峰山上打磨心性，艰苦修持呢。

    遇上有如此修道根基之人，李哲自然是要收下的，一来是惜才，二来也是为了丰满羽翼，不然将来在门中无有可支使之人，许多事也不方便。

    不过小宝儿似乎还是没有进入状态，不明白拜师是什么意思，睁着大眼睛就是问道：

    “仙人，拜师了我还能继续每天去捉蜻蜓，还有去田里抓蝗虫吗？”

    李哲面对这童稚的问题也只能是无奈回答道：

    “小宝儿，你若是拜我为师便要随我返回门中，学那修道之术，能飞天遁地可比抓蚂蚱和捉蜻蜓有意思多了！”

    原本李哲以为自己这般说这小宝儿该答应了，结果这小姑娘一听到李哲的话就是神色一变说道：

    “那我是不是就要和娘亲分开了，那我不要学飞天遁地的本事了，我要和娘亲在一起。”

    这下李哲可就愣住了，一旁的少妇也是心焦不已，这大好的机会自家女儿就这么拒绝了。

    李哲头顶也是一阵黑线，自己堂堂东华派内门真传弟子，丹成一品的金丹二重境修士现在要收一个小姑娘为徒，好说好话哄着不说，还被人拒绝了?

    不过李哲也没有放弃，当下就是哈哈大笑道：

    “我当是什么事，这样小宝儿你若是拜我为师，我可将你娘亲一同带回门中，只不过你娘亲不能入得门内，可安置在山门之外，带你修道有成自可前去探望！”

    这已经是李哲能够做到的极致了，反正东华派山门外那葳蕤居本就是安置外来访客之处，以他内门真传弟子的身份，安置一凡人还是无有什么问题的。

    那少妇一听到李哲之言，面上也是露出了喜色，天底下有那个做母亲的愿意与自己的骨肉分离呢，之前为了自己女儿能够一世无忧，她才强忍着骨肉分离的痛楚主动提出让李哲这位仙人将自家女儿收下。

    现下这位年轻仙人竟是能够收下自家女儿又能让自己母女二人不至于永世分离，虽然也要分离一段时间，但是至少不是无有那相见之机，而且自己也能够和女儿离得近些也算是廖解心中思念之苦了，自是欢喜的紧，可以说是最好的结局了，当下也顾不上那么多了直接就是出言道：

    “宝儿，还不快给仙长磕头拜师？”

    小宝儿听到自己可以不用和娘亲分离，娘亲又是发话了她不敢违背，也是乖巧的在地上磕了三个响头言道：

    “宝儿愿意拜师了。”

    李哲见状这才满意的点了点头，自己容易吗收个徒弟连哄带骗的，这要是传出去自己不要面子的？

    不过眼下李哲也是顾忌不了那么多了，也是对着小宝儿言道：

    “好好好，那你今后便是我门下二徒了，此间事了之后我便带你回返门中！为师只知你名宝儿，可有姓氏大名？”

    这时候一旁的少妇则是戚戚的言道：

    “回禀仙师，民妇亡夫姓徐，宝儿大名便唤做徐宝儿。”

    见这少妇面容悲戚，显然是陷入了亡夫之痛之中，李哲也是无言叹息了一声，不过徐宝儿这小小人儿还未曾懂事，还不明白失去父亲的意义，只当父亲是被洪水冲走了，却不知父亲永远也不可能回来了。

    徐宝儿也是昂着头看着李哲问道：

    “仙人知道了我的名字，我还不知道仙人的名字呢。”

    李哲也是笑了笑说道：

    “你已拜我为师，今后可不必称呼仙人，唤我师尊便可，至于吾之姓名，你可听好了，我乃是东华派内门真传弟子李哲，今后你既入我门中，自也是东华派弟子了。”

    徐宝儿听着李哲的言语，面上则是露出不解的神色，她自然是不知道东华派三个字代表着什么，而自家师尊内门真传弟子的身份又代表着什么。

    这要是放在外间，不知道有多少人该羡慕这懵懂无知的小姑娘了，而徐宝儿只是淡淡的哦了一声，也是让李哲有些受挫，自己还想着显摆一番，结果在人家小姑娘面前一点作用都没有。

    不过人家肯拜师已经是够给面子了，李哲也不能要求更多，而且自己现下还不能立即将这新收的徒儿带回门中，自己还需往那乾坤谷一行，之后还要去将那灵晶果树给取了。

    所以李哲也是言道：

    “徒儿，为师还有其他事需前去处理，你可先在此安顿，待为师回返，便携你母女二人一同回返山门之中！”

    说完李哲就是自怀中掏出了一本东华道决来，此乃是东华派入门道决，最为适合这等凡人入道，当初李哲那大弟子便是得了李哲一本东华道决，一夜之间就生出了气感。

    将那东华道决递到徐宝儿面前李哲也是言道：

    “你且将这本道决收下，为师会在此处停留几日，你自去研习这道决，若有不懂之处可自来问我。”

    李哲也是打算先指导这徐宝儿生出气感之后再前往那乾坤谷，只要生出了气感便算是有了入道之资了，东华道决之后的部分也能自行修习了。

    虽这徐宝儿只五六岁年纪，但是之前已是由母亲教授过不少知识，也识得不少字，这等天生修道坯子脑子都是聪明灵光的很，识字对他们来说还不是什么难事。

    徐宝儿接过这东华道决，面上也是流露出了兴奋之色，言道：

    “师尊这就是那能够飞天遁地的仙法秘诀么？”

    李哲也是摇头失笑，这小姑娘对飞天遁地之事还真是执着啊，也是笑着言道：

    “宝儿莫急，此一道决不过入门之法罢了，只要你勤加修习是定能够飞天遁地的。”

    徐宝儿听了也不气馁，面上也是流露出了坚定之色，将那本东华道决就是死死的抱在怀里，视若珍宝一般。

    一旁的少妇看着也是欣慰不已，自家女儿也要走上仙途了，不求她有什么飞天遁地之能，只愿她一生平安无忧便是了，这就是一个母亲最质朴的心愿。

