    然，随着巨型乌鸦这双翅展开，它头顶那轮化小的烈日朝着乌鸦头顶融入。

    这一融入，一股惊天之力在搅动风云，天又轰隆隆的震动起来。

    王博的眼瞳不断的在收缩，他看到了什么，那只巨型的黑乌鸦随着烈日的融入，居然整体外观发生了翻天覆地的变化。

    赫然，一头通体金光璀璨的三只脚乌鸦高不可攀的呈现在世人的面前。

    紧接着，一股无比可怕的威压弥漫出去，万物皆跪。

    连王博也不例外。

    整个温城地界，无论人畜，全部跪在地上膜拜，这种膜拜是不由自主的，是不可控的。

    跪在地上良久之后，王博惊呼：“天呐，是传说中的三足金乌！”

    他之前大胆的想法成真的！

    远古时代太阳神话传说中的时日，是帝俊与羲和的儿子，它们既有人与神的特征，又是金乌的化身，是长有三足的踆乌，是会飞翔的太阳神鸟。

    三足金乌在洪荒时代，有着无与伦比的崇高地位，无比的高贵，被称为太阳神鸟。

    其地位，恐怕还在凤凰之上。

    温城的上空，这头金色灿灿的三足金乌，还是四阶的存在。

    真真的太阳神鸟啊，没有一点水分。

    区区一个小型的异兽遗迹中，先有上古四凶之一的饕餮，另还隐藏着一头四阶的太阳神鸟。

    卧靠！

    饶是淡然通透的王博院长，此时也很不雅致的爆了一声粗口。

    不爆不足以说明他内心的震撼。

    老天要不要这样的玩温城的百姓啊。

    一波又一波的冲击，太折腾人了。

    怪不得这异兽出世，连饕餮都不禁的害怕起来，这四阶的太阳神鸟三足金乌谁人不怕。

    就算是四阶仙人，在这三足金乌的面前，都是渣渣的存在。

    不值一提。

    绝望，王博再一次绝望了。

    不过脚下的饕餮也同样的很绝望。

    一人一兽，遥遥高望，全身上下透着绝望的气息。

    金灿灿的三足金乌给人的震撼实在太大了，那股弥漫而下的威压，堂堂煌煌，何止是超凡脱俗，超凡入圣可以形容。

    四阶三足金乌，凌驾四阶圣灵之上！

    此时此刻，那头高高在上的三足金乌仿佛是装B装够了，浑身一阵金光变化，居然开始妖化形了。

    化成了一位干干净净的少年模样，他清秀而淡雅的笑了起来，看似云淡风轻，却却是站在高高神坛上的神灵，万物皆低他一等。

    “哈哈，爽，爽爆了！”

    只闻高高神坛上的少年大喝了一声，说出来的话，与他的形象很不符，透着一点痞气。

    这时，少年朝着一个放眼看去，然后缓缓而落。

    落地了，落到了跪地王博的面前，落在了重伤饕餮的面前。

    王博见这三足金乌妖化形的少年，依然难掩震撼，但他咬了咬牙的站了起来，目光毫无畏惧的直视少年。

    少年看了看王博，就像皇子看平民，高高在上，淡淡的开口质问：“刚才就是你要杀本大爷的丑憨憨么！”

    此话一出，王博身心皆一震，正主是找他秋后算账了。

    王博凄凉一笑，温城完了。

    但他身为古学院的院长，就算是死，也不能给温城丢人，冷漠的回：“没错，是我要杀它，此穷凶极恶的异兽，人人得而诛之！”

    “这丑憨憨是该杀，长的丑不说，还就知道吃，你想杀它，完全是属于正常的！”

    少年语不惊人死不休，让王博听闻都整个人迷了。

    “本大爷看它都来气”

    少年又说了一句，而且光说还不过瘾，抬起脚朝着重伤倒在地上的饕餮又踢又踹，下手毫不留情。

    每一脚都不下万钧之力。

    将饕餮踢的连连嚎叫，最后怒喝道：“该死的乌鸦，本尊恨不得一口吞了你，你既然如此好命，真的让你成功了”

    “嘿嘿，丑憨憨，乌鸦是你叫的么，本大爷现在可是高贵的三足金乌，而且我刚才还救了你一命，你还要感谢我呢”

    饕餮妖目中满是凶戾，怒愤的说：“要不是你，本尊怎会落到如此地步！”

    话中带着满满的怨气跟恨意。

    说起来，饕餮也是日了狗。

    本来战争遗迹开启，灵气大涨，身在遗迹之中的饕餮有了重新出世的机会，不用被关在一个独立空间内，画地为牢。

    它计划着先恢复四阶的实力，然后君临人世，大吃特吃，吃遍天下。

    恢复四阶不难，因为遗迹开启，内灵气非常的充沛，还有一份机缘可夺。

    机缘就是找到遗迹内的“钥匙”，从而彻底掌控遗迹。

    只要掌握遗迹，里面的灵气就归它调配，里面的天材地宝，就唾手可得。

    可好死不死遗迹才开启没多久，从外界居然飞进来一只可恶的黑鸟乌鸦。

    这乌鸦的实力并不算强，不过二阶，在饕餮的面前就是蝼蚁。

    但偏偏这乌鸦非常的狡猾跟聪明，还掌握了恐怖的诅咒之力。

    让强大的饕餮都奈何它不得。

    而这只乌鸦来到遗迹，简直就是鱼入海，尽情的傲游起来。

    疯狂的吸收灵气修炼，没多久居然就证道三阶了。

    三阶之后，这乌鸦底气更足了，每每跟饕餮抢夺修炼的资源。

    偶尔还能跟它战上几个回合，打不过了，就跑，跑的贼快。

    跟泥鳅一样，让饕餮抓不住它。

    更让饕鬄气愤的是，这等乌鸦不知道撞了什么狗屎运，居然机缘巧合的找到了遗迹内隐藏的“钥匙”。

    从而认主遗迹，成为了遗迹的主人，鸠占鹊巢。

    还心情大好下，顺便给它取了一个外号，叫丑憨憨！

    自此，这乌鸦更是不得了，修为一日千里，飞速提升。

    一年后，这乌鸦今非昔比，甚至敢在饕鬄的面前光明正大的蹦哒了。

    再过一年，那乌鸦可以跟它战个不落多少下风。

    身为遗迹中主人，这乌鸦其实可以将饕鬄移送出去的，可乌鸦性格乖张，居然扬言要收饕餮为战宠。

    饕餮义愤填膺，无奈拿这乌鸦一点办法都没有。

    之前都没办法，成了遗迹的主人，饕餮都要看它的脸色了。

    遗迹内的资源都属于乌鸦，饕餮只能跟着喝点“汤”。

    饕餮只想尽快恢复四阶的实力，然后吞了这乌鸦，顺利出世。

    可这乌鸦实在变态，修炼速度太逆天，居然比它还早一步，开始要羽化四阶。

    这要羽化成功，饕餮说不定真成了这乌鸦的战宠。

    无奈之下，饕餮只能趁着乌鸦突破之时，提前出世。

    这不，事情变成这样了！

    看似它牛B哄哄的出世，实则有苦难言。

    谁能懂它的苦。

    如何叫饕餮不恨这乌鸦啊。

    其实误入遗迹的修炼生物不少，其中最为厉害的就是一头修为达到深山妖王的六目金猊，一身煞气恐怖。

    还是被涂小安追杀，不得已进入遗迹之中，寻求生机。

    六目金猊的实力应该无需多言了，可最后的结果，还是被里面的饕餮给吃了。

    而一只二阶的乌鸦进入遗迹，居然硬生生的让饕餮拿它没办法，可想这乌鸦的变态程度了。

    最后，让饕餮都逼不得已的提前出世。

    “丑憨憨，废话少说，现在你可以认本大爷为主了吧，你以为逃出来，就可以升天了么，别说门没有，连窗户都没有”

    少年说着看了王博一眼，笑眯眯的给他点了个赞。

    不是这人，说不定让这丑憨憨跑路了。

    哈哈，他三足金乌，太阳神鸟何等高贵，也只有这上古四凶之一的饕餮，配当他的战宠，当他的坐骑。

    到时候就可以跟那条蛇炫耀了。

    少年想到此，忽然一愣，旋即笑眯眯起来。

    “哈哈，那条蛇精，你的黑大爷我回来了”

    你这条蛇不是喜欢收宠么，你黑大爷我要收就收天底下最厉害的异兽。

    这样逼格才高。

    嘿嘿，该死的蛇精，你跟黑大爷有过赌约，你若比我先证道三阶，黑大爷就认你为主。

    可黑大爷我现在都羽化四阶了，成为天底下最尊贵的太阳神鸟。

    小小蛇精，待黑大爷我收了饕餮，再去收了你。

    嗯？

    不过那么久过去了，你应该证道三阶了吧。

    嘿嘿，就算你这条蛇有点优秀，可跟天地间最尊贵血统且聪明绝顶的黑大爷相比，还差的太远！

    皮皮蛇，等着黑大爷去找你。

    嘿嘿，查理树树，你的鸟神医回来了，那么久了，你身上肯定长了不少的害虫了吧。

    没错，此三足金乌妖化形的少年，就是涂小安当时在妖精管理局监狱救出来的黑鸟乌鸦。

    这乌鸦是最让涂小安看不透跟惊艳的生物，也是涂小安唯一失手没收服的战宠。

    一蛇一鸟在妖精监狱就曾经有过约定，只要涂小安能在一年内，证道三阶，这乌鸦就认他为主。

    也正因为这个约定，才有了黑鸟后来的机遇。

    这事情说来有点话长。

    在黑鸟跟着涂小安混了一段时间后，它发现那条蛇实在有点变态。

    说不定一年内，真的可以证道三阶。

    所以黑鸟想跑的小九九就开始盘算起来。

    它可是将来要成为天地间最尊贵的神鸟，怎么能当一条蛇的战宠。

    在涂小安带着黑鸟去往妖灵山脉，一进入妖灵山脉，黑鸟机灵一来，立刻跟涂小安分道扬镳，说自己找机遇去。

    涂小安也没有多想。

    但黑鸟前脚进入妖灵山脉，跟涂小安那条蛇分开后，后脚就离开了妖灵山脉。

    本来天高任鸟飞，可黑鸟经过温家岭的时候，却误入了一片浓雾之中。

    自此，开启了黑鸟传奇的修炼机遇。

    它与上古饕餮夺修炼机缘，凭借自己的聪明，跟一身诡异的能力，不断的突破修为。

    最后掌握异兽遗迹，成为一座小型洞府的主人。

    一飞冲天，成为了天地间最尊贵的太阳神鸟。

    涂小安万万没想到，这黑鸟起初一直嚷嚷着自己将来会成为神鸟的乌鸦，还真的被它做到了。

    他更想不到，一直消失找不到的黑鸟，会在异兽遗迹内。

    也不得不说，这乌鸦得天独厚，大气运加身，注定会在这个乱世拥有自己的一席之地。

    