    赵文领着赵大牛，走进了集市当中。

    赵文之前也没在大明朝卖过货物，不知道这卖货到底是个怎么样的流程。所以便让赵大牛将大车停在一个角落里，让赵大牛和王七守着，自己先到处转转。

    刚走了没几步，赵文便看到一个拉着几匹骏马的鞑子和一个留着山羊胡的中年人争执了起来。赵文一时来了兴趣，便站在那里津津有味的看了起来。

    “你说什么？我们这几匹骏马可是草原上不可多得的好马，你才出二十两银子一匹，你这人是在讹诈，你们明人都是这种样子，贪财至极。”一个穿着破烂皮袄，浑身膻气的鞑子操着一口蹩脚的汉语和一个穿着长袍留着山羊胡的中年男人争执着。

    山羊胡摸着下巴上的胡须，围着这几匹骏马转了几圈。

    “啧啧啧，屁股太小，马蹄太小。”山羊胡说着伸出手，在马背上捏了几下，然后又道：“身上没膘，算不得好马。充其量也就是挽马而已，当不了战马。”

    那鞑子见山羊胡如此诋毁自己的骏马，脸色瞬间冷了下来，他怒吼道：“你这明人，根本就不懂什么叫做骏马。我不与你卖了，我要走。”

    那鞑子说着便要拉着骏马走开。

    那山羊胡眯着眼睛，看着这个鞑子，这到手的肥羊怎么还能让他跑了。

    于是他闷哼一声，对着身旁的几个壮汉道：“给我拦住他！”

    几个穿着短打，八尺多高如同铁塔的壮汉直接挡在那鞑子的前面，冷声道：“今天你不能走！”

    那鞑子也是个脾气火爆的，一见自己被人围住，当下就操着鞑靼语骂了起来。

    “好啊，你一个鞑子，竟然敢骂我！”领头的壮汉应该经常和鞑子打交道，懂一些鞑子话，不然的话，他也听不明白这鞑子是在骂他。

    壮汉直接伸出布满老茧的大手，向着鞑子抓去。

    也是因为这个鞑子是孤身一人，所以这山羊胡子胆子便大了些。

    “哼，你们这些明人！”那鞑子冷哼一声，随即直接扔下手中的马缰绳，向着领头的壮汉撞来。

    这鞑子虽然没有壮汉高，可毕竟常年生活在草原之上，一身力气根本就不是寻常人能比的。

    “嘭！”

    领头的那个壮汉直接被鞑子撞飞，落到地上，鼻子里鲜血不停地往外流着。

    “打人了，打人了，鞑子要杀人了！”

    周围的商户一副看热闹不嫌事大的嚷嚷了起来。

    那鞑子一脸惊慌的站在原地，冲着四周道：“我没有，是他先动手的，我没有！”

    毕竟这里是明人的地界，而他现在又是孤身一人。所以便有些惊慌失措。

    可惜，根本就没人听他的解释。

    很快，那些看管这里的兵丁就发现了这边的骚动，他们手持长枪，跑了过来。

    “怎么回事？”领头的兵丁大喊一声。

    “回大人，这鞑子打人了。”

    “对啊，这鞑子可不是好东西，我看他的架势，好像还要杀人。”

    周围的人七嘴八舌的说了起来。

    这也不怪这些商户，毕竟大明朝可是常年累月的受鞑子欺负，这下找到了一个能出气的机会，众人怎么可能放过这个落井下石的大好时机？

    兵丁看着站在原地的鞑子，低声道：“是这样的吗？”

    那鞑子一脸惊慌的道：“不是，不是这样的。”

    “不是？那你慌什么？”

    兵丁说着就领着人马向鞑子围去。

    “怎么回事？”

    就在这时，一个戴着瓜皮帽，穿着长袍的中年男人和一个穿着皮袄的鞑子壮汉在一大帮人的簇拥下走了过来。

    那兵丁一看这人，急忙走到中年人面前：“范大爷，这个鞑子要杀人。”

    旁边的鞑子壮汉看着站在中央的鞑子，冷哼一声：“查干巴日，你在这里干什么？这到底是怎么一回事？”

    中年人正是范正，他停了下来，扭过头去，看向鞑子壮汉，说道：“扎那台吉，您认识他？”

    扎那点点头，说道：“他是我手下的一个牧民，今天跟着我来榷场，买卖骏马。也不知道怎么搞的，在榷场闹了起来。”

    查干巴日看到扎那走了过来，急忙跑到他面前，用鞑靼语一五一十的说了起来。

    范正脸色变了变，虽然他是明人，可因为经常和草原做生意，所以也懂不少的鞑靼语。刚才那个查干巴日和扎那的对话，他也听明白了不少。

    就在这时，那个山羊胡子小跑了过来，“大掌柜的，这个鞑子不识抬举，他竟然嫌弃我出的价钱低，死活不卖他的骏马，还将我们的人打伤了。”

    范正听着山羊胡子的话，瞬间便明白了这是怎么一回事。

    这明明就是自己的手下想要占人家便宜，打算强买强卖。可惜那个查干巴日的不吃他这一套，想要走。而这个山羊胡又不想到嘴的鸭子就这么飞了，便打算让手下去拦住他。

    “范先生，我需要你给我一个解释！”

    扎那转过头来，冷冰冰的看着范正。

    范正直接踹起一脚，踢在山羊胡子的肚子上，将他直接踹到了地上，同时嘴里还大喝道：“不长眼睛的东西，什么人都敢欺负？我看你是铁王八吃秤砣，贪心不足啊。来人啊，给我打！”

    范正话音刚落下，他身后便出来几个穿着短打的壮汉，对着山羊胡子就是一顿暴揍。

    山羊胡子不停地哀嚎着，“大掌柜，我错了，我错了，我被猪油蒙了心，还望掌柜的饶了我吧……”

    范正根本就没再看山羊胡一眼，直接对着扎那道：“扎那台吉，您看……”

    “你没诚意，刚才你的手下已经侮辱了长生天的子孙，这可不是一顿打能解决的。”扎那吐着唾沫星子道。

    范正一脸苦涩的看向扎那，说道：“那该怎么办？”

    扎那伸出两根手指，说道：“你们卖给我们的粮食，再便宜两成。不然的话，此事没完。”

    “两成？这不可能，现在这个价钱已经是我们最大的让步了，如果再便宜两成的话，那我们就要亏死了。”范正惊声道。

    “呵呵，你们范家能在这笔生意中赚多少钱，你们自己清楚，我不想再多说了。如果你不同意的话，那我就去找其他人。我相信，会有很多人愿意和我们做生意的。”

    “最多再一成，不然真的亏本了。”

    “一成半！”

    “一成二！”

    “好，成交。”扎那面露微笑，拍着查干巴日的肩膀，用鞑靼道：“你今天可是帮了我一个大忙啊，说，想要什么赏赐啊？”

    查干巴日惶恐的道：“不敢，不敢！”

    “让你说你就说，啰嗦什么。”

    “小的不敢要什么赏赐，只求能跟在台吉身边就好。”

    “哈哈，是个有眼光识时务的。以后你就是我的侍卫了。”扎那大笑两声，满意的道。

    范正听着两人的对话，恨不得一把将山羊胡掐死。可惜，木已成舟，就算将山羊胡掐死也无济于事了。

    “扎那台吉，那五千石粮食，我们装好之后就会给您送去，也就是最近这几天了，到时候您派人接收一下。哦，对了，还是之前的路。”范正一脸苦涩的看向扎那。心里直接问候起山羊胡的八辈祖宗。

    扎那大笑道：“好好好，那范掌柜先忙，我就先走了。”

    扎那学着明人的样子，拱拱手，随即带着查干巴日离开了榷场。

    范正回过头来，看向山羊胡，呵斥道：“你个瘪三玩意，老子之前看你机灵，才将你提为管事。没想到我竟然看走眼了，你就是一头猪，一头大蠢猪。上万两的生意，活生生被你差点搞砸。以后你还是乖乖的做一个小伙计吧。”

    范正一甩袖子，转身就要走。

    就在这时，站在人群中看着这一切的赵文忽然开口道：“范掌柜！”

    范正回过头来，一眼就看见了赵文，于是他换上一副笑眯眯的表情，拱手道：“原来是赵兄弟。”

    赵文从人群中挤出来，说道：“范掌柜的，我这有一车货要卖，不知道要找谁，我来问问你。”

    “什么货？”

    “一车皮子和一点高丽参。”

    “高丽参？”范正眼睛一亮，这马上便是范家家主范永斗的寿辰了，这几天范正一直想为他弄点高丽参当礼物，可惜最近也不知道怎么搞的，一直买不到。现在一听赵文这里有，瞬间来了精神。

    “敢问现在在何处？”范正迫不及待的道。

    赵文微微一笑，说道：“跟我来。”

