    

    第216章背后说人坏话

    看着开门上车的唐宇，皮皮狼稍微一犹豫就坐上副驾，“你一个人去太危险，我陪你去……貌似也危险，我现在就通知队长，让他们先赶去山脚村。”

    “通不通知没用。”唐宇发动车子上路，摇头道：“不是我背后说人坏话，就从今晚黑金刚的表现来看，他就不是个有脑子的人，绝对不会相信我的分析。”

    “你这还不算背后说坏话？”皮皮狼不由得一笑，但还是拿出手机联系黑金刚，“队长，日天宇怀疑凶手是薛琪……薛琪啊，方刚的妻子……方刚是镇上的死者……行吧，那我和日天宇去山脚村看看，有什么发现再联系你。”

    挂了电话后，皮皮狼佩服的看了眼唐宇，“我现在相信你的话了，那头四肢发达，头脑简单的黑猩猩，别说查方刚和薛琪，他甚至都不记得这二人是谁。”

    “显然任务介绍不是他写的。”唐宇扭头看了眼皮皮狼，“你清楚六扇门内部是怎么运转的吗？和我说说都有什么部门，都负责什么。”

    皮皮狼顿时就来了精神，口若悬河的给唐宇普及各种知识。

    从古集镇到山脚村，差不多40分钟的路程，皮皮狼不住嘴的说了一路。

    到了山脚村村口，唐宇将车子调头，车屁股对着山脚村。

    他从钱夹子里拿出瓶水，递给口干舌燥的皮皮狼后开门下车。

    有泥马村的前车之鉴，他不敢有丝毫大意，催动无妄之眼观察一下山脚村，没有看到阵法形成的气罩，他又远眺看了眼村后连绵不绝的群山峻岭。

    今晚阴天，夜空无星。

    山脚村只有零星几家还亮着灯。

    村后的群山峻岭像是一条卧伏的黑龙。

    “那条山脉是阴山。”皮皮狼喝着水从车上下来，看了眼群山峻岭，“相传千百年前阴山的风水极好，有很多帝王和达官贵人死后葬在这里。葬的人多了，晚上就热闹了，山神被吵的睡不好，就翻了个身，风水宝地变成了大凶之地，葬在山上的那些尸体也发生了尸变……”

    唐宇开口打断皮皮狼的废话。

    “别编故事了，跟我进村。”

    人死如灯灭，晚上谁吵山神睡觉？

    “你连九条神龙和银针融合的故事都信，阴山的故事怎么就不信了？”皮皮狼委屈的抱怨，将剩下的半瓶水扔回车里，小跑着追上唐宇，“车门没锁。”

    唐宇摇了摇头，“不锁，真要有什么意外，方便逃命。”

    “兄弟，你好有灵性。”皮皮狼赞叹一声，明白唐宇为什么要把车头调转过来了。

    唐宇当先而行，始终催动着无妄之眼。

    皮皮狼落后一步，依然是一步三晃吊儿郎当的样子，只不过眼底深处有着一抹戒备之色，右手也始终握着腰带卡扣，如果有什么事情发生，他可以第一时间抽出腰带。

    唐宇带着皮皮狼围绕半个村子绕了一圈，最后停在一道漆皮斑驳的大门前，看了看门牌号后点头道：“就是这里，薛琪的家。”

    皮皮狼四下看看看，这才看了眼大门上的锁头，“闯进去？”

    “私闯民宅，不怕黑金刚拿你练拳？”唐宇看了眼皮皮狼，随后打个眼色。

    皮皮狼会意，却不爽的哼了哼，“为什么是我？”

    “因为你长得帅，还比我强。”唐宇神色郑重，好像在说实话。

    皮皮狼眉飞色舞，立刻翻墙进入院中，很快就又翻窗出来，“没有人，院里满地杂草，明显有段时间没有住过人。”

    唐宇看了眼皮皮狼，“有什么异常之处吗？”

    “？？？”皮皮狼。

    唐宇什么也不说，跃起站在墙头上。

    皮皮狼不爽，跟着来到墙头上，“要是有异常之处，我不可能不会发现。”

    “你忽略了细节。”

    唐宇脑袋从左向右缓缓转动，目光像是扫描仪似地扫视眼前的一切。

    小院不大，杂草丛生，没有踩踏过的迹象。

    两间瓦房的玻璃许久未擦，有块玻璃还碎裂了。

    皮皮狼皱眉四处扫了几眼，不服气的问道：“我忽略什么细节了？”

    唐宇没说话，往隔壁的院子看了看，是三间大瓦房，房间内没有光亮，他就顺着墙头快步移动，无声无息的上了房顶，而后身形一跃便消失不见。

    皮皮狼追着而去，从房顶跃下是另一条巷子，身后是一道白铁皮包裹的房门，一旁是一扇窗户，里面拉着窗帘，没有丝毫的光亮。

    “你怎么知道这里还有一间房？”皮皮狼皱眉盯着唐宇，“你之前来过？”

    “你没注意到薛琪的家，和邻居的三间瓦房间留有一条一人宽的小路？”唐宇瞥了眼忽略细节的皮皮狼，而后上前拉了拉门，反锁拉不动，他就退后对皮皮狼打眼色。

    “又我来？”皮皮狼撇了撇嘴，摇头道：“我不会开锁。”

    唐宇惊讶，“你不是老江湖么，连开锁都不会？”

    皮皮狼翻个白眼，“谁和你说老江湖就会开锁？”

    “啥也不是。”唐宇很是嫌弃。

    正当这时，他眉头微微一皱，立刻催动无妄之眼，扭头向巷口看去，看到一个先天境初期的黑衣女人，二十三四岁，天生一张可爱的娃娃脸。

    唐宇之前联系客服时，有让客服发来薛琪的照片。

    娃娃脸女人正是失踪的薛琪。

    唐宇不动声色，笑着向薛琪走去。

    “那位美女，我和你打听点事情……”

    话还没说完，薛琪调头就跑。

    “追。”唐宇脚掌蹬地窜了出去。

    皮皮狼紧随其后。

    薛琪虽然是先天境初期，可飞掠的速度很快，别说是皮皮狼，就算是真气浑厚的唐宇也略逊一筹，只能大吼一声，“六扇门办案，别跑。

    薛琪闻言不仅没有停下，反倒是跑的更快了，出村后就钻进阴山脚下的树林。

    “不能让她上山。”唐宇脸色不由得一变，薛琪是山脚村人，必定了解阴山地形，恐怕进山后就能轻易的甩掉他和皮皮狼。

    “有我在，她插翅难逃。”皮皮狼冷笑一声，身上爆发强烈的真气波动，速度骤然大幅度提升，如离弦之箭般窜出去，极速缩减和薛琪之间的距离。

    可是下一秒，皮皮狼和薛琪在唐宇的视线中消失不见了。

