    “是，就是那枚金币，当时打到奴婢身体后落地，只撞击了一下，奴婢也没在意，可没想到那人伤的竟是奴婢的气脉，主子，他不仅是伤奴婢，更是在伤主子的脸面。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    地上的女子急切的说着，希望她主子可以帮她讨回这口气，不让那人好过。伤及气脉，若是不能治好，就算是活着那她这一生也就毁了。

    “一枚金币就能将人伤成这样？”那红衣公子看向灰衣男子询问着。

    “不错，气脉是最易受伤的，可也是最难受伤的，因为那是有时辰限定的，每个时辰走的气脉都不一样，而且就算是知道哪个时辰走哪道气脉，出手稍有偏差也伤不到气脉，但一伤到了，就非常人能治的了。”

    说着，他看向地上的女子，道：“那人虽出手伤了她的气脉，不过应该还是属于轻的，并没打算要她的命，但若是治不好，日后顶多就跟一个无法修炼的普通人一样。”

    “把那人给我找出来！”那红衣公子阴沉着声音说着：“拿了我的钱，还敢伤我的人？胆子不小！”

    “这只怕有些难度。”那灰衣男子说着：“我们对这边不是很熟悉，想要在这皇城找一个人可没那么容易。”

    闻言，那红衣公子阴沉着脸色，衣袖一甩，道：“那就去雇佣兵市场，个任务我还不信揪不出那人了！”

    听到这话，那灰衣男子迟疑了下，道：“那人应该也有些来头，这样做恐怕不妥。”

    “不妥？”那红衣公子怒道：“这口气不出，我才觉得不妥！”声音一落，便往外走去。

    见状，那灰衣男子锐利的目光瞥了地上女子一眼，冷冷的转身离去。

    最后，还真的去了雇佣兵公会布了个任务，要将凤九找出来。

    至于城西那边，凤九在一处小摊上吃着东西，吞云则在旁边趴着，至于冷霜和冷华两人则去打听消息还没回来。

    皇城的佣兵公会消息是极为灵通的，几乎可以说在任务出后，便有人接了这个任务，比起外地的人，他们更清楚的知道怎么在这皇城中寻找一个人。

    于是，当佣兵公会的人在城西处见到那一袭红衣坐在小摊边吃着东西的少年时，便让人回去送消息，自己则在不远处盯着。

    以凤九的敏锐，那些人盯上她时她就知道了，只不过，初到这地方谁会盯上她了？见对方也没现身，于是她也没在意，吃完东西后坐着喝了杯茶，等着冷霜他们回来。

    只是没想到，没等到冷霜和冷华两人，倒是将那红衣公子给等来了。

    “是那少年吧？”一名佣兵指着那坐在小摊的凤九，对着那红衣公子和中年男子问着。

    红衣公子没见过凤九，便看向中年男子，那中年男子看了一眼后，点了下头：“不错。”声音一落，将酬劳给了那名佣兵。

    接过酬劳，那名佣兵咧嘴一笑：“下回有这样的任务记得找我。”说着，这才扬长而去。