    激烈的战斗被突然划上了休止符，众人喘着粗气，你看看我，我看看你，很高兴的发现所有人都还活着。唯一一个伤势比较严重的是布鲁托，矮人近来的战斗风格越来越有向野蛮人转变的倾向，只要能造成最大的伤害，并不介意硬接几下敌人的攻击。

    “寇拉，真是对不起。”卡拉林真诚的向半身人道歉，“我不该……”

    “哼！亏你吃了我那么多好吃的！”寇拉假装生气的说道，但很快就笑了，“美食的威力还是不如美色啊，感觉自己输了……”

    在房间的另一边，兰斯洛则是有些欣慰的看着面前的小伊莎，后者满脸都是期待的神色。

    “很不错，那一击真是漂亮。”

    “嘿嘿！”得到了想要的夸奖，小姑娘的脸上绽放出灿烂的笑容，完全没有身为一个不死生物的威严，“我是不是成长啦！”

    “我觉得没有。”兰斯洛摇了摇头，接着露出了真诚的笑容，“我觉得你本来就有这么厉害，只是之前没学会怎么运用自己的力量而已。”

    “呀！哥哥你耍我！”小姑娘气急败坏的扑到了兰斯洛的怀里，两人愣了一下，然后又迅速分开，小伊莎羞红了脸，用比蚊子大不了的声音解释道：“都…都怪哥哥这幅样子…抱提嘉娜姐姐抱习惯了……”

    “你经常这么抱提嘉娜么？”兰斯洛下意识的反问道，然后尴尬的将变身戒指取了下来，恢复成人类骑士的模样，“咳咳，我是说…大家别耽误时间了，赶紧去找找那作战计划到底在哪？”

    闻言众人都动了起来，在这个颇为气派的办公室中四下搜寻。

    柜子里有各种用途不明的药剂，由于寇拉曾经反复强调过，众人明智的没有去检查那些药剂，就连瓶子都没碰；办公桌的抽屉里放着许多没有魔法波动的卷轴，打开后发现是各种各样的地图，大部分都是安卓林纳不同区域的详细描绘，但众人失望的发现上面并没有任何与军事布置有关的内容。

    兰斯洛的注意力主要都用在维持隔音罩，以及依靠灵觉感应周围的异常上。他们运气不错，到目前为止外面的守卫还没有任何反应，但情况随时都可能发生变化。没能直接把乌尔高格干掉可能会有些问题，而且刚才那两个守卫提到将军已经去前线了，这个情况也让他感到颇为不安。

    难道说战争已经开始了？那就算他们找到了作战计划的副本，恐怕也已经太迟了。

    “可恶，那该死的作战计划到底在哪？”焦急不已的阿克席安抱怨道，他刚刚拉开一扇柜子，发现整整五排架子的颅骨正用空荡荡的眼窝回望着精灵，“摆的倒是挺整齐，这个乌尔高格是不是有强迫症啊……”

    “对于一个正常的塔纳厘来说，这里似乎太有秩序了。”爱洛缇西雅正在检查一架书柜，里面放的全是…书。恶魔们的天生阵营是混乱邪恶没错，但那并不意味着完全没有哲人、学者、历史学家之类的个体。

    乌尔高格的藏书大部分都是和历史有关的内容，从名字上来看，它对奥比里斯魔族统治时期的权利斗争有着特别的兴趣。尽管恶魔拥有永恒的生命，但由于它们好斗的天性，很少有恶魔从那个时代一直活到现在。

    但那个时代深渊首次出现了大一统的局面，恶魔们聚集在混沌之后的旗帜下，为推翻多元宇宙中的秩序而大举入侵，毁灭了一个又一个世界。也许乌尔高格希望能从中吸取一些经验，让塔纳厘们也团结在一起？

    “哈！这里有个暗门！”

    矮人高兴的声音从房间的另一头传来，大家扭头看去，发现布鲁托正将一副巨大的绘画推开，上面描绘着一副令人不安的画面：在某个下层位面的战场上，一名美丽的天使被大量的邪魔淹没，只剩一只胳膊和半张脸还露在外面，形如即将溺亡的落水者。

    而在画布后方的墙上，有着一张圆形的金属门。门的表面有着复杂的机械结构，看起来很像是一个保险库的入口。

    众人的脸色都有点难看，他们要找的东西在里面的概率非常高，但看这固若金汤的样子，里面多半有防御性的机关和魔法，短时间内根本没可能打开。

    “不行咱就直接拆了运回去吧。”兰斯洛无奈的摇摇头，“希望它的体积不要太大，让我们能装进次元袋里，我相信那些天界生物们一定有办法打开它的。”

    “真麻烦啊……”矮人嘟囔着，下意识的伸手去拉那扇铁门。

    兰斯洛的灵绝突然开始疯狂的预警，可他根本不知道危险的来源是什么，只能大喊道：

    “停！！”

    但还是太迟了。

    那扇金属门竟然根本就没有锁，矮人一拉就直接拉开了。里面确实有着一打厚厚的羊皮纸，还有不少闪着魔法灵光的宝物，但众人的视线根本没有投向那个方向。

    被矮人拉开的金属门背面是一面泛着蓝光的镜子，但镜子中呈现的景象却并不是这个房间。

    镜中画面的背景是一座由骸骨和金属浇筑成的纪念碑，由于缺乏参照物，无法判断它究竟有多大。而在纪念碑前方正漂浮着一个如同幻象般的女性身影。她身上的覆盖着素色的轻纱，随着不知名的微风而在空中飘荡，让人始终无法看清那个身影的细节。

    在见到那个身影的瞬间，某种特别的力量就让所有人定在了原地。他们的内心被无边的恐惧淹没，因为他们都清楚的知道那个飘飞的身影究竟是谁。

    苍夜，恶魔之母，安卓林纳真正的主人。

    还有一个人能动，兰斯洛。小竹简帮他抵御住了见到这位远古奥比里斯领主时的精神冲击，让他没有失去对身体的控制权。人类骑士猛地冲了出去，试图将那扇圆形的金属门重新关上。

    镜子中似乎有一股微风吹过，挡住恶魔之母面容的布幔轻轻的向上扬起……

    兰斯洛两眼一黑，彻底失去了意识。

    喜欢深渊里的修骑士深渊里的修骑士。				

