
“不，不，不要！求求你们，千万不要动我的儿子！”

一听到黄毛竟然要动自己的儿子，王明汉瞬间就急了，他瞪着眼睛，伸长着脖子不停地求饶。

孙露白着一张脸，泪眼朦胧的看着跪在地上不停求饶的王明汉，心中既是心疼，又充满了无奈。

虽然她的心中很是清楚，王明汉之所以变得如此卑微，都是为了她和儿子。

可，可她真的是难以接受，自己一直仰望，崇拜的男人，竟然会变成现在这样。

眼眶中满是泪水，孙露挣扎着想从黄毛的手中逃离，看着被小混混抱过来的儿子，她的心已经跟着提到了嗓子眼。

“喆喆，喆喆，我的喆喆！”

声音已经变得沙哑，眼泪鼻涕肆虐的流着，孙露大声的呼唤着自己的儿子，可是不管她怎么喊，喆喆都好似睡着般，一点动静都没有。

厂房内，一片哭天喊地，厂房外，凌夏和杨川已经被人给抓住。

长长的睫毛微垂，凌夏眯着眼睛，看着紧紧抓着自己手腕的小混混，眼底倏地闪过一道冷意。

如果不是因为不想暴露自己的实力，凌夏早就将他的手给掰断了！

杨川一脸难看的转头，看着凌夏面色阴沉的样子，心中满是愧疚，“珥陵大师，真的是对不起，如果不是因为我，您也不会落到这样的下场……”

一双秀眉微蹙，凌夏抿着唇，听着杨川说的话，冷冷的道：“现在事情都已经到了这一步，还说多余的话做什么？”

“我……”

听着凌夏说的话，杨川的眼神微闪，眼底满是晦暗。

虽然他很想去解释，但是面对眼前的状况，不管再多的解释，也根本是徒劳。

想到这里，杨川长长的叹了口气，只能是暂时的先跟着这些人进去。

厂房内

王明汉瞪着眼睛看着被人押进来的杨川和凌夏，声音中满是不可置信。

“你，你们怎么来了？”

“呵呵……”

绯色的薄唇中满是冷笑，凌夏冷眼扫了一眼跪在地上，满头是血的王明汉，声音中充满了冰冷。

“还不是因为他蠢，放不下你这个兄弟。”

“我……”

听着凌夏满是暗讽的话，王明汉尴尬的抬了抬眸，在对上杨川的眼神后，下意识的赶紧逃离。

“呦，这是又来了一个小娘们啊！”

黄毛站在一旁，色眯眯的盯着凌夏扫了一圈，嘴角满是邪笑。

杨川站在凌夏的身边，感觉到黄毛的不怀好意，心头一紧，赶紧欺身上前，大声的说道：“他到底欠你多少钱，我来帮他还！”

“你帮他还？”

黄毛是真的没想到，自己等了半天，竟然等来了一条大鱼。

黝黑的脸上满是得意的笑容，黄毛摩挲着下巴走到杨川的身边，眯着眼睛将他从头到脚的打量了一遍，而后才勾着唇道：“他欠我两千万，你还吧！”

“什么？！两千万？”

听到黄毛说出的数字后，杨川显然是一愣。

明明刚刚他们在门口听到的是一千五百万，这才怎么一会，就变成两千万了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516413"  chaptername="第四百四十九章我来帮他还！">加入书签</a>
</div>
