    

    这话听起来就很有意思了，虽然与骂人沾不上边，也不带一个脏字，但落在人耳朵里，却成了一种实实在在的侮辱。

    这时，坐得近的新人，脸色都忍不住变了，更有沉不住气的，已经开始窃窃私语了。

    “方婕妤这话说得…有些过分了吧？虽然她分位高、家世好，但也不用这么瞧不起人啊…”

    “人家有底气呗，分位和家世都摆在那里，说话肯定傲气一些，看不起咱们这些人，也实属正常。”

    “她确实比咱们出挑，可听说，陛下也不怎么宠她，要说谁最得圣宠，恐怕…”那人一边说着，一边朝姜绾芸的方向递了个眼神。

    “可不管家世分位以及得宠与否，这么说话，都有些…更何况，还是当着别人的婢女这么说…”另一人又低声把话接了过去，“你们说，有没有可能…是姜容华身边的丫鬟胡诌的？”

    “或者是，故意引导咱们曲解方婕妤的意思？”

    此话一出，她旁边的人就先摇了摇头，“方婕妤这话说得，着实有看不起人的嫌疑，不管那宫婢用什么语气说，咱们听着，都不会舒服。”

    另一人也表示赞同，“再看那宫婢为难的模样，这话…十有八九是真的。而且一个小小宫婢，也没胆子当着人的面造谣吧？”

    “李姐姐这话说得有理，我也觉得那宫婢说的是真的。”

    “没错…我也觉得…”

    “…”

    因着众人低声议论，外围一些原本没听清对话的人，也知道了大约情况。

    不一会儿，十之八九的人，都知道发生了什么。

    多数人虽然保持着理智，没有就此去抱怨什么，但听到那话的时候，心里总归是有些不舒服。

    如此，周围的气氛，立马就变了个样儿。

    虽然碍于方怡筠的分位和家世，没人敢大声说一句她的不是，但光看她们窃窃私语的模样，方怡筠就知道，这些人，肯定是在议论自己那话。

    于是，她当即就沉下了面色，“胡言乱语，本小主何时说过那样的话？！”

    恶狠狠地瞪了扶柳一眼之后，方怡筠又把目光转向了姜绾芸，“姜绾芸，有空的时候，别老往陛下跟前凑，还是多教训教训你这婢女吧！”

    方怡筠讽刺的话语和恶狠狠的语气，都与平时没什么两样，入宫早的宫嫔们，早就习惯了她这样的作风。

    可才入宫的新人，瞧见她这副模样，便更信了扶柳之前所言。

    对待圣宠正浓的宫嫔，都是这副嚣张态度，那对她们这些人，看不起岂不是件再正常不过的事了？

    一时间，大家的心情，都不由有些微妙。

    “婢女若是没有办好事情，回去我自是要说她的，不过…陛下的事情，我劝方婕妤还是少说的好。”面对方怡筠的嚣张，姜绾芸也不生气，只是弯唇轻笑，“你怎么就认定，一定是我凑呢？”

    “陛下的性子，大家都知道，他若是不乐意，怎么凑都没用。”

    “我想这一点，方婕妤应当是很清楚的吧？”

