    李虹有自己的专车，一辆豪华版的宾利开过来，两名中南海保镖出现在众人的视野里。

    “李小姐，请上车！”这些人并不认识张一凡等，直接接了李虹上车。

    李虹与董小凡挥挥手，黑色的宾利便消息在京城的黑幕下。

    沈继文撇了撇嘴，“真他MD大气，好车！”

    象这种高档次的好车，在京城并不少见，沈继文自己也有一辆兰博基尼，但是一般的时候，他都不敢开出来，平时沈继文平时开的都是那辆改装版的国产红旗。

    以前他们京城四少在这里暗中斗富斗气，现在李宗辉和方晋鹏都暗淡了，沈继文也不敢过于高调。毕竟方家与李家在京城依然是树大根深，实力比较强悍。

    今天两人开过来的是沈继文的改装版红旗，四人上车之后，坐在副驾驶室的沈继文回头问道：“你知道李虹为什么会跟你搭班子吗？”

    张一凡对有些事心知肚明，但是他没有说话，只是摇头。

    沈继文道：“都是方家和李家要背后搞鬼，说你拉山头，在双江市搞一言堂。对于两任市长的案子，他们趁机在总书记面前扇风点火。”

    “方家老头子更绝，搞个自动下台，这样一来让所有的矛头都直接指向了张家。总书记的意思，当初有把你调走之意。后来在两家老爷子极力澄清之下，他才派了李虹这丫头去双江市当纪委书记，其实就是调查你的。”

    沈继文见张一凡脸色不变，显得那样平静，他接着道：“政治上的道道，你我心里清楚得很，以前是四家相互之间可以制衡，现在只剩我们两家的老爷子还在位，因此他们两个也有趁势而退的意思。没想到更有意思的是，你这事情被朱总理知道了，是他主张让李虹留在双江市担任这市长一职。一是对你起监督作用，二是继续考察你的为人。所以你要小心李虹这丫头。今天我看到嫂子和她聊这么起劲，我都有些奇怪了。”

    李虹这号人物，在京城颇有些影响，尤其是那些红二代，都不敢惹李虹。再加上李虹天生性格冷酷，不让人轻易接近，她虽然名头很响，但是越来越神秘。

    沈继文很留意她这个人，没想到眨眼的工夫，她就被派往双江任职。对于李虹，京城很多公子哥，都想过追她，后来却一个一个打了退堂鼓。

    有一个吃不到葡萄说葡萄酸的太子说，象李虹这样冷冰冰的女人，追上了也没什么意思，躺在床上被充气玩具似的，跟她，没几年下来，肯定肾亏。还不如找个小姐来得自在，至少人家是全自动的。

    结果没过几天，这话传到李虹耳朵里。这位太子爷被她当众扇了几个耳光，跪在地上叫了三声姑奶奶，后来太子爷的老爸再亲自登门道歉，这件事才算完了。

    从此，再也没有一个人敢在背后说她的坏话，追她就更不要说了。

    跟张一凡说了李虹的事情之后，正在开车的张孟凡从后视镜里看了两人一眼，“哥，每次都是你们最后到，我就成了接待员。今天过节，你准备给我一个多大的红包？”

    董小凡笑道：“等你结婚了再说，什么时候结婚，什么时候找我要红包。”

    张孟凡嘿嘿地笑道：“嫂子你可是埋怨我啊！没有三十不结婚。还有二年嘛，好好玩玩。这世界上美女太多，结婚早了岂不是太可惜！”

    张孟凡混在演艺圈里，当了一个不大小小的导演兼制片，那美女自然就是大把大把的。董小凡瞪了他一眼，还没说话，张孟凡道：“嫂子你太厉害了，这么早就把哥给绑定。”

    “绑你个头，开你的车吧！”

    张一凡骂了句，张孟凡便嘿嘿地笑着不说话了。

    “老二，你结婚的事准备得怎么样了？”

    “别叫老二。我日你！”沈继文骂了句，“结婚的事情哪用我心，有导演在，我必须的时候出场一下就行了。其他的不管。”

    “时间定有哪一天？”

    “三月份吧！具体的还在看。”

    张孟凡道：“你确定不后悔？”

    “唉！——”沈继文叹了口气，“我倒是没什么，只是委屈了可馨，她以前很讨厌我的，可是为了所谓的家族利益，她只好委曲求全了。呵呵……”沈继文自嘲地笑了笑。

    张孟凡道：“那你小子岂不是得意了，可馨是个不错的女孩子，你要是敢委屈她，我第一个阉了你。”

    “牲口，没你说话的份，好好开车！”沈继文本来想抽烟，看到董小凡在，又把烟放回去。“孟凡，什么时候把你挖走的那对姐妹花借来用用，我决定在京城开一家最大的夜总会。凭她们两个的姿色和现在的名气，那可是金字招牌。”

    “别——我劝你还是放弃这个念头，我现在决定将她们两个包装成纯情玉女，重磅推出！”

    “哈哈——”听到这话，沈继文笑得眼泪都流出来了，“纯情玉女？她们还能纯到哪里去？说不定哪天就被人家暴出视频了。”

    “你知道个球球，我要的就是这效果。推出玉女姐妹花，要是有人能暴出她们的视频，不用我炒作，她们就红了。懂不？”张孟凡得意地道。

    沈继文张了张嘴，“你这牲口！”

    在两人你一句，我一句谈笑中，很快就到了张家大院。三人下车的时候，沈继文道：“我就不进去了。凡哥，你来一下，我有句话说。”

    张一凡走过去，沈继文瞟了眼跟张孟凡站在一起的董小凡，他点了支烟，压低声音道：“沈婉云那丫头，被老爷子派人从新加坡押回来了。”

    “什么？”张一凡听到这事，便有些急了，失声叫了出来。董小凡朝这边望了眼，张孟凡道：“嫂子，我们先进去吧！”董小凡看看他，两人先进了院子。

    门口两个站岗的武警，叭地一个军礼。张孟凡朝两人笑笑，递了支烟过去，拍着两人的肩膀道：“辛苦了，哥们。”

    两人不敢接烟，只是敬了个礼，“首长辛苦了！”

    沈继文瞟了那边一眼，“你叫什么叫？别激动。现在的情况还不是很糟糕，我就怕老爷子不会放手，肯定会去查沈婉云在新加坡的事。这个鬼丫头，也不知道她想搞什么？当初劝我追可馨，她自己却搞这样的鬼。”

    他拍拍张一凡的肩膀，“哥们，这段时间尽量少露面。”沈继文知道此事肯定与张一凡有莫大的关系，因为沈婉云那小孩他见过了，跟眼前这位老兄很象，值得怀疑。

    沈婉云这种小把戏，又能骗得了谁？

    莫明其妙跑到新加坡去结婚，结婚之后不久，又把那男的踢了，象沈继文这样鬼精鬼精的家伙，自然一下就琢磨出了她的用意。

    好在沈家老头子不知道她与张一凡之间的关系，否则早就怀疑上他了。张一凡倒吸了口凉气，“你是她哥，拜托你了。想办法让我跟她见一面。”

    “日，我冒着十二分的生命危险给你通风报信，你还要见她？是不是想我连她一起死？”

    看着张一凡的眼神，他只得委屈地道：“得了，得了，我好人做到底。行了吧！不过，你自己把握住，万一让老爷子发现了，连你也死定了。老爷子这脾气你知道的，绝对不可能让沈婉云当一个没有名份的小三。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

