    程佳宁约了谢末桃去购物，两人约好的地方是金城最繁华的购物中心，是当下年轻人最喜欢的地方，这里入驻的品牌都是各国高奢大牌。

    一进商场，程佳宁拽着她直奔顶层，越往上越考验消费能力，顶层大多数店需要会员才能进去。

    “诶，佳宁！”

    谢末桃喊住她，站定，一只手抓上她的手臂，悄咪咪地说。

    “你中彩票了？”

    “没啊，你结婚我还没随礼呢，这层的东西，你随便挑一个，我买给你。”

    她虽然不是什么豪门小姐，但是家里做五金生意，偶尔买个几万块钱的包很正常。

    轻车熟路地拉着谢末桃去她常去的那家店。

    店员远远地看见两人坐电梯上来，认出程佳宁，眼前一亮，小跑着迎上去。

    “程小姐，好久不见呀，正好店里这个季度新品刚到货，配件齐全，还没有人预定，您来的正是时候。”

    程佳宁轻轻一笑，招了招手，前段时间因为自家亲爹结婚，跟他大吵了一架，银行卡被冻结了，这才好久没来买过包。

    这店员也是好眼力，上次来消费的是三四个月之前了，没想到还能认出她来。

    “我们进去看看。”

    程佳宁拉着谢末桃的胳膊，径直走过去。

    店员连忙跟上去，笑盈盈地打量着程佳宁旁边的女人。

    不仅长得美，身材绝佳，还气质突出，程小姐本就属于人群中鹤立鸡群的那种，可跟她站在一起，显得就不突出了，黯然失色。

    但从头到脚仔细瞅瞅，身上穿的衣服看不出牌子，不像是买得起奢饰品的人。

    转念一想，既然是程小姐带来的人，肯定是程小姐买单。

    谢末桃迈步走进一个区域，墙上的货架上稀稀疏疏地摆着几个包，打着光，包上镶嵌的碎钻耀眼夺目。

    认真看了一遍，拿起一个白色的包，简约大方，只是正面用碎钻镶嵌出一个小小的标志，含蓄内敛。

    “这位小姐好眼力！这款包包只到货了一只，是意大利秀场同款，配您的气质再合适不过了。”

    店员极力卖弄，使出浑身解数夸赞，这款包确实是只有一个，货真价实的秀场同款，但因为设计简单，没人预约。

    来这购物的顾客哪个不是为了买包炫耀，瞅着大标志地买，奢华夺目的买。

    谢末桃倾身向前，仔细地看了看，歪头问程佳宁。

    “你觉得这个怎么样？”

    程佳宁赞赏地点了点头，两人的眼光从来都是不谋而合。

    “就这个，包起来。”

    店员把心放到肚子里，程小姐虽然不是什么大买主，但就是性子豪爽，做她的生意用不了十分钟。

    门口。

    谢慈跟一个女人站在一起，有说有笑，两人从刚刚那个电梯上来，走向这家店。

    “念心姐，你干嘛非得大老远亲自来买包，找人送到家里去不就好了。”

    “你懂什么，我看上的那款包包只有金城这家店里有，反正闲着也是闲着，就当打发时间了。”

    语气高傲。

    谢慈是娇蛮任性不错，但她旁边的这个女人给人的感觉就好似是古代的娘娘一样，故作平易近人，实则谁也不放在眼里。

    她能到这里来，就是恩典了。

    瞥了谢慈一眼，眼底不着痕迹的轻蔑。

    什么都不懂，乳臭未干的小屁孩，要不是因为她是谢予的妹妹，才懒得搭理她呢。

    她以后可是她的二嫂，自然要好好拉拢这个小姑子。

    谢慈撇了撇嘴，一扭头，眼前一亮。

    二嫂！

    双唇微动，突然想起旁边的女人，眼睛了只剩下惊恐，大事不妙。

    要是让谢末桃碰到，她的身份就地暴露，二哥得杀了她不可。

    眼眸一转，有了。

    “哎呦。”

    右手捂上肚子，左手扯住旁边的女人。

    “你怎么了？”

    旁边的女人转身站定不耐烦地说。

    问了她一天都不知道她二哥人在哪儿，惹得她心烦，好不容易让她陪自己买个包，又整这出。

    “念心姐，我肚子不舒服，可能是刚回国水土不服，我去个厕所。”

    转身捂着肚子一溜烟就跑了。

    蒋念心站在原地，砸了一下嘴，看了一眼她的背影，翻了个白眼。

    傻子才站在这等她呢，踩着红底高跟鞋，头也不回，往前走。

    几个店员大老远就看到她了，虽然没见过，但看她从头到脚的奢侈品，光手里拿的包就一百多万。

    隔着大老远就迎上来，眼里发光，早就给她头上贴了个大标签：大买主。

    “不用跟着我，我自己看。”

    蒋念心最烦这些店员了，什么身份就往她跟前凑，连给她提鞋都不配。

    嬉皮笑脸的跟她很熟一样，真是会给自个脸上贴金。

    店内，最里面的区域。

    店员眉开眼笑，正打算接过她手里的包，身后一阵高跟鞋踩在地板上的声音，响亮刺耳。

    “这个我要了。”

    紧接着高傲的声音从身后传来。

    谢末桃闻声转身，看到一个陌生的女人，五官精致，身材高挑，约莫跟她身高差不多，两人对上目光，皆是一怔，怎么会两人的眼眸如此相似。

    蒋念心的脸是方圆脸，谢末桃是瓜子脸。

    店员为难的看了一眼蒋念心，很明显后来的这个女人得罪不起，但是程小姐先说要买的，按规矩这包应该给程小姐。

    蒋念心瞪了一眼店员，没有眼力见的东西。

    从包里掏出一张金边银制卡，拍在桌子上。

    “睁大眼睛看清楚了，我是你们家的vvvip，办卡的时候你们可是说了，就算被别人预定的包，我想要也得先给我。”

    店员目瞪口呆，惊讶地看着她手里的卡。

    这张卡她只是听同事说过，从来没见过，能有这张卡的人至少消费了几千万。

    在员工守则里确实有这个规定，如果有人出示这张卡，就算被预约的包也得先卖给对方。

    勉为其难的对谢末桃开口。

    “小姐，很抱歉，这个包得卖给这位小姐。”

    程佳宁先惹起怒火，气冲冲地说。

    “你这话什么意思，我管你们什么破规定，这包是我们先要的，凭什么给她啊。”

    店员腹背受敌，很是为难，程佳宁来买东西一直都找她开单子，她拿过不少提成。

    可是面前的这个女人是最尊贵的会员，要是得罪了，估计她连工作都保不住了。

    只好看向谢末桃，一脸哀求。

    “佳宁，要不算了吧......”

    “算什么算，你就是好说话，让人家当软柿子捏，这不是平白无故欺负人吗？”

