    咆哮的苍龙，浑厚的拳波。

    两位大海顶尖高手拼尽全力发出的攻击，携带着恐怖无比的威势，径直碰撞在了一起。

    时间仿佛陷入了静止状态一样。

    随后，前所未有的剧烈冲击波，以威国与苍龙转灭交汇碰撞处为核心，形成了肉眼可见的淡白色巨大球形波动，哪怕是站在战场边缘都能够看到这波动球的核心处那发生剧烈扭曲的空间。

    脚下的地面再也承受不住两个怪物拼尽全力的攻击的余波，寸寸崩裂开来，一块块巨大无比的土块从大地崩离飞散而出，整座蛋糕岛都开始剧烈震动！

    轰——

    超越人类听觉神经能够捕捉到的分贝上限轰然爆发，扭曲激荡的光斑以碰撞点处为中心，朝着四周迸发扩散，令得天地之间的一切景象全部失去了声音与颜色。

    远远看去，蛋糕岛上骇然升起一团蘑菇云状的爆炸余波！！

    【死神之躯】的力量悄无声息地发起着作用，阿德里安犹如定海神针一般屹立原地，狂暴的声浪与冲击波吹拂过他的身躯，却没能造成任何威胁。

    反观另一边。

    本就已经快要抵达极限状态的夏洛特·玲玲，在榨干身体的最后一丝气力，用拳头轰出超越承受上限的【怪力·威国】后，生命气息已如风中残烛。

    这位往日纵横大海的新世界最强女海贼，此刻竟然连抗击冲击余波的力气都已经没有了。

    高瘦干瘪的身躯像是一片在风雨中飘摇不定的糖纸一般，向着战场边缘出不断倒飞而去。

    与此同时，夏洛特·玲玲那鼓胀至紫红状态的右臂，在发出最后这一击威国之拳后，同样承受不了这把巨人族最强之枪的威力。

    那象征着“钢铁气球”的坚韧皮肤寸寸龟裂开来，粘稠的暗红色鲜血飞溅而出，被汹涌的冲击波打散成一蓬蓬的血雾。

    处在【死神之躯】状态下的阿德里安，眼眸之中闪过一道锐利红光，硬顶着那扑面而来的狂暴冲击波，化身一抹穿梭在大地上的白色幽影，极速朝着夏洛特·玲玲的方向飞去。

    “为什么……修女……”

    倒飞在半空之中，夏洛特·玲玲感受着从身体四处涌现出来的剧烈疼痛，以及右臂之上那如同割裂一般的伤势，原本赤红一片的瞳孔，红光消退，开始变得茫然而涣散。

    “修女……我好想你啊……”

    飞驰在途中的阿德里安右手握住【归刃】，对准夏洛特·玲玲的方向重重斩出。

    一道宛如残月一般的暗红色飞翔斩击，瞬间从【归刃】的刀锋之下挥洒而出，迅如风雷地划过那仍旧一片混乱的冲击余波，沿途所过之处留下一片惨白冰冷的寒霜冻气。

    顷刻之间。

    蕴含着【死亡】与【冰】的双重特性的大剑豪斩击便追上了夏洛特·玲玲。

    前者在她那引以为傲的坚韧身躯之上留下了一道深可见骨的暗红色伤痕，猩红色的鲜血汩汩涌出，怎么也止不住；

    后者将她那倒飞出去的身躯直接冻结在原地，宛如在冲击余波之中绽放开一朵璀璨凄美的寒冰之花。

    “啊！好痛啊！好冰啊！”

    承受这道飞翔斩击，又被冻结在原地，夏洛特·玲玲竟然没有丝毫反抗的想法，浑像个年仅几岁的小孩子一样惨叫起来。

    生命弥留的边缘时刻，这位威震大海的BIG MOM，她的意识仿佛又回到了曾经在艾尔巴夫的羔羊之家生活的时候。

    但哪怕只是意识仅有几岁的BIG MOM，同样有着非同凡响的可怕威能。

    尽管夏洛特·玲玲本人并未主动操纵，但伴随着她的那道道悲惨的鸣叫声，她那与生俱来的霸王色霸气与陪伴多年的魂魂果实的力量仍旧被下意识地运用了出来。

    【怪音】！

    夏洛特·玲玲所发出的怪音源源不断地朝着四周扩散，离得越近，威力也就越大。

    正飞速朝着这边赶来的阿德里安，同样感受到了这股强劲无比的音波冲击，混杂在音波中的灵魂意志力量使得他前进的速度不由得陡然一滞。

    但是怪音能够造成的阻拦效果，也就只有这短短片刻了。

    阿德里安凭借着自身坚韧的意志以及【死神果实】赋予的强大灵魂能力，生生无视了这足以令寻常海贼瞬间意识崩溃的怪音。

    嗤——

    他又一次挥动【归刃】长刀，轰击出一道耀眼无比的月牙形飞翔斩击，不仅仅斩破了阻拦在前方的怪音波动，更在夏洛特·玲玲的身上新增一道恐怖无比的伤痕。

    “啊！！”

    在剧烈痛苦的刺激之下，夏洛特·玲玲的【怪音】威力再度增强一个档次。

    怪音的威力越来越可怕，周围的建筑物都在这股力量之下被震断破裂，稍小的残骸甚至被直接震荡成齑粉状态。

    沿着飞翔斩击所轰击出的道路，阿德里安忽然放缓速度，一步步地朝着夏洛特·玲玲走去。

    十米……

    五米……

    三米……

    看着近在咫尺的这个忽然又犯起病来的大妈，阿德里安的眼神毫无波动，他扬起手中的【归刃】，给予这位大海皇帝应有的死亡规格！

    如山如海的浩瀚灵压宣泄而出，缠绕在【归刃】之上，令得这把绝世无双的灵魂之剑的长度暴涨！

    【墨玉】、【流樱】、【坚铁】、【崩山】四重强大无比的武装色霸气特性运用而出，将本是苍白一片的归刃长刀，渲染成黑白交织的混沌颜色！

    汹涌澎湃的【死神之力】，闪烁起霜白、浅灰、暗红三色交缠的斑驳光彩！

    此刻的【归刃】，已然化身一柄不应属于人间的绝世魔剑！

    “我流……”

    阿德里安握紧【归刃】剑柄，轻吟一声。

    “黄泉六杀·天人恶鬼！”

    【归刃】化作死神收割生灵性命的镰刀，犹如漆黑夜幕之中划过的炫彩流星，顷刻间穿透时空间的阻隔限制，轰击在了夏洛特·玲玲的胸膛之上！

    【钢铁气球】连半秒时间都未能阻挡下来，便被直接蒸发穿透！

    BIG MOM的左胸之上，直接出现了一个巨大的骇人空洞，暗红色的死亡之力与浅灰色的销魂之力不断地破坏着空洞边缘的血肉，令其再无恢复可能。

    威力无穷的怪音戛然而止。

    夏洛特·玲玲的眼神变得清明片刻，她张了张嘴，似乎想要说些什么，但口鼻之间溢出大量浓稠鲜血，阻止了她的话语。

    象征着【冰】特性的霜白寒气迅速凝结起来，伴随着最后一声“咔嚓”的凝结声响，夏洛特·玲玲被死神坚冰冻结在原地，再无声息。

    是日，大海皇帝，万国女王，陨落！

