    虽然兔子们对于炼体功法非常期待，迫切的想解析它的奥秘。

    但要是修行功法需要跋涉千里甚至万里前往南域圣山，那么它们的价值可以说几乎将会腰斩。

    然而就在林子明思考炼体功法是否还有必要原价交换的时候，耳返中忽然传来了林立的声音：

    “林上校，麻烦你回复赤龙，这桩生意我们做了。

    具体报价稍后我会告知你，总之不需要还价。

    不过你得和赤龙说清楚，祭拜圣山的流程也必须要一同告知我们。”

    或许是担心林子明心有疑虑，林立说完又补充了一句：

    “林上校，你别忘了......

    妖阙那边也有一座圣山呢.....”

    “妖阙？”

    听到这个词，林子明微微一愣，大概是一开始没想到这茬。

    但很快他便回过神，脸上出现出了恍然的表情。

    是了。

    按照目前已知的情报，圣山可不止一处！

    虽然不确定妖阙所在的圣山和天月山脉后的圣山是否有关联，但从理论角度来分析......

    这种可能性很大！

    毕竟它们实在太相似了：

    同样是险地，同样名叫圣山，同样是非中心域的传承人族......

    面对这些雷同点。

    普通人都可能产生一些猜测，更别说有着大量智囊的兔子们了。

    其实想要确定这个猜测很简单：

    只要再确定东域和北域有没有圣山就行了。

    如果有。

    那么几乎可以石锤它们之间的关系。

    就算二者没有关联，或者只有南域的圣山能够激活炼体体质。

    那么兔子们也无非暂时亏了一些左氧氟沙星和除菌设备而已。

    只要能与炎戈部落达成一个长期的贸易合作关系，这些钱总是能赚回来的。

    更别说目前炽石还没有完全发掘出它的价值，保不齐哪天就和妖兽晶一样变成个稀罕物呢？

    因此这桩生意....

    可以做！

    经过林立的一点醒，林子明很快也想通了这些道理。

    因此他很快对赤龙说道：

    “赤龙统领。

    无论炼体一脉是否需要通过圣山激活体质，功法我们都要了。

    对了，不知贵方手中一共有几部功法？”

    听到林子明同意收购功法，赤龙眼中立刻闪过了一丝兴奋：

    “林管事，举石境界的入门功法族中一共有三部，开山境的则有一部。

    战空境的功法虽然部落中没有，但花些代价还是能收购到的。”

    “嗯？”

    林子明神色微微一变，问道：

    “赤龙统领，体修一系的功法是按照境界来划分的吗？

    和资质无关？任何人都可以修炼？”

    赤龙轻轻点了点头：

    “没错，和资质无关。

    其实在过去与中心域的交流中，也有蛮民曾经因为好奇心检测过资质。

    例如我....咳咳，我的一位开山境朋友，当初就在东临城检测过一次。

    最后得出的结果是所谓的四灵根资质。

    而另外一位与我朋友同岁，境界只有举石境的同族，则检测出了双灵根。”

    林子明静静听着，眼中则浮现出了一丝讶异。

    根据兔子们目前已知的情报，大莫界的功法一共分为荒、元、玄、灵四个等级。

    其中荒级最低，灵级最高。

    其中荒级适合所有资质的修行者修行，但再往上就有资质要求了。

    例如元级功法需要三灵根以上的资质才能感悟，玄级要求最低为双灵根。

    灵级功法更是只有单灵根修行者能够修习。

    同时功法还分为主修和辅修两类。

    例如曹毅的功法配置就是土属性的《土行五岳决》为主，木属性的《碧霄术》为辅。

    在整个修行阶段你想要换功法，可以是可以，但是必须要付出不小的代价。

    并且将此前功法的熟练度完全清零才行。

    也就是说。

    一步顶尖的灵级功法，只要你资质足够并且能凑齐全文。

    理论上它是可以修行到元婴境甚至更高境界的。

    但按照赤龙所说。

    炼体一系却并非如此。

    它似乎在每个境界都要更换功法。

    举石境修举石的，开山境修开山的。

    并且每种功法都没有资质要求。

    这就非常奇怪了——说句实在话，林子明可不信大莫界的‘天道’有这么和善。

    不过具体的探究任务可以交给专业的研究人员，此时的当务之急还是将交易完成。

    “三部举石和一部开山....对标的差不多是中心域的练气和筑基.....”

    林子明摸着下巴盘假意算着，实际则是把耳机里林立的报价重复了一遍：

    “赤龙统领，三部举石境的功法我们可以给到四千灵石的价格，一部开山境的功法则是八千。

    四部功法加起来一共是两万灵石，也就是二十万炽石。

    另外希望贵方把祭祀的一些细节和流程也一起告知于我们。

    按照我们之前约定的价格，扣除掉九万炽石，贵方还有十一万炽石可以购买其他物资。”

    听到炽石有盈余，赤龙顿时眼前一亮：

    “林管事，剩下的炽石还可以购买粮食吗？”

    林子明抬起眼皮看了他一眼，点点头：

    “当然没问题，城中的粮食数量很多。

    如果贵方愿意的话，我们现在就可以交易。”

    “那就现在交易吧。”

    赤龙很适时的展露出了商队领队的果决一面，说道：

    “林管事，我想兑换四万...不，五万炽石的左氧氟沙星片。

    还有您之前说过的那什么无菌设备也来一套，不过您可得教会我们怎么用。

    剩下的就与商队携带的炽石一起换成方便面、那个牛头光头还有大米吧。

    唔...先换一半吧。

    剩下的到时候看看要不要换点其他的食物，这样可以吗？”

    林子明一一将赤龙的要求记下，接着说道：

    “没问题，我现在就去安排。

    不出意外的话。

    半个大莫日内就会全部准备完毕，其余的食物我也会尽早送来。

    至于无菌设备....到时候我直接安排几位技术人员跟你回去吧，不过你下次可得把他们完整的给我带回来。”

    赤龙闻言，立刻拍了拍自己那堪比肌肉金轮的前胸：

    “没问题，保证什么样去的就给您什么样送回来！”

    林子明微微颔首，继续说道：

    “对了，另外还有一件事。

    如果贵方有意与我们达成长期贸易关系的话，建议可以花点时间了解一下我们的时间刻度。

    我们将一个大莫日划分成了更细致的小段时间。

    例如一个大莫日等于七天，一天有二十四个小时等等......”

    赤龙听得非常认真，最后点点头：

    “没问题，我记下了。”

    随后二人就双方的共同意向为基准，起草了一份简单的贸易条例。

    目前的贸易主体主要是炽石、功法、方便面以及左氧氟沙星片等物资。

    不过不出意外的话。

    接下来几天这份贸易清单上的物资数量应该会不断增加。

    毕竟讲到吃，兔子们还真不怕谁.......

    ....

    注：

    今天三更，双倍期间求月票！！！

