
虽然叶凡的实力已提升了一层，但与阿福对战的结果并没有改变，仍是没有还手之力。

而且，阿福并没有发起凶猛的攻击，只是利用速度秋风扫落叶般的碾压叶凡。

无奈，叶凡只好憋着一口闷气离去，继续提升着实力。

一个月又过去了，这一个月内，叶凡一方面提升修为，已逆天的突破到苍穹境第三层，另一方面，他开始琢磨起光之领域和暗之领域，至于空之领域，因先前有所掌握，因而先放在一边。

还有一点，七象拳第八式，他已开始展开摸索。

不用说也知道，叶凡很忙，忙得不愿意浪费每一秒。

而这一次提升到苍穹境第三层以后，他没再找阿福切磋，是因为，他知道还是会凄惨的败在阿福手里，再挣扎也没用，还不如用这些时间琢磨别的事。

可阿福已经成精，似乎知道一个月时间到了，似乎知道叶凡已经突破了，它没见到叶凡找它时，反而自己找上门来，兴奋的在海中叫嚷着叶凡下来陪他玩一玩。

想必这家伙呆得很无聊吧。

叶凡装作看不懂它的意思，闭着眼入定，而阿福一梭身游过来，不等叶凡躲避，便已叼住他，直接扔到了海中……

好吧，想逃都逃不过，只好拼尽全力对战，结果……还是完败得让叶凡想吐血。

阿福得胜以后，心满意足的离去了，剩下满脸黑线的叶凡。

现在，他都已经是苍穹境第三层了，却还是被阿福狂虐，这样下去，如何与依原对战？

“哎，尽力而为吧。”

叶凡暗暗叹了一口气，接着平息心情，继续投入到了修炼之中。

时间如梭，转眼间，半年过去了。

此时，叶凡的修为已达藏穹境第五层，到了这层境界以后，再与阿福对战时，已经没有先前那么狼狈了，至少在速度上，可以跟得上节奏。

但力量上，还差很远，阿福所拥有的蛮力，简直达到了匪夷所思的地步，而且，它对原气有天生的免疫力，能轻而易举的破开元气，形成最直接的攻击。

叶凡和它硬拼过好多次，每一次都是被它撞得凌乱倒飞，不服不行啊！

到第七个月时，叶凡冲到了苍穹境第六层，实力再进一层，但让叶凡担忧的是，他发现修为的提升速度开始变得缓慢了。

揣着这份担忧，继续吸收星辰之力，果真，修为的提升速度已经远不如从前，照目前的速度，要冲到第七层，只怕会要两三个月。

这可不妙啊，一年之约已只剩五个月，就算能再升两级，也只到第八层，凭第八层的实力，能与依原抗衡吗？

虽然还没到那一刻，但叶凡敢肯定答案：不能！

因为叶凡基本上已经能确定阿福的实力，应该是苍穹大成境或大圆满左右，依此推断，寞上邪的实力应该也在这个级别。

而寞上邪败在了依原的手里，那么，依原的实力至少也在这个级别，他还掌握着三大领域，加上这些辅助，那依原可以毫无难度的战胜苍穹境的对手。

也就是说，只有叶凡的修为冲到苍穹大成境或大圆满境，再加上三大领域类功法，才有与依原抗衡的资本。

如果能掌握七象拳第八式或第九式，那或许胜算会大一些。

越是往上走，越让叶凡感觉到：依原是一座遥远的高峰，想要战胜他，真的就像要掀翻一个巨人。

真不知道当初为什么有勇气定下一年之约？早知道是这样，那更应该说两年、三年……

想着这些，叶凡不由得满脸苦笑，只是事已至此，只能闷着头往前走了。

第八个月，第九个月，第十个月，叶凡已突破至苍穹境第七层，这速度，比叶凡先前预料的还要慢。

只剩两个月了，总不可能两个月内突破到大成境吧？

这让叶凡身心都有些无法平静了，他仔细考虑过后，决定就此停止提升修为，准备把剩下的时间全部放在七象拳和三大领域类功法上。

道理很简单，既然已经无法再快速提升修为，那再努力也达不到想要的效果，还不如用有限的时间做更有利的事，比如：七象拳和三大领域类功法。

于是，随后的时间里，叶凡全部时间都用在琢磨七象拳和三大领域类功法上。

又过去了一个月，只剩一个月了。

这日，阿福又主动找了过来，同样是要叶凡陪他一战。

叶凡没有拒绝，也是因为知道：就算拒绝也没有用，还不如满足这家伙的心愿。

而这快一年的时间里，他和阿福的关系已经形同朋友，再无先前的畏惧感。

阿福对叶凡，也颇为亲昵，还时常把头搁在岸上，安静的陪着叶凡修炼。

回到正题，两者展开了对战，结果，仍然不是阿福对手。

哎，真是打击人啊。

几次对战以后，叶凡无奈回到了岸上，一边喘着粗气调息，一边和跟来的阿福说道：

“阿福，只剩一个月了，这该怎么办啊？如果只是我个人的事，那倒无所谓，可这关系到九州四界各势力的命运，哎，我当初是不是不该去背这责任？”

阿虎鼓着眼睛望着叶凡，看了好一会儿后，接着用脑袋轻轻碰了叶凡的肩膀一下，然后回头朝死亡海域的深处呶着嘴。

叶凡看不懂，问道：“什么意思？”

阿福继续呶嘴，见叶凡还不懂，便扎进水中，接着冲出水面，摆出一副凶神恶煞的狰狞表情，接着又向死亡海域的深处呶着嘴。

叶凡想了想，问道：“你是说，海域深处有怪物吗？”

阿福马上点头。

“然后呢？你想表达什么？”

阿福继续比划，经过快半个小时的沟通，叶凡终于明白了它的意思，阿福是叫叶凡去杀海域深处的怪物。

时间已经所剩无几了，叶凡哪还有心情去杀怪物。

但阿福仍是不断的表达着这意思。

这让叶凡心中涌起疑惑，心想着：阿福应该不会无缘无故的提出这事，是不是另有原因？

他绞尽脑汁想了一阵，脑海中突然一亮，想起了冷家两个老者曾对他说过的话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10599841"  chaptername="第2176章  时限将近">加入书签</a>
</div>
