    云水大酒店旁边，是一家大超市。

    此刻，超市中冒出大量浓烟。

    黑灰色浓烟迅速在空中散开，一股呛人的气味飞速弥散开来。

    “怎么回事？”

    几人马上走到窗户边往下看。

    只见下面大街上，人群似被灌了窝的蚂蚁，疯狂向外奔跑。

    汽车鸣笛声、哭喊声、警报声缠在在一起。

    场面混乱至极。

    “那边大超市着火了。”

    超市的火势迅速增大，刚才还是浓烟，现在已经能看到火苗。

    各种东西燃烧的噼啪声骤然响起。

    就像一只火焰巨兽，正在吞噬旁边的超市。

    “我们怎么办？”

    张墨看向姜竖白。

    “就这么看着吧，云水市不会坐视不理的。”

    姜竖白此刻眉头紧锁。

    这大火出现的太蹊跷，八成是骷髅会搞的。

    “他们在超市放火，对杀我和张墨有什么好处吗？”

    谢婉柔突然说道。

    骷髅会这些人是不是有毛病。

    殃及无辜做什么？

    “我想，他们可能是打算警告云水市吧。”

    白英杰平静开口。

    几人都听得出来，白英杰平静的语气中，蕴含这愠怒，即将爆发的怒气。

    御兽师之间的事，掺杂普通人做什么！

    拿普通人的性命威胁御兽师，让云水市处处掣肘。

    这种行径，可恶！

    “这些人···的确可恶！”

    张墨咬牙，心中充满了对骷髅会的恨意。

    等我强大起来，必先拔除骷髅会这颗毒瘤。

    几人说话间，云水市的消防队赶到，几十辆大型喷水车和几十个御兽师相继出手。

    几十道水柱集中喷射，几十只宠兽有的进入超市救人，有的协助消防员扑灭火石。

    眨眼功夫，大火被控制住。

    只是浓烟更大更浓，附近上空出现一层薄薄的黑雾。

    就在众人以为火势被完全控制住时，忽然挂起了大风。

    大风好像有人控制，专门朝着酒店方向吹。

    刚刚被控制的火势，顷刻间又复燃了，而且比之前燃烧的更加猛烈。

    一时间，火焰巨兽增大数倍。

    大超市完全成为一片火海，爆裂的火焰把附近空气蒸烤的如同一股股热浪，向四周席卷。

    而且有吞噬云水大酒店的趋势。

    “快跑，快跑···”

    就连消防员们，此刻也无济于事，迅速撤退。

    “走，我们去楼顶。”

    姜竖白打开空间通道，五人眨眼间来到酒店楼顶。

    只见超市的火焰已经和酒店大楼等高，在大风吹动下，一股股夹杂着灰尘的热浪源源不断追来。

    “我去扑灭。”

    谢婉柔往前迈一步。

    不能让大火烧到这边。

    “不要去，去了就中骷髅会的圈套了。”

    白英杰阻拦。

    不管这是骷髅会的威胁警告还是后手，都不是我们该出手的。

    果然，不远处一道身影飞来。

    张墨定睛观瞧，那是一个中年男子，站在一直鸟类宠兽身上，迅速来到火焰上空。

    停下，看了楼顶一眼，身边迅速出现两只宠兽身影。

    一只红色，一只蓝色。

    【火魔】

    【实力等级：领主1级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级火焰天赋、高级吞噬天赋、高级分身天赋】

    【技能：1、火焰爆炸 2、火焰吞噬 3、烈焰轰炸 4、火焰领域】

    领主级的火魔，对付这些火焰，完全不是问题。

    【厉水貂】

    【实力等级：领主2级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级寒冰天赋、高级速度天赋、高级剧毒天赋】

    【技能：1、寒气喷射 2、剧毒风 3、闪电一击 4、寒冰领域】

    火魔将火焰吸收，厉水貂使用寒气喷射，灭火绝对一绝。

    “火魔，使用火焰吞噬。”

    来人不由分说，直接对火魔下令。

    火焰魔兽模样的火往前一窜，直接进入火焰中。

    旋即，爆裂的火焰以肉眼可见的速度减小。

    没一会儿，火焰完全消失，只剩下浓烟。

    “厉水貂，该你了。”

    厉水貂一步探出，张开喷出大量寒气。

    厉水掉只有一米多长，但喷出的寒气量，迅速笼罩整座超市。

    不到两分钟，大超市的火势被彻底压制，偌大的建筑覆盖着一层白霜，连带周围的空气都下降了好几度。

    火焰扑灭，来人说会两只宠兽。

    朝着楼顶五人略微躬身，“让各位受惊了，请原谅。”

    说完，来人急匆匆离开了。

    “哼，生怕一会儿爆发大战被波及到。”

    姜竖白冷哼一声。

    不就是骷髅会吗？

    弄出这么点动静就把你们吓住了？

    云水市也就这样。

    说完，他看向白英杰，“老白，我看咱们还是别等了，让他们出招吧。”

    白英杰点点头，看向天空，面色凝重。

    好久没动手了啊。

    姜竖白抬头，“骷髅会的缩头乌龟们，想动手就动手吧，别躲躲藏藏干些见不得人的勾当，没用！”

    姜竖白声音不大，但道道声波，仿佛穿甲弹一样，有极强的穿透力。

    一圈圈荡漾开来，让很多人都听到。

    此时，已经有不少大家族和组织的高手站在高处，四处张望。

    全市的人，都抬头望着天空。

    唐家。

    唐天风站在唐家大厦楼顶，看向云水大酒店方向。

    看来，骷髅会出动了。

    他微微一笑，不知道在想些什么，任凭风吹的衣服猎猎作响。

    御兽师分会。

    风扬和几位副会长都站在楼顶上。

    “他么的骷髅会杂碎，竟然敢明目张胆搞事情，找死！”

    “姜竖白也是霸道，没有坐以待毙，竟然直接招呼骷髅会的人。”

    “会长，我们怎么办？”

    风扬先看了眼不远处的唐天风，又看向云水大酒店。

    “先看着，一会儿我先出手，你们听我命令，不要贸然出手。”

    风扬的胡子头发在风中飘舞。

    面色严肃，目光清明。

    姜竖白的声音刚刚消失，云水大酒店上方逐渐出现乌云，遮挡了阳光。

    乌云越积越密。

    最后形成了一块厚重的黑云，硕大无比，直径至少数千米，遮天蔽日。

    下方快速陷入阴暗之中。

    就像强烈暴风雨来临时的景象。

    黑云压城城欲摧！

    “姜竖白，既然你想让我们出来，那我们就如你心愿。”

    黑云中，传出了洪亮的说话声。

    穿透力和姜竖白的毫无二致。

    听到这个声音，张墨眉头紧皱，心中一紧。

