    “果然如此……炽天使已经回天堂山了。”

    曙光的声音却很是镇定。

    “你早知道？！”杨黎震惊。

    “只是猜测。”曙光淡淡回道。

    杨黎却是一个字也不信，曙光这家伙瞒了他太多事了。

    嗯……也不能说瞒，只是不会把什么都告诉他。

    “所以这次你让我来光明领域执行任务，其中的目的是因为这个？”

    “当然不止。”曙光慢条斯理的说道：

    “对付光明领域，好处非常之多。”

    “人族在宇宙中是一个非常庞大的种族，类人型种族更是数不胜数，而人族的两大神级势力就只有我们人类帝国和光明领域。

    因为教化和信仰的问题，两者根本没有共存的可能，光明领域在处理人口问题上一直很尖锐，他们想要更多的人，更多的星域来提供信仰，所以边境摩擦不断。”

    “如果能将光明领域灭掉，人族将实现真正的大统一。”

    “这是在帝国方面的一个好处。”

    听完曙光的深入解释，杨黎才明白为什么两者之间矛盾这么大，已经完全是不可调和的态势。

    没办法，一个要信仰，一个要对帝国完全的忠诚，怎么可能共存。

    “而对你的好处那可就太多了。”曙光稍稍有些振奋，“如果你能把光明领域灭掉或者占有。”

    “那么，其一，你的光明神格就不会再有那么大的栓制，你将能彻底接受光明法则的融合，加上你娘子的黑暗法则，混沌将成为你的力量之根。”

    听到这杨黎就有点郁闷了，感情光暗两姐妹还真和曙光在私下里有交流。

    他早就觉得光明女神神格的力量已经快要跟不上的节奏了，一直没有出现新的能力，也没有彻底变成他的法则。

    原来是故意压着！

    “其二，有光明神格的你，接收光明领域的残存实力简直不要太轻松，如此，加上我，你便能真正坐上帝国帝皇的位置，成为人族真正的唯一领袖。”

    杨黎没吭声，这件事曙光之前就和他提过，但他其实并没有多大的想法。

    这可不是当一个小小国家的皇帝！这是整个人族，无数光年疆域的帝国帝皇！

    欲戴皇冠，必承其重。

    “其三，你必须加紧收集源质的脚步，如今只有三块源质的你，最多只能拥有半神巅峰的变身，完全不够看，正好光明领域就有一块。”

    “其四。”曙光语气顿了顿，沉声道：“卡洛梅之心的实体就在炽天使身上。”

    “什么？！”杨黎这次是真的惊了，“卡洛梅之心就在炽天使身上？！”

    他可没忘记自己身上的【卡洛梅之心】一直都是灰色的，没有被激活。

    【卡洛梅之躯】：

    当前【卡洛梅之躯】加载模块：【卡洛梅之胃】、【卡洛梅之心】（灰）。

    体系能力：

    卡洛梅之胃：

    效果一：具有超强的咬合碾碎能力、超强的消化能力，能咬碎绝大部分物质后转化成能量供给。

    效果二：吞噬任何具有能量的物质都会强化身体全面素质，包括力量、速度、耐力，物质所蕴含能量越多，强化效果越大。

    效果三：随着吞噬的物质越多，体型将逐渐变大，可自由降低调控体型，体型越小密度、质量越高，但变大不得超过本身极限体型，变小不能小于原本体型。

    卡洛梅之心（灰）：使自身耐力和精神翻倍，拥有超强自愈能力，能量值恢复速度翻倍。”

    虽说卡洛梅之心已经很变态，但对比卡洛梅之胃来说，功能无疑太过狭隘，远没有卡洛梅之胃对他的提升之大。

    要知道，不提卡洛梅之胃那骇人听闻的无限成长上限，就光说延伸出来的卡洛梅之牙，那可是连晶壳都能砍碎的极致利刃！

    “没错，所以，你今后的首要目的，便是将光明领域天堂山仅剩的四位十二翼大天使解决掉。”

    “不过你也不用着急，时间有很多，现在只需要削弱他们的实力就可以了，等到时机成熟，我们自会动手。”

    曙光平静道。

    “我知道这次任务的要点，不过……”杨黎有些兴奋，“你说的这个时机，具体是什么？”

    “……至少，也要等你娘子恢复全部实力。”

    “暮儿吗，她要多久？”

    杨黎想起之前曙光跟他提过，黑暗女神将一部分黑暗法则之力涌入了源质送给他，帮助他融合了混沌，自身损失非常之大。

    “嗯……如果没有外力的帮助，需要四千一百三十八年。”

    曙光报了一个十分精准的数字。

    “卧槽？！你再说一遍？！”

    杨黎大惊。

    曙光：“……”

    “咳咳，那什么，我不是在凶你。”杨黎有些尴尬，“只是这时间确实太长了，那得等到什么时候去。”

    “此事需从长计议，你先看看外界吧，接下来要怎么行动只能靠你自己了。”

    杨黎也不再多问，小心翼翼的顺着炽天使的目光看向外界。

    只一刹那，他便愣住了。

    一片破碎的天地间，一块漂浮的巨大玉石广场上，三个巨大的金色光团立在下方，每个身上都散发着恐怖至极的威势！

    另外三个十二翼大天使！

