    光阴似水。

    三月时光，匆匆而过。

    云层中，林北望着下方景色，满脸的无趣。

    他感觉自己这半年在这里呆的，恐怕未来几年都不愿意再来了。

    当然也不好说，有可能他就突然顿悟，又想来了呢？

    清风飘扬, 万云而逝。

    当他再现时，已经是大周的一处驿站了。

    此处驿站，有驿楼，庭院，回廊，厅堂，在这处驿站的周围栽满了花树, 还有清泉溪流, 本身也算是一处风景之地。

    林北叫来操持驿站的驿卒，向其问道：“此去木城还有多远？”

    “这里到达木城没有多远，如果走的快一点，大概两三天就到了，如果客人你想快些到的话，我这里倒是有一份地图可以给予客人，只不过嘛……”说到这里，这名小役搓了搓手指。

    林北白了他一眼，暗自想道：“我又不着急，此次我可是提前了三个月，干嘛要买你的奸商地图！”

    但他还是拿了一块银子付了账，毕竟多一份地图，多一份路，总比没有的好。

    而且现在自己买了这役卒的地图，恐怕他对自己的待遇也会好一些。

    那小役接了银子，马上换了一副神色道：“客人稍等, 地图马上就到，待会我再给你上一盘上好的羔羊肉。”

    林北挥了挥手让他退下, 慢慢的举起酒杯, 品味着这里的美酒，顺便观看着驿站内的场景。

    木城为大周的万木之城，这里有着许多上好的古木，往来的商旅极多，所以此地才有这么大的驿站。

    在这一站的马廊处，非但有几匹驿马，甚至还停留着一队巨大的车队，几个仆役正在伺候着拉车的诡异，给这些诡异喂食血食。

    大厅中还有着少许的修道人士在休息。

    看着林北的反应，一个运送木头的商人对着林北问道：“小郎君，可是要去万木之城？我们可以捎带你一路，只要你付出和刚才买地图的价钱一样，我们就可以让你进入宽敞的马车里……路上提供吃喝，而且我们的商队中还有着一些特殊的服务哦。”

    这个商人身旁的伙计听了都笑了起来，还有几个身着清凉打扮妖媚的小姐姐给林北抛媚眼。

    别的不说，这前往万木之城的小姐姐，确实有着几分特色, 与白云场那边的有着些许区别，林北看了也是眼前一亮。

    相似的口味看多了, 即便人不同，也会厌烦。

    但是隔一段时间换一种口味，那样就要好许多了。

    这些姑娘去万木之城也是做生意的，毕竟万木之城有着来自于大周各地的商队，他们往往旅途劳顿，需要在万木之城找些乐子歇息一番。

    这支商队半年前就从遥远的地界出发，一路上奔波辛苦，就为了能赶上持续三月的万木之节。

    他们带着当地的特产，奇珍异宝就是想在万木之节时大卖一笔。

    商队中的姑娘，甚至一些伙计也都想趁着这个机会做些生意。

    谷磶

    这商队中，有些商人都有本领在身，甚至林北还看到一些人隐藏着诡异。

    很显然，这些能够横跨一个国度，来到万木之城的人，没有一个是简单的。

    你强大时，他们是商人，你弱小时，他们也不是不可以变成猎人。

    总之，这是一对商匪互换的队伍。

    商队的首领看到林北出手大方，就想邀请林北上路，也不知道是想送林北上路呢，还是与林北一起上路呢？

    这些商人看到林北饶有兴趣的打量着他们的货物，顿时就振奋了起来，它展示着自己地方的特产，向林北问道：“郎君想买什么，我这里什么货物都有……”说着，轻轻地拍了拍手，一旁的几位姑娘顿时明白了商人的意思，拉低了胸前的衣沿。

    一些姑娘甚至当场就扭起了腰肢来。

    在场的其他商队倒也见怪不怪？毕竟这种事情在这条路上太多了。

    如果林北对他们感兴趣的话，他们或许也会做出这样的事情来。

    有贩卖乐器的商队做起了打击乐来，顿时驿站内一片热闹，也不知为何，这些商队间倒是和谐的，有些过分了。

    林北自然也看出了这其中的不对劲，不过他艺高人胆大，倒也不在乎这些，甚至他还挺期待这些商队对他下手的，那么到时候下手黑吃黑的时候就不能怪他了。

    林北挥手拉过一位姑娘，让其躺在自己的怀中，白给的便宜，不要白不要。

    反正他刚才也没说一定要买这里的货物。

    但是附加品嘛？能享受的还是要享受的。

    别的不说，这些姑娘的身材真好，身上淡淡的香水味也极为好闻，而且躺在他的怀中，还时不时的做出一些小动作，林北有些沉浸了进去，如果不是因为这是光天白日的话，恐怕他就要做出另外一些事情了。

    在一片欢乐中，林北凑近那商人问道：“你们什么时候启程？”

    嗯！

    感觉这附加的服务不错后，林北决定和这支商队一起前行，至于什么服务，那就是懂的都懂了。

    “再等一会儿，我们这边休息好后就立马起程！”

    “三天后就是万木之节的第一天了，我们也要赶路，尽快到达，不然错过了第一天，我们这里的许多货物就不好卖了！”

    商人大声的对着林北问道：“若神香若神香，你要不要……送一个给她们，你能有好几个美妙的夜晚，我们是正规的商队，是有保障的……”

    林北忽然感觉怀中一阵扭动，不由得击打了一下怀中的人儿，而在他击打后，人儿就不动了，只不过传来一阵嘤嘤嘤的低吟声……

    林北解放了一些封印，露出了自己的一缕气息。

    商人顿时瞪大了眼睛，高声叫道:“郎君！郎君！刚才都是误会……郎君，这个歌姬曾经是一个豪门大族的贵女，还没遭受任何的污染，非常美丽，还有这种药材……先前不知道你的身份，才拿出那样的货色来，希望郎君你不要在意。”

    “哦！”

    林北以此回应。

