    再次回到山神庙。

    林青山内心很复杂。

    回想起某年某日，一位妖女在此地向他表白，表示以身相许。

    他断然拒绝了，现在回想起来，还是后悔不已。

    站立高空，凝望泾县方向。

    此时，阴邪之气凝聚而成的乌云已经散去。

    如梦幻般的星光, 将泾县笼罩。

    “梦长老的道器，真是强大。不知道我什么时候可以达到梦长老这层次呢？”

    有点不切实际。

    “精神时光屋短期内不能进去，进入此地，以命为门票。”

    却在此时。

    喧哗的声音，伴随着风声落入林青山的耳中。

    心中一动，纵地金光，跨越百里。

    站在山峰之巅, 俯瞰大乾帝国剑峰关。

    凌厉的沙场杀气冲破云霄, 列队整齐的大乾军队, 扑面而来的战无不胜的威严，让人心颤。

    乾帝在位，精心打造的精兵，每日以精瘦为吃，修炼沙场杀招。

    淬炼杀敌技艺外，另外还修炼了江湖门派中的速成血煞经。

    在太古世俗江湖，存在不少凡人武道门派。

    血煞经源于血煞门。

    乾帝让其下将军马踏江湖之时，就将血煞门满门抄斩。

    除了血煞门外，大乾武道门派凋零，近乎三分之二的门派被灭门。

    流血三年不封刀，其手段之残忍，让无数武道门派迁移出大乾帝国，散布太古中土其他王朝国度。

    神偷门的祖地也在大乾帝国，只是得罪了大乾的权贵，被追赶得走投无路，才挪窝星月王朝。

    故此, 林青山对大乾帝国的军队, 有很深的记忆。

    “乾帝野心, 路人皆知。”

    “一统中土，是他长生路上必走之路。”

    “星月王朝存在一修行宗门，不列入九大仙宗，但祖上也曾经出现过真仙。”

    星月神宗。

    在仙门中只能算是二流的门派。

    但根据仙宗记载，星月神宗有一件仙器，其威力无比巨大，一击之下，地仙都有可能殒命。

    “圣上传旨，星月王朝勾结魔道门派星月神宗，偷袭吾大乾皇宫，将皇宫击毁，即日起发兵星月王朝，踏平星月王朝。

    ”

    军中将领，挥剑一指，兵出剑峰关。

    战争的锣鼓已经敲响。

    林青山皱着眉头。

    只是静静看着，大乾出兵星月。

    若是南下星月，可窥视南方十数王国。

    南方多肥沃土地，适合种植。

    统治南方领土，十数亿大乾百姓的粮食将不再欠缺。

    “两国战争, 挑选九幽惊动封印之际，不知道这乾帝那颗黑心又打了什么主意？”

    乾帝在收集九幽水晶骨。

    同时与姬玉姮搅浑在一起。

    这神秘的姬玉姮，疑似轮回者，让林青山很忌惮。

    “吼~~“

    一声怒吼从身后传来，恐怖的气息向着四周蔓延。

    林青山一惊，蓦然回首，却看见泾县方向，黑气如柱，冲天而起。

    此时。

    魔罗尊上面色阴沉如水。

    “好一颗梦神珠，好一个梦晓仙，差点在梦境中将本尊斩杀。”

    白骨座上的魔罗尊上悠悠醒来。

    他手掌幽光凝聚，点在九子鬼母煞的眉心。

    冷冽的九幽本源气息钻入九子鬼母的身体，将她从梦中拉扯回来。

    九子鬼母苍白的脸孔，心有余悸地道：“尊上，这是何许人的道器？”

    “梦晓仙，可游历三千界的修士。”魔罗尊上杀机涌现，“待我恢复修为，必将他斩于剑下。鬼母，将大乾仙宗的弟子尽数吞噬，我们立即离开此地，前往妖族断龙山脉。”

    “遵命。”

    九子鬼母煞转身消失。

    泾县剧烈震动，阴邪煞气化作一条条巨蟒，不断地在街道游走，将乾元仙宗的弟子血肉尽收入腹中。

    “尊上，这颗道器珠子是否能带走？”

    “留在此地。”

    魔罗一步跨出，空间敞开一道门，他跨入其中，消失不见。

    九子鬼母煞猛地吸一口气，将泾县收入腹中，跟随而去。

    而泾县的消失，只留下巨大的深坑，一颗白色珠子漂浮深渊上方，缓缓转动。

    仿佛感受到梦晓仙的召唤，白色珠子往乾元仙宗破空而去。

    “以魔神本源意志，破我梦境，这次突破封印，藏在泾县的九幽邪恶存在，极有可能是一尊魔神。”

    梦晓仙伸手接过梦神珠，感受梦神珠内的乾元弟子灵魂。

    “早知泾县隐藏如此强大的九幽魔神，说什么我都要亲自上门拜访。”

    但，已经来不及了。

    对方已经逃离大乾，深入太古。

    如此危险的修士，潜伏太古大陆。

    如今被他逃遁，未来想要对付这尊魔神，就更艰难了。

    “掌教们亲自坐镇太古大陆地脉深处的封印，还能被一尊魔神逃脱，看来镇压九幽的封印，离破灭不远矣。”

    梦晓仙感叹而发。

    “泾县飞走了？”

    林青山愕然道。

    就在此时，一道道强大的气息降临此地。

    “九幽魔神的气息，真让人陶醉，若是将他猎杀，抽取其血脉，吾等魔道何愁不能成仙？”

    拄着拐杖的老叟，一步一步从夜幕中走出。

    皱皮如老树的脸，露出陶醉的神采。

    “乾元仙宗的小老鼠，倒是会藏，可在老朽面前，能藏得住吗？”

    老叟猛地抬头，看向山神庙的林青山。

    双眸宛若无尽的黑洞，就是一眼，林青山感觉到自己的灵魂都被抽取出来。

    心相骤然暴动，蜉蝣从心海飞跃而起，化作一道道仙光，散发着飞升玄妙，稳住他的心神。

    “咦？大梦三千法的气息？”

    拄着拐杖的老叟莫名惊喜。

    林青山心神回归，被惊出一身冷汗。

    眼前这位神秘的魔道强者，太过恐怖了。

    一眼定人生死！！

    身影化作金光爆退，不敢有半点停留。

    “天残老人，你的生死判官眼竟然被大乾仙宗的炼气境弟子破解，若传了出去，我们魔道的皮脸都被你丢光了。”

    声传天地。

    仿佛从心中响起般。

    刺耳、恶心的感觉在身体骤然涌现。

    林青山大惊失色，立即进行元素化，并封禁五感。

    以元素之体，改变身体结构，隔绝魔音灌耳，对肉身的伤害。

    封禁五感，担心被魔音所影响。

    “你的魔音，似乎也一般般。”

    天残老人拐杖轻敲大地，大地在翻滚，仿佛被这老叟所驱使。

    林青山只觉眼前大地扭曲，无穷魔手从大地伸出，抓向他。

    短短一瞬间，林青山陷入了前所未有的危机。

