    “本官乃奉命前来人间平衡阴阳，若有惊扰还望海涵。”这判官说话客气，不过行为却是霸道之极，不待妙正表示就一挥手让黑白无常上前，“谢必安、范无救，引渡魂魄。”

    先礼后兵，至于你接不接受这个礼就不在判官的考虑中了。

    “喏。”

    黑白无常点头应喏，各自掏出器具在墓园中飞快疾行。

    只见在一个个墓碑下，道道蓝紫色的灵魂幽幽飞出，数量足有一百多！

    有些浑浑噩噩，有些则凶神恶煞的挥舞着拳头，更有几只鬼挤在同意坟墓中的情况，面对吵闹的恶鬼两名无常直截了当的将其制伏勾走。

    一切动作行云流水，抓鬼宛如探囊取物，轻松扫灭鬼魂对人类来说应当是好事一桩，但妙正和尚却看得浑身冒汗、两腿战栗。

    原来工作环境如此险恶，什么时候开始墓园里有如此多的鬼怪？！

    而且这些鬼怪并非都出自几个月来新增的坟墓，有些鬼怪是从几十年前的老墓碑中钻出来，甚至还有鬼怪身上穿着大正时期的服装加披风，换句话说，自己从小就生活在一群鬼怪之间？

    “冬……冬目恶人帐？”妙正不禁想起了女儿爱看的一步动漫，别说，自己和男主角在经历与颜值上都有些许相通的地方。

    工作如此危险，看来以后的坟墓要加钱卖了！

    不一会的功夫，两名无常身后就跟着长长一溜的鬼魂，个个低头看地面无比乖巧，一些凶神恶煞的鬼怪更是浑浑噩噩失魂落魄，看起来就像是被打散了魂魄。

    “禀告判官，庙内有魂魄七十六，野鬼百二十四。”

    “已全部缉拿。”

    “嗯。”判官大手在簿子上一挥，对着妙正和尚点了点头，“叨扰了。”

    “没叨扰，没叨扰，您继续……”

    “走。”

    说罢，三人瞬间消散在天地间，连同着身后的鬼魂大军也紧跟着消失。

    来的快，走得也无影无踪，真正的超脱于俗世。

    一切就像是可怕的梦境，妙正和尚接连抽了自己五个大巴掌，才确定不是他的脑袋出了问题。

    “赤门寺？”

    “华国神话里的黑白无常，判官？”

    “判官手里拿着笔和簿子，黑白无常负责缉拿鬼魂，已经消失了。”

    如同一道电流经过全身，岛国的应对机构迅速做出反应。

    赤门寺出现的冥土人物简直是不能再直的直球。

    华国判官只有四个，手持簿子和笔的更是直白无误的指向那唯一的崔判官……

    崔钰！

    右手拿着的是判官笔，一笔断人轮回，左手的是生死簿，簿上载人阳寿，虽然不是每个岛国人都看过西游记，但《七龙珠》里也有前期大配角阎魔王……虽说战力崩坏后，这些前期配角也基本被扔到了垃圾桶里了。

    这是真正的有名有姓有香火未断绝的大人物！

    而且手中掌握的恰好是最让人眼馋的生死之力，稍微勾画几笔，寿命就能大大延长，甚至跳出轮回外，不在五行中。

    从超自然厅到皇室，地府判官的出现轰隆一声将所有人引爆。

    谁不想长生不死，便是没有长生不死，生前和地府高官结交，死后世界也能过得顺畅一些。

    当然好吃好喝的供养着，稍微在簿子上多出个几十年寿命也是好事一桩。

    再不济，能看到自己何年何月身死，提前做出规划。

    “快点分析，对方下一步要到哪里。”

    “正在分析，正在分析。”

    “一群蠢货，连这点小事都做不好。”

    “还有之前超市中的鬼魂，你们现在也没有找出对方的踪迹，白白拿着国家派发的工资。”

    “没有监控，我们也没办法啊。”

    “超自然厅霜岛警视正推测对方应该去了台东区，博洋大厦。”

    “为什么……之后再问原因，先派遣人手一同前去。霜岛的直觉比你们有用多了。”

    台东区，浅草寺旁。

    今天并非节假日，放暑假的学生们也没有兴趣来浅草寺游玩。

    霜岛太郎身穿运动服，极有活力的准备完成今天的运动计划，从台东区一直跑到足立区再折回！

    顶着炎炎夏日挥汗如雨，这才是令和热血男儿该做的事情，不知道天地之大，还有没有如自己一般的热血男儿。

    马上就要到家了！

    还有最后两公里，闭上眼睛稍微冲刺一下就到了！

    虽然两条腿像灌铅似的，可这更不不算阻碍，只有不断突破自己才能更高更强，这样想着，霜岛太郎忍不住在街道上大喊一声。

    好在周围店家也都熟悉霜岛太郎，没有被惊吓出什么毛病。

    “姐？”

    霜岛太郎兀得停下脚步看向对面的黑色高级轿车，自家大姐从车上走了下来。

    “博洋大厦！”

    霜岛清美利索的从公务车上跳下，稍微喘了口气后大踏步的朝博洋大厦走去。

    既然冥土势力为的是平衡阴阳，那要说近期东京非自然死亡者最多的地方，除了足立区的交战区外就是博洋大厦！

    霜岛太郎虽然人耿直了点，但脑袋没有太大问题，看到大姐从公务车上下来，就明白大姐肯定是在处理公务。

    顺着清美的目光看去，博洋大厦在太郎的脑海里还有着弥足深刻的印象——自家道场旁边发生的超凡屠杀，想没有印象都难。

    被大骨女整个上下屠杀一空的博洋大厦，几百名松叶会干部倒在血泊之中。

    现场的清理工作甚至让心理素质极强的职员都反复呕吐，而且尸体很快就会发臭腐烂，所以光是为了收拢几百具尸体，东京警视厅就出动了接近千人捡拾、收拢，有些家伙分散的太严重，怎样归类到一起都是麻烦事。

    到了最后实在麻烦，再加上他们本身便是人间渣滓，干脆高压水枪和各种消毒工具一起上，一口气把残余部分全冲出大厦。

    整栋大厦都是松叶会相关人士的产业，不过现在松叶会都没有了，相关人士也在后来被美沙清理，再加上发生了血腥事件，大厦一时间也难以脱手，暂时就留在了官府手中。

    行人踏踏交错间像是急促的小提琴声，最近驻点的警员驾驶着车辆飞速赶来。