    陈子延也是笑着打趣：“胖子，要不给你整把AK，给老胡弄支来福，你俩做大做强，再创辉煌？”

    他就是单纯玩一下梗，哪想到这货还当真了。

    只见这胖子摸着下巴，思索了一下后，煞有其事的说道：“陈爷这提议很有建设性啊，也别光顾着我俩，到时候咱们人手一把，以后甭管墓里边有什么鬼东西，都直接给他轰个稀巴烂！”

    陈子延：……

    胖子，你一直都是这么勇的吗？

    但是想想这家伙的做事风格，陈子延还不得不承认，人家肥仔就是一直这么勇。

    简直是勇敢胖胖，无所畏惧！

    想到这，他果断的选择了转移话题。

    不然，他怕接着聊下去，这一票人指不定哪天就无了。

    这时，陈子延想到进门时听到的话，就问王凯旋：“对了，胖子，我刚才听你说什么白捡的美刀来着，哪来的这种好事啊？”

    其实他这是明知故问，别的都先不提，在这时间段突然冒出‘美刀’这词，很难不让他想到那作为后续事件起源的沙漠之旅。

    但是吧，陈子延还不能说出来，只能在这故作‘无知’。

    “你说这事啊！”王凯旋听到这问题，注意力很成功被转移了：“这不是上回我俩在野人沟打眼了吗，正好老金说最近有个考古队招人，老胡我俩就打算跟着去见识一番，顺带也去踩踩盘子。”

    当然，学习那就是托词，他的主要目的是美刀，顺带踩个点。

    “考古队？”陈子延心里暗道果然，接着把目光转向大金牙：“老金，具体怎么回事啊？”

    既然是他猜测的那事，那大金牙必然更清楚内情。

    大金牙咧了咧嘴，笑着问道：“陈爷还记得我上回说，跟我们家关系不错，那专门研究西域文化的教授吗？”

    陈子延点了点头：“记得。”

    大金牙接着说道：“那位教授一直就想带队去XJ那边，发掘拯救那里的文物，本来啊，这事上面一直都是拦着，拿经费不足当理由推脱，其实钱倒是其次，主要是最近这些年，考古队出事的实在是太多了，就74年那会，罗布泊那边几十号人，听说最后就只回来了三个，其他地方也是大事小事不断，弄得现在是谁也不敢批他的报告。”

    “可谁成想，这教授不知从哪找了一个美籍华人回来，对方全资支持他的行动，那赞助人她爹还是华尔街的大亨，这下就没法拦着了，现在正招收队员呢。”

    “他们想在沙漠里找到地方，那就需要一名精通天星风水的领队，我琢磨着咱胡爷这不正好对口，就打算给他们牵牵线，这也是挺好的学习机会不是。”

    等大金牙讲述完前因后果，陈子延微微点头表示了解，随后就陷入了沉思。

    不过他不是在想考古队的事，而是在思虑着如何抉择。

    因为就在大金牙话音落下的那一瞬，阔别多时的选项就再次出现在了。

    【叮！选择触发！】

    【选择一：顺势而为，加入考古队，抵达精绝古城。奖励：鬼洞血脉】

    【选择二：静坐闲庭，当做无事发生。奖励：穷奇血脉】

    【选择三：反客为主，掌握考古队，抵达精绝古城。奖励：血脉复苏】

    血脉？

    陈子延料到了会触发选择，但没想到这次的奖励会是血脉专场。

    鬼洞血脉，不出意外就是精绝女王的能力，特点为无界妖瞳，能够连接神秘的虚数空间、制造幻境，还可以操控达普鬼虫、净见阿含等生物。

    穷奇血脉，应该是来自那位九门之首的佛爷，据说是张家麒麟血的变种，但各方面都比麒麟血弱上几分，至于更具体的陈子延就不清楚了。

    至于这最后的血脉复苏，按照字面意思理解的话，应该是说陈子延的身体里面，其实隐藏着某种血脉，等到完成选择以后，获得的奖励就是使其复苏。

    简单来说就是，将隐性血脉引导为显性。

    略微思索以后，陈子延就果断放弃了第一个，虽然鬼洞血脉看起来确实很强，召唤和幻术双路线也很有逼格，但问题是这玩意来自于蛇神啊。

    要是没在野人沟地下看到宝相花的踪迹，那说不定陈子延还会考虑一下，但现在他可就敬谢不敏了。

    纵观胡八一他们在原剧情里的冒险，跟这蛇神有关的得占一半，而且这家伙听说还没死透，指不定哪天就出来秀一波存在感，风险实在是太大。

    至于第二项的穷奇血脉，陈子延想了想也放弃了。

    要是麒麟血脉的话，那他还会多考虑一下，但穷奇就稍微差点意思了。

    他自身所隐藏的血脉就算是效果再差，也应该会有一些奇特之处，这就已经不会输给穷奇血脉，要是哪方面能力再突出一点，那他可就是赚到了。

    在这样的情况下，他自然是要选择第三项。

    更重要的是，按照陈子延对系统的了解，一般都是按照多劳多得的模式给予奖励，光从执行难易方面看，第二项选择就已经输在了起跑线。

    而且，他都来到了这个世界，那不去精绝古城转悠一圈，老了以后怕是得后悔！

    做出了决定以后，陈子延就对大金牙问道：“老金，能不能弄到考古队详细的情报？”

    既然是打算完成第三个选项，那他从现在开始就得行动了。

    反客为主说的简单，但做起来可不容易，尤其是在陈教授和雪莉杨手里夺出指挥权。

    大金牙听到这话先是一愣，随即反应了过来，说道：“这倒不是什么难事，我托人打听一下就行。”

    他隐约察觉到，面前这位爷怕是想搞事啊！

    不过大金牙可没阻止的意思，现在他们也算是绑在了一起，说一句一荣俱荣、一损俱损是丝毫不为过。

    要是陈子延搞事能带来好处，那他不也是跟着受益。

    至于多年的老朋友陈教授，大金牙表示大家其实交流有限，这朋友水分挺大的。

    “那就麻烦你尽快弄来一份，顺带着帮我弄来文博院领导的联系方式。”陈子延想了想，说道。

    他觉得要想一劳永逸，还得是从根子上着手。

    “得嘞，晚上我就送过来！”大金牙痛快的应道，说完就起身离开了。

    从陈子延后面这话，他已经确定了是要搞事，所以哪还有心思闲聊，得把事先给办妥才行。

    大金牙对于自己在队伍里的定位，一直就有一个清晰的认知，他知道陈子延看中的不是自己古玩方面的知识，而是那一身市井磨练出的交际能力。

    此时正是他证明自己的时机，自然是不会怠慢。

