    

    这个女人是和之国原本的大将军，也是原白胡子海贼团船员，罗杰海贼团船员光月御田的女儿，桃之助的妹妹。

    曾经光月家族的公主，和之国第一美女。

    现如今的光宇日和其实和汉库克差不多大，如今的光月日后或许还在和之国当中，毕竟她并没有和光月桃之助一般穿越到二十年后。

    嗯，说起这个就不得不感叹光月日和与光月桃之助的母亲，光月时的能力。

    超人系时间果实能力者。

    这个能力，听名字感觉很强悍，但似乎只能穿越，而且还只能穿越到未来，不能穿越到过去，何其奇葩的能力，甚至是可以称之为鸡肋。

    不过也是因为这颗果实能力，光月时从八百年前来到了八百年后，最后嫁给了光月御田。

    “等去了和之国一趟，倒是可以考虑寻找一下。”澪摸着下巴心中呢喃道，毕竟光月日和好歹也是日后世界三大顶级美女之一，实话实说作为一个男子，澪有些馋对方的身子，呸。

    嗯，是馋对方的舞姿。

    毕竟亲手培养一个日后只为自己一人舞的世界顶级美女，还是挺有成就感的一件事情，不是吗？

    澪不再多想，而是将甜甜果实拿出递到汉库克面前，说道。“吃下去吧，然后你就能够拥有力量了。”

    “力量...”

    听到这两个字，汉库克的眼中闪过一抹坚定之色，不再犹豫，拿起恶魔果实就吃了一口。

    顿时间，汉库克脸色变得苍白无比，像是要呕吐一般，急忙双手捂住嘴巴，不断的发出咽呜声。

    见此，澪不禁摇头失笑，说起来恶魔果实的味道似乎好像不怎么样，可惜澪是不会去尝试的，也从没有过这个打算。

    很快，汉库克艰难的将嘴中的果肉吞咽了下去，看着剩下的恶魔果实，目光犹豫起来。

    不过好在澪开口提醒道。“行了，恶魔果实吃一口就可以，看看你体内多出来的力量吧。”

    澪一步踏出，身影再度出现在王位上，不过目光依旧落在汉库克身上。

    在汉库克吃下恶魔果实后，澪倒是第一时间察觉到了汉库克的变化，身上凭空浮现出了一股气质，让汉库克本身的颜值变得也更高起来。

    罢了罢手，澪吩咐道。“带她们下去，安排休息的地方吧，毕竟也是手下，让岛上那些家伙别乱来，看到女人就下半身发疯。”

    “放心吧先生。”听到澪的话，莉丽丝捂嘴轻笑道。“那些家伙都不会的，毕竟他们可不愿意以后失去命根子。”

    “那就最好不过了。”澪淡笑道。

    莉丽丝微笑一声，带着汉库克等人离开了。

    不过紧接着，澪朝着白风招了招手。

    “大人。”白风走上前来弯腰低下头。

    “去找几个合适的目标，等汉库克接下来一段时间训练后，就带着她和九蛇海贼团去猎杀，不杀让不经历真正的战斗，可没办法快速成长起来。”澪吩咐道。

    汉库克虽然年幼，但有潜力，再加上吃了恶魔果实，训练一下，经过大量战斗后也能够迅速成长成一个不弱的强者。

    毕竟大海上，年纪轻轻的强者不少。

    当然，这里指的并非是如黑鸦这般强大的年轻人，只是对比其他的海贼可以称之为强者罢了。

    “是。”白风恭敬点头。

    接下来，澪又吩咐了下艾丽卡，让艾丽卡接下来去训练一下汉库克三姐妹。

    至少其他的九蛇海贼团成员，澪就没有关注的想法了。

    挥了挥手，很快几人便是离开。

    城堡里只剩下了澪与阿斯卡。

    寂静片刻后，阿斯卡开口说道。“先生接下来有什么计划吗？”

    计划？

    澪摇头失笑。“还能有什么计划？接下来就是要等了。”

    继续布局，默默发展积蓄自己的势力，然后等待一个合适的时机到来。

    当然，这个时机要很久就是了。

    在澪看来，最合适的时机，是在原著剧情开始之后的一个时间点，现在还早得很呢。

    不过也正是因此，他还有不少的时间，去积蓄力量。

    “黄金收集的如何了？”澪忽然开口问道。

    “已经收集了不少，但想要达到先生您的要求，还需要一段时间，现如今大部分的黄金都是掌握在世界政府与各大王国和贵族手中，出海抢夺其他海贼那里则大部分都是贝利。不过最迟还要一周，应该就差不多了。”

    “一周么...那倒是刚好合适。”澪嘴角上扬，露出期待的笑容。

    ...

    乌鸦岛上。

    某个区域，这里是居住区，有着不少建筑，都是刚刚建造的，暂时无人居住。

    不过接下来，这片区域便是九蛇海贼团的居住区域。

    虽然每天都有数千名海贼在乌鸦岛上，但绝大多数海贼都是居住在自己的船上，在岛上居住的很少。

    此时，莉丽丝指着这片建筑，看向汉库克说道。“这里就是以后你们住的地方了，食物这些岛屿上也有人安排，需要直接吩咐一声就可以。”

    岛屿上除了海贼外，就是佣人了。

    嗯，一些被手底下海贼抓捕过来的普通人，被留在了岛上服务着黑鸦。

    “我知道了。”汉库克点了点头，小脸上眉头紧皱，似乎有些纠结，但还是鼓起勇气问道。“那个，这位姐姐，我想问一下有能够快速变强的方法吗？”

    “快速变强的方法？”莉丽丝摇头说道。“你已经吃下了，在这个世界上变强的捷径就是吃恶魔果实，只要你好好锻炼恶魔果实能力就能够强大起来，而且接下来会有人对你们进行训练的。”

    说着，莉丽丝目光深邃的看向汉库克，微笑道。“小妹妹要记住哦，只有体现出足够的价值，才能够不被先生抛弃。而一旦被先生抛弃，可不是离开黑鸦这么简单，知道吗？”

    “好了，我走了。”

    也不等汉库克回答，莉丽丝便是转身离开了。

    看着莉丽丝离去的背影，桑达索尼亚与玛丽哥鲁德都是不禁担忧的看着汉库克。

    “姐姐...”

    “嗯。”汉库克回过头，看着自己两个妹妹，坚定道。“我们要努力变强。”

    汉库克心底更是暗道。“我们也会有足够的价值的，为了九蛇岛。”        

