    深夜车少，站在路口的伏特加一眼就看到过来的保时捷，刚想上前，发觉手机振动，被阻拦了一下，拿出手机，左右看看，接通后压低了声音，“喂，拉克？”

    电话那边，嘶哑声音以一贯平静的语气道，“有人盯着你，别东张西望，往前一个路口走，假装不认识车子，直接走过去，换耳机通讯，保持联络。”

    “我知道了……”伏特加压低声音说了一句，拿出耳机，将通话转到耳机里。

    保时捷在前面街口的便利店前停下，水无怜奈疑惑低声问道，“有人盯着伏特加？”

    琴酒用车上的点烟器点了烟，问的问题就直接多了，“几个？”

    “六个以上，两旁的住宅楼上至少四个，伏特加身后的巷子口至少两个。”池非迟也把通讯转到了耳机，拿过平板查地图。

    保时捷356A停到了便利店前，后座窗户放下来一些，一缕烟气往外飘散。

    伏特加从一旁路过，没有多看，没有停留，一直往前。

    没多久，两个同样穿着黑西服的男人路过保时捷，侧目看了一眼，没有多留意，继续跟了上去。

    “打车，去代宫山町，自己脱身。”

    池非迟对着耳机那边低声说了一句。

    前方，伏特加拦了一辆出租车，坐上车离开。

    远远跟踪的两人由于不知道伏特加的目的地，迟疑了一下，又转身往回走路过保时捷，回了之前的路口。

    随后，路口又走出两个相同打扮的人。

    四个人凑在一起，低声说着话往街口走，街口住宅楼楼上，也有几个窗户亮起了灯。

    保时捷停了一会儿，才离开原地。

    水无怜奈感慨道，“还真有人在盯着伏特加啊。”

    “暴力团体成员。”琴酒道。

    “嗯。”池非迟轻应了一声。

    从之后住宅楼里亮起的灯，可以判断，之前确实有人住宅楼的窗户后偷偷盯着。

    那栋楼留着常年有人居住的痕迹，不可能是临时占据的，也就不会是目标发现伏特加跟踪江口纪子后、叫来的人。

    有两个可能。

    第一：那一带住的都是社团里的人，伏特加这个生面孔在里面徘徊被发现了，在家的社团成员都从自家窗口悄悄盯着伏特加。

    第二：提供江口纪子情报的波本有问题，提前让人在附近找房子埋伏，准备了一个陷阱。

    虽然易容目标是由他们选定，但如果事先了解过那几个女人，又足够了解琴酒会怎么安排行动、会派谁去执行任务，不是不可能推测出他们的目标是这个体型跟水无怜奈相似的女人，提前安排埋伏。

    不过，后者要考虑的因素很多。

    波本怎么肯定琴酒的安排？会不会有什么意外让琴酒改主意？

    明知道琴酒有其他行动，不会亲自来，如果跟着琴酒、了解很多组织秘密的伏特加不过来，蹲一个外围成员也没什么用，所以不太可能。

    而伏特加接电话离开后，跟出来的人无论穿着文质彬彬的打扮、还是沉静的气场，都跟山口组成员吻合。

    如果是公安之类的人伪装成暴力团体份子，精明的人不会直接跟出来。

    那些势力的精英会考虑外面是否有组织成员蹲着、他们跟出去是否会被察觉异样，考虑得越多，反而越容易被分辨出身份。

    简单来说，如果是公安之类的人，在发现琴酒的车没有接到伏特加、而伏特加突然离开，必然不会冒冒失失地出来。

    而如果不精明的官方特工，不可能伪装得这么像。

    从那四个人行动间的身体痕迹观察，也不像是经受过官方机构训练的人。

    他和琴酒刚才不是在确认跟踪人数，而是在观察对方的行为举止，辨别是哪一方的人。

    刚才琴酒特地说了一句‘暴力团体成员’，是在跟他核对结论。

    池非迟让伏特加将人引出来观察，在琴酒看来，或许是为了确认波本有没有问题，不过正好相反，他是特地在琴酒面前帮波本证明清白。

    他不确认，琴酒或许也会去确认，或许会从别的渠道确认，但也可能懒得确认，直接怀疑，在心里留个心结，这样对波本潜伏不利。

    他也不担心会把安室透坑了，那小子不会布这么粗糙又容易暴露自己的局……

    水无怜奈不会去考虑波本是否有问题，也就没有那些复杂的想法，不清楚两人之后的简单对话是在甄别确认某只波本没问题，只看了衣着打扮，就确认那是暴力团体，调侃道，“看起来他们就住在附近，我听说有的暴力团体份子会集中住在同一个区域，有陌生人进入那一带就会引起警惕，伏特加这是闯进贼窝了啊……”

    “明天等那个女人出来之后，再找机会动手。”琴酒没有解释。

    甄别是有必要的。

    如果是波本有问题，那么就要考虑怎么反过去套路一波。

    如果波本没问题，他们也算是确认了对方周围的情况，明天就不会莽莽撞撞跑进去那一带、在山口组成员的包围中动手。

    而伏特加那副打扮跟暴力团体份子没什么两样，再加上墨镜挡脸，对方离得远，未必看清具体长相，不会被山口组注意到。

    说不定对方还会把伏特加当做其他社团的人，觉得是别的社团想搞事……

    总的来说，伏特加暴露不算坏事，也不算好事。

    因为不敢保证伏特加的特征会不会被山口组的人记住，以后行动时被认出来。

    不过跟伏特加体型相似的人不止一个，一身黑西服也没什么特别值得注意的地方，以后也不一定会被认出来……

    池非迟也没跟水无怜奈解释。

    他喜欢分辨各类人的性格，再根据性格和思考方式，去推测对方的行为模式，或者根据行为模式，去反推对方的思考方式和性格。

    虽然涉及到变化多端、难以确定的情绪因素，推断多半会出现失误，但抛开情绪变化因素，基本都能推测个七七八八。

    在加入组织之前，他一直觉得琴酒的心思应该是最难揣测的，但相处下来，却也没那么难猜。

    或许是同样喜欢藏着情绪，或许是论多疑，他不比琴酒好到哪儿去……只要抛除自己知道的事情、忘掉红方的身份，把自己当成真正的组织成员去思考，他的选择差不多也会是琴酒的选择。

    而情绪变化这个他难把握的因素，对琴酒他都是靠感觉……

    咳，分析有时候反而不如感觉靠谱。

    要是琴酒懒得确认，只是心存怀疑，再一听水无怜奈这番话，就有点故意误导、遮掩的嫌疑了。

    ……

    翌日，下午，天气炎热。

    偏僻的仓库，门吱呀呀被推开。

    一个穿着紫色短裙、细长高跟鞋的女人探头，看了看里面高高摞着的集装箱，迟疑着进门，“纪子小姐，你找我有什么事？纪子小姐？你在吗？纪……”

    “抱歉啊，”水无怜奈穿着同款的紫色短裙，头上戴的帽子帽沿压低，挡住大半张脸，举手枪对准女人走出来，“大岛和美小姐，是我们找你。”

    “你……”大岛和美吓了一跳，刚后退一步，就感觉后背被冰凉的枪口抵住，顿时停下脚步。

    背后，一个嘶哑难听的声音响起：“江口纪子囤积现金的地方在哪里？”

    大岛和美脸色发白，微微侧头，只能看到身后的人的黑色衣角，不敢再乱动，颤声道，“我、我不知道……”

    “你觉得会在哪儿？”池非迟又问道。

    大岛和美有些迟疑。

    “和美小姐，”水无怜奈微微抬头，帽檐下，双眼带着几分冷意，“你出卖了他们，他们确实不会放过你，但现在死和可以逃，我相信你会做出明智的选择。”

    “我确实不清楚，”大岛和美连忙道，“不过，我知道纪子小姐其他的住所……”

    江口纪子所有住所，江口纪子的性格，江口纪子平时的习惯，亲人的住址……

    面对死亡的威胁，大岛和美有问必答，竹筒倒豆子一般全部说了出来，“我知道的只有这些……能、能不能请你们放过我？”

    池非迟后退两步，枪口上移，对准了女人的后心，毫不迟疑地扣下扳机。

    这种趁着别的女孩子在异国他乡、利用黑色势力逼良为娼的人，他不会正义感爆发、去玩什么以暴制暴，但行动需要的时候，他也不会心慈手软。

    当成漫画里的纸片人，就行了……

    咻——

    装了消音器的伯莱塔92F枪口冒出一丝火光。

    女人低头，看着紫色衣裙上扩散开的鲜红，瞳孔一缩，连忙伸手捂上去，却阻止不了生命的流逝，倒在地上。

    外面太阳炙热，仓库里却十分阴凉。

    水无怜奈压下心头泛起的凉意，收起枪走上前，故作惋惜道，“真是可惜了一个大美人……”

    自始至终，对面那张金发碧眼的年轻面孔没有一丝情绪波动，连眼神都平静如初，就像眼前倒下的不是一条生命，只是一个模型。

    虽然为了继续潜伏，遇到这种人，她也会毫不犹豫地动手，相比起无辜者，解决这种人心理负担要小得多，但她绝对表现不出这份从骨子里透出的‘无所谓’。

    论不把人命当一回事，拉克比之琴酒也不差了……

    池非迟低头检查了一下衣服，刚才后退两步，也是为了避免了衣服上被溅上血迹，闻言扫了水无怜奈一眼，转身出仓库。

    还好这话是女人说的，换个男人对着尸体这么感慨，就太像花花公子了。

    出了仓库，两人离开巷子，在外面无人的街道上了一辆黑色的车子。

    车子开出一段距离后，池非迟按下引爆器，后方渐远的楼房后顿时传出爆炸的轰响。

    清理痕迹要不少时间，能炸还是炸了好。

    附近路段没有监控，等警方出警、灭火、找到尸体、确认尸体身份，他们这边早就完事了。

    池非迟开着车，在歌舞伎町附近找了个隐蔽的地方停下，帮水无怜奈易容成大岛和美的模样，拿出手机看了一下时间，提醒道，“五个小时之内撤出来。”

    “明白！”水无怜奈利落应声，下车理了理裙摆，从容离开。

    池非迟也开车离开原地。

    等时间差不多了，他还要过来接水无怜奈，以免水无怜奈出事没人接应。

    这辆车是他三天前跟组织申请的，价格一般、外型一般，有车牌，但根据车牌查不到他头上，今天到手。

    他那辆雷克萨斯太招摇，不适合行动的时候开。

    在歌舞伎町外围转了一圈，熟悉了地形，池非迟刚把车开回上次准备的一个临时安全屋，就接到了毛利小五郎的电话。

    “喂，老师……”

