    “嗯嗯.....这面的味道真是美妙绝伦呀，罗克斯！”驿站里，罗克斯元帅专属的房间内，谁都没想到此时应该稳坐帝都的国王：嘉文却出现在了这里。

    一旁的罗克斯则是微微一笑，而旁边两个由玩家扮演的大将则是有些神色古怪。

    “味道美妙就算了，关键是这组成实在太简单了，一块面饼、几包酱料外加一点热水就能形成这样的美味，发明这个的真是一个了不起的美食家！”嘉文将最后一点面汤喝下后，长长呼了一口气：“发明这玩意的人姓康？嗯.....真是一个朴实而简短的姓氏，这样吧，我会叫军需官去和他谈，只要他肯出让手艺给军方，我便赐予他一个高贵的姓氏！”

    “殿下真是仁慈！”老罗克斯弯腰行礼道。

    后方两个玩家闻言直接翻了个白眼：仁慈泥煤呀，给别人改个姓就想把我大华中顶尖的面食手艺拿过去？不愧是帝王制文明呀，比咱们官方黑多了！

    “真想再吃一碗呀.....”嘉文笑道。

    “那我再给殿下您泡一碗？”

    “不了....”嘉文摆了摆手：“还是说正事吧....”

    罗克斯闻言点了点头。

    “我从没怀疑过老师您能取得这场战役的胜利，但却没想到代价却是这么惨重.....”嘉文微微叹气：“连佛晓神剑和梅根大师都没能回来嘛.....”

    罗克斯单膝跪地，沉重道：“错估地方战力是我的失误，老朽愿意全权负责！”

    “这哪能怪老师您？”帝王连忙扶起对方叹道：“我们已经多少年没和南方打过仗了？此乃情报不足，不能全怪老师您！”

    罗克斯闻言身体一颤，眼中闪过一丝苦笑，不能全怪我这句话显然已经表明了自己这个徒弟的意思了....

    果然....自己一路上猜得还真没错，只是没想到他会这么急迫，自己人都还未到帝都，他就已经想要收回自己的军权了！

    自古帝王无情，这一点，服侍了三代帝王的罗克斯深知这个道理，每一任帝王从一开始依赖他，信任他，到后面忌惮他甚至一步步夺回权利，他都已经习以为常了，但说实话，这一代帝王是他最不放心交权的一个！

    嘉文看似尚武，但实则资质平平，偏偏他自己又认不清这个现实，老以为是自己妨碍了他发挥....

    说实话，他还不如一些依赖法师家族的帝王，那样的帝王虽然没有什么进取心，但起码守城有余，可嘉文这家伙.....

    罗克斯心中微微叹气，心中总有一些不好的预感....

    但如今的形式让他的确不好在这个位置继续待下去了，说实话，他自己也没想到这次损失会如此巨大，即便收复了莫伦多，他的声望也肯定因此降到冰点，倘若现在交权，帝国历史上或许还会给自己最后留个体面的写法，倘若不交.....

    不交的话会有多少人支持自己呢？

    罗克斯心中暗自思量着，身后的两个大将是追随自己多年的老伙计，可这些天他们都老是躲着自己，连刚才帝王说出那番话他们都没有开口，显然也是对自己不满了吧？

    连他们都是如此，更不论那些新生代的大将和法师家族了.....

    看来大势已去呀....

    嘉文见后面两个大将对自己刚才的话居然也没反对，顿时心中一喜，暗道：果然，这次老罗克斯声望真的败完了，连这两个追随他多年的老将都是这种态度，那看来之后这老家伙想不交权都不行了。

    原本还想后面将这个两个老将一起打落冷宫，但现在看来这两个家伙似乎也不是不可以拉拢的嘛....

    想到此嘉文在扶起罗克斯的同时对着后面两个大将笑道：“这次也辛苦你们了....”

    “啊....不辛苦不辛苦！”两个绿泰坦玩家扮演的大将哪里懂这两个家伙心中的弯弯绕绕，只想着你们能不能快点磨叽完，劳资还要出去吃肉呢....

    “殿下，老朽无能，这次让帝国损失重大，实在愧对您的信任，请您收回帝国帅印，另择其他贤能吧....”

    “老师哪里话？”见对方居然如此上道，这样轻易的就准备交出帅印，帝王眼中闪过一丝狂喜之色，但还是压住激动客气道：“帝国还需要您老的支持呢！”

    “老了....确实不行了....”老罗克斯苦笑道：“比不上一些锐利的年轻人，这次遇到疾风部那酋长，老朽才明白，这人呐，不服老不行呐....”

    一听到老罗克斯如此称赞一个部落酋长，嘉文眼中露出一丝不以为然，冷笑道：“战报本王看过了，这次那狼孩酋长运气好，让他给跑了，下一次，本王必当亲自将其碎尸万段，以报夺土之仇！”

    你？

    老罗克斯暗暗翻着白眼，人家不把你脑袋摘了就不错喽！

    这次战役，他最大的遗憾就是没能干掉那疾风部的霍特尔，在他看来，这人的威胁恐怕比北方战锤世家的首领还要大，假以时日，成长为必能成长为传奇，加上这果敢、英明的军事才能，他实在是担心帝国的未来呀！

    尤其是这么个家伙掌权的话.....

    老罗克斯望着眉飞凤舞的嘉文，心中微微叹气，按理说，损失这么大，作为帝王，哪怕是做做样子，也也该露出痛心疾首的表情，可这家伙，一听能收回权利，早把这些东西忘到九霄云外了。

    也许对他来说，这次战果可能是最完美的了吧？

    既收复了莫伦多稳定了大后方，又削弱了自己的势力，让军权完完全全交回他的手里....

    “老朽厚颜请求，担任这次骑士学院选拔的总官。”罗克斯越想越看不到帝国的未来，决定将希望放到下一代，于是趁机请求道。

    嘉文闻言一愣，心中微微警惕，这家伙老将领的支持度败光了，又想去骑士发源地去培养自己的新势力吗？

    看着对方那警惕的模样，老罗克斯微微叹气，低声道：“老朽也没多少日子了，这身技艺总不能浪费了吧，老朽想找几个资质不错的年轻人，将技艺传承下去，这次因为老朽的决策失误，让帝国损失那么多大将，剩下的余生里老朽想着能补偿一点是一点把....”

    “老师打算对外收弟子？”嘉文微微一愣，作为两代帝师，他的教导能力嘉文还是很清楚的，自己那传奇实力的父亲，以及自己的兄弟姐妹包括自己这一身本事都是对方传授的，如果他能在死前替帝国再培养一些大将出来，的确不算坏事。

    心想也是，老师都这把年纪了，哪怕是传奇实力，也肯定活不了多久了，等他培养出真正大将起码也是三十年后了吧，那个时候他还在不在都是一回事，即便在也是行将就木了，以自己的才能难道还压不住这样一个老人？想到此嘉文眼中警惕慢慢褪去......

    “帝国此次损失重大，老朽一路过来，发现南方提供的生源一代不如一代，长此以往，咱们可能会出高层实力断代的危机，老朽便想着趁着还能动的几十年，尽量能培养一点是一点把。”

    “好，既然是老师的意愿，我便允了，南方现在的确过于奢靡了，是要整治一下，这样吧，老师您写一个详细方案给我，我回去后立刻召开会议商量这件事，你看如何？”

    “王上英明！”老罗克斯微微松了口气，暗道：总算要到了一些东西，只希望这家伙不要在新生代成长起来之前，把老一辈留下的东西都败完吧。

    想到此，他虽极觉得不靠谱，但最终还是颤抖的递上了帅印.....

