    伤害打到BOSS后，张山迅速查看属性。

    游魂统领（橙色）：25级，生命值100万，攻击力2000，技能1，灵魂法球，技能2，魔法汲取，技能3，魔抗（被动）。

    灵魂法球：游魂统领化灵魂为法球攻击目标，增加伤害百分之五十。

    魔法汲取：吸取目标身上的魔法，当目标魔法值为零时，则吸取生命值，每秒吸取一千，持续五秒。

    魔抗（被动）：增强魔法抗性，减少魔法伤害效果。

    这个游魂统领不是太强，技能也一般，就是血量有点多，二十五级的橙色BOSS。

    血量和二十级的红色BOSS魔族部落祭祀一样，都是一百万。

    应该能搞，试一下。

    看到张山已经开始攻击BOSS，心随我动也上前攻击。

    BOSS的攻击力是两千，加上技能伤害的话，一次攻击应该是三千伤害。

    不过熊猫宝宝防御比较高，加上被动技能减少伤害效果，真正打出的伤害也就是一千多一些。

    法系BOSS的攻速比较慢，以熊猫宝宝的血量，应该能扛近一分钟。

    一分钟的时间，张山和心随我动，加上熊猫宝宝，至少能打出三十多万的伤害来。

    理论最多让宝宝顶三次就能砍死BOSS。

    “你这个宠物很强啊，居然可以顶住橙色BOSS。“

    “是这个BOSS有点水，强一些橙色BOSS顶不住，主要是没有辅助加血啊。“

    “是啊，六管兄，你要是带个辅助，两个人就可以轻松打橙色以下的BOSS了。“

    “差不多可以吧，橙色BOSS不算什么，红色BOSS才都是真的强，必须要一群人上，还都不一定能搞定。“

    “可以带宠物的职业就是爽啊，不只刷怪轻松，还能单挑小BOSS，早知道我就玩猎人职业了。“

    看到打BOSS这么容易，心随我动也就放下心来，他怕挂啊，挂了又要掉一级，那他等级榜第二就保不住了啊。

    在他们猛烈的攻击下，BOSS的血量快速下降，熊猫宝宝也快要空血了。

    “心随兄，注意啊，等下我的宠物挂了后，你先拉住BOSS一会，等我重新招宠物来。“

    “可是我没有晕眩技能，也没有其它拉仇恨的技能啊，可能拉不住BOSS的啊。“

    晕哦，刚才没考虑到这个问题，魔剑士并不不像其它力量系职业那样。

    多少会有个拉仇恨的技能，比如冲锋。

    他是魔剑士没有啊，失策。

    “那我先停手，收回宝宝，我不攻击BOSS的话，仇恨应该会转到你身上，先尽量先顶一下，等我给宝宝喂食，把它的血量先回上来。“

    张山停下攻击，同时将宝宝收起。

    BOSS转而攻击心随我动。

    张山迅速将熊猫宝宝重新招出，喂食。

    喂食的速度快不了，熊猫宝宝休息的时候喂食，到血量回满，要十来秒时间。

    而心随我动是很难顶这么久的，张山只好让血量没有回满的宝宝，继续上前顶住。

    心随我动退后打坐，吃药回血。

    “我居然比不上一个宠物，魔剑士职业还是太弱了啊。“

    张山的熊猫宝宝差不多能顶BOSS一分钟，他顶个十来秒都扛不住。

    差距很大啊，让他非常不爽，完全不如个宝宝。

    “也没有啊，魔剑士的输出很高，特别是技能多了之后，简直和法师一样，各种技能打出，输出比很多职业都要强。“

    “话是这么说，可是技能书不好找啊，技能点更难弄，想要达到你说的那种效果，还不知道要到什么时候呢。“

    “不急，总会慢慢变强的。“

    说起来，魔剑士还真是目前最垃圾的职业，除了打怪升级效率还不错外。

    其它的简直垃圾到极点，打架没接敌技能，只能靠跑上去砍。

    跟个傻子样的被人放风筝。

    打BOSS的时存在感也不强，只能打点输出，再也不能做其它有意义的事了。

    接下的时间，熊猫宝宝和心随我动轮流扛伤害，BOSS的血量逐渐下降到百分之二十几，马上就会狂暴了。

    “我先收回宝宝，准备BOSS狂暴，狂暴后的BOSS，你估计顶不住，只能靠熊猫宝宝了，我先把它的血回满一点。“

    “好，我尽量拖住。“

    重新将宝宝的血量回满后，接替心随我动，继续顶住BOSS伤害。

    很快BOSS的血量就下降到百分二十以下，狂暴后的BOSS，攻击更猛烈，打在熊猫宝宝头上的伤害高了很多。

    估计顶个二十秒左右宝宝就会挂掉。

    “六管兄，这样不行啊，BOSS狂暴后，你的宝宝顶不了多久，我更扛不住啊。“

    “不用担心，你放心输出就是，后面不用你扛了。“

    张山开启狂暴技能，九级的狂暴，提升攻击力和攻速百分之十八。

    输出效果大幅提升，很快BOSS的血量就下降到百分之十，熊猫宝宝也快空血了。

    剩下的时间，就得靠张山和心随我动两个人了。宝宝挂了后开心度下降。

    重新招出来后，要喂食提升开心度，才会继续帮主人打怪。

    BOSS最后那点血量的时候，他显然没有时间给宝宝喂食，只能靠他自己扛了。

    “等下宝宝挂了后，继续攻击，BOSS的仇恨我会拉住，让它打我。“

    “你能扛得住吗？BOSS血量还有不少呢，最少还得打二十多秒钟，你能扛这么久吗？“

    心随我动有点不相信，张山只是个脆皮猎人，就算装备再好，也不可能扛得住BOSS的伤害吧。

    “没事，我不怕挂，我还有个重生技能，死后十秒复活。“

    “怎么会有这样的技能存在？哪里搞来的技能书？“

    “天赋获取，不是技能书。“

    “牛A。“

    “如果我挂了的话，你带着BOSS绕圈，拖十秒就行。“

    “好，带着跑没问题，虽然BOSS跑得比我快，但十秒钟内也打不到我几下。“

    很快熊猫宝宝倒下，BOSS直冲张山而来，猛烈的伤害落在他的身上。

    张山完全不在意，专心输出，拼一把，反正他还有重生，挂了也不怕。

    在最后的持续攻击中，张山连续打出了一次重击和一次神圣一击。

    迅速将BOSS打到空血，继续攻击几下，BOSS倒地。

    重生都没有用上，直接将BOSS打爆了。

    系统公告：恭喜玩家六管菩萨和心随我动，击杀BOSS游魂统领。奖励技能点+1，功勋+100。

