    

    
                第1804章

    
                虽然慕容兰旖的谨慎多少有点过火了，但江志浩很清楚，这个世界上并不是普通人想象中的那么平静。

    
                虽然自己现在还没有得罪多少了不起的人物，但如果有人想害他，也不需要觉得稀奇。

    
                因为杀人犯最多的地方，永远是底层，反而那些高高在上的人因为各种利益牵扯，不会轻易把事情做绝。

    
                所以，这杯茶可以不喝。

    
                柯一凯也没有介意的意思，道：“其实今天着急喊您来，多少有点唐突了，希望没有耽误江先生的私人时间。”

    
                “如果你继续这么客套，也许会耽误不少。”江志浩道。

    
                柯一凯笑了起来，道：“江先生说的没错，既然如此，我也就不废话了。您已经和詹仙儿签了合同，跟我们公司也算有所合作了。江先生在国内的名气，已经快到家喻户晓的地步。我们公司的想法呢，是把您的老婆孩子一块安排了。对了，刚才那个美女保镖，要不要也安排一下？”

    
                “她不用。”江志浩摇摇头，道：“你可以说一说，具体怎么安排。如果是拍电影的话，就不必了，我这里有很多好剧本，可以供我女儿从小拍到大的。”

    
                “当然不是拍电影，现实往往比电影更加精彩。我想和江先生说的是，您究竟怎么知道判官要背叛的？”柯一凯问。

    
                江志浩听的一愣，顿时汗毛直竖，他下意识就要按动手里的报警器。

    
                但是，他的手指动不了，柯一凯抬起自己的手，他的指尖，捏着几根细细的牛豪针，笑眯眯的道：“不用担心，我只是暂时封住了你手臂的气血，让你麻痹而以。”

    
                说着，他走过来，掰开江志浩的手指，把报警器拿了过来，道：“菩萨还真是心细，看样子她这些年的成长，远比我想象中的更大。她应该已经看出了些端倪，只是不敢确定，可惜，你没有听她的建议。”

    
                江志浩心里发沉，慕容兰旖不愿意离开这个房间，说不希望他和陌生人单独相处的时候，还觉得这个女人事太多了。

    
                一个小小的娱乐公司副总，有什么危险的？就算真打起来，柯一凯也未必是他的对手。

    
                可是现在，江志浩知道，自己终究是小看了狠人的手下。

    
                他仔细看和柯一凯的脸，这张脸自己并没有见过几次，但詹仙儿和经纪人肯定见过。

    
                然而，连他们都没看出这个人是假的。

    
                当然了，也许柯一凯是在记者招待会结束后才会冒充了。

    
                但无论在什么时间被冒充的，柯一凯一定已经从这个世界消失了。

    
                从江志浩口袋里拿出那支钢笔，拧开了笔帽，将里面的子弹一颗一颗的倒出来。

    
                柯一凯一边做着，一边道：“一共六颗子弹，我会问你六个问题。答错一个，子弹就会射进你身体里一颗。哦，对了，菩萨的医术，有机会把心脏中枪的人都救活。所以，第五颗子弹会射进你的心脏，你大概会有十分钟左右的时间去思考，而第六颗，则会射进你的额头。所以如果你前面答错了没关系，到第六个问题的时候，最好不要错，这样的话，也许还有机会活下来。”

    
                江志浩看着他，快速让自己冷静下来，问道：“你是判官？”

    
                “判官只是一个代号，而我可以是任何人。”柯一凯笑着道：“你看起来很镇定，和我想象中的差不多。现在，我该问你第一个问题了，你是谁？”

    
                “我是江志浩。”江志浩回答道。

    
                判官把子弹放在自己的拇指上，用力一弹，这颗子弹直接击穿了江志浩的右臂。

