    除非，云梦泽州子能力挽狂澜，彻底通过第七层考核，跨入到第八层，那就又截然不同了。

    此刻，全场寂静，所有人都死死盯着前方的古圣塔，因为他们都知道，现在正是考核的最关键时刻，最终结果，在此一举。

    嗡！

    在所有人众目睽睽之下，第七层古圣塔竟然彻底发光起来。

    这一下，所有人都是震惊得头皮发麻。

    这是有人彻底通过了第七层的关卡，进入到了古圣塔第八层。

    这是什么概念？

    圣级天才吗？

    不，想要被评为圣级天才，必须是点亮第八层，光进入第八层还不行，那就是帝级巅峰，但即便是帝级巅峰，也足以震惊所有人。

    甚至天空之上，褚烨也站了起来，神色激动。

    这一尊天圣高手，因为无法抑制自己的激动，双手都在颤抖。

    进入第八层，他竟然在云州找到了这么一个天才，这是真的吗？

    能进入第八层的天才，即便是在广寒府这样的一府中心，也极其稀少，寥寥无几，在这云州，竟然出现了一个，让他如何不惊喜。

    不管对方能不能点亮第八层的古圣塔，光是进入第八层，他这一趟，就已经走的彻底值得了。

    可这进入第八层的到底是谁？

    是秦尘，还是云梦泽？

    不可能是秦尘，一个小地方的天才，就算再牛逼，点亮第七层已经是极限了，断不可能进入第八层的。

    那么一定是云梦泽了。

    众人死死盯着古圣塔，几乎所有人，都觉得进入第八层的是云梦泽，现在就看谁先走出来了。

    第八层的考核，一定超越之前的所有考核，几乎不可能有人通过，那么谁随后出来，通过第八层的就是谁。

    果然，只一会，古圣塔的大门打开了。

    便见一道气质卓然的身影缓缓走出，满头黑发，目光锐利如刀，有若神王。

    于梦泽州子，果然是云梦泽州子。

    轰！

    全场沸腾，所有人都疯了，在欢呼，疯狂欢呼。

    惊人的喧哗之声，直冲云霄，震得整个云州州城都在轰鸣，震颤不已。

    “厉害。”

    燕九天也变色了， 他只通过了第七层的三关，而云梦泽竟然通过了五关，进入了第八层，别看只是小小的两关，但却是天壤之别，因为进入第八层和没进入第八层，这是截然不同的两个概念。

    同为州子，差距竟如此之大么？

    他变色，心中不甘，苦涩。

    “梦泽。”

    厉晚雪也飞身而上，本来，这些天她对云梦泽无比的不满，甚至想着利用进入天工作的机会，自己报仇，离开云家。

    但现在，她已经彻底打消了这个念头，一个进入第八层塔的帝级巅峰天才，前途无量，就算是做妾她都甘愿了。

    女人，不就是应该依附强者的么？一旦云梦泽成长起来，没人能嘲笑她，甚至天底下所有的女人都要羡慕她。

    “恭喜州子。”

    “贺喜州子。”

    无数的武者大吼道，声音激动，充满了兴奋。

    云梦泽看着沸腾的现场，冲天的喧哗，以及无数的恭贺之声，嘴角勾勒出了笑容。

    他什么都不需要去看，只需要听到这无尽的欢呼，他就已经知道了，第一，自己是名副其实的第一。

    而且，自己的成绩，也配得上这个第一。

    也对，第七层第四关，又有多少人能闯到第七层呢？这可是帝级天才，更何况自己还闯到了极为后面的第四关，恐怕已经震惊了每个人了吧。

    也无外乎这些人会欢呼了。

    “梦泽，恭喜你，第一天骄。”

    厉晚雪飞身而上，激动说道。

    云梦泽神情变得淡然起来，获得第一，这不是意料之中的事么？既然是早有预料，又有什么值得激动的呢？

    “那秦尘呢？让他滚过来见我！”

    他对着下方的人群傲然道，他是云州州子，而且古圣塔考核第一，再加上秦尘之前还得罪了天工作强者，自己只是羞辱他几句，想来天工作之人根本不会为他出头。

    因此一出古圣塔，云梦泽便直接呵斥，高高在上。

    做错事，便得承担后果。

    场上欢呼之声不由一滞，神色有些尴尬，虽然云梦泽州子获得了古圣塔考核第一，但那秦尘毕竟也是七塔的绝世天才，想来天工作不会同意云梦泽州子教训对方的。

    毕竟两者之间虽有差距，但并不大。

    云梦泽眉头一皱，怎么回事？自己呵斥一下那秦尘，怎么现场都没动静了？大家都这种表情看自己？

    “梦泽。”厉晚雪苦涩一笑：“那秦尘成绩也不错，同样闯入了第七塔，所以……”

    “什么？那秦尘也闯入了第七塔？”

    云梦泽脸色一变，那小子的成绩竟然和自己差不多，怎么可能！那个乡下小子凭什么？

    “梦泽，你也别太在意了。”看到云梦泽难看的脸色，厉晚雪安慰道：“他虽然闯入了第七塔，可你却是通过了第七塔的考核，进入到了第八塔，距离八塔的圣级天骄也只有一步之遥，你依然是古圣塔考核的第一。”

    “至于那小子，以后有的是机会教训，不必急于一时。”

    厉晚雪冷笑道。

    其他人也都点头，虽然大家都是帝级天才，但进入第八塔和没进入第八塔还是不一样的，云梦泽受到的重视绝对是最大的。

    “你说什么……第……第八塔？有人闯入到了第八塔？怎么可能？”

    云梦泽却是脸色大变，惊怒出声。

    “什么，不是你？你不是闯入到了第八塔吗？”

    厉晚雪愣住了，脸色有些发白。

    “我没有通过第七层，输在了第四关上。”云梦泽颤抖道。

    “什么？”厉晚雪惊呼。

    “什么！”其他人也纷纷惊呼。

    闯入第八塔的居然不是云梦泽。

    怎么可能？

    突然间，所有人都看向还有最后一人的古圣塔，身躯全都颤抖起来，眼神之中满是难以置信。

    如果进入第八层的不是云梦泽，那么难道还能是那秦尘吗！

    可是这怎么可能？

    所有人都不敢相信自己脑海中冒出的这个念头。

    可现在云梦泽都亲口承认了，他并非是进入到了第八塔之人，那么就只剩下一个了。

    秦尘！

    别无他人。

