    金丹修士进阶元婴修士第一步，就是修成对应属性的道体。

    梁昭煌一直修行的都是五行传承，自然需要修成五行道体，以作进阶元婴期的承载根基。

    在其得到的三门五行属性元婴传承，即‘五方镇岳经’、‘五行天经’、以及‘五行转轮经’的传承之中，都有对应的修行五行道体修行之法的传承。

    只不过，三种传承中修成的五行道体各有不同，‘五方镇岳经’修成的是五岳道体，‘五行天经’修成的是五灵道体，倒是‘五行转轮经’修成的是最为常规的五行道体。

    三种道体，与梁昭煌一直修行的‘五气莲华经’并不算太契合，五岳道体、五灵道体就不用说了，便是‘五行转轮经’修成的最为常规的五行道体，契合度也不过是刚刚过半。

    但是对于梁昭煌来说，常规的五行道体并不让他满意，其不但无法将其一直修行的‘五气莲华经’中蕴含的玄妙彻底释放、提升，甚至还会有所削弱。

    梁昭煌想要创造、修成最契合‘五气莲华经’传承，属于自己与家族的道体，即五莲道体。

    毕竟他这不仅仅是为自己开辟道体、元婴之路，同样是在为家族开辟后续的元婴之路，自然是最为契合家族传承‘五气莲华经’的五莲道体，最为合适。

    而至于如何修成五莲道体，梁昭煌在这些年的修行、研究之中，也已经渐渐有了些眉目。

    若是给他足够的时间研究、尝试，说不得能够凭借自身之力将这五莲道体的修行之路完善出来。

    只不过这样需要消耗的时间、精力就太多了。

    在能够有外力相助，加快这速度、节省精力的情况下，梁昭煌自然不会放过这外力相助的机会。

    鲲鹏秘境，闭关修行的密室之中。

    梁昭煌盘坐五色莲台之上，小心翼翼的打开面前封禁的玉盒。

    随着玉盒打开，有五色光芒从中倾泻而出，隐隐中有凤鸣之音响起。

    里面盛放的正是他当初从‘万妖秘境’中所得的凤凰血脉‘五德之火’。

    这几十年来，梁昭煌将这凤凰血脉‘五德之火’封存在这玉盒之中，一直等待着炼化的时机。

    而到如今，他的修为已经达到了三阶金丹期的极限，对于五莲道体以及自身的元婴之路，也有了大体的推衍与规划，正是炼化这凤凰血脉‘五德之火’，利用其中蕴含的五行法则之力以及能量为主力，助他彻底修成五莲道体，以及进阶元婴之境。

    而且，这几十年来，梁昭煌对于炼化妖兽血脉的研究也一直都在进行，再加上当初炼化鲲鹏血脉，修成鲲鹏法相的经验。

    梁昭煌如今对于炼化这凤凰血脉‘五德之火’，也有了足够的准备与信心。

    没有多耽搁，梁昭煌手上掐诀，数道阵诀打向四周，将布置在四周的阵法启动。

    这些阵法既是守护之用，也有帮助压制凤凰血脉，帮助他炼化‘五德之火’的功效，都是梁昭煌这些年与梁瑞钦合作研究的成果。

    随后，他又取出几枚丹药服下，其中既有三阶宝丹、也有四阶道丹，有恢复法力、神识的，也有保护意识、清醒意志的，甚至还有临时提高极限的。

    然后，梁昭煌有取出了一叠符箓祭出，阵阵符光散落四周，五方五岳显化，其上更有五方之灵坐镇，其下则是五色莲花托底。

    最后，他又取出几样法宝，有宝印、宝塔、宝峰等诸般法宝，功效各有玄妙，镇压在其身周。

    阵法、丹药、符箓、法宝……

    不仅如此，在他闭关之处外面，整个鲲鹏秘境之中也做足了布置，梁昭煌甚至调动鲲鹏秘境中的本源之力支援而来。

    可以说，梁昭煌为了确保成功炼化这凤凰血脉‘五德之火’是做足了准备。

    诸般准备启动，梁昭煌确定无误之后，开始祭炼起玉盒中的凤凰血脉‘五德之火’。

    一瞬间，他便感应到了其中蕴含的恐怖威力，炽烈能量，仿佛要将他点燃、吞没、燃烧成灰。

    梁昭煌不禁想起，他当时在万妖秘境争夺这凤凰血脉‘五德之火’时见过的画面，有妖兽吞下凤凰血脉试图炼化，却直接被‘五德之火’焚烧成灰。

    所幸，梁昭煌早有准备，吞下的丹药，四周布置的阵法、符箓、法宝，乃至鲲鹏秘境中的布置，纷纷发挥作用，各种力量镇压而来，将这凤凰血脉‘五德之火’中的恐怖能量镇压、束缚。

    使得他炼化起来，更为轻松一些，至少不用担心被‘五德之火’中恐怖的能量直接吞没，焚烧成灰。

    不过，‘五德之火’中蕴含的恐怖、炽烈的能量，只能算是炼化凤凰血脉所面对的第一个、最基本、最简单的问题。

    在炼化凤凰血脉的后续过程中，还有着诸多艰难、危险之处。

    譬如凤凰血脉对于他肉身的侵蚀，其中蕴含的磅礴五行之力对金丹、法力的冲击，更有凤鸣之音冲击神魂等等。

    然而，这些问题，在梁昭煌大量的准备之下，都被一点点镇压、解决。

    不过即便有着诸般准备相助，梁昭煌在炼化凤凰血脉的过程中，法力、灵识都是飞速消耗着，中途不得不数次吞服丹药恢复。

    但是这些都只能算是小问题，都在梁昭煌的推断之中，也都在他的诸般准备下被一一攻克，也就不算什么大问题。

    梁昭煌炼化凤凰血脉‘五德之火’，真正面临的大问题，只有一个。

    那就是凤凰血脉中残余的四阶凤凰的意志，梁昭煌必须将其彻底降服，才能炼化这凤凰血脉‘五德之火’，将其中好处利用起来，修成五莲道体，甚至在进阶元婴期时凝成凤凰法相。

    时间一转而过，梁昭煌炼化凤凰血脉‘五德之火’虽然艰难，倒也没有碰上什么意外，很快便到了最后，直面凤凰血脉中残存的意志冲击，要将其降服。

    呤！

    一声凤鸣，梁昭煌面前仿佛出现一头燃烧着五色火光，遮天蔽日的凤凰身影。

    梁昭煌面色凝重，这一次与他上次炼化鲲鹏血脉又有不同，但是巨鲸妖还在他的掌控之中，受五色佛光度化，血脉中蕴含的意志完全配合梁昭煌的炼化，根本没有什么对抗、争斗。

    所以这一次，算起来也是梁昭煌第一次直面四阶妖王的血脉意志，并且要将其降服。

    虽然他已经做了诸般推衍与准备，但此时直面这燃烧五德之火、威势恐怖的凤凰身影时，仍旧感觉心神震动、意志动摇，几乎当场就要被这凤凰身影镇压。

    梁昭煌心中凛然，立刻诵念起孔雀明王咒来，识海中三轮五色圆光转动，五色佛光大耀，守护其神魂与意志，使其没有被这凤凰意志直接碾压。

    似是见没有压下梁昭煌的意志，那显化反而凤凰越加愤怒，发出声声凤鸣，展翅扇动之间，大片的五色光雨从天而降，向他洒来。

    这些五色光雨，都是炽烈燃烧的五色火焰，尚未洒至，梁昭煌已经感应到了其中散发的恐怖、炽烈的火焰气息，那是远超他炼化凤凰血脉‘五德之火’时，最先面对的火焰反噬的程度。

    梁昭煌面色凝重之极，手上结印，在其身后浮现出鲲鹏法相来。

    一声唳鸣响起，鲲鹏法相飞起，双翅横展掀起无尽风浪，直接迎向洒下的火雨，冲向天空中显化的凤凰身影。

    风浪与洒下的火雨撞击在一起，发生剧烈的爆炸，横扫天空。

    鲲鹏法相，可以说是梁昭煌对付凤凰血脉中残存意志的一大底牌，他却没想到，上来就会被逼迫而出。

    同时，梁昭煌也意识到，这凤凰意志比他推断、预料的还要厉害，此前准备的依靠重重手段、慢慢消磨的方案，却是根本不合适；而是要底牌尽出，速战速决才行！

    毕竟，即便是在意志的交锋之中，梁昭煌也无法御使鲲鹏法相太长时间。

    呤！

    天空中，燃烧着五色火焰的凤凰身影，却似是受到了鲲鹏法相的激怒，发出长鸣，双翅扇动之下刷下大片五色光芒。

    那五色光芒中蕴含着五行法则之力，冲刷而下有如五色光瀑，所过之处五行为之扭曲、空间为之侵蚀，直接将鲲鹏掀起的风浪击碎，轰击在鲲鹏法相之上，将其压制，一时难以脱身。

    梁昭煌见此不再犹豫，手上结印连转，四周浮现五行手印，并迅融合化成大神通‘五行大手印’，直接拍向空中显化的凤凰身影。

    其后宝印再转，四周响起虎啸猿啼、狼嚎蛟吟之声，‘五脏神’在四周显化而出，向着天上凤凰身影直扑而去。

    其后再转，四周又依次浮现出五方五岳镇压而下，五方之灵、五道龙影扑下，五色莲花封锁四方……等等。

    最后，则是三轮五色圆光显化，大片磅礴的五色佛光向着天上凤凰身影冲刷而去。

    在这意志的世界中，只要是梁昭煌掌握的手段，都能在瞬间显化，攻向天上的凤凰身影。

