
    第一百一十章比我表姐还大呢

    林辰还知道，患有“玄阴绝脉”的人，都是活不过16岁的，女孩15岁，也就是说，她剩下的日子，还不满一年。

    而女孩之所以会觉得林辰身上很温暖，跟在他身边很舒服，那是因为，林辰所修炼的“圣魔逍遥诀”是至阳至刚的功法，这种功法，刚好对女孩体内的“玄阴之气”有着克制作用。

    如果林辰将“圣魔逍遥诀”修炼至第二层的话，倒是能用“五行太乙神针”将女孩的“玄阴绝脉”治好，可现在，他还处于第一层，却是无法治好女孩的疾病。

    不过，他现在施展“五行太乙神针”，倒是也能减缓女孩受到的痛苦，将她体内暴虐的玄阴之气暂时控制住。

    唐果见林辰，望着自己愣愣发呆，她有些害羞的道：“大叔，还没把好脉吗？你这样子抓着人家的手，感觉不像是在把脉，感觉像是在非礼人家哦。”

    林辰反应过来，将手移开，白了她一眼道：“人小鬼大。”

    唐果脸颊鼓了鼓，气呼呼道：“大叔，我不小！”

    “噗……”

    林辰见她那鼓着双颊，大眼睛瞪得圆圆，噘着嘴的样子，特别好玩，忍不住笑了出来。

    怪不得她说外号叫开心果，她长相甜美，加上这搞怪的样子，还真有些好玩。

    “嘻嘻，大叔，你笑了啊。我是不是特别可爱呀，不过，不许你动歪心思哦。”唐果也跟着笑了起来，露出一口贝齿，小鼻子皱了皱，面部表情很丰富，特别的青春飞扬。

    见唐果笑得这么开心，仿佛一个给人带来欢乐的小天使，又想到她正忍受着的严寒，林辰突然有些心疼，打定注意，要把这个女孩的病治好。

    现在虽然暂时无法帮她彻底治好，却也可以先帮她缓解一下，很大程度的降低她受到的痛苦。

    “可爱个鬼，15岁，我看你你这性格，就像是个未满10岁的小屁孩。”林辰撇了撇嘴，嘴角却是带着一抹笑意。

    “真的吗？”唐果一步上前，仰着脸，脸离林辰大概只有5厘米，笑嘻嘻对着林辰做了个鬼脸。

    林辰差点被她那搞怪的样子，逗得笑出声，不过还是故意板着脸道：“小屁孩。”

    唐果鼓起小嘴，两个酒窝似乎也在生着气，她用手把自己鼻子弄成猪八戒鼻子那样，瓮声作怪道：“真的吗真的吗，蜀黍，小屁孩有我这么可爱吗？”

    “噗！”

    林辰实在忍不住，再次笑出了声：“你这丫头，还真是会作怪！”

    “嘻嘻！”唐果得意的笑了笑。

    “走，我知道你身上是什么病了。和我去下药店买套银针，我帮你缓解一下你的痛苦。”林辰道。

    他才和这个女孩认识没多久，可现在却觉得无比亲切，这个可爱的女孩，身上似乎有着一种特殊气质，让人生不起半点防备。

    “啊？大叔，你知道我得了什么病？”唐果惊讶道。

    “嗯，走，和我去买套银针，我很快就能让你不那么难受了。”林辰笑道。

    唐果眼里闪过一丝讶异，笑嘻嘻道：“好，虽然我不怎么相信大叔你能帮我，但是，我总觉得你一定不是坏人，你可不能把我拐去卖了哦。”

    “就算我拐你去卖了，估计人家也不要。你看你，胖乎乎的，一看就很能吃，谁养的起。”林辰违心调侃道。女孩虽然脸上有些婴儿肥，不过却半点也不胖，是个极品小美女，不输给白蓝。

    “我哪里胖啦。”唐果有些不满的鼓起脸颊，这似乎是她的标志性动作。

    她轻哼道：“我的身材可好了，胸超级大，比我表姐还大呢！哼！”

    林辰被她那傲娇的样子逗乐了，无奈道：“好好好，你胸大，你身材最好，我们还是快些去药房买套银针。”

    “好的。大叔你背我，你背上一定很暖和。”唐果有些讨好的笑道。

    “行，上来。”林辰蹲了下去。

    唐果立马开心的抱住林辰脖子，趴在林辰背上，“啊，真的好暖和，大叔，你背上好暖和，比暖宝宝暖和多了，我用暖宝宝都不起作用。”

    唐果觉得很暖和，林辰却是感觉，自己好像背着一块冰似的，虽然隔着厚厚的外套，但是依旧有源源不断的寒气，往自己身体里钻。

    不过，这点寒气对他倒也不算什么。

    背着唐果，很快就找到了一家药房，买了套银针后，林辰便开始琢磨着，去哪里给这丫头施针。

    回家的话，有些远，于是他干脆就到附近一家旅馆开了间房。

    在前台登记时，店老板是一个30多岁的猥琐中年人，他看着林辰，又看了看唐果，一脸的羡慕嫉妒，然后低声对林辰道：“兄弟，tt需要不？”

    “额……不用，你想错了，我是带她来治病的，她是我的病人。”林辰见店老板无语道。

    “治病？”店老板一怔，接着露出一副我懂的表情，神情猥琐道，“嘿嘿，我懂，治病，打针对？”

    林辰无奈，直接拿着房卡就拉唐果上楼，店老板看着两人的背影撇了撇嘴，酸溜溜道：“现在的女孩，竟然没安全措施都愿意玩，特么的，这小子真是走了狗屎运，这么清纯呆萌的小女孩都能弄到手。”

    进了房间，唐果脸通红，支支吾吾道：“大叔，你不会是真的想对我做坏事？你，你别乱来啊，这，这样不好的。”

    林辰无语的瞪了她一眼：“怎么你的脑子里，也在想些乱七八糟的东西，我不是和你说了吗，我是找家旅馆给你治病而已。你看我像是狼吗？”

    唐果闻言，松了口气，一副很认真的模样打量了一下林辰，接着笑嘻嘻道：“像！感觉大叔就是狼！”

    “像你个头！别叫大叔了，我叫林辰，你可以叫我林辰或者林大哥，林辰哥哥都行！”林辰没好气道。

    “不要，还是大叔好听点，感觉大叔你很会疼人哦，不像是20出头的毛头小子，倒像是三十岁的成熟男人，果果很喜欢呢。”唐果嘿嘿笑道。

    20出头的毛头小子……20出头惹你了啊？林辰再次无语。

    这丫头还真敢说，她自己都才15岁，就敢称20岁出头的人为毛头小子，简直有点欠揍。

    取出刚买的银针，林辰道：“好了，现在把你的外套脱掉，我帮你针灸。”

    “啊，来真的啊？大叔你真的会针灸？你不会把我扎着玩？”唐果惊疑道。...“”，。
