    “这！！！”

    听到易阡陌的话，唐峰直接怔住了，“大人，虽说我们这段时间的经营，积蓄了一些实力，可是……要攻打各大星域的分殿，那无异于鸡蛋碰石头啊！”

    黎昊阳在第一时间，便想到了易阡陌想做什么，这明摆着就是一个围魏救赵的计策。

    “你觉得轩辕龙真的会在乎各大星域分殿的死活吗？”

    黎昊阳说道。

    “是啊，大人，即便他们调集了，各大星域分殿的强者过来，但以我们的实力，还是不足以攻打各大星域分殿的！”

    唐峰紧跟着说道。

    “我自然也知道这不行！”

    易阡陌说道，“所以，我也没让你们真的攻打各大分殿的主殿，你们可以声东击西嘛，闹的动静越大越好，打不赢就跑，等他们追不上了，再回去干他们！”

    “可这有什么用？”

    唐峰问道，“即便他们得到了消息，恐怕也不会撤离此地！”

    “当然不是做给他们看的！”

    易阡陌说道，“是要做给盘古大陆看的！”

    “什么意思？”

    黎昊阳隐隐间的有些明白了易阡陌的意思，但就是没有明白其中的关节所在，“你不会真的以为，两位至尊会在乎星域的死活吧？”

    “他们不在乎，可苍穹之主在乎！”

    易阡陌笑着道，“你以为我在血殿杀了七位盘古大陆的副殿主，为何两大至尊势力只追究我一人，而不牵连血殿其它修士？”

    “杀你便足够了！”

    黎昊阳说道。

    “不！”易阡陌摇了摇头，“杀我只是为了稳定局面，两大至尊真正在乎的是，整个星域的稳定，只要星域修士对盘古大陆，对苍穹之主还有敬畏，他们的目的就达到了！”

    黎昊阳有些听不懂了。

    易阡陌也没法给他解释，为什么苍穹之主会在乎这些星域修士，也没法告诉他，苍穹之主依赖着星域这些土著的信仰而活！

    而易阡陌在这星域内周转这么久，最主要的目的，还是为了打破苍穹之主的信仰体系，从而破他的不灭金身！

    如果做不到这一点，易阡陌就是修炼到渡劫巅峰，恐怕也战胜不了苍穹之主！

    他跟黎昊阳说：“你现在不懂，但你以后就会懂了！”

    唐峰也不懂，但他知道易阡陌既然这么做，那就一定有这么做的道理。

    他正准备去传信，易阡陌忽然拿给了他一个玉简，道：“将这玉简里的内容，多刻录一些，最好是在半个月内，传递到整个诸天星域！”

    唐峰愣住了，他抓住玉简一看，脸色大变，他忽然明白易阡陌为什么这么有底气了，有了这个玉简，那此次的进攻，未必就是鸡蛋碰石头了！

    随着唐峰离去，黎昊阳说道：“你那玉简里是什么东西？”

    “是轩辕龙在大营里，对我们所说的那些话！”

    易阡陌说道，“我把他的一举一动，全都刻录下来了！”

    “你这是……杀人诛心啊！”

    唐峰咽了咽口水，道，“你什么时候想到这么阴损的招数的？娘的，轩辕龙若是知道此事，他非得扒了我的皮！”

    轩辕龙在大营里说的那番话，可以对各大星域分殿的高层讲，可以对他讲，但绝对不能对那些土著讲！

    两大至尊要的是星域的稳定，你轩辕龙在这里，竟然想着要一个星域一个星域的烧荒，这要是让那些土著知道了，恐怕再好脾气，也会按捺不住的爆发出来。

    “就在我确定，杀不了他的时候！”

    易阡陌说道，“他既然这么嚣张，那么……总得让他也在各大星域露露脸，即便他没真的想这么干，可他这么说了，而且布下昊天大阵，围了北斗星域！”

    “只要这玉简传递出去，恐怕……”

    黎昊阳咽了咽口水，道，“整个诸天星域，都会为之沸腾，星域各大分殿的修士，也不是铁板一块啊，可是……即便如此，若是轩辕龙一意孤行，你当如何？你这样怕只会激怒他！”

    “不用我出手，自然有人收拾他！”

    易阡陌笑着说道，“比如，两位至尊，又比如……那位苍穹之主，哦，错了，苍穹之主应该是动不了的，两位至尊肯定会派人过来吧！”

    “你做梦！”

    黎昊阳说道，“两大至尊怎么会在乎这些星域土著的死活？”

    “他们会在乎的！”易阡陌说道，“除非，他们想让……”

    后面的话，他没有说下去，但黎昊阳是一万个都不信的，两大至尊要是真的在乎这些星域土著，怎么可能让轩辕龙过来，还准他布下昊天大阵？

    但易阡陌如此自信，却让他有些怀疑易阡陌真实的目的，到是一旁的易环宇，一副敬若神明的表情。

    他没想到大哥到这个时候，竟然还能够如此镇定，而他早就已经心乱如麻，只是他也想到了和黎昊阳同样的问题！

    轩辕龙都不在乎他们的死活，两大至尊会在乎吗？

    易阡陌做好了准备后，便带着他们返回了隐元星，来到了紫微星上，至于黎昊阳，他直接放了他，允许他在隐元星上自由活动。

    但黎昊阳却不愿意离开易阡陌，因为他想知道易阡陌接下来到底想要做什么。

    而后，易阡陌从紫微峰，取了冥古塔，并召集了嬴驷青衣等高层，他有了一个大胆的想法！

    当他说出这个大胆的想法时，不论是黎昊阳还是青衣，又或者嬴驷，全都被易阡陌的想法给吓到了！

    但他们却也无法反驳，因为易阡陌讲述了他们如今的局面，并将刻录好的另外一份玉简给他们看了。

    听到轩辕龙的话，嬴驷和青衣的脸色全都变了，他们便再没有反对的意思！

    易阡陌找来了苏牧，让他将玉简刻录好，再传递到整个北斗星域，而后他立即拿着冥古塔，来到了隐元星外。

    “成败在此一举！”

    他一抬手，祭出了冥古塔，在他的催动下，冥古塔越变越大，从一开始的一尺，到后面的一丈……十丈……百丈……一千丈……

    以至于，整个隐元星的修士，抬头仰望星空的时候，忽然看到了一座古老的青铜塔耸立在了天空之中！

    沉重的压迫感，让整个隐元星的所有修士，都为之震颤！

