    ……

    “东方冰，你胡叫些什么？我，我和那个荒淫无度的家伙没关系。”东方馥向来清冷如冰，除了对婉言和天魔比较亲昵之外，对绝大多数人都比较冷淡。但此时的她，却是微微羞红了脸，低声一斥。不过，东方馥对雷动还是比较冷淡的，毕竟这家伙竟然有了自己的好姐妹还不算，竟然还勾搭上了自己的师傅。虽说后来知道他和师傅之间，那是阴差阳错的结果，还是在他和婉言成亲之前的事。但想轻易释怀，却也不是那般容易的。

    “姐姐，你害臊什么呢？”那头叫做东方冰的冰凤凰，性子倒是爽朗，开心的咯咯娇笑了起来：“你明明连人家魔妃甲都收下了，心里想什么，谁不知道啊？还有，你一看到他遭到了危险，就迫不及待的挺身而出。你心里没鬼，才叫奇怪呢。”

    “你，你，简直气死我了。我，那是，因为只有我们的玄冰才能克制极阳真火。”东方馥的一些小心思被东方冰堂而皇之的揭露出来后，不由羞赧的无地自容。

    “好了，小冰冰，你也不要再嘲笑你姐姐了，你明知道她脸皮薄的。”倒是丁婉言捂嘴直笑，飞身上前挽住了东方馥的手：“妹妹，你我从小便在一起，情同姐妹。其实你要嫁给别人，我也是觉得惋惜。既然你喜欢雷动，不如索性便宜了他又如何？你我姐妹，不如效仿娥皇女英。从此可以一直在一起了。”

    “婉言姐姐，我，我可……”东方馥羞得恨不能找个地洞钻进去了事，回头偷偷的看了一眼师傅，又看了看雷动。狠了狠心肠说：“我才不喜欢他呢。”

    丁婉言当然知道她顾忌什么，不过此心结如果解不开。倒也不好弄。遂也只好先行放下，拉着她的手往回走：“此事我们暂且不论，不过妹妹你若有心思的话，须得趁早才是。你也知道我家夫君表面上道貌岸然，实则最爱招蜂惹蝶。”她淡淡的瞥了一眼远处的澹台冰云，又瞅了瞅邪凤，令狐芊芊等女。轻笑嫣然道：“你要下手太慢的话，这名次，还得不断往下滑。”

    远处的姬霜霜见到这一幕，也是被气得不轻。以她这等修为。驭使极阳真火已属勉强。但自忖寻常炼虚级强者根本抵挡不住此火。没想到，对方阵营之中，倒是人才辈出。

    而且，这些强者，好像多是人类出身。人类这个种族很奇怪。表面看上去很弱。但经常会出一些惊才绝艳之辈，实力绝强者，堪比仙魔。甚至，有史以来，还有数人曾经突破天道，成就无上至尊。

    这让许多种族，都对人类刮目相看，认为这是一个潜力无穷的种族。要知道，其余种族。虽然在历史上出现过大气运的超级天才，也曾接近无上至尊者。

    但无一例外，没人能够踏出那最后一步。非但如此，就算仙魔两族，除了各自拥有一名至尊之外，也是没有半个真正成为至尊。反而是人类这个后起之秀的种族。潜力惊人。

    “咦？这群人之中，似乎还有我的族人？”姬霜霜旁边，最早说话的那名女子，突然嗅了嗅鼻子，将注意力放在了雷动一行人中的令狐芊芊身上。目光之中一抹青光闪过，巧笑嫣然了起来：“小妹妹，你叫什么名字？属于哪个家族的？”

    令狐芊芊一脸迷茫，只好求助的看着雷动。

    “这位是我的战宠令狐芊芊，想必你已经看出了她本体是什么。”雷动淡淡的瞥了一眼那女子：“想必这位前辈，应该也是天狐一脉吧？”

    “大胆，你竟敢拿我们天狐一脉的血裔子弟当做战宠。”那娇媚女子一下子变脸了，愤怒异常：“你，你简直是吃了熊心豹子胆，还不速速把她归还给我们。”也难怪此女急眼了，妖灵界之中，九尾天狐一脉也堪称神兽种族，血脉极强。但之所以比不上那些顶级大族，只是因为天狐一脉人丁稀薄，几大家族加起来，不足百人，家中仅有一位合体初阶的老祖宗。何况现在的几大家族，血脉都已经不算太纯正，比不上真正的九尾天狐。这才不得不依附在朱雀一族麾下，以求生存。

    雷动也是冷笑了起来：“令狐芊芊虽为我的战宠，但我也是将其视作亲人。如果她自愿归属你的家族，我也不会强留。但她若是不愿，前辈若想强抢过去，尽管动手。我们也不是什么土鸡瓦狗，任你揉捏。芊芊，你说说自己的选择。”

    令狐芊芊也是可怜楚楚的看着雷动：“雷哥哥，我从小孤苦无依，都是一个人长大的。唯二能信任之人，就是你和雷龙哥哥。雷哥哥你对芊芊很好，芊芊愿意一辈子跟随在你身旁。还有，多谢这位姐姐，只不过芊芊自愿跟着雷哥哥的。”

    “你……”那狐媚女子有些恼羞成怒：“令狐芊芊，你可是拥有天狐血脉的神兽，怎能如此甘愿做一个区区人类的战宠呢？简直把我们天狐一脉的脸都丢尽了。你说，是不是这混账小子用什么邪术控制了你？你不要怕，我们天狐一脉可不是好欺负的。姬姐姐，你可要为我族做主啊。”

    “红狐，你我情同姐妹，你的事情就是我的事情。”姬霜霜也是严肃的点了点头道：“何况，天狐一脉乃是神兽种族，怎么能让人做战宠？小子，把令狐芊芊交出来，否则，别怪我手下无情了。”

    “噗嗤。”澹台冰云冷笑了起来：“姬少主说话也太霸道了，连我这个闲人都看不下去了。人家令狐芊芊都说了，是心甘情愿跟着别人的。你又何德何能，想逼迫左右别人的命运？”

    姬霜霜瞳孔一缩，正色的看着澹台冰云：“难不成少宫主你想帮助这群人类？”

    “冰云本身也是人类出身，看到族人被你欺凌逼迫，自是不敢坐视不理。何况，姬少主口口声声人类人类，尽显鄙夷。这三界又有谁不知，姬少主有一半人类的血脉。你又何必在此自欺欺人。”

    “住口。”姬霜霜被气得脸色煞白，仿佛被澹台冰云戳中了她内心最深处的痛苦，双眸之中的烈火，正在熊熊燃烧：“澹台冰云，我敬你为碧波宫少宫主，好言相待。你如此侮辱本少主，难不成你想和我朱雀一族开战？”

    “开战一词说得太过严重。只不过冰云也是出自人类一族，不可能眼睁睁的看着你恣意妄为的欺凌他们。”澹台冰云柔中带刚道：“姬少主想要恣意妄为，那就休怪冰云无礼了。”

    “好好，就让本少主来领教一下仙族碧波宫的碧波神功吧，本少主倒是想要看看，你澹台冰云继承了碧波仙子几成的功力。”姬霜霜脸色一青，周身燃烧起一股熊熊烈火。

    “少主，别上当。”赤炼神色出身的红雾，倒是脑袋清醒，急忙谏言传音说：“那个澹台冰云显然和这帮人类有旧识，说不定私下已经联合了起来，正找个由头想联合对付我们呢。依照我们的实力，对付任意一方自是没问题，但同时应对两方，就难免会吃亏了。”

    想来那姬霜霜也非笨蛋，也是陡然清醒了过来，但被澹台冰云挑逗出来的气愤之心，却一时难消。恶狠狠地瞪了一眼她，恨恨说：“澹台少宫主，此事我暂且记下，以后你可不要有什么事情落在我的手中。”

    “随时奉陪。”澹台冰云好整以暇的说道。

    “少主，这些人类女子，似乎个个风姿绰绰，容貌资质不俗的样子。您难道忘记过殿主大人的任务了？”红雾又是低声传音说：“说不定，这些女子之中，就有殿主大人要找的……反正这个抢占夺心魔基地这个无关紧要的任务也完不成了，不如试试。”

    姬霜霜也仿佛是想起了这桩母亲曾经交代过的很重要事情，遂定下心神，眼神朝着那一个个风姿绰约的女子们看去。撇开偏见的心理因素，不得不承认，那个惹人恼火的混账小子身边，果真是美女云集，而且有好几个都是人类女子。妖灵界也是有人类生存的，但是，姬霜霜也是没见过如此钟灵天秀，杰出至此的人类。

    当即，姬霜霜眼中金光陡然大盛，施展出了万灵之眼。透过那道金光，她再看这些女子们的形象，又是完全不同了。尤其是中间那个气质高贵雅致，容貌非凡的女子，身上萦绕着一层浓郁的金色气息，尤其是她小腹之处，微微隆起，显然已经有了身孕。

    而那腹中胎儿，赫然是她全身上下，金光最盛之处。浓浓的一团，仿若混沌本源齐聚一团。姬霜霜大惊失色，她也曾经奉命在人类之中寻找过天灵之胎，也找出过一些不凡者，但从未被合用过。然而眼前这女子腹中灵胎，却是自己见过之最优秀者，而且还是最佳的女性天灵之胎。

    ……(未完待续。。)

    p