    虽然一切都只是猜测，还没有实质性的证据，但宋游心中已经确定，萧沐阳身后的势力必然是昊天殿。

    隐藏在深山之中，再加上底蕴深厚，这两点完全与昊天殿符合，不可能有第二种可能了。

    没想到经历了当年那等劫难，昊天殿竟然还没有覆灭，甚至藏在暗处养精蓄锐，是想卷土重来吗？

    简直痴心妄想。

    “师尊，想必昊天殿是看重了萧沐阳的天赋，因此拉拢他，希望他能够率领昊天殿回到巅峰时期。”姬天命看向宋游开口道。

    “那小子的天赋真有如此强？”宋游皱眉问道，一位十六七岁的后辈人物，天赋能强到哪里去？

    姬天命神色凝滞了下，随即开口道：“此人的天赋的确称得上顶尖，先是取得了九华山盛会第一，不久前在玄云府，只有他一人破解了斜月洞天的秘密，就连玄川和秦扶苏都没有做到。”

    纵然姬天命对萧沐阳非常不爽，但平心而论，萧沐阳的天赋的确没话说。

    剑九、余彦都败在他的手中，同代之中，应该没有人是他的对手了。

    宋游目光中露出几分凝重之色，姬天命给出了如此高的评价，看来那萧沐阳天赋的确非凡，难怪昊天殿重视他。

    然而奉他为殿主，未免太过儿戏了。

    一位天位境后辈人物，当得起这等重任吗？

    “绝不能让昊天殿成长起来，否则后患无穷。”宋游神色显得极为严肃，看向姬天命沉声道：“你立即派人前往秦家，告知秦家家主这个消息。”

    “遵命。”姬天命点头，随后想到了什么，又问道：“要派人通知那势力吗？”

    当年昊天殿有三大仇家，其中两个便是太阴殿与秦家，另一个仇家不在北湖郡内，实力非常强大，也是天象级势力。

    “暂时不用，只是昊天殿的余孽而已，我们两大势力的力量足以扫清了。”宋游淡淡开口。

    如今的昊天殿顶天了也只是一流势力，太阴殿与秦家单独出手，都足以将之覆灭，更不要说两大势力联手，昊天殿根本没有还手的余地。

    “当年在暗中诛杀了一些人，没想到还是留下了如此多余孽，隐隐成了一些气候，这次必须扫荡干净，不能再留下祸根了。”宋游声音冰冷的道。

    “弟子这就去安排。”姬天命立即告退离开。

    没过多久，一封书信从太阴殿中送出，前往中部区域的秦城，正是秦家所在之地。

    …………

    昊天山庄。

    经过了十余日的闭关修行，萧沐阳终于出关了。

    此刻萧沐阳自然不知道太阴殿已经猜到了他身后的势力便是昊天殿，他还是太年轻了，低估了这些顶尖势力的能量。

    想调查一个势力的背景，只要肯付出代价，几乎都能查出来，除非这势力以前不在北湖郡内。

    行宫内，只有萧沐阳与任霄两人，任霄开口道：“这段时间山庄如往常一般安静，没有什么异常之处。”

    “没有异常最好，但还是不能放松警惕，毕竟什么事都可能发生。”萧沐阳回道。

    “说的不错。”任霄点头，随后目光上下打量了萧沐阳一眼，笑着问道：“这次修行感觉如何？”

    “似乎遇到瓶颈了，内心也有些难以平静，短期内恐怕无法有太大的进步。”萧沐阳苦笑着摇头，如今他修为卡在中天位初期，难以再往前一步。

    正是意识到这一点，他才打算出关。

    “修行是一件循序渐进的事情，不必操之过急，你的修行速度已经远超同龄人，若是太快的话，反而会影响根基，得不偿失。”任霄提醒一声。

    “我明白。”萧沐阳深以为然的点头。

    太过激进的修行并非好事，一旦根基不稳，未来修行必然会遇到阻塞，到那时即便花费更多的时间去修行，也可能无法进步。

    “对了任叔，外界的情况如何？”萧沐阳忽然又问道。

    “上次便将昊天殿在外的人手都调回来了，不知外界的动静。”任霄回应道。

    萧沐阳目光微微一凝，山庄完全处于闭塞的状态，不知道那些仇家的动静，这样对他们而言有些被动了。

    “还是要派一些人出去打探消息，人数不需要太多，但实力要够强大，确保遇到危险的时候能够全身而退。”萧沐阳开口道。

    “明白了，我稍后亲自挑选人出去。”任霄道。

    “有劳任叔了。”萧沐阳说了一声，任霄摆了摆手，示意没有必要说谢。

    就在此时，外面有一道身影走了进来，目光看向萧沐阳和任霄，躬身说道：“启禀殿主，外面有司徒世家之人求见。”

    “司徒世家之人？”萧沐阳目光有些好奇，心想司徒世家派人过来有何要事？

    “快让他进来。”萧沐阳看向那人道，那人应了一声，立即离开这里。

    片刻之后，两道身影来到大殿之中，萧沐阳目光落在其中一道中年身影之上，开口道：“阁下来自司徒世家？”

    “正是。”中年男子微微颔首，道：“我家公子让我来向萧殿主传达一道消息。”

    “什么消息？”萧沐阳问道，眼中透着一丝好奇之意。

    “最近这一段时间，太阴殿对外放出声音，凡是提供与你有关消息之人，赐予相应的奖赏，我家公子怀疑太阴殿在调查你的行踪，让我前来告知一声。”中年回道。

    萧沐阳眼神顿时为之一凝，太阴殿调查他的行踪，这是想要干什么？

    “难道……”任霄内心微颤了下，他想到了一种可能。

    萧沐阳很快也想到了同一种可能，脸色立即变得难看起来，这是在调查他身后的势力吗？

    如果他们真的查出来是昊天殿，后果将不堪设想。

    当年的灾难，可能会再次降临。

    看见萧沐阳的脸色变化，中年又开口道：“我家公子还让我带一句话，若是萧殿主需要帮助，司徒世家愿意出手相助。”

    萧沐阳目光深深的看了中年一眼，这次的麻烦不同于以往，昊天殿极可能面临数大顶尖势力的围攻，若是司徒世家插手进来，也将承受巨大的压力与麻烦。

    “知道了，回去会替我转达一声谢意。”萧沐阳对着中年开口道，他欠司徒世家的恩情太多了，这次绝不能拉他们下水。

    “告辞。”中年拱手道，随后迈步离开大殿。

    任霄目光看向萧沐阳，问道：“依你看来，他们能查出昊天殿吗？”

    萧沐阳面露沉吟之色，道：“我与你们的接触不多，只在那次客栈中接触过一次，但除了我身边的人，其余人并不知道你们的身份。”

    任霄点了点头，心中顿时放松了些许，想来太阴殿不可能聪明到只凭那一次事件便猜测出他们的真实身份。

    “但在那之后我取走了五行山内的宝物，杀了青云城四大势力不少人，不知太阴殿是否会从这件事联想到我与昊天殿的关系。”萧沐阳皱眉道。

    任霄神色顿时凝固在那，竟然还有这样的事？

    五行山可是昊天殿布置的修行之地，萧沐阳将里面的宝物取走，这很容易让人生出一些联想。

    “不管他们能否想到，必须提前做准备了。”任霄面容凝重的道，他们绝不能拿此事来冒险。

    萧沐阳思考了片刻，对着任霄开口道：“山庄恐怕不能继续待下去了，不如尽快撤离这里，降低危险。”

    “我也是这样想的。”任霄点了点头：“只是山庄里面这么多人，若是离开的话，且不说会造成不小的动静，而且该去往何处？”

    “还不知道他们有没有人安排探子，若是被他们的探子跟踪，形势也许会变得更糟糕。”任霄又开口道。

    山庄内布置了许多强大的阵法，纵然有敌人来袭，也能坚持一段时间，而一旦离开了山庄，他们将没有任何退路，要么死战，要么各自逃亡，再想聚在一起便十分麻烦了。

    “的确十分棘手。”

    萧沐阳一对墨眉紧锁起来，他取走宝物的时候并没有想太多，若是知道会引发如今的麻烦，当时便不会那样做了。

    只可惜，后悔晚矣。

    “若是真到了那一步，便只能动用那一手段了。”萧沐阳沉声开口，脸庞上闪过一道极为凌厉的神色。

    “沐阳，你的意思是……”任霄目光怔怔的看着萧沐阳。

    “之前天一楼主赠予我一本万阵图，其中记载了一门大杀伐阵法，名为九元天罡阵，需要九位天罡人物联手布阵，若是九人配合足够好的话，可与天象人物一战！”萧沐阳缓缓开口。

    “竟然有如此厉害的阵法！”任霄眼眸中顿时闪过一抹惊叹之色，内心波澜起伏。

    要知道天罡与天象之间的差距犹如云泥之别，难以逾越，否则天象人物也不会那么稀缺了，若真有阵法能让天罡抗衡天象，那么眼前的危局可解。

    “找到九位天罡人物不是难事，然而要想完美发挥出九元天罡阵的威力却并非易事，需要许多次的练习与磨合，不知这过程需要多长的时间。”

    萧沐阳神色十分凝重的道，但现在他们已经没有别的办法了，只能背水一战！

    【作者有话说】

    今晚也许只有一章，有的话也比较晚，大家可以明天再看。

