
    刚成立的龙门，被整个地球瞩目。

    然而，出乎意料的，前来要加入龙门的人，却是没有多少。

    “怎么回事？”

    新建的云雾山庄大厅内，林辰和众女都在这儿，他得知并没有多少人前来要加入龙门后，心中有些不解。

    这已经半天的时间过去了，前来栖云山这边要加入龙门的，竟然仅有几十人，对比全球那么多人，几十个人未免少得太过分了。叶伊人叹了口气，道“看样子，地球上的人们，虽然希望你能将那些天外宗门给赶走，不过，在他们的心中，并不认为你能以一人之力，敌得过那么多的外来势力。加入

    龙门，便意味着和你kǔnbǎng在了一起，如果你死在了那些外来强者手上，那么加入龙门的人注定也没好下场！”

    “人终究是有些自私的，所以绝大多数都不愿意冒这巨大的风险，在这种时候加入龙门。”

    闻言，林辰眉头拧了起来。“大叔，第二世界lùntán上，有苍焰宫的家伙说了，他们的大长老集结了外来势力的众多强者，很快的便会来对付你！放出话来，任何加入龙门的人，到时候也都得死！这话

    语，也已经借助各种媒体，传入到普通人的耳中。”

    一旁，趴在沙发上摆弄笔记本的唐果，脸上带着一丝怒意。

    “关键还有我们自己地球上的一些人，竟然也帮着那些外来者说话！依我看，这些家伙，绝对都是已经投靠了天外宗门的混蛋，都是走狗！”

    唐果磨了磨牙，手按在她身旁的林盼盼小肚子上抓着，弄得林盼盼一边挣扎，一边咯咯笑。

    “哦？他们都说了些什么？”林辰看向唐果。唐果道“比如这个叫安吉尔的混蛋，据我所知，他是暗教廷的人，他说你现在创建龙门，其实是明白你自己不是众多天外宗门的对手，所以想要拉些人垫背而已！这家伙

    的鬼话，竟然还有那么多人信！”

    唐果看向林辰，以为林辰也会生气，没想到林辰反而笑了起来。

    “大叔，你笑什么？”唐果咂咂嘴，“不会气傻了吧？”

    叶伊人和苏夕然等，也都疑惑看向林辰。

    “有什么好生气的，我倒是要感谢这些家伙，帮了个忙。”

    林辰一笑，拨通了江老的电话。

    很快的，又有一个消息，传向全世界

    “从现在起，三天之内加入龙门的，无论身体资质如何，年龄多大，龙门都会接纳。三天之后，再想要加入龙门的话，必须先通过龙门一系列的严格考核才行！”

    “我明白了！”叶伊人看向林辰，笑道，“你是想要借助这个机会，筛选出那些愿意舍命陪你一同对付天外宗门的人？”

    “哈哈！没错！”林辰笑着点点头，龙门的弟子，比起资质如何，他更看重的是对方的品德和心性，以他的手段，对方资质再差，也能diàojiào成一个化神境修道者。

    相反的，那种资质过人，然而品德不良的人，林辰是坚决不会要的。

    然而，这消息一出，却反而出现无数的质疑声。“看到没有？我之前说的绝对没错！这龙牙分明是知道自己不是苍焰宫等势力的对手，所以急着拉些垫背的，现在见到根本没多人要去加入那狗屁龙门，所以才放出这种话

    语，想要吸引人过去！”

    “嗤！之前，他不是说要去找那些外来势力算账吗？现在又说要等三天，哈哈哈！当我们是傻子呢？分明就是在拖延时间！只是，他以为他跑得了吗？”

    “等着吧！不用三天，我已经得到消息，苍焰宫的大长老等人，很快就会去栖云山收拾他了！”

    ……

    一时间，各种冷嘲热讽的声音，在世界各地响起。

    无数人开始质疑林辰，认为他的实力被夸大，他虽然厉害，但在苍焰宫那等赤霄小星域顶级势力面前，终究是不值一提的。

    前往栖云山要加入龙门的人，依旧没有多少。

    “这龙牙以为别人都很稀罕加入他这狗屁龙门吗？后面考核会严格就严格呗，就算不能加入又如何，难不成，以为我们会在乎？”有人忍不住嗤笑。

    与此同时，有着不少故人前往云雾山庄拜访林辰。

    这个下午，到来的有狼堡的阿道夫与奥黛丽，项家的项火舞，岛国的铃木千夏。

    “主人！您终于回来了！”铃木千夏见到林辰，极为激动，声音都在颤抖着。

    和铃木千夏、项火舞简单叙旧后，林辰看向阿道夫和奥黛丽。

    “龙牙大人，再次见到您，实在是我的荣幸。不知道，您是否有对付那些天外宗门的把握？”阿道夫开门见山询问道。

    “我说有，关键是你们信不信。”林辰一笑，目光扫过众人，淡淡道，“我问你们，你们可都愿意加入龙门？若是愿意的话，我到时候自然会帮你们提升实力，当然，加入龙门也就相当于和我kǔnbǎng在了一条

    船上，外面那些家伙说的没错，如果我敌不过那些天外宗门，那么你们估计也要跟着陪葬！”

    “我愿意！”铃木千夏想都不想的道。

    “我也愿意！”项火舞也道。

    阿道夫迟疑了一下，毕竟他要为狼堡那么多人负责，和奥黛丽对视了一眼后，两人几乎同时点头“我们愿意加入龙门！”

    “我相信，龙牙大人这一次，一定会再次创造奇迹！”阿道夫沉声道。事实上，他的内心也有些忐忑，他对于林辰的信心并没有表面看起来那么充足，毕竟那些天外宗门实在太强大了，而如果输了的话，不只是他和奥黛丽，狼堡的任何人都

    将迎来一场劫难！

    这对于他和奥黛丽来说，实在是一场豪赌！

    “奇迹？”

    林辰闻言忍不住好笑的摇了摇头，横扫一堆土鸡瓦狗，对于他来说，算是什么奇迹？

    阿道夫和奥黛丽见林辰摇头，则是心中咯噔一响，什么情况，莫非龙牙大人也没有必胜的把握？

    想到这儿，他们的心中更加不安了。

    第二天中午。

    江老前来云雾山庄，林辰终于拿到了他所需要的资料。“有了这些资料，接下来，便能来一次大清洗了！”林辰接过资料，眼中是毫不掩饰的杀意。
