    

    听到池汐的话，两人都赞同的点头。

    池温书接过池汐手中的粥，然后一勺一勺的喂给温澜。

    温澜都被整得不好意思了，哭笑不得道:“温书，我还没虚弱的连粥都拿不动，我自己来吧。”

    “那可不行，”池温书不给她机会，“我现在得好好照顾你。”

    “妈，在亲女儿面前，您别不好意思。”

    “小汐。”听到亲女儿的调侃，温澜嗔了她一眼。

    就在此时，病房的门被敲响。

    池汐去开门，就看到男人提着水果站在门口。

    “哥。”她喊了一声来人，然后让开了路。

    池深冲她点头，然后看向房间内的两人，微微弯腰，“大伯，我来看看大伯母。”

    “诶，是小深来了啊，快进来吧。”池温书招了招手。

    池深有些不好意思的走进来，将水果篮递到池汐手中，然后歉疚的看着病床上的温澜。

    “大伯，大伯母还有小汐，我代我的父母向你们道歉，对不起。”

    他不奢求原谅，只把歉意传到。

    “好孩子，”温澜扬唇笑了一下，“大伯母身体没事，你不用担心。”

    池深在病房里坐了一会儿才离开。

    他走的时候，完全没发现有人在暗中跟着他，窥视到了一切。

    池妙妙靠在医院的角落里，看着温澜所在的病房，手指捏紧。

    池深，她亲哥哥，不帮自己的爸爸求情就算了，竟然还买了水果来医院看温澜那个贱人！

    女孩白皙的面容上满是可怖和憎恨。

    过了一会儿，她从角落里出来，走到了一个小护士面前，温声细语的开口询问:“请问，那间病房里的病人是什么情况啊？”

    小护士抬眼看了她一眼，“不好意思，我们不方便透露病人的情况。”

    “是这样的，那里面的病人是我大伯母，我主要来呢，是替我奶奶来问一问她的情况，好让她老人家放心！”池妙妙维持着面上的笑意。

    小护士拧眉看着她，不解道:“这位小姐，既然您说病人是您大伯母，那你亲自去病房看看她不就好了？”

    终于，池妙妙脸上的笑容出现了一丝裂缝，但是她又不好发作引来人围观。

    只恶声恶气道:“你不愿意告诉我就算了！”

    说罢，她立刻转身离开。

    小护士感觉到一阵莫名其妙。

    所以，等池汐出来病房的时候，她立刻跑到了池汐跟前。

    “池小姐，刚刚有一位年轻女孩过来打听你母亲的状况，还说是帮她奶奶问的。”

    她将事情简单的说了一遍。

    池汐听后了然，冲小护士眨了眨眼:“谢了啊，小可爱。”

    小护士顿时被撩得小脸通红的跑开。

    池汐轻笑一声，然后去接宋霜聆和唐沉。

    昨天发生的事早已传到了宋霜聆耳中，她赶紧让唐沉询问池汐温澜的情况，在哪家医院。

    只是当时已经是晚上了，所以两人才在早上过来。

    -

    把两人带到病房，唐沉礼貌的跟池温书和温澜打了声招呼。

    宋霜聆则是直接到了床边，心疼的看着温澜，“小澜，你真的没事吧？怎么看着这脸色还是不太好啊。”

