    “坦白讲，史蒂夫-罗杰斯不应该这么强。”

    古一注视着“世界之窗”投射出来的真实画面，不由露出古怪的神色。

    “更确切一点说，他甚至不应该出现在波士顿，不应该活跃在这个时间点——你改变了美国队长的未来，少将先生。”

    无数条时间线里，美国队长史蒂夫-罗杰斯都会被冰封，然后沉睡七十年。

    这本是注定发生，不可更改的一件事。

    卢克装出一副听不懂的懵懂样子，反问道：“那罗杰斯原本的人生该怎么过？”

    老老实实睡一觉么？

    后半句话，他没有说出口。

    “比起少将先生你带来的其余影响，单单一个美国队长确实算不了什么。”

    古一懒得戳破对方拙劣的表演，随口说了一句，继续把目光投向波士顿的战场。

    结局已经没有悬念了！

    经过二十四重强化的美国队长，如同一台人形战列舰，拿着那面振金盾牌横冲直撞，硬生生凿开一条通道。

    高压水炮和虎鲸军团，谁也挡不住他的脚步！

    一直以来，默默地跟在超人身后，光芒被掩盖的美国队长，终于得到了表现自己的机会。

    陷入劣势的美军收缩阵线，发起反攻。

    坦克和装甲车、轰炸机齐上阵，轮番开始倾泻火力。

    一时之间，反而把亚特兰蒂斯的虎鲸军团打得节节败退。

    若是不出什么意外，这场登陆战很可能就要以海洋文明的失败告终。

    “亚特兰蒂斯的实力可不止于此，纳摩和地狱火俱乐部还没有出手呢。”

    古一移开视线，似是提醒道：“进攻波士顿的兵力并不多，只有一支虎鲸军团。纽约才是他们的主要战场。”

    “精彩的表演总是会分为几幕，第一场才刚结束呢。”

    卢克耸了耸肩，表示至尊法师不用担心。

    “不如再让我们把注意力放到费城，看看那边的战况如何。”

    古一点了点头，她越来越期待对方能交出一份什么样的答卷。

    不得不说，这位少将先生总是能给人意想不到的额外惊喜。

    “世界之窗”散发光芒，投影的画面逐渐变幻。

    没过多久，另一座战场的状况映入眼帘。

    轰！

    就像是爆米花电影开场的时候，总要制造一点噱头。

    卢克的视线，跟随着一枚轰炸机投下的炸弹。

    那块铁疙瘩猛然从高空坠落，拖着长长的尖啸声。

    “嘭”的一声，爆出刺目的火光。

    气浪翻滚，弹片飞溅！

    正在进攻费城的，是亚特兰蒂斯的海马军团。

    他们不像虎鲸部族的高大强壮，体型都与正常人类差不多。

    更奇特的是，这帮人没有双脚，无法在陆地直立行走，只能待在梭形飞舟里。

    “海马部族是亚特兰蒂斯人退化程度比较高的一支血脉，由于常年生活在海底，他们出现返祖现象，双腿退化成背鳍和尾鳍，换来了更灵活的躯体，以及沟通海兽的天赋。”

    作为法师当中的最强者，古一不仅实力强大，同样知识渊博。

    她对于亚特兰蒂斯过去的了解，并不在卢克之下。

    各种细节方面，可能还要胜出。

    “如果我没猜错，你应该是打算把变种人投入到这座战场。”

    古一沉思片刻后，轻声说道。

    “只不过，他们未必能对付得了躲在飞舟里的海马军团。他们不像虎鲸军团，依靠比较原始的冷兵器厮杀。”

    “面对猛烈火力，舰队齐射，变种人又能起到什么作用？”

    卢克瞥了一眼提前插好旗子的至尊法师，笑而不语。

    ……

    ……

    “吉米！我们来玩杀人游戏好吗？比谁拿到的人头多！”

    走下直升机的剑齿虎兴致勃勃，大声说道：“听说亚特兰蒂斯人的血是蓝色，我迫不及待想要验证一下了。”

    他骨子里保留着凶悍野兽的嗜血本性，对于战斗和厮杀相当渴望。

    虽然被卢克收服，打成共识后，性情变得温顺了许多。

    但是只要踏上战场，参与战斗，那股狠辣、暴虐的情绪还是会涌上来，吞没理智。

    “没兴趣。”

    金刚狼冷漠的拒绝老哥。

    他嘴里叼着一根粗大的雪茄，眼神时不时向后瞥着，瞟向银狐凯拉的方向。

    剑齿虎发现了这一点，有些气闷，嘀咕道：“女人只是发泄欲望的玩物。吉米，你可千万别投入感情，那会让你变得软弱！”

    “能够彼此信任的，只有兄弟！只有我会陪着你走到生命的终点！”

    剑齿虎这个暴躁老哥，内心其实有弟控情节，老是想着跟弟弟在一起。

    不过金刚狼没理会这番话，他满脑子只有摆脱单身的想法，同在一个队伍里的银狐凯拉就很不错。

    对方性格温柔，总能让自己平静下来，这与以前遇到过的女人都不一样。

    没错！

    浓眉大眼，外表粗犷的金刚狼其实是个人形推土机。

    可以说，他睡过的妹纸自己都数不清。

    幸好命中率比较低，不然完全能实现布种世界的伟大梦想。

    “各位，我们合作过这么多次，所以就省略掉那些多余的废话。”

    戴着墨镜的史崔克早就在费城等候多时，他这段时间都在阿卡利亚湖的大坝基地。

    亚特兰蒂斯选择开战后，就被神盾局调到了前线。

    “这一次的任务很不容易。你们要对付的，不是非洲的独裁军阀，也不是九头蛇的特工间谍，他们是一帮生活在海底的蓝皮肤怪人！”

    史崔克提醒道，希望变种人小队能意识严重性，不要放松警惕。

    剑齿虎嘿嘿笑了两声，毫不掩饰的道：“老实说，我正在期待一顿海鲜大餐。”

    说罢，还伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “维克多，小心那些亚特兰蒂斯人身上有细菌。”

    大块头肉球接着说道。

    “个人推荐高温油炸，不要吃刺身，那样会比较安全。”

    皮肤黝黑的鬼魂约翰笑道。

    这支变种人小队，经过数次执行任务，默契程度大幅度加深，没有之前那种陌生的感觉。

    当然，主要是卢克驯服了剑齿虎这头野兽。

    换了以前，维克多可从来不讲究什么团队精神，服从指挥。

    “各位，闲聊还是放到后面。”

    史崔克竭力模仿着卢克的语气，企图获得更多的尊重。

    他淡淡道：“这是人类和亚特兰蒂斯的文明之战，你们站在神盾局这一边，所以在看清真正的敌人后，不要手软。”

    “海马军团是一支陆地上面的庞大舰队，他们乘坐的梭形飞舟就如同坦克一样，能射出高压水炮。并且机动性极高，同等状态下，陆军部的装甲师完全不是对手。”

    “那就难办了，我的爪子可撕不开坦克！”

    剑齿虎打岔道。

    “卡维尔少将没有打算让你们和海马军团正面交锋，那是五角大楼的任务。”

    史崔克狠狠瞪了对方一眼，没好气的说道。

    “那帮家伙也有弱点。他们能与海兽进行沟通，这是与生俱来的天赋能力，就像变种人一样。”

    “根据开战后，这支舰队的灵活应变和互相配合的程度来看，我们可以确定，海马军团同样把这份能力应用到了战场上。”

    “他们能进行数量众多的精神链接，也就是说，这支军团有一颗总览全局，发号施令的大脑。”

    “凯拉，你的任务是控制住躲在堡垒里的军团长，而其余人，负责协助凯拉完成这件事！”

    史崔克扫视所有人，加重语气道：“这是卡维尔少将的命令。”

