    我连忙出声：“有什么事都好谈，用不着动手解决，周扬他脑子不好用，冒犯了你女儿，我替他给你道歉。”

    “我女儿一句道歉就完了吗？”男人怒声道。

    “周扬那小子该死，赔偿方面我们一定周全，我们可以约个地方商量一下，冲动就不好了，那小子不值得你为他动怒。”

    “要不是他是我手下，我都要把他押去处理了，太不是东西了！”

    我安抚着那个男人，站他那边说话，有些同仇敌忾。

    周扬确实不是男人，我也有个女儿，如果到时候豆豆遇到这种事情，我肯定会像这个男人一般生气。

    但我不能听男人的一面之词，心底还是偏向周扬的。

    周扬这个人再不着调，也不会对一个十八岁的少女出手。

    “好，看到你还算明事理的份上，我就给这小子一次机会。”

    男人硬声道：“你现在来夜辉酒吧，我只等半个小时，半个小时过去没见到人，这小子两条胳膊腿就要摘掉喂鱼了。”

    说完，男人就挂掉了电话，我呼出了一口气，好歹有机会不是吗。

    我连忙去网上查夜辉酒吧，距离这里开车过去要二十分钟，半个小时不算太赶，足够了。

    王荣海站门口脸色难看，习惯性毒舌道：“我那时候就觉得会出什么事，果然，他也不好好想想，才认识几天的女人会和他谈感情？”

    “这些话等把他带回来再和他说，现在最重要的是人安全。”

    我拿起车钥匙直奔停车场，王荣海紧紧跟在我身后。

    以防需要，我带上了一张余额百万的银行卡，这是来京城前备用的，一共准备了五张，为了在京城更好地打交道，没想到打交道没用上，给周扬用来擦破事了。

    我心里还是很慌乱，二十分钟的路程我十五分钟就到了。

    下车的时候呼吸急促，王荣海也好不到哪里去，整张脸憋的通红。

    进酒吧前，我给蒋诗琪留了一条消息，要是明天早上还没有回她消息，拜托她来夜辉酒吧查一下，我就在酒吧那里。

    毕竟京城不比滨江市，那边都是小打小闹的不敢动真格的，这边恐怕真敢动手！

    酒吧门口有两个彪悍守着，见到我要进来，伸手拦住了我。

    “是周扬那小子的老板吗？不是就滚边去。”

    我冷声道：“我是，你们老大叫我过来的。”

    “你们就是这样对待客人的？”

    两个大汉好像空有彪悍的外表没什么脑子，被我这幅冰冷的样子给唬住了，态度瞬间软了下来。

    “请进，我给你们带路。”

    一位大汉推开酒吧门，直直往里面走。

    我打量着酒吧，除了那些类似手下的大汉，里面没有客人，应该是清场了。

    跟着大汉左拐右拐走着，我心里越来越沉，猜测这个酒吧就是那个男人的，而他女儿是故意引导周扬来酒吧的？

    到了酒吧最里面，一面墙一样的大门缓缓打开，露出了宽敞的包厢。

    包厢非常大，但非常昏暗，伸手不见五指。

    “来了？”

    粗犷的声音响起，和手机里听到的一模一样。

    循声望去，就着昏暗的光线，看到一个光头脸上带疤的壮硕男人大马金刀地坐在沙发上，一双虎眼盯着人的时候，让对方承受不了强烈的眼神，从而慌乱躲避。

    我克制着自己，对上男人如刀锋犀利的视线。

    “周扬在哪里？”

    男人霸气一笑：“真不亏是当老板的，勇气可嘉，带着一个白斩鸡就敢来我地盘要人？”

    我笑着回道：“我是来这里找人的，不是来找茬的，况且我们之前在电话里面说好了，一起坐下来谈谈事情怎么解决。”

    “发生那种事情，我对此深感歉意，可都发生了总要商讨个让你满意的解决办法，对吧？”

    男人像是满意我的回答，起身拍了下手，顿时黑漆漆的包厢瞬间亮堂了。

    “怎么解决，就看这个手下对你重不重要，你有没有诚意了。”

    我扫视包厢，一眼就看到了周扬被五花大绑，嘴里还塞着布，鼻青脸肿地扔在包厢角落里。

    周扬一看到我就不住地摇头，挣扎。

    见这情况我和王荣海都有些不忍。

    他应该从来没受过这种气，在滨江就是一呼百应，来到京城连小东西都算不上。

    我忍住气平静问道：“我过来就是带着十分的诚意，请你原谅周扬他的过错，我愿意赔偿让你满意的损失。”

    以这样低姿态的说话放方式，这个男人找不到借口发难了吧？

    “我不是你们做生意的那么绕来绕去，一个价，五百万。”

    男人目光带着杀气射向周扬：“我女儿可不是白白让人碰的。”

    五百万几乎就是我来京城带的钱了，为了一个周扬值得吗。

    我心里有了答应，虽然周扬是我的手下，但商人有商人的算计，周扬的价值肯定没有五百万。

    “先生你女儿的事我也很气愤，想给个满意的赔偿，但你是个当老大的心里也清楚，为了一个手下，别说能不能拿得出来五百万，就算拿出来了那也不值啊。”

    我像是无所谓了一般：“我来这里是不忍心看到有人遭罪，五百万太多了，诶，想救也救不了。”

    “这个小子不值，我女儿的损失比不上五百万？”男人鼻孔出声。

    我连声道：“误会了误会了，令爱那肯定是不能用钱来衡量的。”

    “只是我全身上下的家当也只有一百万，你看，不如就一百万赔偿，以后有用得着我的地方知会一声？”

    男人听完沉默了一会，似是在思考了。

    时间过的有些慢，我也摸不准，心里七上八下的。

    王荣海脸色很镇定，他一句声没吭，我就晓得他在担心周扬。

    这时候男人出声道：“你这人说话那叫什么，八面玲珑，说我的心里没有半点不痛快。”

    “一百万就一百万，只是这小子以后被让我见着他！”

    我捏着那张卡的手心有些出汗，还真怕这男人不答应，来硬的，我只好忍痛加价再想其他办法。

    总不能看着周扬被人卸胳膊卸腿吧？

