
“珑儿。”

“师妹！”

纳兰凤眼见着心爱的女儿倒在自己的面前，几近崩溃，赫洵亦是哭着跪了下来，抱起了水珑儿。

“师妹，是师兄的错，师兄不该放你出来啊！”

“珑儿，你为什么这么傻，要去为这个杀你外公的凶手挡剑啊！”

纳兰凤心里又是心痛又是不解，为什么自己的女儿不能与自己一条心。

苏老汉也没想到这女孩儿会替自己挡剑，他有云笙空间得到的护心镜，这种程度的攻击根本伤不了他，水珑儿受此致命伤，怕是活不了了，他心里很事难受。

水珑儿看着身边痛哭的师兄和母亲，眼角流下眼泪，她嘴唇动了动。

“因为，珑儿也想活在阳光之下！”

从外祖父，祖父，再到娘舅舅都是人人谈之色变的魔头，水珑儿自小，就知道自己和别人不一样，走到哪里，面对她的只有别人的戒备，以及嫌恶，年幼时因不懂而痛苦，成年后懂的了依旧是痛苦。

听到水珑儿的话，纳兰凤更是无比难受，“珑儿，娘，对不起你。”

“娘，你别哭了，珑儿，只希望，以后，您能多做些好事。”

“嗯，娘，都答应你。”

纳兰凤勉强一笑，心里的话却是无法说出口，可惜，她已经办不到了。

察觉到身体最后的力量被天魅收回，本应该无比绝望的她反而变得坦然，回想幼年之时，她魂识薄弱，自幼体弱多病，大夫说，她活不过七岁。

爹为了让她活命，不知从哪里寻来了这玉盏，里面拥有另外一道强横的魂念，滴血认主之后，她的魂识变得强大起来。

而现在，魂识里的力量被全部抽走，她怕是，怕是，正要说话，忽然心口处无比疼痛，朝跪坐在一旁的赫洵看了看。

赫洵此刻已经哭的泣不成声，“师娘，你有什么心愿就尽管嘱托给我，赫洵就算是赴汤蹈火也帮你办成。”

纳兰凤听见赫洵的话，有些吃力的从怀里取出一方令牌，“灵界，救、珑儿，天水、城！”

“珑儿还有救！”

虽然纳兰凤遗言断断续续，赫洵依旧听清了，“师娘放心，赫洵一定救活师妹。”

得到赫洵的保证，纳兰凤安心的合上了眼睛。

那边，苏云笙已经用神箭毁了玉盏，这一箭，毁了玉盏，也让纳兰凤失去了性命。

纳兰凤身死，正在与执法队交战的玲珑山庄之人都懵了。

“糟了，夫人死了！”

“纳兰凤已经身死，你等还要在此负隅顽抗么？”

万海楼解决了几个小喽啰，长枪一挑，洪亮的声音传扬开来。

“我，我们走！”

玲珑山庄众人见势不妙，一个个贼精的向后退，见纳兰凤身死，水珑儿情况也不好，作鸟兽散的溜了。

“苏大叔，你怎么样？”

“无事！”

苏家人现在都汇集在了一起，运功疗伤之后，都能站起来了，苏老太也没有大碍，因为她不懂武，所以，纳兰凤没把她放在眼里，反而是状态最好的一个。

苏老汉调息了片刻，看向抱起水珑儿打算离开的赫洵，上前一步，“赫洵，你不打算回去看看你爹么？”

赫洵听闻苏老汉的话语，脚步一顿，却一句话不说，看了看怀里的水珑儿，最终还是离开了。

“唉！”

苏老汉看赫洵这个样子，不禁同情起赫七天来，想他这几个儿子，要是有一个这样的，估计都会被气死。

……

“不可能，不可能！”

天魅做梦也想不到，他吞噬苏云笙灵魂不成，反而被对方困住。

“本姑娘的灵魂曾得神雷淬炼，区区一个鬼王，也敢来放肆！”

苏云笙手握玉盏，随着手上灵力的涌出，玉盏出现丝丝裂纹。

“不，不要，求求你，饶了我，饶了我吧，玉盏碎了，我会消失的。”

玉盏对于天魅来说，是囚牢，也是保护伞，他虽然修为强大，但真身已毁，这玉盏属于至阴之物，虽然限制了它的自由，可也保护了他的安全，他囚于此多年，早已和玉盏融为一体。

“会消失啊！”

苏云笙佯装吃惊道。

“嗯，对，请姑娘手下留情！”天魅察觉到苏云笙语气的软化，感觉事情有转机。

苏云笙眨了眨眼睛，“你消失，和我有什么关系呢？”

语毕，白玉般的小手毫不犹豫的把玉盏打碎，“唔，可惜了！”

“不，不……”

强烈的烈阳之光袭来，天魅只觉得自己似乎置身于火海，“我，我，不想死！”

“不想死哦！”

看着天魅逐渐气化的虚体，苏云笙咧开嘴，露出雪贝一般的牙齿，“我倒是可以帮你？，不过，你，拿什么来换？”

“帮我，帮我，我以后就是姑娘的一条狗。”

在死亡的威胁下，天魅说出很没有骨气的话。

“这还差不多！”

苏云笙打了个响指，掌管多宝阁的“宝姑娘”来到进前。

“以后，这就是你的身体！”

双手释放出暗流，将天魅的魂魄包裹，天魅一见这女体，刚想说话，可随之而来，却是一阵天旋地转，恢复过来的时候，一切都已经结束了。

“我，这……”

“我知道你的想法，只要你乖乖听话，日后什么都会有。”

麒麟要帮天蚕渡天劫，会耗费不少心力，两人偶身上的力量相继被麒麟收回。

她现在的状态，在不影响自身的情况下，只能勉强维持一个人偶的存活，宝姑娘现在身份已经非比寻常，所以一开始就舍了牛二。

天魅入主宝姑娘身体，此后，便不需要她额外耗费心思，人偶体内有她一滴血，这家伙如果不听话，她随时解决了他。

玲珑山庄事情解决之后，苏家又开始着手于流民之事。

接应完第一批之后，天魅在城主的帮助下，借应了第二批，第三批……

不到一个月，苏家庄园已经来了进千人，根据城主厉云的消息，这一千人都是离隆安城最近的地方而来，北地其他较远地方的流民，此刻也正在赶往此地的路上。

因为厉云苏老汉等人救了流民，万海楼也轻松下来，城中大部分执法队都前来城外，帮助苏家人安置流民。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267629"  chaptername="第七十三章  收服天魅">加入书签</a>
</div>
