
　　是的，虽然同为ex级血统，但极渊魔灵在无限领域对于血统的两大分类中并非为神，而是灵。

　　因此张子维所持有的，对神灵的感知能力在黎诡身上并不能奏效。

　　双血统拥有者？

　　不。

　　这种想法在升起的一瞬间就被张子维掐灭了。

　　无限领域不存在双血统选项。

　　尽管无尽世界中存在着可以兼容多种血统的能力和血统，但在无限领域中这种特殊能力和血统统称为混合血统。

　　换而言之，不管你究竟拥有多少种血统之力，在无限领域中都只能算作一种血统。

　　而在排除了双血统的可能性之后，张子维已经隐约猜到了问题的答案。

　　“呵……”张子维不由笑出了声，他捂着脸面向苍穹：“该说是巧合呢？还是说是命运的必然呢？”

　　“虽然说和你的完全不能比，但……我们有着类似的天赋啊……”

　　“天启。”

　　“在的，主人。”

　　“开始模拟。”

　　“数据模拟系统已开启，开始情报搜集。”

　　得到张子维的命令后，圣柜背部的表盘散发出些许的蓝光，一只如眼睛般的东西占据了整个表盘。

　　“那么，开始吧！”

　　张子维无声无息之间消失在原地。

　　同一时间，黎诡很快便来到了光幕的边界。

　　没有犹豫无数刀光如流星雨般击打在光幕之上。

　　万物特攻的双倍真伤以及对于万物的压制，不仅仅让黎诡可以对任何事物都能造成有效伤害，就连光幕本身的性能都被削弱不少，在连续击打之下，光幕终于出现了一个拳头大小的缺口。

　　见此，黎诡的身体瞬间化为如液体一般的形态迅速通过那个缺口钻了出来。

　　唯我之意可以改变黎诡的生命形态，自然他也可以做到类似于元素化的形态——这是黎诡在无限之塔的战斗中得出的经验。

　　“哼～有点意思。”秋景玄看着黎诡的行径眼中不由闪过一丝惊讶。

　　尽管那道光幕并非是什么不得了的东西——就和此前张子维的攻击一样，就连限制黎赎的光幕他也没有好好构造。

　　但那也不是区区第五序列能够打破的东西。

　　“天赋异禀。”秋景玄勾了勾嘴角，露出一个不知是嫉妒还是玩味的笑容。

　　哪怕他被拉入无限领域的时候已经有了灵觉这样一个天赋，但在前期的时候依旧过的很艰难，伴随着世界等级的提高以及越来越多行走者的入场，很多时候他根本无法控制局面。

　　“不过……也没什么好嫉妒的吧？”秋景玄斜眼看了看张子维笑着摇了摇头。

　　自己至今为止所遇到的最强的敌人也不过就是魔术师之流的行走者，哪像黎赎和黎诡，直接打规则级强者。

　　如果不是张子维刻意留手，他们在见面的一瞬间就会迎来终结。

　　“能打碎光幕，不错。”

　　张子维的声音出现在黎诡头顶，一道银光在空气中划过。

　　黎诡眼角撇了身后一眼，腾空转动身体挥动终末与那道银光相撞。

　　黎诡眉头微微一挑，出乎他意料的是，他所抵挡的银光并非是什么武器，而是张子维左手所变成的机械刀刃。

　　刀光在空气中不断交错，眨眼间的功夫二人便已经交锋了无数次。

　　力量，速度……确定！

　　张子维心中默默道。

　　随后淡蓝色的弧光在机械刀刃上闪烁，猛烈的电流以武器为媒介导入黎诡的体内。

　　机器人？

　　妈的，行走者都是些什么鬼东西！

　　黎诡心中暗骂一声但却也不敢在这种关键时刻多想。

　　“力量强化！”

　　“敏捷强化！”

　　“耐力强化！”

　　瞬息之间黎诡把自身buff叠满，而后一口气将自身力量全部释放。

　　“空间转移！”

　　张子维忽的感觉扑了个空，再看时，黎诡已经消失在了原地。

　　张子维平静的看了看四周，在确认黎诡确实不在附近后说道：“天启，刚刚的一幕，记录了吗？”

　　“已经记录完毕。”

　　“很好。”张子维点点头：“接下来……”

　　“该你出场了。”

　　张子维眼帘微微下垂，当再次睁开眼睛的时候，他的眼神已经完全不同了，一如黎赎第一次见到张子维那般温和和亲切。

　　……

　　视角来到另一边，数码世界的某处，经历空间转移的黎诡出现在某处平原的半空“砰”的一声落在了地上。

　　黎诡平稳落地谨慎的观察周遭环境，在确定安全之后他这才略微松了口气：“成功了吗？”

　　尽管黎诡刚刚确实做到了空间转移，但黎诡本身实际上并不确定自己能不能做到——只是在生死关头下的无奈之举。

　　而事实上，黎诡确实赌赢了。

　　不论是梦想成真还是真言，其效果的本质都是扭曲现实与规则，自然，只要黎赎和黎诡足够强大，哪怕是空间他也能够在一定程度上操控。

　　但这对于没有涉及过任何空间概念的黎诡来说事实上是相当困难的。

　　黎诡的行径看似简单但实则也是在经过各种buff的叠加（真言和败血武装）之后再结合真言，梦想成真与噬规者三重扭曲现实的力量并消耗自身全部力量才侥幸做到一次随机的空间转移。

　　再让黎诡来一次，他自己都不能保证可以成功。

　　“看样子是成功了。”黎赎也松了口气说道。

　　“老哥你先出来，然后把无名召唤出来。”黎诡说道。

　　“叫无名干什么？这种情况下有她在之后拖累我们吧？”黎赎疑惑道：“比起这个，我们还是快跑吧！”

　　“跑？跑哪去？”黎诡没好气的说道：“你觉得一个可以一只手把我们从现实世界拉到数码世界的人，他能找不到我们吗？就算真的找不到，凭他的力量你觉得他绕数码世界一周需要多长时间？要知道那个帝皇龙甲兽绕现实世界一周也才三十分钟！就算我们假设他实力不如那个零战力兽，现在距离任务时限还有这么多天，我们能躲多久？”

　　“你出来，把无名叫出来！现在！马上！”

　　“……我知道了。”

　　黎赎略微沉默后回应道。

　　黎诡说的很对，面对张子维的追杀一味的逃并不能解决根本问题。

　　如果对方真的想杀自己，他总有办法找到自己——这里不是玄幻小说那般至强者绕世界一周都需要无尽岁月超级大世界，仅仅只是一个与地球等大的世界。

　　张子维甚至不需要太强，只要比帝皇龙甲兽稍微强点就能轻松找到自己。

　　想要活命，就绝对不能只顾着逃跑。

　　黎赎已经隐约猜到黎诡想要做的事情了。

　　他重新掌握身体主导权，利用神灵之契召唤出无名。

　　一脸焦急的无名凭空出现在黎赎面前。

　　黎赎忽然的召唤显然让无名微微一愣，但紧接着她就不由分说的挡在了黎赎面前，庞大的黑暗化为黑影覆盖在无名身体表面，进一步提升的气势让脚下的地面都遭到了破坏。

　　但很快，无名又愣住了，因为她的眼前压根就没有任何敌人存在！

　　“怎么回事？那个张子维呢？你逃出来了？”无名扭过头问道，她心中的石头稍稍落地。

　　“嗯……算是吧，比起这个，我之前给你的那个戒指还在吗？把那个先还我一下。”黎赎朝着无名伸出手。

　　“戒指？你要戒指干嘛？”无名面露疑惑。

　　在无限领域之中，行走者是没有办法随意强夺他人道具的，唯有通过交易的形式才能获得他人的道具，否则就算是抢到了也还是会显示无法使用。

　　当然也有例外，比如说行走者与从者，身为主从关系的他们只需要彼此同意就可以使用对方的道具，除此之外还有很多别的方法，比如姜义的落宝天赋，总之办法总比问题多。

　　“没时间解释了，总之先给我！”黎赎将语气加重了一分。

　　“不给！”面对黎赎强硬的语气，无名也是捂着右手上的湛蓝戒指强硬的回答。

　　一般而言黎赎是绝对不会表现的这么强硬——至少从无名认识黎赎起，他永远都是一副笑呵呵的样子。

　　而现在黎赎表现的这么强硬，哪怕无名再迟钝她也已经意识到事情不对劲了。

　　“别任性了！快给我！之后你随便怎么耍脾气骂我都可以！但现在！快点给我！”黎赎几乎已经开始吼了。

　　“不给！”无名执拗道：“难道你觉得你一个人会比我们两个人联手更强吗？况且你曾经也说过吧？我们两个人的命已经被连在了一起，你死，我也活不了！既然如此，我们为什么不并肩作战呢？！”

　　因为一个人真的比两个人强啊！

　　黎赎差点没忍住把这句话说出来。

　　但他还是忍住了，因为这句话说出来更说不清楚了（无名不知道黎诡的存在）。

　　黎诡的战斗力绝对在黎赎和无名两个人之上，他之所以要黎赎召唤无名为的就是无名手上的湛蓝戒指。

　　尽管黎诡已经有了败血武装，但败血武装能够模拟的只有武器和防具，饰品之类的败血武装是模拟不了的，而且因为实力所限，黎诡能够模拟出来的装备等级普遍偏低，不仅给的属性低，效果也相当一般。

　　而湛蓝身为紫色道具全属性+10的属性本身就难能可贵，非常时期黎诡必须把所有能用得上的全都化为实力。

　　要不是行走者每人只能拿一把主武器，黎诡都想把无名的择期枪刃抢过来叠属性了。

　　“……”

　　黎赎咬着牙看着倔强的无名沉默不语。

　　他并非无法理解无名的行为，但理解归理解现实归现实，不管无名对自己到底多情深义重，他必须做出选择。

　　黎赎深吸了一口气，尽管他并不想对自己的家人坐这种事情，但他终究还想需要用到那股力量了：

　　“无名！把湛蓝给我！”

　　神灵之契的力量发动，契约的绝对力量让无名的身体一僵，而后在无名那几乎快要哭出来的表情下，她缓缓摘下湛蓝放在了黎赎的手心。

　　“抱歉啊，我只能这么做。”

　　拿到湛蓝黎赎抿了抿唇略带歉意的看着无名：“事情结束之后，无论你想怎么骂我打我都好，我都接着，但这次……原谅我真的不能和你并肩作战。”

　　“黎……”

　　无名刚想开口便被黎赎送回了无限领域，他缓缓将湛蓝重新戴在自己的左手抬眼看着天空叹了口气：

　　“祝我……不，祝我们好运吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，84.祝我们好运免费阅读。https://xs.23sk.com 