    “精品跑不了，我只期待是传奇制作！不知道过几年才能够看到上仙世界啊，华夏传说啊！”

    “好期待！”

    “李哲速度很快的，不用担心，说不定年底就看到了。”

    “仙侠是我们华夏最神秘的，李哲亲自出手，我等得起！”

    “好帅！”

    “抽奖啊！”

    最多的人都在议论这一次拍摄的电视剧，不过他们得到的消息是刚刚开始拍的，估计至少也要过两年才可以看到吧，上仙世界名气一出，让无数人期待。

    李哲有名的快，他们心里也是极为期待的，有人更是期待。

    “我草！”突然陈栩青收回铁锹，吓得掉头就跑，所有人的目光都被吸引过来了，这是一红彤彤的鳞甲暴露出来了。

    “哇，有怪物！”克拉拉掉头就跑。

    “这是多大？”露丝也后退几步，这绝对是一个大家伙。

    “假的吧？怎么可能有这么大的东西？”有人不相信，这裸露出来的一部分，看起来鳞甲大的很。

    不过很多人感觉有点眼熟。

    “各位看到了，我要开挖了，我要是被吃了，大家记得想我！”

    陈栩青立刻提着铁锹跑了过去，李哲和他说了，没有危险，那么肯定没有危险的，毫不犹豫的开挖了，而且这个大家伙她是见过的。

    随着陈栩青的开挖，霸王蝾螈一部分身体也裸露出来了，一起一伏，仿佛在呼吸。

    “66666666666！”

    “还是活的，这是什么？不会是事先埋在里面的吧？”

    “傻子，你不看看地面情况么？这明显不知道干旱多少年了，这东西在里面也不知道多久了吧？直播加油，你要是死了，我烧钱给你！”

    “主播加油挖神兽！”

    “鳄鱼神在此闭关，尔等速速滚开，否则血口一张全完蛋！”

    “不对啊，怎么看着有点眼熟啊？”

    “好像是霸王蝾螈？”

    “霸王蝾螈没有这么大，是别的！”

    “颜色也鲜艳很多，不是霸王蝾螈。”

    “不是！”

    “我看也不是，李家集又出神兽了？”

    ……

    当霸王蝾螈的身躯露出一部分度，还有呼吸时候的起伏，别说这直播间了，就连这些大明星也看的目不转睛。

    不过有人感觉就是霸王蝾螈。

    华夏这地方太神奇了，随便挖挖，都能够挖出怪物？

    霸王蝾螈察觉自己被挖出来了，赶紧朝着里面钻，主人说了，要躲起来。

    “我草！”陈栩青吓得不轻，庞大的身躯移动起来太可怕了。

    尽管李哲说这东西不会伤他的，但是他们还是怂了。

    站在旁边已经是勇气了，其余的大明星都已经跑的远远的了。

    “主播上啊！”

    “抓住它，此物必然修炼多年，吸干血可以增加几百年功力！”

    “预定神兽肉！”

    “主播上啊，怂什么？被让它跑了，这个送去研究，说不定可以发现什么秘密，抓住啊别怂，傻逼，颖儿你上！”

    “颖儿快跑吧。”

    “霸王蝾螈！是霸王蝾螈！。”

    “我草，霸王蝾螈这么大了？”

    直播间的观众粉丝沸腾了，因为刚刚霸王蝾螈脑袋伸出来看看情况，巨大的脑袋吓的大明星赶紧远离。

    陈栩青和颖儿面面相觑，最后还是退了几步，长相太可怕了点。

    “我不玩了不玩了！”

    陈栩青赶紧关了直播跑远了，直播间一片漫骂，这个傻逼不挖就不挖，让他们看看啊！

    ……

    陈栩青关了直播以后，乐呵呵的扔掉手里的铁锹道：“颖儿我们明天再直播吧，各位大明星，有没有时间合个影啊？哈哈哈，我下面还有几个艺人，正好沾点名气，而且我也是你们偶像啊！”

    自己也要留出时间给自己名下艺人拉拉关系的！

    陈栩青可是露丝克拉拉的粉丝，直播差不多就行了。

    “颖儿，你们平日里就是这样直播的么？”露丝已经被这直播方式吓了一跳，这要是一不小心，还不被吃掉啊？

    颖儿摇摇头道：“我可不敢这么直播。”

    随即颖儿好奇道：“克拉拉你们直播危险么？”

    “嗯，不算危险。”克拉拉摇着脑袋道：“我跟着子眉姐姐去海底直播的，我们上次还遇到了鲨鱼呢，追了我们半天，不过不知道为什么跑了。”

    她们也海底直播好几次了，有李哲给的宝物，她们潜水只要不超过二百米，压力都不会太大的，不过海底可不是那么安全的。

    无论遇到什么，都会被跟着保护的高手解决的，不然他们也不可能在海底直播的这么顺利。

    海底直播要是这么顺利才怪了。

    李哲来了，看到一群人正在山上玩的开心，笑着道：“这么无聊啊？好吃么？”

    连七色花海的花都被一群人采了不少。

    小桃子正拿着花给大黑编织花环，不用说，肯定是小桃子带去的。

    这些七色花海经过灵气滋养，绝对是极为完美的。

    “你这里简直是天堂啊，太美了，太美味了，我还是第一次吃这么好吃的葡萄。”

    莱希吃着橘子，吃的胃口大开。这要是被拍到，估计能让粉丝们笑死。

    “你们直播完了？”直播不到一个小时就结束了，李哲还以为陈栩青会逮着机会直播一上午呢，却不知道陈栩青比他还不靠谱，直接关播了。

    “大哥，还有没有刺激的？比如更刺激的没有危险的！”

    陈栩青眼睛冒光，他还是比较喜欢刺激的。

    颖儿也连连点头的靠了过来。

    “可以啊，到时候你可以直播一些我们拍戏的东西，我带着你们去直播一些可以直播的，肯定好玩！”

    李哲拍了拍陈栩青，喜欢刺激，到时候刺激死你。

    到时候让你刷新一下世界观，什么刺激给你来点什么，女鬼炼尸什么的，让他们见识一下，吓死你算了。

    “真的么大哥？”陈栩青顿时激动了，还想着怎么去看看热闹的，李哲却已经说了要带他去了，连忙道：“谢谢大哥，嘿嘿嘿嘿！”

    “李哥，能不能给我安排一个角色啊？”颖儿眼睛发亮的走了过来，她也羡慕这些大明星，要知道，成为大主播算得上半个明星了，当初她差点走上明星路，而且她这个旗鱼平台就算是超一线明星来了，恐怕也进不来的。

    “这个没有问题的。”李哲笑着道：“这部电视剧有很多角色的，我去给你们安排，陈栩青，要不要来一个角色？”

    “有没有比较帅的？”陈栩青自恋的摸了摸尖尖的下巴道：“我还是很帅的，估计演个男主角不成问题吧？”

    李哲无语的看着陈栩青，打量了一番，看的陈栩青心里发毛道：“大哥，咋啦？”

    “哎！”李哲拍了拍陈栩青肩膀，摇了摇头道：“想想就好了，要不你去整容吧，别想的太多了。”

    陈栩青虽然说不上丑，但是绝对和帅没有一点的关系，这样要是来演男一号，要演技没演技，整个人看起来还逗比的陈栩青，恐怕会被骂死的。

    要知道这一次需要的是仙风道骨类型的。

    “你太丑了陈哥哥。”小桃子拿着花环走了过来，递给陈栩青道：“要不你带在头上看看，能不能漂亮点，说不定哥哥说你漂亮；。”

    “这熊孩子……”陈栩青感觉浑身是伤。

    “要不随便找个镜头多的。”陈栩青不死心，一定要演一个角色来试试大家的眼光，他感觉自己比以前帅多了。

    “可以，我来安排！”

    李哲自然答应，这部戏需要太多的演员。

    随着时间推移，已经过去一个星期了。

    大黄狗依然没有回来，雷光体还与他有着微弱的联系，李哲感觉道雷光体仿佛加强了、

    连青蛇都奇怪为什么雷光体可以离体这么久不回来还不消散。

    上仙世界的剧本经过一个星期就改好了，其他的也都准备好了，上仙电视剧开拍的消息已经传遍了整个娱乐圈。

    缺演员这个最不是问题了，而且报酬高，最主要的是，好莱坞巨星群英荟萃，神奇动物世界剧组的加入，新时代集团独家赞助，这比其他的强太多了。

    一些国际上的好莱坞明星也想加入，被李哲直接拒绝了，这是仙侠，不是魔法，要这么多，还是我华夏修仙么？

    “需要这么多演员？”

    俞子眉看着需要的演员需要几十个，也是有点惊讶了，而且李哲找的，最低的也要二线明星要求，甚至连天王天后都算再其中。

    这需要多少钱？不过很快，俞子眉就释然了，新时代集团最不缺的就是钱了，每天捐助出去的都是几千万几千万的，这点钱算什么？

    要是拍成了，这是一个多么豪华的阵容？

    “过几天我们就开始选演员，钱不是问题，因为我有钱！”李哲现在考虑的是，主角谁来演，女主角谁来演。

    有钱的他还是比较飘的。

    剧本中的女主角有一种脱离尘世，不占世俗的仙气感，而且美的一塌糊涂，看起来也比较冰冷。

    对此李哲咒骂几句作者，就不能少点幻想多点实际么？自己去哪里找这么完美的演员来？不过也明白，不写的完美一点谁理他啊！

    俞子眉不适合，露丝更别说了，金发碧眼的，会被骂死的，克拉拉就算了，年龄就不过关。

    “这个找谁呢？”一个冰冷，美丽，仙气十足，不懂人情事故的形象，这娱乐圈哪一个不是泥鳅一般的人，古灵精怪可以，这种形象，完全不合适。

