    事情交给了李修诚。

    李老爷子都亲自发话了，李修诚就算有再多的牢骚，也只能咽回肚子里去了。

    送走二人。

    周萧上了楼。

    卧室的门并没有关上，半掩着，周萧还是敲了敲门。

    “请进。”沈薇说。

    周萧进门，瞧床上的景楚媛已经睡过去了，低声道：“我给她送客房去？”

    “就让她在这儿睡吧。”

    周萧摸了摸鼻子。

    看来，今天晚上自己要独守空房了。

    “老爷子同意了？”沈薇放下书，看向周萧。

    周萧点头，“同意了，还说要帮我找几个合适的汽车经销商。”

    沈薇道：“还是要先看看研究所的情况怎么样。”

    “我也是这么考虑的，先搞试验田，就是咱们得加把劲儿，新能源事情能越快定下来越好。”

    听着他的语气，沈薇觉出了不对，担心道：“是还有什么大问题吗？”

    “其实也没什么，就是莫名觉得有些不安。”

    “是不是没休息好？”

    沈薇上来帮周萧按起了肩膀。

    周萧笑道：“要说没休息好，也是你没休息好，我成天都在家里待着，怎么能没休息好的。”

    “说得也是，那你帮我按按吧！”

    沈薇一想，当即不给周萧按了，反而坐到了他身前。

    见她很有兴致的样子。

    周萧把手搭在了她的肩膀上，也开起了玩笑：“夫人，这个力道怎么样？”

    “嗯，不错，再稍微用力点。”沈薇眯着眼睛，很享受。

    “那这个力道如何？”

    “对，就这个力道正好。”

    周萧嘿嘿一笑，刚给她捏了没几下，就开始动手动脚了。

    沈薇察觉到，睁开眼睛，往后瞥了一眼，“嘿，我说你这个技师，怎么回事，手往哪儿摸呢？！”

    说着，往后伸手，捏住了周萧的手腕。

    周萧哪儿管那么多，另外一只手从衣服下面伸了进入，狠狠在她的腰上和臀上摸了两把。

    美啊！

    又有弹性又滑又嫩，水嫩水嫩的那种！

    “别瞎摸！在摸我就睡了。”沈薇没好气道。

    “好好好，我不摸还不行了吗？”

    “那你这是什么意思？”

    “稍微休息休息。”

    “休息也不带把手放我屁股上的呀！”

    “好吧，那也就是说，屁股上不行，其它地方就可以喽？”

    周萧耍赖着。

    直到床上的景楚媛翻了个身。

    二人各自咳嗽了一声，事情才算是了了。

    周萧这次是真给沈薇好好按了按肩膀。

    不多会儿，就出来去了次卧。

    ……

    一夜无事。

    第二天早上，和往常一样，洗漱、吃饭，空间里看了看芙兰达，和她说了会儿话。

    刚出来，手机就想起来了。

    是李修诚的。

    地皮呢，他这边已经找到了，不带任何意外的，就是白总的那块儿地皮。

    他本来是打算开发成住宅区的。

    一听周萧要搞什么试验田，他二话没说，直接让了出来！

    这也算是周萧第一次和白总见面了。

    白总的年龄四十来岁，身体略微有些臃肿，倒是符合一个成功人士在提醒方面的风格。

    站在土丘上，遥望着前方。

    周萧笑道：“白总好眼力啊，这块儿地，要开发成住宅区，价格绝对不会太低。”

    从这边，正好能看到青霞村。

    看到青霞村不算什么，最主要的是，这边的风水格局，还有环境什么的，都是非常不错的。

    就算以后要搞新的开发区，借着这个地基，能做的事情可不少。

    “周董说笑了，大家其实都清楚，这年头还在搞房地产，其实已经不算是什么赚钱的行当了，这个行当日渐趋于成熟，能转型的，大部分都已经开始转型了，也就是咱江城了，因为有绿意集团，所以还算能吃一些甜头。”白总说着，拿着手帕擦着额头的汗水。

    除了见到周萧的紧张，第二就是体质的原因，让他非常容易出汗。

    冬天也是。

    这随身带一块儿手帕都已经成了他的日常习惯了。

    “白总要注意身体啊！”

    周萧看着他汗津津的圆脸，淡淡说了句：“要先减肥。”

    他之所以汗多。

    小部分原因才是体重。

    更深层次的原因是因为他的体质本来就非常容易出汗。

    但体质这种……要改变，就得亮出点真本事。

    和他第一次见面。

    周萧还没兴趣对他太好。

    白总反而有些不好意思了，看着自己的啤酒肚，叹气道：“我这身体，喝口水都长肉，更不用说这天天的应酬，想减也没时间啊！”

    听到这话，周萧的脸色瞬间垮了：“有志者，事竟成，这句话，不知道白总听过没有？这钱赚得再多，都不如有一个好身体，要不然就算我以后还想要跟白总合作，恐怕也难喽。”

    什么意思？

    是说咱的身体有什么大病？

    还是……只是调侃？

    白总吓得又出来了两斤汗，这次是冷汗，外面看不出来，但里面穿着的衣服都已经被汗浸透了。

    都说周萧的那双眼睛就跟天眼差不多。

    只要他看上你一眼，就能把你身上的病都说得一清二楚，这从刚见面道现在可不只一眼了。

    该不会，真看出什么来了吧？

    白总不敢问。

    跟着周萧先看了看这片地皮的大概，还没有开工，这边甚至有些东西还都没有拆完。

    看周萧微微皱起的眉，又想到他刚说的那句话。

    白总主动请缨道：“周总，要不您看这样，这地皮，明天我一定给您收拾出来，就是这整地……”

    “整地，我自己来，我要用的土壤不是这些土壤，都要从别的地方运过来。”

    周萧一边说着，一边又继续闲逛了起来。

    见他没话，白总也只好继续跟着。

    直到从小路出来。

    上了马路。

    周萧才说道：“白总，我让秘书给你发一份药方，对你出汗的症状应该会有一些帮助，只是有一件事情，药方不能外流。”

    白总激动了，连声道：“这您放心，一定不会的！”

    陪着他走了这么久，又说帮他收拾这块地，不就是想要他帮忙看看身体。

    要不然，买卖地皮的合同已经签了，都是合作方，至于这么卑躬屈膝的嘛。

    这当医生啊，可真好！

    白总目送周萧的车远去，心里暗暗叹了口气。

