    装备累积着属性，吞天葫芦的吞噬之力则转化着精纯的力量增加着修为。

    双管齐下，向渊的肉身以及修为境界每一秒都发生着翻天覆地的变化。

    挥舞大戟，恐怖的劲力化作漆黑雷霆，在虚空中犁出数千万里的裂纹，将无数异族碾成粉末。

    如狼入羊群，没有星主境的天君至尊制裁，任何一位异族天人都不能在向渊的手下，哪怕撑过一秒。

    黑发狂舞，恍若洪荒归来的混沌魔神，属性已经被强化到一个骇人地步的向渊，已经完全超出了天人级的力量水平。

    他的力量强大到随手一挥，就能破灭一座星域！

    他的体质浑厚到散发出来的气血阳炎，都能点燃万里火海！

    再加上杀道血刃收割灵魂提升的攻击力，以及杀神降临对于异族的防御与意志的双重消弱。

    此刻的异族大军在向渊的眼里，就是一盘盘美味可口的饭菜，随他痛饮海吃，毫无反抗之力。

    无尽的杀戮。

    向渊的头顶蓦然显化出一颗浩瀚无垠，古老苍茫，比之普通天人星辰，要庞大无数倍的大星。

    头顶本命星辰浮现，向渊心有所感，一把摘下吞吃了海量异族精华的吞天葫芦，一拍葫芦底，磅礴汹涌的精华元气如奔腾大江，悉数注入了他的洪荒星辰之中。

    承受着海量的精华灌溉，洪荒星辰的体型却逐渐缩小，逐渐变得真实清晰起来。

    吞星入腹！

    张口将凝聚成一枚星辰金丹吞入腹中，向渊的体表倏然浮动起一层淡淡的混沌气！

    不同于铸星境只能将本体星辰的力量，通过彼此之间的联系从星辰空间调动出来。

    吞星境的大天人已经将本体星辰融入体内，可以毫无阻碍，无限制的调取本体星辰之力。

    踏入吞星境，古老厚重的洪荒混沌之力倏然间涌动在向渊的血管之中，将他的气息变得宛如远古神明一般深邃神秘，令人无法看清！

    境界提升，向渊杀伐的速度更加可怕，有着体内的洪荒星辰源源不断的供给力量，他的伸手一抓，直接扣住了一尊异族大天热的脑袋，五指用力，像是西瓜炸裂一样，鲜红迸溅，触目惊心。

    “大帝救我！”

    被这杀戮魔神吓得屁滚尿流，丢盔弃甲，无数异族悲呼大喊，乞求族内至尊降临，斩杀这肆无忌惮屠戮他们的杀神。

    轰——

    虚空猛然震动，向渊那惊天动地的战斗景象，早已吸引了数尊异族至尊的注意力。

    此刻他们联手横渡而来，强横霸道的天君帝威汹涌弥漫，万道神芒混合着大道法则，狠狠压下，欲将向渊灭杀！

    帝威磅礴，无情冰冷！

    阵阵天君级别的不朽光辉之下，五尊异族大帝横渡而来，身影高高在上，照耀诸天万界。

    五位异族大帝同时降临，无坚不摧的攻击落下，直接崩断了星空，粉碎苍穹，让宇宙都发生了爆炸！

    抬头金眸倒映那毁灭宇宙的可怕攻击，向渊的身形猛然膨胀起来，他身后的影子里，无数异族的残魂在里面尖叫哀嚎，被杀道血刃的力量死死囚禁，无法逃脱。

    阴影中的残魂哀嚎渐渐奏响一曲灭世的挽歌，向渊双臂高举，背后的影子无限扩大，恍若要将整个宇宙都囊括进去，席卷一切。

    【杀道血刃——魂之挽歌】

    将收割的灵魂以毁灭之力释放出去，收割的灵魂越多，造成的伤害越大，波及的范围越广！

    气吞山河，压迫宇宙！

    五尊异族大帝的联手攻击与向渊爆发的魂之挽歌狠狠撞在了一起。

    万道神芒璀璨耀眼，无穷紫白色的残魂凄厉嘶嚎！

    轰隆隆隆——

    数不胜数的星辰崩碎成为碎片，一挂又一挂银河被化为尘埃，诸多星域破败。

    帝血洒落，五尊异族大帝连连后退，双眸爆出不可思议的骇然之光。

    万道神芒被紫灰色的残魂狂潮彻底淹没，重重穿过了他们的帝身，险些将他们的灵魂撕扯碾碎。

    与向渊的对拼，他们居然输了！

    目露不可思议，可还未等这五尊异族大帝从惊骇中回过神来，狂潮一般消失无影的紫灰色残魂，竟又顺着原本的轨迹，倒流了回来。

    腹背受敌，五尊大帝顿时浑身是血，伤口处流淌出星光般的精气。

    先前厮杀异族大军，向渊起码收割了数亿残魂，紫白色残魂挽歌的威力之大，几乎能将天地都打碎。

    被一个吞星境的小辈伤到这种程度，五尊异族大帝震怒不已，五座苍茫浩大的星域轰然显化，其中无数天丹燃烧，化为滚滚汹涌的磅礴伟力，化成永恒之光。

    五道璀璨光芒组合成了一道绝世杀阵，轰隆爆发出一道道撕裂苍穹的神光，斩在了向渊的身上，将他的躯体撕裂，露出血肉与晶莹的骨。

    “杀了他！”大帝们怒喝。

    一道又一道鲜血从异族大帝体内飞出，源源不断的注入杀阵之中，意欲将向渊彻底镇杀。

    杀光炽盛如海，淹没海底，向渊的身体迅速湮灭，但又以极快的速度不断重生。

    而反观五尊异族大帝的身上，却不断裂开无数血口，恍若是有无数无形的刀刃，在他们身上不停的劈砍。

    【恐鳌之心——恐鳌之血】

    每秒恢复10%生命

    【恐鳌之心——生之泉】

    每杀死一个单位，获得一点能量点，每点能量点提供一点生命回复。

    【恐鳌之心——恐鳌刃甲】

    受到伤害，对攻击造成反伤。

    数亿点生命恢复，加上每秒10%的总生命恢复，有着这两道逆天之力的加持，除非是能够一击将向渊彻底磨灭，一滴血都不剩下。

    否则无论是多么可怕恐怖的攻击，在伤到向渊的瞬间，都会被立刻治愈。

    而恐鳌刃甲则能让攻击向渊的人，在无法伤害到他的同时，自己反而遭受到伤害。

    不死不灭！

    浑身是刺！

    这就是此刻向渊的状态！

    凝望着杀伐阵势中宛如一株野草，怎么也磨灭不掉的向渊，五尊异族大帝内心狂澜汹涌。

    这家伙到底是什么人？

    一尊吞星境，这么难杀？

    五尊天君围攻一尊大天人，不仅未建寸功，反而被对方打得骨肉绽放，喋血连连。

    这要说出去，恐怕没有人会相信。

    屹立五尊异族大帝的杀阵之中，游走在毁灭与重生之中的向渊，右手之中突然凝聚出一柄古朴简单，锋刃无暇的长剑。

    手握长剑，向渊面无表情，一步迈出，背后隐有万剑齐鸣，演化无上剑道，如天地唯一剑圣跨越时空而来，降临此地。

    剑道磅礴，浩大无匹，甚至引得远处淡然饮酒的谪仙人都目露一丝讶色，侧目望过。

    惊恐，颤抖！

    目睹那剑意冲霄而起，撼动九天十地，镇压全宇宙，五尊异族大帝感受到了死亡的威胁！

    “走！”惊怒咆哮，五尊异族大帝转身就要逃走。

    堂堂星主天君，此刻竟被一尊吞星天人逼得不顾颜面逃遁，这等场面，足以让整个百强大族蒙羞。

    “你们走不了。”向渊开口，手中紧握的长剑上蔓延起澄明精纯的光芒。

    那是至纯至真的剑意！

    是斩断世间一切锋芒！

    是无敌于世的信念！

    纵身一跃，向渊身化剑芒，背后亿万剑光虚影轰鸣凝结，化为三个撼动天下，威压万古的大字注入他的体内。

    无！敌！斩！

    ……

