    ‘太惊人了...’

    ‘这料理简直比什么基因补完剂，都要来得恐怖！’

    太多次的自我改造，深入到机理部分，已经几乎改造了许许多多的东西，可从没有一次能够如这道百草窑鸡一般，仿佛进入了他的基因当中。

    将他的身体完全的深层次的进行了改变。

    那种仿佛全身沐浴在暖阳里的感受，就好像给他的身体带去了一种新生。

    一种完全不能让人理解的新生！

    就好像重新经历了怀孕十月后诞生，那种恰似重活的错觉，让大蛇丸忽然意识到了自己的实力，为什么就突然的停滞不前了。

    对自我的改造虽然是做到了让他实力突飞猛进。

    可是没有完全究其这些外来基因的根本，进行适配的改造，让他身体多少还是存在一些不够和谐的冲突存在。

    而这种冲突，就是他临最后关头，却怎么都差了半步的原因。

    时间的积累下，可以慢慢的将这种冲突磨合，也可以通过赵扶余的料理慢慢的调理。

    可是这次，他不但完美的消弭了那些不和谐的冲突，如今更是再进一步，拥有了真正的完美通透，如同刚刚初生一般的身体。

    不管是血脉，灵魂，精神，都有了一种涅槃般的重生感觉。

    直到这一刻，他才忽然意识到了那个厨境异像里，翡翠一般的凤凰又骤然解体的原因。

    那不只是在进行涅槃，也是重生的前兆，下一个新的凤凰又将在那片山林里孕育。

    ‘而我的这座山脉，也已经有全新的存在开始出现了么？’

    下意识的摸了摸自己的手背，大蛇丸仿佛已经看到了一个新生的血脉正在悸动的萌芽。

    从此他也算是真正的摆脱了过去那所谓的桎梏之中，可以大踏步向着自己的目标前进了。

    曾经的那些远古基因片段里，让他觉得有大恐怖的危险，如今再也不会让他出现什么问题。

    ...

    不同于和这道料理相性比较合适的大蛇丸，炭治郎，鬼眼狂和京四郎三位老食客就没有这么大的变化了。

    只是感觉到了身体某些部分开始渐渐有了一种重获新生的喜悦，这种喜悦具体是发生了哪些深层次的反馈，对他们来说并不清楚。

    可是那种深层次的影响，却依旧是非常关键的变化，尤其是对炭治郎来说，常年累月的品尝赵扶余的料理，这么久累积下来后，他那已经到达了这一界人体天花板的身体素质，终于开始了松动！

    别看炭治郎现在的力量似乎还比不上‘岩柱’悲鸣屿行冥，可现在的悲鸣屿行冥已经是完全成熟的体态了，二十七岁的年纪，也已经步入人生巅峰。

    这个时候的悲鸣屿行冥已经几乎拥有了最强人类体质的一切特征，搭配上能够共鸣地脉之力的呼吸法加持，现在的炭治郎比不上是很正常的事情。

    如果同样的年纪，修行的时间一样久，炭治郎肯定是比悲鸣屿行冥强上不止一筹的。

    可即便是这样，炭治郎的极限也已经到来了，可以说现在炭治郎的身体哪怕是开启了斑纹，也能顺利的活到八十岁终老。

    而斑纹的存在，也是一种地脉之力的特殊共鸣，先决条件就是有人先自我寻找到了符合斑纹的共鸣，接着地祗精灵们便可以帮助其他人达成一样的共鸣。

    这也是为什么继国缘壹能够活到寿尽的原因，他的斑纹是自己开启的，而且是天生就开启的。

    炭治郎现在的身体素质，也已经可以达到继国缘壹的标准了。

    但这个标准的极限，也就是龙级了。

    这是鬼灭世界人体的最大程度，再往前便是屹立于神级门槛的鬼舞辻无惨，可是鬼舞辻无惨只有神级的身体素质，就战斗意志，精神，战斗手法来看，连一个普通的龙级都比不过。

    而凡人即便搭配上斑纹这样的力量，也就是龙级巅峰的存在了。

    这是鬼灭世界的极限所在。

    呼吸法确实强大，可是这种法子对于人体突破极限并没有什么作用，它的存在本质是为了压榨每个人的潜能极致，挖掘人体的战力。

    目地从来不是为了人体的进化与突破。

    如果要靠着呼吸法突破人体极限，有望迈入神级的范畴，可能解决掉了鬼舞辻无惨，炭治郎再精心研究呼吸法花个十几二十年可能才有机会。

    毕竟他还有其他世界的体系以作参考这个先决条件，如果是其他人，要么就等一个超级天赋绝世的天才推动，要么就是一代代慢慢来改善，可能过个五六代就能有点结果了。

    一个真正的天才足以将任何行业往前推动三百年到一千年，这可不是一句空话。

    不过现在赵扶余的料理，就彻底的改变了这一切，虽然炭治郎还没有可能直接达到神级的身体素质，可是他已经有了这种基础了。

    挖掘自己的身体极限，便有可能迈入神级的可能。

    这就是赵扶余料理的可怕之处！

    一顿简单的料理，便直接让不管是新食客还是老食客都获得了难以想象的好处。

    甚至那位看似只是陪衬的户屋敷天音，才是真正受到好处最大的一人，只不过这个时候她自己也未曾注意到这一点。

    而料理完后，鬼眼狂和壬生京四郎显然对这个鬼灭世界也很感兴趣，在得知了所谓恶鬼的致命处后，他们两人就自己离开了鬼杀队的总部。

    反正到了三天后的时间，他们就自然会离开。

    赵扶余也没有拦阻他们的意思。

    而大蛇丸倒是留了下来，老老实实的和鬼杀队派来的一些人学习鬼灭世界的文字，务必要学会能够看得懂那些繁琐的文字文章，从中汲取来自鬼灭世界积累下来的智慧力量。

    也就是在这样的情况下，第二天的黄昏到来的时候，飞舞的链鸦四散从匠人村落归来。

    带来了关键的情报。

    在那里，经过好几位柱级存在的探查，他们摸索到了不少恶鬼的踪迹，其中似乎有三位上弦鬼的痕迹！

    这样的阵容，也叫户屋敷耀哉明白，鬼舞辻无惨这是找准了鬼杀队的弱点，要来一次重创。

    可是他也丝毫没有惧意，反而就要借此...彻底的斩断鬼舞辻无惨一只臂膀！

