    杨真真不言语，两个眼睛睁的老大，一瞬不瞬的盯着外面即将消失在视野里的豪车。

    旁边的同学继续说，“你说她记没记仇？”

    杨真真逞强道，“我只是误会了而已，她有什么好记仇的？

    再说了，我也没犯法，她能拿我怎么样？”

    车里。

    “你怎么会有哪些朋友？”

    庄嘉文微微蹙眉。

    沈歆瑶说，“我和她们并不熟，碰巧了遇上的。”

    说着她转头看过来，“你生气了？”

    “我有什么好生气的？”

    庄嘉文言故意正传，“今天晚上姐姐会过来，你和我一起去接她吧。”

    沈歆瑶点头，“好的。”

    关于宗言曦的事情，她都知道，是从庄嘉文和长辈的谈话里知道的。

    她没有多问。

    “呐，给你。”

    庄嘉文把买好的蛋糕放到她的怀里，“吃吧。”

    沈歆瑶看着盒子里的蛋糕，纠结的问，“我吃了，长胖了怎么办？”

    “没事儿，胖了抱着不硌人。”

    庄嘉文轻笑道。

    “讨厌。”

    沈歆瑶垂着眼眸，眼里都是浅浅的笑意，面上故作生气。

    很快车子停下来。

    这里是新购置的新房，今天定制的家具进屋得沈歆瑶看着怎么摆放。

    从车上下来，沈歆瑶手里还拿着没吃完的蛋糕，三块她都吃完了，就剩下最后一口了，但是她实在吃不下来，她走到庄家文跟前儿，“你张嘴。”

    庄嘉文，“……”    “干什么？”

    “你张嘴。”

    沈歆瑶撒娇。

    庄嘉文警惕又缓慢的张开嘴，她瞅准机会忙将手里的一小块蛋糕塞进他的嘴里，嘴里念念有词，“我实在吃不下了，你替我吃。”

    庄嘉文瞅着她，将嘴里的蛋糕吞下去，伸出手臂将她搂进怀里，“你个小狐狸。”

    沈歆瑶推着他，“这都在外面呢，能不能有个正行？”

    “哎呦，不是你追着我跑的时候了？”

    庄嘉文故意挖苦她。

    他没来C市，沈培川也没升职调离别的市的时候，他们小学在一个学校，沈歆瑶天天跟在他的屁股后面哥哥哥哥的叫。

    再后来他来了C市，两人就分开了。

    不过感情一直都有。

    庄嘉文一直把她当妹妹一样宠着。

    他不知道自己对她是爱情，还是亲情，反正不排斥，喜欢和她相处的感觉。

    沈歆瑶害羞推开他跑屋里去，小时候的糗事很多，听大人说，自己和他定了娃娃亲的，因为小还不懂事儿，总爱说，我长大了要当你的新娘子，如今长大了，想想都觉得害羞，被庄嘉文提起小时候，就自然而然的想起自己小时候说过的话。

    庄嘉文跟着跑进来。

    屋子里秦雅正在招呼搬家具的工人摆放家具，看到沈歆瑶进来，笑着说道，“你来的正好，看看这样摆放合适吗？”

    庄嘉文来到C市之后，一直是秦雅和苏湛照顾他，感情很好。

    现在他要结婚了，秦雅和苏湛比他亲爸亲妈还忙，还上心。

    这不，布置新房知道家具今天进屋，一大早就过来帮忙。

    沈歆瑶笑笑，“合适的。”

    秦雅叹息一声，她没怎么变，就是脸上有了细纹，因为没生过孩子，身材也大的变化，加上老太太去世以后，苏湛对她呵护有加，生过过的舒心，看着状态很好，“时间过的真快，一转眼你们都要结婚了。”

    “这句话，你都说了很多遍了。”

    庄嘉文走过来，搂住她的肩膀，“害怕自己老？

    放心，苏叔叔对你百依百顺的，老了也不会抛弃你的。”

    “没大没小。”

    秦雅扭头瞪了他一眼。

    庄嘉文笑，“我错了，可别生气，会老的。”

    秦雅抬手刚想打他一下，他先一步跑开，“注意形象，你打人，瞪眼的样子可不优雅。”

    庄嘉文性子开朗，活泼，虽然离开父母早，但也是在大家的呵护中成长的，秦雅和苏湛没孩子，把他是当做自己的孩子一样去疼去关爱的，他又是沈培川的女婿，一个女婿半个儿子，那也是打心底对他好的。

    年纪轻轻能够独挡一面，沈培川也没少教导他。

    “你什么时候能够成熟，这都要结婚了。”

    秦雅将沙发上的靠枕摆放好，摇着头，一副拿他没办法的样子，忽然想到了什么，抬头看着庄嘉文收敛起了笑意，很严肃的表情，“言曦什么时候来？”

    说着她又叹息了一声，“你妈的身体本来就不好，因为她的事情，还和你爸生着气，趁着你结婚她赶紧过来，也能让大人放心，这该给她的面子，该顾忌的感受，都做了，事情结束了还不回来，当人继续担心吗？”

    说起宗言曦，庄嘉文也收敛起了嬉皮笑脸，“我今晚去接机。”

    “真的？

    她终于要回来面对我们了？”

    秦雅激动的追问一句。

    “是真的。”

    “什么是真的？”

    苏湛站在二楼，手上还带着手套，像是在搬什么，他边脱着手套边踩着楼梯走下来。

    

