    洛克斯夫斯基摇头，回忆起三十年前李凤纯的模样，眼睛里带着一抹异样的情愫：“那时候的她，非常的优秀，是所有人都喜欢的女孩子。”

    “只是，后来……”

    “后来怎么了？”叶辰赶紧追一句。

    今天的事情，太不同寻常，这么多人都齐聚在这里，叶辰确定，这不可能是巧合。

    洛克斯夫斯基赶紧住嘴，转移了话题：“事情已经过去了，没什么好说的。”

    “我有些喝醉了，我先下去休息，你们继续吃。”

    “万，这是你的女婿，你帮我好好陪陪他。”

    “我先下去休息了，明天正午有宴会，到时候我们再叙。”

    洛克斯夫斯基站起来，放下手里的酒杯，扶着脑袋快步离去。

    他健步如飞，走路非常的平稳，根本就不像是喝醉了的样子。

    叶辰一眼看出来，这个老毛子在装醉。

    等到洛克斯夫斯基离开，叶辰看向万国峰，问出一句：“万叔叔，洛克斯夫斯基和李凤纯到底是什么关系？”

    “他留着李凤纯年轻时候的照片，而且放在怀表里，绝对不是一般关系吧？”

    万国峰扫了一眼桌面上的酒菜，随手拿起一条小羊腿，低头慢慢的啃着，轻轻摇头：“事情过去这么多年，还提它干什么？”

    “反正都已经过去了，没必要继续提及了。”

    叶辰却不准备不提，继续开口：“万叔叔，这件事对我很重要。”

    “李凤纯曾经是我的丈母娘，我在唐家呆了三年多的时间，这件事也关乎我的身世。”

    “原本我去世界岛，就是想知道我究竟来自于哪里！”

    “现在四大家族的人，我干妈，唐门，马帮万家，四方势力齐聚于这个边陲小镇，你认为我什么都看不出来吗？”

    看到叶辰很想知道李凤纯的过去，万茜也帮着说话，她开始打亲情牌：“爸，我和叶辰马上就要结婚了，他以后是您的女婿，也算是您的半个儿子。”

    “对叶辰您还有什么好隐瞒的？”

    “您如果知道的话，就告诉他吧。”

    “这……”万国峰有些迟疑，他考虑片刻，才缓缓出声：“好吧，其实也没有什么不能说的。”

    “洛克斯夫斯基在大学的时候，确实喜欢李凤纯，只是李凤纯那时候，是莫城医科大学的天之骄女，。”

    “因为她的情商高，又懂俄语和英语，能和狼国的贵族圈子无障碍的交流，很是受人喜欢。”

    “你要知道，那个时候华夏还是八九十年代，那时候的高材生，简直是个香饽饽。”

    “哪怕是在国外，李凤纯也是很多男人心目中的梦中情人！”

    他会心的一笑：“洛克斯夫斯基就是其中之一，他非常喜欢李凤纯，多次求爱被拒绝，依旧死心塌地的喜欢。”

    听到万国峰的解释，叶辰整个人呆住。

    在万国峰的形容中，李凤纯简直就是一个完美女神。

    高情商，有学识，漂亮大方。

    叶辰先入为主，在他印象中的李凤纯，十分的刻薄、酸腐，对待女婿也很是小气，非常贪财。

    这样一个中年妇女，年轻的时候和现在简直判若两人！

    叶辰不确定的询问一句：“万叔叔，您确定吗？”

    “这真的是李凤纯？”

    “当然了，我还能骗你？”万国峰轻哼一声，看着叶辰，一副你小子不相信我说的话的表情。

    “那时候的李凤纯，真的是女神！”

    “只是，她后来受到打击，再也不相信男人了。”

    “你还不知道吧，唐忠强当年在欧洲留学，也是后来才认识李凤纯的，那时候的唐忠强，在欧洲也非常的耀眼，深受皇室的喜爱。”

    叶辰怔住。

    他在中海的时候，就听说过唐忠强的事迹。

    他的母亲，是一个舞女，生出唐忠强后，因为唐忠强太过优秀，燕京唐门的老太奶担心唐忠强的母亲，母凭子贵，最后威胁到她儿子的地位。

    在唐忠强在欧洲留学的时候，他的母亲在家里莫名的病死。

    自那之后，一颗仇恨的种子，就埋在唐忠强的心底。

    叶辰也揭开过唐忠强心底最深处秘密的一角，却不知道他到底是个什么情况，他也没有仔细去查，现在看来，原来唐忠强和李凤纯早在留学生涯的时候就有过交集？

    万国峰一笑：“两个优秀的华人，又是在异国他乡，在一次酒会上认识。”

    “只是，李凤纯好像并不喜欢唐忠强，大家都以为两人会在一起的。”

    “可是有一个雨夜，有人看到李凤纯和一个神秘的男子约会，那个男人不是唐忠强。”

    叶辰一脸奇怪：“按照万叔叔说的，唐忠强如此优秀，李凤纯不喜欢他？”

    “既然如此，他们后来怎么结婚的？”

    万国峰笑了笑，轻轻摇头：“这个就涉及到个人的隐私了，我虽然知道一些情况，但也不能乱说。”

    “叶辰，你什么都好，就是好奇心太强了。”

    “有些事情，你还是不知道的好，一旦揭开那一层遮羞布，真相往往让人不忍直视，还不如不知道。”

    叶辰看着万国峰，可他已经端起一杯酒，自顾自的喝起来：“这大冬天的，还是酒暖身子啊。”

    “只可惜，和我们大西北的烧酒比，还是差那么一点味道。”

    “好了，叶辰我也累了，先去休息了。”

    “晚上你和万茜一个房间休息吧，我先撤了。”

    万国峰起身，转身就走，根本不给叶辰询问的机会。

    “唉。”

    看到万国峰离开后，叶辰无奈的叹息一声。

    万茜坐过来，拉着叶辰的手，微微一笑道：“别想太多了，李凤纯已经和你没有关系了。”

    “一切都结束了，孩子也快出世，我只想给他一个完整的家。”

    叶辰靠过来，搂住万茜的肩膀，一只手搭在万茜的肚子上：“放心，这是我的孩子，谁也抢不走。”

    “嗯。”

    万茜靠在叶辰的肩膀上。

    两人靠在一起温存的时候，李凤纯坐在洛克斯夫斯基给她准备的房间里，拿起了卫星电话，颤抖着手，拨通了一个号码，里面传来熟悉的声音：“喂……”

