    话音刚落，两只手便从大阵的裂缝中伸出，随后把阵法狠狠撕裂，使令旗、阵印、晶石等大阵组合之物瞬间崩飞。

    而大阵，也宣告彻底破碎！

    祁风的身影自其中缓缓走出，周身缭绕着一道道金色氤氲之气上升，又好似炽热明亮的火，光辉绚烂，气魄冲天！

    “你是怎么做到的？！”

    唐家大长老在震惊中竟然下意识脱口而出，向敌人发起了问话。

    祁风自然不会告诉他，在他这位阵道大师面前这杀阵不够格。

    【人皇布阵术】能布阵，自然也能解阵，寻找到阵法的薄弱处，只需抵御片刻，就能轻松破解。

    “死人，不需要知道太多。”

    一拳击出，横贯海底，拳力似惊涛怒卷的狂龙，咆哮着撕裂一切。

    这股力量莫大沛然，挟带炽烈杀机！

    “化劫宝衣！”

    大长老首当其中，为保自己肉身不被湮灭，他大喝一声倾力施展神通护住自己。

    宝衣散发阵阵灵光，虽确实令他不受半分伤害，但仍旧被这拳力一下给轰出了上千里！

    “啊啊啊啊....我要吃了你！”

    麦西斯挡在格曼身前，在狂暴的玄力冲击中放声大叫，使出了自己最强的杀手锏——血脉返祖！

    他的身体里也具备着血脉力量，正因此，他才能被军方从小培养，没有背景和家族便在这般年纪一路升迁至中将军衔。

    他的身体开始膨胀，撑裂甲胄，似跳动的心脏一般，身影猛跳两下，陡然巨大起来。

    眨眼间，麦西斯已经从一个英俊的金发男子变成了一头高大的巨人，面容上隐隐还能看出是他之前的样子。

    他一起身，高达百丈的身躯看起来如同一座在海底升起的山岳！

    ‘巨人？’

    祁风眸中闪过精芒。

    传说这种生物在第二纪元时都属于十分稀缺的种族，没想到竟然还有血脉流传下来，并且后裔能完全觉醒开发到这种程度。

    “啊呃...杀死你！杀死你！”

    巨人形态下的麦西斯一举一动都有着莫大威力，他的巨掌高高挥起，掌上更闪烁着刺眼的雷电光芒，裹挟着阵阵雷霆呼啸！

    这还不是一般的巨人血脉，而是巨人血脉中都更为稀缺的雷霆巨人！

    不过，这速度在祁风眼中实在是太慢。

    他的身影一闪，就让麦西斯的这一巴掌落到了空处，打了个寂寞。

    “雷怒！”

    麦西斯的进攻不会停止。

    这一次他把自身强大的斗气也释放出来，结合自己血脉天赋的雷霆力量凝聚一柄雷霆战矛，持之狠狠戳向祁风。

    轰——

    雷电属性的斗气战矛巨大，洞穿水流爆发冲击，戳砸海底爆发巨响，把好大一片区域化作雷电场！

    “蚍蜉撼树。”

    祁风沐浴在雷电当中，不仅没有被湮灭，反而露出十分享受的样子嘲讽了对方。

    只因为【天雷体】驾驭雷霆的力量更在对方那雷霆巨人的血脉之上！

    “灵能毁灭波，灵魔武身！”

    另一个五阶强者格曼也没闲着，此间他已经酝酿出了一道威力强大的灵术，周身爆发灵能漩涡、毁灭潮汐，在加的状态下杀向祁风。

    “你还敢来？”

    祁风冷眸一扫，发现这货没吃够教训。

    灵能武士，又是灵术，又是近战，在普通对手面前是难缠的法武双修，但他面前就是杂而不精的货色，带给他的威胁还没有雷霆巨人要大。

    格曼不会因为嘲讽就放弃出手，他知道自己必须和麦西斯联手战胜这个强敌，不然北上先遣军覆灭，将会打乱联邦攻略新洲的整个大计划。

    “也好，只有死亡才是对你们最好的告诫。”

    说着，祁风身上的气势陡然一变。

    变得锋锐、森冷，仿若一柄出鞘的神兵，无双的剑器。

    他剑指一扬，海量的玄力化作剑气斩出，劈向来袭的格曼，同时自身元神大放光明，澎湃的神念力量好似狂潮也跟着席卷！

    轰！

    轰！

    两者交锋，第一时间格曼就落入了下风。

    无论是体魄、所掌控的能量、精神力，这三者哪一方面祁风都远超他，他没有理由获胜，唯有招架之功已经算是最大程度的努力。

    “啊啊啊...湮灭吧！”

    雷霆巨人爆发雷霆战吼，再度加入战场。

    无数雷电受他驱使笼罩，让他如神似魔！

    又感知到那被自己打飞的唐氏家族大长老杀了回来，祁风心念一动，立即从深海上升至海面，故意慢下速度被看到。

    “别走！”

    麦西斯狂怒暴吼，双脚重重一踏海底，庞然大物猛然消失在原地。

    格曼背后浮现六只灵能羽翼，振翅一扇，急速追上。

    “老夫定要斩了妖孽！”

    唐家大长老身化飞鸿而来，见战场转移，怒喝一句，立即也架起遁光追上。

    如此，饱受摧残的海底战场渐渐寂静了下来。

    不多时，一头大青鱼自泥土沙石中钻了出来，抖了抖鱼躯，嘴里冒着泡泡：“靠近人族世界的海域实在是太危险了，我要回深海，我要回老家...”

    强者的碰撞让他无比惶恐，他开始怀念水府老家，还有留守老家的那群小伙伴。

    其中，就包括那位他一直思念的蚌精小姐姐。

    说罢，大青鱼就紧贴着海底缓缓游动，生怕引得半点动静，悄悄离开了这里。

    ...

    “死吧！死吧！你为什么还不去死？！给我死啊啊啊...”

    雷霆巨人漂浮在海面上咆哮，两只大手不断抓取雷电长毛投掷向与他对立的渺小敌人，

    “杀死他！”

    格曼身上的灵力光辉直冲云霄，散发一圈圈波动，爆发阵阵刺眼的光芒，疯狂战吼，打出无数灵能闪电、灵能火焰、灵能风暴等看起来视觉冲击效果极为令人震撼的杀招。

    唐家大长老同时操控四件法宝，不断朝着祁风砸去，每一击都有崩山裂地之威，充分彰显出第五境修士的强大和可怕。

    “来吧，来吧，让我海超人看看你们到底能有多大本事！都放手来呀！”

    被三者围聚的中心，祁风双臂大张，汹涌法力消耗施展重重巫术化作守护，澎湃玄力宣泄变成不灭玄光高举覆盖。

    被各种力量轰砸、针对，他自身屹立不倒，一切尽数挡之。

    “大洋游侠要发飙喽！”

    到现在他还抱着调侃戏谑的姿态，说话间手臂一挥，无数海流被召唤变成触手尖刺，向着三者覆盖而去。

    “鼠辈，到现在还藏头露尾，不管你是什么海超人还是狗屁大洋游侠，你今天都必须死！”

    唐家大长老异常愤怒，言辞凿凿确定祁风的下场。

    “哈哈，我还是万铁王！”

    祁风大笑一声，全力操控金属，那些在狂暴海面、危险战场上本就苦苦煎熬的舰船似玩具一样被他纷纷隔空抓取，化作武器纷纷投向三个敌人。

    “啊啊啊...”

    “不！谁来救救我们！”

    “是神明在决斗吗？为，为什么要波及我们啊！我们是无辜的啊...”

    “妈妈！我要回家，我要回家...”

    哀鸿遍海，凄声不绝！

    被卷入三个五阶强者的对决中，这是比遭遇天灾风暴更为可怕的灾难！

    不少低阶超凡者在奋力挣扎，跳海的跳海，想尽一切办法脱离这里逃生。

    唯剩下普通的大兵，哭着、叫着，在绝望中发出凄厉的嚎叫，或瑟瑟发抖祈祷等待命运的安排。

    ...

    万米高空，先遣军的空中舰队上，莫肯带着一大票人脱离险境，来到空舰上，长舒了一口气发出感慨：“呼，总算是安全了...”

    “可恶。”

    身边的军官们死死攥紧拳头，都露出了极为痛苦和不忍的表情。

    他们是逃了，但下面那些大兵怎么办？

    北上先遣军，还未发一炮一弹，就要全军覆没了？

    这无法令他们接受。

    莫肯虽然也有些颓然，但现在他已经想开了。

    海面上的主力部队覆灭已成定局，但只要他的命还在，一切都还好说。

    上军事法庭是必然的，但在家族运作之下，应该能保全下来。

    下意识瞧了一眼窗外，不时有雷火冲天起，能量余波传递，莫肯不由打了个寒颤。

    ...

    “来！都来！给老子下来！”

    祁风发现还有敢看好戏，立即动手，怒喝着，全力催动金属操纵之力，把万米高空之上那些停滞漂浮着观察情形的空舰全部拉扯吸引。

    很快，这支空中舰队就发现了不妙，立即开足马力逃跑。

    不过却为时晚矣！

    一艘艘空舰似下饺子一样从天空坠落大海，被肆意蹂躏搓弄，以祁风为中心不停地旋转。

    不多时，无数金属之物组合成了一头巨大的机械怪兽。

    这怪兽比雷霆巨人三百多米的身高还要高大，漂浮于水面上不断抽动尾巴晃动身体，仿佛是在查看自己新生的身体。

    “给他们点厉害瞧瞧，伙计。”

    祁风驾驶着这头机械巨怪，冷笑间目光直盯着那三个敌人。

    站在巨人肩膀上的想象力，靠着他全力使用这种异能，机械哥斯***场！

    “哇偶，酷！”

    一直藏身，看到这一幕的莉莉安美眸中全是小星星。

    她想着，要不要现在出手，免得祁风把三个人全给收拾了，导致她最后什么也捞不到。

    “机械哥斯拉，原子寒冰吐息！”

    【寒天霸体】发动释放力量，机械巨兽的大嘴张开，从中响彻愉快的声音。

    冰蓝色的能量球在怪兽大嘴中集中汇聚，猛然喷出一条蓝色能量柱，宛若切割天地，横扫一切！

    ...

    感谢“瞬间永有”的打赏。

