    额，该上架了，写个上架感言。

    真心求首订！泣血求首订！

    上架意味着，这本书，也到了收费的环节，感谢这近两个月里编辑凤巨的支持。

    本身是新人，我写作功底还有整个爽点的把握，不是太好，再加上军事现在是一大冷门，看得人也不多，所以，本书成绩真的也就这样了。

    但是，毕竟是一个爱好，虽然不是要企图恰多少钱，但是也不想一直用爱发电。

    这个月3号，太原发现疫情，我们正好是核心区，但是很幸运，我当时正好到了我母亲那边，没有被封住。

    但是后来看到疫情越来越重，自己经过说服家人，还是返回了家里，做了一个自愿者。

    真的很累，所以那段时间更新真的拉胯，这给本就不好的成绩雪上加霜。

    但是现在一切都过去了，我也会努力更新，把书尽量写好。

    说一下感谢和加更的问题。

    先说加更，虽然有点不自量力，很多人会说，你连个扑街都算不上，有啥资格加更？

    但人总要有点梦想吗，不然和咸鱼有什么区别呢？所以，我就把加更的要求低一点。

    第一，打赏加更，10000起点币加更一章，目前欠11章加更。

    第二，月票加更，50张月票加一更。

    第三，首订（高订）加更，我不说24小时首订，因为这个数据估计很拉胯，所以说的是长期的首订，100首订起，超过100个首订，每50个首订（高订）增加，我就加一更。

    重点说一下：上架后一更是3K-4K以上，加更也是。

    另外就是感谢了。

    在此，感谢书友“紫烟逆风”的盟主打赏、“手机会跑”舵主打赏、“龙战以野”1500起点币打赏，“天国余晖”200起点币的打赏，也感谢书友“可爱的碧莲”、“流星”、“非懒虫大虾”、“扛刀来侃星辰”、“大胖你瘦了”、“书友161130201524113”、“朕是二蛋”、“华夏神1”、“牛气之上”等书友的月票。

    感谢各位的支持。

