    自古以来，修真界分作了两大流派：其一乃是修持元力凝结气海金丹，锤炼肉身，操控法宝，纵横天地者，称为修真士；其二，却是吐纳天地灵气，修行五行道术，以灵力为媒施展种种大威力术法者，天下人称之为术士。

    本来这两大修炼法门孰优孰劣，不好分说，但一直以来五行术法的修炼便要比修真士的修炼功法难上一些。一个五行术法的修炼，不是拿到某个记载法诀的踞打开一看，看懂了之后“哦”的一声就学会了，相反的，任何一个五行术法的修成都需要术士反复细致的练习，纵然是天资聪颖的人，也往往需要不短的时间才能熟练掌握一个术法。

    时日一久，耗费的心力精神便十分巨大，修行当真是十分辛苦，相比之下，修真士的路便稍微好走一些，当然一旦修炼到了深处，那也是艰难无比，但总归会比术士好过些；并且修真士锤炼肉身，往往寿元也会延长，术士在这一点上虽有助益，却不如修真士明显了。人修炼是为了什么，还不就是为了长命百岁乃至长生不死么？

    虽然如此，因为五行术法修炼到了深处，威力据说也是惊人，所以自古以来术士人数虽然一直少于修真士，但也不算没落。只是在距今七千年前，却是出了一件修真史上划时代的大事，那便是某位惊才绝艳的奇才现了可以从产自天地灵脉最浓郁处的灵石灵晶上，直接吸取炼化其所蕴含充沛灵力，转化为修真士自身修炼的“元力”的方法，不过只对修真士的修炼功法有效。

    从那以后，修真士一脉便迎来了空前繁荣的黄金时代，只要灵石数量充足，那么便几乎可以无限量供应充沛灵力，顿时让之前所有苦于灵力瓶颈的修真士奋勇精进，修真士一脉也从此兴盛无比，无数天才英杰层出不穷，代代争锋，千般法门万般功法，犹如雨后春笋般冒了出来，原本与术士一脉势均力敌的局面，渐渐的便完全被修真士彻底压制。

    七千年过去，如今的修真士一脉已经展到了顶峰，各种惊天动地的神通秘法都被创了出来，所有的修行法门也都被前人天才收拾整理。当今的修真士一脉共分成了数个不同境界，从低往高分别是：炼气境、凝元境、玄丹境、大乘境，甚至还有一个传说的轮回境。并且每一个境界都有细分，其炼气境有初、、上三阶，而踏入修真门槛后其他的修炼境界则复杂的多，均为七重境界。只是自古以来，能修炼到大乘境的修士已然是凤毛麟角，那个传说之的轮回境则相当飘渺，无人真正见识过。据说到了最巅峰的轮回境，那便已然是修成半仙，就等着白日飞升了，其力能移山填海，能逆转星辰日月，无所不能，惊天动地。

    与这般繁荣兴盛的修真士一脉相比，术士一脉则是黯然失色，毕竟能够修真的人基本上不会有傻子，任谁也能看出如今只有修真士一脉才是光辉大道，术士则是吃力不讨好，自然不会再有多少人去修炼了。

    天长日久，原先也曾兴盛一时的术士一脉到如今已经没落到了极点，几乎没有人再去专门修行了，只有一些修真士因为个人喜好兴趣，偶尔还会私下修炼一点低级的五行术法。众多五行术法失传的失传，流传下来的也多半都是以踞形式束之高阁，无人问津。如今市面之上，三级之上的术法已然罕见，商家里出售的多半都是一级、二级的五行术法，但是销路也是不佳，一般来说都扔在店铺的角落。

    纵然这世间偶尔还有流传着上古时候大能术士能够使出毁天灭地级术法的传说，但如今也只能在这样的传说故事去追忆往昔那还不知道是不是真的存在过的荣光了。