    “大姐，站在这里实在是太磨人了，要不我们也下去吧？”萧旭东忍不住出声道。

    他们家族也有不少子弟已经进入了甲板，在那里面可就不用承受这样磨人的痛苦了。

    萧瑟舞看了萧旭东一眼，又看了看另一边完全没有离开打算的帝北宸等人，沉声道：“你受不了就先离开吧，我要继续呆在这里。”

    之前的炼丹赛也就罢了，她不是炼药师，无法与百里红妆相比。

    现在比的是修为，她若是还被百里红妆比了下去，那还有何颜面见人？

    君凌洵、君袭韬、南宫羽清等人都仍旧站在这甲板之上，并没有离开的意思。

    “我忽然发现下层界的这些修炼者也不简单啊，那么多人都支撑不住了，他们竟然还能一直在这里呆下去。”

    “的确，我觉得我们之前是小瞧了他们，他们还是有一些本事的。”

    “帝北宸之前说的话也有一些道理，想要从下层界来到上层界，并不是一件容易的事情。”

    在场不少修炼者注意到百里红妆等人明明已经伤痕累累，却仍旧在这里坚持着，并没有半点退缩的时候，他们的想法就已经开始转变了。

    对于温子然等人，他们一直都没有放在眼里。

    毕竟这些人来到仙云秘境完全就是配角一般的存在，甚至连配角都算不上，只是炮灰！

    倘若不是因为百里红妆此次为帝家赢得了那么多的名额，温子然等人根本就没有机会来到这里。

    只是现在在见到温子然等人表现出来的毅力之后，大家的想法也有了转变。

    毕竟，对于意志坚定的修炼者，大家内心都是有些佩服的。

    百里红妆闭上双眼，专心运转着唤魔经。

    身上的剧烈疼痛，对于她而言并非不能忍受。

    以前的她便也时常承受着这样的磨练，她心里明白，淬炼肉身必然有着这样一个痛苦的过程。

    倘若就这样放弃了，那便不会有任何收获。

    相反的，只要继续坚持下去，收获一定会比她预想的更好。

    “少枫，我坚持不下去了。”百里云烟在坚持了许久之后，最终还是忍不住出声道。

    原本在见到百里红妆的人都没有要离开的想法时，她也一直强撑着不愿离开。

    只是随着这疼痛渐渐加剧，她也实在是坚持不下去了。

    百里家族的修炼者此刻都已经尽数离开，只剩下她一人还在这里。

    听着百里云烟的话，帝少枫点了点头道：“你下去吧，好好休息。”

    “那你呢？”百里云烟忍不住问。

    “北宸都没有要离开的想法，过，我身为他大哥又怎么能离开？”

    帝少枫唇角漾着煦暖的笑容，“你不用担心，我呆在这上面也是有好处的，倘若真的受不了，那我便直接下去。”

    听言，百里云烟眼中闪现了一丝迟疑，道：“那好吧。”

    “你下去之后便回屋内休息，若是没有旁的事情，最好少出来，我下去之后会去找你的。”帝少枫叮嘱道。

    “我明白。”百里云烟应道，“放心吧。”

