    其实无论此刻夏燃和艾小艾醉没醉都不重要，因为半个小时后，一箱啤酒被三人喝到差不多的时候，三人的意识就都不那么清醒了，最后还是助理赵芮开车把他们给各自送了回去，就这艾小艾还吐了洛远一身，让洛远满头的黑线。

    不能喝就别喝。

    这艾小艾明明都成公司经理了，和夏燃与自己私底下聚餐的时候，还是会流露出当年那一丝莫名其妙的匪气。

    将之剥干净。

    洛远亲自给艾小艾洗了个澡。

    一切洗漱都完成，准备睡觉的时候，洛远的电话忽然响了，打电话过来的号码没有备注，不过洛远却莫名觉得有些熟悉，他犹豫了一下，还是选择接通。

    “小远。”

    电话那头，传来一个男人略有些沙哑的声音：“你表妹出了车祸，舅舅实在是拿不出这么些钱，能不能帮帮你表妹，舅舅知道你现在出息了……”

    洛远怔住。

    他终于知道为什么这个男人的号码会让自己觉得熟悉了，因为这个号码的主人竟然是原主的亲舅舅！

    “小远……”

    电话那头等了半天，没得到回应，忽然叹了口气，语气充满疲倦：“我知道你心里还有怨恨，这个电话就当我没打过吧。”

    说着，就要挂电话了。

    洛远忽然开口：“车祸很严重吗？”

    电话那头的男人听到洛远的声音，音调陡然上升了几度：“小远，你终于愿意跟舅舅说话了！”

    “我问的是车祸。”

    洛远说完，都讶异于自己对这个舅舅的态度，更让洛远莫名其妙的是，洛远发现自己一时间竟然回忆不起来为什么这个舅舅会对自己如此小心翼翼，而且这么多年都和自己没什么联系……

    他能够感觉到脑子里有片尘封的记忆。

    这片记忆，是原主不想回忆起的过往，而如今的洛远毕竟不是原主，如果不是忽然接到电话，他甚至永远都不知道原主还藏着自己都不甚清晰的记忆。

    他试图去回忆……

    然后一切，变得清晰起来。

    原来是小时候原主的父母离婚，各自重组了新的家庭，原主开始成为一个多余的人，而后原主父母便出国了，将原主丢给了舅舅收养，却没想到舅妈嫌弃原主是个拖油瓶，有事儿没事儿就恶言相向，而舅舅又是个懦弱的性格，虽然也会护着原主，但总归是屈服于舅妈的脾气更多，结果就导致自尊心极强的原主在舅舅家待了半年多，就没有继续住在舅舅家，甚至上学也是靠着各种渠道打工赚钱挣的学费。

    不过那时候舅舅好像也会偷偷给原主打钱。

    钱不多，毕竟管账的人是那个舅妈，但总归是帮了原主很多，只是原主性格太偏激，这可是一个因为和女朋友分手就自杀的家伙，又怎么能理解舅舅呢，所以一直以来都拒接舅舅电话，就算偶尔接电话也是没个好语气。

    后来大学毕业。

    舅舅也就不再找自己了。

    现如今的自己在华夏的名气几乎可以用家喻户晓来形容，舅舅不可能认不出自己，这些年不联系自己，大概是知道自己过得很好了，而且有不想攀龙附凤的心思吧，毕竟这个舅舅的自尊心也是非常强的……

    想到这洛远不禁无语。

    一方面是为原主的操蛋性格，一方面则是为自己刚刚那句话的唐突，不过舅舅似乎并不意外洛远的语气不好，因此很快就回答道：“医生说没问题，但是需要五万块钱手术费，舅舅前段时间做生意亏了钱，又刚好遇到了这个事情，所以这个钱想跟你借，以后舅舅会还你……”

    洛远莫名有点心酸。

    他开口道：“把银行账户给我。”

    对方连忙小心翼翼的报了个账户，洛远直接转了十万块钱过去，然后又开口问道：“你们现在还住在苏省吗？”

    “是的……”

    舅舅回答：“老房子里……小远，你怎么给我打了十万块，这个太多了，是不是搞错了啊，我把那五万块给你转回去……”

    舅舅的手机估计收到了信息。

    洛远开口道：“五万块万一不够呢，所以就多打点，而且以前您也照顾我挺多，那时候我不太懂事，所以这些钱算是我孝敬您的吧，毕竟您是长辈，多担待着点我的年幼无知……”

    原主的错，洛远承担。

    对此洛远觉得是有必要的，甚至他还在琢磨着要不要抽时间去看看自己这位表妹，现在关于原主过去的记忆清晰了，他记得自己曾经和这位小表妹的关系还相当好呢。

    对了。

    当初那位不喜欢洛远的舅妈，其实并不是小表妹的亲生母亲，而是后妈，舅舅是二婚，因为第一任妻子去世了，记得那位亲舅妈还是很疼原主的，如果没有那位二婚的女人，也许原主就不会走到后来那一步，当然也不会有现在洛远的鸠占鹊巢。

    “小远真的长大了！”

    电话那头，舅舅的声音似乎开始哽咽了，好半天才有说了句：“太晚了，我就不打扰你了，如果可以的话，也可以回家看看，你表妹，她经常念叨你啊，现在都长成大姑娘了呢，不过她还不知道，自己的哥哥现在已经是个经常上电视的大人物了……”

    “我会回去的。”

    这次洛远给出了肯定的回答。

    电话那头的舅舅本来只是试探着一说，没想到洛远竟然直接答应了，愣了好几秒钟，才断断续续的说：“好……好……我挂了……挂了，你休息……”

    电话里传来盲音。

    洛远放下手机，先是把号码存了下来，然后转头看向艾小艾，结果似乎是也有所感应一般，艾小艾竟然醒了，声音带着慵懒道：“我睡着了吗？”

    “你喝醉了。”

    洛远笑道：“我帮你洗的澡。”

    艾小艾脸一红，似乎有些印象了，然后又道：“好像听到你和谁打电话，这么晚了还有人找你吗？”

    “我舅舅。”

    洛远没有瞒着艾小艾。

    艾小艾的睡意一下子驱散了不少，几乎下意识的说了一句：“原来你还有亲人的吗？”

    说完艾小艾就意识到了不妥。

    她有些结巴道：“对不起，我的意思是……从来没有听你提起过，只知道你父母离婚的事情……”

    “没关系。”

    如果不是舅舅的电话打开了洛远脑海中那些原主不希望再回忆起的往事，洛远也不知道自己还有这么个亲戚在一直默默关注着自己，不知道为何，还有点小温暖，明明只是原主的亲人嘛。

    大概是太久没感受到亲情了吧。

    离开了前世的家人，如今一个人在这个世界当一个孤单者，所以才会在当初下意识的维护着和夏燃与艾小艾的关系……

    这么一想洛远觉得自己蛮脆弱的。

    不过舅舅那边的话是真的要去一趟了，自己不是原主，没有莫名其妙的脾气和怨气，站在中立的角度来看，这个舅舅当初是窝囊了点，但毕竟也一直关心着自己，而且那个出了车祸的女孩毕竟是自己的小表妹，于情于理，都是应该关心一下的。

    