    “叶先生，您这是……”

    王老略微好奇的看着叶辰，下意识的问道。

    问归问，王老在开口的同时，已经放弃了竞拍……他还是很相信叶辰的本领的。

    “王老，您既然请我来掌眼，我自然就要替您分别好坏！”

    叶辰语气平淡，一脸淡然的说道：“这个法器，有一点点猫腻，王老就不要参与这个竞拍了。”

    猫腻？

    王老眉头一皱，他人老成精，心里虽然疑惑，但怕触怒或顶撞到谭大师，当下便没有吭声。

    而王馨语也是如此，她听到叶辰的话后，立即把电话放了下来……本来，她都准备好跟财务发短信让公司的财务处先转一个亿过来！

    ‘呼，上次买了叶先生的古董，花了三个亿！’

    ‘后来，爷爷的寿宴，为了感激叶先生的延寿丹，又赠予了叶先生两个亿！’

    ‘这五个亿送出去，现在连买铜葫芦，都需要从公司的财务处调钱过来了……看来，这段时间在叶先生身上砸的钱可真不少啊！’

    王馨语一边静静地想着，一边看向屋子中间的铜葫芦，心里念念道：‘只是，这铜葫芦有什么猫腻呢？’

    “小友，你说这法器有猫腻？”

    见王老停止了竞拍，张丰年也是眉头一皱，他本对着铜葫芦势在必得！可，这一出手就是八九千万……花这么多钱，他可以咬牙接受！但他不能接受花七八千万买个残次品回去啊！

    “……”

    叶辰眼睛微微一眯，没有说话。

    他来这里，只是负责帮王老掌眼而已，至于张丰年，叶辰觉得自己没义务给他解释这么多。

    “哼哼，说不出个所以然吗？”

    见状，谭大师冷哼一声，道：“像你这样的江湖神棍，我见的多了！只会做一些背后捅刀子的事情，但关于术法的事情，只会胡诌，正经的东西根本说不出一个因为所以然！”

    “小子，我纵横云海市多年，什么大场面没有见过……你竟说我的法器有猫腻？”

    “那我问你，你懂的风水之说吗？你懂的法器吗？你懂的奇门八卦吗？术法之事，可不是你一句话有猫腻就可以糊弄过去的！”

    “你要是真有本事，就上前来说个明白，老夫倒要看看，你有几斤几两！！”

    此言一出，众人的目光再次落到了叶辰身上。

    在谭大师如此犀利的追问下，大家再次相信了谭大师是世外高人，而叶辰只不过是来这里滥竽充数的神棍罢了！

    就连王老和王馨语的心里都有一些动摇……

    “姐夫！”

    张子熙更是用无比担心的语气说道：“他们都不好惹呀，要不，我们走吧！”

    “走！？”

    洪峰冷笑一声的，道：“谭大师可是我的贵人，小子，你今天要是说不出个因为所以然，你以为自己能走出去这道门吗？”

    “小子，口出狂言是要付出代价的！”

    张丰年为了讨好谭大师，也是冷冷的说道：“得罪了谭大师，就这么想走吗？”

    “两位……”

    王刚想要劝阻，叶辰已经缓缓的从太师椅上站了起来，然后一步一步的走到谭大师面前，似笑非笑的看着眼前这个铜葫芦，道：“谭大师是吧？你，真的要我说！？”

    “哼！”

    谭大师冷笑一声，接着轻轻放一挥手，负手而立道：“那你且说来听听。”

    “好……”

    叶辰轻轻点头，然后把那铜葫芦缓缓拿起来，语气淡淡的道：“这铜葫芦是茅山一脉的法器不假，但因为年代久远，这铜葫芦里的灵气早就所剩无几，所以才会露出如此沧桑破裂的模样！”

    “可是呢，法器终究不是古董……为了掩盖这股沧桑和破裂，谭大师就在这铜葫芦上做了铜锈，掩盖住了铜葫芦上面的裂痕。”

    一边说着，叶辰从桌子上拿起一个茶杯盖子，铜葫芦上面轻轻的刮。

    接着，那颜色斑驳的铜锈就纷纷而下，而那一块刮痕处瞬间就出现了一道道犹如蛛网般的裂痕。

    见到这一幕，大家都愣住了。

    叶辰继续说道：“而这铜葫芦里也早没了灵气，刚才发出的阵阵轻雾，如果我没猜错的话，应该是是谭大师事先把自己的精血藏在葫芦内，刚才你念咒语，表面上是催动法器，其实是在燃烧自己的精血。”

    “谭大师，请问，我，说的有错吗？”

    说完，叶辰把手中的铜葫芦往桌子上一放，只听“咚”的一声……然后，无数铜锈再次纷纷落下，这铜葫芦终于恢复了它的本来面貌。

    只见这上面的裂痕有四五处，其中一处已经裂开有半毫米了，显然这只是一个破损的法器而已。

    “这……”

    “这法器竟然是破损的？”

    “怎么可能？”

    “谭大师，你这是怎么回事，怎么可以卖一个破损法器给我们？还想卖一个亿？”

    见状，众人都是无不义愤填膺的盯着谭大师，眼里露出愤怒之色！

    他们虽然不懂术法，但每一个却都是身价超过数十亿的豪门，虽对谭大师这样术法高人有敬意，但被欺骗之后，自然也不会忍气吞声。

    面对一连串的质问，谭大师已经色变。

    然后他目光阴森的盯着叶辰，厉声道：“小子，你竟敢坏我的好事！！看我今日，非将你碎尸万段不可！！”

    一边说着，他又从怀里摸出了另一个法器。

    竟是一个黑色的八卦盘。

    谭大师拿出那黑色的八卦盘之后，气势又是陡然一变，厉声说道：“既然你懂法宝，那就来试试我这一个阴魂八卦盘！！”

    说完，谭大师再次结手印，口中也开始念念有词。

    而随着他的术法催动，屋子里忽然狂风大啸，只见一阵阵黑色的雾气从八卦盘上浮起，继而形成一个黑色的骷髅头模样，那骷髅头竟然还发出阵阵的呼啸声，然后空洞的目光瞪着叶辰，只等谭大师一个催动，它就会冲过去将叶辰碎尸万段！！

    “这……这是鬼魂吗？”

    “竟然有如此手段，这个谭大师，太、太厉害了！！”

    “叶先生，您快逃啊！！”

    见到这个场面，众人都是吓得双腿发软，认为叶辰死定了，夏倾月更是双腿一软，差点从凳子上滑下来，“姐夫，你，你快跑啊姐夫！！！”

