    “你说你不是六品邢官？”

    江秋眉头瞬间紧皱，他一颗心也瞬间揪起，他不敢保证如若真的找错了方向会引发什么后果。

    如若不是这骆先生那还能是谁在幕后呢？

    “放心，虽然我不是六品邢官，不过事情的确是我做的。靠的不是品阶而是这个!”说着就见骆先生从怀里摸出了一个用手帕包裹着的物件，打开却见是一根古朴的毛笔，表面娟秀着一些繁琐看不懂的纹理看起来很不俗的样子。

    “此物是一位游方道人送给我的，在我最落魄之际，说是能改变我的命运。”

    “他还和你说了些什么？”

    “他说此物名叫刑罚笔，只须在纸张上书写一条律法贴在城内显眼位置处便可生效，发不留情哪怕自己违逆也会受到其制裁。当时我并未当真，以为这是个江湖骗子。虽没有当场骗我钱财肯定是想图谋我什么。

    只是之后我就再没见过那道人，此笔的效用我也亲自证实过却有奇效。”

    骆先生缓缓将自己之前的过往说了一遍，详细围绕着这刑罚笔说了一通。

    这刑罚笔其实效用与六品邢官差不多，只是副作用更大，造成的效果也有限。

    比如让人失去记忆这一条就是源于骆先生编纂的律法，其起因则是因为前不久茶馆有江湖人闹事，一些武夫听不惯骆先生书写的故事，将那说书先生教训了一顿。

    更是扬言再抹黑我等习武之人定会拆了这茶馆！

    那说书人也是遭了无妄之灾，他说的内容大多都是骆先生写的，里面的确有一些故事有刻意抹黑江湖人。

    骆先生气不过，又自知无力反抗，闲来无聊便想起了那老道给的刑罚笔，于是也就随便写写，就算此物是骗人的，也只当是发泄发泄罢了。当晚他就编写了一个律法，内容便是在茶馆闹事者，嘴中生疮。

    他甚至都懒得去找什么醒目的地方，就随意贴在临街墙上。

    可没想到，第二日去茶馆再见那行人，赫然发现这几人嘴部生疮一脸郁闷的坐在那里直呼晦气。

    看到这一幕骆先生自然是心中狂喜，江秋可以想象一个平平无奇的人突然获得掌握他人生死之能一时间会有多么膨胀。

    膨胀归膨胀，骆先生还是一切照常，只是心中窃喜不已。

    只是不巧，说书人虽换了本话本，可那些人本就嘴中生疮火气大的很，一时间便又寻了那说书人痛打了一顿。

    骆先生当场就怒了，还是太年轻，一时间口不择言，可能是昨日尝试了第一次尝试刑罚笔，那种掌握他人生死的快感让他一时间下不来。

    于是便等那些人大摇大摆走出茶馆大门之际，他说了句，今日只是生疮，明日可能你们就因为打人手上也生疮了。

    这话却是被那几人听到了，顿时大怒，于是手无缚鸡之力的骆先生也被痛扁了一顿。

    回到家中的骆先生早就抑制不住心中怒意，内心的膨胀让他直接对这几人下了杀心，于是写道：‘茶馆闹事者，处于死刑！’

    次日，茶馆风平浪静，骆先生见此心中就知道，那几人肯定再也不会来了。心中对那只笔更加视若珍宝。

    本以为这事就算是完了，哪知那几人背后就是清河县三意门驻地执事的几名亲信，亲信一夜暴毙数人，这事自然是惹得那位执事暴怒。

    那位执事也算是有脑子很快就根据这几日手下去过什么地方和什么人发生冲突之人都抓了过来。

    不过骆先生却是被略过了，实在是说书人目标更加明显，连被打了两次要说没怨气谁信。

    这事骆先生自然是看在眼里，他开始害怕了。

    三意门的名头，他在茶馆这种消息灵通之地自是十分清楚。当晚他便写了一个让那位执事暴毙的律令。

    可他骇然发现自己连吐两口血都未能书写成功。

    再次尝试他便发现，直接取此人性命做不到，倒是一些无关紧要的小伤小病可以成功。

    可如若是这样，三意门还是会查到他身上，于是他就找到一个好办法，那就是让这些人失忆。

    于是第一位三意门失忆的执事就出现了，可他怎么也没想到，三意门对此事的重视超乎他想象。

    没过多久第二位执事上任，这位根据有限线索再次将矛头指向茶馆。

    没办法，骆先生只能再次如法炮制，于是二位失忆执事出现，直至江秋出现。

    这便是整个事情了，至于那几个不是三意门同样失忆的倒霉蛋，则是因为那几人是目击证人罢了。当日看见骆先生被三意门几人痛扁的那些茶客。

    听完全过程，江秋沉默良久，没想到起因只是这么简单。

    “你是三意门的人吧？是要带我去三意门吗？”看着江秋的表情，骆先生出声道，语气依旧是出奇的平静。

    江秋没有回答他，而是自顾自的将那支笔拿在手中。

    按照骆先生的描述，让李铭寻来一张宣纸，书写起来。

    然而书写过程中，并没有出现如骆先生所说的那种精疲力尽的感觉，也没多想让李铭将这张纸贴到街道墙上。

    内容其实很简单‘逃婚者，手指生疮！’

    庆小月虽被人劫婚但也算是逃婚了，故而江秋的目的就是那她试试水。

    可结果直至傍晚庆小月那边都没什么反应，这让江秋有些不解故再次询问骆先生。

    “会不会此物只有文士体系才能所用？”骆先生也不解，这笔他是能直接使用的，每次都能奏效。

    江秋没有直接信，反而是让他自己书写一条，其律令就是让他左手中指生疮。

    骆先生也是狠人，大概也知道不服从别说和庆小月一见，只怕得死。

    于是第二日，他左手中指果然生疮。

    见到这一幕江秋总算是确认对方所言不虚！

    江秋自己将刑罚笔贴身收好，虽然只能文士体系能用，但他可不能给骆先生，此人不是自己人，鬼知道稍有不慎对方会写什么？

    “此物的确是件宝贝，不过要怎么才能最大化利用此物呢？”

    江秋让李铭和周毅看守骆先生后，独自在屋中思索起来。

    此物他倒是可以直接吸收为能量，可这样有点过于暴殄天物了，能直接影响规则之物，说明这件东西不简单。

    江秋猜测此物可能出自方士之手，且专门为文士体系炼制的。至于这位方士至少也是七品以上存在。

