    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　而老周家有记录的习惯，但一般也只记看着最好的一块地和最差的一块地。

    　　他们家之所以会记这个，还是因为钱氏。

    　　据周大郎悄悄和他们说，他小的时候，每年春种和秋收时爹娘都会吵架。

    　　春种时吵，是因为钱氏嫌弃老周头懒，让他把地里的大泥块敲碎了弄精细些他总不听；

    　　而秋收时吵是因为家里人多地少，收获的粮食钱氏怎么算都不够家里吃一年的，于是又翻出春种的账来。

    　　当时周大郎他们年纪小，可没分田地，但半大小子吃穷老子，尤其是十一二岁正长身体的时候，一个儿子吃的比老周头还要多，何况他还有那么多儿子。

    　　钱氏都快要愁死了。

    　　所以钱氏就无师自通的学会了记账对比，用她和老周头都能看得懂的符号记下春种时哪块地撒了多少种子，用去了多少肥，水浇到什么位置，秋收时的收成各是多少斤。

    　　纸是扫坟常用的黄纸，笔是用灶下的黑炭记的，上面全是各种奇形怪状的符号，一个圆圈，一条波浪线，反正满宝看它如同看天书一样。

    　　但老周头和钱氏却能知道上面记着什么。

    　　在年前，满宝为了换麦种各种折腾时便把东西给翻出来了，然后钱氏就翻着那些黄纸口述，满宝便将那些数据重新记了下来。

    　　到现在，老周家也留着每次收获都要称出最好和最差的一块地的产量，只是现在记述的是满宝，用的是大家都认识的文字。

    　　满宝不仅记了自家的东西，他们自己农庄里的数字也记下来了，而且是全记。

    　　分块记录，然后算总数，还要算出平均亩产。

    　　当然，这个平均亩产依然是庄先生友情为他们计算，没办法，虽然满宝和白善宝都自认聪明，但二十来亩的亩产，他们俩算下来的数据不一样。

    　　已经自诩学会算平均亩产的俩人谁也说服不了谁，所以官司就打到了庄先生面前。

    　　庄先生就给他们算了一遍，嗯，很巧的是，两个孩子都没算对，这下半斤八两，没打起来。

    　　但是，庄先生惊呆了呀。

    　　虽然他对农事不太熟，但也知道这个产量是很高的。

    　　庄先生看了一下纸上的算术，再看一眼还在低头研究自己错在哪儿的两个孩子，问道：“你们的麦子呢？卖了？”

    　　“还没有，”白善宝总算是找到了自己的错处，一边心算，一边漫不经心的道：“我让白庄头去问过粮铺了，他们的确是奸商，明明粮铺里卖得很贵，给我们的价钱却很低，所以我决定等白二的那个吴叔叔来了再说。”

    　　满宝深以为然的点头，“如果那个吴叔叔给的价钱也低，还不如把粮食给我二哥，让他拉到集市上卖呢。”

    　　白善宝咦了一声，问道：“我们能在大街上卖粮食？”

    　　“也没说不给卖吧……”

    　　庄先生轻咳了一声道：“少一些没什么，几袋粮食县衙不会查的，但你们这二十来亩的麦子都要卖出去，那就必须得拿到衙门的文书才行。”

    　　满宝就转了转眼珠子道：“那就一天卖几袋呢？”

    　　庄先生：“是同一人……”

    　　“不是同一人，”满宝乐滋滋的道：“我有六个哥哥呢，还有侄子和侄女，还有我们三个，一人卖几袋就完了。”

    　　庄先生竟一时找不到反驳的话来，不过他好像要说的不是这个……

    　　庄先生轻咳一声，总算是想起自己的目的来，他无奈的叮嘱俩孩子，“你们暂时别把麦子卖出去，先等一等，对了，你们麦子存放好了吗，最近下雨多，且大，你们可别让它受潮了。”

    　　“放心吧先生，不会受潮的，”白善宝道：“现在那些麦子都堆在我家里呢，我家的房子才盖了没几年，怎么可能漏水？”

    　　白善宝说到这里和满宝道：“我们没有仓库，所以我们得付我家仓库费。”

    　　满宝道：“你真小气！”

    　　“这是公事公办。”

    　　“行吧，你说要付多少？”

    　　白善宝哪里知道行情？想了想道：“等我让白庄头去县城里问问市价再说。”

    　　“村里的房租能和县里的一样吗？”满宝为他们的利益据理力争，“而且你家的房子空着也是浪费，租给我们还物尽其用了呢，所以你得定价少一些。”

    　　“那你说多少？”

    　　“就县城的十分之一吧。”

    　　白善宝并不是要从中赚多少钱，而是想得意的告诉祖母和母亲，他没占家里便宜，他们用家里的地方可都是付了钱的，所以没多考虑就点头，“好。”

    　　庄先生看着俩孩子你来我往的又完成了一项生意，便将桌上的纸收起来，道：“你们这两天有空便去县城买一副算筹回来，我要开始教你们用算筹了。”

    　　满宝和白善宝一起张大了嘴巴，想起以前在学堂里看庄先生教其他师兄用算筹，有些忧虑的心虚，“先生，我们年纪还小呢，就学算筹了吗？”

    　　“不小了，何况学习并不以年纪来论，而是以能力和需要，你们现在需要学算筹，而你们也有能力去学，为何不学？”

    　　白善宝便垮下肩膀，“好吧，我回去就转告白二。”

    　　又增加了一门课，不太开心。

    　　庄先生却摸着胡子笑道：“白二不急着学算筹，你们两个先学。”

    　　满宝和白善宝：……

    　　俩人垂头丧气的往外走，满宝抽空看了一眼系统内的钱盒，问道：“一个算筹多少钱呀？”

    　　“不知道。”白善宝根本不担心这种事，他担心的是，“又要学算筹，那我们的作业会不会更多？以后还能出去玩吗？”

    　　自从要玩农庄以后，他们就很少出去玩耍了，今年春汛，连鱼都没去摸，不，是连河边都没靠近，等他反应过来的时候，有可能裹着许多小鱼仔的春汛就这么过去了。

    　　满宝却停下脚步，“忘了问先生我们什么时候放假了，既然要进城买算筹，那就算是放假了吧？”

    　　俩人对视一眼，转身就又跑回小院。

    　　自从小麦收了，最后一拨稻秧插到田里后，庄先生别借口要补回之前因为春忙而缺失的课程，未来很长的一段时间内他们都不会放假了。

