    当晚，源稚生心不甘情不愿的陪着苏晓樯逛东京，就他们两人，源稚生总觉得这气氛有点不太对。

    用华夏的话说，孤男寡女也太暧昧了。

    源稚生对苏晓樯没兴趣，没有哪个日本男人喜欢比自己强大的女孩，而且这个女孩还疑似脑子不太正常。

    有时候源稚生甚至觉得苏晓樯比自己的妹妹绘梨衣还危险，绘梨衣是有失控的风险，而这个苏晓樯似乎是冷静的疯子。

    没人知道她脑子里到底在想什么，就比如此刻，源稚生以为她是单纯想游玩，但陪着陪着突然间发现她似乎在找什么人。

    似乎和拉面师傅有关，因为她每看见一个街边拉面摊子就会凑过去，也点拉面，就盯着人拉面师傅看。

    不过她想找的人应该是没有找到，源稚生看到她脸上带着失望神情。

    “你是要找什么人吗？需要我派人帮你找吗？”

    “不能派人找，会惊到他，那样就更找不到了”苏晓樯摇摇头，心里有点失望，不过她并没有垂头丧气，来日方长，慢慢来。

    东京就这么大，她就不信找不到。

    源稚生：“？？？”你确定你找的是人？怎么听起来像胆小的老鼠呢。

    心里虽然好奇，但源稚生没有多问，既然人家说不需要帮忙，他也就不多纠缠。

    “苏姬，已经很晚了，我送你回酒店吧”

    “咱们暂时怕是走不了了”苏晓樯淡淡一笑，璀璨的黄金瞳中充满了战意，她将剑匣子杵在地上，从里面抽出干将剑。

    干将剑一出，赤霄龙渊以及莫邪三剑随之自动出匣，在苏晓樯周身环绕。

    源稚生都懵圈了，刚要问发生了什么时他通讯器响了，刚一接通，里面就传出乌鸦惊慌的声音：“老大，上杉家主离家了！”

    “什么！那快去找啊！”

    “源少主”

    闻听妹妹离家的源稚生正心烦呢，听到苏晓樯叫自己，他声音里带着怒火：“苏姬，请别烦我”

    “我觉得你应该看看那边”

    说着话，苏晓樯指了指前方。

    源稚生顺着她手指的方向看去，就看见一个穿着巫女服，头发暗红的少女拎着武士刀一步步走来。

    少女金色双瞳似黑夜中的明灯般璀璨。

    她面无表情，身上的杀气若隐若现，本来白嫩光洁的小脸上爬满龙鳞，让她看起来有异样的美。

    这个人变成什么样源稚生也不会认错，她是他的妹妹上杉绘梨衣，上杉家家主，蛇歧八家的月读命。

    血统逼近临近值的混血种，也是蛇歧八家最大的杀手锏，因为有失控的风险，所以一直居住在专门的房间里，定期接受治疗，很少接触外界。

    绘梨衣为什么会跑出来？而且还出现在这里源稚生不知道，但他知道事情严重。

    这个状态下的绘梨衣很明显在失控的边缘了。

    他打不过……

    “苏姬……”

    源稚生目光看向苏晓樯，话还没有说完，苏晓樯咧嘴一笑道：“放心，还你一个完完整整的妹妹”

    说着话，就拎着剑向绘梨衣走去。

    小怪兽哟，很高兴见到你！

    看到苏晓樯答应帮忙，源稚生连忙给通讯器对面的乌鸦下命令：“乌鸦，命令我周围的人马上……封锁我周围方圆百里”

    本来他想说疏散人群，结果发现这条街不知道什么时候起已经只剩下他们三人了。

    所以他改口命令封锁周围，两个当世最强的女人打架，那破坏力源稚生不敢想，只能尽力让死的人少点。

    他可不会指望苏晓樯能为了日本民众的命而收着手。

    这可是个差点水淹洛杉矶的疯子。

    源稚生突然间就怀疑自己让苏晓樯出手抓绘梨衣的决定到底是对是错。

    只希望她们别把东京拆了……

    在源稚生为东京的安危担忧时，苏晓樯已经站到绘梨衣面前，两女面对而立。

    一个高冷若九天神女，一个无怒自威似人间帝王。

    赤霄龙渊莫邪三把剑在苏晓樯脑后围成一个圈，散出金色光芒，宛若神灵脑后的功德圈一样，特效点满。

    这是苏晓樯不久前刚发现的新玩法，没有其他效果，就是看着好看而已。

    和小怪兽的第一次见面，逼格上可不能落下风。

    和苏晓樯的花里胡哨相比，绘梨衣就朴素多了，一人一刀，往哪一站就是一方世界！

    “我讨厌你”

    绘梨衣开口说话了，因为言灵的原因，她一般不开口说话，长时间的不说话，使她的声音听起来有点嘶哑。

    声音好不好听不重要，重要的是绘梨衣的言灵太bug了。

    她的话就像天言，她讨厌你，那就是这片世界讨厌你。

    苏晓樯感觉一股巨力凭空出现，压在她身上，仿佛要将她从这个世界抹除一样。

    “破！”

    一声破，苏晓樯站直身子，看上去轻轻松松就破了绘梨衣的言灵。

    这操作看呆了源稚生，他知道苏晓樯很厉害，但没有想到厉害到这等程度，这么轻松就破了妹妹的言灵。

    这真的是人？

    绘梨衣同样很惊讶，小脑袋下意识的歪了歪，似乎在疑惑这个讨厌的人怎么会这么简单就让自己的言灵失效。

    “小妹妹，姐姐教你一个知识点，对方血统越高，言灵的作用就越低”

    当然，她能轻松破开绘梨衣的言灵不是因为血统，是因为东海龙王之力。

    老龙王在神话传说里很菜，但毕竟是真神，一个混血种用出的言灵怎么可能压制真神？

    换黑王来还差不多。

    当然，这些苏晓樯是不会和绘梨衣说的，她活动了一下握着干将剑的手腕，挑衅似的冲绘梨衣挑挑眉：“我也不问你为什么讨厌我，不过想打我妹妹你得拿出点真本事，言灵初级效果的试探就不必了”

    “姐姐我啊，很好奇【言灵.审判】真正的实力”

    话音刚落，苏晓樯的身体如箭离弦冲了过去，眨眼间就出现在绘梨衣身前一寸，两女脸贴脸，不知道的还以为是调情呢。

    干将剑自上而下像绘梨衣劈去，与此同时绘梨衣的退路被其他三把剑封死。

    绘梨衣：“……”

    好讨厌，打架都这么这么……对，阴险，义父说的果然没错，这个讨厌的人很阴险！

    坏人！

    与此同时，身处自家小破宅院里的橘政宗已经打算开香槟庆祝了。

    绘梨衣出手，苏晓樯死定了！

    这个女人必须死，不然变数太大，为此他不惜暴露自己……看来假死计划得提前了。

