    “你不用不相信，我说的都是真的，而且，嫣儿的确是去了。”上官明一脸认真的说道。

    “我不相信，你骗我的，嫣儿一定不会离开我的，她不会抛弃我不管的。”周卓一脸激动的大声吼道，双拳握的咯咯响。

    “她真的已经去了！”上官明再次重重的叹了一口气，然后开口说道。

    “你胡说，嫣儿一定是在跟你开玩笑，一定不会是真的，你不要胡编乱造了，一定是你在骗我！”周卓依旧是不肯相信，然后便是大声的咆哮道，双眸更是布满了血丝，脸颊上也是露出了一抹狰狞的表情，看起来极其恐怖。

    见到周卓的这个样子，上官明心里面一痛。

    他没有想到周卓居然会因为上官嫣儿会变成这个样子，看来，上官嫣儿在周卓的心里面真的非常的重要。

    此时的他多像曾经的自己啊，那时的自己也是这么的无助。

    只不过现在的自己已经是变好了，变的坚强起来了，他也没有想到上官嫣儿对周卓竟然会有这般大的影响力，居然让周卓为了她而做出这样的疯狂的举动。

    想到上官嫣儿现在生死未卜，他的内心里面便是充满了担忧。

    “你别傻了，嫣儿此时恐怕已经抵达魔宫了！”上官明继续说道。

    “不，告诉我，魔宫在哪里，我要过去！我要救她！”周卓不愿意相信上官明的话，于是，再次大声的吼道。

    “魔宫就在魔界的东方，距离这里很遥远，恐怕你赶过去也晚了。”上官明一字一句的开口说道。

    “不，不晚！”周卓继续大声的喊道。

    “你要是执意去的话，只有死路一条，你还年轻，难道真的准备为了她而葬送了自己的性命吗？”上官明继续说道。

    “嫣儿她不能死，我一定要救她！”周卓大声的吼道。

    听到周卓的话，上官明不由得叹了一口气。

    看来，周卓已经陷入了爱河了。

    不过，爱情本来就是盲目的，爱一个人，就算是明知道前面是刀山火海，周卓也会义无反顾地冲过去，而且，这一切，也只有自己能够体会，外人根本就不知道其中的艰辛和痛苦。

    “嫣儿，你千万不要有事，否则的话，我一辈子都不会原谅自己。”周卓低声的喃喃自语道，神色显得异常的悲伤。

    上官明看着周卓悲伤的模样，心中也是一阵心疼。

    “罢了，我告诉你地址，凭你的实力，恐怕可以及时的赶到，只是希望嫣儿不要怪我才好。”上官明说完之后，像是衰老了几十岁一样，一下子苍老了十多岁一般。

    听到上官明这番话，周卓立马抬起头，一脸激动的朝着上官明问道：“你真的知道嫣儿在哪里？”

    看着眼前激动的周卓，上官明无奈的摇了摇头。

    “你先不要高兴的太早，虽然我现在告诉了你地址，但是，你想要赶过去的话也需要花费一些时间，而且就算是你，赶到魔宫之后，恐怕不一定能从魔尊手中救走嫣儿。”上官明开口说道。

    “放心，我一定要尽快赶过去救嫣儿，不管付出什么代价我都不会放弃的！”周卓一脸坚定的开口说道，仿佛下定了某种决心似的。

    听到周卓的话，上官明再次叹了一口气，随后，便是将嫣儿所处的地方告诉了周卓。

    听完了上官明的话，周卓立刻便是从地上站了起来，看着那个方向。

    似乎是感受到了周卓的强烈欲望，此时的黑色巨树将这段时间所有蕴含起来的力量全部反哺到了创世之玉当中。

    而此时的创世之与也是闪烁着微弱的光芒，但是这点能量让周卓使用一次万物归宗戒指还是没有问题的。

    此时的周卓陷入了两难当中，要知道蓝星此时可能还在受到魔族的入侵，而自己如果去就嫣儿的话，又不知道多久才能回到蓝星。

    如果不去的话，自己就不能救嫣儿了。

    想到这里，周卓不由得皱起了眉头。

    “你到底是去不去？”就在周卓犹豫不决的时候，一旁的上官明却是再次开口问道。

    “去，我绝对不会丢下嫣儿不管的！”周卓闻言，立刻开口拒绝道，脸上的坚毅之色毫不掩饰。

    周卓仿佛下了偌大的决心，蓝星上面还有钟楚河他们的存在，勉强可以抵御一段时间，但是倘若不去救嫣儿的话，周卓这辈子都不会原谅自己的。

    上官明看着周卓，脸上露出了欣慰的笑容。

    周卓能够有这样的想法，他感到非常的欣慰，至少，周卓没有辜负嫣儿。

    “抓紧我，我带你过去。”周卓对着上官明说道。

    上官明丝毫不知道周卓要干什么。

    只不过，现在也没有多余的时间去考虑其它的事情，他点了点头，随后，便是伸出右手，拉住了周卓。

    周卓见状，也是直接催动着万物归宗戒指，地点定在魔宫，只见周卓身边闪烁着银色的光芒，看的上官明都是一愣。

    随后，只见周卓整个人便是瞬间消失在了原地。

    上官明见此，连忙催动着万物归宗戒指，跟在周卓的身后。

    不过是咋咋眼的功夫，周卓和上官明两人终于赶到了魔宫。

    “嫣儿在哪里！”周卓大声的喊道。

    “在里面。”上官明闻言，便是指了指那片空间的最深处，那里正是魔宫的核心地区，也是魔尊闭关修炼的地方。

    周卓闻言，立刻便是朝着那片空间飞去。

    “等等！”上官明连忙出声制止道。

    “干嘛！”周卓不耐烦的转过头看着上官明。

    上官明见状，不由得摇了摇头。

    “我刚才感觉到了一股强大的波动传来，恐怕，有人发现了我们。”上官明看着周卓，一脸严肃的说道。

    闻言，周卓不由得脸色一变，随即，连忙开口问道。

    “哼！就算是天皇老子，今天老子也一定要将嫣儿救走。”周卓冷哼一声，脸上露出一抹狠辣之色。

    上官明闻言，也是不再阻拦，他也想见识一下周卓到底是有多大的能耐！

