    就像羽鸿认为云洪是万星域无数天才中，唯一能够一位入他眼的，即使现在实力远弱于他，最终也有极大希望追赶上。

    同样。

    羽鸿也是云洪眼中，万星域中唯一需要自己全力追赶，才有望在少年至尊战上击败的绝世天才。

    两人虽交流不多，但对彼此都颇为佩服，算是惺惺相惜。

    又交流片刻。

    随后，羽鸿真君一飞冲天，消失在了云洪的视线中。

    云洪也很快回到了仙殿前的广场。

    这时，大批万星域成员还未曾完全散去。

    而白魔真君、寒玉真君等东旭一脉成员，仍等待在原地。

    “云洪。”

    “云洪师弟。”东旭一脉众人都迎了上来。

    “云洪师弟，羽鸿找你有什么事？”最是活泼的宁烟真君忍不住道。

    其他人也露出好奇神色。

    羽鸿，向来很神秘。

    “他寻我，倒没什么大事。”云洪摇头道：“只是和我说了少年至尊战的事。”

    这没什么好隐瞒的。

    对万星域成员，真要有心，这一类讯息都是能够搜查到的。

    “少年至尊战？”在场众人顿时一惊。

    在场谁没有听说过少年至尊的名号？

    那是修仙者的至高荣耀！

    真正要横压一个时代，号为最强，方才能够成为少年至尊。

    “要开始了吗？”宁烟真君眼前一亮：“我能参战吗？”

    云洪不由一笑。

    “宁烟，你就别凑热闹了。”白魔真君皱眉道：“星宫有规定，少年至尊战，必须要天阶成员或曾经是天阶成员，才能进去参战，才勉强有自保实力。”

    “否则，进入至尊战场，就是送死！”

    “就算是我或云洪这样的实力，进去恐怕都难杀入最终的前百。”白魔摇头道。

    东旭一脉众多地阶成员一片寂静，皆瞪大眼睛，满是震惊之色。

    “白魔师兄说的没错。”云洪轻声道：“少年至尊战虽有大好处，但也要有足够实力才能进入，实力不够，不如不去。”

    “距下次少年至尊战，还有三百多年。”云洪微微一笑：“诸位师兄师姐努力修炼，也有希望参战。”

    三百多年？

    宁烟真君、东宸真君等人都若有所思。

    对他们的寿元来说，这已是足够长的一段时间，有希望取得大突破了。

    “走吧，万星战结束，云洪杀入天阶，创下万星域神话。”白魔真君笑道：“我东旭一脉，当庆贺一番。”

    “哈哈，对。”

    “如此大喜事，定要好好庆贺。”寒玉真君等人都跟着笑道。

    “行。”云洪也笑道：“今日的确称得上是大喜事，我请客，大家不醉不归！”

    “哦？”宁烟真君眼前一亮：“云洪师弟，那你可要大出血了。”

    神体强大如他们，想要一醉，是非常难的，寻常的仙酿灵酒根本做不到，必须非常特殊昂贵的仙酿才行。

    凡俗们常说‘一醉难求’。

    而对强大修仙者来说，是千晶难买一醉。

    当即。

    以白魔真君、云洪为首，一群人在无数万星域成员注视下，浩浩荡荡向着无忧楼飞去。

    云洪一边和其他人谈笑着，脑海中却一直思索着羽鸿真君向自己讲述的讯息。

    “少年至尊战。”云洪心中默念。

    虽然尚不清楚羽鸿真君口中的大好处是什么，可光是能够和同时代无数绝世天才交锋，就是真正难遇的磨砺机会！

    单单这，就值得云洪去参战了。

    “三百多年？”

    “羽鸿真君是很强大，五大巅峰势力中的最顶尖天才，恐怕也不会弱。”云洪眼眸中有着渴望：“我现在的实力，确实还远不如他们，就看我能走到哪一步。”

    对少年至尊的尊号，云洪同样有着渴望。

    ……

    无忧楼顶层，奢华无比，每一个房间占地面积都大的惊人，菜品价格更是昂贵。

    一般的万星域成员，都未必舍得来。

    也就云洪、白魔这等最顶尖天才不太在乎，东旭一脉众多成员大肆吃喝谈笑着。

    忽然。

    东旭一脉所有成员都收到了同一条幻神界消息，他们都没有禁止接受，自然一个念头就尽皆知晓。

    “羽鸿，闯过战神楼十一层了？”东宸真君低沉道，眼眸中是难以掩藏的震撼。

    其他的如寒玉真君、莫情真君、宁烟真君等，同样为之震撼。

    三大基础试炼地。

    论道殿、登仙路、战神楼，虽然都是十一层。

    但从绝对难度来说，还是有差异的。

    论道殿最难，无尽岁月以来，没有哪怕一个万星域成员能够闯过去，就算竹天道君都未曾完全闯过。

    登仙路其次。

    战神楼相对最容易，万星域永恒界历史上绝世耀眼的一批天才，都闯过去了。

    可即使如此，也要很漫长岁月才能诞生一位。

    白魔和云洪对视了一眼。

    实际上，在万星共尊战上见识到了羽鸿真君的实力，就知道对方有闯过战神楼十一层的能耐。

    但当真正得到消息，仍令他们颇感震撼。

    闯过战神楼十一层，也就代表真正闯过了完整的战神楼，足以名留万星域历史。

    “努力。”

    白魔真君笑道：“云洪师弟，羽鸿很强，但我期待你超越他的一天！”

    “都努力。”云洪同样笑着：“我等师兄渡劫一举成就真神的一天！”

    ……

    当云洪他们在无忧楼庆贺，为羽鸿真君闯过战神楼十一层而震撼感慨时。

    有关这一届星宫万星战的讯息。

    尤其是“云洪两百八十岁成为天阶第二，打破竹天道君记录”的消息，真正如同旋风一般传播开了。

    在极短时间内。

    就令星宫总部几乎所有大能者、强大仙神知晓。

    并迅速向山洛大千界、东旭大千界等各大分部传播去。

    之前云洪和冥泽一战，乃至拿下地阶排序战第一时，影响虽也很大，但还在无数大能者、仙神勉强能理解的范围内。

    可是。

    万星共尊战上，云洪爆发出逆天实力，击败一众老牌天阶，连古胤、白魔都被击败，一举成为天阶第二。

    这是真正的少年天骄所创下的神话。

    这不单是云洪一个人的神话，同样也是星宫的奇迹。

    漫长岁月中，星宫就没诞生过成长速度如此迅猛的天才。

    或许云洪、白魔乃至羽鸿他们这些绝世天才不太明白。

    可实际上，这是真正能名传宇内的事件。

    因为。

    星宫历史上未曾诞生过这等天才，连竹天道君都远远不如。

    如此，就算放眼宇宙无尽岁月历史上，又诞生过多少呢？

    ……

    星宫总部，万神殿。

    作为星宫最核心区域，在那一座座大能者居所的巍峨宫殿更上方，有着一座众多大能者都无法望见，都无法触碰感应的宫殿。

    这里。

    就是星宫上下无数仙人神灵传说中的‘道君殿’，也是星宫真正意义上的最高圣殿。

    能够来到这里的存在。

    每一位，才是星宫得以屹立无尽寰宇的擎天支柱，正是有了他们，才有了星宫的赫赫威名。

    神殿内，空旷无比，七根巨大的星辰神柱环绕。

    神柱下，是一座座巍峨王座，每一尊王座都散发着无比强大的威压，足以令玄仙真神匍匐。

    此刻，虽有部分王座上空荡荡的，但依旧有足足五尊王座，各自坐着一道巍峨身影。

    其中一尊王座上，乃是一身穿血色衣袍的霸道男子。

    “诸位，相同年龄，除了宇宙诞生早期的那一批混沌古神，我就想不到有谁能比云洪这小家伙修炼更快。”血色衣袍霸道男子换换开口。

    “的确不可思议，竟能比竹天当年的修炼速度还要快上一大截，就算是九首幼年时，也不及云洪。”一道柔美女声回荡在大殿。

    “不可思议。”

    “这是宇宙演变的奇迹，也是我星宫的幸运，竟能诞生如此妖孽绝世的天才。”坐在巍峨王座上的一位位伟大存在陆续开口。

    伟大如他们，早已站在了浩瀚寰宇的最巅峰，几乎没有什么能令他们畏惧。

    他们的一生都称得上是传奇，他们崛起的历史，都曾震动宇内一时。

    但是。

    这些伟大存在，依旧为云洪的修炼速度而惊讶。

    “如此绝世妖孽，必须要好好培养，不能再放任自流，培养的好，无尽岁月后，我星宫说不定又能诞生一位支柱来。”血色衣袍霸道男子缓缓道：“竹天，你意如何？”

    “这云洪，似乎最想拜你为师。”

    “嗯。”坐在一尊巍峨王座上一直未曾说话的白袍男子，轻声道：“是该收徒了。”

    “不过，有件事我必须要提醒诸位，这云洪可不单单是我星宫成员，他能有今日成就，有他的努力，更有他的大际遇，牵扯很深。”

    顿时，其他巍峨王座上的身影，都不由望了过来。

    他们都很清楚。

    论年龄，竹天道君是他们中较为年轻的。

    但论实力却是堪称最强的，参与过的一些大事是他们所不及的。

    星宫能有今日在浩瀚寰宇中的地位，竹天道君功不可没。

    他的话，绝不会无的放矢。

    “龙君。”白袍男子坐在王座上，缓缓吐出了这两个字。

    “是他？没弄错吧！”

    “是那个老家伙？难怪云洪能够如此逆天。”王座上的一位位巍峨身影都露出了惊色。

    真龙族，作为巅峰势力‘真凰殿’的两大核心之一，天地诞生不久就崛起了，无尽岁月中诞生的道君可不止一位。

    但是。

    无尽岁月中，真龙族的龙君。

    永远只有一位！

    ——

    ps：第三更，六月月票3/16。

    新的一卷，要好好梳理下很多东西，确实没法快起来，今天就三更一万字了，明天努力恢复到一万五的状态。

    求订阅！求月票！

