    叶木和叶子聊着天，分散她的注意力。

    服下洗髓丹快两小时了，叶子好受了很多。不过后面药效发挥作用还会持续挺长的时间……

    叶子的身体像是在燃烧，也确实在燃烧，燃烧身体内多余脂肪。

    傍晚，洗髓丹的药效终于耗尽。

    叶子本来就很瘦，现在更瘦了，看着是病态的娇弱。这是身体特别缺水……

    叶木提前给叶子烧了开水，已经凉了。叶子端起来，咕噜噜喝了一瓜瓢。

    “你身上臭烘烘的，快去洗个澡。”叶木拿来换洗的衣服，递给叶子。

    叶子眼睛看到了屋檐下挂着的女士衣服，瞅着叶木：“徐倩的衣服？”

    “什么徐倩，你要喊嫂子。”叶木瞪了她：“快去洗澡，我去做饭。”

    “嘿嘿嘿，这么快，你就拿下了？”

    叶木作势要敲叶子的脑袋，她赶紧跑去了浴室。

    叶木拿了抄网来到鱼池边，将里面大鲫鱼全部捞了，7条。1斤以上的就有3条，剩下也都是大半斤的……全都是标准大土鲫。

    鱼池里还有条十几斤的大花鲢，一起捞了出来。

    继续去掉鱼鳃和内脏，不去鳞，用热油煎到两面焦黄，加入热水，大火烧。

    花鲢打干净鱼鳞，切片腌制起来，开始准备水煮鱼的配料，配菜。

    叶子在浴室里好一会儿才出来，揭开鲫鱼汤的锅盖，鱼塘已经发白了。看到旁边有切好的番茄，倒了下去……然后帮着叶木烧烤。

    “哥，我现在浑身没力气。”叶子看着叶木。

    “正常。炼体丹是烧掉你体内的肥肉，温养修复你身体曾经可能留下的创伤……”当然还有些别的功效，叶木也不多说：“晚上多吃一些，自然就有力气了。另外我修炼的内功叫《五谷养气术》，人的能量主要来源于食物……”

    叶木开始给叶子讲解修炼的第一步，感应。

    打坐，平静内心，感应到身体的气。

    坐到这一步可不容易。感应，这个和内观很像……

    内观也叫禅修。禅修的人很多，有些人修了几十人，依旧感应不到身体里的气。气是多余的能量……

    如果不懂引导这些能量，这些能量就被浪费，也可能变成身体的肥膘。

    想要感应到气，首先就需要一副好的身体。洗髓丹洗去身体杂质，变成无垢体质……干干净净的身体，头脑清明，感官也清明。

    水煮鱼做好……

    鲫鱼汤也熬好了，给里面撒一些盐巴，香葱，起锅。

    摆上满满一桌子，叶木提了瓶啤酒出来。

    “我也要喝酒。”叶子看着叶木。

    “现在不能喝。在没有感应到气之前，你要戒酒。甚至于肉都不能多吃，我吃素食……不过今天是第一天，可以破例。多和鱼汤，吃清淡的鲫鱼肉，补充体力。你不要想着减肥，进入修炼之后你即便像增肥，也难。”叶木看着叶子：“多吃，身体里的能量才会多。”

    叶子先喝了一碗鲫鱼汤，夹了一条大鲫鱼，慢条斯理吃着。

    叶木的食量大，一条十几斤的大花鲢，他自己吃了个干净，还喝了两碗鲫鱼汤，肚皮都吃鼓起来了。

    吃过饭，叶木拿上鱼竿，叶子跟着他来到水库边……

    叶木开始指导叶子修炼。

    现在，叶木也就可以指导叶子打坐。至于真气运行路径……

    叶木自己都不能控制好自己的真气，也没办法让叶子感受真气运行。但渡了一些真气进入叶子体内，让她感应这股气息……

    叶子在后面盘膝打坐……

    叶木捆绑好鱼竿线组，挂两颗玉米丢了下去，拿出手机回复徐倩的信息。

    徐倩今天加班，问叶木在干嘛。

    叶子后面打坐，没一会儿腿脚就麻了，站起来活动……

    天色渐暗。

    大山里的仲夏夜，虫鸣鸟叫，好不热闹。

    有些鸟儿在晚上的叫唤声，听着还特别渗人。

    狗子趴在叶木旁边，见上鱼了，立马化作舔狗，冲着叶木摇头晃脑。

    这天这个鱼口……

    鱼苗钓到了青稍，解下鱼钩往后面一抛，旺财飞扑过去稳稳接住，跑到旁边吃了起来。

    叶木瞟了眼旺财，满脸嫌弃。

    钓到十点过收竿回家，早早休息。

    第二天，天朦胧亮，叶木叫上叶子一起进山，在狗子的带领下，进山便有了收获。

    叶木也给叶子讲解找蘑菇的一些技巧，将最主要的一些蘑菇窝告诉了叶子：“你以后自己带着狗子进山找菌子……你昨天吃的炼体丹还有药力藏在你体内，后面时间多到山里跑一跑，会明显感觉到身体素质变强。”

    “哦。”叶子应道。今天，她就明显感觉自己脚步轻盈了很多，身体状态初期的好。

    今天跑了十几公里，将主要几个蘑菇窝点找了一遍。

    今天收获就很少，一背篼多点。

    下山后等叶子洗个澡，叶木将她送了过去，正说回去钓鱼了，牛德贵的电话打过来。

    牛德贵，叶木最好的哥们……

    “我牛汉三回来了。”牛德贵在电话里大叫道：“哈哈哈，快点来钓鱼，我已经到阳城了。”

    “在哪。”

    “老桥。昨天看钓鱼之家说老桥出大鱼，过去试试。”

    “行，老桥见。”

    老桥在城东。湿地公园出水口那边……

    叶木渔具包收在灵空吊坠里面，直接上车，走人。

    九点过了，气温有点高。

    叶木听着歌，开着车，刚到阳城，牛德贵又来了电话。

    电话接通，里面传来牛德贵大喊大叫：“草草草……你猜我钓到了啥？”

    “你猜我猜不猜？”电话里，牛德贵声音颤栗，似乎激动，又似恐惧，语无伦次……

    “我尼玛，不开玩笑……”牛德贵大喊。

    “你还钓个美人鱼不成？”

    “我钓到个死人。”牛德贵带着哭腔：“吓死我了，喔日。”

    “啥？”

    “我钓到个死人。鱼钩还钩在死人衣服上……我吓尿了。”牛德贵是在发泄，****’了一声：“你在哪儿，快点过来。”

    “确定是死人，不是充气娃娃？”叶木一头黑线，这都叫什么事儿。

    “我尼玛……充气娃娃应该没有臭味吧？”

    听他这么一说，叶木也是一愣：“报警了没有。”

    “刚钓到，第一个就给你打了电话。”牛德贵也是个人才。

    刚钓到。

    这个三个字，就很有灵性。

    “钓到个死人你搁我这里炫耀呢？”叶木无语：“快报警啊。”

    “哦哦……你来了没有，我从新打个窝。”

    “滚~！一大清早，别开这些玩笑好不好，影响我钓鱼的心情。”叶木就无语了，直接挂了电话。

