    简柒进来，视线看向唐枭，问：“首长，您找我？”

    唐枭点头：“刚刚听了他们的汇报，我有个疑问想要问你。”

    简柒淡定：“首长您说！”

    “简柒，关于盒子的事情，你知道多少？”唐枭问。

    简柒视线看向旁边的唐靳御，唐靳御转过视线，两人四目相对。

    “怎么，需不需要我出去，给你们俩腾个地，你们好先串通一下？”唐枭似笑非笑的开口。

    凉飕飕的眼神，警告的看着唐靳御。

    唐靳御面无表情的收回视线，对于唐枭的打趣，直接是漠视掉！

    简柒佩服唐靳御这定力。

    对方再暴躁，他都是一副波澜不惊的模样。

    每次唐枭最为气愤的就是唐靳御对他的这种态度。

    有些时候恨的咬牙切齿，真相是把这人给回炉重造一番！

    还是他的依依乖！

    就算是不乖的，都是被唐靳御给带坏的！

    “简柒，这个问题很难回答吗？”唐枭再次开口。

    “我是在整理话术。”简柒淡定开口。

    “整理好了吗？”

    简柒点头：“好啦，可以开始了。”

    “那就说！”

    简柒点头，缓缓道来：“在最后一次训练比试的时候，祁墨长官为了不必要的麻烦，直接对我开了一枪，让我假死，接着我被扔到海里，自己悄悄回来，接着看着原本应该死掉的另外一名奴隶也回来了，而且他还去了大厦，所以我跟着一起去了，之后先他一步带走了那个盒子，后来我和唐教官他们会合之后，我就将盒子给了唐教官，里面是什么东西我也不知道，这个只有唐教官知道！”

    简柒说这话的时候，虽然是经过了仔细的考量，心中却也是有些虚的！

    刚刚看唐靳御的时候，唐靳御一个眼神，她便知道，他肯定是对唐枭说了盒子的事情。

    可到底是说了多少，怎么说的，她却并不知晓。

    不过，短暂的分析之后，她选择了一个最为保守的答案！

    “是这样吗？”唐枭凉凉开口，眸光定定的望着简柒。

    似乎是在询问，也似乎是在给她施加压力。

    唐靳御心中松了一口气，好在这丫头看懂他的眼神，还知道把问题扔给他，看来还不傻！

    “唐首长，她都说完了，你还有什么疑惑问我，我来解答你，她在整场任务中只负责拿东西，什么都不知道，你何必再继续问？”唐靳御直接是护着人。

    那强硬的态度让唐枭想要踹他！

    老子说话，你插什么嘴？

    唐枭毕竟是唐枭，即便是此刻想要对唐靳御动粗，可面上也绝对是不会失了该有的气度！

    “简柒，你出去训练！”

    唐枭开口。

    简柒挑眉，所以，她就进来走个过场？

    “是，首长！”

    简柒离开，屋子里只剩下父子两人，诡异的一阵沉默之后，唐靳御率先开了口：“现在，你可以打消掉对她的猜测了吗？”

    “你觉得了？”唐枭反问。

    唐靳御深呼吸，面色微微一沉：“让她去执行任务，你不就是想要试探她吗？现在她安全回来，并且任务圆满完成，你还要怀疑什么？”

