    站在那里的叶辰，摸着下巴，由上至下打量了一番转过头来缓慢站起身的堕姬，最终得出来一个结论，就是：这个女鬼不仅长的不错....她的身材同样非常不错！

    她不同于蝴蝶忍的仙气飘飘！

    也不同于蜜璃的可爱热情！

    眼前的堕姬充满了女人成熟的魅力，虽然现在她表现出一副娇柔内敛害羞的样子，但是那眼底的魅-惑，不是一般女子能比得了的！

    不要问叶辰为什么这么懂！

    如果你的（抖-音）关注了上百个小姐姐，并且每天刷5小时以上，你就算是在纯的小伙子，也会让你成为老司机的！

    “冒犯到没有！”

    “反正我也逛累了...不请我坐坐？”

    叶辰现在好使客人般，表现的非常自然。

    “呀！...万分抱歉，是小女子招待不周！”

    观察叶辰一举一动的堕姬，眼底不自觉的露出丝丝窃喜。

    这就是将猗窝座打败的男子？

    哼！不过也是一个难逃我魅力的男人而已！

    不过想到“无惨”大人的计划，堕姬也不敢有丝毫大意的想法。

    迈着小碎步来到叶辰身边，轻拉他的手来到内室坐下，并恭敬的给叶辰倒了杯茶水。

    整套动作体贴至极，尺度也拿捏的极好！

    将一个花魁该有的待客之道展现的淋漓尽致。

    而叶辰...当然也毫不客气的享受了一番大爷的滋味！

    “好茶...！”

    “对了....你们老大“无惨”最近在忙什么，怎么一点动静都没有？”

    此话一出，已经来到背后轻容揉捏叶辰肩膀的堕姬，当场僵住，原本还魅-惑的神情也消失不见。

    “不要停...刚刚的力道很好！”

    “最近被一个大叔虐的身心疲惫，现在正好可以放松放松！”

    叶辰伸出一只手，轻柔的拍了拍堕姬搭在自己肩膀上已经有些僵硬的嫩手，并让她不要停继续。

    这如果让外面留守的宇髄天元，和香奈乎知道叶辰正在楼上享受按摩服务，不知道会有什么样的感想！

    .....

    感受着叶辰手心传来的温度，原本僵硬的堕姬也回过神来，连忙再次动手起来，并且嘴角也再次出现丝丝笑容，恢复了原来的神态。

    “咯咯咯....看来叶辰大人，已经知道了小女子的身份！”

    “大人...你看这次的力度可好！”

    “嗯...非常不错...！”

    叶辰头部向后轻仰头，慢慢的闭上了眼睛，他是真的在享受这种感觉，。

    见叶辰的反应，堕姬笑容更胜！

    看来这个叶辰虽然强大，不过还是很中意自己的吗。

    “叶辰大人你觉得小女子美吗？”

    “嗯？”

    叶辰下意识的睁开眼睛。

    只见来到叶辰面前的堕姬抬起袖子，缓慢向着脸颊遮挡而去，那娇羞的样子，无时无刻不散发着无穷的魅力。

    随着俏脸消失在袖子后面，她原本束在一起的黑色秀发，仿佛获得了生命般绽放开来化作了丝丝银发无风自动，布满全身。

    等一切结束，堕姬也放下了遮住脸颊的袖子。

    “这是你原来的面貌？”

    “是的叶辰大人...我这个样子您喜欢吗？可得您欢心？”

    叶辰非常认真的思索了一下说道：“不错...不错！”

    “本少爷，可是个忠实的银发控，这点你确实Get到我了！”

    “不过...还是有点遐思....！”

    “你这带字的眼睛，和周边的血丝太影响美观了！”

    “差评！”

    堕姬被叶辰评价的一愣一愣的！

    这个男人在想什么？

    怎么竟说些我听不懂的话！

    本想加大力度，展现自己美丽的堕姬，表示...叶辰不是正常人！

    不过她也就是一愣，瞬间回复过来道：“那不知叶辰大人，如果小女子，愿意已人类的样貌永远侍奉大人你...您愿意保护堕姬，加入我们的阵营吗？”

    说着堕姬将面部再次变回人类的模样，不过银色的秀发依旧保持原样，而且还款步上前，如水蛇一样慢慢依靠在叶辰怀中。

    “嗯....！”

    “我想想...！”

    “咯咯...大人慢慢想，堕姬不急！”

    堕姬娇笑说道。

    不过现在她的内心可是狂喜不已。

    自从猗窝座上次战败而归，所有上弦鬼都被“无惨”召集回无限城，并且重新赐予“鲜血”提升他们的实力。

    你以为这么长时间为什么上弦鬼这么消停。

    并不是他们去冬眠了，而是在“无惨”的命令下，让其闭关提升实力，并且暗中调查“叶辰”的底。

    在没有了解到叶辰具体情况之下，所有上弦鬼，不得主动接触叶辰。

    至于这次，为什么堕姬会主动招惹鬼杀队的人。

    其原因，就是无惨的计划之一。

    能引来叶辰最好，引不来，对他们也没有任何损失。

    而这个小计划就是招揽计划。

    不过计划的策划人并非无惨，而是上弦之贰的童磨。

    自从上次叶辰杀掉新下弦之贰。

    本来童磨要被无惨问罪的。

    不过当时通过下弦之贰玄童的血液记忆，童磨研究分析，了解到叶辰貌似很很喜欢美丽的女子。

    这不！他就想到了一个好主意。

    没有人不喜欢强大，没有人不喜欢美好的事物。

    貌似他在说他自己。

    这么多上弦鬼，哪个原来不是人？

    最终不还是为了追求强大的实力，或者其他原因变成了鬼！

    既然“叶辰”这么神秘且强大，如果不能来硬的，那不如来软的。

    让鬼中最美丽的女鬼堕姬出面，向叶辰表达招揽的善意。

    看来“美人计”无论在什么世界，什么朝代，都是通用技能啊！

    .......

    不过本来堕姬是想拒绝的！

    生性胆小的她，其实并不敢出头招惹连他们“无惨”大人都忌讳的“叶辰”。

    但是谁承想，“无惨”竟然同意了这个办法。

    这是堕姬无论如何都没想到的事情，多少年了，他们强大无比的“无惨”大人，竟然头一次服软接受这种计划。

    虽然堕姬有些接受不了，但是没办法，“无惨”大人的命令，她只能无条件的同意。

    这不...接下来就成了这个样子。

    叶辰出现在了堕姬的闺房！

    但是堕姬现在是开心的。

    开心当时能接下这个计划。

    如果叶辰真的被自己迷住加入他们，成为鬼。

    那么身为叶辰女人的她，可以说是直接跨越无数级别，平步青云。

    有叶辰护着，估计除了“无惨”大人，没有任何一个上弦鬼敢招惹她。

    想到这里，感觉梦想就在眼前的堕姬，胆子也大了起来，伸出自己那千娇百媚的玉手，就向着叶辰和服的领口探去。

    【作者题外话】：书评冷清清....不过还是候着脸皮请各位读者在最新章节头上宝贵的票票！

