
　　所以伏龙固网交换机的风光背后，是潜在的危机，在移动通信采购领域的旱涝，让伏龙押宝更先进的技术，要踩准，否则一步踏错，伏龙这个公司大概也就只有短短这几年的存在历史。

　　因此伏龙在蓉城进行射频设计研发，引入印度软件管理体系攻坚核心软件，和国内八所高校开发核心技术……

　　程燃知道伏龙选择的路线是正确的，现在就是这个布局能不能全面铺开，距离3G标准完善工作还有两三年时间，这之中伏龙所能达到的高度，决定是否能够在移动通信领域从被压着打的局面翻身。

　　眼前的估计还是让程燃觉得世事难料，程飞扬创立伏龙，打造一支铁军，眼看着军舰成形，程燃原本以为自己就能这样躺着进入人生巅峰了，然而没想到更大的世界里，又掀起的风浪。

　　即便钢铁的战舰，风暴中随便一两个失误撞上来，就会轻而易举的被撕碎。

　　华盛顿特区的空气生冷，咖啡馆外的窗户都凝了一层霜，程燃能感觉到寒意，还有同样加在程飞扬身上的这种高处环顾无处凭栏的处境。

　　都说知子莫若父，在程燃这反过来也成立，国内通信业的格局日新月异，在未来甚至能够成为全球变化最激烈的地方，也是拥有无穷市场机遇之地，但早有实力雄厚的国际厂商立在上头。

　　伏龙刚刚打赢了固网交换机市场，可这个时候就已经能够预见到的变革中，整个产业全面升级，近乎残酷的淘汰历程开始了。

　　伏龙所能争的，也就是这么一两年时间。

　　这是程飞扬的战斗，只是程燃在思考自己能不能在其中做些什么。

　　到华灯初上，他们前往约定的吃饭地点，到的时候副总裁田丰在门口接他们，吃饭的地方是其中一家高档餐馆，门口有服务生端着品类繁多的领结供他们挑选，这是餐馆特色，要求每个用餐的人都戴着领带，以示衣冠正式，说白了营造仪式感。

　　据说这个餐馆里用过餐的国会议员和政府高层不计其数，说不定现在里面坐着的某个桌位上就是州参议员或者某位部长。

　　进入其中里面用餐的人也确实多都是正装打扮，伏龙公司的宴席在一个长餐桌位，容纳了这趟伏龙到来的高层，圣克拉拉研究所的负责人孙广振，还有几家合作公司，其次就是和这次游说有关系的那位罗伯特，以及罗伯特所邀请到的一位商务部的官员。

　　程飞扬以前自学的大学，英语这么多年还是没丢下，毕竟搞研发，这些都是拼命跟着，只是听说能力要差一些，口语水平，也就和Areyouok的雷总好不了多少。

　　旁边孙广振负责翻译，半听半说之下，倒还是可以交流。

　　那位商务部模糊听到叫做本杰明的官员并不活跃，话语抑扬顿挫也不激进，但每每一发言，以罗伯特为首，美国方面合作公司代表都声音消止下去，导致伏龙这边众人哪怕各自划圈交流，也同时停止交谈，听对方说话。

　　这不是居高临下，而是自上而下，是天然的，没有任何故作姿态的理所当然。

　　整个节奏都在对方手里。

　　本身这种情况可能在场众人都有所预料，美国商务部权柄极重，虽然职能上竟然还负责气象海洋渔业，但主要权利还是体现在国际贸易，出口管制，反倾销罚单和调查上面，而且掌握着几个重要东西，可以卡住伏龙的脖子。

　　第一专利审查，第二技术审查，第三电信业准入标准。

　　且因为双边意识形态问题，对方提出很多问题，有些近乎于质询，甚至不掩饰某些带着偏见的臆测和揣度。

　　看得出来，这场饭局伏龙方面一直在尽力沟通，而那位叫本杰明的官员，到后面，虽然态度仍然比较硬，但发难的话头，倒是少了。

　　然而程燃知道，他相信伏龙上下都清楚，偏见长期存在，而且难以消弭，持本杰明这样态度的官员在商务部不少，前景不容乐观。

　　饭局结束，本杰明离开，伏龙众高层都算是感受到了这种受审视和不信任的压力，众人都情绪不高，这边买单结账，这顿饭花了两千五百多美元，其中一支本杰明喜欢的葡萄酒，就是800多美元。

　　后面从游说公司的罗伯特这里知晓，本杰明这样的官员，年收入大概也有十几万美元，算是中产，但是要养家，本杰明大儿子在普林斯顿大学，还背有高昂助学贷款，所以平常是肯定不会自掏腰包这么消费，自然有类似伏龙和游说公司这些人买单，这就是K街附近这些高档餐馆生意兴隆的原因。所以有说法说很多美国法律不是国会山制订的，而是在这些餐馆里敲定的。

　　伏龙这算是花了钱受一顿质询。而且还得寄望以此赢得些许对方的“瞭解”，以期对方在日后对待自己的态度上有所松动。

　　花大价钱，甚至付出高昂代价，别人要插手就插手，要介入控制就控制，以近乎于丧失尊严的方式求得市场准入，还得面对刁难和偏见，这是很多国内赴美的公司所面临的常态。

　　程飞扬一行接下两天还见了一些美国方面的官员和议员，各方消息开始汇总过来，现在在K街的中国公司，不止他们蓉城的伏龙，还有一些企业也在活动。

　　这不奇怪，游说本就不是低调的行为，有的时候甚至还要高调，在咨询发达的K街，最不愁的也就是资讯。

　　甚至伏龙公司在K街的游说内容，很可能也都会给人知晓了。

　　三天后，程飞扬果不其然收到了一封邀请。

　　随着邀请过来的是一位西装革履的男士，表示自己是来自长安会。

　　程燃想到了他么抵达美国当天，在机场遇到的那个“长安会经贸团”。有记者有媒体等候，程燃接下来还在隔天的报纸上看到了有关报道，经贸团上面的与会人物，其实有些并不陌生，而这群人也是罕见在华盛顿这边很受欢迎的国内群体。

　　因为其中有不少人……说白了，就是买办。有的来头程燃的两世人生看来，一目了然。背后是些什么人，大多数都是普世人们眼中的精英阶层，这些人有背景有资源，而且还很是能干，只是程燃没想到的是，因为程飞扬的活动，对方还是找上门来了。

　　到来的人很明确的向程飞扬介绍了一番长安会的相关会员单位，整个经贸团的目标和宗旨理念，最后才向程飞扬含蓄的表明长安会方面传递过来的意图。

　　伏龙公司在美国这边意图寻求关键技术合作研发的行为，有可能会给如今美国一些渲染“共和国威胁论”的人作为做文章的借口。

　　当然，伏龙的活动影响未必就那么大，但是总会给对方多一些砝码，这种事情，尽量能免则免。

　　对方还冠冕堂皇说起如今国家大战略加入WTO的节骨眼，伏龙这种想往产业链上走的行为可以理解，但是，其心雄壮，但其力未免过于不自量，如今最先进的科技上游，还是美国公司，而且在这上面，美国无论政府还是国会，有很多双眼睛是盯着的，盯得很死，更不会让威胁出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　伏龙还是先把自己的分工明确好，不要触碰国际贸易框架下要主导产业上游的美国主要利益群体的神经。若不然伏龙公司在美国的活动，有可能会让长安会这个群体很多企业在美国方面的谈判陷入被动局面，让别人产生不信任。

　　来的人把话带到了，程飞扬听过了，但也婉言谢绝出席长安会宴请的邀约。很明显，别人一开始就把道给划下来了，程飞扬不会按照对方的“指导”行事，所以哪怕是为商要一团和气，特别是同在异乡，但这场对方的宴请也没有出席的必要了。

　　谢绝对方，对方笑了笑离开后，程燃对程飞扬比了个大拇指，“老爸，硬气啊！”

　　程飞扬不和买办集团打交道硬气是一方面，另一方面，如今在K街活动的伏龙同领域的公司还有，都是跨国公司老对手，这些自然不希望伏龙公司掌握核心技术，而意图通过长安会这样的组织或威慑或说服伏龙公司改变主意，当然也是他们的一种手段。

　　但是……程飞扬拒绝了。

　　而且，连席都不去参加。

　　很明确的表明了态度。

　　伏龙公司的前身华通其实就是买办做代理起家，但最终结局是什么，中国被外资割据的七国八制，一线万元的暴利，资本的本质就是Businessisbusiness，道义放两旁，利字在中间。

　　程飞扬看得很清楚，所以哪怕面对这样的威胁，他也绝不会让伏龙重蹈覆辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百九十四章 K街见闻（下）免费阅读。https://www.23sk.com 