    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    不要杀我，不要杀我！”豹子展开身法，路提着一，一路上，阮修文嘴里不停的唠叼着“不要杀我，不要杀我”就像是在念咒一样，生怕嘴一停下来，命就没了。

    “你不要再叫了，再叫的话。我就真的要杀你了！”小豹子已经从屋顶上落下，在金边郡里中的背街小巷里不停的穿梭着。

    郡城里的人早就被鹤翔楼上的那团乌云给吓坏了，都闭紧了门窗，原本热闹繁华的大街上都没有一个人，更不要说这些背街小巷了。

    阮修文被豹子这么一吓，立刻闭了嘴，老老实实的任由小豹子拎着。

    “你说的地方，还有多远？！”

    “不远了不远了，就在前面，拐个弯儿就是！”阮修文急道。

    “希望你不要骗我！小豹子冷笑道，按照阮修文说的方向，拐进了一个巷子，钻进了一个小小的胡同里面。

    胡同不长，三四十丈左右，面对面的共有六户小院落。

    “就是那里，左边第三家，那是我的”。阮修文指着其中的一间院门道。

    小豹子提起身法，一个纵身，拎着阮修文，跃进了这个小院。

    “啊    ！”

    刚一进院，便听到一声细利的尖叫。

    叫声尖利刺耳，饶是小豹子一身武功，也被吓了一跳。

    “别叫，不然一刀杀了你”。

    一身黑袍，戴着诡异笑脸面具，这身装扮还是极具杀伤力的，特别是当他阴冷的目光瞪向发出尖叫的人时。

    那人顿时打了个冷战，浑身上下直起鸡皮疙瘩，感觉仿佛被一条毒蛇盯上了一般。

    院中站着两人，都是女子，年纪都不大，大的那个十七八岁，的那个，十四五岁，看打扮，像是主仆两人。

    十七八岁的少女一身粉色衣裙。容貌美艳小的那个也长的十分的清秀。

    刚才发出尖叫的，就是粉衣女子，此玄，她正掩着小嘴，满脸惊恐的看着突然从墙头上翻过来的小豹子，而那丫头打扮的少女则挡在了粉衣女子的身前，虽然同样是满脸的惊恐，不过从她的眼中小豹子还是看出了一缕坚绝之意。

    “不要怕，我没有伤害你们的意思，是这家伙让我来的！”小豹子一提手中的阮修文，让这主仆两人把他的面目看清楚。

    “啊，相公！”看清阮修文的面貌，粉衣女子面上的表情更加的惶恐了，也不知道哪里来的勇气，“你是什么人，为什么要抓我的相公。你可知道，我相公是谁！”

    “这里原来是你的外宅啊，怪不的隐藏的这么深呢！”小豹子顿时明白了过来，“放心吧，我不会对阮大公子怎么样，当然了，前提是他要肯合作！”

    说着便拎着阮修文直向屋内走去，再不理这主仆二人。

    这主仆两人交换了个眼色，虽然心中很是惶恐，但还是强压着恐惧。跟着小豹子进了屋，而且还十分乖巧的顺手将门关了起来。

    “好了，帮我找个安静的房间，另外，再弄点吃的过来！”小豹子随意吩咐道。

    粉衣女子应了一声，让那丫环给准备饭菜，自己则带着小豹子直往里走，走进了一间不算是宽大的房间内。

    “这位侠士，这间屋子是这里最安静的！”粉衣女子朝着小豹子福了福，轻柔的道，“还请侠士高抬贵手。放过我家相公！”

    “你出去吧，这里没有你的事儿了”。小豹子不愿与她多纠缠，挥了挥袖子，顿时，粉衣女子便被一股阴柔的力量推出了房间，房门也随之关了起来。

    “你这外室不错啊，很有胆略！”关上门小豹子将阮修文丢在地上，半开玩笑的道。

    “小的不敢，小的不敢！”

    这孩子已经吓破了胆，哪里敢接小豹子的话茬呢，这到是让小豹子显得有些无奈。

    “阮大公子，你要明白，我没有与你们越州阮家为敌的意思！豹子尽量的让自己的语气缓和，对阮修文道。

    “是是是    ！”阮修文还只是点头。

    “但是，如果你再这样，不合作的话，我就一脚踩死你！”

    话锋一转，声音徒然变得凌厉了起来。

    “是    呃    ！”阮修文猛的要了个激灵，头抬了起来，一脸怯意的望向小豹子，“不知，不知阁下。有，有何吩咐？！”

    “此次我来越州，是为了追踪一个人，与你们越州阮家毫无干系，想不到一进金边郡城，便发现这城中到处弥漫着古怪的毒气毒虫，身上又正好带着，带着碧灵万毒珠。所以才会出了这档子事情！”

    小豹子原本是想要说“辟毒珠”的。但是脑子里面一转念，想到了老者的话，临时将辟毒珠改成了碧灵万毒珠。

    “我明白，我明白！”小豹子的话让阮修文放心了很多，胆气也回来了点，刚才他是被吓坏了，现在有些缓过劲儿来，脑子也清醒了很多。

    从小豹了的口气中，他也听出来了，这人修为极高，不过却对他们阮家有所顾忌，并不想结下解不开的怨仇，所以才会用这么和缓的语气和自己说话，当然了，尽管对方的语气放缓了，也并不意味着自己安全了。对方可能是对阮家的势力有所顾忌，可显然也不是怕事儿的人，如果真的怕事儿的话，就不会杀死高玉楼了，现在他已经认定了，面前的这个黑衣怪人，便是在秦陵郡城之中一炮打响之后，便消声匿迹的神秘高手晓。

    所以，他小心翼翼的道，“当然。当然，这是误会，一个误会！”

    “是误会，不过在这误会之中。我还有几个小问题，希望你能够诚实的回答，回答到我满意了，我就会放了你，如果你想要花招的话一！”

    “不会不会，我不会耍花招，绝对不会，请您问吧！”阮修文急道。一脸诚恳的模样。

    “好，我问你，这城里面的毒虫是怎么回事儿？是一直存在，还是最近才出现的？！”

    “这，这是我们放养的”。阮修文不敢隐瞒老老实实的道，“是，是师父让我们放养的！”

    “放养？”小豹子有些不解的道，“你们把这么多的毒虫放养在金边郡城里面？”

    “这是无并盅。是南蛮百毒门的圣虫！”阮修文一五一十的道，“无形盅本体十分的细比灰尘川川，毒性也不大，所以，被养在妆金边城中。也不会毒死只要十日，无形盅便能吸到了足够的精血！”

    “吸够精血？。小豹了目光一寒，“你让这无形盅吸人精血？！”

    “这是不会伤人的！”感觉到从小豹子身上散发出来的寒气，“无形盅在这个阶段是不会伤人的，毒气也是敛而不发的，只有吸够了人的精血，再互相的争斗，将无数无形盅毒集于一身，方才能够成就真正的无形盅王。”

    “也就是说，你拿全金边郡的人做养料来养盅，对吗？？！”

    “是！”阮修文迟凝了一下，最终点了点头，随后又紧接着道，“无形盅的盅毒一开始对人基本是无害的，不，是有利的，他们会吸收人体精血之中的污秽之气，融入本身的毒素之中，只有吸够了人体的精血。它们的毒性才能转化！”

    “然后再互相厮杀，最后留存一来的那一只，便是无形盅王，对吧！”

    “是的！”

    “你们这么做，就不怕别人发现吗？”。

    “不会发现的，这些无形盅虽然多。可是他们与灰尘并没有什么区别。内气修为在七品之下的人根本就感觉不到，至于七品之上的强者。在这段时间是不会来金边郡城的。就算是来了，也不会太多，我些无形盅只需要十日的时间便能够吸够足够的精血了，所以，我们并不担心！”

    “七品之下便感觉到不到吗？！”小豹子心中一动，自己修为并没有到七品，可是还没有进城便感觉到了，难道又是因为自己那双古怪的眼睛在做怪吗？

    把这个念想甩到脑后，小豹子又问道，“这无形盅王很厉害吗？”。

    “无形盅是南蛮百毒门的圣虫，集合无数无形盅的毒素，毒性高得惊人，七品以下的高手一沾即死。七品上的强者，甚至八品强者，沾上了之后，也只有死路一条无药可解！”

    “有这么厉害？！”

    小豹子有些不信了，七品以下也就算了，七品上的强者身体强度可以说走到了一个恐怖的地步，不仅仅是体现在力量上，还体现在其他的方面，抗毒便是其中之一，而修为一旦到了八品，甚至可以拿毒药当饭吃都没事儿，这无形盅王竟然能够毒死八品强者，这未免有些夸张了吧？

    “如果真如你所说，这毒能毒死八品强者，这南蛮百毒门岂不是早已经名满天下了，为什么我从来没有听说过呢？！”

    “因为无形盅王虽然剧毒无比。培养起来也十分的困难，无形盅王出现之后，需要经过五十年方才能够产一次卵，而这些卵要孵化出来，至少也需要十年的时间，而且，在无形盅王存活期间，方圆千里之内是不允许存在任何因类的，所以，一旦无形盅王诞生，那么，至少是六十年之内，是不会存在另外一只的。无形盅虫的卵即使是孵化了出来，也不一定能够存活得了，即使是存活的了，也不是每一个无形盅王都能够产出足够数量的卵的，而如果数量不够，也不能够产生无形盅王，所以一  ！”说到这里，阮修文面上闪过一丝苦笑来，“世上已经有五百多年没有出现过无形盅王了”。

    “这一次，你们捡到宝宾  ！”

    “不，是您捡到宝了，你有碧灵万毒珠，吸收了所有无形盅的毒素。所蕴含的毒性比无形盅王只高不低！”

    “碧灵万毒珠吗？！”小豹子一笑。“我得到它并没有多久，你能和我说说它的功用吗？”。

    “传说碧灵万毒珠是在这些上最毒的妖兽中才能蕴育出来的奇物，不仅可辟万毒，还可吸收万毒，拥有了它，便再不需惧怕任何毒物，一旦祭炼成功，便是天下万毒的克星，而且，如果能够让这碧灵万毒珠吸收足够的毒素，再与极寒属性相配合融炼的话，还可以炼成百毒寒光障。一旦炼成此物，便可纵横天下！”

    “百毒寒光障，这又是什么？！”小豹子眉头轻挑，问道。

    事情已经到了这一步，阮修文自然是知无不言，言无不尽了。

    “百毒寒光障是南蛮百毒门秘传的一种护身攻敌的法宝，百毒寒光罩是聚万千剧毒之物，混合极阴煞气粹炼之宝。不用时宛若一团炫彩云霞，放出时可以笼罩十数丈方圆。

    被此宝罩住者，气血会立时凝固；一时三刻冻彻骨髓，化作清水而死。”

    阮修文说道，眼中流露出一丝羡慕之色，“只是此宝极难炼成，比培养无形盅王还要难，因为在炼制的过程中需要融炼万千毒素，需要能够容纳万千毒素的容器，这一点，即使是南蛮百毒门的毒人，也无法做到，碧灵五毒珠却可以轻易的做到这一点！”

    竟还有这等好事儿？！

    小豹子见阮修文不像是在说谎。心中不禁一喜，听他这么一说，这百毒寒光障一旦炼成，那么自己的实力又会上一个新的台阶的。

    “你说的这百毒寒光障既然如此厉害，那么，就算是炼成了，也要小心，否则的话，被毒性反噬岂不糟糕？”。

    “绝不会发生这样的事情，是法宝就有灵牲，一旦祭炼成功，法宝的灵性便与内气的灵性合二为一，再也不分彼此。同时，不可能发生反噬这样的事情的！”

    灵性吗？

    豹子点点头，明白了他的意思，“那么，你知道百毒寒光障的修炼方法吗？！”

    “知道，知道！”阮修文赶紧点头，露出谄媚的笑容，“师父把修炼百毒寒光障的方法详细的和我说过。只是一直没有实践的机会罢了，阁下拥有碧灵万毒珠，又吸收了那么多无形盅的盅毒，炼制百毒寒光障是绰绰有余了！”

    “除了百毒寒光障之外，碧灵万毒珠还有什么特殊的作用，能不能用来炼制外丹？！”

    “外丹？！”

    听到这两个字，阮修文面上肌肉下意识的抽*动了两下，“不行，碧灵万毒珠的主要功用在毒方面，无法成为炼制外丹的材料！”

    小豹子听了，心中隐隐有些失望，随即问道，“其他功用呢？！”

    “他还可以将天下万物的毒性全部转化为碧灵元气！”

    “碧灵元毛，有什么作用？！”

    “不知道，师尖并没有和我详细说过，我只知道如果让师父到碧灵万毒珠的话，他能够在二十年内更上一层

    “八品？！小豹子冷笑声。“等下辈子吧！”

    想到自己师父最后死时的惨状，阮修文忍不住的打了个激灵，头也垂了下来，再也不敢看小豹子一眼。这个时候，门外传来的两声敲门声。

    “大人，饭菜都已经准备好了，请问要端进来吗？！”轻柔的声音在门外响起小豹子一抬手，房门自动打开了，“端进来吧，我和你相公的肚子也都饿了！”

    “是！”粉衣女子柔声道，和丫环一起，端着饭菜走了进来。

    与此同时，金边郡城已经陷入了一片混乱之中，鹤翔楼发生的事情引起了各方的注意，但是由于一开始的时候，阮修文与云老的强势介入。金边城中其他的势力都只能在一旁望风，直到小豹子带着阮修文窜了出来，等到小豹子走远，反应最快的人方才进入鹤翔楼查看，一看之下，大吃一惊。

    不提那满屋子的虫尸，只看两具六品高手的尸体及屋内一滩浓烈的血肉，他们便心惊不已，特别是那一滩血肉，虽然早已经尸骨无存，可是衣衫却并没有损坏，明眼人一眼便认出了这正是越州总督府的七品强者云老的衣服，再联想到窜出鹤翔楼的两条身影，答案便呼之欲出了。

    神秘的黑袍人杀死，了云老与总督府的两名六品高手，掳走了阮大公子。绝尘而去。

    目的是什么不知道，但是事实也已经出来了。

    消息以极快的速度传出，越州动了起来。

    这样的事实虽然让整个越州城的各方势力难以接受，也没有任何人愿意面对一个以一人之力独立击杀一名七品强才者，两名六品高手的绝世强者，可是也不能不闻不问是吧？

    无论是愿意还是不愿意，金边郡城的各方势都派出了大量的人手，配合着守备府，总督府，在金边城内开始了拉网式的搜索，尽管大家心里都明白这不过是作作样子罢了，难道真的指望这些修为不过是二三品。连高手都称不上的家伙去把一名七品上强者留下不成？

    当然是七品上的强者，这是明摆着的事情，不然的话，怎么可能在那么短的时间内杀死一名七品强者和两名六品高手呢？

    “还真是轻松呢！”

    在全城一片紧张的时刻，越州总督府内的一间密室之中，老金鸡金玉泉把玩着手中鸽蛋大闪动着妖异蓝光的珠子，面上带着浓浓的沉醉之意。

    “虽然不知道那小子做了什么。但是却帮了我的大忙啊！”

    强行镇定心神，将目光从蓝月珠上拉开，把珠子装进了早已经准备好的玉盒之中，金玉泉轻轻的呼了一口气，抬眼望了望到在身旁不远处的总督府护卫，显得有些不解。

    “不是说这越州总督府有一若七品强者的吗？怎么没见到啊？难道是怕了我？”

    借着金边城中一片混乱之机，他十分顺利的潜入了总督府中，也没有废什么事情，便从一名下人的口中问出了总督阮明所住的院子，此时阮明正在总督府衙忙得鸡飞狗跳呢。他也不愿意去寻那个麻烦，而是抓住了阮明的夫人，从她那里找到了密室的入口，击杀了一些护卫，这个时候，总督府中实力高强的护卫全都被阮明带走了，正是实力最空虚的时候，哪里能架得住如狼似虎的老金鸡呢，三下五除二的工夫，便达到了目的，容易的几乎让他不敢想象。

    蓝月珠到手，他也不愿意在此停留，节外生枝，击昏了阮夫人和一干下人，出了总督府，此时天已擦黑，在夜色的掩护之下，很容易的就出了金边城，而在另外一边，小豹子也出了城，十分凑巧的，双方竟然碰到了一起。

    在距离金边郡城五十里外的一处荒坡上，两个穿着黑袍，戴着面具的家伙面面相觑，都觉得气氛十分的诡异，以致于都不知道该说什么好了。

    沉默了半晌小豹子方才开口，打破了这片让他感到难受的觉默，“事情办完了？”

    “办完了！”老金鸡点了点头，“你干了什么，把整个总督府的力量都吸引了过去？！”

    “杀了几个人罢了！小豹子道。“当然，我还绑了阮明总督的大公子，我想，这应该给了你很大的方便吧？！”

    “是的，十分的方便，总督府的防卫力量一扫而空！”

    “那就对了，看来，我也不是什么忙也帮不上啊！”

    “你帮了大忙！”金玉泉干笑了两声道。

    “那么接下来，我们该怎么做？要我和你一起回去吗？！”

    “回哪里？！”金玉泉干笑了两声。“东西已经到手，我只需要将东西交到离此最近的一处落脚点便行。任务就算结束了！”

    “最近的一处落脚点？？！”

    “是的，最近的一处着脚点。东西不需要我们亲自送回去，这是规矩！”

    “那我是不是可以回江城了？！”

    “当然，随你，不过在回去之前，你要把报酬先领了！”

    “报

    “当然，报酬，你以为这活儿是白干的吗？咱们仙宫可不会亏待人的！”金玉泉笑道，“跟我来吧。领了你的报酬就可以回去了！”

    “报酬是什么？！”

    “钱啊，按照每一次任务的不同。有不一样的价格，这一次我们的任务是蓝月珠，这玩意儿放到武林中属于无价之宝，所以，我们收的钱比较多，分到咱俩手上的大约每人能拿到三十万两银子，当然了，你不是正式的仙宫成员，所以，会少一点，大概是二十万两吧！”

    “二十万两银子？！小豹子差点没一个跟头栽到在地上，就跟这么一趟就有二十万两银子拿，这也太轻松了吧。

    “怎么，嫌少？！”

    “哦，不，够了，够了，想不到这一趟出来，还真的挺赚钱的啊！”

    “咱仙宫从来不做亏本的生意。报酬低了，我们是不会接的！”

    小豹子心中一动，问道，“难道这蓝月珠不是仙宫的人需要吗？！”

    “不，我们这一次不过是接受别人委托罢了！”老金鸡并没有隐瞒的意思，“仙宫接受委托，我们出任务，拿钱，仅此而已！”，如欲知后事如何，请登陆 心 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>