    棚户区的小吃街依然是热闹的，烟火气十足，除了一些加班刚回来的上班族之外，就是那些住在外面的小情侣，在这灯火通明的夜晚出来吃点夜宵。

    四月份的夜晚，温度刚刚好，偶尔会有一点小风，其实乔琳琳这一身穿的是有点少的，但是她就喜欢这样穿，两人就像是普通小情侣一样漫步在小吃街上，乔琳琳一边挽着周煜文的手，一边在那边玩手机，这个瓜皮少女就是这样，虽然上的是一本的学校，但是一点也不爱学习，天天就知道玩游戏，被周煜文牵着，就可以不用看路了，低头用自己做过指甲的纤细小手飞快的点着屏幕。

    周煜文就这样任由她牵着，走在前面，不知不觉就加快了脚步，然后乔琳琳就会拽住周煜文，嘟着嘴说：“哎呀，你慢一点，人家偷菜呢！”

    周煜文瞧见乔琳琳在玩QQ农场，有些无语，这个游戏是2009年出来的，如今也不过是出来一年多，却是火爆全国，不管是大人还是小孩都玩的不亦乐乎，听说某个老教授专门定了闹钟，大半夜起来偷菜。

    周煜文说：“这么喜欢玩偷菜，在宿舍玩不挺好，偏要出来找我？”

    “我不要，我就要你牵着我玩！”乔琳琳甜甜的撇嘴，挨近周煜文，一脸幸福的说。

    周煜文翻白眼，嘀咕了一句，瞧你那小三样。

    乔琳琳嘻嘻一笑，偷菜偷完了以后，她伸手搂住了周煜文的胳膊，身子挨着周煜文，问：“老公，你和章楠楠感情怎么样啦？你是不是回来就找我了？”

    周煜文说：“感情挺好的，你没机会转正。”

    “人家哪里有要转正啊，人家就当你的小老婆，小老婆好，小老婆受宠，老公是不是最疼我的！”乔琳琳问。

    小吃街的商贩都认识周煜文，见到周煜文就过来主动打招呼，问周煜文吃点什么。

    周煜文笑着回礼，问乔琳琳想吃点什么赶紧决定，别问那些莫名其妙的问题。

    乔琳琳噘嘴，其实她并不饿，她就是想找周煜文玩，然后随便看了看，看到一家店面在卖桂花汤圆，便说想吃汤圆，于是周煜文就带她进去。

    是一家本地的老夫妻在做桂花汤圆，除了桂花汤圆还有一些小吃，周煜文带柳月茹来过一次，两人也认识。

    店面不大，摆放着四五张木桌子，然后是那种铁质的三脚凳，小吃街基本上都是这样的，店里客人挺多的，周煜文没办法，带着乔琳琳和一对情侣凑了桌子，让乔琳琳坐在里面，乔琳琳本来就是那种喜欢被别人照顾的女孩，也不会矫情，听周煜文的话就乖乖的迈着牛仔窄裙下的大长腿坐了进去，后面还不忘记拉着周煜文的手让周煜文坐在自己旁边。

    周煜文却是松开手让她先坐进去，然后问她还想吃什么，自己去帮她点。

    “我就吃一份桂花圆子就好，嗯，还有我要喝酸梅汤！”乔琳琳坐在那里撩了一下自己的头发，仰着脑袋对站着的周煜文说。

    “桂花汤圆主要就是喝汤的，还喝什么酸梅汤，不喝了。”周煜文说。

    “嗯，我要喝！”乔琳琳立刻晃着自己的大长腿和周煜文撒娇。

    周煜文瞧着在那边闹别扭的乔琳琳，摸了摸她的脑袋说：“那你等着。”

    “爱你！”乔琳琳嘻嘻的说。

    然后周煜文去前台点菜，他本身也不是很饿，就点了两份桂花圆子，然后又拿了一罐灌装的酸梅汤，其他的看着也没什么好吃的，又点了一些小吃，比如说卤味鸡爪什么的。

    付完钱周煜文就回到位置上坐好。

    乔琳琳刚才坐下以后，就低着头在那边玩手机了，对面坐着一对小情侣，估计是刚下班，在那边吃了两碗面，然后男孩子把碗里的唯一的鸡蛋放到了女孩子的碗里，两人看起来也挺恩爱的。

    乔琳琳看了挺感动，然后周煜文过来以后，她立刻张开手要抱抱让周煜文赶紧坐下来，周煜文坐下来以后，乔琳琳就很不客气的把周煜文的腿当成了人肉脚架，把自己的大长腿抬到了周煜文的腿上。

    周煜文试了一下乔琳琳腿上的温度，果然冰冰凉凉的，周煜文在乔琳琳的大腿上搓了两下，说：“大晚上出门穿这么少？图啥？”

    “好看啊！”乔琳琳脑袋靠到周煜文的肩膀上，继续玩手机。

    周煜文说下次出来好歹穿条丝袜，这样太冷了，老了会得老寒腿的。

    乔琳琳立刻问周煜文穿什么丝袜好看？

    “不然我在网上再买条黑丝袜，老公你看怎么样，你帮我选一条。”说着，乔琳琳就开始打开淘宝去选。

    “老公你看，这些衣服都好好看哦。”

    周煜文看了一下乔琳琳的购物车，有些无语，看了一眼对面凑卓的两个人，还好人家都是老实孩子，没有抬头看，乔琳琳的购物车里全是内衣一类的东西，而且什么样的都有，蕾丝边，花纹的，镂空的，黑色的，各种都有。

    周煜文低声在乔琳琳的耳边说：“你能不能收敛点，我们在外面呢。”

    乔琳琳什么话也没说，就这样躺在周煜文怀里，拉着周煜文的一只胳膊，让他环住自己的小腰，在那边继续逛淘宝。

    她翻了一下购物车突然想起什么，说：“哦，对，这件是给你买的，都已经到宿舍了，我一会儿拿给你。”

    周煜文看了一下，是四件盒装的ck内裤，周煜文说：“我不穿这个品牌。”

    “我听说这个牌子挺好的呀，而且你穿上，然后以后和章楠楠在一起的时候，我也有点参与感！”乔琳琳露着小银牙在那边古灵精怪的笑。

    这个时候对面看周煜文的眼神已经开始怪了。

    然后一个老婆婆端着两碗桂花汤圆，颤颤巍巍的走了过来，周煜文接了一下，说：“汤圆来了，你赶紧吃吧。”

    乔琳琳坐正了身子总算没有继续歪在周煜文身上，但是一只玉腿却还是横陈在周煜文的腿上。

