
大年夜，星空一片璀璨。

在这璀璨的星空之下，是一片白皑皑的大地。建业城已经冰封多日，城外的雪有半个人高。

在北城墙下，一处白雪掩埋住的矮树丛突然间动了起来。

如果此刻城上的罗萃拿着望眼镜看这里的话，肯定会惊叫，因为在这矮树丛里整有十来个南唐的士兵在雪下匍匐着，他们一动也不动的。倘若不是因为躺的时间久了，感觉身体似乎被冻僵硬了，才无意动了一动的。

“别乱动，想死啊？”无言发现了身边有一个士兵因为觉得身体僵硬了，动了一下，他马上瞪了那个士兵一样，用目光告诉那个士兵，如果此刻乱动，惊扰到了城头上的敌人，那么他们只有死路一条，那个士兵马上不敢乱动了。

无言和众多士兵一样，也趴在雪地里，动也不敢乱动。

他们在这里趴的时间不算短了。

无言此刻比谁心里都着急，他希望在建业城里的敌人赶紧出城，只有他们出城了，才是他下手的好机会。

突然间，无言听到了城里的喧哗声了，似乎是士兵们聚集的声音。

此刻在城头上的罗萃，正一脸欢喜地叫道：“快打开城门！”

从望眼镜里，罗萃看到唐军大营火苗四处乱窜，伴随着火苗乱窜的还有这唐军也是四处乱窜，一副人仰马翻的样子，他高兴坏了。

他合手就将手中的望眼镜给收了起来，然后命人将这望眼镜放好，转身就和副将们下城楼去了。

“嘀嘀嘀”一阵响亮的哨子一样的声音响了起来，将这个不算是宁静的夜给搅碎了。

在城楼底下，那些本来还三三两两聚集在一起聊天唠嗑的士兵们，听到了将军的集合令一响起，他们马上就警觉起来，迅速地归队了。

不出片刻中，两万人马就集聚整齐了。

罗萃看着兄弟们快速地集中起来，心里高兴，他立刻跃身上了马背，然后说道：“兄弟们，今天晚上，你们随着本帅冲出城去杀敌，将这些侵略我们家园的侵略者赶出我们南平，告诉侵略者们，我们南平的儿郎不是孬种！我们都是好样的，我们都是能够保护我们自己女人，自己家国的男子汉！”

“我们不是孬种，我们是可以保护家国的男子汉！”士兵们整齐地说道。

这声音震彻天地，如同闷雷一般在建业城的北门楼下炸开了。

“开成门！”罗萃拔出剑大声说道。

“哗哗哗”的是铁锁链放下来的声音。很快的，护城河桥被放了下来。

无言看到护城河桥被放下来，他的心马上提到了嗓子上。

还真的像军师所料的那样，那帮孙子真的要出城去偷袭我们唐军。看来，他们一大早就已经让人将顿住城门的石块给搬走了吧！

为的就是等这一刻。

这帮孙子也真够狡猾的。不过，他们再怎么狡猾，也比不过自家军师狡猾。自家军师可是神机妙算，知道这帮孙子有这么一招。

“咿呀”地一声，城门打开了。但见一位身穿着铠甲，手持这宝剑的将军，威风凛凛地带着一群人冲杀了出去，目标正是距离他们城门楼不到十里地的南唐的大营。

这两万人，最前面的都是骑兵，骑兵人数不多，只有五千左右，可是后面的步兵们跑步的速度也不算慢。

很快的，这两万人鱼贯而出，直扑南唐的军营而去。

无言看着这黑压压的人跑了之后，再看到对方将吊桥给悬了起来，将大门关上，看着唐军走远了，他才说道：“现在是行动的好时候了。”他的声音很低，因为他担心自己的话会被敌人听到。

他站起身来，贴身到城墙边，从怀里拿出飞爪，打上了城墙上，无言拉了拉飞爪的绳子，确定绳子稳当了之后，不由对身边的士兵们低声说道：“上去后小心一点，干掉哨兵后，马上就给躲在山脚的孙将军发信号，知道了吗？”

士兵们点了点头。

这些跟着无言来这里偷袭的士兵，身手自然是了得，很快地他们就攀爬上了城墙上，而无言是最后一个上去的。

当他攀爬上去了之后，发现士兵们已经得手了，干掉了，在附近巡逻的那几个哨兵。拿来灯笼，一遮一放，一共三次，给躲在远处山脚下的孙波发了信号。

孙波看到信号了之后，马上说道：“兄弟们，机会来了，冲啊！”

原来，孙波和无言等人表面上是听从了徐苏的的命令是去收复附近的城镇，可是实际上，徐苏给他们暗地的任务是等行军到了百里之外，再偷偷地绕回来，埋伏在城外的树林里，待南唐的军队出城之后，他们趁着建业城空虚，再一举偷袭，拿下建业城。

无言带着兄弟们，一路砍杀过去，很快就下了城门楼了，来到了城下。

而这个时候，那些聚在一起烤火的士兵们听到了城楼下面负责把守城门的士兵的呼叫声，都赶过来了。

可是当他们赶过来的时候，吊桥已经放了下来，而城门也被打开了。

无言拿着那口子大刀，威风凛凛地指着南平守城的将军的头颅说道：“我家军师，算定你们这帮孙子，会趁这大年夜偷袭我们，我们就来一个将计就计，如今你们还不赶紧放下手中的武器？”

“兄弟们，拼了！”这位守城的将军毕竟是罗萃的心腹，他岂会那么容易就束手就擒了？为此，他马上对兄弟们大声说道。

他说完一马当先，拿着手中的长枪朝着无言的门面刺过去。

而无言大刀一挥，瞬间迎面劈向了守城将军刺过来的长枪，瞬间将长枪一分为二，“啪”地一声，一个圆乎乎的脑袋落在了地上，滚落了几个周遭来到了众人的脚跟去。

那些本来还喊打喊杀的南平士兵们，看到自家将军一个照面就被敌将斩首了，而且血溅了得到处都是，他们脸上都沾满了鲜血，一瞬间，他们傻了，脑子一片空白。

无言大声喝道：“呔，放下手中的武器，投降，我们唐军不杀俘虏！”

“放下武器投降，我们唐军不杀俘虏！”无言身边的兄弟也叫道。

如此威武的声音，当下吓得不少南平的士兵们都将手中的刀枪给丢下了，一个兄弟缴械，其他兄弟也跟着缴械了。

只有十六个人，竟然缴了三百多人的械。

就在这个时候，从外传来了冲杀的声音，无言听到这声音，他马上骂道：“这孙波小子，可真够快的！这么快就来了。”

“闪开！别堵住门口，我们唐国大军要杀进城来了。”无言看到那些傻站在他们面前发愣的缴了械的南平士兵们，马上大声吼道。

听到这话，那些南平士兵们，马上立刻一分为二，站到了城门口两边，如同列队一般欢迎唐军的到来。

却说，孙波拿着长戟骑着快马第一个冲进了城，他原以为自己进城门口的时候，要厮杀一番，可是当他到城门口一看，不由笑了，这哪里用厮杀，南平的士兵们还列队欢迎呢？他马上环顾了一周，发现那个黑熊一样强壮的无言，正对着自己呵呵傻笑。

“行啊，黑熊，你就是十六个人，竟然将这些家伙制得服服帖了。”孙波忍不住对无言说道。

无言大声说道：“那是，你也不看看，我无言是什么人？”

“少废话了，咱们，赶紧杀进宫去，将南平的皇帝给抓了。如果让这家伙逃走了，那我们的功劳就没有了。”孙波对无言说道。

无言听到这话，马上一把将旁边孙波身边的一个兄弟扯下了马，然后自己跃身上马说道：“老子才不会让那孙子逃走呢！”

无言说完马上吼声说道：“兄弟们，随着老子一同去抓周珪那孙子去！”

他说完拍马就朝着皇宫放下奔驰而去了。

随着他马而去的，有一大票的兄弟也跟去了，那十六个人自然也学着无言一样，抢了自家兄弟的马，跃身上马跟着无言朝着皇宫方向冲杀而去。

那些被夺了马的兄弟，一个个十分委屈地望着孙波。

孙波说道：“这家伙可真够快的！你们也不要委屈了。这功劳并不是说谁跑得快就是谁得的。”

孙波说完之后，马上喝声问道：“副将们何在？”

这个时候，马上有三位副跳下马，将朝着孙波躬身一鞠，然后说道：“末将在！”

“你们三人，按照方才我们的约定，分别带着人马朝着三门去。抢占三门，不要放走了这建业城的一只苍蝇，知道了吗？”孙波看着这三人马上说道。

三人马上说道：“是！”

他们三人马上跳上了马，带着各自麾下的兄弟分别朝着三门冲去了。

孙波看了看身边的人，然后指着一位平日里跟随着自己作战还算是英勇的小将说道：“你叫吕锺对不对？”

小将说道：“正是小将。”

“好，给你一千人马，让你看好这北城门城楼。”孙波当下说道。

小将马上领命了。

孙波说道：“剩下的兄弟们，跟着老子去横扫皇宫，将那周珪孙子抓了。”

孙波说完就带着剩下的兄弟朝着皇宫方向冲杀而去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952266"  chaptername="第一百十四章：大年夜（七）">加入书签</a>
</div>
