
“啊……”唐锦泽痛的叫了声，推开芽儿，走进里屋床边，赶忙在小白柜找他放进的药。

芽儿慌张跟去，进门时被离床很近的台阶绊了下，哥哥本能接住她，芽儿趴在哥哥腿上开始大哭。

“呜呜，哥哥，对不起对不起我刚才也不知道怎么回事突然就控制不住伤害你了，你不要怪芽儿，不要恨芽儿好吗？”

唐锦泽不怪芽儿，反而抱起她，特别心疼，帮她擦去泪，温柔道，“没事，哥哥没事。哥哥知道芽儿不是故意的，一点都不怪芽儿啊。”唐锦泽觉得妹妹可能有心理疾病了，回去给她看看，真心疼。

可怜的孩子，用怜悯的眼神看着妹妹，唐锦泽顾不上上药，搂紧了她，想把她揉进怀里，给她温暖。

芽儿平复自己情绪，在唐锦泽怀里哭，也无法给他手上药，叫来了小鸿。

小鸿帮唐锦泽手上药，不知道发生了什么事，但看唐锦泽受这点伤，又看他们那样，白了他们一眼，好无语……

……

二日唐锦泽身体不舒服，在酒店躺着休息，小鸿带芽儿出去，从推着小车的小贩手里买了一顶草帽给她戴，忽然肩上猛然一轻，蓦地转回头，只见一个古铜色皮肤的希腊小男孩一把拽走了他的挎包，在沙滩上狂奔起来。

“喂，你这个小偷，给我站住！这是我们的东西。”小鸿皱起眉头，追在希腊小男孩身后。

芽儿走不快跟着在后面喊，幸好小鸿以前练拳，体力好，跑的快，没一会儿就追到希腊小男孩把他扑倒在地了。

“放开我，放开我，我不是小偷!”希腊小男孩被抵在地上拼命地挣扎，“我妈妈生了病，我需要钱给她治病！这些暂时借我用一下，以后我一定会加倍还给你！”

“治病？你妈妈病得很重吗?”听到这，看见他眼里的的泪光，小鸿放开他顿生怜悯之心，口气不由柔软了许多。

他听出他口气里的关切，眼里渐渐蓄满了泪水，低下头咬住唇不肯开口。

“别哭，别哭啊！”他不知道该怎么办了，这时后面传来一个声音，“把挎包给他。”

小男孩垂下睫毛，鼻头一酸。

后面的漂亮姐姐，略过小鸿走到小男孩面前拿过他手上的挎包给他挎上，然后甜声道，“挎包和钱都给你，以后不许再偷东西了。”

“嗯，漂亮姐姐，你真好，我会感谢你的。”感谢完，希腊小男孩垂下睫毛，最后悄悄瞅了芽儿一眼，紧紧抓着她给的挎包，一步三回头地朝岸上跑去，直到很远才不再回头。

“唉，你太善良了，万一是他编的岂不有点亏。”在小男孩走后，小鸿叹气说芽儿。

“真的假的又何妨，反正我们用那钱买点东西过久了也就没意义了，不如把它送给有需要的人，做点好事。那小男孩看起来，挺可怜的。”芽儿挽住小鸿笑着开导他。

“你能对外人好，怎么就不能对你哥哥和那位姐姐好点？”小鸿别有深意的，微眯着眼笑问她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014621"  chaptername="第七十三章  希腊小男孩">加入书签</a>
</div>
