    “原来零还会这个。”

    “她是个很厉害的孩子呢。”

    “这样啊。”

    路鸣泽没有接话，他迎着晚风站起来，站在这三层楼的天台边沿，张开手臂，黑发飞扬，这小孩发出开朗的笑声。

    “下次见！”

    “嗯，下次见。”

    路明非挥了挥手，在他的目光中，是小魔鬼摇摇摆摆的背影，像是随时可能被这狂风吹起的折纸飞机。

    道别后就是分离，路鸣泽迈出一步，黑色正装的男孩，就这样融入了漆黑的夜里。

    路明非顺着他消失的身影往下看去。

    源稚生如疾风般冲到了墙底，他没有选择走正门，都是混血种了，肯定要有点与众不同的地方嘛。

    就见少主大人笔直冲向了教学楼的墙面，不闪不避，伸脚往上面一踏，特制的靴底如炸弹般在墙壁上留下一个凹坑，破碎的石块和粉尘到处都是，形成一团小型的灰雾。

    半个世纪前的墙壁，想也知道质量能有多差，粗糙的墙面斑驳不平，本来提供的摩擦力就很是可观，更何况源稚生这一脚还直接踏出一个洞来，这是再好不过的借力点，他也不客气，再出一脚，在墙上踏出一个新的坑来，借力腾跃，一步一步，源稚生居然就用这种夸张的方式，在教学楼的墙面上奔跑起来。

    “呦吼！”

    看到这一幕的路明非双眼一亮，兴奋的吹了声口哨。

    源稚生自然也看到了坐在上面的路明非。

    两人的目光在半空交汇。

    这位蛇岐八家的少主大人已点燃了他的黄金瞳。

    这简直就是他沸腾的战意。

    越来越近，越来越近。

    十米，五米，三米……

    最后的距离，源稚生竟纵身跃起，他像是一只轻盈的鸟儿，置身于这半空，是这样的自由。

    他向上伸出手。

    在这个男人即将被大地引力补货前的刹那。

    他的手被握住了。

    “又见面了啊。”

    路明非说。

    “学长。”

    他轻松的仰起身，源稚生就这样被他拉起，到了最高点，路明非恶作剧似的笑了下，紧握的手一松，源稚生便因惯性高高飞起。

    “哎呀，手滑了。”

    路明非这样不好意思的说。

    源稚生舒展身体，在空中摆出一个“大”字形，他听到了那个S级的话语，风虽大，但他们可是混血种，所谓的混血种，就是不能用常理解释的生物。

    源稚生稳稳地落在另一边的天台。

    他屈膝，矮身，弯腰，微微低头。

    于是所有的势能就这样被他消弭于无形。

    看起来，是这样的。

    实际上若非他拥有上三家的血脉，背负着“皇”的名头，换随便一个混血种，哪怕是A级，也根本做不到踏着墙壁跑上三楼，被人抛上半空又无伤落地这种夸张的事。

    “真失礼啊，学弟。”

    源稚生随手拍了拍衣服的灰尘，在黑夜中形成一团淡淡的雾。

    路明非跳下来。

    “不愧是学长，这样子都没事。”

    “总不能在和你交手前就死去吧。”

    “也对，那样也太无聊了。”

    “无聊么？”

    源稚生双手交叉各自握住了腰间两把名刀。

    出鞘的蜘蛛切与童子切在空气中留下两道冷冽的寒芒。

    他好似感觉到两把名刀传来的嗡鸣。

    是你们也在为接下来的战斗兴奋么？

    还是说，兴奋的人，其实是我自己？

    源稚生嘴角上翘，黑夜中英俊的笑。

    “我看过你在自由一日上的视频。”

    “很精彩。”

    “从那时起，我就萌生了与你交手的念头。”

    “所以，接下来，请多指教。”

    路明非抱拳，爽朗的笑。

    “请多指教。”

    名刀旋转着飞上半空，反射出道道清冷的月光，最终被少年稳稳接住。

    路明非有些奇怪，低头看了看手里的太刀，道道流水般的纹理充斥刀身，冰冷的光一直滑过刀锋，只是这样握着，好像都能听到它在低鸣，这简直不是一把冰冷的武器，而是拥有自己生命的活物。

    “童子切。”

    刚刚掷出佩刀的源稚生这样介绍。

    “传说中曾经斩杀大妖怪酒吞童子的刀，它也因此得名。”

    “喔喔喔，听起来好像很厉害的样子！”

    路明非随手挥了两下，明明根据档案来看这个少年并没有学习过刀剑的记录，但‘他的动作却这般自然如此和谐，有那么一个瞬间，源稚生没来由的就想起了曾传授他剑道的那位柳生大师。

    源稚生眯了眯眼。

    他看到童子切温顺的被那个少年握在手中，便淡淡的笑了。

    “看起来，你已经征服了这把名刀呢。”

    “是这样么？”

    路明非露出个阳光到有些傻气的笑来。

    “大概是这把刀也比较好说话吧。”

    “对了，学长你忽然把童子切扔给我是要做什么？”

    “当然是决斗了！”

    “我有两把名刀，你却赤手空拳，这样不公平的决斗，实在无趣。”

    路明非愣了下。

    “不公平？”

    他笑起来，握住童子切，摆出个源稚生从未见过的架势，目光沉凝。

    “我可不会留守哦。”

    “正合我意。”

    几乎就是在下一秒。

    裹挟着欲要斩开山岳的气势，两把名刀杀在了一起。

    “日本分部执行局局长，源稚生！”

    他双手持刀，黑发狂舞，黄金瞳的光亮到出奇，蜘蛛切上是妖异的光，仿佛远古神人混居时代的大剑豪那样。

    “参上！”

    路明非的手微微一弯。

    他感兴趣的挑眉。

    好大的力气。

    几乎是他回归龙族世界以来，碰到的力气最大的对手了。

    无论是楚子航还是凯撒，在绝对的力量的比拼上，也不如眼前这个英挺的男人。

    混血种基础的身体素质与他们的血统系相关。

    也就是说，这位来自日本分部的学长，在血统上超越了凯撒和楚学长么？

    夜晚的风在三楼的天台盘旋。

    路明非淡淡的笑起来。

    他的身体折柳般下弯，又宛如正在蓄势的强弓，就在那一个瞬间，源稚生好似有所觉察，双目一凝，海潮般浩浩荡荡的力量便从童子切传自蜘蛛切，一直到他双手然后双肩。

    路明非整个人如拉弓满月又松弦，巨大的力量一下子震飞了源稚生。

    两人再次站定。

    源稚生认真的盯着那个少年。

    初次交锋，在纯粹的力的比拼上，两人部分伯仲。

    有资格与皇血相比的血统么？

    不愧是校长钦定的S级。

    那么，接下来呢？

    平地起惊雷。

    看！那是闪电！

    不！

    是刀光！

    蜘蛛切斩开了黑夜。

    源稚生横眉怒目，如罗汉伏虎。

    袈裟斩！

    这是日本剑道中基本的剑招，从左到右斜斩，强大的剑客能用这一招把挡在面前的对手爽快的斩成两截，是一门极其凶悍的招式。

    路明非没有躲。

    他将童子切往前一递，正正接住源稚生这直欲斩开夜幕的一刀，就算是再基础的袈裟斩，只要力量够大，速度够快，便是最上乘的剑招。

    这是许多日本剑客的共识。

    正如传说的那一位，苦练十年，只练一招拔刀，他人只笑他愚不可及，可等他出山，走遍天下，无一敌手。

    有后人问他强大的秘诀究竟为何，他只淡笑着说，没什么，拔刀比人快，他们的刀还在鞘里，你已经刺穿了敌人的心脏，只是这样。

    源稚生与多位剑道名宿学习招式，在他看来，所谓的剑招，无非是更大的发挥你的力量，更快发挥你的速度，仅此而已。

    但是，路明非并不这样认为。

    一股诡异的力道吸引住了蜘蛛切。

    本该爽快的斩开路明非胸膛的袈裟斩，竟就这般改变了轨迹。

    “刷拉拉！”

    火花飞溅。

    蜘蛛切斩开了天台的地面。

    源稚生瞳孔一缩，他有些不能理解，刚才S级的力量到底是……

    但现在是战斗，不是可以让人放松思考的时候。

    袈裟斩无功而返，无妨，源稚生索性以蜘蛛切作为支点，腾空而起，一脚踢向S级的胸膛。

    这一脚又快又沉，他甚至以此在三楼的外墙上如履平地，那一路留下的深坑标志着其具体的威力，就算是混血种，结结实实挨上一下，肯定也不会好受。

    “这样的剑招，还真是出人意料。”

    路明非却还有调笑的功夫。

    他只是站在那不动如山，却在源稚生的飞踢即将临身的刹那，一只手闪电般的伸出，精确地抓住对方的小腿。

    “不要死啊。”

    “学长。”

    路明非人畜无害的笑了笑。

    手上的动作却一点也不客气。

    他拎着源稚生的小腿，用了巧劲，一抖一收，阵阵力道便如波浪般传遍源稚生全身，要不是皇血给与的特殊骨架，换一个人怕已经就此抖开了关节，抖散了骨架，只落了个瘫如软泥的下场。

    但源稚生也并不好受。

    他咬紧了牙关，闷哼一声。

    路明非高高扬手。

    “吓！”

    源稚生被他砸在了地上。

    灰尘碎石尽数弹起。

    以他的落点为中心，一圈无形的波纹扩散开来，咔嚓咔嚓，密密麻麻的裂缝扭曲蜿蜒，，一张巨大的蜘蛛网转瞬织成。

    “还有！”

    路明非再次扬手，下砸。

    “还有还有还有！”

    源稚生仿佛化身一只巨大的铁锤，路鸣泽则是操持铁锤的远古蛮人，天台的地面在他们的肆虐下终于承受不住，轰隆隆的下陷，破开一个巨大的洞来。

    两人坠到下一层的教室。

    哗啦啦撞反了一地的桌椅。

    源稚生趁机脱身，拉开与那个怪物的距离。

    是的，那就是个怪物。

    从小到大源稚生经历的战斗无以计数，像今天这么憋屈的还真是头一遭。

    无论速度力量眼力还是技巧，都被这个S级彻底的碾压。

    源稚生用手背擦去嘴角的血。

    那又如何。

    战斗这种事，又不是简单的比较各方面的身体素质，那样的话在一张纸上列出速度力量这些然后大家一起比大小那不就好了，还打什么打。

    一个强者，必定得拥有一颗匹配得上其强者的心。

    “来！”

    源稚生再次冲向了路明非。

    这次他没有选择如之前般凶狠的对拼，而是充分的利用了教室狭小的环境，于路明非的身旁游猎，如一头伺机而动的猛兽。

    路明非只是站在那里，月光从天花板的破洞漏下来，笼罩在这个少年的身上，手中的童子切斜指地面，那个少年孤独清绝。

    “说起来，学长你真的很抗揍啊。”

    童子切匹练般一斩，袭来的蜘蛛切一触即退。

    “这两把刀很不错。”

    少年弯曲手臂，背后负剑，险之又险的挡住了蜘蛛切。

    他在月光下淡淡的笑了。

    “学长是个很认真的人呢。”

    “只是你的刀还有迟疑。”

    “这是为什么呢？”

    两把名刀你来我往，几点火星飘飘洒洒，路明非平静的站在原地，除却那把应对来敌的童子切外，少年只是仰头去看那轮弯月。

    “迟疑？”

    源稚生终于有了回应。

    “是啊，我从学长的刀那里听到的。”

    “你有什么想做却做不到的事吧。”

    又是几下硬拼。

    “嗯。”

    源稚生淡淡的说。

    “卖防晒油。”

    路明非眨眨眼。

    “哈？”

    “很惊讶么？”

    源稚生好像是在笑。

    “学弟，你的心乱了。”

    恐怖的重力于此降临。

    路明非面色陡然一变。

    这是他从未预料的发展，那种庞大的力量，并不是从外界施加，而是诡异的从他的皮肤，他的骨骼，他的血管内奔腾的血液，从他的这具身体的本身，骤然产生。

    “王权。”

    源稚生从黑暗中走来。

    他看着那个微微低头，一动不动的S级。

    这是他从未碰到的强大对手。

    就算是堕落的鬼也远远不及。

    哪怕是他此刻利用对方一时的大意突兀发动的言灵王权，这个少年居然还能站立，在他的领域内站立，也着实令源稚生感到吃惊。

    言灵王权，序列号91，甚至比君焰还要更高，当混血种使用这一言灵，领域内所有流淌龙血的存在都会受到影响，那是施加于他们血脉的力量，恐怖到数十倍甚至数百倍的重力，再强大的混血种也得俯身下拜，这便是王权这一名称的由来。

    但路明非没有。

    这不是靠着咬牙硬撑就能做到的事，钢铁的意志力什么的，在真正摧枯拉朽的伟力面前，也脆弱的不值一提。

    路明非还能站立，只能说，他的S级的身体，名不虚传。

    但，也到此为止了。

    源稚生刺出童子切，目标是，心脏。

    这是一场令人印象深刻的战斗。

    不过最终的胜利者到底还是……

    两根手指夹住刀锋。

    源稚生瞪大了眼。

    “很有趣的力量啊。”

    少年笑起来。

    “用来训练的话，一定很不错吧。”

