    “嗯，爷爷，我有事想问问你。”

    虽然江筱一回来就是有事，有事才回来，但是孟老已经觉得很满足了。

    “你问，你问。”

    “这边坐下吧。”江筱上前搀扶住他的手，就这么个举动，孟老的眼睛一热。

    在沙发上坐下之后，江筱便问起了那天杜锦若和况云先喜宴上的事情来。

    听到江筱问年慕彤，孟老也是重重地叹了口气。

    怎么说呢？

    以前他是真的把年慕彤当成了年程儿娘家的小辈，看成了亲戚，所以他才让年慕彤住进家里来，还喊他爷爷的。

    但是后来爆出了这些事情之后，年慕彤再喊他爷爷，他就有一种好像是吃到了发霉食物的感觉。

    “在云先的婚宴上，那可真是尴尬极了，”他说了那天的情况之后，叹了口气，“高伟在跟杜锦若说话，我看年慕彤也是尴尬，然后她就看到我了，最后跑过来跟我说话，喊了一声爷爷。”

    “大家都听到了？”

    “那个时候大家的注意力本来就都在她和高伟的身上，所以她跑过来了，大家也都注意到和听到了。”

    说到了这里，孟老赶紧说道：“不过，当时我就马上跟她说了，我也不算她爷爷，我们之间是没有什么关系的。”

    那个时候他就赶紧地澄清了，而且澄清的时候声音还不敢了。

    “爷爷还说什么了？”

    “没有，没说什么了。”

    “高伟说什么了？”

    “高伟他好像是说，没有想到年慕彤跟我们家还是亲戚，还说，可能他爸妈知道了会很高兴。”

    高兴，高兴个屁。

    江筱觉得自己让罗永生去盯死了年澈的决定是对的。

    反正年慕彤那姑娘没有什么大的心计，没有多少问题。

    只要不让年澈跟高明见面就行了。

    年澈当年就可以设计那么多的阴谋诡计让孟朝军和年程儿误会的，过了这么多年之后，他的手段可能会更多的阴私了也说不定。

    “我已经让人盯着年澈了，”江筱说道，“我们不会让他们碰上面的......”

    她的话音刚落，就听到外面传来了喊门声。

    “爷爷，我是小彤，我能进来吗？”

    年慕彤？

    年慕彤竟然跑过来了？

    江筱突然就想起来了，高家也是住在这个大院里的。

    所以，以前他们能够让大门警卫那边禁止年澈进来，但万一高明要是认了这个亲家，以后年澈完全可以借着高家的名义，大摇大摆地进入这个大院了啊。

    到时候别的不说，他天天过来恶心人就已经让人觉得受不了了。

    “她怎么过来了？”

    孟老也大吃了一惊吓了一跳。

    年慕彤已经很长时间没有到孟家来了啊。

    “我去看看。”

    江筱冷下了脸站了起来。

    她走了出去。

    年慕彤没想到江筱竟然在孟家。

    “你怎么在这？”她失口问道。

    江筱一扯唇角，“这话问得好笑了，这里是我家，我不能在这，难道你能在这？”

    “不是，我不是这个意思，表嫂......”

    “年慕彤，你的脑子是不好用了是不是？我好像跟你说过不要这么乱攀亲戚喊人吧？”

    江筱一边说着，一边打量着年慕彤。

    