    没有人注意百里红妆在做什么。

    他们从刚开始注意过百里红妆，明白她这么做的原因之后，也意识到了她不能再继续出手，所以便纷纷收回了注意力。

    她已经尽力了。

    如果没有她在，今日的伤亡一定会更加可怕。

    然而，在所有人都没有注意到的时候，百里红妆正在飞快地凝聚着自己的元力，施展着自己的秘术。

    如果帝北宸在百里红妆的身边，他就会明白她在做什么。

    ……

    柏鲁在注意到明耀城的众人已经溃不成军之后，脸上的笑容也渐渐蔓延开来。

    虽然自己打不过那小子，但那又怎么样？

    这最后的结果根本就不会改变！

    仙域的这些家伙注定要失败，他们今天这一局赢定了！

    “你们说仙域这些人还真的是废物啊，这出去找帮手，最后就找来了一百多个人，未免也太可笑了！”

    柏鲁忍不住大笑，之前还真的是有担心过这个问题，没想到后来根本就不成问题。

    他们特意隐藏了消息，不想让仙域的人找帮手，可谁曾想对方就算是找了帮手，那也就只有这么一点能力，未免也太可笑了！

    “仙域的实力根本就不够，早知道这么轻易的就能打败，当初根本就不需要花费那么多的时间！”

    “冲啊，杀光他们！”

    妖域的修炼者们瞧见这一幕之后亦是精神一震，这消息真的是太振奋人心了！

    他们在这里奋战了这么久，今天终于可以将这些家伙全都打败了，未免也太令人开心了！

    明耀学院的众人在决定放弃的时候，心情也是非常的痛苦，没想到最后还是走到了这一步。

    他们还是功亏一篑。

    什么都没能守住。

    甚至于就连逃跑的这么狼狈，仍旧难以保全自己的性命。

    妖域的这些家伙定然是想要报上一次被他们追杀之仇，此刻追杀起他们来一心就想取他们性命！

    一道道惨叫声响起，为明耀城的众人的心头蒙上了一层阴霾。

    就在这时，地面忽然出现了震动。

    “地面动了！”

    “地面怎么会动？大家小心啊！”

    这突如其来的变故使得在场的众人不由得一愣，眼中纷纷漫上了诧异之色。

    如果仔细观察，便会发觉这地面的波动竟然将双方之间形成了一道壁障，将双方给分散了开来。

    原本险些丢掉性命的修炼者因为这地面的蠕动而保住了性命，而妖域的众人也被这一幕给看傻眼了，不明白这是怎么一回事。

    “好端端的地面怎么会动？”

    眼看着仙域的人都会死在他们的手上，却因为这一瞬间的机会而被分散了开来，错过了大好的机会，引得他们一阵恼火。

    然而，这情况并没有就此而停止。

    地面在波动之后，一个坑洞开始出现，而且这坑洞在不断地蠕动，变得越来越大。

    与此同时，咔嚓咔嚓的声音也从这地面之下传来，让人毛骨悚然。

    直到注意到地面之下的森森白骨之后，众人的眼中这才漫上了浓浓的震撼之色。

    “骷髅！”

