    　　以史迁为首的队伍，横空杀出。

    　　打得太乙宗所有人一个措手不及。

    　　两处战场，都有人观战。

    　　九龙殿等宗门高手，穿过空间，终于抵达真武星球。

    　　本要打算出手帮助柳家，结果倒好，他们赶到的时候，大战已经开启了。

    　　“好彪悍的队伍，攻击太犀利了。”

    　　沐天黎操控大军，徐凌雪还有龙长老跟诸葛明等人负责杀敌。

    　　鲜血染红了柳家上空，前后也就几个呼吸时间，太乙宗高手死伤大半。

    　　队伍进退有据，攻击有张有弛，不给太乙宗任何机会。

    　　“怎么回事，这支队伍从什么地方冒出来的，而且他们的修为看起来好恐怖。”

    　　赶来的修士越来越多，他们聚集在天空上，俯瞰下面战斗。

    　　柳无邪已经到了，默默地看着场中变化，脸上没有任何波动。

    　　杀戮越来越惨烈，金长老左冲右突，每一次都会被阵法撞回来。

    　　“快撤，我们快撤，我们都上柳无邪的当了。”

    　　金长老大喝一声，率领残存的太乙宗长老，正要退走。

    　　“现在想走，不觉得太迟了吗。”

    　　沐天黎冷笑连连，舔了舔猩红的嘴唇，手中长剑连连劈砍，竟然蕴含了一丝仙术的影子。

    　　正愁着没有人练手，他们就出现了。

    　　两支队伍虽然相互冲杀，毕竟不是真正的杀戮。

    　　上次猎杀江文轩，沐天黎等人看的眼馋，迫不及待的想要大战一场。

    　　阵法密不透风，不论他们如何冲击，都能轻松将他们反震回来。

    　　“太可怕了，这支队伍明明没有半仙境，却打得半仙境毫无还手之力。”

    　　赶来的那些修士，看到这一幕后，一脸的惊骇之色。

    　　“肯定又是柳无邪的杰作，只有他才能培养出来这么多的高手。”

    　　柳无邪拥有通天彻地的手段，大家早已知道，唯一不知道他已经炼制了一尊仙器。

    　　大批的太乙宗高手死去，瞬时惊动了整个太乙宗。

    　　一座魂碑接着一座魂碑炸开，前往真武星球的长老，都是太乙宗中流砥柱。

    　　如果全部死了，对太乙宗来说，将是莫大的冲击。

    　　就算他们缓过来，也会元气大损。

    　　山脉之中，以史迁为首的队伍，战况更加激烈，因为这边他们要面临两名半仙境。

    　　几日之前，面对江文轩，他们费了很大劲。

    　　现在不一样，经过一段时间磨合，战斗力飙升数倍。

    　　鲜血染红了苍穹，浸湿了大地。

    　　每个人看的眼皮子狂跳，巅峰窥天境啊，像是猪狗一样，被柳无邪队伍肆无忌惮的斩杀。

    　　“可怕，太可怕了，现在谁能阻挡柳无邪的脚步。”

    　　原本很多人，还惦记着柳无邪身体中的仙术。

    　　这一战，打得所有人胆寒，再也不敢对柳无邪不敬。

    　　距离一炷香时间越来越近，大批高手已经死伤殆尽，只有金长老还在负隅顽抗。

    　　“阵起！”

    　　沐天黎一声大喝，一百人迅速合拢，阵法压缩，将金长老囚禁其中，无法动弹。

    　　“半月斩！”

    　　这不是仙术。

    　　真正的仙术，可是雷霆半月斩，他们只是凝练出来一丝仙术的影子。

    　　哪怕是一丝影子，也足以斩杀半仙境。

    　　“不要杀我啊！”

    　　金长老害怕了，早已吓得亡魂大冒，现在只有一个想法，赶紧逃离真武星球。

    　　经此一战后，以后再也不敢有高手踏足真武星球了。

    　　“轰！”

    　　无匹的剑气斩下，金长老的身体直接炸开，化为无数血水，消失在天地之间。

    　　一场轰轰烈烈的战斗，以这样的方式宣告结束，太乙宗六十多名长老，尽数死亡。

    　　山脉中的战斗还在继续，面对两名半仙，史迁等人压力很大。

    　　“血神剑！”

    　　柳无邪传授他们的仙术，叫万荒血神剑，他们也成功凝练出来一丝仙术的影子。

    　　血红色的长剑，笼罩苍穹，横斩而下，锁定了一名半仙境。

    　　狂暴的气势，压迫的那些巅峰窥天境无法动弹，只能任由宰割。

    　　“咔嚓！”

    　　被锁定的半仙境，身体炸开，血水蔓延，被一股神秘力量给吸收了。

    　　“奇怪，太乙宗难道任由这些人死去吗？”

    　　死了这么多人，太乙宗不可能不知道，为何一点动静都没有。

    　　仙人可以隔空出手，难道太乙宗没有通知他们的老祖？

    　　还剩下一名半仙境在苦苦挣扎，死亡是迟早的事情。

    　　阵法再次演变，像移动的磨盘，轰然碾压下来。

    　　就在这个时候，天地动荡，一股骇然的力量在酝酿，整个真武星球，不论是星兽还是虫鸣，全部消失了。

    　　他们躲进了巢穴，不敢现身。

    　　连天上的大日，都躲进了云层之中。

    　　一股令人窒息的力量，从天穹抵达而至。

    　　随后是一道强光，划破苍穹，出现在真武星球上空。

    　　“是太乙宗的太日神钟！”

    　　有人发出一声惊呼，太乙宗居然动用了仙器。

    　　太日神钟撕开了空间，眨眼极至。

    　　真武星球发出猛烈的颤动，大批的房屋倒塌。

    　　无数人走出街道，眺望苍穹，以为是末日来临。

    　　他们没有猜错，的确是末日来临了。

    　　仙器一旦撞击到真武星球，整个星球必定四分五裂，所有人都要死。

    　　太乙宗穷图匕见，已经没有大宗的风范了，为了目的，不择手段。

    　　天龙宗的瑶光镜却没有出手，就算出手，现在也来不及了，谁会想到太乙宗直接祭出太日神钟。

    　　按照大家的理解，最多祭出一道仙人意志，击溃柳无邪的对手，为太乙宗高手争取逃走的机会。

    　　现在看来，太乙宗已经放弃那些长老的生命，打算连带真武星球一起毁灭。

    　　“太乙宗已经不是疯了，而是要挑起整个星域大战。”

    　　九龙殿殿主狠狠甩了甩手臂，被太乙宗的做法激怒了。

    　　星域大战，将生灵涂炭。

    　　多少普通人，承受不住仙器冲击，最终流离失所，家破人亡。

    　　其他宗门也是满脸愤怒，太乙宗这样做，已经不是一个人的事情了，而是牵扯整个星域。

    　　愤怒又如何，面对仙器的冲击，半仙境不敢略其锋芒。

    　　空中发出一阵音啸声，太日神钟马上就要撞上真武星球。

    　　“可惜了，真武星球刚回归不过几日时间，就要面临毁灭。”

    　　很多修士一脸的可惜之色。

    　　生活在星球上的修士睚眦欲裂，每个人举起双手。

    　　“星主，战斗吧！”

    　　一个接着一个，无数修士举起双手，将他们的力量输送到苍穹之上。

    　　柳无邪身上气势节节攀升，却迟迟没有动手，依旧静静地看着。

    　　这就是主动得到星球认可的好处，星球可以将所有的力量收集起来，输送到星主的体内。

    　　“战斗！”

    　　“战斗！”

    　　“……”

    　　一道道高亢的声音，响彻星空。

    　　他们宁可战死，也不愿意这样憋屈的死去。

    　　所有力量汇聚一起，应该可以抗衡仙器一击。

    　　奇怪的是，柳无邪依旧没有出手，任由太日神钟撞向真武星球。

    　　虚空上出现一座巨大的火球，遮天蔽日，已经遮挡住了众人的视线。

    　　空间开始燃烧，真武星球大量的树木消失，山脉开始断裂。

    　　不破不立，破而后立。

    　　柳无邪要让真武星球所有修士记住。

    　　记住今日的耻辱！

    　　史迁等人已经被压制住了，无法动弹，每个人的目光看向苍穹。

    　　他们的眼眸中，没有一丝害怕，反而流露出淡淡的嘲讽之色。

    　　面对仙器的冲击，他们还能保持淡定从容，单凭这份心态，就值得所有人尊重。

    　　真武星球颤抖的频率还在加剧，星核开始喷发。

    　　“你们快看，真武星球开始膨胀，朝超级星球发展了。”

    　　真武星球是紫竹星分裂出去的一块，不论是地质还是法则，要比那些一流星球纯正很多倍。

    　　这也是很多人第一时间入住真武星球，成为其土著。

    　　跟着星球一起晋升，跟着星球一起成长。

    　　将来在这片星球战斗，更加得心应手。

    　　星球晋升，会分解出恐怖的力量，反馈给星球上的修士，跟着一起提升。

    　　这才是吸引大批修士前来的原因。

    　　真武星球一张一合，真武星球上的修士，修为节节攀升。

    　　“翁！”

    　　史迁顺利突破到半仙境。

    　　“翁！”

    　　徐凌雪顺利突破到半仙境。

    　　越来越多的半仙境诞生，他们收获最大。

    　　因为他们守护了真武星球，得到了真武星球的认可。

    　　看着他们晋升半仙境，众人不知道该说什么。

    　　“唉，如果他们不死，将是一支恐怖的力量，可以轻易摧毁一座超级大宗门。”

    　　白雾山庄庄主叹息一声。

    　　这么多高手，让他们既是羡慕又是眼馋。

    　　他们发展百万年，才有如今规模，柳无邪只用了一年多时间，将天道会打造成超级大宗门。

    　　加上柳无邪成功斩杀仙人，天道会的整体实力，已经不在太乙宗之下。

    　　“咔咔咔！”

    　　远处十几座山峰，凭空被蒸发掉，太日神钟距离真武星球只有万米之遥。

    　　这么近的距离，也就千分之一刹那。

    　　不少人闭上了眼睛，不忍继续看下去。

    　　最多半个呼吸时间，真武星球将化为一堆废墟，消散在天地之间。

    　　就在太日神钟快要击中真武星球的那一刻，一股更加浩瀚的力量出现了。

    　　一尊金色神殿，浮现苍穹，无边的金光照耀天地。

