    “让黄猿立刻赶去G10分部！”战国拿着电话虫，有些焦头烂额的吼道。

    “是！元帅大人！黄猿中将和青雉中将已经出发了！”电话那头，传来士兵的回答。

    挂断电话虫，战国一屁股坐在了板凳上，他有些不明白，为什么白胡子海贼团么会选择突袭G10分部。

    论重要性G5分部显然更加重要，G10分部处于边缘地带，周围小岛的数量也不多，要不是海军在新世界的势力被海贼压制，他们其实都不怎么重视G10分部。

    所以战国之前根本没有想过白胡子海贼团会进攻G10分部，因为那种感觉……就像两个人，对方想法设法，用尽全力，结果只是来你家偷了一卷卫生纸而已。

    虽然你会庆幸，但是同时也会有一种“老子家里黄金无数、珠宝满地，你居然就偷一卷纸？”的感觉。

    在收到G10分部求援消息的第一时间，战国就安排了援军过去，不过他心里清楚，白胡子海贼团弄出这么大的阵仗，G10分部很可能保不住了。

    不过他还是竭尽全力去救援，甚至想着反击。

    “通知萨卡斯基，让他确认白胡子是否在莫比·迪克号上，如果不在……就给我击沉对方！”战国再次拿起电话虫，吩咐道。

    远在万国海域的萨卡斯基，在接收到战国的命令之后，直接命令军舰朝着莫比·迪克号前进，但是当他们快要抵达的时候，却见到莫比·迪克号居然开始下沉了。

    “萨卡斯基中将，对方的船已经完成了镀膜，正在企图从海底逃走！”瞭望手放下手中的望远镜，对着萨卡斯基喊道。

    “呼~~想逃？火炮手，给我攻击！”萨卡斯基吐出一口烟圈，直接说道。

    看到对方逃跑，萨卡斯基非常确定白胡子不在这里，否则不可能这样用这样的方式逃跑。

    随着萨卡斯基的命令，海军军舰开始朝着正在下潜的莫比·迪克号展开炮击，不过那边早有准备，所以海军的炮击基本上都没有击中莫比·迪克号。

    “看来老爹那边已经动手了啊！”布伦海姆脱下伪装，变成自己的样子，看着海军的逼近，却一点也不着急。

    “队长，我们是按照计划回玄月岛，还是……去那边？”一名九番队的成员，略带期待的问道。

    “别胡思乱想了，等我们赶过去，那边早就结束了！所以还是老实点回玄月岛吧！小的们……和海军告个别，咱们走咯！”布伦海姆大笑起身，说道。

    九番队的成员们一听，纷纷大笑起来，跑到靠着海军军舰的那一侧，大声喊道：“多谢海军相送，各位……我们告辞了！”

    九番队的成员们喊完，只见莫比·迪克号的船尾，喷出一股强大的气流，直接带着莫比·迪克号快速下沉离开。

    看着快速消息的莫比·迪克号，萨卡斯基一拳击碎了军舰的护栏，气呼呼的命令军舰返航，朝着G10分部赶去。

    虽然他也知道，等到他赶到G10分部的时候，估计战争早就结束了，但是……做为一名海军中将，他除了这样做，已经没有别的办法了。

    而此时的G10分部，白胡子海贼团已经攻破了基地的外墙，朝着基地内部全面进攻。

    虽然艾布特少将百般不愿，但是现在也已经没有退路，海贼没有给他们任何逃跑的希望，全面封锁了整个海域，所以他只能和斯特格中将率领着海军士兵拼命的抵抗。

    就在这个时候，空岛之上，浑身冒着蓝色火焰的不死鸟直接朝着斯特格中将冲了过来。

    “嘭！”

    “不死鸟……马尔科！”斯特格中将挡住马尔科的一脚，心中微微一沉。

    现在第一队队长马尔科已经出现，那么白胡子也会出现么？如果白胡子没来这里，他还有逃跑的可能，否则……他必死无疑。

    在之前，他分明收到过莫比·迪克号正在朝着万国海域前进的消息，在他看来，这次白胡子海贼团的行动，很可能是为了当年BIGMOM海贼团攻破玄月岛而做出的报复。

    没想到对方居然虚晃一枪，杀到了自己面前来。

    现在他唯一期望的就是白胡子在莫比·迪克号上，担任引导任务，期望海军的侦查人员没有看错。

    “斯特格中将，小心！”就在这个时候，突然身边的副官朝着他大声喊道。

    这个时候斯特格才发现，又有强者朝着他攻了过来，来不及回头，覆盖武装色的手臂直接朝着身后打了过去。

    意想之中的对碰并没有发生，他感觉自己的攻击打在了一团棉花上，但是他的眼睛分明见到了自己的拳头，挡住了对方的武器。

    “你就是这座基地的最高指挥官？”开启了冰轮丸卍解状态的雷纳，朝着对方轻声问道。

    “赤瞳……雷纳！？”斯特格知道了对方是谁，雷纳的一些能力，在这些年里，在就成了海军的重点关注对象，所以他非常清楚，自己刚才的感受应该是被对方吸走了拳头上的冲击。

    不过此时的雷纳眼中并非闪烁着邪恶的红光，而是代表着寒冰的青蓝色，所以斯特格中将稍稍楞了一下。

    “嘭！”

    “既然知道是我……还敢这么大意？”雷纳突然从斯特格中将眼前消失，一拳打在了他的肚子上。

    斯特格中将直接被击飞，一直撞碎了一栋建筑的墙壁才停了下来。

    “咳咳……你们白胡子海贼团，居然敢做出这样的事情，不要以为海军会放过你们！”斯特格中将擦了擦嘴角的鲜血，从尘雾之中走出来说道。

    “是么？之后的事情……你怕是看不到了！”雷纳挥了挥手中的冰轮丸，解除了卍解状态，轻笑着说道。

    “咳咳……我这里有五千的兵力，足以支撑到总部的援军！雷纳，你们竟然敢公然进攻海军基地……这次一定让你自食恶果！”斯特格满脸狰狞的吼道。

    此时他的腹部已经有一块被寒冰覆盖住了，是刚才被雷纳击中的时候变成这样的，虽然他也拥有武装色，但是根本无法立刻化解那份寒冰的能量。

    “是么？既然你这么想看我的结局……那么我就给你个机会！马尔科……”雷纳朝着远处的马尔科喊道。

    马尔科点点头，双臂一展，直接变成了翅膀，然后直接朝着监狱的方向飞了过去。

    斯特格见状，脸色一白，他终于知道了白胡子海贼团为什么进攻G10分部了。

    “你……”斯特格中将此时的内心，犹如一万头神兽奔涌而过。

    在他看来，非常可能是属下抓了什么和白胡子相关的人过来，这才遭到了白胡子海贼团的报复打击。

    “嘭！”果然，马尔科一脚踢开监狱的大门之后，一队海贼直接冲了进去，很快就带着一些穿着破烂、面黄肌瘦的孩子和鱼人走了出来。

    “你说说看……当世界知道你们海军做的这些事情之后，会这么看待你们！”雷纳微微一笑，说道。

    “呼~~你不会如愿的！艾布特少将，今天我们死定了！但是海军的荣耀不能毁在我们手中！所有人听令……哪怕我们死光，也要将他们全部斩杀在次！”斯特格中将，深呼吸一口气，指着被马尔科和第一番队解救出来的奴隶，大声喊道。

    周围的海军面面相觑，他们虽然知道这回事，也参与了进去，但是事到如今，他们并没有像斯特格中将那样，还把海军的荣耀看的比自己的性命更重要。

    这里的三千名海军，早已是双手沾满了鲜血的恶魔，不对，应该说两千多海军士兵！因为，有一部分心怀正义，反对他们做出这样事情的海军……已经被她们全部击杀掉了。

    “哈哈哈……真是讽刺啊！到了这个时候，你居然还记得海军的荣耀？不知道站郭先生听到你的这番发言，会作何感想呢？”雷纳让开一点位置，几名拿着摄像电话虫的海贼出现在斯特格中将面前。

    “混蛋……”斯特格中将知道，自己完蛋了，哪怕今天白胡子海贼团不杀他，世界政府和海军也绝对不会放过他了！

    恼羞成怒的斯特格中将，直接朝着手持摄像电话的海贼冲了过去。

    “嘭！”

    不过还在半路，他就被雷纳的一脚又踢了回去。

    “当我不存在？哼~一群披着羊皮的狼！让世界看看，这就是所谓的海军基地……整个基地居然都从事着贩卖人口的勾当！你们……连海贼都不如！给我好好看着……你们最后的下场！”雷纳的手中的冰轮丸一挥，一道水柱直接朝着斯特格中将飞了过去。

    斯特格中将刚想闪避，但是朝着他飞过去的水柱顿时一分为四，朝着他的双手双脚飞了过去。

    “卡擦擦……”

    水柱在接触到斯特格中将的瞬间，直接变成了冰块，将他钉在了墙壁上。

    “啊~~”

    斯特格中将刚想着挣扎出来，却被跟上的雷纳直接刺穿了手筋和脚筋，瞬间失去了反抗的能力。

    “还有这个！”这个时候，走过来的比斯塔提着早已鼻涕眼泪流成一坨的艾布特少将，略带嫌弃的说道。

    雷纳冷哼一声，照着斯特格中将的样子，将艾布特少将也钉在了墙上。

    而此时，通过白胡子海贼团分享出去的直播视频，全世界都掀起了轩然大波。

    一直是正义之师的海军，居然偷偷做着贩卖人口的事情，当他们通过视频看着那些面黄肌瘦的孩子时，简直不敢相信自己的眼睛。

    这就是他们一直信任着，保护着他们的海军？这就是被他们寄予厚望的海军？

