    第54章 【举鼎对饮】

    “国师？”

    始皇帝嬴政皱眉看向杨羽，目前你的身体，真的适合征战吗？

    才短短两年不见呐，怎就变得如此？

    莫非是遭到了天谴？

    “陛下可是在担心臣的身体？”

    杨羽笑着看向始皇帝，虽然伴随自己年龄的增长，体力也滑落了巅峰时期，但不过是九牛一毛罢了。

    廉颇老矣，尚能饭否？

    对此。

    在场所有人都沉默了。

    看国师现如今的模样，的确是有问题的。

    倘若国师在战场上出事儿了，他们大秦将会失去一位擎天之柱啊。

    “陛下且随臣来。”

    杨羽笑着从太师椅上站起来，背负着手朝章台宫的大殿外走去。

    始皇帝见状，连忙从自己的龙椅上走下，跟随在他的身后。

    诸位大臣见到始皇帝都跟着国师出去了，他们自然也是要跟上的，万一错过了什么，那将会是遗憾啊。

    他们来到章台宫大殿前的校场之上。

    校场之上，摆放着几口大鼎。

    华夏九鼎。

    “国师莫非？”

    蒙毅看见杨羽迈步走向那几口大鼎，瞳孔不由瞪大，惊呼出声。

    “恐怕是的。”始皇帝注视着杨羽走向最大的豫州鼎，眼底都不由出现了担忧，豫州鼎是最大的，重量也并非其他九鼎可比。

    “去拿酒来。”

    嬴政低声对自己身侧的宦官道。

    如此重大的事件，没有酒，怎能行？

    诸位大臣都屏住了自己的呼吸。

    这一刻。

    他们感受到了扑面而来的压力与兴奋。

    倘若真的有人举起九州鼎，这就意味着，天命真的归秦，看那些六国余孽还敢叫嚣？

    要知道，现如今在杨羽改革下的大秦，都没有得到来自六国余孽的认可，甚至是某些读书人的认可。

    但倘若今日国师举起了九鼎，那意义就非同凡响。

    杨羽迈步来到豫州鼎之前，看着眼前比自己还要高的豫州鼎，从其身上感受到了那见证岁月的沧桑。

    他的手，轻轻抚摸在这只青铜大鼎上，低声呢喃：“大禹九鼎，华夏的至高神器，就让吾试一试，汝的体量。”

    他的右手，抓在了豫州鼎的脚柱上，左手手掌顶住了豫州鼎的底盘。

    猛然间发力。

    豫州鼎当即就颤动起来，然后被缓缓的托起。

    “这……”

    “大秦万年，陛下万年。”

    看见豫州鼎缓缓的离地，群臣纷纷惊呼，随即高呼起来，眼底充满了兴奋与激动。

    当年秦武王嬴荡举鼎，而且还是最小的鼎，结果却是把自己给玩死了。

    现在国师居然将最重的豫州鼎给举起来了。

    真乃是天佑大秦啊。

    “都给朕闭嘴。”

    始皇帝嬴政看见这一幕，内心同样是充满了亢奋，听见群臣的高呼，冷冷的喝道。

    千万不要打扰国师。

    否则！

    导致国师稍微松懈，将会让大秦痛失双臂。

    而周围的士卒，眼底同样是充满了狂热与兴奋，但却没有呼喊出来，而是手中紧紧握着长戈，纷纷跪地，向杨羽表示最高的敬意。

    每个军人，都是尊敬强者的。

    “沉。”

    此时，杨羽的面色已经涨红，双臂的青筋毕露，脚底下的石板纷纷碎裂，脑中只有一个字，重。

    实在是豫州鼎的重量，恐怖如斯。

    绝对超过了五百公斤。

    倘若是他再年轻二十岁，绝对不会如此的吃力，况且这还是他未曾施展使用的念力情况下。

    他举着手中的青铜大鼎，迈步走向诸多群臣，以及始皇帝。

    看见举着豫州鼎走来的杨羽，众多群臣只感觉到扑面而来的压力，纷纷后退，实在是豫州鼎太大了，若是砸下来，他们绝对会被碾压成为肉饼。

    但始皇帝却没有退半分。

    他是千古一帝，更是开天辟地以来，第一位皇帝，怎会被眼前的这一幕给吓到？

    倘若他被吓得后撤，那么这不就有损他的威仪吗？

    相反，此时他的内心，一片的亢奋，国师，威武！

    “陛下，臣，能否请战？”

    杨羽举着豫州鼎，平静看着始皇帝，沉声问道。

    “还，还能开口说话？”

    赵佗瞳孔当中，涌现着惊悚。

    这尼玛是什么怪物？

    他以为国师是凭借着一口气举鼎，结果他不仅举起来了，反而还给举着走了十多米，最后还开口说话了？

    不要命了吗？

    “彩，彩，彩啊！朕之国师，如神人也！允，朕允了。”

    始皇帝激动的面色潮红，看着头顶那只巨大的鼎，眼底的兴奋与火热，无法言喻。

    国师如此勇猛，为大秦喝，为天下喝！

    “国师，可敢与朕对饮？”

    始皇帝从身侧取来酒的宦官手中托盘内，端起两殇酒，道。

    “可。”

    杨羽听罢，道。

    既然他始皇帝都敢面不改色的请自己喝酒，那他为何不敢呢？

    “父皇，儿臣愿替国师奉酒……”

    嬴政的子女也听闻此消息，连忙赶了过来，看见国师此举，同样是震惊万分。

    听闻国师在此时竟然还敢答应父皇的邀约，眼底都涌现着震撼。

    一位公主咬牙亲自上前，愿意替国师奉酒。

    此等英雄，正是她心中所想的英雄，即便是死，也愿意为此奉酒。

    “彩!不愧是朕之皇女。”

    闻言，始皇帝眼底涌现着满意，他始皇帝，也是有龙女。

    “不必劳烦公主殿下。”

    对此，杨羽毫不犹豫的拒绝了嬴季曼，伸手便是接过始皇帝手中的酒樽，单手托举着豫州鼎，“臣，敬大秦，敬陛下，大秦万年，陛下万年。”

    话落，他毫不犹豫将酒樽中的酒一饮而尽。

    “嘶！”

    诸多群臣见状，愈发骇然，单臂举鼎，此等气魄？

    不愧是大秦国师，彩。

    “彩！”

    最终，始皇帝只能吐出这么一字，也仰头将杯中之酒，一饮而尽。

    如此国师，他此生满足了。

    “爱卿快快放下鼎，莫要伤了身体。”

    始皇帝将手中酒樽放回到宦官的托盘中，急忙道。

    可莫要因此让国师受伤才可啊。

    旁边的史官，则是在记录这今日所发生事情，绝对是载入史册的奇迹。

    《始皇四十七年·匈奴犯边，国师请战，于咸阳宫举起豫州鼎，行百步，曰：“陛下，臣，能否请战？”帝曰：“彩，允。”帝曰：“可对饮呼？”国师曰：“可！”，陛下公主请愿为其奉酒，国师拒，与帝对饮。》

    (本章完)

