    听到她这么说，叶廷突然想到什么，低眸好奇的问了句，“当时在悬崖上，除了你和小蛊之外，是不是还有第三个人？”

    云音音摇头，“没有啊。”

    “不对啊，可是我明明听到还有其他女人说话的，而且声音和你特别像。”

    云音音脸色微变，“那你有没有听清楚她说了什么？”

    “我当时知道你出事就忙着赶路了，听的没怎么太清楚，不过我很肯定，你是那个女人推下去的，因为我听到她说什么不要怪她，怪就怪你占了不属于自己的位置，应该是类似这种话。”

    这话？‘云音音’？！

    云音音心惊，会是她吗？

    “你是不是猜到是谁了？”叶廷见她这表情，便试探问了句。

    云音音犹豫了下，主要也是私心的想要试探他一下，于是便和他说了原身再现的事情，想要看看他的反应。

    “不会吧！还有这种事情？难道你母后当年生的，也是双生子？”

    “应该不会吧……”云音音自己都不确定了，可如果不是这样，那要怎么解释那个和自己一模一样的女人？

    云音音经过叶廷这么一提醒，心里更乱了。

    “对了，我想到还有一种可能！”叶廷突然音量加大，“那就是思念体！”

    “思念体？”云音音瞪大眼睛，一脸懵逼，“这又是什么东西？也是你们未来世界一个通用的先进技能吗？”

    “不通用，但也不算稀奇。”叶廷说着开始为云音音解释，“思念体说白话一点，其实就是你们那个时代的VR技术，只不过，通过两百多年的发展，VR里面的影像人物可以借助科技，变成一个可以触碰的人。”

    云音音听的云里雾里，不过她还是很会抓重点的。

    “你的意思是那个‘云音音’可能是个假人？类似于机器人那种？”说完云音音自己就先给摇头否定了，“不可能，她有思想，还有感情，很明显她就是一个人。”

    叶廷笑了，“思念体一般都不知道自己的真实身份。”

    “在主世界，思念体一般用来帮助有亲人突然离世，但家人极度接受不了的家庭。”

    “抽取那些家人对逝者的深度思念记忆，然后将这些记忆全部重叠组合，整理出一个完整的生长轨迹，再借由科技，将这个基本拥有了逝者全部记忆的思念载体制作成一个人。”

    “这个就是思念体，思念体拥有逝者的感情和记忆，可以完美代替逝者回归家庭。”

    云音音此刻已经不知道该怎么形容自己的震惊了，短短二百多年，科技发展是坐了宇宙飞船吗？居然可以这么为所欲为！

    “生而为人，就是因为有生离死别，所以才更懂得珍惜，为了自己不伤心就可以造出一个思念体，呵，我想，我有点明白那些身穿者为什么都这么自私自我了。”

    叶廷表情落寞的叹息一声，“当人们开始连亲人去世都变得无所谓，那世界，还有温度吗？没有了，那个处处完美的完美系统世界，其实一点不完美，它充满了冷漠。”

    “令人窒息……”

    云音音看着叶廷，心里不禁怀疑：这家伙那么厌恶自己的主世界，该不会他是自己花钱送自己来到这世界的？

    “算了，实在不想再提那个主世界了，还是先说说你的事情吧。”叶廷想了想道，“如果真的是那个‘云音音’害了你，试图顶替你，那么你打算怎么办？”

    “我不知道，等回去再看吧，现在也不确定她到底是真的装了原身灵魂的人，还是你所谓的思念体。”

    “这简单，等到了公主府我去看看，如果她是思念体，那我一眼就能看出来。”

    云音音身上的止疼药过去，断了的小腿又疼了起来，叶廷见状，便又给她拿了片止疼药。

    吃了药，云音音便开始闭目养神了。

    穿过河流，两人成功到了一处偏僻的渡口，不过好在这会是正午，渡口没人，叶廷先将一人一虎抱到岸上干燥的地方，再将游艇收好。

    等了一会，渡口开始来人。

    喊了一辆空了的马车，叶廷带着受伤的云音音和伤重的月牙朝着公主府而去。

    起先那车夫看到月牙还不敢带他们，直到叶廷出了大价钱，又保证它无力伤人后，车夫才敢带他们。

    顾忌一人一虎的伤，马车行驶的不算快，等到了公主府的时候，已经太阳下山了。

    云音音掀开帘子，看向外面，“也不知道，她是不是已经到公主府了，如果她已经来了，我这样出去，只会吓到他们吧。”

    “那要不然我下去先打探一下吧。”

    “嗯，谢谢。”

    “客气啥。”

    叶廷笑笑，推开车门下了马车，朝着公主府大门走去，云音音担心的看着，却突然看到几个熟悉的身影。

    是安迦南和南宫灵羽，还有白衣蓝月她们，而最中间，开心说话的则是自己。

    不，她不是自己，她是那个‘云音音’。

    云音音立马放下车帘，只敢透过一点缝隙朝着外面看去，当看到安迦南他们和她说说笑笑，完全没发觉到异常的状态时，云音音真的被惊到了。

    她将目光转移到最中间的‘云音音’，正好他们也逐渐靠近马车，于是云音音特别近距离的看到和听到了她的神态动作。

    “怎么样，那家点心好吃吧，点心香甜软绵，说真的，我当时是真的想去拜见拜见那位糕点师傅。”

    “是吗？可我觉得还是音音你做的更好吃一点。”

    ‘云音音’闻言笑着搂上南宫灵羽的胳膊，语气宠溺的的说道：“灵羽你真捧场，等会回去我就给你做好吃的。”

    南宫灵羽高兴的点了点头，眼睛突然就亮了起来。

    ‘小馋猫！”

    ‘云音音’打趣的捏了下她的鼻尖。

    几人逐渐越过马车，说话声音也越来越小，而此刻，云音音已经呆了，太像了。

    言谈举止，说话口吻语气，简直就和自己一模一样。

    细思极恐是什么感受？那就是世上凭空出现一个人，可以无缝顶替你的人生。

    叶廷问完话正好也回头了，自然，他也看到了说笑着往公主前来的一群人。

    看着那个‘云音音’，他先是一愣，接着瞬间明了。

