    小桃得了夸奖也笑眯眯的。

    柱子穿的衣服是小桃家给的，也是当地的苗族服饰。

    “柱子哥，你穿我们这的衣服还挺好看的，比你穿的官服好看。”小桃道。

    柱子顺着话说，“这衣服是挺好看的，这是你织的吗？”

    在眼前心上人面前，正是表明自己贤惠的时候，小桃赶紧道："是的，这些布都是我织的，我会的花样可多了。"

    “小桃你真聪明。”柱子笑的一口大白牙露了出来，毫不掩饰的夸赞着。

    小桃闻言高兴，可是没一会又低落了下来，“这衣服还是新的，是我给我爹织的，可惜他还没穿过。”

    柱子眨了眨眼睛问道：“你爹是怎么没的？”

    小桃咬了咬嘴唇道：“还不是帮官府修堤坝，就在村子后面那里，可是那地方修的哪有什么用，还死了那么多人。”

    柱子见小桃这般，赶紧安慰道：“你别难过，有什么你就和我说。”

    小桃看了看她娘那里没有动静，随即小声道：“我爹他死的冤啊！”

    “可是那些人都不相信，我爹他身手那么好，怎么可能会被砸死。”

    “砸死？”柱子好奇问道。

    小桃将他拉到一边，继续道：“你刚来易县，不知道也是正常的，三年前，我们寨子里去修堤坝的不知怎的竟然被砸死了许多人，我爹，云奶奶家的峰叔，还有许多人。”

    “那官府是怎么说的？”

    小桃道：“官府能怎么说，只说是工事出了岔子，这才被砸到了，赔了一些钱，然后就不了了之了。”

    “刚开始的时候，也有人去闹，让官府严查，但是民不与官斗，官府给的结果就是工事的原因。”

    “我娘起初也去衙门闹过几次，但是都被赶回来了，后来遇到洪灾，死了那么多人，大家伙也就没心情再谈以前的事情了。”

    柱子道：“你们之前去官府告过，但是没人管吗？”

    小桃摇摇头，继续道：“寨子里的王阿叔一家就是的，他们还去了县城的衙门，可惜后来再也没回来过，大家伙都说他们遇到洪水，没逃出来。”

    柱子闻言，不禁一声冷汗，即便是炎炎的夏日，亦是挡不住心中的冷意。

    官官相护，死了那么多人，却是没人管。

    柱子笑了笑，安慰道：“你别想这些了，等到晚一点，太阳落山了，我带你去河边摸鱼。”

    小桃闻言，眼睛笑的眯了起来，“好。”

    这时，身后传来一阵呼喊声，“柱子，大人来了？”

    来者是顾东，因为和柱子一样都喜欢乱跑，故此二人成了好友，柱子回头见是他，随即道：“我这就去。”

    他转头对小桃抱歉一笑，“恐怕不能带你去摸鱼了，明天我再和你去，大人来了，想必找我有事。”

    小桃听到陈霄来了，赶紧道：“我没关系，你赶紧去吧！”

    对于当官的，百姓总是有些畏惧的，虽然陈大人是个好人，小桃还是不由自主的开始害怕。

    柱子笑了笑，起身和马寡妇打了招呼便前往村长家。

    陈霄此时正准备和村长在寨子里转一转，见到柱子二人回来，随即笑道：“老村长，天这么热，你就在屋里歇着吧，柱子二人在村里呆了那么久了，我就让他们陪我转转。”

    老村长闻言有些不知所措，“大人，这可如何是好？”

    陈霄笑道：“我今夜要留宿在寨子里，明日再由老村长陪我一同上山吧！”

    听到留宿，老村长很是欣喜，知县老爷留宿在他们这寨子是多有面子的事情，之前有个村里便因为陈霄留宿，故此全村的人出来都硬气几分。

    “如此小人这就去收拾屋子，大人放心。”

    陈霄支开了老村长，跟着柱子二到了一处阴凉处坐下。

    顾南几个将四周看的严严实实的，无人靠近。

    “可是打探到有用的消息？”

    林建武和柱子二人相视一眼，便开始将自己所听到的全部说了出来。

    “如此说来，有人曾经去官府告状。”

    陈霄想了想自己之前看过的那些卷宗，并没有这件事情的记录，除非梅知县走的时候已经将痕迹抹了，洪灾一事，更是压过了这件大事。

    “寨子里因为洪水死了不少人，大家伙都伤心的很，也就没人提这件事了，不过还是有些人知道一些蛛丝马迹的。”

    柱子道：“老村长的小儿子便是那场灾祸活出来的。”

    二人所打探的几户人家都是属实的人家，老村长家的事情也自然知道了。

    陈霄道：“我知晓了，这段日子辛苦你们二人了。”

    “能够为大人效力，是属下的荣幸。”

    见二人一本正经的样子，陈霄也知道他们是想在京城来的这些人面前给自己长脸。

    陈霄道：“过几日，你们便可以离开这里了。”

    听到这话，林建武有些欣喜，好久没见媳妇了，能回家自然高兴，倒是柱子有些愁了起来。

    陈霄挑了挑眉，问道：“柱子，你怎么了？”

    林建武低声笑了笑，一旁的顾东也是嘿嘿直笑。

    柱子支支吾吾的，脸上红红的，不敢看着陈霄。

    见他这般害羞的劲头，陈霄挑眉看向一旁的顾东。

    顾东随即道：“大人可知我刚刚去喊柱子，他正在干嘛？”

    陈霄笑道：“在干嘛？”

    顾东笑呵呵的道：“咱们柱子啊，正和一个姑娘坐在一起喝着凉茶了，那姑娘还给他擦汗。”

    柱子赶紧道：“没有，小桃没有帮我擦汗，是我自己擦的。”

    陈霄笑道；“原来那姑娘叫小桃啊！”

    柱子嗫嚅几句，听不清楚，低着头。

    陈霄道：“柱子确实老大不小了，记得那会去荆州的时候，柱子还同我说让他阿奶给他找个温柔贤惠的姑娘娶回家了。”

    柱子甚是不好意思，“小桃就不错，很贤惠。”

    陈霄站起身来，“既然你喜欢，若是那姑娘也有意，等到这件事情结束，本官亲自为你们证婚如何？”

    提到证婚，不就是娶妻吗，娶小桃，柱子想到那场景，乐得傻笑了起来，“多谢大人，多谢大人。”

