    第115章 有猫腻！

    “你是谁？谁让你到后厨来的？”小胡子皱眉道。

    江辰没回答他的问题，而是问道：“刚才的菜是谁做的？”

    在场的厨师对视一眼，没人吭声。

    江辰走到灶台旁，看到庞大海拎着锅铲，眼神有些惊慌。

    “原来就是你做的啊。”

    灶台边放着一盘菜，还没来得及端上桌。

    不仅卖相极差，看样子连食材都不新鲜了！

    吃了不说食物中毒，拉肚子估计跑不了！

    江辰拍拍庞大海的肩膀，“把这盘菜吃了。”

    “你说什么？”庞大海不可置信道。

    江辰声音低沉，“我说，把你自己做的这盘菜吃光，剩一口都不行！”

    “我要是不吃呢！”庞大海也来了脾气。

    “不吃？没关系，我来喂你。”

    江辰把手放在他的后脑勺。

    “你想干嘛......”

    砰！！

    江辰直接把庞大海的脸按进了菜里，用力的揉碾着！

    任凭他如何挣扎都纹丝不动！

    小胡子扔掉扑克牌，怒喝道：“你踏马给老子送手！”

    他刚要冲过来，只听“嗖”的一声，江辰手中的水果刀从他耳边划过！

    哐！

    水果刀扎在了悬挂身后的平底锅上！

    直接将锅底捅了个对穿！

    “手生了，扔的有点歪。”江辰一脸可惜道。

    小胡子腿脚一软，差点摊在地上！

    有点歪？

    你要是不歪，老子的命就没了！

    这人是疯子？

    “你，你到底是谁？想干什么？”小胡子声音发颤。

    其他人也非常紧张，如临大敌。

    江辰没理他，抓起庞大海的脑袋，脸上糊满了菜和油。

    “好吃吗？”

    庞大海害怕的摇头，含糊不清道：“不，不好吃！”

    “你还知道不好吃？我说这餐厅怎么这么冷清，原来你就是这么做菜的？”江辰眼神冰冷。

    庞大海委屈道：“我做菜是不好吃，这点我承认，可那是因为我根本不是厨师啊！！”

    “恩？”

    江辰眉头一皱，“什么意思？”

    在后厨穿着厨师服，你说不是厨师？

    庞大海拿过毛巾抹了把脸，开始说明情况。

    他们确实不是厨师。

    而是催收的。

    逸龙阁上一任老板因为嗜赌成性，妻离子散，家产也被掏空了。

    被逼到走投无路，只能去借“高利代”。

    后来上任老板还不起钱，就偷偷把餐厅转手卖了，人也跑到国外去了。

    而江辰也因为抽奖，接手了这个餐厅！

    怪不得这餐厅一个服务员都没有，合着全部跑光了！

    “所以你们就穿上厨师的衣服守在这，等着他回来？”江辰问道。

    庞大海摇头道：“餐厅都脱手了，只要他脑子没问题，是绝对不会回来了。我们要等的是新老板！”

    “新老板？可新老板不欠你们钱啊？”江辰皱眉道。

    庞大海笑着说道：“这你就不懂了！之前的老板为了借钱，已经把这餐厅抵押给公司了！新老板虽然出钱卖了，但这餐厅我们公司也有份！他想接手？哼，那得看我们同不同意！”

    “原来是这样。”

    江辰心中有数了。

    说来说去，这些放贷的就是不甘心，想在这继续挖钱。

    不给钱，那就把餐厅搅黄！

    而且他们都穿着厨师的衣服，之前的老板也联系不上，即使江辰抱紧也没用。

    就连寻衅滋事都算不上。

    庞大海无奈道：“所以我说你们来的不巧，还是去别的地方吧。”

    江辰摇摇头，指着那盘残羹说道：“继续，全部吃光。”

    “啊？”

    庞大海傻眼了。

    看着江辰冰冷的眼神，后背一阵发凉。

    这人战斗力猛的一批，脾气又喜怒无常，庞大海还真不敢惹他。

    只能一肚子委屈的端起盘子，闷头吃了起来。

    这叫什么事啊！

    我靠，真特么咸！

    江辰心思一动。

    问题肯定要解决，但不是现在。

    张谋等人还在外面等着呢！

    江辰掏出手机，拨通了张嘉良的电话，“带上最好的本帮菜厨师和食材，十分钟内到海滨路的逸龙阁。”

    挂断电话，看向厨房里的其他人，“把手机都交出来。”

    几人面面相觑，没有动作。

    砰！

    一声巨响，高硬度的不锈钢灶台，直接被砸出一个拳印！

    江辰声音低沉，“所以人，交出手机，去墙角蹲着，别让我说第三遍！”

    几人看着他深深的拳印，喉咙有些发干。

    庞大海说的没错，这人真的是个怪物！

    还是小胡子带头，瑟缩着交出手机，然后走到墙角，老老实实的抱头蹲下。

    其他人也有样学样，蹲在了他的旁边。

    做他们这行的，能打不是第一位，最重要的是眼力！

    什么人能惹，什么人惹不起，必须要心里有数。

    要不然死都不知道怎么死的！

    而眼前这个男人，就属于绝对不能惹的那种！

    不到十分钟，张嘉良就带着一帮真正的厨师赶到餐厅。

    江辰吩咐道：“最好的食材，最快的速度出餐，辛苦各位了。”

    “是，老板！”

    厨师们齐声应道。

    然后拿出食材和厨具，飞快的忙碌了起来。

    墙角的那帮假厨师看傻眼了。

    十分钟内调来这么多人，这人到底啥身份？

    江辰回到厅堂，笑着说道：“让几位久等了！放心，今天一定让你们尝到正宗的本帮菜！”

    “哈哈，好！”

    “我越来越期待了！”

    张谋等人也很给面子，没有一丝不耐烦。

    江辰面色如常，好像什么都没发生。

    张嘉良心思通透，这趟不仅带来了食材和厨师，还带了两个服务员和几瓶好酒。

    几人聊了一会，后厨开始陆陆续续的出菜。

    蟹粉豆腐、百叶结烧肉、银杏菜心.......

    道道都是色香味俱全！

    同时一瓶瓶上等的红酒也被端了上来。

    长相甜美的服务员微笑着帮众人倒酒，服务体贴入微。

    江辰端起酒杯说道：“欢迎两位来到天海，预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    “感谢江先生盛情款待！”

    一时间觥筹交错，气氛非常热烈。

    紫金山大酒店毕竟是五星级酒店，张嘉良带来的厨师手艺非常不错。

    此时，张嘉良远远的站在一旁，随时等候吩咐。

    看着江辰波澜不惊的样子，他心头微颤。

    谁能想到此时厨房里还关着一群假厨师？

    而这顿饭菜，其实是临时调人过来做的？

    张嘉良见过江辰的厉害之处，此时又看到他超乎年龄的城府。

    加上迷一样恐怖的资产和能量。

    这让张嘉良早已对江辰忠心耿耿。

    他心里非常坚定，只要跟着江先生混，未来一定无可限量！

    (本章完)

