    《上学吧，少年！》节目组的导演不愧是国内的金牌综艺导演。

    前脚黎钰被收押，后脚节目组就发布了一篇义正言辞抵制劣迹艺人的长文，表示对黎钰的种种行为进行谴责，并且没忘记指出黎钰在录制节目过程中耍大牌，不敬业等等。

    虽然节目组表态的时间比较晚，不过网友们都是大度的，只要你摆正态度，他们是不会和你计较时间早晚的问题。

    节目组明确表示关于黎钰的片段会通通剪辑掉，赢得一片赞扬声。

    导演心思一转，当机立断决定将原本计划好的先录制四期然后播出，改成边拍边播。

    这么做无疑加大了后期的工作量，不过到底是导演说了算，他们只能执行。

    接着黎钰事件的热度，《上学吧，少年！》节目在众人瞩目之下正式开播。

    节目中本来就有着超级流量顾舒然和蒋思哲，根本用不着担心收视率的问题。

    再加上有不少人从对这个节目的名字眼熟，看到节目开播，也跑过来瞅瞅热闹。

    还有一部分特别较真的网友，跑来看节目纯粹是为了看是不是真的把黎钰的镜头剪得一点都不剩。

    好在节目组的导演是个拎得清的人，没有为了借黎钰的热度惹气众怒，整期节目当中，黎钰的镜头一个都没有，实在剪不掉的地方，硬生生的打成了人形马赛克。

    网友们将其截屏，发到网上一顿笑。

    作为黎钰事件的当事人，龙芯月和沐锦依也难免受到了重点关注。

    坐在沐锦依前排的秦柯硬是靠着过硬的颜值，在顾舒然和蒋思哲两大帅哥之间杀出了一条血路，广大网友舔颜舔的不亦乐乎。

    就连龙芯月也因为可爱的容貌和豪爽不做作的性格收获了一大批的粉丝。

    最后反倒是颜值平平的沐锦依被众人忽略掉了，沐锦依也乐得平静。

    陪着龙芯月逛了一听的街，沐锦依也不得不佩服她对逛街的热情。

    看出来着丫头这些日子被憋屈的够呛，一出门就跟撒了欢似的。

    好在她的体力够好，才跟的上龙芯月的进度。

    “学校马上放学了，你想好了等会儿去哪里吃饭了吗？”沐锦依看了一眼天色道。

    龙芯月眨巴眨巴眼睛道：“我还没想好唉！”

    沐锦依无奈扶额，“不是吧你？昨天不就说好了晚上叫着秦柯一起吃饭，一晚上的时间还不够你安排好今天的行程？”

    龙芯月无辜道：“我想着今天再说也不晚嘛！”

    沐锦依扬眉，微笑脸，“马上就要到时间了，你还没想出来。”

    早该知道这个丫头不靠谱了！

    龙芯月自知理亏，笑嘻嘻的拉着沐锦依的胳膊撒娇道：“好锦依，你给我点建议呗！”

    沐锦依拿撒娇的龙芯月没办法，等她做出决定还不知道等到什么时候，估计黄花菜都凉了！

    “那就去寰宇酒店吧，正好让秦柯叫着孙思琪一起过来，人家这次可是帮了你一把。”

    要不是孙思琪急急忙忙的跑回教室给她通风报信，她还不会那么快知道龙芯月遇到麻烦，紧急过去支援。

