    “好，你别着急亚欣，我会让林珊尽快锁定位置的，到时候第一时间告诉你，你在家乖乖待着等消息。”

    王亚欣着急的对着电话说着，而另一边，则是将目光看向林珊面前的电脑屏幕上，输入刚刚王亚欣所说的那个电话号码之后，林珊很快就展开了对杰克的追踪定位。

    然而，良久之后，林珊却是紧皱眉头，不知为何，屏幕上显示无法追踪，根据林珊以往的经验来判断，要么是王亚欣的那个号码说错了，要么就是，杰克的手机目前处于关机状态，定位服务不开启的情况下，是无法仅凭一个手机号完成定位追踪的。

    将这一切告诉方志强之后，方志强顿时也更加着急起来，他知道，现在比自己更着急的人显然是王亚欣，王亚欣一直在等待着这边的消息，可目前显示的无法追踪，让方志强也完全不知道，究竟能什么时候，才能找到杰克的位置。

    看着手里的电话，方志强原本想要跟王亚欣打过去，将这一切都告诉她，然而迟疑了良久，方志强终究还是再度放下了手机，他真的不知道自己应该怎么说，更不知道王亚欣知道了这一切之后，会是什么反应。

    而另一边的王亚欣此刻依然是焦头烂额，自己在异国他乡，身边没有一个能够帮助自己的人，而且这个时候自己也完全不敢去报案，手足无措的情况下，王亚欣终于还是给张玲打去了一个电话，再怎么说，张玲毕竟是杰克的妻子，杰克可能回去的那些地方，应该没有人比张玲更清楚了吧？

    心里这样想着，王亚欣很快就拨打了张玲的电话，然而此刻的张玲手机却已经处于关机状态，任何人的电话她都完全听不到。

    虽然王亚欣手足无措，但张玲这个时候一样是六神无主，她根本没有心情再去关其他的，她现在就像是一句行尸走肉一样，走在大街上，对于自己身边的一切危险，以及那些过往的车辆，她都完全不在乎，对于此刻的她来说，如果真的能够在一瞬之间失去生命，让自己彻底丧失意识，或许也算是一件好事，至少，自己就能够从这样的悲痛当中解脱出来了。

    与此同时，杰克已经带着小宇，上了自己的私人飞机，他的确已经将手机关机了，像他这样的人，是非常珍惜自己的生命的，有任何安全的隐患，他都会努力的排除。

    而且，手机关机之后，并不影响他与人沟通，在飞机上的几个人，相互之间都是通过对讲机沟通，至于南岸岛的情况，早在上飞机之前，杰克就已经让自己的手下们处理妥当了。

    所以，此时的杰克，虽然心里还是有些担心自己的妻子会选择跟自己离婚，但他相信，王亚欣一定会按照自己的意愿去做的，他平时也大致的观察过王亚欣，而且张玲也总是跟他说起这个女人，他对于这个女人的生活状况还是有一定的了解的。

    一个单身女性，带着两个孩子，虽然很辛苦，但是王亚欣却从来都没有想过要放弃，反而每每看到自己孩子的时候，仿佛就将所有的苦累都忘得一干二净。

    对于这样的一个女人而言，孩子对于她来说，显然是最重要的，而之前在跟王亚欣打电话的时候，通过王亚欣说话的语气，也更加让杰克坚信了这一点，所以，杰克心里很清楚，即便王亚欣并不是为了张玲，她也至少应该为了自己的孩子，而选择答应自己的条件。

    但杰克没有想到的是，这一次他惹了一个不该惹的女人，之后所发生的一切，都大大出乎了他的意料。

    刘嘉颖此刻已经抵达了南岸岛，再度来到这个熟悉的地方，刘嘉颖却并没有显现出多少兴趣，或许是因为清楚自己这次来的目的之后，感觉到索然无味，也或许，是原本就对这个地方没有多大的兴趣。

    刘嘉颖登岛之后，直接被人接到了岛中央的寰宇大楼，这是整座岛上最吸睛的一个建筑，总高385米，共分为四层，建筑呈螺旋状由下往上越来越细，最顶端是一个直径8米的露天观光层。

    而这些建筑刚刚建成的时候，刘嘉颖自然是没少来过，当时站在最顶层，俯瞰着整座岛屿，真让人有一种君临天下的感觉，那个时候的刘嘉颖也非常享受这种感觉。

    不过，再美好的东西，都有会让人感觉到厌倦的一天，对于刘嘉颖来说也是同样的，现在的她，对那个地方已经没有任何兴趣了，即便是来到楼下，刘嘉颖也并没有登顶，只是来到了第二层，这是整座岛屿上最中心，也是最核心的地方，这方圆十米内，全部都是供电设备、输水管道等建设。

    进入二楼之后，刘嘉颖直接进入休息室，坐了这一路的飞机，现在的刘嘉颖只想好好睡一觉。

    不过，刚刚躺下来的刘嘉颖，就被一道声音吵得皱了皱眉。

    “刘总，根据之前的消息，杰克应该今天下午三点左右，就会登岛，到时候……”跟刘嘉颖说话的，是这座岛屿上的总负责人，名为陈越。

    刘嘉颖不耐的睁开眼睛看了看自己的手表，现在是两点半，距离陈越所说的那个时间，还有半个小时，对于现在的刘嘉颖来说，哪怕让自己眯上半个小时，也能感觉到心满意足。

    可陈越似乎并没有打算就这样放过刘嘉颖，看着刘嘉颖那准备继续躺下去的样子，陈越顿时开口说道：“刘总，东哥特意跟我交代过，说一定要好好招待这位贵客，刘总您看……您是否方便先收拾一下？”

    “收拾什么？

    你让我收拾什么？”

    刘嘉颖显然知道自己是睡不好了，随即只好无奈的坐了起来，看了一眼门口，门外边陈越的声音刚刚听起来很清晰。

    而此刻的刘嘉颖也很清楚，如果自己不起来的话，他会一直在门口叨叨自己。

    “抱歉刘总，我理解您现在很累，但这位客人对我们真的非常重要，东哥再三交代，所以……”“好了！知道了！”

    刘嘉颖一边气鼓鼓的说着，一边从床上爬了起来，随即坐在一旁的化妆镜前边，收拾着自己的妆容。

    看着镜子里那个精致的自己，刘嘉颖却突然感觉到一阵心痛，都说女为悦己者容，然而对于自己来说，把自己收拾成这个样子，却是去见一个让自己讨厌的人，反而自己心中想要去见的那个人，却远在天边，这何尝不是人生对自己的一种讽刺呢？

    不过，刘嘉颖终究是一个曾把感情当做玩物的女人，这样的思绪仅仅只是在脑海之中出现了片刻之后，便消失的无影无踪，何尝，她清楚的知道，自己也不是第一次做这种令自己讨厌到极致的人了，又有什么关系呢？

    自己早已经适应了。

    收拾好之后，刘嘉颖走到门口，看着刚刚那个跟自己说话的陈越，沉吟了片刻，微笑道：“走吧，去接你们那个重要的客人吧！”

    陈越见刘嘉颖已经整理好自己的情绪，顿时也是笑了笑，随即说道：“嗯，没打扰到刘总休息就好。”

    “你觉得没打扰吗？”

    刘嘉颖侧头看了他一眼，随口说了一句，之后也没再多说，便对着港口而去。

    这是一座人造孤岛，四面环海，距离最近的是的境内的南岸，除此之外，就是杰克的故乡距离这里最近了。

    还没到港口，陈越就接到了对方打过来的电话。

    “您好！”

    陈越非常客气的说道。

    “我们都已经登岛半个小时了，怎么还没有见到你们的负责人？

    上次就这样，这次还是这样对吗？”

    另一边电话里的人语气极为不悦。

    陈越闻言，赶紧赔礼道歉：“实在是抱歉，我们正在赶来的路上，马上就到了，而且我已经安排人在那边接待你们了，是……他们招待不周吗？”

    “哼！刘东志不亲自来也就算了，就搞这么一群虾兵蟹将，忽悠谁呢？

    ！你们怕不是忘了我们的身份吧？

    ！”

    对面继续没好气的说着。

    而陈越的脸色也是越来越难看，一旁的刘嘉颖时刻注意着陈越的表情，电话里的声音，她也听了个模模糊糊。

    虽然不知道对方说了些什么内容，可是从他们那说话的语气上，以及陈越的反应，刘嘉颖不难看出，他们这显然是在欺负人。

    就在陈越准备再度解释什么的时候，刘嘉颖一下子夺过手机，大声说道：“你们以为自己是什么人啊？

    到了人家的地盘上，还这么肆无忌惮，我看你们是没吃过亏吧？

    ！”

    实际上，刘嘉颖是很清楚的，能让陈越和刘东志都这么郑重对待的客人，肯定是非同一般的人，而且以自己的身份和地位，也根本没资格跟对方这么说话。

    不过她此刻说出这样的话，却并没有考虑那么多，她只是看不惯对方这样的行为。

    “你！”

    一旁的陈越听到刘嘉颖这样的话，一下子慌了神，原本他就不知道自己应该怎么向对方解释，现在又被刘嘉颖搞了这么一出，如果这一切被刘东志知道的话，他都不知道自己应该怎么交代。

    而与此同时，刘嘉颖已经挂断了电话，没有给对方任何一个还口的机会，而且之后就将电话直接关机。

    此刻她方才转过身看向一旁的陈越，脸上依然带着一抹微笑道：“我怎么了？

    你继续说下去啊。”

    “你……你就不怕得罪了他们？

    你知道他们是做什么的吗？”

    陈越情绪异常激动的说道。

    “有什么关系？

    他们又不知道刚刚那句话是谁说的。”

    刘嘉颖不以为然的说完这番话之后，率先迈开步子，继续对着前方而去，而陈越此刻也是一脸着急，他甚至已经没有那个胆量再去见杰克等人了。

    刚刚刘嘉颖说完那段话之后直接挂断电话，陈越此刻都不敢想象，杰克的心里究竟该有多么愤怒，现在这个时间过去，显然是要承担对方的所有愤怒。

    不过，看着刘嘉颖那头也不回的步伐，陈越还是跟着走了上去。

    终于，两个人来到港口的时候，果然看到几个人正在港口大吵大闹，即便有几十个人安抚他们的情绪，也依然无济于事。

    陈越见到这个状况，整个人立刻慌了神，此刻的他意识到，不仅仅是自己的职业生涯要断送在自己面前这个女人的手里，甚至，连自己的小命恐怕都是保不住了！ 

