    齐漱溟关掉手机，漠然问道：“还有多久？”

    枯荣大师说的：“掌教稍安，片刻就到了。”

    齐漱溟“嗯！”了一声，闭目养神，心中怒火越炙。

    飞舟在无声之中穿梭，不久之后猛然一震。

    枯荣禅师笑道：“到了！”

    齐金蝉猛然站起来说道：“父亲，枯荣大师你们稍后片刻，我这就将他擒来。”转身就朝外走去。

    齐金蝉飞出飞船，下方立即升起一股黑风化为黑熊怪，挡在齐金蝉面前。

    黑熊怪警惕的看了一眼飞舟，对齐金蝉喝道：“来者何人？”

    齐金蝉蔑视道：“区区一只看门狗还没有和我说话的资格，给我滚！”七宝妙树一闪出现在手中，对黑熊怪一扫，一道光华扫出。

    黑熊怪心中针扎一般悸动，瞳孔猛的收缩，下意识将武器横在胸前。轰！一声爆响，黑熊怪流星一般撞在下面山脉中，发出震天巨响，山摇地动！

    凌虚子紧张的找到黑熊怪，只见它正躺在一个方圆数十米的巨大天坑里，手中钢叉断成两截。

    凌虚子连忙上前扶起黑熊怪紧张叫道：“大王！大王！”

    黑熊怪咳嗽两声，大口鲜血涌出，艰难说道：“我没事！”

    仰头看着齐金蝉担忧说道：“少爷危险了。”

    悬空岛，张明轩正坐在石凳上给晋阳讲故事，突然一声巨响传来，悬空岛震动，湖伯掀起波浪，晋阳一个踉跄连忙抓住张明轩胳膊。

    张明轩背后青萍剑急促震动起来，张明轩连忙用手抓住皱眉道：“这是怎么回事？”

    李清雅，李清漩也从屋里走出来。李清雅皱眉道：“有人闹事！”

    李清漩双手叉腰哈哈大笑叫道：“哪来的小子这么大胆，竟然敢在姑奶**上动土，我这就出去教训他。”

    李清雅看着李清漩说道：“没有我的允许你不能出去。”

    李清漩瞪大眼睛叫道：“为什么？”

    李清雅说道：“你还在禁足，好好给我背书去。”

    李清漩叫道：“不要！”拔腿就朝外跑去。

    李清雅手一挥，一道光膜将悬空岛笼罩起来，李清漩急速飞行嘭的一声撞在光膜上，瞬间倒弹回去，狠狠摔在地上。

    外面一个声音叫嚣道：“张明轩，到你偿还因果的时候了，给我出来！”

    张明轩一皱眉头，然后舒展开来：“是找我的啊！”

    李清雅说道：“我和你一起出去。”

    张明轩勉强镇压着躁动的青萍剑笑道：“清雅姐，你就不用出去了，一个毛头小子很容易就打发了。”

    李清雅凝重道：“他可不是毛头小子，熊罴已经败了。”迈步朝外走去。

    张明轩紧张叫道：“姐，小心啊！”连忙握紧青萍剑追了上去。

    两人走过悬空岛大门，光膜如流水一般荡漾一下，两人就走了出去。李清漩连忙起身又冲了上去，一声巨响直接一脑袋撞在光膜上，晕乎乎的瘫软在地。

    齐金蝉看着走出来的李清雅，眼中不由流露出一抹惊艳。

    张明轩看着他在李清雅身上打量的眼神，不爽问道：“你是谁？”

    齐金蝉看向张明轩说道：“蜀山齐金蝉前来讨债的。”

    李清雅皱眉道：“蜀山的人？”

    船内齐漱溟突然感到一阵心惊胆战，齐金蝉不知道这位大小姐的身份，他可是清楚的很啊！

    枯荣大师安慰道：“掌教，我们是来和张明轩了解因果的，这位大小姐也无话可说。”

    齐漱溟咬牙道：“没错！”立即给齐金蝉传音。

    齐金蝉眼中闪过一丝疑惑，但还是对李清雅抱拳深深一躬道：“蜀山齐金蝉见过大小姐，今日我前来乃是为了和张明轩了结因果。他先是在仙剑奇侠传里面中伤我蜀山，导致我蜀山山门被毁，弟子伤亡惨重。现又在花千骨之中，编排我蜀山长辈，毁我蜀山声望，因果牵连必有一战，还请大小姐置身事外。”

    “这！”李清雅无奈的看着张明轩。

    悬空岛内，李清漩贴着光膜叫道：“休想！有本事就放马过来，看姑奶奶不揍你个满面桃花开。”

    张明轩上前几步说道：“清雅姐！这是我的事情，就由我来解决。”

    李清雅说道：“你小心！”

    张明轩回头笑着对李清雅点了点头，然后扭过头凝重的看着齐金蝉道：“你既然有胆子找上门来，必然是有所依仗。出手吧！不然你连出手的机会都没有。”

    齐金蝉仰天哈哈大笑道：“张明轩啊！张明轩！你所依仗的不过是一把破剑，今天我就让你看看什么是真正的至宝。”

    手向前一握，一根洁白如玉的树枝从虚空浮现流出来。树枝出现，张明手中的青萍剑震动更加厉害了，几欲脱手而出。

    齐金蝉手中一挥，一道彩光朝张明轩袭来，张明轩瞳孔一缩，瞬间拔剑出鞘，还没挥剑。青萍剑猛地一挣脱手而出，张明轩瞬间一个踉跄，脱鞘的青萍剑力量真大。

    青萍剑化为一道流光直接朝七宝妙树刺去，七宝彩光如同泡沫一般一碰就碎。七宝妙树也瞬间挣脱出去，飞空而起。

    青萍剑一个转弯朝七宝妙树斩去，一个稚嫩的声音响起：“七宝，你还敢出现在我面前！”

    一个同样稚嫩的声音回应道：“为什么不敢?”

    两件至宝撞击在一起，霎时间天地无声，一片寂静，只剩下两件至宝在空中撞击，方圆千米天空都破碎开来，空间碎片一片片掉落，巨大黑洞笼罩在天空，黑洞之下两件至宝无声的交锋着，如同看无声电影一般。两件至宝直接一闪消失在黑洞之中，黑洞在洪荒强大的法则之下，眨眼消失。天地间才出现声音，一切恢复正常。

    齐金蝉不敢置信道：“怎么会？他的剑怎么会是七宝妙树的对手？”

    然后反应过来，看向张明轩狰狞道：“没有了神剑你还有什么手段？”

    张明轩笑道：“我的手段你想不到。”

    “想不到吗？”齐金蝉手一伸，一本书出现手中说的：“把你的五色神光扇拿出来吧！”