    1998-1999赛季将会历史性的从全明星开打，但由此也带来了很多问题。

    首先就是全明星周末第一天的新秀赛，原本的新秀赛，都是赛季过半了，根据表现选出参赛的新秀球员。

    但现在，新赛季一场没打，根本没法按表现选人。

    其次是全明星正赛, 往年都是要经过两个月的票选，才能选出最终参加正赛的明星球员。

    今年时间紧张，联盟直接精简了一下。

    短短半个月的票选，就选出了一个正赛的大名单。

    所以，现在的问题就是，新秀赛的人究竟该怎么选。

    这事，老头子还真有点挠头，他甚至都有点想取消新秀赛了。

    不过在新赛季开赛前，他找林星聊了聊扣篮大赛和三分大赛的事, 林星给他提供了一个思路。

    “不如这样，我们从二年级球员里选出两个具有代表性的球员，让他们作为新秀赛的主教练，负责带队以及选人。”

    林星的提议，让老头子眼前一亮。

    他很快采纳了这個提议，并且选出了两个具有代表性的二年级球员。

    西部的邓肯，东部的卡特。

    “扣篮大赛和三分大赛，真的不再考虑考虑吗？”

    老头子的这通电话，最后又做了一番努力。

    可林星还是摇头拒绝了：“不了，总裁先生。”

    理由么，简单来说。

    扣篮大赛，林星觉得卡特去年的扣篮都复制了, 几乎每一个扣篮都是林星扣过的。

    虽然总有人说卡特扣得更好，但也有人觉得卡特扣得对比林星也就各有千秋。

    而除去扣篮本身，卡特的创意无疑是输惨了。

    所以综合来说，现在的NBA扣篮之王, 还是林星。

    三分大赛, 林星觉得库里不出, 谁能跟他争？

    这三分大赛，参加了也没什么意思。

    “再等等，等到小库打进NBA，就是我第一次参加三分大赛的时候。”

    除了以上这两个分开的理由以外，还有一个大的理由——

    缩水赛季的荣誉，一般都要打个折扣。

    所以，林星对全明星周末没什么胃口，早就想好了要混了。

    不过对外，林星给的理由是，他要专注常规赛乃至几个月的季后赛。

    林星拒绝了老头子，老头子却一点都不生气。

    只能说，没有对比就没有伤害。

    虽然林星总惹事，上个赛季怒喷联盟看着也有点不服管教。

    但对比想要颠覆这个联盟的丹子，林星无疑强多了。

    实际上，前世，丹子的第二次退役，有一部分停摆的原因, 也有大卫·法尔克想要颠覆NBA的原因。

    毕竟大卫·法尔克是丹子的经纪人, 两人是一荣俱荣、一损俱损的存在。

    大卫·法尔克都被逼的退出NBA了，丹子也一样。

    这一世，丹子为了GOAT之争，厚着脸皮留下了。

    但经过了这件事后，老头子肯定是不待见他了。

    什么GOAT之争，原本老头子可能还想偏帮一下势弱的丹子。

    现在，老头子肯定没这想法了。

    所以，老头子听到林星想要专注常规赛和季后赛的时候，他也只是笑了笑。

    现在的老头子，即便真的不想看到林星统治这个联盟，他也没了别的办法了。

    不过赛季前，媒体们还是在狂吹勇士的对手。

    区别是，吹得不再是公牛了，而是崛起的湖人。

    要知道，这个时期NBA相关的媒体，联盟是有一定的控制权的。

    所以这波舆论狂吹湖人，背后肯定有老头子些许的影子。

    “老头子这是要押宝湖人了啊……”

    ……

    很快，1月11日，新赛季拉开大幕，全明星周末开始了。

    可能是为了表彰林星在结束停摆这件事上的功劳，这次的全明星周末举办地定在了奥克兰。

    头一天的新秀赛，邓肯领衔西部队，他给出的主力阵容是——

    中锋快船的状元郎糖人奥洛沃坎迪，大前锋勇士的德国司机，小前锋国王的罗伯特·特雷勒，得分后卫火箭的邦齐·威尔斯，控卫是灰熊的榜眼迈克·毕比。

    其中，司机能成首发，靠的是东道主的地位。

    按常理，这个位置的首发应该是掘金的探花里夫·拉弗伦茨。

    卡特领衔东部队，他给出的主力阵容是——

    中锋森林狼选中送去魔术的迈克尔·多里亚克，大前锋76人的帕特·加里蒂，小前锋凯尔特人的皮尔斯，得分后卫雄鹿的拉里·休斯，最后是控卫，猛龙的杰森·威廉姆斯。

    就这两套阵容，以这个时代的目光去看，肯定是西部队更强。

    毕竟状元、榜眼、探花都在西部队，司机五号新秀，特雷勒也是七号新秀。

    甚至替补，西部队也还有六号新秀的贾米森。

    相比之下，东部的首发排下来分别是四号新秀白巧，八号新秀拉里·休斯，九号新秀迈克尔·多里亚克和十号新秀皮尔斯。

    实在没大前锋可用的他们，最后还是卡特py了一把，把自家队内的27号新秀帕特·加里蒂提了上来。

    但比赛真正开打，却是东部队一边倒了。

    主要是皮尔斯太狠了，上来就是各种单打得分。

    第一节，皮尔斯就连拿了14分之多。

    这场新秀赛，直接就被皮尔斯一个带飞了。

    “这……凯尔特人选对人了啊！”

    这场比赛，林星和老尼尔森一起，坐到了奥克兰体育馆的包间里。

    老尼尔森感慨了一句，随即就转头看向了林星。

    “如果我记得没错的话，选秀之前你来找我，就是想让我选他，可惜啊。”

    嘴上说着可惜，老尼尔森的脸上是一点可惜的神色都没有。

    林星翻了个大大的白眼，没说话，内心深处却是各种吐槽——

    皮尔斯这一笔，凯尔特人的确选对了。

    但更对的那一笔，还得是老尼尔森的这一笔。

    皮尔斯也就靠着三巨头好不容易拿了个总冠军，司机就不一样了，那可是被后世球迷认证的单核总冠军。

    只是这场比赛，司机发挥的机会并不多。

    主要是外线的迈克·毕比太独了，几乎是一个球都不传。

    偶尔传两个，还都被棒子威尔斯给揽走了。

    没球，司机就只能发挥发挥他空间型四号位的作用了。

    一场比赛没打完，媒体区就已经有嘲笑的声音传来了——

    “这次勇士的选秀终于是翻车了，五号签就选了个空间型四号位。”

    “还是个大白软，一看就没什么前途。”

    “嘘，小心点，你这话被别人听到了，要被告种族歧视的。”

    “怕什么，这可是NBA，黑人的联盟！”

    “……”

    比赛很快结束了，皮尔斯掠下37分7个篮板4个助攻2个抢断，捧起了这届有些特殊的新秀赛的MVP奖杯。

    第二天，扣篮大赛，卡特又表演了一把。

    但他还是没能拿出什么新东西来，虽然夺魁了，林星还是觉得没什么值得他出山挑战的。

    所以赛后，林星接受采访，表示他不会参加明年全明星周末的扣篮大赛。

    “为什么？因为文斯·卡特的扣篮并没有威胁到我。”

    “这不是嘴硬，而是事实，事实上，我还手握很多精彩的扣篮，但至今为止，文斯的扣篮还没有出色到值得我掏出那些扣篮的地步。”

    林星就这么口头上装了一次逼，但实际上，他的目的并不是装逼。

    他只是想逼出明年最强的卡特……

    第三天的全明星正赛，不想出风头的林星倒是出了把风头。

    主要是作为东道主，林星被架了上去。

    他不得不发挥了一把，靠着8记三分，34分10个篮板11个助攻3个抢断2个大帽的数据，捧起了又一座全明星MVP奖杯。

    ……

    今年的全明星周末，算是给接下来的NBA缩水赛季预了一下热。

    正赛落下帷幕的那一刻，联盟就公布了新赛季的赛程。

    而揭幕战，联盟只安排了一场，勇士主场vs客场远道而来的公牛。

    对这场比赛，媒体们的解读，首先就是——

    “上个赛季冠亚军新赛季的对决！”

    其次就有点阴谋论了——

    “如果要选出一个大卫·斯特恩现在最看不惯的球队，那一定是公牛。”

    “在极度讨厌这支球队的情况下，联盟还是把公牛安排到了最受关注的揭幕日，只能说，联盟另有目的。”

    “联盟要利用勇士，一战击败公牛，打掉公牛新赛季夺冠的希望。”

    满篇都是公牛，没有丹子的名字，实际上字字句句说的都是丹子。

    而且就看这篇阴谋论满满的报道，舆论对公牛的不看好，已经都写在了明面上了。

    实际上，林星也不看好公牛。

    赛程一出来，他首先把目光放到了不久之后的一场对湖人的比赛上。

    这个赛季，最具威胁的对手，还是湖人。

    ……

    很快，揭幕战就开打了。

    如舆论所料的是，这支公牛确实不是勇士的对手。

    甚至都不能说公牛不是勇士的对手了，直接点，这个赛季的公牛都已经不算是和勇士同一层级的球队了。

    坎普的堕落对公牛的影响其实并不大，蒂姆·弗洛伊德版的三角进攻，希尔是策应点，丹子是唯一的终结点。

    至于坎普，他已经有点被公牛放弃了，打得就跟个只会捡漏的蓝领一般。

    这样的处置办法，反倒是让公牛打得比较顺手。

    希尔和丹子打得也没什么问题，问题出在了勇士这边。

    科比爆了，毫无征兆的爆了。

    开场，公牛对林星的防守还是一防一，不夹击。

    所以，他们对林星的爆发是有预期的。

    问题就是科比，他一打一希尔，一开始丢了一个，之后却连进5个。

    连得13分之后，所有人都意识到了，一个漫长的停摆期过去了，科比又进化了。

    科比的确又进化了，前世同期的科比，场均得分才不到20分。

    但这一时空，上个赛季的科比场均就已经20分出头了。

    到了新赛季，他又磨砺了他那几项代表性的技术。

    这个赛季的科比，已经有点前世OK王朝后两冠科比的样子了。

    后两冠科比是什么样子？

    是西决打马刺四场横扫场均33.3分7个篮板7个助攻1.5个抢断的样子，是常规赛已经有了夺取得分王桂冠能力的样子。

    或者简单直接一点，这个赛季的科比，已经可以说是实打实的巨星了。

    科比的爆发，让公牛原本还勉强够用的外线防守，一下子就捉襟见肘了。

    而原本就比不过勇士的内线，也是进一步的被爆。

    就这样，公牛毫无还手之力的败下阵来。

    不过这场失利，在很多人的意料之内。

    所以舆论并没有过分的惊讶，直到几天后，勇士碰上了被很多不想再看到勇士继续统治这个联盟的人寄予厚望的湖人。

    这场比赛，履任新职的禅师很是意气风发。

    缩水赛季的前几场勇士各种虐杀对手，湖人也一样。

    内线的鲨鱼无人能挡，外围的佩顿更是配合着鲨鱼，把湖人的防守提升到了一个可怕的境地。

    比赛打了没几场，禅师就已经认为，上个赛季结束时他选择离开公牛的决定是正确的。

    他甚至看到了这个赛季击败勇士，终结勇士统治的希望。

    但……

    这场比赛，勇士打没了禅师的信心。

    “斯大，斯大！”

    “没有人能够想到，一个夏天过去了，斯大又开发出了一项新的得分技术。”

    “他突然学会了迈扣的绝技后仰跳投，这场比赛打到这，他的后仰跳投，杀死了这场比赛所有的悬念！”

    湖人原本是想靠着佩顿对林星的单防，以及其他球员对林星的协防，彻底锁死林星。

    可结果，后仰绝技一出，什么夹防协防，都没了作用。

    这场焦点战，林星狂砍44分，击败了湖人，也打掉了湖人所谓的威胁论。

    赛后，记者问林星：“你什么时候开发出了后仰跳投？”

    林星微微一笑：“就在这个夏天。”

    实际上，准确的说，是上个赛季结束后。

    主线任务直接给了丹子的后仰徽章，林星的后仰跳投，就这么拉满了。

    Logo三分，独步天下的CrossOver，再加上这手后仰跳投。

    这下，林星是真的真的个人实力冠绝这个联盟了。

    再加上一群出色的队友，他的统治，还在继续。

