    此刻，陈朽金色的神念，突然之间爆发出来了璀璨的光芒，直接就冲击在了禹梦伊留下的烙印，立刻就让禹梦伊的储物空间易主。

    “你！”

    禹梦伊的眼神之中带着一丝的恼怒之色，不过她很快就平复下来，目光之中满是冰冷之色，俏脸之中带着一丝的怒意。

    但，禹梦伊绝丽的容颜，即便是此刻愤怒，都显得与众不同，格外的引人注目，站在一旁的王明和巴山，都无法对禹梦伊怀有什么恶感，即便是唐宛如和李玲儿，面对着这个禹皇族的仙尊之女，优雅得体，即便是被俘虏了之后，也没有失态，这种过硬的功夫，两女也是敬佩不已。

    陈朽得到了禹梦伊的储物空间之后，立刻就感觉到了这里面诸多的宝藏，不过现在已经没有时间再观望了，远处恐怖滔天的兽吼声，已经传来了。

    金仙巅峰的熊妖，而且是一只脚踏入到了仙王的熊妖，这一刻陈朽感觉到了巨大的压力。

    如今，他是金仙境第五重天，帝级躯体更胜以往，神念更是恐怖无边，灵魂之内金色的星系不断的运转着。但是在这极地之渊中，金仙境五重天的修为，和他体内恐怖无边的能量，都已经失去了作用，全部被极地之渊压制住了。

    他现在所能够比拼的，只能是帝级的躯体，和金色的神念。

    关键是，陈朽现在的神念，没有恐怖的进攻手段，如果施展太玄噬魂术，那也是在对方比自己灵魂层次低的时候，才能施展出来。或者是对方虚弱的时候，能够强行的掠夺对方的记忆和灵魂。

    眼下，这个一只脚已经踏入到了仙王境界的熊妖，根本就不弱于陈朽的灵魂境界，而且这家伙是全盛时期，处在暴怒的状态之中，根本就不可能对其施展出来太玄噬魂术，所以基本上此刻宣告了陈朽目前的神念，也无用。

    至于刚刚学会的云刀秘法，就更不能用了。云刀，正是一个极其神秘次元的能量凝聚而成的，在这极地之渊中，禁绝一切的能量，陈朽根本无法汇聚出云刀，自然也不能够施展云刀秘法。

    远方，虚空之中的巨大熊妖，逐渐的露出了身体，那是一具高大百米的身影，这个熊妖已经恢复了真正的身躯，每走一步，都是地动山摇，如同地震一般，给人以极大的震撼。

    “人类，交出灵肉芝，在我座下供我驱使，可免除一死！”一道极其晦涩的精神波动，响彻在了陈朽等几个人的耳边，这一刻让王明等几个灵魂强度稍稍弱的修士，感觉到了一阵气血翻涌。

    “大家伙，现在让我们走掉，你还有命在，否则我将你打成狗熊！”

    陈朽知道，眼下这狗熊已经将他们当成一伙儿的了，即便是将禹梦伊交出去，也不可能让这熊妖放过几个人，此刻陈朽平平的伸出了双手，一杆长矛，缓缓的在他的面前凝聚，带着一股极其惊人的杀戮之气，顿时将整个空间布满，空气中之中带着一股凝重的怨气。

    这杆长矛，自然是被陈朽融入到了身体之中的戮仙戟，不过因为有王明等几个人在，陈朽不想暴露身份，将融入到了自身的戮仙戟，变幻了一个模样，成为了一杆黑色的长矛，出现在了他的手中。

    当望着陈朽持着一杆长矛，杀伐之气滔天，竟然隐隐的对自己产生了威胁的时候，这头熊妖立刻被陈朽激发了体内的兽、性，这一刻他数米宽的熊掌，从高空之中百米的位置，立刻重重的拍击下来，顿时罡气凭空产生，在虚空之中割裂，隐隐的有空间的黑洞出现。

    陈朽站在了这头熊妖的脚下，此刻如同蚂蚁一般，他感觉到了这妖熊的爪子，无比的恐怖，这一刻陈朽感觉到了危险，并没有和妖熊对抗，而是纵身一跃，原地瞬间移动了五百米。

    “轰！”

    巨大的熊爪，这一刻一巴掌打在了不远处的高山之上，顿时一个山头，就被这头熊妖打碎了，凭空消失了数十米，期间罡气四溢，整个山头都被波及到了，恐怖到了极致。

    “东木大师，这家伙应该就是上一次兽潮之中的熊妖类王者，熊坤，你千万不要和他硬拼，在极地之渊中，这家伙就是无敌的存在，在星空网络之中已经有了这头妖熊的资料了，如果仙尊不出的话，恐怕就连仙王进入到这片地域之中，也不是这头妖熊的对手！”

    王明此刻对着陈朽大声的喊道。

    “逃，东木大师，现在只要是从极地之渊逃出去，我们就不会被这家伙疯狂的追击了，在极地之渊外，这家伙只是一个刚刚一只脚踏入到仙王层次的家伙，大族之中的仙王，随意出手，都会重创于他！”

    巴山也是对着陈朽传音道。

    几个人都认为，陈朽此刻在这里和这个熊妖对抗，是极其不明智的抉择，这家伙在极地之渊中，简直就如同开挂了一般，凭借着恐怖的肉体强度，根本就是无敌的存在。

    但是陈朽此刻却是苦笑了一下，他们进入到了极地之渊，早就已经陷入到了腹地之内，想要从极地之渊逃出去，根本就没有那个时间。

    况且，眼下也只是一个熊坤，让他全力的应付，这倒是没有太大的问题，至少王明等几个人还非常的安全。一旦他们四散逃走，那么这个熊类的妖兽，铁定的去召唤更多的妖兽，那个时候王明等几个人就危险了。

    面对着高空之中，巨大的熊妖，这一刻陈朽的身形，也陡然之间疯狂的猛长起来，他身上的这具黑色的战甲，似乎也具有空间的属性，竟然随着陈朽身形的不断扩展，这具黑色的战甲也护住了陈朽的主要身体部分，在短暂的几秒钟之中，一个巨大无比的男子，也站立在了虚空之中，眼神之中满是杀气，而他的手中，持着一杆黑色的长矛。

    控制体型的大小，其实在真仙的层次，就能够控制自己的细胞增长和分裂，这对于陈朽来说没有任何的难度了。

    只不过，更多的时候，他还是习惯了人类的体型，这样有一种天然的美感。但是此刻面对着百米的熊坤，他体型太小有些吃亏，只能是选择和熊坤一相同的高度，这一刻一人一妖，如同上古时期的巨人一般，死死的盯着对方。

