
终于，再次过了不到半个时辰之后，道路之上的山石开始多了起来，甚至在两边平坦的地势也渐渐的变成了矮小的石山，不过随着继续前进，这些不断出现的石山却越来越高耸了，而沿途的道路也开始变得越来越狭窄，突然变窄的道路让飞奔的骑兵很是不适应，好在胡彦殊早就已经说过了这里的情况并且也做好了安排了，所以在经过稍微的混乱之后，大军再次变得整齐了起来，看到这个情况胡彦殊也放心多了。

不过在后面追赶的蒙古人就没有这么好运了，相对于天北来说蒙古人属于外来者，他们对这里的地形十分的陌生，根本就不知道哪里才是戈壁的尽头，也不知道过了戈壁之后是什么地形，所以在一离开戈壁之后突然崎岖以及迅速变得窄小起来的道路顿时让蒙古骑兵阵型大乱。

十五万的蒙古骑兵虽然并不是东西方向这一字排开的，但是整支大军在前进的时候东西之间相隔的距离也有将近两里地那么远，

这么宽的距离，在突然进去了崎岖窄小的山路之后蒙古骑兵顿时变得极其不适应了起来，在中间的骑兵还好一点，但是在两边的骑兵却发现自己如果再不往中间挤一挤的话就要直接撞上大山了。

为了自己的安全那些在两边的士兵开始不自觉的往中间挤去，在骑兵冲刺飞奔的时候为了避免相互之间碰撞的情况发生一般情况下每一个骑兵都有自己大概专有的行军路线，两边的骑兵突然往中间走去，一下子便挤占了本来就是中间的那些骑兵的通道，双方在没有丝毫沟通的情况下相互之间的碰撞不可避免的发生了，而且越是往前道路就变得越是狭小，骑兵之间发生碰撞乃至最后引发混乱的次数也就越多。

在中间看到这一情况的阿喇哈青森迅速的做出反应开始下令往中间收缩兵力，这些东西都是骑兵们平时在训练的时候正常训练的内容，只不过刚才由于没人下令也没有得到通知，所以士兵们才会各自擅作主张导致阵型混乱的，不过有了阿喇哈青森的命令之后本来都快要彻底崩溃的蒙古大军的阵型开始慢慢的稳住了，两边的骑兵和中间的骑兵开始有计划的交叉在一起，东西较为远的距离迅速的开始缩小，一直到和所过的道路适合了蒙古大军迅速的再次爆发出巨大的动力，此时所有的蒙古骑兵都十分的清楚通往天南的道路就在自己的眼前，为了不让眼前的这支明军跑掉，为了能够顺利的到达天南，他们终于开始爆发了一会。

之前蒙古大军由于道路的突然变化导致骚乱的时候前面的明军在胡彦殊的带领之下迅速的拉开了和蒙古人之前的距离，甚至是最远的时间竟然都看不到蒙古人的影子了不过这种情况也没有持续多久便被打破了，在队伍后面对的胡彦殊再一次看到了蒙古人了。而且这一次胡彦殊明显感觉到蒙古人已经和之前彻底不一样了，倒是是什么不一样了，胡彦殊暂时想不到，但是他能够感觉到蒙古人身上的气势变得更加高涨了，“看来蒙古人也开始爆发了。”发现这一情况让胡彦殊大为紧张，不得已只能不断的催促前面的士兵加快速度，争取在到达大裕乐要塞之前不被，蒙古人追上。

而此时在大裕乐要塞上面，李端澄正和连徐以及众多的亲卫站在要塞之上眺望远方，昨天晚上修建好了前面的深沟之后李端澄便暂时的回去休息了一会，不过在休息之前李端澄已经吩咐亲卫让他们在太阳升起来之后就将自己叫醒，果然今天太阳刚刚升起的时候得到消息的时候李端澄便来到了要塞之上开始等着胡彦殊的大军归来。

不过从一开始天边只是有数道的红霞，到现在太阳已经升到了半空之中，时间已经过去了快两个时辰了，但是李端澄等的胡彦殊的大军却还没有踪迹。

这么长时间的等待早就超过了李端澄之前估计的时间了，看到到了这个时候胡彦殊还没有出现，李端澄心里开始焦急了起来，“都这个时候了还没回来，是不是在路上出现了什么意外了？”李端澄心里焦急的想到。

此时不只是他就连其他的人也都是一脸的焦急，看了等人才是这个世上最为煎熬的事情。

“报……”而就在李端澄都开始认定胡彦殊他们应该是出现了意外了的时候，突然出现的声音顿时让李端澄大小了下去的打算。

李端澄往下面望去，之间从不远处飞奔而来一名骑兵，由于距离不是太远李端澄能够看到他身上明军的衣服。

那名骑兵飞奔到大裕乐要塞的下面之后朝着上面的李端澄喊道：“启禀大人，在前方十里处发现有大队的骑兵，初步认定是天北的明军。”在下面向李端澄并报完了消息之后，那个骑兵一转身在此朝远处而去。

“好，”听到这个消息，李端澄大为高兴，看来胡彦殊他们是没有出事了，“吩咐下去，所有人做好准备，天北的明军很快便到。”

而在距离大裕乐要塞不足十里的地方，胡彦殊额头之上不断的冒出来了汗珠，从身边的那个李端澄派出来的探子口中胡彦殊知道大裕乐要塞很快就到了，但是后面紧追不放的蒙古大军实在是让胡彦殊高兴不起来，蒙古人此次追击的比之前要凶猛的多了，在进入山路之后经过调整的蒙古大军速度大大出乎胡彦殊的预料，这期间有好几次后面蒙古大军的弓箭都从胡彦殊的头顶经过，虽然由于射过来的弓箭太少没有造成伤亡，但是还是把胡彦殊给下了一跳。这个时候他可真怕大军还没有到达要塞的时候便被蒙古大军给追上了，此时一心只想着赶快跑到大裕乐要塞后面的明军根本就没有丝毫的战斗的斗志，一旦被追上明军的情况便危险了。

由于后面的蒙古人射了几次弓箭，导致胡彦殊在亲兵的请求之下不得不从后面的危险之地再次回到了安全的最前方，重新回到了这里的胡彦殊往后面看了一眼，顿时看到蒙古人再次射过来了一阵弓箭，胡彦殊估计这一次和前几次一样，这么窄的道路并排只能走几个骑兵而已，所以蒙古人射过来的弓箭也不多，应该不会造成伤亡。不过这样危险的情况胡彦殊确实感到糟糕透了，红着眼睛胡彦殊从怀里抽出了一把匕首，心疼的看了一眼麾下的宝马，胡彦殊挥起匕首一把刺进了身下宝马的背部。

“啾……”顿时身下的宝马传来一声钻心的嘶鸣声，看来这一下子被刺进身体的疼痛将它刺激的不小，不过同样的受了刺激的宝马奔跑起来也  更加的疯狂了，在一阵常常的嘶鸣之后那批宝马顿时跑出了前所未有过的速度。

之后的胡彦殊颇为有一点一骑绝尘的感觉，而只见受了惊的那匹宝马瞬间便将后面的明军远远的给抛到了后面。不过胡彦殊作为大军的将领，他的示范作用也是不错的，胡彦殊加快了速度，在他后面的其他士兵看到他之后也同样不自觉的会加快速度，而且也有不少的人跟着胡彦殊有样学样的。

“大人，快看，那时胡将军。”很快胡彦殊便当先一人到达了大裕乐要塞可见的地方，而在大裕乐要塞上面的人更是远远的便看到了出现在视线范围之内的胡彦殊，更为甚者竟然有一个人能够在这么远的地方便认出了胡彦殊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484268"  chaptername="第四百三十章  终于到达了">加入书签</a>
</div>
