    第421章要坐牢

    原本以为，心怡总归是他们儿子留下的唯一的血脉，他们看在血缘的份上，也该对心怡好一点。

    可是没想到，他们竟然连卖孙女这种事情都做得出来。

    也正是因为这件事情，邓娟这才下定了决心，要带着心怡离开村子里面。

    更何况,现在她们母女两个，也算是在城市里面有了朋友。

    心怡帮杨静怡挡了那一刀，于情于理，他们都会帮忙的。

    有了扎根城市的机会，她自然是求之不得的。

    当然，她不是为了自己。

    城市里的教育，比起县里,肯定要好。不然的话，为什么季元元和杨静怡他们，都要到城里来呢？

    只要能让心怡接受更好的教育，她做什么都愿意。

    方心怡的声音有些低，“可是我们都走了，爸爸他一个人在那里，孤零零的……”

    邓娟的鼻子有些酸，但是她还是强撑着，安慰女儿道：“等以后咱们有钱了，把你爸爸的坟迁到城里来。”

    眼见着这娘俩越说越煽情，李絮赶紧开口，岔开了话题。

    “心怡也快出院了，你现在也该去附近找找住的地方了。把该置办的东西都置办了，转学的事情就不用你操心了，我和春丽都有经验，到时候我们带着你去办了就行。另外，开店的事情估计还得再等等,现在位置和店面都还没选好呢，我和春丽商量着,这几天就去找。”

    邓娟听着李絮把事情都安排好了，连连道谢，“多谢多谢，要是没有你们，我是真的不知道该怎么办才好了。”

    李絮摆摆手：“现在就不说这些了，行了，我在这里看着心怡，你先去银行把钱存了吧，不然等会儿银行都下班了。”

    邓娟点头，将布包仔细的收拾好，转身就要离开。

    走到门口，她忽然间像是想到了什么，又顿住了脚步，回头道：“对了，我问过警察了，像是这种情况，他们怕是都要坐牢。”

    说完，邓娟这才大步的离开了。

    邓娟口中所说的他们，李絮自然知道都是谁。

    这个结果,也在她的预料当中。

    这都是他们咎由自取,怨不得别人。

    李絮忙着找店面的事情,方心怡转学的手续，是胡春丽带着邓娟去办的。

    两天的时间，就把所有的手续都办好了。

    霍老师知道方心怡没事，而且还要转到市里去上学，很是为方心怡高兴。

    所以他很爽快的就放了人。

    只要孩子将来能有好的发展，是不是他的学生，那都无所谓。

    只是，方心怡现在还在医院里面呆着，至少还得再待一周半才能被允许出院。

    幸好，新学校的老师都体谅方心怡的情况，也没催。

    办完了这件事情，胡春丽和李絮就开始全身心的投入到找店面的事情中去了。

    而邓娟，也开始找起了房子。

    她现在手上虽然有钱，但是钱不多。

    她不敢找太好的房子，还是只能在城中村找。

    孩子上学处处需要花钱，现在她的工作虽然说好了，可是到底还是没落实。

    这钱啊，还是省着点花比较好。

    不过，邓娟也不想太委屈了方心怡，所以找的房子在城中村还算是比较好的。

    一个月才五十块钱，有两间房，还有一个小院子，门锁都很结实，房东就住在隔壁，不用担心安全的问题。

    李絮和胡春丽这边，门店的事情也有了眉目的。

    两个人看好了一个位置，距离学校不是很远，价格也合适。

    很快，两个人就把店面给定下来了。

    店里面也不用装修，只需要买点货架什么的，就能投入使用。

    李絮和胡春丽两个人照例还是去了二手市场。

    淘换了几个货架和桌子凳子。

    虽然说货架颜色不一样，但是也不影响使用。

    开业的日子就定在了二月初二，龙抬头，又是周六，是个好日子。

    而方心怡在正月的最后一天，就出院了。

    出院后，她成功的也被安插进了初一五班，和季元元以及杨静怡成了同班同学。

    开业的这天，孟庆新一大早，就开车把菜送过来了。

    李磊和李勇现在都忙的很，根本没时间给店里送菜了。

    正好孟庆新闲着，现在他年纪大了，加上闺女儿子都成家了，需要钱的地方也没那么多了。

    所以梁慧美就不让孟庆新跑长途了。

    长途时间长，累得很，还经常跑夜路，太危险了。

    不过，虽说到了退休的年纪，但是孟庆贤开了半辈子车了，根本闲不下来。

    孟晓宁一琢磨，就和李磊商量，让孟庆新负责起给他们店里送菜的事情。

    就在县里和市里转悠，远不到哪里去。

    而且工作的时间也不长，基本上上午就能送完，下午就可以歇着了。

    现在天气冷，蔬菜都能放住。所以孟庆新送了不少过来，足够他们卖两三天了。

    天还没亮，外面漆黑一片。店里的灯已经亮了起来。

    李絮、胡春丽、邓娟和张坤都在忙着从车上往下卸菜。

    邓娟和胡春丽过来的时候都把孩子送到了李絮家里，所以干起活来一点牵挂也没有。

    半车的菜，四个人半个小时就卸完了。

    拿出一些白天用到的，剩下的菜全部都堆放到后面的小仓库里面。

    孟庆新开车离开，李絮也催着张坤回家给孩子们做饭去了。

    店里面，只剩下了三个女人。

    邓娟别看着人小小的，力气却很大，搬来搬去的，一点也不嫌累。

    将菜分门别类的放到了货架上，然后将价签贴到对应的菜下面，然后将透明的塑料袋挂在货架的钉子上。

    做完这几样，李絮拍了拍手上的灰尘，环视了一圈，满意的点了点头。

    随即，她从旁边拿了一块纸板过来，给她们两个看：“我大儿子写的，是不是越写越好了？”

    胡春丽拿过来看了一眼，眼神中都是羡慕：“你说说你家子轩，长得又好看，学习成绩又好，性格又懂事，就连字也写的这么好，又什么是他不会的吗？”

    李絮笑，拿着板子去外面挂在了墙上。

    邓娟听着胡春丽的话，眼中也全是艳羡。

    (本章完)

