
　　“啊！”

　　片刻后，鸿信子口中发出惨叫，他脸色涨红，双目凸起，头不停地颤抖着。

　　唐凡通过紫瞳神目，可以看到在他的脑海中，老狐狸的元神正在借助药力，试图与本尊元神融合在一起。

　　唐凡抬手一扔，将丹无极送给他的那枚金色玉佩扔向洞顶，金光弥漫了整间洞府，刹那间与外界隔离。

　　唐凡掐诀一指，操控着鸿信子身上的金针，同时散出神识之力，瞬间便将老狐狸的元神压制住了。

　　“鸿信子前辈，我现在压住老狐狸的元神，你快吞了他！”

　　“唐凡！”

　　鸿信子神色狰狞，目光恐惧，他发现自己的元神被一个无形的枷锁给控制住了，一时间失去了吞噬鸿信子本尊元神的灵力。

　　“哈哈，好小子，我没有看错你！”

　　鸿信子本尊本来虚弱的元神，不知从哪得到了力气，突然反扑，进行着反吞噬，瞬间占据了主动。

　　“我的时间不多，你要快一些！”

　　唐凡盘坐在鸿信子对面，仙脉之力全部爆发，同时展开了两层识海，牢牢压制着老狐狸的元神。

　　“不……唐凡！”

　　“你饶了我，怎么都行！”

　　老狐狸的元神飘摇不定，他感觉不但元神之力被压制，就连思维也被唐凡控制住了，似乎只要他一个念头，自己的元神就会魂飞魄散。

　　“老狐狸，这一切都是你自找的！”

　　唐凡又加大了神识之力，他的心神当中漂浮着两滴血液，那是老狐狸的魂血，此刻已经被他彻底融入了自身。

　　“你……你是怎么做到的，难道是那枚丹药……”

　　老狐狸挣扎着，却无法反抗。

　　唐凡说道：“我可以让你死个明白，之前给你服用的确实是凝神丹，只不过我炼的是子母丹，而你吞下的是子丹，我吞下的是母丹，只要得到你的魂血，我就可以控制你的元神！”

　　“啊，我要杀了你！”

　　老狐狸猛地站了起来，他想借助最后的信念杀死唐凡。

　　可是一切都晚了，唐凡神识一动，他的元神突然茫然起来，很快就迷失了自我，被鸿信子的本尊元神吞噬了。

　　“啊！”

　　鸿信子发出一声怒吼，肉身挣扎了一会儿，随后安静下来，一切恢复了正常。

　　大约又过去了几息的时间，鸿信子抬起头，眼中闪烁着精光，一股比之前还要强大的威压散发出来，冷漠地看向了唐凡。

　　唐凡微微一笑，抬手收走了洞顶的金色玉佩，说道：“恭喜前辈！”

　　唐凡明白，此刻面前之人才是真正的鸿信子。

　　他的肉身经过了仙体丹的加强，元神得到了老狐狸的补充，整体修为比过去精进了许多。

　　甚至，他之前因修行而留下的陈年老伤，也恢复得差不多了。

　　“你为何要帮我？”

　　鸿信子缓缓开口，脸上散出了一股与之前完全不同的傲然。

　　“因为，老狐狸不守信用！”

　　“另外，我也是在帮自己！”

　　“你很聪明！”

　　鸿信子点点头，目光疑惑地看了看唐凡，问道：“你就不怕我杀了你？”

　　唐凡自信地说道：“你没有杀我的理由。”

　　“那可未必！你小子诡计多端，让我不得不防！”

　　鸿信子长叹一声，目中流露出一丝欣赏。

　　虽然之前与唐凡交流的是老狐狸，但他知晓一切。

　　连他都被老狐狸算计了，可没想到唐凡却能把老狐狸一步步拉入陷阱，这等心智让他佩服不已。

　　“前辈，你想防，也未必防得住！”

　　唐凡目光一寒，散出神识的同时，口中念起了控仙咒。

　　“你……啊！”

　　鸿信子只觉得眼前一黑，好像有一只大手按住了他的元神，同时还有一股邪力笼罩在他的神念当中。

　　这两股力量融合在一起，让他意识到唐凡现在只需在一念之间，就可以要了他的命！

　　哪怕他是强大的元婴，也被唐凡的神识压制得死死的！

　　一股恐惧感笼罩了鸿信子的心神，他甚至感觉就连自己强悍的肉身都不太听使唤了。

　　仿佛是一种血脉里的压制，深入骨髓！

　　鸿信子意识到这一点后，完全放弃了抵抗。

　　唐凡也在此时收回神识，停止了咒语，微笑道：“你……现在知道了？”

　　鸿信子眼中流露出惊恐，喃喃道：“这是怎么回事？”

　　唐凡傲然道：“我能要了老狐狸的命，自然就能要了你的命！之前我炼制凝神丹时，融入的是自己的心血！再借助子母丹和魂血，将你我的元神连接在一起！”

　　“另外，那枚仙体丹同样由我的修为之力炼化，你的一切都掌握在我的手中！”

　　“我可以负责任地告诉你，元婴再强，想要毁灭也只需我的一道神念罢了！”

　　唐凡冷哼一声，威风八面！

　　“那你刚才念的咒语……”

　　“那是控仙术，当然，比你们五仙宗的控仙术要强大！元神夺舍的弊端也在这里，你吸收了老狐狸的元神，自然也害怕控仙术！”

　　鸿信子默默点头，他不得不服软，半天后问道：“我想要什么？”

　　唐凡明白他的意思，笑道：“前辈，你不要误会。我唐凡敌人太多，从小就养成了保护自己的习惯……”

　　“我没有害你之心，还请前辈原谅！”

　　“哈哈……”

　　鸿信子放声大笑，事到如今，他也只能接受现实。

　　鸿信子说道：“你对我有再造之恩，我不会害你的！”

　　唐凡说道：“我也不会以此来要挟前辈，要说有什么目的，你就当我为了交下一位忘年交吧！”

　　“你放心，我可保你在五仙宗的安全！”

　　“那是自然，不为了我，也算为了你自己。如果我死了，你的修为这辈子也只能止步元婴了。”

　　鸿信子心中暗骂，这小子口中说不会要挟自己，可你这不是要挟又是什么！

　　唐凡一脸得意，趁机问道：“前辈，你可知五仙宗有什么雷霆之力的法宝么？”

　　鸿信子思索了一阵，摇头道：“寻常法宝倒是有一些，但是我想这些应该都不是你要的……”

　　唐凡点点头，聪明人之间不需要太多的废话，鸿信子没必要骗他。

　　鸿信子还要说什么，突然心神一动，表情微变。

　　随后，他对唐凡说道：“掌教传音给我，我去一下。”

　　唐凡道：“你告诉他，我要给他炼制圣体丹了！要想加强药力，最好给我提供一些雷霆属性的天材地宝！”

　　“我知道了！”

　　鸿信子飞身而去。

　　“呼……”

　　唐凡无力地坐在地上，刚才一系列的操作充满了危险。

　　只要他算错一步，恐怕已经不存在了。

　　片刻之后，唐凡怀中的玉简颤动起来，从中传出了小老头张八道的声音：“小子，我这里没有比丹劫还要厉害的雷属性宝贝了！”

　　“难道他也不知道五仙宗拥有十方雷冰？”23sK.com

　　唐凡有些疑惑，索性先不想这件事，开始修行起来。

　　他这几天一直在炼丹，修为耗损极大，也需要时间来恢复。

　　祖峰，掌教洞府。

　　小老头看向鸿信子，笑道：“看来，那小子的丹药确实厉害！”

　　鸿信子说道：“掌教，此子的丹道，对我五仙宗有大用！”

　　小老头严肃地问道：“他到底是谁？”

　　【作者有话说】

　　不知道有没有女读者，不过还是要祝女同胞们节日快乐，撒花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第632章 一念生死免费阅读。https://xs.23sk.com 