    第2723章爹来了【迟来的端午安康】

    秦淑已经得知消息，赶了过来，道：“娘，女儿不嫁那种人，要是他敢去求旨赐婚，女儿就自戕，绝不让他得逞！”

    苏氏道：“你这丫头也太冲动了,哪里就到你死我活的地步了？娘虽然大骂你爹，却只是恼怒他无耻算计你的亲事……这事儿，还有救，你贺爷爷会帮咱们的，以他的脸面，开口帮你挡下这桩婚事，很容易。”

    秦淑听罢,惭愧的道：“是女儿太冲动了,遇事儿不懂得多想法子自救,只会以死抗争。”

    又保证道：“娘放心，女儿以后遇事儿定会多想法子，真到了无法可救的时候再一死绝了别人的算计！”

    苏氏欣慰的点头：“不错，这大半年来，你长进了不少。”

    不过……

    “你爹已经盯上你的亲事，这回不成事儿，下回还会再算计你，为断他的卖女求荣路，你的亲事得尽快定下来……你可有仰慕之人？有就说出来，要是合适，娘会帮你达成心愿。”

    秦淑还未满十七岁，听到苏氏的直白话，是羞得脸色通红,忙道：“没有没有，女儿一直谨记娘的话,未成婚之前要守住自己的心，不可对人生出不该有的爱慕来,免得伤怀一生。”

    又道：“娘，婚姻大事，您替女儿做主就成，娘是不会害我的。”

    苏氏听罢，笑着摸摸她额前的碎发，笑道：“娘的淑姐儿是真的长大了。”

    言罢，没敢耽搁，立刻写了一封回信，命人送去给秦老。

    信上言明，不同意秦淑嫁给白朋恭，只求秦淑能嫁个年纪家世相当，努力上进的好后生。

    还写道：要是新科进士里有合适的好后生，请贺叔帮忙说合，给淑姐儿寻一份相宜的姻缘。

    秦老看后，叹道：“老秦侯对秦规真是谋划深远，为他求来苏氏这等贤妻，只可惜他不懂珍惜，白白丢了这样的好媳妇……他这一支,注定要没落了。”

    以为侯爷是这么好当的？

    以为爵位是那么好传承的？

    没有与地位匹敌的本事，没有本事出众的继承人，即使你家今天得了爵位,明天也会把爵位给丢了！

    “阿岷，备车，老夫要进宫面圣。”秦老没有再等下去，而是立刻进宫求见卫岐。

    卫岐听说他来了，吓得心下咯噔……老头怎么来？难道是因着恩科进士点了太多东北跟新六城的人，他来给其他地方的举人打抱不平？！

    “快把贺叔请进来。”卫岐压下思绪，赶忙让御林军把秦老带进清政殿。

    秦老行礼过后，也不废话，直接把事情说了，又道：“陛下息怒，不是老夫要盯着秦规，而是答应过良哥儿，在他离京的这段时日，帮忙照顾家中妇孺，莫让人强迫她们做不愿意的事儿。”

    是没有提秦三郎，而是把事情推到秦良头上，这样管起秦淑的亲事来，比较名正言顺。

    而秦良会离京，是秦三郎怕他吃不了西北的苦，趁着这次去接小鱼母子三人，带他走一趟西北路，要是秦良吃不下这份苦，那带他去西北当差的事儿就作罢。

    卫岐听后，气得大骂秦规：“阿规真是糊涂了，怎么会有这种想法？这都差辈了，怎么能结亲？！”

    又安抚秦老：“贺叔放心，这桩亲事肯定成不了，朕不答应。朕会让内监传口谕，申饬秦规，命他以后不许再插手秦良与秦淑的亲事。”

    秦老听罢，笑道：“陛下这么说，老臣就放心了。”

    秦老没有多待，很快就走了。

    秦老走后，卫岐是越想越气，觉得秦规只知道给自己惹祸，是一桩有用的事儿也没办成，亲自写了一道手谕，让内监去长安侯府，照着手谕，臭骂了秦规一番，还抽了秦规十鞭子，最后是禁足三个月。

    秦规听得急了：“新朝初立，正是做大事儿的时候，要本侯禁足三个月，那等本侯出来后，岂不是诸事皆定，哪里还有本侯施展本事的机会？！”

    传口谕的内监根本不听他这些废话，只道：“陛下的口谕如此，长安侯奉旨照办便是，不然可就是抗旨！”

    言罢，带着小内监离开，留下一队御林军，守着长安侯府大门。

    秦规不服，闹着要进宫：“让开，我要进宫面圣！”

    然而，御林军可没跟他客气，是他一闹就动手了。

    砰砰砰，十几把长枪柄劈头盖脸的打下来，秦规被打怕了，不敢再闹，躲回主院屋里，一边砸东西一边大骂苏氏：“不长眼的老贱人，白朋恭这么好的女婿，竟然看不上，你们会后悔的！”

    呵，这么好的女婿，留给你家彤姐儿吧，淑丫头不要！

    秦规被禁足了，第二天没能去参加琼林宴，秦老他们因此少了一桩麻烦。

    而因着卫岐看重恩科，各家虽然都有自己的谋划，却很聪明的没在琼林宴上作妖，倒是让这场琼林宴办得很是圆满。

    出宫回家的时候，顾德旺还有点可惜的道：“我还以为会遇到被美人算计的事儿，结果是啥也没有，真是遗憾。”

    程哥儿：“你还没定亲，就算有人对你使美人计，你也不能接，还不如少点这种麻烦。”

    顾德旺：“你还小，不懂。”

    程哥儿呵呵：“你好像也是个雏。”

    顾德旺怒了，拍着胸口道：“哥哥我可是去过花楼的，比你小子有见识……”

    又冲着马车内的程哥儿、颜英、许德贤三人挤眉弄眼，道：“要不要我带你们去开开眼？”

    程哥儿提醒他：“你可悠着点吧，秦爷爷跟欧阳爷爷的马车就在后头，要是被他们听见，你就准备脱层皮吧。”

    顾德旺：“切，你们就只会拿老头来压我。不过我是个洁身自好的好后生，那种地方，我是不会再去了，你们不要带坏我。”

    程哥儿他们听得想揍死他……到底谁在带坏谁？！

    ……

    琼林宴过后，京城又热闹了一番，到了三月半的时候，恩科的热闹才慢慢消退，而大卫皇朝也彻底安稳下来，开始步入正轨。

    秦三郎策马疾驰三月有余，也终于在三月半的时候，赶到北仓府城外。

    只是今天已经三月十八，他拼命赶路，还是错过了大狼二狼的三岁生辰。

    好在他是赶上了小鱼的生辰……能给小鱼过生日就好，两个崽崽的，明年再补吧。

    “驾！”秦三郎扬鞭打马，领着洪刀等几十个亲信精兵率先进城，朝着城东的东源街奔去。

    秦家在东源街有一处大宅院，顾锦里他们暂时在这里落脚。

    秦三郎归心似箭，策马疾驰，很快就到了东源街口，刚到街口就听见一阵大哭声，哇呜呜呜呜，声音大得能把屋顶掀翻，一听就知道是二狼那臭小子。

    秦三郎听着这阵哭声，一股熟悉感涌上心头，越发想快点见到小鱼母子三人，还很担心二狼：“这是遇到什么事儿了，怎么哭得这么厉害？”

    放心，你家二崽没事儿，他就是跟大狼他们玩扔小木箭的游戏，结果扔得不准，玩输了，所以嗷嗷哭。

    (本章完)

