 当龙隐醒过来的时候，已经是第二天的中午了。

他爬起来一看，立刻就发现药房里面有人闯入的痕迹，再心神沟通了一下小金，他的眉头皱了起来。

尤其是看着小金身上那暗淡无光的色泽，他神色凝重不已。

到底是谁，居然让小金付出了如此巨大的代价，不惜逆转生命，放出了可怕的巫毒？

还有，这闯进来的人到底是谁？

居然一点信息都没有留下？

这怎么也应该是高手才能做到的吧？

四重天？

甚至是五重天？

三重天肯定不会让小金付出如此巨大的代价，六重天那就已经是“地位”的高手，也根本不是小金能够阻挡的。

联想到南宫千刃莫名其妙的预警，他自言自语地说道：“难道是南宫家的老家伙来试探我的本事？”

要不是南宫家的老家伙，怎么突然冒出来了一个高手？

南宫千刃为什么又要示警，还不是直接说？

更重要的，他可以判断出来人应该没有杀意，因为杀人的手段和一般的手段根本不一样。

这样的高手要杀人，不是一只巫蛊能够阻挡的。

高手、没有杀意，那就是试探居多，所以，也就难怪龙隐把目标想到了南宫家的身上。

其实在阳城还有一个目标，那就是叶家。

可是，叶家应该没有道理派出这样的高手来试探吧？

这种高手，在叶家也是老祖宗层次的人了，轻易不可动身的。

“别委屈，等有时间再给你补补！”

龙隐摸着小金说道。

既然对方的目的是试探，那他暂时就不用太过担心。

至于小金亏损的生命精气，到时候他再炼制引虫香，往山里里面走一趟就没事了。

看着依然还在熟睡的南宫姐妹，他给两个人检查了一下，发现只是睡着了，他干脆就把两个人都给拍醒了。

两姐妹醒过来，下意识一惊，发现是龙隐在跟前，她们顿时有些羞涩起来。

昨天晚上，她们昏迷以后有没有发生什么？

龙隐瞟了两人一眼，微笑道：“昨天晚上我自己也试了一下，这毒药效果挺好的。

给你们一点，要是有超过你们实力的人强闯药房，就用来对付他们。

不过记得不要自己中招了，使用的时候小心点。”

他分了一点点乱魂散出去，然后叮嘱两人在看守好药房的时候，继续努力修炼武功。

随后，他离开了青叶山庄。

看着他离开，黑衣女子自然再次跟了上去。

在龙隐的身上，她还有一些问题没有弄清楚，她必须得搞清楚才行。

只是经过昨晚的事情以后，她不敢过分逼近龙隐的身边了。

有那么强大的一只巫蛊，太过接近被发现的话，很麻烦！至于龙隐，离开青叶山庄以后，在路上就给蒋茂才打电话了。

“在家等我，我过来把你身上的情况处理了。”

龙隐吩咐道，“都过了这么久了，应该差不多把你的病情最后治疗了。”

这段时间，他一直让刘春风和几个徒弟在轮流为蒋茂才治病，让几个徒弟学以致用。

但是，在蒋茂才身上还有一个弊端，那就是肺癌。

经过这段时间的治疗，肺癌应该已经被压制到了极点，这自然是轮到他来处理了。

虽然是早期，这也不是几个徒弟能够解决的。

癌症这样的疾病，如果用中医来慢慢治疗，花费的时间比较长。

最好的办法，当然是直接手术比较好。

但是，龙隐有更加方便的处理方法。

赶到蒋茂才家中，蒋家一家人都非常热情。

“龙先生，你来了，快快请坐！”

蒋茂才招呼道。

经过这段时间的调理，蒋茂才气色已经非常不错了，看起来完全不像是死过一次的人。

更重要的是，蒋玉明已经跟着龙隐做事了这么久，除了让蒋家配合做一些事情，没有为蒋家带来任何危害。

不但没有任何危害，甚至还为蒋家带来了巨大的好处。

在这样的情况下，蒋茂才怎么可能不对龙隐心悦诚服？

面对蒋茂才的前倨后恭，龙隐也没有计较，微笑道：“让我看看你身上的情况如何了。”

“有劳龙先生！”

蒋茂才急忙配合着龙隐检查起来。

半晌以后，龙隐微微点头道：“等我帮你把肺癌清除掉，你再活十多二十年，应该没有问题。”

“多谢龙医生大恩大德，我们蒋家都承了龙先生大恩。”

蒋茂才感激地说道。

龙隐摆摆手道：“客套话不用多说，以后大家合作就是了。

你能多活几十年，有你在玉明背后帮忙，我对玉明那边也要放心得多。

但是，如果你看出了什么事情，把嘴闭上就是了。”

牛庆丰要金蝉脱壳，参与其中的蒋茂才很可能是会发现的。

好歹蒋茂才也把蒋家发展到如此规模，通过经济的走向，他是可能发现很多端倪的。

蒋茂才急忙说道：“以后我一定少说话，多做事！”

在龙隐地狱岛“身份”的震慑下，他也不敢不听话。

龙隐笑了笑，让蒋茂才解除衣服，用银针不断地确定蒋茂才肺部“生命气息”极度活跃的地方，这一片地方，就是肺癌所在的位置。

把肺癌所在的地方确定以后，龙隐才怪异地对蒋茂才笑道：“别怕！”

他让小金弄出两条蛊虫，顺着蒋茂才的鼻孔爬了进去。

“你是南疆的人。”

旁边的雷鸣又震惊了。

蒋茂才也是心中发毛，这两条虫活生生就爬到自己身体里面了？

这怎么看起来都不是很妙啊！龙隐悠悠地说道：“反正你肺癌都是要切除的，我直接用蛊虫给你吃掉比较好，还免得你挨一刀。

至于其他的手段，虽然也能解决癌症，不过见效太慢了，没有如此手段快速。”

听到龙隐的话，雷鸣背心不由得开始冒出冷汗，蒋茂才的身体也绷紧了。

有两条虫在吃自己，谁不怕？

哪怕是癌细胞呢？

万一吃得兴起，把整个肺部吃掉了怎么办？

突然，他觉得呼吸有些急促，心慌地说道：“我的肺部是不是快被吃光了，龙医生......你赶紧让它们出来，我就算死，不想这么死啊！”

龙隐摆摆手道：“淡定......就是局部麻痹了一下你的肺部，要不然你不痛死了？”

他是这么说，蒋茂才是冷汗直冒。

半个小时以后，龙隐拍拍手说道：“好了，我会继续让他们来给你调理身体，你只要调理回来，就没有大问题了。”

当看到两条又肥又大的蛊虫从身体里面爬出来的时候，蒋茂才都快要虚脱了，但是，心中却是终于放松了。

把龙隐送走以后，蒋茂才苦笑着对雷鸣感叹道：“他的医术是很神奇，不过也能把人给吓死！”

雷鸣憋屈地看着蒋茂才说道：“南疆的人，本来就能够把人吓死！”

然后，他说起了南疆的事迹。

种种南疆的事迹，只听得蒋茂才毛骨悚然，终其一生，他都在老老实实地为龙隐办事，心中不敢有丝毫其他的念头。

 