    东山村，午后。

    邓宇俊忙半天的，就该收工了。

    但是，又来一大群人。

    别说他忙的手酸，仇梦楠忙得团团转连水都顾不上喝。

    甄美英就这样被拉了壮丁，她明明是个美人，却要干各种杂活。

    一天一百五，怎么配得上研究生的身价？但她和孟伟平都得干，好玩着呢。

    东山村出了蛇妖，媒体上是看不到，但依旧传的很远，隔壁市都飞快的跑来看热闹。

    仇梦楠招呼：“来来，坐下喝杯水！大热天跑这么远！果汁都是现榨的，水果在那儿自己选，自己看着。”

    孟伟平跟前堆着各种水果，西瓜不用说，桃飘出浓浓香气，苹果看着也挺好，哈密瓜不错。像苦瓜、黄瓜、芹菜、胡萝卜都可以。

    邓宇俊小哥榨果汁。

    甄美英又要收钱又要端出去，这果汁虽然贵点，但绝对值。

    有个女人、穿着红衬衫、白裤子、高跟鞋，拎着高档的包。

    这样的也来看热闹？甄美英做个简单判断，怕是有别的目的。

    反正不用她管。就听那女的装腔作势：“蛇在哪儿？”

    仇梦楠忙着呢，随口应：“满山遍野自己找去，多有趣？”

    那女的就骂：“你这态度？”

    仇梦楠怼：“姑奶奶求你来的？”

    女的愈发泼辣：“就你们这态度！”

    仇梦楠一手叉腰：“这算什么？我东山村求你们滚啊！”

    女的差点被唾沫喷脸上。找别人、找甄美英：“带我去看蛇。”

    甄美英说：“五千。”

    女的一愣。

    仇梦楠忙过来，女的正好伸手指甄美英，让仇梦楠抓了手指头，掰了她涂挺红的指甲。

    嗷！女的尖叫！

    几个保镖冲过来，让仇梦楠挥着棒球棍压制。

    来的人多，有的选了果汁，坐在一边喝着，一边看戏。

    有人乐：“东山村怎么早有准备？”

    王可笑道：“大家看得起我们这小村子。若是寻常来了，自然是客人，不会收钱的。”

    几个年纪大些的，吹着风，说：“东山村还不错，那垃圾堆怎么样？”

    王可叹息：“还不是那么堆着？好在对村里没什么影响。”

    年轻人好奇：“什么垃圾堆？”

    有年纪的闲聊：“前些年，这边有个老大的垃圾山。”

    王可说：“说是不让倒了，偶尔还有。那路进去就是。去年起不给倒了。不过，山里流出来的水完全没问题，这也算天意。”

    男士点头：“空气挺好的。”

    几人坐上一坐，起来，去看看垃圾堆。

    有年轻的跟着去。

    一些跑来看蛇妖的、有点懵。

    女士失笑：“蛇妖是随便看的吗？多大胆子就敢看？”

    那一群人跑个空，骂人：“谁造谣？”

    仇梦楠扯着嗓子喊：“我指天发誓，不是我们东山村造谣。大家都看得出，我们忙着呢，造那谣做什么？”

    那男的呸：“谁知道是不是？”

    仇梦楠怼过去：“造谣你就来啊，求你了？”

    那一群人彪悍，但眼看着，东山村男女老少都彪悍。

    几个村妇卖饼卖炒饭，拿着锅铲菜刀就能干的样子，真是凶。

    几人买了蔬菜饼吃着，真好吃！

    一个美女问：“这怎么做的？”

    孙红香笑道：“不是和你推销，这做法是一，材料是二，我们村的菜就是好。”

    美女看那洗菜的：“看着一般。”

    一个女士要半根黄瓜吃着，点头：“能给我来一点？”

    孙红香示意：“那边都是，想要了带一些。”

    甄美英忙了果汁，又过来卖菜，收钱。她都不知道自己这么能干。

    美女说：“有点贵啊。”看人家买，她也买了不少。

    甄美英眼看着西瓜要卖完了。

    隔壁村赶紧运过来。

    女士看着：“不是你们村的？”

    孙红香笑道：“放心，附近的环境一样。他要是从外边收了来卖，我们查出来一次就不要了。”

    隔壁村几人笑道：“西瓜现尝，地里只管看。东山村别看不算富，这质量关把的比城里还严。咱都不赚黑心钱。”

    想赚也得有那个本事、那个胆。

    没李铭的本事，这也有赚头了。

    有人跑来喊：“上溪村出猪妖了！”

    大家愣了一下。

    反应不是太大。来人只得继续吆喝：“好凶的猪妖！”

    大家回过神。

    孙红香不吭声。他们就作吧。

    咱东山村还真不靠那个，这些人别来才好。

    有一些人，不长脑子，开着车就走。

    那人还想喊，被一个男士怼：“山里的野猪？”

    那人演的精彩：“不是！”

    美女问：“猪八戒？”

    几人更好奇的是：“这抢客，你们东山村不管？”

    仇梦楠说：“他只要别影响我干正事。下次也别先说东山村如何，再拐个弯来。”

    那人赶紧跑。虽然这一招很好，但还真不敢随便用，东山村不好惹。

    邓宇俊好容易喘口气。

    贾老太招呼他喝汤，绿豆炖排骨一大碗。

    甄美英洗了手过来喝，这汤炖的真好喝。所以，仇梦楠在家、胖了。

    她这忙一天就收好几千，除掉成本，赚一千以上肯定有。就算一个村这些人，其实在村里也不少。何况，还有正常种田。

    小孩守着对讲机响了。

    里边收费站打对讲出来：“来几个人收钱。有两辆车、十几个人。”

    一些不知道的、疑惑：“什么地方？”

    仇梦楠累的，招呼甄美英、邓宇俊一块去收钱，一边说：“看垃圾，一辆车十万，就别问了。”

    美女瞪大眼睛，问贾老太：“看垃圾十万？”

    贾老太看着很温柔：“别好奇，别去。”

    美女点头。她又没疯！

    花十万块钱看垃圾，是什么金贵的垃圾？

    有人接了电话。

    那边疯狂：“上溪村野猪失控，撞死人了！”

    这边淡定，听着那边鸡飞狗跳，淡定。野猪本来就挺凶。

    那边尖叫：“几个人杀野猪没杀掉，惹了一群野猪来，上溪村危险了！”

    孙红香突然严肃。不过，没管。

    不归她管。自己为了钱，随便去撩天兜山的动物，这都不算报应。

    天兜山是好撩的？妖是那么好玩的？不是说不该杀？

