
            

                    ：[]
                ！！

            
                一刀秒杀莫狂后，晓雨夕身形一动，化作一道白影，朝着先前绿老怪逃跑的方向暴射而去！速度快若闪电，所过之处，更是产生了一道道尖锐的破风声响！

    杨叶右手一招，将那莫狂与莫语手上戴的纳戒收入掌中，然后也是身形一动，朝着晓雨夕追了过去！因为在晓雨夕离去的那一刻，他发现晓雨夕神色很不对劲，联想到先前绿袍老怪的话，杨叶没有犹豫，迅速的追了上去！

    虽然不知道那个‘迷魂香’是个什么毒，但是能够让那晓雨夕如此紧张，想必绝不是什么简单的毒，晓雨夕与他可能都已经中毒，此时不去追那绿袍老怪要毒医，恐怕待会就晚了！虽然他没感觉到身体有什么不适，但他可不敢大意！

    御剑之下，杨叶的速度可谓是极快，很快便是追上了晓雨夕，当追上晓雨夕时，杨叶脸色再次一变！

    因为在晓雨夕的面前，那绿袍老怪正撕心裂肺的惨叫着，绿袍老怪此时已经被斩去了四肢，而那晓雨夕则还是依旧在绿袍老怪身上划动着，每一次的挥舞弯刀，绿袍老怪身上便是会溅起一丝血丝，只是不到几息的世界，绿袍老怪身上便是已经出现了数千道细如毫发的刀痕！

    杨叶看了一眼晓雨夕，心中一凛，他没想到，原先这个有些呆萌的女子狠辣起来，竟然丝毫不弱他！

    晓雨夕手腕一顿，看着那连脸上都布满着刀痕的绿袍老怪，沉声道：“解药！”

    “没有解药，贱人，你有本事就杀了我！啊啊啊啊啊啊啊！”绿袍老怪咆哮着嘶吼道，以前他听过千刀万剐，但是他从未见过，现在，他亲身感受到了！

    一道寒光一闪而过！

    绿袍老怪的两只眼睛顿时变成了猩红色

    “啊啊”被晓雨夕弄瞎双眼，绿袍老怪顿时歇斯底里的惨叫了起来，嘶吼道：“贱人，贱人，你有本事就杀了我！你杀了我啊啊！”

    晓雨夕眼中一道寒光一闪而过，手腕一动，绿袍老怪两只耳朵顿时飞了出去！

    看到这一幕，杨叶嘴角微抽，这女人，好果断

    绿袍老怪又是一阵撕心裂肺的惨叫，叫了半晌，他突然道：“迷魂香是经过数千种春药与上百种烈性灵草制作而成，除了男女交配，根本无药可解！哈哈，晓仙子，你冰清玉洁，应该还没与男人欢好过吧？哈哈今天你就会尝到男人的滋味了，哈哈”

    “嗤！”

    伴随着一股鲜血，绿袍老怪的人头飞了出去！

    一剑斩杀绿袍老怪后，晓雨夕双眼微闭了起来，体内玄气疯狂涌动，一股股凌厉无匹的刀意不断自其体内暴涌而出！

    见到这一幕，杨叶眉头一皱，先前被绿袍老怪的惨状所吸引，他没注意晓雨夕，现在看到晓雨夕的神情，他才发现，这晓雨夕情况很是不妙！因为此时晓雨夕脸色通红，如同要燃烧了一般，而且其娇躯竟在轻微的颤抖着！

    “你怎么了？”杨叶问道。

    闻言，晓雨夕猛地睁开了双眼，看着杨叶半晌，然后道：“你为什么没事？”

    “什么没事？”杨叶有些懵。

    “你为什么没中毒！”晓雨夕沉声道。

    闻言，杨叶顿时恍悟，对啊，自己为什么没中毒？为什么没中？很快，杨叶想到了一个可能，那就是那小漩涡！除了小漩涡，他真的想不到其它可能了！

    “你走！”就在这时，晓雨夕突然道。

    想到先前绿袍老怪的话，杨叶看了一眼晓雨夕，低声一叹，然后转身朝着远处闪掠而去，不一会便消失在了晓雨夕的视线之中！倒不是他冷血，只是此时晓雨夕已经对他有了杀机，如果他在呆在这，晓雨夕定会不顾一切的斩杀他！

    吃力不讨好的事他杨叶可不会做！

    见到杨叶离去，晓雨夕眼中最后一丝清明也消散，就在那最后一丝清明消散的那一刻，其手中的弯刀突然挣脱了她的手，然后化作一道剑光，朝着她的脖子抹去

    刚烈如厮！

    一处隐秘的山洞之中，看着眼前的晓雨夕，杨叶摇头一笑，低声道：“没想到我杨叶也有做好人的一天！”

    他先前自然没有离开，对于这有些呆萌的女子，他还是有好感的！如果没有能力救对方的话，那无话可说，但是偏偏他有能力救对方！

    还是那句话，多一个朋友比多一个敌人好！特别是在这古战场，众人敌视他的情况下！多一个强者朋友，对他来说尤其显得重要！

    当然，前提是他对对方有好感！不然，他做的就不是救人，而是乘火打劫了！

    摇了摇头，杨叶缓步走到了晓雨夕的面前，看着那脸带痛苦之色的晓雨夕，杨叶呼吸一滞，细看之下，他才发现这晓雨夕的容颜竟然不输苏青诗与秦夕月！精致到完美的五官，配合着那一头雪白的白发，眼前这女子的美有些另类，却不可否认，很吸引人！

    压住心中的旖旎，杨叶手掌缓缓贴在了晓雨夕的腹部，然后体内玄气涌动，一丝丝金色玄气缓缓传入了晓雨夕的体内

    一个时辰后，晓雨夕缓缓睁开了双眼，先生一怔，随即身形一动站了起来，然后连忙看向了自己身体。在见到自己身上衣物完好时，她顿时松了一口气，这才看向了一旁盘坐在地上的杨叶，道：“是你救的我？”

    “除了我，还有别人吗？”杨叶笑道。

    “谢谢！”晓雨夕看了杨叶一眼，然后迟疑了下，问道：“你是怎么救我的？”

    “秘密！”杨叶笑道：“这是我的独门秘方，不能告诉你！反正现在你已经没事，而且又没被占便宜，这才是重点，不是吗？”

    晓雨夕点了点头，然后走到了杨叶面前盘坐了下来，目光盯着杨叶，看的杨叶一阵不自然，杨叶道：“干嘛这么看着我，我脸上有花？”

    晓雨夕摇了摇头，道：“没有花，只是想看看我父亲让我嫁的人究竟是个什么样，虽然你长的不怎么样，但是你的品行还是不错的，没有做出乘人之危的事！”

    什么叫你长的不怎么样！杨叶翻了翻白眼，眼前这家伙说话就不知道委婉一点吗？杨叶道：“你一直说你父亲，我很好奇，你父亲究竟是谁呢？为什么他一定要你嫁给当代的剑皇呢？恩，事先声明，有人说我绝对不会是剑皇，所以你要嫁的那个人，绝对不是我！”

    “你已经剑意六重了吧？”晓雨夕问道。

    杨叶没有隐瞒，点了点头。

    “而且你还是剑心通明，对吧？”晓雨夕再次问道。

    杨叶再次点了点头。

    “这就对了！”晓雨夕道：“剑意六重，又是剑心通明，我所认识的剑修之中，一些家伙他们的领悟的剑意在你之上，但是却不是剑心通明，所以，这当代剑皇非你莫属！至于我父亲谁，抱歉，我不能告诉你，因为你知道了，对你没有好处！”

    杨叶耸了耸肩，然后释放出了一缕杀戮剑意，当见到这缕杀戮剑意，晓雨夕黛眉微蹙，眼中闪过一抹疑惑，不解道：“怎么可能，你剑心通明，却是杀戮剑意，你，究竟是怎么回事？”

    “还能怎么回事？”杨叶道：“这证明我不是当代剑皇呗，所以啊，你也别杀我了，怎么样？”

    “我不杀你，别人也会杀你的！”晓雨夕道：“我们杀了莫家兄妹的事，此时莫家恐怕已经知道，他们恐怕已经派强者前来这古战场了！”

    “来就来吧！”杨叶毫不在意，道：“只要不是来尊者境的强者，我们需要害怕吗？”

    “你觉得我的实力如何？”晓雨夕突然道。

    杨叶想了想，然后认真道：“很强，除了那魂幽与魔轲外，你是我见过最强的！”

    “他们派来的，比我只会只强不弱！”晓雨夕道：“隐世家族的底蕴，不是你能想象的！”

    “隐世家族？”杨叶皱眉道：“那是什么？比九品宗门还强？”

    晓雨夕微微摇头，道：“也不能说比九品宗门还强，但也不能说比九品宗门弱！血脉之力你应该听过吧？”

    杨叶点了点头，他自然听过，因为小家伙就是拥有血脉之力！

    “隐世家族就是拥有圣者血脉的家族！”晓雨夕沉声道：“凡是成为圣境的强者，他的后代的血脉都会变异，拥有神秘莫测的特殊力量，不仅如此，而且修行还会比普通人快上许多，相同的天赋下，别人修炼一年达到的，他们或许只需要一月就能够达到！而这些隐世家族，比如先前的那莫家兄妹，他们的祖上就曾出现过圣境强者！”

    “那他们怎么会那么弱？”杨叶不解道：“你看，我一剑就秒杀了那莫语，而你一刀就秒杀了那莫狂，这血脉之力似乎不是很强啊！”

    晓雨夕眼皮一跳，然后道：“他们轻敌了，而且他们并不是莫家的嫡系子弟，拥有的圣境血脉并不纯净，不然，他们也不会连天赋神通都没有领悟了！”

    杨叶摇了摇头，道：“你还是说他们派来的人有多强吧，我好有个心理准备！”

    “你无须害怕，我会与你同在！”晓雨夕看了杨叶一眼，轻声道。

    杨叶愣住了。

    ps：好像没人去看作品相关，那我就在问一遍好了。

    何曾畏惧天下，银殇紫衣，噬魂丶feel，追寻桃花，raffael弱弱的问一句，你们几个家伙还在吗？除了噬魂有时会出来冒个泡，你们其他几个好像都已经人间蒸发了特别是紫衣，从杂役到现在，你好像就只说过两句话畏惧天下好像也只说过一句话，至于桃花，好像也是一次，我记得是要杀公主那次，你出来打赏说过没有别的意思，就是弱弱的问一句，你们还在吗？

    谢谢你们一路的支持，今天为你们爆发！一次性发完存稿！           
            