　　省集采在乔小东的带动下进行了一系列的改变，一切都在走向正规化，可是每一件事物的发展都有其两面性，有利也有弊，谁也不能将整个事情完全的做到十全十美。

　　在这几年的改变中，一切都会越来越好，但集采也只是起到一个监督的作用，其项目主导还是使用者。

　　陈伟冯负责的西城智慧城市项目已经启动了。

　　这一次是面向所有的具有资格的企业，乔小东不准设置品牌标准，这就让陈伟冯有些为难，不设置品牌标准，就是说谁都可以参加，现在的评分标准价格分是20-30分。

　　如果有些人进行低价竞争，他们是控制不住的。

　　陈伟冯有些为难，这些基本都被他们瓜分了，如果到时候都脱标了，得不偿失，夏颜也会不高兴的。

　　想了想陈伟冯觉得他还是找孙毅商量一下：

　　“头，你知道这个项目现在如果要让他们顺利的控的话是很难的，我去找了集采的领导，这些条件被打回来了，你看看怎么处理？”

　　“这个项目是你一手操办的，有什么问题你自行解决，就不用来问我了，对了，不行了你去问问夏总？”孙毅将皮球推给了夏颜。

　　你陈伟冯不是唯夏颜命是从吗？

　　来找我干什么？

　　当初孙毅就坚决反对这个项目分散化，一分散各个厂家的东西不一样，软件也不一样，后期维护是很麻烦的，当然会牵扯到各个软硬件的兼容性，他们需要的是经济实惠好用！

　　可是夏颜和陈伟冯都否决了他的提议，孙毅就退出了这个项目。

　　“或者你再去找省集采的乔总商量商量，看能不能通融通融！”孙毅给陈伟冯出主意。

　　“乔小东又臭又硬，找他不是白搭？”

　　“你将你的诉求告诉他，从你的需求上出发，告诉他，你这样做对这个项目的益处在哪里，或者说对这个社会，对整个体制有什么好处，乔小东确实是又臭又硬，但他讲道理啊，只要你能说服他，他不用你开口就会同意的。”

　　“那我还是找夏总算了，我不敢去找乔小东。”

　　“以后我们这里会有很多的事情要做，难道你就一直要让别人帮着你？”

　　“........”

　　陈伟冯从孙毅的办公室出来，想了想，还是去找一找乔小东。

　　乔小东正在办公室看最新的文件，陈伟冯敲开了乔小东的门。

　　“乔总，您好，我是陈伟冯。”

　　“你好，有事情吗？”

　　“我是信息部的陈伟冯，我找乔总是想和您沟通一下智慧城市的项目。”

　　“这个项目不是你们已经开始要招标了吗？”

　　“是这样的，这里面的评分标准和规则你们重新修改了，我们这样做是有原因的，设置品牌是因为我们怕用到不好的东西，毕竟这个项目很受上面重视，也是利国利民的大事情，我们需要慎重考虑。”

　　“正因为是利国利民的好事情，我们才会让很多的人参与到这里面来，大家都有了竞争意识才能激活市场，让市场正规起来，你设置品牌就限制了很多人参与，不利于市场竞争。”

　　“可是不设置品牌就不能保证质量。”

　　“你的品牌就一定能保证质量？况且你们都设置好了需要很多的证明文件，这些证明文件难得都是假的？”

　　“这个.......”

　　“陈伟冯，做事情要切实的站在大众的立场上才能长久，你的工资是纳税人的钱，你是为人民服务的，不是为某人，某个群体服务的！”

　　乔小东其实也是认识陈伟冯的，也知道他是陈子昂的侄子。

　　圈子里盛传着陈伟冯铁面无私，六亲不认，连自己家叔叔和姑姑的面子都不给，这让他对陈伟冯多了一丝赞许。

　　当洛城的项目和前一段时间陈伟冯手中的几个项目都已经落地进行的时候，乔小东发现陈子昂他们公司只拿到了一个项目，当然有大家的竞争是好事，公平合理，市场多元化发展，但是像他们这样的公司接二连三的失去项目是会引起大家的关注的。

　　乔小东在和大家开会讲招投标案列的时候，也将这件事情拿出来进行分析，为什么一个一直名列前茅的企业拿不到项目。

　　大家议论纷纷，各述己见，突然有一个人说：“你们不用分析了，这家公司不是输在技术上，也不是输在方案上，他们是输在自己人身上，不过这也是一个非常值得借鉴的问题，以后的招投标还是要调查一个专家背景，别一刀切。”

　　“什么意思？”大家齐声问。

　　“在我参加的几个招标会上，每次都有人给这家公司打低分，不但分值很低，而且低得离谱，你们知道这个人是谁吗？”

　　“是谁？”

　　“这家公司法人的侄子！哈哈哈哈！这是我碰到人生第一个这样的人，不分青红皂白，不看项目参数的可行性，就因为参加投标人是他的叔叔，就一棍子打死！”

　　“那按照你这样说，对这家不公平了哦，也许这家方案是很好的，他侄子就因为要抛开身份的嫌疑给他们打低分，对了你说的是不是人称铁面无私陈伟冯？”

　　“就是他，好几次的投标他都直接低分，说实话，有一次我实在是忍不住了问他为什么，你才人家说什么？”

　　“说什么？”

　　“俩个连高中都没有上完的人能做出来什么好的方案？就别占用大家的资源了，他连方案都不看。”

　　“天啊，这是对他家的企业是多么的没自信啊，不过这个企业之前做过很多漂亮的项目啊。”

　　“你们说的是一个很重要的事情，我们不能放过一个徇私舞弊的人，我们也不能让好的企业看不到前景，后期确实要摸排专家的信息。”乔小东说。

　　“这个专家是信息部门自己派来的，和我们没有太大的关系。”

　　乔小东想起了他们开会的情景，看着眼前的陈伟冯，心里想着，陈伟冯也不是像外界传的那样铁面无私啊。

　　如果真的是铁面无私，那么就不会来找他说这件事情了。

　　陈伟冯被乔小东说得哑口无言。

　　他吭哧吭哧了半天：“我们的这些项目只能这样做才能达到我们想要的结果！”

　　“我不管你想要什么样的结果，我只是按照规章制度办事情！你在规则范围之内你想要什么结果都行！”

　　陈伟冯气呼呼的离开了！

　　他又回过头去找夏颜，夏颜让他找宋长生帮忙想办法。