    地底深渊，这便是洛姜接下来一段时间要待的地方，地魔无数。

    这里可以说是极好的修行场所，黑暗之中，隐藏无穷无尽的危险，随时会有妖兽扑杀过来，能磨炼精神意志，开发潜能。羽化门现今的真传弟子，有一半在未到神通秘境之前，那都是在这地底深渊修行的。

    而且，有危险便有机遇，这地底之下的矿藏极多，是炼制法宝的好东西，乃至于必备材料。还有千奇百怪的妖兽，什么血液啊，内胆啊，都是能炼丹药，长肉身的好东西。

    这地魔与人魔联手，在瀚海沙漠要搞大动作，那数不尽的地魔何来？

    洛姜可以肯定，这样的地缝在瀚海沙漠不止一处，以作后续大军前行的关口，他发现的这一处还算小了。

    ‘若是能遇到大阿修罗，想必我要的那样物事，也是应该有的。’

    随手打爆一片吸血蝙蝠群，清空出入口，洛姜心里想道。

    他说的那样物事不是别的，正是法晶玉石。

    太古时代，仙魔大战的那些大神通人物翻天覆地后，残余的法力灵气与玉石结合，便是法晶，其中蕴含法力。

    这种东西用处多多，炼丹炼器、精神修行、补充法力都用得上，就是数量有些少，仙道十门都没几条矿脉。

    但是地魔是存在地底的魔性生命，地底深渊矿藏无穷，像是这种底下矿脉，往往都是地魔们先是找到，然后仙魔妖三道抢夺。

    像是大阿修罗，不只是肉身堪比神通秘境，更是变化形体，生出法力，名副其实的神通秘境人物，对于地魔阵营也是不可多得的英才，必然有许多资源。

    这许多资源当中，便少不了法晶。

    清出一条道路来，洛姜便凌空一跃，进了地底深渊，不知几许，才算踏上地底深渊的土地之上。

    这地底深渊极暗，虽然有种叫夜光蘑的蘑菇，能发出微薄光芒，但不到神勇，没有夜视之能，在这种地方那也只能说是两眼一抹黑。

    “嗷嗷嗷！”

    突然间，从蘑菇丛林当中窜出一道血影，森森白牙，便要咬向洛姜的咽喉。

    他想也不想，肌肉跳动，便是罡气催发，凌空三尺将那血影的头颅击碎，倒地不起。

    那是一头深渊血狼，本身实力不过是刚柔境界左右，但是速度极快，性子狡猾，能隐忍，擅偷袭，一头在半个时辰内就能咬死吞吃一村的人。就是神力境界的高手，若是松了戒备，也要被咬死。

    而且，它是狼，那就绝不是一只。

    只见血影重重，一条条深渊血狼窜将出来，粗看便有三十余头。它们交互攻击，头、手、脚都是它们的目标，一口森白狼牙，彰显惊人的咬合力，换个魔人在此，一身神力都施展不开，伤了一两条后，便被撕扯成碎片，让这些畜生吞吃了。

    当啷！

    一声钟鸣之音，罡气凝化，作琉璃水晶罩地钟，将洛姜给罩住了。

    那些深渊血狼刚一触碰这琉璃钟，便被钟鸣震荡散了骨骼，断了筋肉，活生生震死在这，步了前者后尘。

    杀了这些血狼，洛姜操纵罡气，把头皮揭了，从头顶骨上捡出枚拇指大的血晶出来。

    先是净水洗，再是真火烧，洁净一番，共计三十四枚血晶落在手里，好似暖玉一般温润。

    这东西就叫血晶，犹如暖玉，其中蕴含精气，常人佩戴能治疗体虚，弥补气血，还能入药炼丹，入鼎炼器。

    而对于洛姜……

    “咔嚓！”

    一声脆响，这洁净后的血晶便进了口，就跟嗑冰糖似的嚼碎吞了，一次一枚，一连三十四次，都进了肚。

    方一进肚，洛姜的消化能力便催动起来，将这些血晶尽数消融掉，成为一股股纯粹精气，从小腹升起，涌入四肢八脉，增长气血，补充能量。

    至于杂质，化作浊气随着呼吸吞吐流入天地当中，不污自身的气血。

    “到还成，十枚血晶，能顶我一天吃食。”

    洛姜点点头，对于这血晶还是蛮满意的。

    像是他现在这种体魄，还只是气血，不能摄取天地元气，化生法力，那真是顿顿不能少。可寻常饭菜杂质太多，毁人修行，只能是吃仙肴，服丹药。

    玉膳堂的饭菜虽好，但十天前就没了大用，只能是饱腹，助他不染杂质。

    真要修行，那还是要服丹药。

    这血丹，虽然精气不算太多，但胜在纯粹，十枚便能足以让洛姜一日不食。三十四枚下肚，消化掉，甚至还对气血有了一丝精进，周身宝血更凝练了些。

    杀！

    杀！

    杀！

    一入深渊，便陷杀伐，四处层出不穷的妖兽袭来，就跟许久不见血食似的。洛姜不过向前行进了三里，便宰杀了三百头血狼，二十条独角蝰蛇。

    行走间，罡气跳动，一缕罡气便杀人。

    洛姜对于罡气的掌握已然进入化境，除了那罡气结界，便是三头六臂、分化万千的手段都能使出来。屈指一弹，便是一枚罡气珠子，能穿金洞石，毙死一头妖兽，还能施展罡气将有用的部位捡敛出来，洗干净，便进了腹中。

    血晶嘎嘣脆，能填肚，凝宝血。

    独角蝰蛇的内胆一口吞，药力精气十足，有改易体质根骨的能耐，洛姜只觉得浑身骨骼暖洋洋，舒服极了。

    五脏凝气小先天，在刚创三先天塑身法的时候，洛姜便成了。

    换血重生大先天，与洪玄机一战，人仙一击，领悟了其中奥妙。

    换髓涅槃真先天，这其实是个弥补的境界，用大药宝物滋养骨骼骨髓，寂灭旧髓，生出新髓，从而达成涅槃，血一生，便是宝血，不需心脏凝炼才成。

    前两个境界，功夫够，劲力巧，那便能成就。

    而这真先天的境界，那就是吃资源的时候了，而且吃的还不少。

    这一头独角蝰蛇的内胆，能将一个平庸之才改易成上等材料的宝药，对于洛姜根本就不够。二十枚下了肚，全身上下，才有一根骨头三分之一的骨髓有了变化，可想而知真正完成这一真先天需要多少资源。

    ‘不过，地底深渊嘛，最不缺的便是资源。’

    洛姜嘴角一笑便再度前进，身后尸横遍野。

