    “谁，是谁抢走了我的剑字？”万剑邪尊刚睁开双眼，一时间还没有反应过来，便开始疯狂叫了起来。

    刚刚他沉浸于无尽剑道洪流之中，不可自拔，幻想着自己凭手中之剑，斩灭群雄，无敌天下，身边美女如云，逍遥自在。可谁曾想，下一瞬，他身边的一切美好事物就全部消失了，陷入一个无底深渊之中，这让他不敢相信。

    睁开眼后，他也醒悟了过来，知道刚才的一切只是他的幻想，他险些陷入了魔障之中，心中冷汗直流，但一看到那个巨大的剑字不见了，他又开始叫了起来。

    “是你吗？你偷走了本尊的剑字？”这时，万剑邪尊仿佛终于看到了元始，朝着他喊道。

    元始皱了皱眉，看着眼前这个明显还没有彻底从魔怔状态中醒悟过来的人，淡淡道：“本座的确是取走了一个剑字，可它并不是你的。”

    “它是我的，就算你的元始又何如，拿走我的东西，就想走了吗，没那么容易？”

    万剑邪尊性子本就邪乎，说好一点，就是有个性，说难听一点，容易钻牛角尖，抓住一点不放。此刻他心中认为元始偷走了他的东西，他就听不进其他东西。

    当即，万剑邪尊手中不知从何处多出一柄剑，巨剑横空，绽放出凌厉剑光，森森寒气自剑刃之上流转而出。

    万剑邪尊手持道剑，向着元始劈来，这一剑之中，有枯败、寂灭、毁灭、死亡、崩毁等数百种意境，没有多余的花招，也并不是多么的复杂，只是简简单单的一剑劈下，便藏有数百种大道，相互配合，完美无缺。

    “哼，找死，本座有心将你唤醒，你既然不识抬举，那便死去吧。”元始见此一幕，冷哼一声，他有意放此人一马，可人家不领情，元始也就不再手软。

    当即，元始祭出一道普普通通的火焰，屈指一弹，弹向万剑邪尊，至于那一剑，当即便被元始崩碎。

    万剑邪尊见一朵火焰向他袭来，他冷笑一声，不管，继续以手中剑斩向元始，因为他看得出来，那只是一朵普普通通的火焰。

    可是，当那火焰落到身上之时，他才知道自己的想法是多么的可笑，那真的只是普通火焰吗？不，那是已经返璞归真的火焰，化为最普通的火焰，也是世间最恐怖的火焰。

    火焰一落到他身上，就疯狂的燃烧起来，万剑邪尊调动身上的大道，想要将之斩灭，可是，没有用，无尽道则就像是斩在了虚无之中，火焰没有丝毫受损，该烧的还在烧着。

    这火虽普通，但却无物不燃，无道不焚，万剑邪尊的身体、神念、法力、道念，甚至大道，此刻就好像是最好的助燃剂，不管来多少，它都能燃烧起来，而且越烧越旺，火焰也越来越强。

    “啊——”

    万剑邪尊在惨叫，元始冷眼相看，面色不动，看着那火焰将一个天尊生生烧死。

    “元始，你好狠！”

    最后，随着万剑邪尊大吼一声，一切的一切，都化为火中灰烬，消散不见。

    我狠吗？元始摇了摇头，他只是在做一件自己认为对的事情而已，大道之争，不是你死就是我亡，你能杀我，我当然也能杀你了。

    炼化剑字，感受了一下自己身上越发恐怖的实力，特别是自己的攻击力，涨了一大截。没有比试过，元始此刻也不知道自己到底有多强。

    他摇了摇头，将剑道世界收走，继续向着下一个世界走去。

    接下来，元始又收走了数百世界，他的元始印也在逐渐完善，威力变得越来越恐怖了。到了后来，元始甚至都不用进入世界之中，直接将元始印扔了出去，强大的力量，便可以直接将世界连同道字，一同镇压，收走。

    这数百世界中，元始也曾遇到过几个混沌之外的生灵以及洪荒中的生灵，对于混沌之外的生灵，因为不了解元始，所以并不想放弃眼前这惊世机缘，被元始镇压了。

    这些道字与本源世界是元始完善元始印的关键，元始不可能放弃，既然注定要站在敌对的一面，元始自然也没有理由留手。

    倒是洪荒之人，知道了元始的恐怖，虽然心有不甘，但还是放弃了与元始争夺的想法。当然，对着这些识趣的人，元始自然也不会小气，同为洪荒之人，元始就将世界中除了古字之外的其他一些顶级宝物送与他们。

    一番敲打之后，又送他们一些好处，正所谓一手棒槌，一手糖果，恩威并施才是王道。收了宝物，不好人心中也好受了许多，对元始的敌意不似之前那般深了。

    他们知道这是元始的手段，是堂堂正正的阳谋，可是，没人能够拒绝这些宝物，一个愿打，一个愿挨，有总比没有要好得多，不是吗。

    当然，最重要的是元始自始至终都没有在意这些人的想法。

    洪荒之中也有与元始作对之人，对此元始自然不会念及同一世界之人就对他们心慈手软，该杀的一样杀了。到了元始这个境界，没有人会有心慈手软这种想法，因为心慈手软之人，在这样残酷的修道世界里，也修炼不到如此境界。

    并不是说修道者不该有善良，而是在没有达到相应境界后，一些不必要的心善只会害了自己，有时甚至会害了别人，只有达到无惧他人的地步，那时候你想如何行善都可以，没有人会笑话你，只会称你大慈大悲。

    这个道理，元始早就懂了，对待敌人，自然不会有手下留情的机会。

    “因果之力——抹杀！”

    高空之上，传来元始那冷冷的声音，只见元始一手握住无数因果之线，将诸果之因尽皆粉碎。

    下一刻，在下方的万蛇皇尊那惊骇的目光之下，他的身影自内而外，开始逐渐崩溃，就连自己身体之内的大道，都开始消散，自己的境界，直接开始掉落。

    “你……你到底对我做了什么？”万蛇皇尊难以置信道。

    天位境、混元大罗金仙、大罗金仙、金仙……

    不过几个刹那的世间一句数万里的巨蛇，就缩小到数米长的黑蛇，它身上的气息，也变得普普通通，又是数个呼吸，这片天地间就再也不见万蛇皇尊这个人物了。

    嗡！

    一股神秘的力量自这片天地传了出去，传出混沌，传遍诸天万界。

    远在其他混沌的万蛇皇尊宇宙，突然崩塌，世界中一切关于万蛇皇尊的消息，全部消失，整方宇宙，都重新化为混沌，归于虚无。

    其他的天尊强者，此刻脑海中关于万蛇皇尊的一切消息，都烟消云散，就仿佛他们从来不认识万蛇皇尊这个人一般。

    “果然，混沌中的魔神就是从此处脱离出去，进入混沌孕育而出的。”

    元始目光紧紧的盯着眼前这两个大字，感受到那股最为熟悉的气息，元始终于确定了一件事情，混沌魔神的确是从此处出去的。

    因为眼前这两个大字是“因果”。

    身为因果魔神，对因果本源之力，没有谁比他更熟悉的了，此刻，见到这两个因果道字，他第一时间便知道自己的猜测是对的。

    这两个字交缠在一起，紧紧相连，在他们中间，一小块碎角不见了，正是元始身上那部分因果本源。

    “那么，到底又是谁将这些本源放出去的？”