    “不放，我不放！你敢藐视本小姐，我勒死你！”

    穆薇薇想要给这臭男人一个教训，拽紧了领带不肯松手。

    傅临琛一把抓住了她的手腕，低声说道：“那你再叫大声一点！你家里人正在找你呢，你正好叫他们过来，让他们看看，你是怎么强迫我的。说不定我们还能赶在你出国之前订个婚。这样一来，我成为你大学期间的监护人，就更加名正言顺了。”

    穆薇薇呆了呆，“……什么意思？！”

    下一秒，她就反应过来了。

    因为，不远处传来了陈嫂等人的叫声。

    “大小姐，大小姐！您在哪儿呢？傅大少走了吗？”

    穆薇薇出来送人，本来只要一两分钟的，结果过了十几分钟都没回去。

    显然，穆家二老是等急了，担心她出事，才让人出来找她。

    穆薇薇的身体陡然僵硬了。

    她没想到会有这么多人出来找她！

    万一让家里的佣人们都看到她跟傅临琛躲在一个幽暗的树丛里，两人之间的距离还这么近，就差没贴在一起了……

    想到这里，穆薇薇的手像是被烫到了，立即用力一甩，把傅临琛的领带给甩到了一边。

    傅临琛微微一笑，“穆大小姐……”

    他话没出口，唇上忽然传来一阵柔软的触感。

    穆薇薇直接伸手按在他唇瓣上，阻止他继续说下去。

    “闭嘴，不许出声！”

    她等着傅临琛无辜的俊脸，“你……你给我呆在这里，不许动，也不许出声。等一下我出去，把陈嫂他们都带回别墅，所有人都走光了，你才能出来，听到没有？！”

    傅临琛故意没有马上答应。

    穆薇薇气得脸都红了，恨不得扑上去咬他一口。

    傅临琛这才慢条斯理地点了点头。

    穆薇薇还是有些犹豫，又多看了傅临琛好几眼，生怕这老狐狸又打什么坏主意算计她。

    然而，陈嫂等人的叫声越来越近，眼看就要找到这边了。

    穆薇薇别无选择，只能松开傅临琛，跑了出去。

    “陈嫂，你们怎么出来了？我刚才在花园里看到一条小狗，就跟它玩了一会儿，耽误时间了……”

    陈嫂急道：“哎哟，我的大小姐哟！你可把太太急坏了！晚上这么黑，你一个人在外面看什么小狗啊？哪里来的小狗？要是你喜欢的话，我帮你抓了带回去？也省得你再晚上出来喂了。”

    穆薇薇咬了咬唇瓣，“嗯……就是一条特别狡猾，特别阴险的小狗！不用管他了，他肯定已经自己跑了，我们回去吧！”

    陈嫂狐疑地看了她一眼。

    穆薇薇当先跑向别墅。

    佣人们只好都跟了上去。

    众人都离开之后，傅临琛的身影才从大树后面转了出来。

    看着穆薇薇的身影消失在大门后，他英挺的剑眉向上挑了挑。

    这小丫头……刚才说他是狗？

    ……

    与此同时。

    T市一家五星级酒店总统套房。

    傅佳彤一脸震惊地看着眼前的母女俩，失声叫道：“你说什么？！洛晨曦竟然……是真的吗？”