    第355章 声望

    陈启良哪里还敢在这里多说什么？！

    合体期！

    刚刚那名出手的强者，一定是达到了合体期的境界，也就只有他大哥，陈家老祖才能够与之比肩！

    他现在的修为境界和对方还差上一些！

    陈泽身后有这等强者罩着，他该认怂就还要认怂才是，否则合体期强者一怒之下，现在就要了他的性命, 他也完全是没有半点脾气！

    他一边飞退！

    眉头却是紧紧的皱起！

    他能够感受到陈泽话语之中的杀意！

    光是陈泽最后发出的声音，就让他在这里不由一阵胆寒，不为别的，实在是陈泽所展现出来的这种天赋，未来绝对有可能进入到合体，乃至更高的境界！

    那个时候，自己真就要死在陈泽的手中不成？！

    “不行！”

    “我陈家之人, 怎么能够忍受这种屈辱！”

    “此次回去之后, 我就要将此事汇报给大哥，让大哥出手，不计代价灭了陈泽和他身后的那名合体期存在……”

    “我就不信了！我陈家万年底蕴，还比不上这小小的一个新冒出来的鸿蒙宗？！”

    带着这种想法，陈启良走得更快了，他用最快度的速度逃往陈家。

    ……

    陈泽和地龙再次得救，他赶紧对着虚空鞠躬。

    “谢过前辈！”

    “不必谢我，一切都是宗主之命，你是我鸿蒙宗弟子，宗主特命我在暗中照顾你的周全，你若想谢，就感谢宗主即可！”

    青莲道人依旧是没有现身，声音在半空之中传来。

    陈泽当然感谢林铭，他能够看得出来，林铭对自己是何等的重视！

    竟然派出这等强者，为自己护法！

    他心中也更是暗自发誓，就如同他和陈家七祖所说的那样, 他陈泽此生生是鸿蒙宗的人，死是鸿蒙宗的鬼！

    林铭让他去送死，他都不会有半点犹豫的！

    “走吧，回宗门，当面好好感谢宗主一番！”

    陈泽再次起身，向着宗门方向而去。

    ……

    鸿蒙宗之中，林铭坐在其中，耳边也传来了系统的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，鸿蒙宗名气大增，宿主获得声望值一万！”

    声望值？！

    林铭一愣！

    这声望值倒是他分身进入到这方世界之中才出现的东西，在洪荒世界之中的时候，系统可没有出现这个东西。

    “系统，这声望值到底怎么用？！又有什么作用？！”

    “宿主，声望值可以进行抽奖！一千声望值一次，奖品随机，有可能什么都抽不到，也有可能有好东西……另外，宿主也可以直接使用声望值提升宿主现有分身的实力，等什么时候现有的分身身躯和宿主的精神力等级一致，那宿主也就可以走出鸿蒙宗，分身不用被限制在这里了！”

    经过系统的介绍，林铭也算是明白了这声望值的作用！

    他附身的这个分身的灵魂早就已经消散掉了！

    如今这里的灵魂是他分身的, 身形却还是土著的！

    他灵魂的力量远远超过了这分身身形能够承受的范围，也就是在鸿蒙宗之中，有系统的压制，这具分身才没有爆裂开来。

    否则，他只要是离开这鸿蒙宗一步，身形就立刻会爆炸开来。

    他只有一步步的将身形的实力提升上来，强化身躯，到足以容纳他的灵魂力量那一刻！

    就算是没有系统在这里的压制，他也一样是可以随意走动，而没有任何一点的后顾之忧！

    林铭分身的灵魂力量，纵然只是分身，也已然是有天道级别的力量，也就是在系统的遮掩之下，他的灵魂之力，只要是不出这鸿蒙宗，就不会被其他天道所发现。

    如此一来，他也确实是要抓紧提升这具身形的力量才是！

    “系统，使用声望值，提升我的身形力量！”

    “叮！”

    “消耗声望值十点，身体境界等级提升！进入炼气期第十层境界！是否继续？！”

    “继续！”

    这身体什么样子，林铭一过来就已然是清清楚楚，本身的修为也不过是刚刚过了炼气期一层境界而已。

    若非如此，他也不会死在这里！

    修为实在是太弱了一些！

    “叮！”

    “消耗声望值一百点，身体境界等级提升！进入到筑基期一层境界！是否继续？！”

    “是！”

    林铭继续在这里选择是。

    这才筑基期的修为，还没有能够达到仙人之境呢？！

    距离他回归到天道境界，还差得好远。

    当然是要在这里继续。

    “叮！”

    “提升失败，宿主声望点不足。”

    “这……”

    林铭一听，顿时一愣。

    他不是刚刚得到了一千声望点么？！

    这才在这里用了一百一十点，还剩下八百九十多点？！

    怎么就不够用了？！

    “叮！”

    “宿主，下一次提升修为，还需声望值一千点！”

    “不是吧？！”

    林铭简单一判断，立刻是在心中有了一个猜想，这该不会是在这里十点，一百点，一千点，一万点……

    每一次都是前一次的数值的十倍？！

    要真是这样，他想要恢复到天道级别的身形力量，那所需要的声望值简直就是一个天文数字啊！

    那难度几乎不亚于他将这些弟子们培养成为天道级别的存在了。

    “嘿嘿！”

    林铭笑了笑。

    “算了！”

    “先将这个放在一边吧！”

    “有声望值，就提升提升，总的来说，还是有那么多一点点的希望的不是么？！纵然这个希望是这么的渺茫……”

    “反正这段时间，我也不可能离开这鸿蒙宗，留着也没什么意义！”

    “对了，系统不是说还能抽奖么？！”

    “一百点一次？！”

    “系统，将剩余的声望值全部给我都抽奖了！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，连续抽奖八次！”

    “获得九转金丹一份！”

    林铭还在那边等着下文呢！？

    可是系统的声音就到这里为止了，再没有其他声音。

    “不是吧？！”

    “系统，你现在怎么这么坑？！”

    “抽奖八次，就得到这一点东西？！”

    “你这……是不是有一点不地道了？！”

    他在这里吐槽着，系统那边却并没有其他回应！

    (本章完)

