    王守澄和韦元素昨日在殿上差点被误伤，虽然对他们来说，这点伤害还不足以撼动自己的权利，但会增加与圣人之间的矛盾。

    好在李奏和苏元枫来了个翻转，把圣上的注意力吸引到了伊阳县和陈金水身上。

    这都是其次。

    更重要的是，李奏回京，就给他俩都送了礼。

    他俩这才知道，“东都柜坊”是巢县公出钱开的，这位一心扑在赚钱上的六皇弟，送给他们的是还没到手的柜坊一成收益。

    东都柜坊收得多，他们就分得多，每年乞巧节前分一次，冬至前再分一次。

    而李奏的要求很简单，他说，天下财富汇聚长安，赚钱还是长安更容易，所以想回来。

    这不是废话？纵使长安房价天下第一高，读书的、做官的、做买卖的，那还不是人人都想留在长安？

    所以，韦元素首先提了这个话题。

    王守澄的小眼睛，在他耷拉着的眼皮子底下转了转，将李奏留在长安不是难事，体现不出自己的与韦元素的区别。

    李奏这小子聪明，他送这礼物，你就会巴不得他活得久点、活得好点。

    王守澄向圣上拱手道：

    “韦将军说得没错，如今圣上英明，河朔安定，继横海之后，成德、魏博也相继开始缴税，这都是圣上的功德。

    昨日庆成节，圣上大赦天下，普天之下，同沐圣恩，巢县公能将到手的银矿献给圣上，圣上何不也赦了巢县公的罪？”

    这话说得大臣们都愣了：

    十个月前，可是您老人家亲自诬陷漳王谋反，现在您是要赎罪？

    圣上不动声色道：“赦了巢县公？难道要朕复他王位？”

    “翻手为云、覆手为雨，这不是听圣上您的一句话？”王守澄笑着在圣上身旁低语道：“圣上，不就是想要控制他人的感觉？”

    圣上脸上阴晴不定，眼光落在李好古身上：“李侍中，你怎么看？”

    李好古似乎没有听到王守澄的话，他自顾自的说：

    “圣上，您昨晚试过巢县公那张轮椅，它确实可以左右开弓。”

    听上去是说：圣上，您可以用您轮椅往他俩脸上滋墨水啊！但隐隐又是在说，六郎不过是个连轮椅都能被您夺过来的瘸子。

    对啊，他只是个瘸子，封王又如何？残王？不过是让他徒增耻笑而已。

    圣上眉头展开了，一拍龙椅扶手笑道：

    “李好古，拟旨。巢县公李奏，洗心革面、痛改前非，庆成节献银矿有功，朕感念手足情深，愿将其复封为亲王，可封号齐，入住藩邸齐王府，无诏不得离京。”

    “圣上英明！”

    裴煊、苏元枫，站在殿上的大臣百感交集：

    努力了那么久，他们每个人都站在了一个新台阶上。

    想起那日在紫竹洲，阿慕写下那句“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”，点燃了李奏的豪情，也让他们有了奋斗的目标。

    散朝的时候，户部尚书手上那张长长的礼单，变成了国库沉甸甸的负担。

    礼品都进了圣上私库，赏赐却要国库来出。

    唯有齐王的那个银矿，因为还需开采，倒是交给了户部。

    六郎因贡献银矿有功，被圣上复了亲王位，封齐王。这消息很快随着散朝，比圣旨更快飞进了巢县公府。

    裴煊他们不能明目张胆的过来，阿复来报信的时候，正好看见李奏坐在椅子上，满脸笑容的看洛泱给猴儿喂甘蕉。

    “参见齐王，参见郡主！”

    阿复乐呵呵的给二位见礼。

    “齐王？”

    所有人都停下来，连那只猴儿也看着阿复。他看着李奏笑道：

    “看来我是第一个来道喜的，阿复可要讨赏才行。就在今日早朝，圣上复了您亲王位，封了齐王，只怕这会儿宣旨太监就要到了。”

    齐王，这是前世李奏死后圣上给他追封的封号，想不到，今生他活着得到了它。

    “你去准备准备，我先回去了。这猴儿养好了伤，找个天气好的日子，咱们出城去放了它。”洛泱转头看着他笑道：

    “颍王、安王府里下元节都有安排，如今你封了齐王，按照宫里的规矩，下元节各亲王府里都要祭水官，珍王府都准备好一阵了，你只有两三天时间，准备得及吗？”

    “嗯，等你在珍王府里行了礼，就过来吃豆沙饼，兴许还有好戏让你看。”

    “真的吗？我问珍王府，怎么说下元节只有粗粮吃？一定是怕高祖父偷吃豆沙饼，甜食都给省了。”洛泱笑着站起身，手里两根甘蕉也都给了猴子。

    她跟着阿复往外走：“那你的豆沙饼可得给我留着。”

    苏家的马车刚走，宣旨太监带着新任齐王府长史孙德才来了。

    这位太监是王守澄的干儿子，他进了门就开始用太监专用的嗓音唱到：

    “六皇弟李奏，圣上顾您腿伤，不便起身，特准您坐着接旨。”

    “李奏谢圣上隆恩。”

    一通圣旨念下来，又赐了亲王的一品紫色团花绫罗朝服和玉钩带，这本是熟悉的服饰，不知为什么，今日再见，心里有种说不出的厌恶。

    阿凛给宣旨太监赏了把金瓜子，他接了赏赐笑道：

    “齐王客气了，这两日内侍省还会送些亲王府里用的物件过来，王大将军说了，时间仓促，下元节祭祀要备的物什，也由宫里一起为您备上。

    不知齐王还有什么要求，我们也好尽量办到。”

    李奏笑笑：“这么一说，还真有一事想请王大将军帮忙。”

    “齐王请讲。”

    “这里原是漳王府，波波折折，如今成了齐王府。确实应该好好拜拜水官，解厄除邪。孙长史初来乍到，人手也不足，故想请祀部郎中，来为齐王府主持祭祀典仪。”

    李奏这么提合情合理，礼部、太常寺、钦天监都要在太庙陪圣上祭祀祖先，有空又有职位的人，只有礼部的祀部司郎中柴俊了。

    “哦，原来是这回事。”宣旨太监笑道：“这事用不着王大将军出面，某就能替您办好。”

    “那真是多谢了。”

    柴俊敢招募杀手在路上劫持洛泱，李奏可没忘记他。

    不管能不能查出背后主使，他也要让那背后之人明白，洛泱不是他想劫就能劫的。

