    遇见过去，在火柱落下里看见曾经自己，

    夜色风暴之中，有种难以形容的情绪在脑海激荡，让方然眼眸炽热的抛出那他也不知道能否成功的结晶！

    国战里的一幕再次上演之后，他抓住奥斯菲雅伸来的手从风暴中脱离！

    风精灵托起的身躯被白翼带动的划过夜空，全速脱离那片气流席卷的战场，在拉开足够的距离之后，方然听到奥斯菲雅喊声在夜风里急促：

    “没时间了，那辆列车就快抵达罗马，没有我们的帮助他们根本没法下车！”

    被罗琳突然拦截，没有神术坐标的存在，还在那趟跨国列车上的唐冰和克里姆，根本没法正常下车，

    不谈唐冰的存在，但作为导师的学生，克里姆一旦进入现实渠道，必然会被结社察觉他们在逃亡罗马！

    不清楚罗琳会不会通知结社他们的踪迹，无论如何，他们此刻都应该在牧橙、司艾拖住她的时候找回两人！

    “没关系！我们还来得及！”

    而听到她的声音，方然眼神微微发亮的睁开黑眸，通过被他留在车厢里穆林的感知，他确定到那辆列车距离他们的所在！

    “那边！”

    然后看到他所指方向的那一刻，

    A3合金所打造的纯白骨架形态变化，铭刻奥术的光翼更加闪耀，奥斯菲雅张开白翼带着方然在夜空之中变成一束白光，

    划过无垠的夜色高空，在漆黑大地上朝着那辆跨国列车追去！

    白色光束追着铁轨上的车窗光亮，森林、平原、公路、小镇、一片片‘光斑’在下方闪过，几十公里的距离飞快穿过，

    已经马上就要抵达那辆列车必然经过的站点，夜幕高空中遥望的黑眸，方然已经看到了，

    罗马那座城市的光芒已经在视野尽头出现！

    目标接近，逃脱了强大副官的阻击，

    接下来他们只需要找到那个连结社都觉得棘手的人，撑到解开场景封锁的装置倒计时结束....

    但是就在这个瞬间！

    无论是方然还是奥斯菲雅，突兀的听到一个声音袭来，

    像是某种乐器的音色骤然入耳，突然感觉脑海思绪开始混乱的挣扎！

    飞驰的白翼一下子失去控制，羽翼的光芒开始黯淡收拢，支撑飞行的力量紊乱的这一刻，

    方然和奥斯菲雅的身影从夜色高空坠落！

    什...么！？

    脑海像是晕眩般无法集中思考，那个传入耳畔的声音一直撩拨干扰着精神，感受自己在从空中坠落，方然眼神挣扎中惊异，

    而听着所有气流呼啸的朝上飞去，无法控制白翼再次张开，无数思绪混乱中，奥斯菲雅只能紧紧抓住方然的手，

    然后湛蓝眼眸在摇晃的视线中，看到地面撞来艰难艰涩的咬牙出声：

    “图...尔....！”

    高空坠亡的最后一秒，

    巨大的银狼从下方凭空出现，用身体当成缓冲的接住两人！

    砰————！

    掉落在一片农田旷野上，忍住脑海里那个干扰心神的乐器声音，方然和奥斯菲雅都是心中惊然的不可思议。

    这是...

    远比王庭所使用限制环的干扰效果强力，和传说中的魔女一样，此时此刻，将方然和奥斯菲雅从高空飞驰中击落的，

    是夜战世界中所有参加者最不愿意面对的精神系能力。

    夜幕垂落的农田原野，远处罗马微微的灯光，那个像是某种乐器的声音回荡，扶着巨大银狼站起，

    然后下一秒，方然和奥斯菲雅看到这一回挡在他们面前的人，

    是一名容貌端庄安静的华夏女性。

    她有着华夏传统大家闺秀的气质，偏古典的发簪头饰，手上握着一支系着红梢的横笛。

    看到在那个会议空间里最后一名结社副官出现在自己眼前，

    方然并没有惊讶，反倒是意料之中，

    “我不能放过你们。”

    通过音律的精神干扰之中，她空灵干净的清淡声音，直接说出了没有任何回旋的话语。

    然后再没有任何多余交涉，一个尽显锋锐铮鸣的笛音响起！

    和刚才的罗琳不同，货真价实的攻击没有任何留情的朝着两人袭来！

    “小...心！”

    精神干扰之中，看着奥斯菲雅神色挣扎，

    方然直接挡在她的身前，黑色蔷薇的面具无声的出现在脸前，他抬起手掌攥紧召出半透明的黑色屏障，

    黑眸看着面前那道恬静身影，挡住直接轻喊出声的反击！

    “暴食！！！”

    恐怖的通红在黑暗里亮起，锯齿状惊悚微笑的大口张开，猛然朝着握着横笛的女性咬去！

    然后在一瞬吞没她的身影之后，

    莲叶荷尖、古镇桥头的月夜池塘如同水墨晕染散开，在意大利罗马郊外的这片农田上展开！！！

    幻境！？

    感受着双脚沉进荷叶池塘的冰凉，眼前湖水月色静谧完美，让人流连。

    暴食消失不见，握着横笛的身影不见，身后奥斯菲雅和图尔不见，就连脸上阻挡了精神干扰的黑蔷薇面具也消失不见！

    这回身边再没有强大同伴帮忙，从片刻前罗琳的第一波阻击脱离，罗马城近在咫尺的现在，又一名强大难缠的对手，

    大范围的精神干扰，深浅不明的大型幻境，

    这比起其他副官正面攻势强大来说，表现形态无比复杂棘手的能力，直接让方然陷入难以反抗的危机！

    果然...不会让我那么轻松么...

    然后这个念头浮起，看见眼前幻境的刹那，

    和刚才一模一样炽热的轻笑从方然脸上扬起，没有任何犹豫，他直接伸出手想要握住那柄巨大的银枪，打算直接贯穿眼前的危机！

    只是就在这一刻，

    燃烧的马蹄声突然从远处响起！

    静谧危机的荷塘月色中突然闯入一匹幽焰苍蓝的妖马！

    纷飞的鬃毛是森冷蓝焰，四足燃火，它凭空出现飞奔践踏在月夜下的古镇湖边，踏出浮现黑夜农田的涟漪波纹，

    随着它穿过古镇建筑的驰骋而来，藏着无数森冷兵器的车厢在它身后显现！

    不可思议的看着这样的一幕，黑眸中神色略微一愣，这个瞬间，方然一下子明白了弗朗西斯记忆里没看到的那个‘棘手对象’究竟是谁！

    然后在锋锐的笛声响起的同时，

    车厢一侧打开，发射出一根根顶部亮着魔能光芒的巨大弩箭！

    砰砰砰砰，一连串发射的机关声之后，亮着光芒的弩箭钉在荷塘表面，

    瞬间制住奥斯菲雅的精神干扰，和直接逼方然拿出最终手段的幻境，在妖马迦隆拉着车厢发射的‘武器’生效后，被轻易破解！

    构筑再难以揣测能力的魔能结构坍塌，握着横笛的身影真身出现在夜色农田，

    她默然的看着苍蓝妖马的神秘马车，直接带走了方然和奥斯菲雅的身影，消失在罗马亮着灯光的方向....

