    于桐抬头看了一眼有点发抖的宫下洋菜，“可能是人家小姑娘看到你这张大司令有些害怕”调侃道。

    “我有什么好怕的，又没有三头六臂”张廷言笑着说道。

    于桐正说着话有点分心，手上不小心把纱布掉在了地上，“玉秋，帮我再从药箱里拿一卷新的来”于桐朝宫下洋菜说道。

    宫下洋菜应了一声，左手从药箱里拿出一卷新的纱布，右手袖筒内攥着一支注射器，里面正是土肥原贤二交给她的氰化钾。

    于桐接过宫下洋菜递过来的纱布，看见宫下凉菜盯着张廷言的脖颈，正要开口问时，突然间宫下洋菜伸出右手，举着注射器往张庭延脖颈处扎来。

    张廷言背对着二人，不知道后面发生的事情，于桐见来不及提醒张廷言，赶忙向右跨出一步挡在张廷言背后。

    宫下洋菜本照着张廷言的脖颈扎去，没成想边上的于桐挡住了这针，宫下洋菜满眼震惊，但手没有停，将注射器内的氰化钾推进于桐的身体内。

    张廷言感觉到背后被人一撞，转身一看于桐胸口上插着一支注射器，而和于桐一起进来的护士面露凶相的望着他。

    张廷言伸手扶住快要倒下的于桐，抬起右脚踹在宫下洋菜的腹部，宫下洋菜直接被踹的飞起，往后重重砸在墙上。

    院内的警卫听见动静赶紧冲进来，只看见张廷言扶着于桐，地上还躺着一名护士，不等张廷言下令，带队的排长就带人扑向地上的宫下洋菜。

    宫下洋菜不等警卫靠近，从兜里掏出一颗胶囊扔进嘴里，“快这个间谍要自杀，把她嘴里的东西弄出来”张廷言喊道。

    “于大夫你坚持住，我这就带你去后面医院”说完张廷言抱起于桐朝后面的野战医院跑去。

    于桐看着抱着自己的张廷言，“我只想永远一直这样躺在你怀里”于桐望着张廷言用力的轻声说道。

    “于大夫医院很近我们几分钟就到了”张廷言挤出笑容安慰道。

    于桐伸出右手想摸一摸张廷言俊朗的脸，却发现自己浑身无力，怎么也抬不起胳膊，氰化钾中毒之后会让人浑身无力，然后逐渐陷入昏迷。

    “副司令，我好困我只想睡觉”说完于桐双眼慢慢闭上。

    “于大夫、于大夫、于桐你给我醒醒”张廷言抱着于桐一边飞奔一边焦急地喊道。

    警卫排长刚带人将宫下洋菜从地上拖起来，就看见她已经昏迷过去，赶忙将宫下洋菜往后面野战医院拖。

    张廷言冲进野战医院喊道：“快来人这里有人中毒了”，医院内的医生、护士赶忙上来，七手八脚的将于桐放在病房病床上。

    这是医院的院长谢正春听到了动静跑出来，一看竟然是张廷言，大惊失色地问道“张副司令，您怎么来的。”

    “谢院长赶忙找你们这里最好的大夫过来，于大夫她中的毒是氰化钾，还有不要这么多人聚集，在这里只留下几个人就行”张廷言着急的说道。

    “副司令，我主治的就是内科，就由我先看看吧，王大夫留下其他人都赶紧出去”谢正春说道。

    谢正春轻轻地将于桐胸口的针头取下，放在鼻子上嗅了嗅脸色大变，“副司令，于大夫中的应该是氰化钾，这种化学品目前还很少见，我也是一位从德国回来的朋友带给我一点我才知道”谢正春解释道。

    “谢院长请你务必尽全力抢救回于大夫”张廷言焦急的说道。

    “放心吧副司令，于大夫也是我们医院的人，我必然会尽全力抢救，只不过氰化钾是剧毒，能不能抢救回来恐怕不好说”院长接着说道。

    “王大夫立即给于大夫注射亚硝酸钠，再用氧化剂溶液进行洗胃”谢正春吩咐道。

    谢正春转过来看着张廷言焦急的神态宽慰道：“副司令，请你耐心等待，我们一定竭尽全力抢救于大夫。”

    “谢谢谢院长，还请谢院长告诉医院的同事们，此事不要声张”张廷言说道，张廷言已经猜到此次行动的应该是日军特务所谓，他不想因此事而闹得全军上下鸡犬不宁。

    这时抓捕宫下洋菜的警卫们将宫下洋菜也拖进医院，谢正春看宫下洋菜口鼻皮肤呈鲜红色的，明显也是氰化钾中毒的征兆，只不过看上去中毒更深一点。

    谢正春上去摸了摸宫下洋菜的鼻息，又按了下脉搏摇着头对张廷言说道：“副司令，她已经没救了。”

    张廷言不禁感叹好狠毒的计划，派这么一个看上去人畜无害的女间谍来行刺，效果远比派一支特工队来效果更好，而且不容易露马脚。

    见谢正春等人正在抢救于桐，张廷言出来在病房外面等着，谢科匆匆从外面跑进来，他听说张廷言遇刺后吓得魂飞魄散，赶紧往过来赶，路上听说于桐替张廷言挡下致命一针后才放心下来。

    “副司令，怎么样您没受伤吧，于大夫怎么样了？”谢科喘着气问道。

    “我倒没事于大夫替我挡下一针，现在正在被抢救，她中的毒是氰化钾，能不能抢救过来还不一定”张廷言心情低落的说道。

    “副司令，我听说抓住了那名特务，我现在就派人好好审审，到底是哪帮王八蛋竟然行如此卑鄙之事”谢科骂道。

    “不用问了，那名间谍已经服毒自尽，如果我猜的没错的话，应该是日本人做的”张廷言咬着牙说道。

    “这帮日本畜生，正面不是我们对手就想着走这些旁门左道，副司令我看不如在沈阳进行一次排查，好好查查那些藏在沈阳城里的日本特务”谢科建议道。

    “老谢，对付日本特务这招没用，他们有的恐怕已经潜伏了十几甚至几十年，这么搜下去无疑是大海捞针，我看我们也要建立自己的情报部门，以暗对暗”张廷言说道。

    “就将参谋部情报处改为军情处，专门负责处理军事情报，而在参谋部之外在设立特情处，负责建立我们的情报组织和反谍、反特。”

    “特情处只对你我负责，军情处和特情处各司其职不得逾越”张廷言解释道。

