    第313章母后万福（22）

    阮绵能有如今地位和威信，有她自己的努力，更有那个男人在背后的纵容和撑腰。

    越看着这些人脸上的恭敬和敬畏，阮绵越是明白为什么原主要那么努力往上爬。

    不仅是为了帮云玦，也是为了让她自己活得像个人，不是在这后宫被踩碎。

    装逼成功的皇后凉凉端着全子公公奉上的茶，青葱如玉的手指捏着茶盖，漫不经心地刮着,华丽的宝石指套璀璨，贵气逼人。

    杨三保最开始还能保持淡定，但随着皇后漫不经心的动作，冷汗越来越多，双腿已经开始抖了。

    大厅里死寂得可怕，谁都不敢先出声，就怕触了皇后的霉头,当场被打死！

    嘭！

    茶盖落下发出的清脆响声，叫杨三保和一众尚衣监宫人直接扑通地跪到了地上。

    阮绵没有喝茶，直接将茶盏递给了全子公公。

    她没有立刻发难，而是淡淡道：“杨公公，把尚衣监的账册拿出来给本宫看看。”

    杨三保心彻底掉到谷底了，但他不敢不从。

    全子公公还在旁边虎视眈眈呢！

    只希望这小皇后什么都不懂，看不出账册里的猫腻。

    可惜，他注定是要失望了！

    阮绵边翻账册，边淡淡问：“今年上供的蜀锦和其他贡缎，只有五百匹？”

    杨三保不敢擦汗：“回娘娘，今年因为各种天灾原因，贡品，尤其是贡缎都减了一半。”

    阮绵继续问：“上好皮子只有一百件？”

    杨三保腰更弯了，“回娘娘，北地附属国和部落也说收成不好。”

    阮绵：“上供的不多,那皇室每年固定的十万两银子采购的绸缎和皮子只不过寥寥数十件？”

    阮绵气笑了,一拍桌案，“你尚衣监是拿银子去买金子做成的锦缎和皮子吗？”

    杨三保扑通跪下,“娘娘，奴才等也是从皇商那儿采购的，皇室采买也没讲价的习惯啊！”

    阮绵“呵”了一声，“所以皇室活该被皇商各种忽悠薅羊毛？还是说你尚衣监跟皇商是亲戚呢，使劲把陛下的银子往他们口袋送？”

    “杨三保你当本宫是傻子吗？”

    “奴才不敢奴才不敢！”

    杨三保直磕头！

    阮绵面无表情：“你敢得很，克扣太妃们的用度，不知道的，还以为你杨三保要夺权篡位呢？”

    杨三保要疯了，他一个无根的太监怎么就要夺权篡位了？

    真要算，掌印大人才是那个要篡了云氏江山的大宦官吧？

    这小皇后扣罪名也要讲究个基本法吧？

    “娘娘，奴才冤枉，奴才纵是有天大的胆子也不敢啊！”

    “你若非想夺权篡位，怎么会对陛下厚待太妃们的旨意不满呢？”

    “奴才真的不敢，是、是今年的东西实在太少了，紧着娘娘您那，还有各宫娘娘，这……真的是不够啊！”

    “混账玩意儿！”

    淑妃站起来怒斥杨三保，“你意思是娘娘和本宫几位姐妹抢了太妃们的份例吗？”

    杨三保磕头：“奴才不敢，奴才不敢！”

    阮绵不跟他多废话，看向全子公公道：“你去请万通公公过来一趟。”

    万通是云湛身边最得力的大太监，也是替他管理内廷十二监的人。

    “本宫倒要看看，这尚衣监到底是有多大的胆子敢勾结皇商，私吞皇室采买银钱，还苛待太妃的？”

    全子公公躬身应道：“娘娘息怒，奴才这就去。”

    杨三保惊恐异常，这要让万通公公知道了，事情也就传到了掌印大人那里去了！

    要是掌印大人查出他干的好事……杨三保不敢想象自己的下场！

    “娘娘何必跟个狗奴才多言，直接命人拖出去打死算了。”

    然而，门外突然传来的男人慵懒带笑，却如同恶魔之语，直接就把杨三保打入了地狱。

    一袭玄衣的云湛踏入尚衣监的大堂中，原本温暖的屋子瞬间冷凝了下来，扑面而来的威压和黑暗气息压得众人瑟瑟发抖。

    “参见掌印大人。”

    大厅除了阮绵，跪地请安的跪地请安，福身的福身，就是淑妃三人也不例外。

    就算她们是帝王后妃又如何？

    如今有脑子的都知道，这宫里真正的主人是谁！

    云湛没理会其他人，上前几步，对阮绵微微弯腰行了一礼，“微臣见过娘娘。”

    阮绵瞬间感觉屁股下的软垫都是刺，差点直接蹦跶起来，哪儿敢受他的礼？

    淡定，她可是皇后凉凉！

    “掌印大人无需多礼的。”

    阮绵压根不敢去看他那双幽深的丹凤眸，“掌印大人怎么来了？”

    小太监又搬来的一把椅子，就放在阮绵的身旁。

    见男人对她挑眉，皇后凉凉唇角微微一抽，但还是很乖地开口道：“掌印大人先坐。”

    男人轻笑：“多谢娘娘。”

    阮绵：……不是你威逼利诱的结果吗？

    但皇后凉凉不敢说！

    云湛擒着一抹笑意，“微臣听说，有不长眼的狗奴才冒犯了娘娘？”

    阮绵：“也不算冒犯本宫，就是克扣了太妃们的用度，还有当本宫是傻子在耍而已。”

    云湛深邃的眸子微眯，“娘娘凤仪万千，世间最尊贵，胆敢冒犯您，杀了吧。”

    杨三保还没求饶呢，就被云湛轻飘飘的一句话定了死刑！

    他吓尿了，“掌印大人饶命，娘娘饶命啊！”

    “奴才该死，奴才知罪，求掌印大人饶奴才一条狗命！”

    阮绵看向男人，眨眨眼，“就这么杀了？”

    云湛才似想到什么，“确实这么杀了太便宜了，先丢慎刑司，严刑拷打，问出幕后主使。”

    阮绵：“……”

    她不是这个意思来着！

    云湛见她懵懵地看着自己，垂眸一笑，“娘娘心善，若是这狗奴才愿意交代一切，为了您，倒也不能不饶他一条狗命。”

    阮绵：本宫什么都没说哇！

    云湛摆摆手，立刻有两个太监上前，再次上演利落地堵嘴、拖走！

    阮绵：“……”

    也不知道这位大反派怎么培养的这群凶残的宫人？

    “以后娘娘有什么事情，就吩咐全子他们，这种狗奴才，也需要娘娘亲自跟他对峙？”

    (本章完)

