    第三十二章暗影厉鬼

    ……

    话音刚落，他便是又是一记屠灵指射来。

    雷动不屑的轻哼一声，似乎是早有准备，在他扬指的同时，身形便疾闪了一下。配合着中品登云靴，当真画出了一道淡淡的影子，幽蓝光柱几乎是擦着他的身体掠过，直直到擂台边缘外，才与擂台禁制撞在一起，爆出了一团光晕，震得禁制透明护壁涟漪阵阵。与此同时，雷动手微微抬了一下，四级嗜血灵鬼甫一显形，便进入到了嗜血状态，啸声连连的朝周明华扑去。

    周明华见那一指被轻易躲开，也是十分懊恼。但嗜血鬼卒杀来，他不得不又是撑起了一个玄阴盾，同时手中也多了一粒晶莹剔透的丹药。仿佛有些不舍和心疼，直接将那粒丹药丢进了嘴里。

    雷动微微一愕，那家伙原本因为接连施法而苍白的脸色，正在以肉眼可见的速度恢复着。十分显然，这是一种能在战斗中恢复真元的特殊丹药，极有可能是小归元丹之类。但这玩意的价格，也远不是凝气丹这类只是在炼气打坐时才有加速功效的丹药可以比拟的。炼制小归元丹的材料，已经牵扯到了数种百年年份的药材了，每一粒的售价最便宜都得数十灵。由此，不是在万分紧急情况下，是绝对不舍得服用的。

    周明华这一粒，也是老祖赏赐而下，为了让亲传弟子们万一有些什么意外，还能用它恢复真气，紧要关头救自己一命。周明华才没有在与左超交战中服用小归元丹，服了也没用，左超也有一粒呢，拼到底还是他输。

    但雷动的脸色却并有因此而变化。周明华敢和自己签生死状，手头上要没有点底牌的话是万万不可能的。如今这小归元丹一出，雷动的心还反而格外踏实了些。不过卫华却是脸色大变，以为雷动上了周明华的当。这一粒小归元丹，足以让周明华的真气全然恢复。倒是陈戈，依旧是面呈如水，不急不躁的看着。

    呯~嗜血鬼卒的刀猛然劈中了玄阴盾，激荡起一阵涟漪，凭它的实力，当然没可能一刀就劈开玄阴盾，但只要对玄阴盾施加足够量的打击，迟早会爆掉它的。

    感受着自己快要消耗殆尽的玄阴真气，正在极速恢复着，周明华取出了一柄阴寒飞剑，法决一掐时，阴寒飞剑直接化作一道冷虹，宛若游鱼般划着弧线朝雷动射去。

    雷动登时催动着登云靴，向一旁掠去。然而那冷虹在周明华的指挥下，却是如蛆附骨般紧贴而来，任凭雷动腾挪折闪，也是摆脱不了它。好几次，还险险被它切中。那模样，看得就连对雷动有些信心的陈戈，也是有些按捺不住了，脸露焦急。

    叮得一声脆响~墨绿光芒闪过，与那冷虹狠狠交击在了一起，冷虹的飞行速度顿时滞了一滞。但是那墨绿光芒，却是一下子黯淡了不少，摇摇晃晃的几乎无法在空中维持。入门时奉送的小剑，果然无法与真正的下品攻击发起比拟的。但雷动就是要这一丝喘息时间，雷动掐动了一下法决，但似乎什么事情也没发生。紧接着，又是掐了一次，这才在他面前凭空出现了一柄冒着黑气的飞行法器。

    与杀敌砍怪的攻击性飞剑不同，魅影这柄飞剑是属于飞行类法器。两者在设计的初衷上，就有巨大的分歧。虽然两者都能飞，都是剑，但在本质上却是有着天壤之别。攻击类法器不是只有剑一种，而飞行类法器更不是只有剑一种。只是剑的形体，恰好是两者都经常采用而已。

    只是微微跨出一步，便刚好踩在了魅影上，心念疾闪下。魅影立即爆出了强烈的能量，载着雷动满场乱飞。由于擂台的四面八方都有禁制存在，雷动也并不能直接飞上九霄云外去。

    飞行法器？品质似乎还很不错。有些人开始惊呼了起来，声音中很明显带着强烈嫉妒感。甲号擂台的围观者已经越来越多，几乎所有非比斗参与者，都跑来观看这场生死斗了。

    周明华也是一愕，没料到雷动竟然拥有如此快速迅捷的飞行法器，快到让自己的飞剑都追不上。一时有些气恼，召回飞剑后，开始用那柄阴寒飞剑攻杀起嗜血鬼卒来了。心中暗忖，先干掉你的四级鬼卒，回头慢慢收拾你，看你和我怎么斗？

    嗜血鬼卒手盾一挡，力量撞击下，迸发出了剧烈的响声。

    嗜血鬼卒，依旧是一刀一刀的砍着玄阴盾，已经很明显不稳定了的玄阴盾宣告破碎。周明华则是用飞剑向前一挡，整个人飞快往后退去，掐动着法诀想再撑一个玄阴盾来。然而就在此时，周明华忽而感到身后传来一阵阴风，还没来得及反应，就听得场下一阵惊呼。

    噗~周明华只觉得后背被什么东西狠狠砸了一下，整个身子向前踉跄而去，背部一阵火辣辣的剧烈疼痛。

    偷袭他的，自然是雷动第一次亮相，被其取名为暗影鬼卒的鬼仆。虽然它目前仅是三级巅峰存在，然而后背那重重的一击，让丝毫没有准备的周明华遭受了重伤。这也亏得他已经炼气五层了，身体素质远超常人，真气本能的自我护体下，挡掉了泰半的杀伤力。

    但饶是如此，暗影鬼卒在他后背上留下了一道深可见骨的巨大伤痕。要不是周明华体内的玄阴真气自动封住血管，光是这一下，就能让他出血而死。

    见被打得凑了过来的周明华，嗜血鬼卒自然毫不客气的抬手便是一刀猛劈。面色骇然的周明华立即召回飞剑一挡，也是灵光一闪间，向旁边打了个滚躲了开去。顾不得背后的伤势，展开身法，拔腿狂奔了起来。

    嘶~一声轻响，雷动那灵光不稳的墨绿小剑如约而至，没有半点客气的戳中了他的大腿。疾跑中的周明华，几乎一个跟斗摔死。

    “屠灵指~”周明华接连点出了两指，两道幽光射向两只紧追不放鬼卒的同时，他本已经苍白的脸庞霎那间没有了半点血丝。两只鬼卒分别扬盾，硬扛下了这一击。嗜血鬼卒还好，只是略退了两步，又是欺身而上。但暗影鬼卒，却是被打飞了出去，手盾瞬间爆裂。不过几乎是与此同时，暗影鬼卒身体晃荡了一下，渐渐消失在了大部分人的视线之中。

    自然，暗影鬼卒这级别的隐身术，也仅能欺瞒一些低阶修士。例如那个筑基期裁判，以及漂浮在半空中的鬼奴，却是早在雷动暗自将它召唤出来的同时，便发现了它的存在。

    不过，周明华也是趁着这个当口，硬撑起了一个玄阴盾。至此，剧烈消耗下，他的真气已经耗得七七八八。只得勉强驭使着飞剑，连连格挡嗜血鬼卒的攻击。至于暗影鬼卒自从消失后，不知道去了哪里。

    双方的交战到了此时，已经很明朗了，雷动占据了绝对优势。想要收拾周明华，只是时间问题了。围观的人也是觉得这场比斗还真是扣人心弦，原本几乎是所有人，在周明华服用了小归元丹后几乎是稳操胜券了。但是事情却很快便急转直下，雷动不但有强大的飞行法器，竟然还留着一只三级而且会隐身的鬼卒。靠着偷袭，一举将局势完全扭转了过来。

    周明华也知道大势已去，趁着暗影鬼卒还没动手偷袭，急忙边应对着嗜血鬼卒的攻击，边大叫大喊道：“雷动，我认输，认输。我以后再也不敢和你斗了。”

    雷动嘴角忍不住露出了一丝冷笑，催动着法诀，指挥墨绿小剑帮着嗜血鬼卒加强攻击，而与此同时，暗影鬼卒在他身后显现的同时，又是狠狠一刀劈了下去。

    ……