    第215章 封半壁王。

    “妙，妙！”

    “上将军是我大隋的半壁江山，封上将军为半壁王。”

    “好，好。”杨广抚掌大笑道。

    杨广一时半会没想起封李牧一个什么王爷，张衡在旁边说了一个半壁王。杨广一听，便觉得半壁王这个称号不错。

    这个时候，杨广似乎还是心中有什么事情，只见他沉吟了许久之后，又朝着张衡问道：“爱卿，上次你说朕给上将军赐亲之事，如今你还有什么见解？”

    上次，杨广听到李牧将汉王的叛乱平息，收复太原城的时候。杨广就问过张衡一次，上一次张衡告诉杨广，不如和上将军来个亲上加亲。上次张衡说的是将唐国公李渊的闺女，也就是李秀宁许配给李牧。

    但是杨广这赐婚的圣旨还没下来，就出了李渊私通汉王杨谅这档子事。现在李渊还在刑部的大牢当中关着呢，这件事既然就无疾而终了。

    今个，杨广又提起了赐婚的事情，不由的让张衡有些抓毛。在张衡看来，若是旁人得陛下赐婚，那就随便挑选一个人选就行，那么是个傻子，憨子，这人也得认下。

    但是这给上将军赐婚就不一样了，上将军这是有大本事的人，赐婚这本来是一件好事，可是若是赐婚的这个人，上将军中意不了，那就把好事变成了坏事。

    杨广为何一门心思的想要将皇室之女嫁给李牧，正是因为李牧现在表现出来的这个本事太大。杨广的这个帝王心术，他想着若是能够将皇室之女嫁给李牧之后，那就等于是将李牧和皇室捆绑在一起了。

    张衡这是杨广身边的近臣，在大隋的这些个文官当中，比张衡聪明的那可以说是没有一千，也有八百。但是你要说谁最了解杨广的心思，那还就非得张衡莫属。

    张衡明白，因为出了唐国公李渊私通汉王杨谅这档子事情。现在杨广对于自己这个表兄，他是十分的不信任。既然杨广不信任李渊，那么自然也就不会在赐婚李牧和李秀宁了。

    杨广就这么眼巴巴的看着张衡，想要让张衡帮他寻思一个人选出来。张衡这个时候也不能不说，

    “陛下，您与上将军乃是兄弟相称，既然这样算起来的话，您的那些个公主那就不合适了。”

    “陛下，您以为琼花公主如何？”张衡朝着杨广问道。

    琼花公主，这是杨广同父异母的妹妹。年龄上倒是与李牧相仿，若是这样赐婚的话，那李牧就成了杨广的妹夫。

    “琼花公主，嗯，爱卿真是好主意。”杨广连连点头。

    实际上杨广心中的本意，也是将这个琼花公主赐婚给李牧，但是偏偏杨广他就不自己主动说出来，而是让张衡来说。

    “陛下，这赐婚本是一件美事。怎么的也得两情相悦才是，臣以为这件事应当陛下先给上将军透漏一二。然后让萧皇后问一问琼花公主的意见。”

    “然后，陛下在安排琼花公主和上将军见上一面，寻机赐婚才好。”张衡侃侃而谈道。

    张衡这三言两语之间，他就给李牧安排了一场相亲。

    “爱卿，想的妥当，咱们就这么办。”杨广应道。

    半月之后，大兴城，城外三十里处。

    在前往大兴城的路上，铮旗招展，都出都是黑甲兵士，这些兵士的身上，散发着一股血勇之气，一看便是些百战的精锐。

    中军大纛旗之下，李牧坐在玉龙驹之上，马鞍桥的左边挂着天龙破城戟，右边挂着七龙探海弓。

    “报......”

    “张衡大人奉命前来传旨。”前方有士兵来报。

    李牧一抬手，示意士兵停下，然后对着来报的士兵吩咐道：“请张衡大人过来吧。”

    没多时的功夫，便见到张衡带着两个小太监从军队当中穿行过来。张衡一见李牧，那脸上立刻是挂满了笑容，就跟一朵盛开的菊花似的。

    “上将军，您这次可是立了大功了。”

    “打今个，可就要改口称您为王爷。这以后，还请王爷多多关照。”张衡化身张舔舔，对着李牧就是一阵猛拍马匹。

    “封王了，咱们上将军封王了？”

    “依着咱们上将军的功绩，封个王不为过。”

    “那以后咱们也得改口称王爷了。”

    李牧手下的这些个将官，纷纷交头接耳的讨论着。李牧现在是一脸的平静，反到是秦琼，程咬金他们是一脸的高兴。

    “哎呦，俺老程不知道这辈子还有没有机会封个王爷。”

    “你们说俺老程要是封了个王，叫个什么王好呢？”

    “不如就叫个混世魔王如何？”程咬金朝着众兄弟问道。

    “就你，还封个王爷。”

    “我看你，想个大王八。”傻小子罗士信瞥了一眼程咬金，傻呵呵的说道。

    罗士信这一说话，可把程咬金给气坏了。但是程咬金也不能喝罗士信计较，罗士信这是一个傻子，这常人和傻子计较的话，不管是输是赢，这面子上都不好看。

    “咬金，士信，你们两个不得胡闹。”秦琼瞪了两人一眼，训斥道。

    秦琼心说，这马上到了宣读圣旨的时候了。程咬金和罗士信，这俩是一个是个浑人，一个半傻不灵的，两人在这里捣什么乱。

    “奉天承运......”

    张衡宣读着杨广的圣旨，杨广的这圣旨说长不长，说短不短，倒是听的这些个将士们心潮澎湃。

    俗话说的好，不想当将军的士兵，那不是好士兵。如今亲眼看着李牧封王，这些士兵那就跟读者看小说似的，可以说是完全代入了进去。而且这是很直观的亲眼目睹，这个代入敢就别提多强了。

    “半壁王，还请更衣吧。”

    “陛下和文武大臣，都在城门口等着您呢。”这个时候，张衡身后的两名小太监走上前来，他们举起手中的托盘。

    这些托盘当中是杨广给李牧准备的黑色蟒袍，还有金冠玉带，印玺腰牌什么的。

    不得不说，杨广给李牧摆的这个排场可真够大的。亲自带着满朝的文武大臣出城相迎不说，而且是还未等李牧进城，便先在城外封了王，让李牧身着王袍进城。

    (本章完)

