    夜临仙王，她是齐临帝家的第三位仙王，也是齐临帝家最强大的仙王。夜临仙王拥有十一个命宫，承载十一条天命！

    可以说夜临仙王离巅峰的大帝仙王只有一线距离而已，正是因为有夜临仙王的存在，这曾让齐临帝家再一次兴盛起来，特别是夜临仙王所在的时代之时，齐临帝家的声威十分的显赫！

    “齐临帝家是什么时候开始搞这个考核的？”李七夜看着铁树翁，说道。

    铁树翁沉吟了一下，最后他只好干笑地说道：“这个只怕老朽就不知道了，在我所知道的时候，齐临帝家就在搞了，至少在这个时代就一直在搞了，只不过一直都是小规模而已。听说以前只会考核齐临帝家的弟子，后来齐临帝家为了招收有资质、有学识的弟子，为齐临帝家吸收新鲜的血液，开始对外考核。”

    听到这样的话，李七夜淡淡一笑，然后看着铁树翁，徐徐地说道：“你想我去为你铁树门参加考核！你想让我加入你们铁树门。”

    “呵，呵，呵，我可以推荐先生，因为齐临帝家求贤若渴，只要是齐临帝家所管辖下的任何门派都可以为齐临帝家推荐人才。当然，若是先生能入我们铁树门，我们铁树门是求之不得。”铁树翁搓了搓手，干笑地说道。

    “我明白你的意思，能通过齐临帝家考核的人，就会得到齐临帝家的重视。如果你推荐我去齐临帝家，或者我为你们铁树门去参加考核，那么以后我成为齐临帝家的弟子之后，得到齐临帝家的重视和培养之后……”

    说到这里，李七夜淡淡一笑，说道：“……你们铁树门就能搭上齐临帝家，毕竟在齐临帝家你有我这个熟人给你说上话，那么这将会提升你们铁树门的地位，说不定不需要依附于西陀国，直接依附于齐临帝家！”

    被李七夜一语道破，铁树翁不由老脸发烫。当时在天坑的时候，铁树翁就看得出来，李七夜虽然是一个凡人，但明显是对于天文有所研究琢磨，再与李七夜交谈，就更知道李七夜是一个学识广博的人了。

    虽然说李七夜是一个凡人，但他胸有万卷，而现在齐临帝家正招纳人才，所以铁树翁就有了这样的想法。

    “先生乃是博学之人，先生虽然还未修练，但以先生的博学，未来踏上修士这一条道路，那必定是大有作为，就算不能成为君临一方的霸主，凭先生的博学只怕也能成为一个世家出谋划策的长者……”

    铁树翁忙是说道：“……凭先生的一胸浩瀚学识，先生留于凡尘实在是浪费，凡尘也难让先生施展抱负。先生若是能入齐临帝家，这不止是让先生平步青云，凭着齐临帝家强大的地位，这也能让先生大开眼界，能学到更多的东西，如此大好之事，先生何乐而不为呢？”?铁树翁这不止是为李七夜戴了高帽子，同时也是把种种好处说给李七夜听。

    事实上只要知道齐临帝家的人都知道，如果一个凡人能加入齐临帝家，那绝对是鱼跃龙门、平步青云，这样天大的好事，对于任何知道齐临帝家的凡人来说都是不会拒绝的，甚至可以说是求之不得。

    李七夜看了铁树翁一眼，若是任何一个凡人听到铁村翁这样的一席话都会怦然心动，甚至是热血沸腾。

    李七夜只是很平淡，他看着外面，过了许久之后才收回目光。

    李七夜收回目光之后，看了铁树翁一眼，缓缓地说道：“我可以去齐临帝家，也可以去考核。”

    “真的？”一听到李七夜这样的话，铁树翁不由为之大喜，立即鞠身地说道：“先生乃是天纵之才，胸怀经纬，若是先生前去，必能高中，必能得齐临帝家的栽培。”

    对于铁树翁来说，这是他最好的打算，如果说他推荐的人能入齐临帝家，在未来他们铁树门就能与齐临帝家的人搭上话来，这对于他们铁树门来说是一件天大的好事，这将会很大程度上提高他们齐临帝家的地位。

    “你也莫高兴太早。”李七夜平淡地说道：“齐临帝家这样的庞然大物可不是那么好依附的，这样的庞然大物有丝毫的倾斜都能让你们铁树门灰飞烟灭。”

    “那是，那是。”铁树翁忙是笑呵呵地说道。这个道理他当然懂，能搭上齐临帝家对于他们铁树门来说肯定是好事，但风险也一样同在。

    当然铁树翁也明白，世间想有收获必定要冒着一定的风险，如果连这一点风险都不敢冒，他们铁树门根本就没有希望。

    “你天赋不怎么样，但却有着一双慧眼，有着一颗玲珑心，可惜你出身了铁树门这样的小门小派，若是你出身于大教疆国，也算是有一番作为。”李七夜缓缓地说道。

    铁树翁干笑一声，说道：“能出身于铁树门老朽已经很满足了，这是我的家，对于老朽来说，没有什么地方比这里是更好的去处了。”

    铁树翁的确是一个胸怀的人，他能识人，能见势，可惜的是他偏偏出身于铁树门，铁树门太弱小了，就算他成了掌门也难有作为，毕竟这样的小门小派，说资源没有资源，说底蕴没有底蕴，俗话说得好，巧妇难做无米之炊，所以铁树翁也无法壮大铁树门。

    同时铁树翁他天赋也不行，道行有限，就算他是一个有胸怀的人，也无法带着铁树门日益壮大起来。

    “你的谋略铺得很好，你不止是想与齐临帝家搭上话，也有心培养你的两个弟子，让他们能壮大你铁树门。”李七夜十分随意地说道：“可惜，你的两个弟子虽然天赋比你高出不少，却没有你这一份见识与胸怀，不见得能成才。”

    “呵，呵，呵，小徒无知，年少轻狂，以后还需要先生提携，以后还望先生能多多打磨打磨一下他们。”铁树翁鞠身说道。

    铁树翁他知道自己这一生是没有什么希望了，他年纪已经够大了，随时都有可能撒手归西，更重要的是，他天赋有限，他这一生也就是止步于道王境界。

    但是他的两个徒弟贺尘和沈晓珊却不一样，他的两个徒弟贺尘和沈晓珊的天赋比他这位做师父的高出很多，特别是沈晓珊，这让铁树翁寄于厚望，因为她是铁树门中天赋最好的弟子。

    正是因为这样铁树翁才有所谋略，他一直培养着他两个弟子，特别是到现在来说，这让铁树翁看到了希望。

    对于铁树翁来说，如果李七夜真的能入齐临帝家，而他的两个弟子能培养成材，当他们能因李七夜搭上齐临帝家的话，这能让他们铁树门一步步壮大。

    “你想过把你的弟子嫁入齐临帝家。”李七夜看了铁树翁一眼，平缓地说道。

    “这——”铁树翁脸色大变，不由后退一步，因为李七夜一句话看穿了他的想法，这怎么不让他大吃一惊呢，要知道这样的想法他从来没跟人说过。

    铁树翁的确有过这样的想法，齐临帝家的直系弟子只怕是不会娶沈晓珊，但是凭他徒弟的资质和美貌，未来还是有希望嫁入齐临帝家的旁支弟子的。

    如果说，他的徒弟有一天飞上枝头变凤凰，这对于他们铁树门是大有益处，甚至能改变铁树门的命运。

    甚至在刚刚不久铁树翁心里面有着另外的一番打算，如果说李七夜真的能入齐临帝家，得到齐临帝家的载培，他心里面甚至想过把自己徒弟嫁给李七夜。

    如果说沈晓珊嫁给了李七夜，那么他们铁树门与李七夜的关系就更加牢固了，这将会让他们铁树门崛起，只要他的弟子能委于重任的话。

    “呵，呵，先生法眼无双。”铁树翁干笑一声，说道：“对于珊儿来说，能嫁入齐临帝家，也是飞上枝头变凤凰，就不知道她有没有这一份福气。”

    被李七夜一眼看破，铁树翁也不隐瞒，甚至他还希望沈晓珊与李七夜能交好，不管李七夜是不是凡人，有着他这样的学识，有着他这样的才华，必定会大有作为。

    “联姻，这是老方法了，亘古以来都没有变过，世间没有什么的联盟关系比联姻更加牢固了。”李七夜笑了一下，并没有去评价铁树翁的做法。

    铁树翁老脸了发烫，他这样的手段也不见得有多光彩，但他也是做出选择。

    “先生说的甚是，联姻一直都是最牢固的联盟关系。”铁树翁也索性把话说开了，也不隐瞒，坦然地说道：“就算我们铁树门没有崛起强大的野心，也希望有着自保的手段，像我铁树门只不过是蝼蚁而已，随便一个大教疆国都可以轻而易举地把我们碾得粉碎。”

    说以这里，铁树翁轻轻地叹息一声，说道：“先师生前一直能希望我们铁树门能有些作为，不然在西陲这样的旮旯里被人灭掉都不会有人知道。只是我蠢笨无能，只能苦苦经营，我也只能是希望下一代能与齐临帝家搭上话。”

    PS：今天《帝霸》要上封推了，这是《帝霸》第二次封推，请大家把月票、推荐票都投给《帝霸》谢谢大家的支持。

