    第141章帝王的雷霆之怒

    “长公主因藐视皇权欺凌嫔妃，褫夺封号，迁居皇山寺思过。”

    姜容鹤越听越心惊：“至皇山寺思过，与幽禁关押无异了。”

    “的确，而且，着令国舅休妻的圣旨也已送出去了，仇夫人，赐死。”

    “赐死。”姜容鹤心头一紧：“国舅休妻，仇夫人所出子女前程尽毁，虽是休妻之后赐死，但国舅府的荣恩也到头了。”

    陈嬷嬷点点头：“我朝仅国舅府一门外戚，如今也被除掉了。”

    “藐视皇权，谋害皇嗣，都是重罪，何况皇上与临昌侯曾有争夺世子位的前车之鉴，只怕皇上顾忌更多。”姜容鹤心跳如擂。

    她似乎把事情闹大了。

    想到此处，姜容鹤不由的浑身发抖，不必到长信宫去请安，她只能坐立不安的待在椒房殿。

    她在温骁面前，一直以温柔娇弱示人，他似乎也爱极了自己柔弱可欺的模样。

    也不知此次他禀雷霆之势料理了太后与长公主几人，会不会也对自己失望。

    温骁下朝之后就过来了，拦住通禀的太监，放轻脚步进殿，站在门前看着她。

    方才朝堂之上，因着太后迁居侯府安养的事，百官吵翻了天，事情自然而然就牵扯到了姜容鹤身上。

    为了她，自己数次破例，对太后与长公主处置严厉，大臣们自然有异议。

    他们骂她是妖女，说她魅惑人心，说她会祸乱社稷。

    他们把此次帝王震怒的原因都归咎到了她的身上。

    “皇上。”姜容鹤看见他了，一脸紧张，如同犯了大错的孩子般。

    温骁走向她，摸摸她苍白的脸：“怕什么？”

    “妾身...知罪。”她鼓起勇气，确仍旧害怕的浑身发抖。

    温骁继续摸着她的脸：“何罪？”

    姜容鹤看着他，仍旧止不住的颤抖：“妾身把事情闹大了，伤了皇家颜面。”

    “自保而已，何错之有？再者，此事后果如此严重，也是因为朕在顺水推舟。”

    顺水推舟？

    姜容鹤似乎有写明白了，只是心里仍旧不安：“皇上要问罪妾身吗？”

    “朕怎么舍得？朕说过，只要你留在我身边，不管你做什么，我都惯着你。”他伏身在她唇角轻轻一啄：“朕金口玉言。”

    听了这话，姜容鹤一点也不欢喜，反倒自心底升起一股寒气。

    他偏执霸道的占有欲让她害怕，伴君如伴虎这五个字，她今日才算是明白。

    “皇上可失望？”她抓紧裙角：“妾身并非柔弱可欺之人。”

    温骁轻笑出声：“小聪明罢了，也算城府心机？”

    “那皇上喜欢这样的妾身吗？”

    她问的很小心，对温骁，她的目的早已经不单纯。

    她不仅要争宠活命，还贪心的要霸占他。

    纵使期望一个帝王的深情不渝，是件极为冒险的事。

    修长的手指抬起她的下巴，温骁看着她：“朕一贯无情薄幸，唯独对你，长情不灭。”

    “妾身...何德何能？”突然说出的情话让她红了眼圈。

    “因你当初对朕许诺太多，结果什么都没兑现就弃朕而走，朕心有不甘。”

    姜容鹤欲言又止，一时寻不到任何词句来表达自己的心情，只能投进他的怀抱，紧紧抱住他。

    (本章完)

