    几天后。

    信息指挥中心。

    硫化喷妥撒纳剂被张文哲安排人送到了。

    “你确定要试试？”

    此刻，高大壮把训练现场暂时交给了向羽他们，非常感兴趣的过来凑热闹。

    “当然！”

    江水看着面前的药剂，说实话，虽然有日内瓦公约的存在，可是很少有国家遵守那玩意。

    背后会使用各种方法来撬开战俘的嘴巴，其中药物注射使用率更高，因为药物能够入侵人的精神意志，这玩意常人是真的顶不住的。

    尤其是非政府军，和那些犯罪集团，折磨起战俘来，更是不讲人性。

    所以，现在江水打算身先士卒，先来体会一下这个玩意，看看效果到底如何。

    江水坐到了椅子上，大大方方的撸起了袖子说道：“来吧~”

    “！”

    旁边送来药剂的机要科成员提醒道：“江队长，你不能这么草率！”

    “？？？”江水疑惑的看向机要科成员：“要怎么做？”

    “叫两个军医过来盯着点，带着急救药品！”机要科成员提醒着说道。

    江水抿抿嘴，这玩意真没试过，还是谨慎一些好，然后拿过旁边的通讯器：“呼叫医务室，秦老在吗？”

    “小江啊，我在这里，又有受伤的战士了？”一个苍老的声音传来。

    “不是！”江水无奈的说道：“上面送来一些药剂，我打算试一下，需要您带着急救药品过来盯着点！”

    “小许，带上急救药品跟我走！”

    秦老吩咐完身边的助手后，对江水说道：“稍等，我们马上过去！”

    “好！”

    战狼基地自然是有医务室的，这个秦老更是从军区总院里调过来的教授级别专家，医疗综合能力极其强悍，外科、内科、呼吸科等等几乎很少有能够难得到秦老的地方。

    把秦老调到这里来，就是用来坐镇的，即便是需要治疗，也有配给秦老的助手动手，秦老也只是在旁边指导。

    毕竟，秦老这样的人才，即便是在东南军区，都是屈指可数的。

    而跟着他的助手，也都不是一般的人才，医学方面，起步都是博士。

    想想就知道这个医务室有多么的牛哔了。

    不久。

    秦老带着一个较为年轻，其实也小40的助手过来了，秦老则是满头的白发，不过精神面貌却是非常的好。

    “秦老~”

    江水等人全都礼貌的站了起来。

    “什么药剂，连急救药品都用上了？”秦老没有在意这些礼节，而是对江水所说的药剂非常感兴趣。

    “硫化喷妥撒纳剂！”

    江水报出了药剂的名字。

    秦老眉头一皱，走到了药剂面前，先是拿起来一个，仔细的看了看里面的药剂液体，摇了摇、晃了晃，问道：“你真要试验这玩意？”

    “是的！”

    江水对秦老没有保留，直说到：“我准备把这个加入到特训里，能够很直观的看出队员们的意志力！”

    秦老依旧在看着药剂：“这玩意致死率可是非常的高啊，一般情况下，6CC的量就可以带走一个成年人的生命，一个成年男子的极限承受力，超不过8CC，你可要想清楚！”

    秦老可是军区总院出来的，什么样的情况没遇到过，他没有阻拦江水，而是将自己知道的告诉给了江水。

    “我已经决定了，来吧，秦老！”江水痛快的说道。

    秦老放下了药剂，看向跟着的小许：“小许！”

    “是！”

    许军医迅速的打开了急救包，从里面拿出了一袋生理盐水和射液管。

    江水坐到了椅子上。

    高大壮递上了一个架子。

    许军医把生理盐水倒吊在了架子上，然后插上输液管，接着就是把针头刺进了江水的手背上。

    然后，许军医又拿出来几个束缚带，将江水束缚在了椅子上。

    “动动试试！”许军医对江水说道。

    “试试就试试！”江水咧嘴，然后胳膊用力，没反应。

    再用力，还是没反应。

    “行了！”许军医看到江水脖子间绷起的青筋，就知道江水用尽了力气。

    “先来1CC！”秦老在旁边吩咐道。

    “是！”

    许军医开始给江水注射。

    江水也没有上来就说什么，先来几CC的，这玩意还是交给专业的人来做比较好。

    然而，1CC的硫化喷妥撒纳剂注射进入了江水的身体后。

    江水只感觉浑身有点不得劲。

    “记录！”秦老在旁边提醒。

    “是！”

    许军医从口袋里拿出一个小小的随身记，先是检查了一下江水的情况，然后在上面记录了起来，完事之后，开始加量。

    这次是2CC。

    “哼~”

    江水闷哼一声，感觉到了浑身轻微的刺痛，但依旧面不改色。

    许军医继续检查、记录、加量、检查、记录、加量、检查……

    “6CC！”

    注射之后，等药剂起了反应之后。

    “啊~”

    江水额头上瞬间渗出豆大的汗珠，脸色马上苍白了起来，他感觉到了，不管是脑子里，还是身体上，就好像是有无数的针在扎他一样，那种痛苦简直了。

    “不行就别硬撑下去了！”龙小云一脸关切的站在了江水的身旁。

    “再来~”

    江水咬着牙说道。

    许军医迅速的检查江水，就是看看眼睛、舌头、听听心跳等等。

    “还在承受范围内！”

    许军医给出了结论，然后毫不犹豫的继续开始。

    7CC。

    “嘶~呼~嘶~呼~~~”

    江水开始急促的呼吸起来，似乎这样能够减轻疼痛感，眼睛也开始红了起来，脖子间的青筋在跳动着。

    继续。

    8CC。

    “啊~~啊~~啊~~~”

    江水浑身在抽搐着，嘶吼声响彻整个信息指挥中心，整个人的汗水瞬间迸发，直接将外面的军装给浸湿了。

    江水现在只感觉整个人从里到外，从上到下，都像有无数的钢针狠狠的扎进了身体里，超越无法忍受的痛苦在体内肆虐着。

    痛楚。

    无尽的痛楚在包围着江水。

    江水感觉自己死定了，整个人的意识好想被撕成了无数的碎片，脑子里根本形成不了一个完整的念头，想要说什么，但是发出去的只是野兽般的嘶吼。

    一个个破碎的画面、一道道残缺的身影，从脑海中不断的闪过，包括前世的父母，都浮现在了江水的记忆中，最后一道身影，在江水的脑海中定格，那是龙小云。

    原来，我已经喜欢上她了。

    江水眼前一黑，整个人瘫在了椅子上。

    “不要试验了，不要试验了~”此刻龙小云已经都心疼的流出眼泪了。

    高大壮和陈国涛则是默默的扭过头去，根本就不敢看此刻的江水。

    “强心针~”秦老眼睛一厉。

    “是~”

    许军医没有丝毫的慌乱，迅速的从急救包里拿出一根药剂，打进了江水的身体里。

    “肾上腺素，静推！”

    “是！”

    许军医有条不紊的执行着秦老的吩咐。

    当无尽的痛楚离开之后，江水慢慢的清醒了过来。

    此刻的江水，脸上都没有正常人的色彩了，苍白的看上去就像是个死人一般，虚脱的坐在椅子上，双目无神的望着屋顶。

    许军医扒了扒江水的眼皮，然后检查舌苔、听心跳，看向秦老说道：“江队长扛过来了！”

    “嗯~”

    秦老也放松了下来：“回去给他熬一份草药好好的补一下！”

    “是！”

    许军医点头应道，开始收拾东西。

    “江水~江水~江水~”

    龙小云流着眼泪，心疼的抚摸着江水的脸庞，不停的轻声呼叫着。

    江水的眼中慢慢聚焦，逐渐的换发出了光彩，眼前的画面渐渐的清晰，看到了近在眼前的龙小云。

    “我没死~”

    江水发出的声音沙哑而又无力。

    “没死，没死，你现在很好~”龙小云摇着头，泪花在不停的翻涌着。

    江水的肩膀动了动。

    龙小云连忙的解开了束缚带。

    江水想要抬起手，确实发现自己根本抬不起来，似乎所有的力气都消失了。

    龙小云看到这一幕，慌乱的握起了江水的手。

    江水嘴角抽动，努力的露出笑容，沙哑着嗓子说道：“扶我起来~”

    旁边的高大壮和陈国涛一个箭步冲过来，一左一右的扶起了江水。

    说实话，在场的所有人，还是第一次看到这样狼狈的江水。

    因为在他们的记忆里，江水在他们的面前，永远都是一种精力过剩的表现，即便是在狼牙的选拔中，高大壮和陈国涛都没有看过江水有过这样的情况。

    不过，即便是起来了，江水也依旧在握着龙小云的手。

    江水艰难的迈动双腿。

    高大壮和陈国涛心有灵犀的扶着江水走到了秦老的面前。

    江水努力带着笑容说道：“辛苦，秦老！”

    “辛苦是你呀~队长做到你这个份上，绝了~”秦老给了江水很高的评价。

    “我也只是在探路而已！”江水自嘲的笑了笑，本以为这个极限男子承受能力8CC，自己能够打破，结果还是高估了自己。

    小瞧了这个硫化喷妥撒纳剂，药剂这东西，还真不能蛮干，这玩意就不能以常理来认知。

    “探出路来了~”

    秦老伸出手。

    许军医将随身记放到了秦老的手中。

    秦老翻开看了看，结合自己刚才看到的，略一思索说道：“如果你那这个来考验战士的话，我可以带回去研究一下，看看把它稀释一下，让他来的不那么强烈，递增的层次减弱一些，这样就能够更好的分出层级，也更好分辨出适应强度！”

    “那就麻烦秦老了！”

    不愧是顶尖大佬，江水只是说出探路这个词，秦老就明白了他的意思，并且给出了更好的方案。

    “行了，既然没事了，老头子我就回去了，你好好休息，回头小许会给你送来药汤，好好的补一补！”

    秦老叮嘱完之后，就带着收拾好东西的许军医离开了。

    “感觉怎么样？”龙小云紧紧的握着江水的手问道。

    “吨吨吨~~~”

    江水接过陈国涛递过来的水，灌了一大口后说道：“还好！感觉像是死过一般！”

    “你说你非得逞个强干什么？”龙小云此刻的眼泪已经停了，不过眼睛还是红红的。

    江水左手撑桌子，坐到了椅子上，嗯，右手还在握着龙小云的手，龙小云也没有松开。

    陈国涛敏锐的发现了这一幕，眼睛亮了起来，有戏~

    江水笑着摇了摇头：“那东西是考验以后的我的队员的，如果连我这个队长都没有体验过的话，我可没脸对他们使用这玩意。”

    “你呀~”龙小云点了点江水的额头。

    江水笑眯眯的看着龙小云：“你刚才，哭了~”

    “谁，谁哭了！”龙小云一阵羞涩，红着脸低下了头。

    “没哭吗？”江水瞪着眼睛，不過臉上依旧带着笑容。

    “不理你了~”龍小云抽手就要离开。

    江水却是迅速的伸出手，一把拦在了龙小云的腰间，连带着握着龙小云的手，一起用力，直接把龙小云拉到了怀里。

    “啵~”的一声。

    “啊~”龙小雲大呼一声，眼睛瞪得大大的，脸红的像红苹果一样，挣扎着起来，捂着脸跑出了信息指挥中心。

    江水自从清醒过来之后，脑子里就升起了一个念头。

    去你大爷的冷锋，龙小云是我的。

    所以，江水开始主动出击，决心要把龙小云搞到手。

    “啪啪啪~~~”

    高大壮和陈国涛鼓起了掌，然后信息指挥中心的技术人员也跟着鼓起了章。

    “额……”

    江水眨眨眼，特么的，大意了，竟然来了个现场直播。

    怎么就把这茬儿给忘了？

    江水尴尬的都能用脚指头扣出来一个三室两厅了。

    淦~

    美色误我。

    江水心里瞬间明白了。

    所以，必须得摆平龙小云。

    “还以为你不是一个爷们~”陈国涛走到了桌旁，拍了拍江水的肩膀感慨道。

    “你个单身狗还有脸在这哔哔~”江水毫不客气直接怼上了陈国涛，以此来掩饰刚才的尴尬。

    “说的也是，我就不明白了，你一个单身狗，不先解决自己的终身大事，反而天天盯着他，你也是真够可以的！”

    高大壮同样鄙夷的对着陈国涛说道。

    “你们两个……”陈国涛指着忽然间就“狼狈为奸”的两个家伙，这俩人什么时候穿一条裤子了？

    ……

    几天后。

    秦老成功的稀释了硫化喷妥撒纳剂，交给了江水，江水再次试验了一番后，更加深刻的了解到了硫化喷妥撒纳剂的效果。

    之后，就是要将其用在考验上，当然，江水已经用自己的承受能力，将其分好了层级，就看后面的最终考核人员，能够坚持到什么程度了。

