    这种时候班级里无论谁都是将自己看做是班级里的一员，一个整体，真心的为三人加油，毕竟班级排名上升，平均每个学生得到的待遇也就更好，比如排名每上升一名，学费会按比例降低百分之一。排在多少名次，就降低到多少比例费用，例如假如能排在第三名，那么就降低到百分之三十的学费，如果是第一名，那就死只缴纳百分之十的费用，还能享受到很多学院的特殊设施开放。这些特殊设施场地的开放只有优异学员才能享受，这也是学院刺激学生争夺排位赛的手段之一。

    强者越强，弱者如果不奋发努力，那就只能沦为平庸。

    费百列走在过道上，神色淡然，异常平静，萨拉则是有些不自在，毕竟是第一次见到这种情况，至于加隆，也是装出一副微微有些不自然的样子，毕竟这才符合他现在的身份和家境。

    和前面的梅尔塞斯的欢呼声比起来，他们三人自然不怎么起眼，只有自己班的人在喊，刚一走过去，三人就听到身后传来一阵轰然的加油声。

    两侧过道的人群像是沸腾的水，一下爆发了。

    “阿列洛！阿列洛！阿列洛！”

    “巴里！巴里！巴里！！撕碎他！！”

    两股针锋相对的加油声轰然响起来。

    不到两百米的过道两侧，空旷的黑色操场上，密密麻麻的全是人群学员的大吼。

    两队三人一组的代表一前一后走在黑地毯上。

    前面三人带头的是个刺猬头的黄发壮实男生，嘴巴右侧有着一道延伸出去的裂痕伤疤。似乎有人用刀将他嘴巴往右切开过，看上去异常狰狞。

    另外一组走在后面的三人，中间带队的。是个带着银耳环的蓝发男生，男生脸上带着淡淡的笑容，很迷人，身材很结实，脸侧同样有着淡淡的疤痕，给他增添一种野性的感觉。

    费百列三人回头看着身后的两队人马。

    “卡乌斯阿列洛，年级实力应该在第三。同样在我之前，实力未知。据传是巴里的最强挑战者。是最近突然冒出来的首席之一，以前一直没什么名声。”

    他看了眼身边的两人。萨拉眼里是深深的忌惮，而加隆则是面色平静，拳头微微紧握，显然也是i型念头不平静。

    “诺诺你要小心点。阿列洛就是被你打伤的那个测级学员的弟弟。他很可能会在比赛上针对你。”

    加隆点点头，没有说话。

    一组组的参赛队伍进入赛区，各自进入自己的分配格子赛场。

    整个赛场被大量的供能机甲分割成一块块的格子赛区，开始按照原本上一级的班级排名安排赛程。

    加隆费百列三人的班级c5班，上一级的学长们升到b级后，留下来的排名是第十三名，不算高，也不算低。但享受不了减免学费和特殊设施。只有前十名才有机会享受这些待遇。

    全年级有五十六个班，要从所有这些班的精英中脱颖而出。争夺前十名，无疑是困难的。

    甜美的播报员女声，开始为每个赛区的精英们安排赛程。

    所有班级按照前次排名，进行预选赛，两两一组进行对抗，胜者进入下一轮对抗，这样不断淘汰，最终进入决胜组。

    而败者，则并不是彻底失去机会，而是进入败者组，再次进行优胜劣汰，组里的胜者前三名最终可以挑战决胜组，获胜后能够取代被挑战者进入决胜组。

    最后由决胜组进行轮赛，胜场最多的为第一名。以此类推。

    规则播放完毕，各班级选手都开始在教员的安抚安排下，进行赛前指导，同时等待自己的对手和赛区。

    哈姆教员和c5班的机甲战斗课老师维森，站在一起，对费百列三人进行最后的指导。站在被分配的赛场墙边，单独隔出来的一个方形格子里，周围工作人员人来人往，吵闹喧哗，但哈姆教员似乎完全不受影响一样，双手重重拍在费百列肩上。

    “费百列，记住你的关键！你的攻击足够流畅，但是作为近战机甲，拉近距离是你唯一需要注意的地方。因为你的枪法也不错，我建议你选择远近合一的打法，这样才能充分发挥你的全部优势，在需要时可以丢弃枪械全力爆发近战。”

    费百列点点头。

    “我明白。”

    哈姆松开他，换成萨拉。

    “萨拉，你的优势是射击，移动射击移动射击，你只要做好这点就好了，我知道你在测试的时候没有拿出全部实力，但现在，我希望你全力以赴，毕竟这不只是为班级，还是为你自己！”

    “我知道了。”萨拉点点头，努力让自己冷静下来。

    “最后的，诺诺。”哈姆教员来到加隆面前，“你的身体还没恢复彻底，正常发挥，不要有太大负担，你的潜力很大，射击方面不弱于萨拉，也可以选择她的战斗方式。”

    “我了解的，教员。”加隆同样点头，表示自己有准备。

    “来你们先喝口水！”哈姆教员让后面的营养师上来，送上调配好的营养液，他则是拉着正准备喝的费百列走到一边私下教授，显然是把最大的希望寄托在费百列身上了。

    加隆和萨拉则是安静的坐在自己的位置上，等着播报的赛程安排。

    一组组的赛程安排很快出来了。

    “c6班对c5班，对手自由分配。比赛开始时间....”

    很快轮到他们的赛程了，比赛时间是在稍微偏后了，毕竟c5也是排名前面部分的班级。

    安排赛程完毕，第一场比赛正式开始。

    一面巨大的光影屏幕显示在众人面前。高达十多米的屏幕有很多块，分别竖立出现在赛区的各个方向，以便让外面的观看者了解里面的情况。屏幕上显示的是细节部分情况。而赛场内的全部俯瞰景象，是可以自由看到的，防护屏障都是透明的。

    整个赛场四周如同古代角斗场的观众贵族们一样，不只是学员，还有教员老师也在大叫，家属们更是激动。像是明星演唱会一样，有的甚至定做了一幅幅巨额加油横幅。上边写着某某某的名字。

    嘭！

    比赛开始的枪声一下响起。

    轰然间，整个赛场一片沸腾。大量粉色花瓣的光影效果缓缓洒落，战舰下方的一个悬浮金属台上就是裁判席。裁判席上坐了密密麻麻的数十人，他们是针对不同年级的各个裁判。

    各个年级的第一场比赛正式开始。

    加隆静静听着四周雷声震天的欢呼声加油声，各种声音此起彼伏。仰头望着大屏幕上两台对峙的黑白机甲。

    “机甲都是一样的，完全一样。只是颜色不同而已。”萨拉坐在加隆边上低声说。

    “我们的对手出来了。c6班，有什么计划么？”她似乎看上去有些紧张，有点没话找话的样子。

    “没有。”加隆摇头，“正常发挥就好。”他说的是实话，虽然比起原先的诺诺西瓦而言，他确实在战斗意识上强出很多很多，但是相对而言月牙的能力也被大幅度消弱。

    排位赛的名次对他而言，最为重要的也就是那价值不菲的奖金。还有能够加入精锐学员的资格，这个资格应该是真正能够进入学院核心的台阶。一旦进入。就能够接触到学院真正的高层力量。

    毕竟不能加入高层，就没办法得到更高级的锻炼法，未雨绸缪，市面上能够用钱买的锻炼法最高只有三级，四级的都需要核实背景身份，只有军人才有资格购买。这代表了这个世界对中高层力量秘法的绝对垄断。

    “如果能够得到个人前三名，那么减免学费对于米娅也会有很大的帮助，而哈姆教员给我垫付的手术费也有机会偿还。”加隆心头明了，“加上进入前三名能够成为精锐学员，在学院能够得到上层支持，被内院的教授梅收为弟子。身份地位马上变得不同，对于家庭环境也有很大的改善，精锐学员据说家庭都将得到妥善的安排，每年都将享受很大的福利。以后出来至少去军队也是个校级军官。按照黑盘学院的安排，就算以后精锐战死，家庭亲人也会得到很好的待遇一直延续下去。”

    这样的名额只要是生活在黑盘域的人，无论是谁，都属于绝对想要的珍稀资源。

    但黑盘对于这个控制得非常严格，进行优胜劣汰，甚至精锐学员还有战死率的制度同时，在这方面是绝对没有徇私舞弊的漏洞，堪称留情不认。

    加隆这几天也大概查清楚了上次他打伤的那个学员的家庭背景，他们用钱买通了c院系教官长和几个教员，在例会上驳回了手术费的申请。而拿个教官长的身份，其实就是以前的一名退役精锐学员。

    哄！

    陡然一阵剧烈震荡声让加隆回过神来。

    大屏幕上的两台机甲已经分出胜负，黑色机甲竖起手中的长枪管，朝着四面见礼。

    另外一边的白色机甲瘫在地上，浑身冒烟，驾驶员被人从里面拉出来台上救护机器拉走，看样子伤势不清。

    大屏幕上清晰的出了个特写镜头，将伤者的伤势特地放大。

    双腿骨折，小腹处被穿了个孔，肠子都流出来一小节。脑袋上满是鲜血，人处于昏迷中，不知道是死是活，看得人心惊胆战。说不定一个处理不好就会面临生命危险。

    一些前来观战的外来学生微微传出惊呼，显然对黑盘学院的残酷有了新的认识。

    加隆心头很清楚，黑盘学院举办这次比赛，就算是外院学员也是有着伤亡指标的，一场比赛下来，几百上千的精英，死亡重创几十个都不足为奇。学院宗旨认为只有，生命的危机才能逼迫人爆发出最强大的力量。(未完待续。。)