    众人被这声音震得耳膜都要迸裂掉了。

    贺功等人在进这大殿之前已经吩咐有几名神王在外面看守着了。

    可是，如今突然有人闯了进来，他们事先都没察觉得到，这来人的速度和力量简直是让人不敢小觑。

    贺功眼看就要抓到云梦琪了，可是先是被那音波震得停顿了少许，当他仍然要继续朝前抓去之时，只觉得背后传来让他感到忌惮的力量攻击。

    贺功不得不放弃云梦琪，身子急旋躲到了一边去，他心里暗付“莫非是凌刚回来了？”。

    只是当他回过身看见来人的时候立即变得无比难看了起来。

    他宁愿看到是凌刚回来，也不希望看到此人回来。

    因为他们都认定了这个是死人，可是人家居然还没死，那实力还变得更加恐怖了。

    “这下麻烦了！”贺功在心中暗呼道。

    回来的人可不正是凌笑吗？

    他从乱葬空间出来后，发现云梦琪等人没留在云冈教的地盘等他们，他就带着邪帝与柳飘飘急忙地赶回天龙门了。

    只是他没料到，刚回到自己峰上，却是发生这等事，让他闹火不已。

    “梦琪你没事吧？”凌笑将云梦琪扶了起来问道。

    云梦琪直勾勾地看着突然回来的凌笑，她心里一点准备都没有，她瞬间扑入了凌笑的怀中哭声道“我还以为再也见不到你了！”。

    在这殿内属于凌笑阵营的人看到这一幕，一个个皆是兴奋了起来。

    “我就知道峰主绝对不会轻易挂掉的！”康武在心中得意地暗付道。

    玉柔菲走了过来，泪流满面轻声道“我……我这不是在做梦吧？”。

    凌笑将云梦琪抱了起来，然后转身对着玉柔菲道“不是做梦，我回来了，你们在一边看着，今天谁动你们的，谁都要负出代价！”。

    紧接着，他又扫了一眼受伤的常昊佑，眉头瞬间皱得老深，接着他朝着康文问道“究竟是怎么回事？”。

    康文没有犹豫，立即将此前发生的事情告诉了凌笑。

    “峰主，我觉得这事必须要让门主知道，让门主来惩罚他们，简直是欺人太甚了！”康武从一旁建议道。

    凌笑摆了摆手道“这种小事本峰主就可以解决了，何必劳烦门主呢”。

    说罢，他的目光从贺功以及公孙羊身上扫了过去。

    贺功接触到凌笑那犀利的神色居然觉得有点怯场，不过他还是能顶住，只是那公孙羊可没有这么厉害了，他早听说过凌笑的强大，而凌笑那带着霸道的神色直逼他心房，吓得他连连后退了两步，在他身后的几名神王也皆是一凛。

    “你们想要我这山峰？”凌笑好整以暇地朝着贺功问道。

    贺功收敛了那严峻的神色淡笑道“既然凌神师回来了，那这事就好商量了”，顿了一下他说道“这位是公孙羊长老，是我宗门新晋的神药师，得门主恩赐独峰一座，洽巧我陪公孙神师来这边挑选山峰，却发现凌神师这座非常对公孙神师的味口，所以特地来请教一下凌神师，这山峰可否换予公孙神师，他定然会有重酬！”。

    凌笑可是金族派系的红人，他可不能像欺负其他人那样教训凌笑了。

    他在心里暗骂“幽影的人不是说这小子被送入乱葬空间了吗？他怎么还能出来，而且这实力精进如此之外，难道他真是我派的拦路虎不成！”。

    公孙羊也方从失态当中回过神来，他朝着凌笑拱了拱手道“见过凌神师，在下公孙羊，刚才贺功长老所说的正是我的一点想法，不知道凌神师可否割爱，我们换一换！要多少补偿我们都会给的”。

    他可是见过凌笑的，当初凌笑力压几大神师的事迹还历历在目。

    要他与凌笑叫板，他还真是不敢的。

    要不是贺功长老非说凌笑已经死了，他怎么会出现在此呢，真是坑死人啊！

    凭凌笑与郑灿神师的关系，他这个新晋的神药师以后可不好混，好在他师兄在宗门内份量也不低。

    何况他们已经选择了与贺功等人结盟，那迟早也得与凌笑这些人站在对立面的。

    所以，他不得不硬着头皮，顺着贺功的话应和下来。

    “哈哈……”凌笑仰天狂笑了起来。

    那笑容带着无与伦比的霸傲之色，让得众人都为之一颤。

    “好笑，真是好笑，贺功长老，要不你把你的山峰让给我吧，我也给你足够的报酬行不行？”凌笑冷笑着对贺功质问道。

    贺功皱了一下眉头道“凌神师，我们是带着诚意来的，请你不要当成是开玩笑的！”。

    “我呸，本峰主也没有和你开玩笑，只要你肯将你的独峰让出来给我，我就将这让给你有何妨？不过我想你是不会让的”凌笑十分不屑道，接着他又说“居然趁我不在都欺到我这来了，你们真是好大的胆子，贺功内门有规定同门之内不得自相残杀，今日你伤我的人你已经犯了门规，现在我就替门主好好教训你这个明知故犯的长老！”。

    凌笑懒得贺功再多说什么，惊喝了一声之后，便朝着贺功出手。

    如今他已经是高阶神王实力，提升战力后一点都不亚于巅峰神王，他根本不会惧了这贺功。

    不过，为了震慑这些人，凌笑不可能与贺功真正的较量一番的。

    在他出手的时候魂力已经冲击了出去，轰向了贺功的识海。

    当然，他出手很有分寸，可不会真的将贺功给弄成白痴了。

    贺功身为千神王之一，手段可是非常不弱，但是想要防住凌笑那无影无形的魂力，却是难以加难。

    何况他的注意力一直都放在凌笑的身上，根本不知道凌笑居然有这等诡意的力量，想要防也根本防之不了。

    啊！

    他的惨叫之声，与凌笑到他之前出手几乎是同时间响起。

    啪！

    凌笑狠狠一巴掌便将贺功给拍飞了出去。

    那贺功身形在半空翻转了好几次之后，整个人直接跌出了门外，几口鲜血狂吐而出，当他落地之后，再看他那张老脸，居然与常昊佑之前的那样，陷没了大半边，难看至极。

    在场的人一个个都完全傻眼了！

    他们从未想像过贺功这个千神王居然不是凌笑一合之将！

    这到底是怎么一回事？

    莫非是凌笑已经有了更强大的千神王之力不成？

    可是十多年前凌笑只是低阶神王的实力，这是宗门上下的人都清楚的。

    这短短十数年间，能突破至中阶神王已经是莫大的恩赐了，而想要能与千神王比肩，那无疑是痴人说梦！

    但是事实就摆在眼前，由不得他们不相信啊！

    凌笑拍了这巴掌之后，可没打算就这样算了。

    这贺功履履挑衅他，这时候更是趁机给他们一点颜色瞧瞧，要不然还真以为这天龙门就是他们神体派的了。

    凌笑到了贺功之前抬起脚狠狠地朝着贺功的小腿踩了下去。

    咔嚓！

    一道清脆刺耳的声音惊响了起来，让众人听在耳里是那么地发毛心寒！

    贺功发出一道惨叫之声，神骨折断的痛苦可非一般啊，他双眼发红地瞪着凌笑喝道“有本事你就杀了我，要不然你死定了，居然敢以下犯上！”。

    他想死的心都有了，自己堂堂千神王居然被一个小辈如此欺负，这面子算是丢光了。

    不过他想反抗，可是又被对方那强大的气息压得喘不过气来，实在是憋屈得很！

    “我呸，你算什么东西？千神王高级长老么？本峰主堂堂神药师也是高级长老之职，想以老欺幼啊，当我怕了你啊，就算今天方不二来此，我照样打他满地找齿！”凌笑十分不屑地骂道。

    紧接着，他对着贺功再揣出了一脚，同时喝道“连我的女人也敢打，也不看看你是什么货色，给我滚！”。

    贺功被凌笑一脚揣得飞出了山峰之顶，着实让人为之大惊！

    那些与贺功一道前来的神王一个个是面如死灰，难看到了极点，他们一个个都想开溜了，可是这峰内已经赶来的神王早将这里围得团团转了。

    凌笑回眸朝着那公孙羊看了过去。

    公孙羊只觉得两道如雷电的神芒朝着他轰击而来一般，“啊”，他惊叫一声，居然后退了几步跌坐在了地上，神色无比惊慌！

    “你……你想干什么，我……我师兄可是宫神师，而我也是新晋的神药师……”公孙羊哆嗦地说道。

    看凌笑那骇人的目光，他双腿都发软了，心里后悔真不该听了贺功的挑峻啊！

    可是这可没有后悔药吃的啊！

    凌笑来到公孙羊之前，一把将公孙羊给揪了起来，二话不说立即在他脸上掌裹了起来。

    啪啪！

    公孙羊瞬间被凌笑连拍了十数掌，连门齿都飞出了好几颗，痛得他直叫不停。

    “还想不想占了我这独峰啊？”凌笑冷哼道。

    “不……不想了……都……都是贺功逼我来的啊……不关我的事”公孙羊就是一个怂货，虽然有着中阶神王实力，但是在凌笑面前却是生不起半点反抗之心。

    “就凭你这软蛋的模样，我就知道你没这胆，乖乖地回去和你师兄说，我迟早要去拜访他的！”凌笑同样是一脚将公孙羊给揣飞了喝道。

