    ······

    随着空间的变幻，云杰来到了大夏府。

    “嗯，就是这里了。”

    云杰仔细打量着眼前的这座小城，目光最后落在了城门上的两个大字——南元。

    “南元，一切开始的地方。”

    云杰喃呢道：“一晃眼，苏宇的老爹苏龙都出生了，那么，剧情也快开始了……”

    不知不觉间，此时已是安平历306年。

    这一年，苏龙四岁。

    云杰化为一个普通中年男人，走进这座带有传奇色彩的南元城。

    这里，是上古时期文王的封地。

    这里，也是苏宇的故乡，他启航的地方。

    云杰迈着步伐，直奔他此行的目的地。

    当初云杰可是说好要成为苏宇的爷爷，那么现在首先得成为苏龙的养父……

    都说人越老，脸皮越厚，云杰此时已经四百多岁，以他的年龄就是做苏龙的祖宗都够了，但他却想收人家做儿子，也不知道未来苏龙知道后会是什么心情。

    南元孤儿院，云杰的目的地。

    走进孤儿院后，云杰看到一群孩子正在玩耍，其中就有苏龙。

    这时，一个孤儿院的工作人员迎了上来，满脸笑容，问道：“请问您就是云先生吗？”

    云杰点头，“对，是我。”

    “哈哈，终于等到您了，”工作人员显得很激动，数天前他就听说这几天会有一位姓云的重要人物要来，因此他这几天没事就会来门口转悠，结果今天还真被他碰到了。

    “您这边请。”工作人员客气的在前面带路。

    云杰瞥了苏龙一眼后，跟着工作人员来到孤儿院院长办公室。

    扣扣。

    工作人员瞧了下门，里面传来一道低沉的声音，“请进。”

    工作人员推门而入，随后仿佛邀功一般，对院长说道：“院长，你看谁来了。”

    院长抬起头，目光瞬间落在云杰的身上，随后看向工作人员，问道：“小陈，这位是……”

    小陈嘿嘿一笑，说道：“前几天上头不是说有一位云姓的大人物要来吗？哝，就是这位。”

    院长顿时站起身，呵斥小陈：“那你不早说，磨磨唧唧的，还不快奉茶！”

    随后院长走到云杰面前，小心翼翼的说道：“不好意思，能麻烦您出示一下证件吗？”

    出于安全起见，院长冒着有可能被责怪的风险让云杰出示能够证明他的身份证件。

    “自然可以。”

    云杰微微一笑，拿出他早就让人准备好的证件递给院长。

    院长只是扫了一眼便把它还给了云杰，证件上的信息与上面给他的信息是一致的，他这才放下心来。

    “不好意思，冒犯了，您请坐。”

    “无妨，小心点总是好的。”

    双方坐下之后，院长问道：“不知云先生您这次来是想要……”

    “没什么，只是想领养一个人。”云杰拿起桌上的茶水轻轻嘬了一口，虽然味道不咋地，但云杰也不挑。

    院长明显没有想到云杰的目的竟然是领养。

    “不知是谁那么幸运？”

    云杰也没有拐弯抹角，直接了当的说道：“苏龙。”

    院长也没有问为什么，他这种小人物想要活得长久，首先就得控制住自己的好奇心，他转头对小陈说道：“快去把苏龙带过来。”

    不一会，小陈领着苏龙来到了院长办公室。

    此时的苏龙年纪虽小，但也已经足够聪明，他知道，平时无事的时候，不会被叫来院长办公室，一旦谁被叫到办公室，那十有八九就是被人领养了。

    因此刚进门，苏龙的目光就不自觉的落在云杰的身上，云杰对着他微微一笑，苏龙连忙转过头。

    院长笑着对苏龙招手，“苏龙，过来。”

    “院长爷爷。”苏龙乖巧的走到院长旁边。

    院长摸着苏龙的脑袋，对云杰说道：“苏龙这小子以后就麻烦您了。”

    然后院长转头对苏龙说道：“小苏龙，以后这位就是你的养父了，快叫人。”

    虽然已经有了猜测，但苏龙还是有些难以置信，一双眼睛瞪得大大的，我就这么被人收养了？

    院长见他发愣，拍了一下他的脑袋，“愣着干嘛，叫人啊，还要我教你吗？”

    “噢噢，”苏龙回过神来，接着对云杰喊了一声“爸爸”。

    呃，怎么说呢，特别的自然，一点扭捏都没有。

    云杰心里微微吐槽，真是亲父子啊，怪不得苏宇六岁的时候就磕头叫人家爷爷，那样子还像模像样的。

    “走吧。”

    云杰站起身，既然人已经领到，他就准备带苏龙离开了。

    院长恭敬的说了一声：“云先生慢走。”

    “嗯，”云杰扭头对苏龙说道：“跟上。”

    “好嘞。”

    苏龙笑道，随后他迈着他的小短腿一路小跑跟在云杰身后，路上，他还热情的跟他的小伙伴们打着照顾。

    其他人纷纷对他投来了羡慕的眼光，他们有的已经七八岁了，都还没有人要领养他们，或许等到十六岁的时候他们就要离开孤儿院独自谋生了。

    出了孤儿院后，苏龙像一只清晨的小鸟似的，叽叽喳喳的问道：“爸爸，我们家在哪？”

    “爸爸，你是姓云吗？那我要不要改名？”

    “苏龙改成云龙，好像也不是不行。”

    “爸爸，你说话呀，我肚子饿了……”

    云杰一脸无奈，“那我们先去吃东西吧，你想吃什么？”

    “有什么好吃的吗？孤儿院里的东西都吃腻了。”苏龙毫不客气的说道，仿佛真的把自己代入了“儿子”这个角色。

    “跟我来吧。”

    随后云杰带着苏龙来到南元城最大的酒楼，把所有菜都点了一份。

    等菜过程中，苏龙问道：“爸爸，咱们家那么有钱吗？”

    苏龙刚才略微看了眼菜单，发现上面的菜都特别贵，但是自家老爸眼睛都不眨一下就直接说所有菜都来一份，这让他震惊不已，自己傍上了一个土豪老爸？

    云杰面不改色的说道：“那倒不是。”

    “那是什么？”苏龙追问道。

    “吃完我再告诉你。”

    ······

    “老爸，现在可以说了吧？”

    苏龙擦拭了一下嘴巴，继续着刚才的问题。

    “噢，因为我打算把你抵押在这里，让你给他们家洗碗。”

    “什么？”

    苏龙一下从座位上蹦起来，脸色惨白，不会吧不会吧，这个老爸这么坑的吗？

    “哈哈哈，瞧把你吓的。”

    云杰看着苏龙的样子，顿时笑了出来，让你小子一直巴拉巴拉个不停，吓不死你。

    “老爸，你也太坏了！也不怕把你刚领养的儿子吓死。”

    “不怕啊，吓死了就重新领养一个好了。”

    苏龙：“……”

    “行了，吃饱了就走吧，咱们还要去买房子呢。”

    苏龙小脸写满了疑惑：“买房？”

    “怎么？有什么问题吗？我又不是南元人，在这里可没有房。”

    “噢噢。”苏龙像小鸡琢米似的，不断点头。

    过了一会，云杰物色好一个小区，在金钱开道之下，迅速办好了一切手续。

    苏龙拿着手中的房本，怔怔出神：“这就好了？”

    “不然呢？”云杰翻了个白眼，不就买房吗？有钱不就行了。

    “还杵着干嘛？有没有点眼力见？快去给你老爸我拿杯水来。”

    云杰坐在沙发上，瞪了苏龙一眼。

    他买的这套房是精装房，所有的一切都已经准备好，拎包就能入住。

    “噢噢。”苏龙如梦初醒，小短腿噔噔噔的跑去厨房，没一会功夫，他就端着一杯热水出来，不过云杰发现他的口袋鼓鼓的。

    “你口袋里装的什么？”

    苏龙自然的说道：“果汁啊，我在冰箱里看到的。”

    云杰看了眼手中的白开水，“所以你就让我喝白开水？”

    “不然呢？不是你说的要喝水吗？你又没说你要喝果汁……”

    “我打死你这个孽子！”

    云杰随手抓起桌上的鸡毛掸子，对着苏龙就是一顿打，也不知道是谁这么贴心，连鸡毛掸子都准备好了。

    一顿“父慈子孝”后，云杰躺在沙发上，手里拿着一瓶已经喝了一半的果汁，点头道：“味道还不错。”

    苏龙看着自己手中的那杯白开水，欲哭无泪，另一只手还捂着屁股，时不时倒吸一口凉气。

    苏龙暗自腹诽道：这怕不是个无良老爹吧，居然对一个四岁小孩痛下毒手！

    突然。

    云杰一下从沙发上站起来，苏龙被吓得跌倒在地，“旧伤未愈”的屁股与地板来了个亲密接触，紧接着他大叫一声，“哎呦。”

    云杰看了一眼他，说道：“我出去一下，你自己在家玩吧。”

    说着，云杰走出了家门。

    不一会，云杰来到一个僻静的深巷里，这里已经有人在等着他。

    那人问道：“老云，你怎么突然来了？莫非你也想掺一手？这不是你的风格吧。”

    云杰摇了摇头，说道：“老夏，你想多了，叶霸天留下的那些神文我才看不上。”

    夏无神问道：“那你来这里是……不会真是为了那个小孩吧？”

    云杰笑了笑，“是，也不是，总之你什么都不要管，你看好柳文彦就行，而且有我在，其他人更加不敢在这南元城内打柳文彦的主意的。”

    虽然不知道云杰要干什么，但夏无神还是选择相信他，正如云杰所说，他是看不上叶霸天留下的那些神文的。

    当年叶霸天虽然可以越级战胜无敌，但那也只是对付一些弱无敌而已，他们当初哪个不能越级战无敌？

    更何况叶霸天和云家也没有任何恩怨，没道理云杰会对柳文彦出手。

    “行了，别疑神疑鬼的了，我真要对柳文彦出手，你拦得住吗？”云杰见夏无神还在防备自己，只能继续说道：“总之，在这南元城，你守你的柳文彦，我养我的儿子，咱们互不相干，你也别来影响我，尤其是别跟你孙子说我在这的事，我不想把事情闹大，就这样。”

    说完，云杰转身离去。

    这些年，因为叶霸天的事情，夏无神对谁都保持着警惕之心，因此云杰也不打算跟他多说什么，没劲。

    夏无神看着云杰离去的背影，迟迟没有动作。

    最后他又默默的回到了南元中等学府门口，重新成为一个普通的看门大爷……

    ······

    PS：

    这章是过度章节，所以有些无聊……勿喷勿喷。

    但剧情总算是要开始了，所以，你们的月票和打赏赶快奉上！

