    泉直谷新晋弟子的第一次授业，地点在观云阁，这是位于积云层高处的一处楼阁，因能将壮阔的云海尽收眼底而闻名。

    此时的观云阁，已经坐了近二十名弟子，都在翘首以盼台上的长老开口。

    这堂课并非战技和论道课，而是知识课，故除了内门弟子外，新入宗的外门弟子也可以前来听课。

    负责新弟子第一次授业的是名老态龙钟的老头，姓元，他已经在泉直谷当了一个甲子的长老了。

    元长老看着面前三个空空的蒲团，一双浑浊的眼中有些疑惑。

    通常，他是不会因为有弟子迟到而推迟授业的开始，但是这次仅五名内门弟子，就有三位迟到，这让他的内心有些纠结。

    “算了，再等等吧。”

    元长老刚在心中对自己说道，下一秒，阁楼的珠帘就被一股狂风吹起，两道身影冲了进来。

    准确的来说，是三道，因为还有个人被抱在了怀里。

    刘波撑着双膝，不断吐着粗气，一副肾虚的模样，而纪壶则是满面春风，大喊道：“长老，对不起迟到了，哈哈哈！”

    宋植奋力从纪壶怀中挣脱，来到地上，回首就是一拳打在纪壶的腰间，脸色又青又红。

    但是转头看见众弟子看向这个方向，宋植也不敢乱来，恶狠狠的瞪了一眼纪壶，别过头去，双手环胸，心里发苦。

    烦死了！反正都是迟到，还不如自己走上来。

    这下别人怎么看我！

    刘波忙站直身体，对着台上做了个辑，表现出一副诚惶诚恐的模样：“弟子刘波无故迟到，请长老责罚！”

    元长老扫视了一下三人，目光在宋植身上停了停，随意的挥了挥手：

    “既然来了，就坐上来吧，授业开始了。”

    刘波赶紧躬身，领头走在前面，宋植和纪壶则是老老实实跟在后面。

    弟子们的目光也随之看来，大多是看向宋植，如此美丽如谪仙一般的人，就这样裸足从他们身边走过，残留淡淡清香。

    甚至有的男弟子，看着纪壶的背影都十分羡慕。

    宋植在靠窗的位置坐了下来，清晨的微风吹动发丝，他偏头向窗外远眺，满眼的云海，回过头来，则是书香气息十足的阁堂。

    这一瞬间，他终于开始接受这个世界，那份穿越的不真实感渐渐从心中消祛。

    元长老坐直了身体，目光威严起来，开口了。

    “今天我所讲的，是修士的划分。”

    “无论是选择成为斩妖师，还是加入大军镇守国疆，都是一样适用。”

    元长老打了个响指，开始有侍者为在场弟子分发木简，宋植双手接过，捧在手心观察。

    这木简上的材料已经有些腐烂破损，但是依然散发出醇厚的木香，所用材质必然是上佳好木，可见这木简的年份已经非常久远。

    翻开木简，元长老的声音继续传来：“正如木简所述，修士的等级如下分为”

    “天呼、合妖、化神、玉骸、仁王、崇羽。”

    “相信经过洗礼，你们已经知道了，我宗弟子在抵达化神境时，就要离宗选择自己的方向。”

    “可有人知道为何，只有到化神境才能出山吗？”

    讲到这，元长老突然发问。

    底下立刻有弟子回到道：“莫非，是因为化神境会产生质的变化？”

    元长老翻了个白眼：“废话，哪个境界不会产生质的变化。”

    看到没有弟子再敢回答，元长老叹了口气：

    “或许是这百年来，神州内陆被保护的太过太平了，很多人甚至都没有见过妖物，何谈和妖物的战斗。”

    “你们成为修士的第一课，我有必要警告你们：妖物残暴狡诈，远比你们想象的更恐怖，打个比方，一头合妖境的小妖，往往需要数个合妖境的修士才能对付。”

    “甚至，还会被团灭，你们明白吗。之所以要求化神境，是因为化神境以下都太弱了！和高阶妖物作战，炮灰都算不上，只能白作食粮。”

    停了停，元长老看着台下神色肃穆的少年少女们，继续开口：“化神境，也只是能帮的上忙的程度罢了，所以你们选择修行，就要加倍努力，因为...”

    “这关乎危机来临时，能否保住自己的性命，懂吗？”

    一片寂静，宋植悄悄看向众人，即便是未来难有机会直面妖怪的外门弟子，此时都浑身暗颤。

    那几个内门弟子，更是面面相觑，脸上带着难掩的紧张。

    元长老看到大家的反应，突然放声大笑起来：

    “不过事不尽然，妖物虽然可怕，但是我人族修士自然也有过人之处，同境界单杀妖物的大有人在，甚至越级单杀的事也不是没有发生过。”

    元长老摸了摸自己的下巴：“化神境往上，到了仁王境和玉骸境，就可以被册封朝廷的天字一品和地字二品高手，这个境界的修士，已经有能力独自执行斩妖任务了。”

    “其中一品高手，更是朝廷和各大势力争相拉拢的对象。”

    “所以，你们一定要好好修行，当然，比起修行更重要的是”，元长老语重心长的说道。

    “是活下去。”

    宋植听得伸了个懒腰，这个世界到底是有多危险，前面有个李长老一惊一乍，现在又是个老头子恐吓一群毛头小子。

    宋植摸了摸胸口，欣慰的笑了笑。

    还好我有系统，今天回去一定要看看这纹身什么样。

    他不知道，看台上的元长老一直悄悄观察着他的反应，此时正在心里暗自点头。

    “这小子就是那个尊赋吗，处变不惊，如果能培养起来，倒是个好苗子。”

    “好了，翻到下一面，咱们讲讲‘赋’。”

    唰唰唰，又是一片翻书的声音，宋植也跟着翻阅，心中却有些疑惑。

    不还有个境界没讲吗，这老头不会糊涂了吧？

    “‘赋’是上天赐予万物的一种能力，也是灾祸的由来，人类的‘赋’分为两种。”

    “分别是以地、风、水、火、光、暗及其分支为主的元赋。”

    “以及天然化形，在合妖境时凝实的尊赋。”

    “尊赋依靠血脉继承，通常比元赋有更高的潜力，但是有些元赋的分支体威力同样巨大，不逊于最顶级的尊赋。”

    “这种‘赋’，被称作神赋。”

    元长老念到这里，抬起了头补充道：

    “当今十狩，半数都是神赋，以焱狩大人为例，他的赋便是火之型—太上神焱。”

    “一招，便可灭杀兆妖。”

