    叶飞好奇地转头看了眼，便看到，一群衣冠楚楚，穿着奢华服饰的年轻男子带着几名随从，有说有笑地走了上来。

    尤其是走在最前面的那个年轻男子，身材挺拔，穿着一身白底金线长衫，腰间挂着一块上等白玉，手持一把扇子，模样轻浮且高傲，一看就是这群人中的头儿。

    这些人一看就知道是鸿鹄城的公子哥儿，就跟地球上的那些富官二代们差不多。

    所以，叶飞对于这些游手好闲的公子哥儿没什么兴趣，便转过了头。

    “叶飞，待会儿吃完饭，你陪我继续去逛街好不好？”纳兰寒烟一脸期待地道。

    “啊？还要逛啊，不是逛了一上午吗？”

    叶飞顿时服了。

    “什么嘛，难道你不愿意？”

    纳兰寒烟双手抱胸，有些生气了。

    “这位漂亮的小姐，要不下午让我陪你逛街如何？”

    就在这时，一道轻佻的声音传了过来。

    只见，刚才上楼的那群公子哥儿径直走了过来。

    而开口说话的正是那个带头的公子哥儿。

    叶飞顿时无奈了。

    看来，不管是地球还是真武界，这些公子哥竟然都是一个德行，喜欢没事找事。

    当然了，最主要的还是纳兰寒烟长得确实很漂亮，身上还带着狐媚之意，吸引这些公子哥，也就不稀奇了。

    叶飞也懒得跟这些公子哥儿一般见识，于是对纳兰寒烟说道：“寒烟，吃好了吗，要是吃好了，我们就走吧。”

    “好。”

    纳兰寒烟点点头，也懒得理会这些家伙，而是站起身，跟着叶飞就准备离开。

    “等等！”

    然而，那个带头的公子哥却是直接拦住了纳兰寒烟，而后对叶飞说道：“小子，你可以离开，但这位小姐必须留下！”

    叶飞叹了口气，道：“我说哥们，你能不能别没事找事，哪儿凉快哪儿待着去不好吗？”

    此话一出，全场顿时安静了下来。

    很快，这些公子哥爆发出一阵哄笑声。

    “小子，你竟敢这么跟宁公子说话，你是想找死么？”一个身材瘦弱的公子哥戏谑地说道。

    “宁公子？”

    叶飞一脸疑惑，“哪个宁公子？”

    “呵呵，在这整个鸿鹄城，还有谁敢自称宁公子？”

    这个公子哥一脸傲然地看着叶飞，道：“小子，看你也没什么见识，本公子就跟你好好介绍一下！

    在你面前的这位，就是当今鸿鹄城城主，宁祁远的小公子宁若风！”

    宁若风一脸悠然自得，但眼中的倨傲之色却是掩饰不住。

    他的父亲是鸿鹄城的城主，他是城主的儿子，这个身份让他觉得从小到大就高人一等，自鸣得意！

    叶飞哪管这些，道：“他是不是城主的公子，跟我有什么关系？”

    听到这话，在场的所有人顿时脸色一僵，变得古怪了起来。

    尤其是宁若风，更是脸色都阴沉了下来。

    寻常人听了自己的名号，早就吓得屁滚尿流了，可没想到这小子竟然如此的不识趣。

    宁若风一脸阴狠地盯着叶飞，道：“小子，别不识抬举，本公子看中了你的女人，那是你的福分！

    要知道，这整个鸿鹄城我说了算！

    我让你生，你就生，让你死，你就得死！没有谁敢违抗我的命令！

    所以，小子，你要是识趣的，就赶紧给我滚蛋，别在这里碍眼！”

    一旁的纳兰寒烟则是饶有兴趣地看着叶飞，没有开口说话，想看看叶飞如何处理这件事。

    “嗯，听起来好像很厉害的样子。”

    叶飞面无表情地道：“不过，这跟我有半毛钱关系么？”

    “你他妈是傻子么？！”

    宁若风顿时大怒，“鸿鹄城的城主是我爹，你没听到么？！”

    叶飞摆了摆手，道：“好好好，我听到了，现在可以让开了吧？”

    “本公子就是不让，你又能奈我何？”

    宁若风邪笑着盯着叶飞，一副吃定叶飞的神情。

    叶飞叹了口气，道：“既然好好跟你说话不听，那就怪不得我了……”

    “小子，你什么意思，难道你还想……”

    宁若风的话还没说完。

    啪！

    一道清脆的声音响起，叶飞直接一巴掌甩在了他的脸上！

    “啊！！”

    宁若风痛叫一声，整个人都打飞了出去，在地上滚了几圈。

    也是，宁若风虽然有修炼武道，但修为连天人境都没达到，自然承受不住叶飞这一巴掌。

    看到这一幕，在场的所有人都懵了，似乎没想到叶飞竟然胆子这么大，竟然直接就动手了！

    宁若风连忙从地上爬了起来，捂着肿胀的半边脸，怒不可遏地冲几个带来的侍卫吼道：“你们还愣着干什么，还不快点给我弄死他！！”

    “臭小子，竟敢打宁公子，找死！！”

    五个侍卫叫嚣了一句，而后直接朝着叶飞冲了过去。

    这五个护卫的修为也就涅槃境小成，对于现在的叶飞来说，根本就不够看。

    所以，这五个侍卫来得快，飞得也快。

    十秒钟不到的功夫，就被叶飞的拳脚给打飞了出去，摔在了地上惨叫连连。

    这小子，宁若风和在场的几个公子哥都直接傻掉了！

    他们身在鸿鹄城，向来都是欺负别人的份，还从未被人给欺负过！

    而且，宁若风的这五个贴身侍卫，修为可都在涅槃境小成，面对一般的武者都能轻松制服！

    可没想到这个小子竟然三下五除二就把这五个侍卫给打飞了？！

    开什么玩笑？！

    叶飞拍了拍手，然后朝着宁若风等公子哥一步步走了过去。

    “小子……你……你想干什么？我告诉你，我可是鸿鹄城节度使的公子，你不能动我！”

    “我……我是军司马的儿子！”

    “我是尚书令的公子！”

    几个公子哥愣是吓得连连后退，开始自报家门。

    叶飞冷冰冰地扫了眼这些公子哥，沉声道：“我管你们是谁，要是再敢来招惹我，我就是杀了你们，你们又能奈我何？”

    宁若风等人顿时哑口无言。

    自己等人都自报家门了，这小子竟然一点儿都不怕，难道这小子也有背景不成？！

    这时，纳兰寒烟也走了过来，冷若冰霜地扫了眼宁若风等人，淡淡地道：“你们要是不服的话，大可以让你们当权的爹去飞狐宫找我。

    当然了，前提是他们敢……”

    “飞狐宫？”

    宁若风精神一振，紧紧地盯着纳兰寒烟，颤声问道：“你……你到底是什么人？”

    纳兰寒烟霸气地道：“我叫纳兰寒烟，飞狐宫，我说了算！”

    “你……你是飞狐宫的宫主纳兰寒烟？！”

    宁若风一听，顿时吓得双瞳一缩，浑身都不由自主地开始打颤。

    至于其他几个公子哥更是吓得脸色发白，瑟瑟发抖。

    虽然他们的老子的确有权有势，但在真武界，以武为尊，强者为尊。

    权力在那些真正的强者面前，根本起不到多大作用。

    更关键是，飞狐宫在整个凤凰帝国的武道门派中都排在前三，其能量根本不是一个城主能够相提并论的。

    宁若风等人本来还想着报复的，但得知了纳兰寒烟的身份后，一个个顿时打消了这个念头。

    看到这些公子哥魂不守舍，瑟瑟发抖的模样，叶飞才切身体会到实力的重要性。

    在真武界，只要你的实力强大到一定的境界，那足以震慑住很多人。

    这也难怪李白敢随便杀蛮荒帝国的天王，还跟没事人一样。

    “夫君，我们走。”

    纳兰寒烟直接挽住了叶飞的胳膊，然后朝着楼下走去。

    看到这一幕，宁若风等人更是被吓得不轻。

    难怪这小子敢在得知了他们的身份后，还敢动手打人，没想到这小子还真是纳兰寒烟的男人。

    难怪这么嚣张……

