
　　在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，第七层星界的“星云幻羽殿”之中，四皇子龙毅龙天悯看着那天尘幻境之中所显现出来的一切，惊讶的张大嘴巴说道：“这.....这怎么可能？二哥居然跑去给父皇和母后说，大哥带了一个地球女子来圣羽皇朝？”

　　四皇子龙天悯说话间转头看了一眼站在他身旁的圣羽皇朝太子“龙天羽”并问道：“大哥，我记得当初你对付黑月魔皇的时候，是你让叶星和穆毅他们将我和那个地球女子“刘月茹”一同送回圣羽皇朝的，而那个叫“刘月茹”的地球女孩还被你安排在第一层星界净土，这可是除了我们圣羽皇朝第一层星界净土，以及娑婆世界四天王天，还有包括四天王以下的众生以外，其余星系世界的众生都知道此事，而作为圣羽皇朝的二皇子不可能不知道此事啊？你说这二哥为何会不知道此事呢？”

　　尔时我拍了拍四弟龙天悯的肩膀，并郑重其事的对他说道：“四弟啊！我就是因为如此，所以才要去调查二弟的啊！”我顿了顿又继续说道：“其实我别的倒是不怕，纵使他要暗害与我，我也可以不予计较，但我最怕的就是他和黑月魔星勾结，然后做出危害众生之事。”

　　“太子殿下，这黑月魔皇不是都被你消灭了吗？为何还会担心二皇子和黑月魔星勾结呢？”一旁的茗儿插话问道。

　　我回答说道：“虽然黑月魔皇被消灭了，但是他身边的圣使陆皓天并没有被消灭。”

　　“那是为何？”茗儿一脸好奇的问道。

　　龙天悯连忙开口说道：“还不是因为我大哥，当今太子仁慈，想给他一个改过自新的机会，毕竟陆皓天也只是听命于人而已！就怕他不知悔改，会走他主子，也就是之前黑月魔皇上官毅的老路。”

　　我看了一眼四弟龙天悯，微微一笑对他说道：“看来你还挺了解你大哥我的嘛！”

　　我对四弟龙天悯说完话之后，随即便暗中动用自己的“念力之能”暗中观察了我二弟龙天云目前的踪迹......

　　我通过观察之后得知龙天云此时并不在圣羽皇朝，而是去了一个四周都弥漫着许多彩色网缦的地方......

　　我得知这一情况之后立即对四弟说了一句“走，四弟，我们去“星系世界的交界处”你二哥他就在那里。”随即便拉着我四弟用瞬移术前往星系世界的交界处。

　　所谓星系世界的交际处就是指每一个世界与每一个世界的间隔位置，就比如说娑婆世界是一个范围，西方极乐世界是一个范围，东方琉璃世界是一个范围，喜悦净土世界是一个范围，而龙皇系世界也是一个范围。

　　虽然说其余星系世界，比如西方极乐世界，东方琉璃世界，以及喜悦净土等一些佛国世界都互通往来，但“龙皇系世界”暂时还未全面对外开放，因此便在交界处立了一个界碑，并且还设有结界。

　　之所以还未全面对外开放，那是因为龙皇系世界是一个远超诸天世界，仅次于佛国世界的一个星系世界，为什么会这么说呢？那是因为生活在那里的众生都是心地纯净无杂的，而且拥有永恒的生命，同样也可以前往其他世界去做自己想要做的一切善行，并且还能安全的返回自己所在的星系世界，或者去其他星系世界，但是要达到这一点必须要提升自己的修为。

　　只有自己的修为符合第三层以上，包括第三层星界净土的条件才可以，否则依旧会堕落到其他不好的地方去......

　　而佛国世界却不一样，只要去了之后就永远安全，不会堕落到不好的地方去了，除非是自己发愿要去的，那个另当别论......

　　据说这结界还是龙皇系世界的创建者，也就是第一代的圣龙皇，外界称为“龙皇圣主”设下的。

　　“大哥，这里这么多闪耀着彩色光芒的网缦，这到底是什么地方啊？”四皇子龙天悯看着那些散发着彩色光芒的网缦，向自己的兄长龙天羽好奇的问道。

　　尔时我正闭上眼睛用念力搜寻“龙天云”的确切位置，听到四弟开口向我问话，于是我一边搜寻一边回答道“这里就是我们龙皇系世界与其他星系世界的界碑交界处。”

　　“大哥，你说这里是我们龙皇系世界与其他星系世界的界碑交界处？那它的距离有多远啊？还有那些彩色网缦覆盖范围有多广呢？”四皇子龙天悯好奇的问道。

　　我笑了笑回应说道：“用你的灵力看看不就知道了？”

　　我话一说完看了一眼身边闭上双眼的四弟龙天悯之后，于是便继续搜寻起龙天云的踪迹来......

　　虽然这里是我们“龙皇系世界”与其他星系世界的界碑交界处，但是那界碑的距离完全超乎所有众生的想象，同时再加上那些彩色网缦结界又覆盖的极其广泛，而且又还未完全“对外开放”因此也很少有人知道在尽虚空遍法界的西北方向还有这么一个世界存在。

　　而且也正是因为我们龙皇系世界与其他星系世界的界碑交界处，他们之间的距离完全超乎所有众生的想象，再加上又那些网缦结界，因此要搜寻一个人也确实又那么一点困难，不过这个可难不倒我，很快我便用我体内的皓天剑魂和圣羽王魄之力，搜索到了二皇子龙瞑龙天云的踪迹......

　　我得知龙天云的踪迹之后立即使出“万法之能封印术”暗中将龙天云的所有灵力、念力、以及元素之力都封印起来，被“万法之能封印术”封印的人，不论他/她自己的法术修为有多么强大，都没办法挣脱“万法之能封印术”的禁锢。

　　尔时我独自在心里说道“这万法之能封印术还是我成为“圣龙皇”之后，通过皓天剑魂和圣羽王魄所悟到的一种新法术，没想到居然会对自己的二弟用上。”

　　随后我看了一眼我旁边的四弟龙天悯，拍了拍他的肩膀并问他道：“四弟，怎么样？距离和网缦的覆盖范围都测出来了吗？”

　　“大哥，我完全无法目测它的距离和网缦的覆盖范围，我感觉自己的灵力和念力都快消耗殆尽了。”四皇子龙天悯语气有些虚弱的回答道。

　　我一听我四弟龙天悯说话的语气如此虚弱，便知道他为了测量界碑距离和网缦结界的覆盖范围，超负荷的使用了自己的灵力及念力，于是便对他说了一句“这里的界碑距离和网缦结界的覆盖范围，就连我们父皇和母后都不可能测量出来，你就别费那个心思了。”随即便用手指在他左肩上轻轻一点，瞬间便恢复了他所消耗的法术之力。M.23sk.com

　　四皇子龙天悯所消耗的法力恢复之后，他原本的虚弱状态也一瞬间消失了，但是他刚才听了自己兄长所说的那一番话，便用质问的语气说道：“大哥，你怎么不早点告诉我，要是早知道我就不去测量它们的距离和覆盖范围了。”

　　“好了，四弟，你这不是恢复了吗？”我不以为然的说道。

　　“大哥，你刚才那是皓天剑魂和圣羽王魄之力？”四皇子一脸惊奇的问道。

　　我见四弟龙天悯向我问题，便默不作声的点了点头，随即便用手指了指左上方的位置，并对四弟说道：“天悯我们去那边。”

　　......

　　......

　　给读者的话:

　　每周三和每周六分别传一章，还有50万字左右就大结局了，因此会放慢脚步，太累了，不想写太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第557章：暗中调查龙天云（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 