    三堡工厂里一部分工人，要分到乔司的昭美婚纱去，那个“工人阶级”，自己跑来找赵志龙，要求去乔司，他是原来群英服装厂的老工人里，唯一一个自己要求过去的。

    　　乔司离杭城虽然不远，但因为已经到了余杭地界，公交车，也不像在市内那么方便，更不像是三堡厂里，每天有厂车接送到动感地带，上下班很方便。

    　　“工人阶级”和赵志龙说，没有关系，反正我也是一个人，可以住在厂里，一个星期回家一趟，看看我们家老头儿就可以了。

    　　赵志龙这才知道，这“工人阶级”，家里就他们父子两个，赵志龙同意了他的要求，任命他当质检组的主管。

    　　三堡的人分去了乔司，三堡的车间空出来，就需要招工，乔司人也不够，两个地方同时开始招工，几天时间，就招了很多的新工人，把人都招满了。

    　　虽然这个时候，全国的整个劳动力市场已经开始转变，从需方市场，向劳方市场转变，杭城也不例外，很多的小加工厂，已经开始招不到缝纫工了，这也是报纸上会出现那么多服装厂转让的原因。

    　　但张晨他们的工厂，因为名声在外，从来也没有出现过招工困难的问题，这让张晨他们，省了很多的麻烦。

    　　徐巧芯他们外贸部，又接了四个订单，还有一个美国客户，说四月份要来中国，要到厂里看看，徐巧芯心想，这是不是就是林淑婉说的，那种要先验厂，再下订单的客户？

    　　这样的客户，订单量应该很大吧，不然美国中国的，来回跑一趟都不划算。

    　　加上林淑婉这里，台湾和他们自己影楼的销量也在增加。

    　　赵志龙刚开始不敢把规模扩充得太大，毕竟以前没有做过婚纱，一切都还在摸索中，他只敢开了一个缝纫车间。

    　　但这样，生产就来不及了，就现有的订单，都要排到四个月以后去了，赵志龙赶紧和张晨说了，第二个车间，也在开始购置设备，争取到这个月底，就可以把这个车间开出来。

    　　做婚纱的，手工活和后道的活虽然很多，但有一个八百多平方的车间，也就够了，倒是他们裁剪车间，不需要像原来皮件厂那么大，赵志龙就把三楼的后道和包装车间，搬到了二楼原来的一间裁房里。

    　　三楼和四楼，都用来当缝纫车间，现在只需要用到一层，但有一层预留在那里，后续的扩大生产，就不怕了。

    　　张晨笑着和赵志龙说，你放心，那里还有一块空地，你要是做起来，我给你再造一幢厂房。

    　　赵志龙说好，两年之内，我一定要你再造那幢厂房。

    　　张晨心里一凛，觉得这赵志龙，和赵志刚相比，不声不响的，但其实他的好胜心更强，心也更狠，这大概就是他不管做什么活，都能够比别人做得出色的原因吧？

    　　张晨看到他，甚至在偷偷地学英语，徐巧芯也和张晨说，赵总现在是我的学生。

    　　徐巧芯和张晨说，他学英语的方法，和别人还不一样，每天上午，会把一些单词，写在几张小纸头上，不管是在办公室还是车间里，或者食堂里，只要有一点点的时间，就会拿出来看看，觉得自己会背了，就把一张纸头扔了，开始看第二张。

    　　他是没有课本，也不学语法的，就记单词，这些单词，还都是从徐巧芯他们的订单、合同和报关单上看来的，不熟悉的就抄下来，然后来问徐巧芯一个个怎么读。

    　　张晨哑然失笑，这不又是一个瞿天健吗，但这样的人，最后往往会很厉害。

    　　人的出色，不是没来由的，归根结底，还是要由你性格中的某些东西决定的。

    　　张晨决定，自己要好好配合他。

    　　张晨和葛玲商量，在他们设计中心，专门划出一部分设计力量，成立一个部门，专门设计婚纱。

    　　葛玲说好，我也正有这个想法。

    　　张晨和葛玲说，我们做设计的，眼界和思路要开阔一点，现在的设计中心，等于是分成了三个部门，棉麻服装一个，婚纱一个，私人订制一个，大家的设计工作各有重点，但不要拘泥于自己这一块，有时候跳开来，去尝试一下别的设计，也还是有好处的。

    　　葛玲说对，我一直是这样要求他们的，师父。

    　　设计中心又招了好几个设计师，原来的设计中心，就有些拥挤，张晨让老谭派人过来，在楼上的花园，帮他们贴着设计中心，朝向杭城中心那边加盖了一间，盖完之后，坐在张晨办公室的沙发上，就看不到上来的楼梯口了。

    　　他们把私人订制部门搬了过去，那里增加了更衣室和美容美发室，这样那些客户过来，就更方便了。

    　　但申屠红燕每次来，还是习惯抱着衣服，跑到张晨这里来，她和张晨说，不行不行，张总，我就是习惯在你洗手间里换衣服，那个镜子照起来，好像更好看。

    　　张晨大笑，他说好好，我的洗手间，永远对你申屠总开放。

    　　张晨把他们现在婚纱的订单和生产情况，和郑慧红说了，郑慧红很高兴，又去和马老师说，马老师也很高兴，给张晨打电话说，张总，那我要在我们网站，对你们公司进行宣传，就说你们婚纱公司，是因为我们网站，从无到有的，可不可以？

    　　张晨说可以，这本来就是事实。

    　　“我们要到你们公司和工厂去拍照，还要采访一些人，包括张总你本人，可以吗？”马老师问。

    　　“可以可以，你随时都可以让郑慧红带来，不管是公司还是工厂，郑慧红都熟。”张晨和马老师说。

    　　第二天，郑慧红还真的带着人来拍照和采访了，他们采访了张晨，也采访了葛玲，并拍了很多的照片。

    　　采访和拍照完毕，郑慧红准备带着人去乔司找赵志龙，张晨叫住了她。

    　　张晨心里还是有那个疑惑，他问郑慧红，为什么我们的网站没有人看，你们的网站好像就有很多人看，真的会来这么多订单，你们马老师那句，让天下没有难做的生意，好像还真说对了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

