    “有什么可动心的？

    难不成你还能将周九师兄王孟师兄他们的赔率改成一赔一？”

    有人不屑道。

    “不不，自然不是一赔一。”

    灰毛鸡说道，然后其他人的目光之中，不屑之色更甚了，灰毛鸡故意沉吟了一下，然后看向所有人继续开口道：“老祖给周九和王孟他们的赔率是…………”“是多少呢？”

    “请看老祖头顶上方！”

    在灰毛鸡头顶上方，所有人的名字后，周九与王孟这些人的名字后面，赫然是出现了一个一赔十的数字。

    “什么？

    一赔十？

    疯了？”

    “这只鸡疯了吗？

    敢拿出这样的赔率？”

    “冷静冷静，这一定只是一个噱头，它拿出一赔十的赔率，肯定是要求极高的，一定是要求周九与王孟等人，手中的木牌超过一百才是这个赔率，这样的事情我见的多了，显示用吓人的噱头吸引所有人，然后再慢慢甩出艰难的条件，吸引修士上当！”

    那位陈师兄顿时露出了一抹微笑，有一种将灰毛鸡看破的感觉。

    灰毛鸡也微笑了起来，看向了陈师兄，“不得不说，你这厮还挺聪明的，但可惜，老祖在地球穿的都是美邦，不走寻常路！”

    “无论周九他们获得了多少木牌，只要是第一，便是一赔十的赔率，而老祖现在没有标出的其他所有人，都是一赔一百的赔率，也没有任何硬性条件，只要他们手中的木牌数量，乃是最多的，便算成功，只要你们敢压，老祖就敢赔！”

    老祖的话语，铮铮有声，瞬间震惊了所有人。

    便是宗主与十门门主，甚至是真日门门主，都愣住了，这只鸡是傻子吗？

    显然不是的，但不是傻子，怎么会拿出这种傻子才会拿出的赔率呢？

    真日门门主下意识的就想要讽刺，但想到之前，自己也是绝对万无一失，这才拿出了自己的储物袋，但竟然输了，这一次，他暂且保持了沉默。

    “这只鸡飘了，它一定是疯了！”

    “这种做法也能拿出？

    它资源就这么多吗？”

    陈师兄一向自称赌场达人，无敌庄家，但此刻也愣住了，而后直接摇头笑了起来，拱手对着灰毛鸡说道：“佩服佩服，阁下的勇气是我一辈子学习不到的，只要阁下有足够多的资源赔，这样也不是不可以的。”

    “的确，论开赌场，你还是差的有些远啊，好好的学习吧。”

    灰毛鸡点头道。

    陈师兄一愣，不再说话了，这只鸡是听不出反话吗？

    其他人也都是一脸不屑的看着灰毛鸡，这世上竟然真的有这么傻的鸡。

    “押不押？

    快一点，不要这么婆婆妈妈，像个男人一样压过来吧！”

    灰毛鸡大声喊道，“储物袋里的东西多的是，刚才将李墨的那一半都拿过来了，就是为了给你们来赔，你们就算不相信我，也该相信真日门门主吧，这可是他的储物袋，里面有多少好东西，你们还等什么？”

    听到这句话的真日门门主，顿时心中仿佛日了哈士奇一般。

    “难道还担心老祖不给你们陪吗？

    你们有这么多人，一人一口唾沫星子就将老祖淹死了，害怕什么？

    老祖若是敢耍赖的话，你们直接出手，自己来抢就行，真不知道你们还在担心什么？”

    灰毛鸡的一番话，终于是让一些修士过来了，毕竟这里的赔率，可是大的惊人。

    何况，这里是大日宗，宗主与十门门主还有太上长老，它不可能，也无法耍赖的。

    一旦有人来押，其他人也都是立刻过来了，甚至没人去压陈师兄那里的了，与灰毛鸡这里相比，那里完全不能看的。

    陈师兄深吸一口，强压下心中想要过去押注的冲动，然后摇头不解道：“这只鸡看起来很奸诈啊，他不傻啊，它怎么会作出这种事呢？

    虽然开盘最重要的就是要让所有人的出乎预料，吸引所有人，但它做的也未免太过了，我都想去押注了！”

    一时间，所有人都朝着灰毛鸡这里涌来。

    “看见没有，押的越多，赔的越多，这么多人押，这么多资源，老祖难道还不够赔？

    都快快来押！”

    灰毛鸡兴奋的声音，不断在人群之中响起。

    这里有百万修士，甚至数十万修士都过来押注了。

    单单押注，都进行了整整一天一夜这才结束，灰毛鸡才全部记下。

    虽然老祖心中觉得，记着非常的麻烦，反正最后都是输，但为了显示专业性，老祖还是一个个认真的记了起来。

    为了资源，这点辛苦真的不算什么的，老祖可以承受。

    想到数十万修士的资源，想到已经装满了几个储物袋，老祖的心脏便不听的噗通噗通的乱跳。

    甚至很多人，已经能够在灰毛鸡的胸膛外面，看见心脏跳动的痕迹了。

    “哈哈，这只灰毛鸡一定吓坏了，没想到竟然有几十万修士前来押注。”

    “谁让它那么脑残，这是正常人能够弄出的赔率吗？”

    “真日门门主啊，你刚才失去了那么多，老祖看着也是替你心疼啊，要不，再来押注试试？

    将本捞回来？”

    灰毛鸡看向了真日门门主开口道。

    真日门门主的身上，气势瞬间一凝，猛地盯向了灰毛鸡，这只该死的鸡，竟然还敢对自己开口？

    “别动怒啊，小赌怡情，既然门主不愿意那就算了，原本我还想说，这样高的赔率，门主随便拿出一些压箱底的东西，就足以回本了，甚至是几倍的回，那算了算了！”

    有这么多资源已经太够了，既然真日门门主不上钩，就算了，也不能就逮着一只羊使劲的薅羊毛，这样太不地道了，老祖的赌品，人尽皆知，那是大大滴好。

    “谁说我不愿意？”

    真日门门主道了一声，直接站了起来，然后朝着灰毛鸡的方向走来。

    众人看着真日门门主竟然真的来了，皆是非常震惊的退后，给其让开一条康庄大道。

    上头了上头了，灰毛鸡心中极为的欣喜激动，但脸上却露出了苦色，“门主还真的来了？”

    

