    王霄惊讶的不是林妹妹要为亡母祭奠，为父亲祈福。

    而是她这一出门，就是给那些盐商们提供了一个极好的机会。

    被逼急眼的盐商们，是不会放过这个大好机会的。

    直接进攻盐政衙门这种事情，就算是有能力也没人敢去这么做。

    因为那就是等于直接造反了，盐商们还要活着享受生活，可不想成为海捕文书上的通缉钦犯。

    对付林如海可以下毒，但是直接出手不行。

    不过换做林如海的女儿的话，那就没问题了。

    他们可以对林黛玉出手，抓住她之后对林如海进行要挟。

    毕竟此时林如海的至亲，只剩下了林黛玉一个女儿。

    王霄决定为这次再添加上一份砝码“我也去。”

    “先生。”林黛玉不解的看着他“你是治道家的啊，为何要去寺院？”

    道家与佛门，为了争夺信徒那叫一个争斗的厉害。

    你家搞个水陆无遮法会出来，那我家肯定得来个罗天大醮打擂台。

    你家行走江湖到处化缘，那我家就要举着算命的招牌四处揽人。

    你家驱魔，那我家就要捉鬼。

    你家说去往西天极乐，那我家就要炼丹求仙，白日飞升。

    而道士与和尚，是绝对不会去对方山门的。

    王霄一向的表现，都是表明他是治道家的。这个时候要去寺庙，自然是让林黛玉感觉不可思议。

    “知己知彼百战不殆。”

    面对林黛玉的询问，王霄笑着摆手“听说大明寺有着千年传承，我也想去看看。”

    林如海人不傻，所以林黛玉要去寺庙的事情，他也是很看重的。

    不但调遣了一队盐丁做护卫，还把皇帝派给他的几名侍卫派遣出去在身边护卫。

    至于说不让林黛玉出门什么的，那样做反倒是弱了自己的气势。

    而王霄主动要求同行，林如海也只是叮嘱了几句就没再多说什么。

    第二天一早，过百人的队伍，就护卫着林黛玉的马车向着大明寺出发。

    大明寺再扬州城内很有名气，已经有千年的历史传承。

    隋唐时期的名字是栖灵寺，后来改为大明寺。

    原本历史上满清入关之后，因为避讳前朝所以再次改回了栖灵寺的名称。

    不过黛玉传的世界里，大周朝的太祖皇帝认为自己是继承明统，所以并没有什么忌讳的事情。

    明朝实际上是继承的元统，而并非是两宋。

    因为两宋在承统的合法性上，其实非常差。

    虽然两宋宣称自己是继承的唐统，可实际上他们根本没有这个资格。

    之前混乱的五代时期里，那些短命的王朝，在法理性上都比两宋要强。因为两宋实际上是篡位夺权，与灭唐篡位的后梁朱温一样，是没有这个资格的。

    大唐真正的法理性，实际上在五代时期就已经断绝了。

    而没有正统名分的，则是被称为僭主。

    历朝历代之中，僭主上位能长续百年的，也就只有两宋了。

    所以朱元璋当初立国之后，并没有去追两宋，而是宣布继承了元统。

    而正统性，是因为胜利者为了统治长治久安，所以特别讲究正统性，希望能以此收获天下民心。

    毕竟有了法统来源，就能够证明‘君权神授’，统治才算上承天意下顺民心，不会为人所攻讦，野心家们也不敢轻举妄动。

    简单说就是，大义。

    元朝的时候，在编修前代史书时为避免麻烦，干脆同时认可辽金宋三大政权的正统性。

    也就是说，元朝宣称自己继承了真正的天下正统。

    朱元璋的政治目光很敏锐，他放弃了僭主上位的偏安南宋，而宣布是蒙元的继承者。

    有了这个大义，各地的元朝遗民，蒙元残余势力，以及那些已经认可蒙元统治的文人士大夫团体(山东孔氏一族等)纷纷宣誓效忠明朝。

    大义的名分不仅仅是这些，还有就是可以合法的宣布，前朝曾经的疆域都是属于自己的。也可以命令前朝的那些藩属国，继续臣服于自己。

    黛玉传世界之中的大周朝，宣布继承的是明统，所以当然不可能因为忌讳就让大明寺改名。

    大明寺这里香火鼎盛，沿途都是络绎不绝的信徒。

    来到寺前的时候，王霄甚至能够看到大雄宝殿前那巨大的香炉，燃烧起浓郁的檀香仿佛把天空都给染上了灰色。

    油光满面的方丈，亲自带领同样油光满面的众多僧侣们前来迎接。

    当然了，因为是女客，所以照例是不下车的。由盐政衙门的属官出面交接与交代。

    马车直入寺内，向着已经被清空包场的大殿行去。

    来到殿外，众多仆妇婢女们围起了布帛帷幕，拉出了一条通道直达大殿。

    更是提前就有几个强壮的仆妇进入大殿之内，四下里仔细搜查看看是否有外男躲藏其中。

    别觉得麻烦费事不能理解，这个礼教的时代里，大家闺秀未出嫁的女子出门，都是这样严格。

    等到这些都忙完，紫鹃这才打开车门，搀扶着林妹妹沿着帷幕走进了大雄宝殿之中。

    至于王霄他们，则是在外围待着。

    戏剧里说无意间看到小姐的容貌，人家就要嫁给你什么的。千万不要当真，笑笑过去就好了。

    因为真有这种事情发生，自己还不知死活的去上门要求提亲什么的，更大的可能是无声无息的被‘失踪。’

    真当那些大户人家都是傻子不成。

    辛辛苦苦养出来的小姐，那都是要用来联姻，为家族增加利益的。难道就因为被你看了一眼就要搭送大量的嫁妆便宜你？

    毒鸡汤喝多了吧这是。

    王霄悠然自得的在寺庙之中闲逛，这边看看那边摸摸的。

    从他的感官上来说，这座寺庙给他的印象就是有钱。

    各处大殿厢房都是做工精美，红砖琉璃瓦不说，铜钟铜鼎铜香炉的，只要能用铜的地方绝对不用铁。

    一个字形容那就是壕，人家是真的壕气。

    “嗯？”

    站在通往后院的大门前，王霄顿住了脚步。

    背手而立默默的站了一会，他露出迷之微笑，转身向着大雄宝殿方向走去。

    隐藏在后院里的人，也是随之松了口气。

    他们也是担心被人提前发现，那就麻烦大了。

    等到林妹妹那边的各项仪式结束，并不是直接就返回盐政衙门。

    之后会为寺庙布施香油钱，然后还会在干净的厢房里吃上一顿精美的斋饭，之后才会离开。

    这么多年下来，大户人家的女眷到寺庙烧香拜佛的时候，都是这么个流程。

    她们出来的时候，王霄站在帷幕外喊了紫鹃。

    紫鹃跑了过来“先生？”

    王霄将自己替林黛玉保管的佩剑递了进去“给你们家小姐，告诉她别吃斋饭。”

    说完不等紫鹃追问，直接转身离去。

    “正找你呢，开饭了。”今天没有出去鬼混的贾琏，也是随行而来。

    王霄颔首点头“好。”

    巡盐御史家的千金小姐来烧香，大明寺上下自然是要认真接待。

    因为巡盐御史在别的地方不好使，可在这扬州城内，却是有钱有势的代表。

    大明寺不仅是为林黛玉准备了斋饭，所有的随行人员全都有份。

    别以为全素的斋饭不好吃。民间的高手数不胜数，能用素菜做出肉味的有的是。

    王霄拉着贾琏说了会话，等到他们来到厢房的时候，随行众人早已经吃的不亦乐乎。

    好在他们身份特殊，有专门为他们准备的房间与桌子。

    贾琏好酒，喝醉了还会对王熙凤破口大骂。简单说就是酒品差。

    佛门是禁酒的，他们准备的斋饭自然也不会有酒水。

    不过好酒的贾琏，笑眯眯的让长随拿出了一瓶酒水来“这是十年份的女儿红，咱们今天喝了它。”

    王霄自然不会拒绝，等到酒满之后举杯，与贾琏共饮。

    放下酒杯，贾琏拿起筷子就去夹菜“这大明寺的斋饭很有名，据说素鸡都能做出肉味来。今天尝...哎，你这是做什么？”

    打掉贾琏筷子的王霄，面对他的询问，笑着摆手“如果你不想错过看戏，那就别动筷子。”

    “看戏，看什么戏？”

    一脸蒙圈的贾琏搞不懂王霄这是什么意思。

    “什么都别说。”王霄拿起酒壶倒酒“陪我喝酒，一会你就知道了。”

    王霄的嗅觉非常灵敏，斋饭里面的那些蒙汗药的味道，对他来说简直就是刺鼻的程度。

    这也不能说那些人不专业，因为这个时代的科技水平有限制，能制作出来这种程度的蒙汗药就算是不错了。

    什么无色无味一口就倒的，除非是世界设定有这些，否则的话科技水平根本就达不到。

    贾琏不知道发生了什么事情，可他虽然是纨绔性子，却亲眼见识过王霄是如何招手就能隔空取物的。

    从那之后，他对王霄就有着一种发自内心深处的敬畏。

    所以王霄不让他吃菜，只是拉着他喝酒什么的，他也没敢多说什么。

    而王霄之所以拉着贾琏不让他中招，当然不是因为看他长的帅，而是要留下一个重量级的证人给自己作证。

    总不能打倒了那些袭击者之后，没办法证明是自己做的吧。

    做好事不留名这种事情，可不是王霄的风格。

    他不但想要留名，还要广而告之。

    贾琏这个大嘴巴，非常适合做这个传声筒。

    喝酒的时候，王霄神情自若，贾琏疑神疑鬼。

    两人都没有说话，等到一壶酒喝到一半的时候，隔壁厢房传来惊呼与喊叫声。

    ‘啪！’

    王霄放下了手中的酒杯，微笑看向一旁惊恐不已的贾琏。

    “贾兄，好戏开场了。”

