
    站在半山腰，楚言朝着远处一片的苍翠起伏望去。

    “应该还有半个月左右的时间，可以回到云傲疆国的境内了。”

    想到这一点，楚言感觉心那根紧绷了足足两个月的弦，终于可以放松一点了。

    其实从大约十天前开始，楚言不曾再见过万海门弟子了。

    虽然心估计，要么是自己已经超出了对方搜索的范围，要么是对方主动了放弃，但是楚言依旧没有掉以轻心。

    曾经的经历告诉过他，无论什么时候，越是到接近成功的时候，失败的可能性也越大。

    行百里者半于九十，那九十人并不全都是主动放弃，因为内心的麻痹大意而倒在终点线前的照样很多。

    楚言见过无数的教训，所以他不想自己也成为那种可悲的例子。

    “早点回到云傲疆国境内，才可以松一口气。”楚言沉吟片刻，朝不远处招招手。

    憨态可掬的小糖糖顿时慢吞吞走到他面前。

    因为在深山之，楚言也不担心对方会被其他人看到，所以这段时间内，楚言会经常性将小老虎放出来，让它跑跑跳跳。

    刚刚他在观察地形的时候，小糖糖在一旁和英俊一起玩。

    此时它似乎也有些累了，凑到楚言身边，舔了舔他的手掌后，乖乖让楚言将它收回到了回音环内。

    英俊此时也高高跃起，站到了楚言的肩膀。

    很久之前，它见到了楚言这可以装载活物的法宝，当时还忍不住啧啧称了一番。

    不过当得知这是楚言的母亲留给它的东西后，它不敢再发表多余的评论了，但凡说起，那绝对都是叫人肉麻的吹捧。

    没办法，吃人嘴软，虽然英俊是一头妖兽，但是最起码的廉耻心还是有的。

    “还要这样子赶路半个月啊。”听闻还要这么久之间后，英俊的猪鼻子皱了皱，不是很开心的样子。

    它这一次花言巧语，甚至舍弃了尊严跟着楚言跑出来，是想借着这个机会看看外面的世界。

    结果想象很美好，现实却是很残酷。

    在幻阵的时候，它是那里的主人，想吃吃，想睡睡，结果跟着楚言跑出来，新鲜的事物没看到，好吃的那是最开始那天的十几个修士，之后什么都没有了，而现在这样的日子，看情况还要再持续十几天。

    如此一想，英俊顿时有点垂头丧气。

    “一共两个半月的时间，已经很不错了。”楚言却是微微一笑，摇了摇头。

    当年他被赵吉和冯如所救，从南元郡国的境外出发，直到抵达云傲疆国境内，可是足足花费了四个月的时间。

    而现在，距离变长了，时间还减少了接近一半。

    这也是实力成长的表现。

    而且这两个月的时间，楚言也不仅仅是在赶路。

    休息的时候，他也都在进行着修行。

    用英俊的话讲，楚言是一个修炼狂人。

    之前所阅读过的阵法心得，楚言早全部牢牢记住，借着这次机会，有时间他在心仔细揣摩。

    得到的那八面阵旗，他也时常拿出来把玩研究。

    而且万海门那个执事的储物袋，也有一些阵法的记录，虽然不是他所撰写，但显然也是他通过某些途径得到的。

    如此一来，楚言的阵法水平，又有了进步。

    至于浮光分身斩，楚言也已经顺利掌握，虽然暂时还没有达到孙天宇当时一剑斩出，出现三道分身的实力，但是能在这么短的时间内，掌握这门天级武技，并且可以斩出一道分身，也已经格外了不起了。

    拥有了浮光分身斩，楚言内心也已经有了更多的武技配合。

    像是当年七星乱风步配合莲叶双木斩一样，等到浮光分身斩再修炼一个台阶，配合万里闲庭，楚言相信，自己的出手将会变得更加神鬼莫测。

    再过五日，此时楚言已经来到了云傲疆国和周边几个国家交界的地方。

    这种区域，形势往往是最为复杂的。

    因为地处连接几国的必经之路，诸如商队之类的，必然都是要从这里经过，所以这种地方，相对而言没有那么混乱，不会随随便便出现杀人夺宝这一类的事情。

    但是也正因为是诸国交界的所在，无论哪一国宗门弟子的身份，在这种地方，都是不太好使的。

    真要是发生什么冲突的话，那真的是谁实力更强了。

    不过对于楚言而言，进入这片区域后，他的心情是可以放轻松一下了。

    因为来到这里，不仅意味着他将南元郡国的国境线远远甩开，更是已经离开了唐疆国的国境。

    万海门算是唐疆国具有一定影响力的宗门，但是势力范围，也只能覆盖一片区域。

    而且万海门势力最强的区域靠海，这里显然已经离海边很远很远了。

    事实也是如此，十多天下来，楚言已经可以确定，他已经摆脱了万海门弟子的追索。

    “这一次我实力不如你们，只能暂时避开你们，但是等我进阶到更高的境界后，一定会回来找你们的。”楚言心暗暗发誓。

    诸国交界的这片区域，山峦不多，最多是有一些五六层楼高的小土坡，远远算不是山，放眼望去，是以树林和平原为主。

    赶了一天的路之后，天色已经接近傍晚。

    如今刚进入四月旬，天色黑得还是较早的。

    现在后无追兵，于是楚言今天也难得提前停止了赶路，打算好好休整一晚，等到了第二天，再全速赶路，一口气回到碎星楼。

    对于这个决定最高兴的，自然还是英俊。

    前段时间的风餐露宿，对于它而言苦不堪言，只是之前答应了楚言的六个月之约，只能咬着牙受了。

    每日里唯一能够让它高兴的，是吃东西的时候，那种欣喜，通过它喷涌而出的口水，能看得出来。

    在来到这一片区域之后，因为随着来往商队和修士数目的增多，楚言已经事先提醒过英俊，不要展现出它原本的形态来。

    这种地方，虽然不至于出大乱子，但是鱼龙混杂，真有人看了它，想要抢夺，以如今楚言凝脉境二重的实力境界，是没有办法保证一定能够保护它的。

    而且从根本而言，楚言也没有义务保护它。
