    这话是有点好笑，可是新手们却没人笑得出来。如果有，那就是一些人的苦笑。

    叶钟鸣这话出口，基本上等同于和塔罗斯红矮人翻脸了。

    是的，不能否认的是，听到叶钟鸣这么说很解气，可那有什么用？能当饭吃，还是能把这些矮人战士吓走？

    除了激怒他们之外，什么作用都没有。

    这帮新手只有在这里才被叫做新手，在外面，都是强者，他们早已经过了呈口舌之快的阶段。

    那边顾瑞星族人的心情真的有点起起伏伏。

    刚才以为这帮塔罗斯红矮人会找他们麻烦呢，虽说并不怕他们吧，可是毕竟己方已经失去了一个同伴，其余两人也是身上带伤，对付绝对力量上可以压制的这帮新手没有什么问题，但要是面对带着牧金和崖车的这三个矮子，那就真的胜算不大了。

    骤然听到叶钟鸣这么说，他们心中也是觉得这个新手简直就是在找死，他难道觉得排在新手的第一，就可以挑战成熟战士？两千付雷拉看似不多，但相差的数百甚至一千是一道不可逾越的鸿沟。

    而塔罗斯红矮人三个人脸色阴沉，看着叶钟鸣的目光变得不善起来。

    谁都知道这帮矮人的骄傲。

    在宇宙万族中，莱娜星人、霍尔星人和苏族并列为三大阵营，自然是实力最强大的，而做为唯一置身事外的种族，塔罗斯红矮人依靠着他们出色的装备制造能力，成为了最特殊的存在。

    他们不听从任何的命令，也不会为谁服务，恰恰相反，很多人因为他们种族的能力，反而会为他们做事，会为他们服务。

    哪怕是莱娜星人和霍尔星人的大人物，对塔罗斯红矮人的族人也礼让三分。

    没办法，钱这东西，哪怕在宇宙万族中也差不多是万能呢。

    塔罗斯红矮人能够制造出非常出色的装备，卖掉后会有大笔的收手，他们反过来用收入收购各种材料和月岁金，以及继续研究和试验更加强大的器具，强大自己的战士。

    在这种全方位的发展之下，他们富有而强大。

    如果不是他们同样面临着和如瑞星族长虚水族等种族一样的繁育问题，或许现在宇宙万族老大的位置早就易主了。

    这样的一个强大种族，别说人家只是态度稍微傲慢了一些，就是强迫你又能如何？人家不仅仅是对你这样，塔罗斯红矮人的高层，对其他宇宙万族的族长都豪不给面子。

    “既然这样，我们成全你。”

    为首的那个塔罗斯红矮人向前走了一部，手中的战锤举起了起来，对准了叶钟鸣。

    他们确实觉得叶钟鸣这个人表现出来的潜力非常大，可以培养。可并没有一定说让他加入种族，对于血统的纯正性，他们非常看重。

    既然不能吸收，那就毁掉。

    在富有的同时，威慑也很重要。

    更何况，还只是一个小小的星眼族代理。

    叶钟鸣再次点点头，这样好像可有可无的态度让几个矮人出离愤怒。

    “你们做出什么决定，我都接着就是了，但在这之前，让我先把这两个……嗯，被你们称之为树儿子的家伙解决掉。”

    塔罗斯红矮人怔了下，觉得这个家伙真的是癔症了，他还想在挑战自己等人之前，先去找树人的麻烦？是的，身为宇宙万族中最特殊的存在，他们确实不太看得起这帮在自己身体里种东西的家伙，但不代表他们就认为顾瑞星族好欺负，恰恰相反，在个体战斗力上，塔罗斯红矮人因为力量上的天赋异禀，加上武装到牙齿的好装备，他们在同级比拼中是占尽优势的，能够和他们硬碰硬的种族不多，这帮树人绝对算是一个。

    可你这个刚刚从一颗小星球上来的人是哪里来的自信，觉得可以对付人家？

    本来，他们不会和叶钟鸣废话，直接上去干掉他就是了，但他们看叶钟鸣不顺眼，看顾瑞星族人也厌烦。

    如果他们两个能够打上一场，那也是不错的，在他们看来，叶钟鸣必败，那样省得他们动手了，事后也不必背上什么霸道之类的恶名，更不用去和星眼族扯皮。

    为首的矮人嘿嘿笑了一声，退了回去。

    叶钟鸣笑着转向了两个顾瑞星族的人，目光中没有了之前和塔罗斯红矮人说话时的讥讽，取而代之的，是一股弥漫起来的杀气。

    “叶……”

    合、纪睿广以及和叶钟鸣有那么一面之缘的人纷纷想要出声劝阻他，现在叶钟鸣做出的行为，可不是一个成熟的决定。

    “我不知道宇宙万族中最顶级的那几个种族说话做事是什么样子的，但这些上不上下不下的东西，明明被奴族追的像狗一样，在面对不如他或者说认为不如他的人时，却总想表现出一副高高在上神圣不可侵犯的样子……”

    不仅是顾瑞星族听了愤怒，连三个矮人觉得也是在说他们。

    “我不得不说，这可真他妈低级啊。”

    叶钟鸣说着，向前走了几步，看样子竟然是要自己一个人对付两个处于巅峰战斗状态中的顾瑞星族。

    “你疯了！”

    合想过去拉住他，阻止云顶之王犯傻，虽然接触的时间不太长，但两个人共同作战，叶钟鸣的所作所为，已经取得了这位长虚水族希望之星的信任。

    她是真的拿叶钟鸣当同伴的。

    投给合一个安心的眼神，叶钟鸣突然加速，瞬间到了一个顾瑞星族的面前，双手中早已出现了武器，冲着他便切可过去。

    不自量力！

    被攻击的是那位召唤了两个树人帮助自己作战的队长，他对叶钟鸣的突然袭击有所准备，心中冷笑了一下后，全力发动了攻击，三种不同的攻击覆盖住了叶钟鸣。

    云顶之王的身上这时亮起了一道光芒，一件极其漂亮和威风的铠甲出现在了他的身上，不是能量的，而是真真正正的实质铠甲。

    面对树人的攻击，叶钟鸣丝毫不惧，压根就不去躲闪，直接撞了进去。

    也不知道多少的攻击落在了叶钟鸣的身上，别说对象只是一个人，就算是七八个新手面对这种程度的攻击，也得黯然后退。

    但叶钟鸣就是没退，那些攻击顷刻间落在了他的身上。

    这一刻，很多人都是一声叹息。

    太自大了。

    可他们同时又心存希望，毕竟，叶钟鸣怎么看都不像一个傻子。

    “他，进去了！”

    一人突然说了一句，大家也看到了，叶钟鸣竟然在那些攻击之中冲到了顾瑞星族的身前，而那些攻击，竟然全然没有对他产生作用！

