    “八千人啊……”

    斯诺看着手中的报告，微微叹息一声，虽然早有预料，但看到这个数字，还是难免有几分兔死狐悲之感。

    原本死去的好人能够活下来，他当然会开心，但这不意味着他就能无视那些同样死去的路人。

    但他也从一开始就明白了，他救不了所有人。

    不说热情的核心成员只有几百，不可能庇护百万人的东区，更重要的是，这涉及到了乔三和毛子神父。

    救下一部分人，乔三不会说什么，毕竟一万人的人口和谎报的十万人比起来，其实算不得什么，更别说热情本身还代表了一种不合常理的“新秩序”。

    但他如果敢救下所有人，乔三肯定会炸锅，因为你报了十几万人的伤亡，却连一具尸体都没有，这不扯呢吗？

    实际上，斯诺甚至怀疑，橡皮擦天使之所以先来找自己，而不是先隐秘掉绝望女士，本身就是来提醒他不能做的太过。

    毕竟那句“这是时代的选择”，也太过具有象征性了。

    只是为了救更多的人而放弃另一部分人，这终究不合斯诺的“美学”。

    “先生，我们都尽力了。”嘉纳注意到了斯诺的复杂情绪，语气沉重的说道，虽然是黑帮，但是近半年的生活已经让他开始适应了现在的身份。

    他不再是以前那种混混帮派的少主，而是一位引领者穷人的流氓巨星，是所有东区人的保护者。

    想到那一具具尸体，那一个个还在受到瘟疫折磨的幸存者，他就觉得自己的心脏正在抽搐。

    “是啊，已经尽力了，没有人可以拯救所有人。”斯诺把玩着手里的黑夜徽章，微微叹了口气, 他从怀中取出支票簿, 签下了一个不算太大, 但足以养活许多人的数字，“这些钱你先拿去购买粮食和药品，面对那些囤积粮食药品的人, 可以让他明白黑帮这个词的含义。”

    “明白。”嘉纳接过支票，虽然控制了一部分码头和旅店的热情同样也有着自己的营收, 但这种时候, 钱绝对是不嫌多的。

    看着嘉纳将支票收起, 斯诺将视线看向了另一人——身穿工装，却带上了几分书卷气的拉维斯。

    “拉维斯, 你决定了吗？”斯诺轻轻敲击着桌沿，语气平和的问道，拉维斯轻轻点头：

    “是的, 鲁恩的工人运动已经步入正轨, 即使没有我, 也可以继续下去, 而且随着公务员法案的实施，我们的人可以慢慢进入基层, 改变这个国家，至于罢工这样危险而激烈的手段，也不再是必须了。”

    “有目标了吗？”斯诺对于拉维斯的决定不置可否, 只是好像问孩子要去清华还是北大一般，随意的询问道。

    “我打算去弗萨克帝国。”拉维斯给出了一个意料之外的答案。

    虽然斯诺打心眼里觉得弗萨克和工人运动很配, 但问题是……

    “为什么不是因蒂斯？相比于弗萨克，作为工业革命的起点, 因蒂斯的工人群体更多吧？”

    斯诺眼中带着审视，拉维斯闻言, 却是胸有成竹的回答道：

    “因为因蒂斯已经不具备‘和平演变’的环境了。”

    说到这里，拉维斯叹了口气道：

    “因蒂斯的政权已经被资本家和商人所控制，他们掌握着绝对的规则，无论是法律还是观念，工人阶级都处于绝对的劣势，他们不会像鲁恩人那样重视‘体面’，他们甚至可以修改法律来让我们的一切行为变成犯罪。

    相比之下，弗萨克帝国仍旧是帝制，王室和资本是天生的矛盾体，王室想要足够的控制力，而资本则永远得不到满足，规则的制定者想要打压资本，这就是我们成长的土壤。”

    “看来你已经经过了深思熟虑。”

    斯诺轻轻点头，算是认可了拉维斯的回答，随即在支票簿上写下一串数字递给了他：

    “弗萨克不比鲁恩，在那边你得不到热情的协助，一切都必须靠自己打拼，虽然可以祈求吾主的帮助，但你要明白，哪怕是伟大存在，也不是万能的。”

    “我已经考虑清楚了。”拉维斯接过支票，恭敬地行了一礼，然后转身看向嘉纳道：

    “我希望能从热情借几位管理层一起离开。”

    “这些你和嘉纳商量就好，不过弗萨克民风彪悍，那边的黑帮形态和鲁恩完全不同，不要盲目套用这边的经验。”斯诺思考了一下, 开口提醒了两句，便任由两人离开。

    等到门口传来闭合的声响，斯诺才扭头看向身后道：

    “来了就出来吧。”

    “这不是担心让你的下属产生不必要的情绪吗？”从隐身状态中脱离的特莉丝语气轻佻的说道, 斯诺没有回应她的意思, 而是将视线投向了她身旁的栗发女士。

    她有着一张标准的鹅蛋脸, 皮肤细腻白皙，身上带着一种上位者的气质，虽然无论身材、体型都与原本有了极大的差别，但斯诺还是隐约能从对方的脸上看出一丝原本的轮廓：

    “埃德萨克王子，看样子服药很成功？”

    “我现在是阿德琳娜了。”阿德琳娜的语气悠扬婉转，却带着难以言喻的复杂和忧愁，斯诺嘴角上扬，捧起了身旁一直放在桌上，却没有人注意到的人偶。

    她有着一头漆黑的秀发，穿着内黑外白的短背心和背带皮短裤，身体线条丰满而富有爆发力，明明是一位英姿飒爽的美人，却总给人一种色气的错觉。

    “这就是我们的任务？”特莉丝看着那与自己有几分相似的人偶，脸色微微发黑，斯诺却摇摇头道：

    “这是阿德琳娜的任务，至于你，去琢磨怎么狩猎半神吧，反正以你现在的心态，痛苦魔药简直入口即化……当然，前提是你先扮演好欢愉。”

    阿德琳娜看着特莉丝表情僵硬，知道再这么下去气氛就尬住了，便主动伸手捧起了人偶，回忆着当初的约定道：“随身携带她，并吸引‘银欲’的情绪对吗？”

    听着她那复杂的语气，斯诺点点头道：

    “其实没有你想的那么复杂，你甚至可以找一条足够红火的欢乐街将她放下，然后定期保养就好，毕竟只要你不故意引人观察她，被人也注意不到。不过发泄出来的欲望便不再是欲望，所以，你明白我的意思。”

    “我明白了，成为所有男人求而不得的存在，是这个意思吧？”身为一个上流社会的男性，贵族，阿德琳娜很明白如何挑动更多的欲望，不过在她说完这句话之后，终究还是忍不住道：

    “我真的还能变回男人？”

    “当然可以，只要晋升序列五，然后得到铁血骑士的魔药配方和对应的材料，就可以跳途径了，不过我觉得比起变回男人，你首先要考虑的是要不要和特莉丝同行，毕竟你曾经是想要艹她来着，说不定她晋升半神后，第一件事就是把你按在船（通假字）上……”

    阿德琳娜闻言，脸色立刻骤变，一旁的特莉丝当即是一步窜了上来，大声道：

    “你在胡扯什么！我喜欢的是娇俏可人的女仆，才不是这种……这种……这种男人变成的玩意！”

    “你自己不也是男人变得玩意？”

