    就在紫灵儿生无可恋的时候，那只水晶神灵碟也早已经将紫灵儿辛辛苦苦召唤出来的三只残恶级孤鬼消灭掉了。

    水晶神灵碟消灭掉三只孤鬼之后，似乎也消了气，之前身上的深蓝色也逐渐褪去，变成浅蓝色，又从浅蓝色逐渐消失的无影无踪。

    这只水晶神灵碟手刃了那三只孤鬼自然出气了，觉得身心愉悦了，但是紫灵儿却变得更加郁闷了。

    她之前没想要召唤出这么神族的生物，但是无意之间召唤出了本来还挺高兴，结果听闻人西祠一说，这种水晶神灵碟一般出现都至少是几十只一起出现，然而自己仅仅只召唤出了一只，还是这么小的一只。

    本来紫灵儿，就没有对这只水晶神灵碟抱有期望，而且看着那只水晶神灵碟的大小，似乎还是个幼崽形态，实在是太小了，没想着他能够加入到自己的战斗中来。

    想着既然是自己不小心召唤出来的水晶神灵碟，等到召唤时间一过，他应该就会随着灵阵的消失，一起回到神族了吧。

    结果……

    紫灵儿真的后悔，当初就应该将这只水晶神灵碟强制召回他的灵阵当中。

    紫灵儿问紫菱，“如果我不想留着他可以将他强行召唤回去吗？”

    毕竟这只水晶神灵碟是神族的灵蝶，和普通的灵蝶不太一样，所以为了谨慎一些，所以转头问了一句紫菱。

    紫菱点头道：“自然可以……但是你还记得自己当初自己是怎么将他召唤出来的吗？”

    紫灵儿听到紫菱这么一说之后，才想起来这件事情。

    当时她是误打误撞，无意之间将这只水晶神灵碟召唤出来的，如果是刚将他召唤出来的时候，将他送回原来的世界，自己可以能还做的到。

    但是现在，紫灵儿的满脑子都是后悔两个字，根本不记得当初是怎么将那只水晶神灵碟召唤出来的这件事情，就连那最后的一个结印手势，紫灵儿也早就忘得差不多了，所以想要强行将他送回神族可能就有些困难了。

    在飓风停歇之后，闻人西祠看到紫灵儿召唤出的水晶神灵碟，将她自己召唤出来的三只孤鬼全部送回了幽灵界后，哈哈大笑起来，“丫头啊，丫头……没想到你召唤出的这只水晶神灵碟，脾气还不小呦……哈哈哈。”

    听到来自闻人西祠的嘲讽之后，紫灵儿尴尬的脸颊和耳朵都如烙铁一般的烧红。

    紫灵儿此刻无话可说，因为不知道如何反驳，所以只好无言以对的保持沉默。

    闻人西祠又接着嘲讽道：“起初你的目的，很快就要达到了，但是现在看来，是天意不想让你战胜我，看来丫头，你这方法不太行，还是换一种方式吧……”

    紫灵儿咬了咬唇，看着地面，一副隐忍的模样，引来了那只水晶神灵碟的注意。

    水晶神灵碟，在看到紫灵儿似乎有些不对劲的模样之后，赶紧飞到紫灵儿的身边，围绕在紫灵儿的身边，似乎是在安慰紫灵儿不要生气，不要难过。

    但是看到这一幕的紫灵儿却无奈的叹了一口气，这只水晶神灵碟是不是傻啊？他是真的不知道自己是为什么才会生气吗？

    算了，可能这只水晶神灵碟是个傻白甜吧……随他去吧，大不了再想新的办法。

    紫灵儿没有理会这只捣乱的水晶神灵碟，笑了笑对闻人西祠道：“之前都是我主动向您发起进攻，不如我们换一换，您也主动进攻我一下如何？”

    闻人西祠道：“丫头，现在你连我藏在哪里都找不到，你没有了那三只孤鬼，现在还能靠什么找到我啊？”

    紫灵儿无所谓道：“这就不需要您操心了，您尽管向我进攻，怎么进攻我都无所，我会想办法迎击回去的！”

    紫灵儿说完这句话之后，闻人西祠便不客气的朝着紫灵儿的方向袭来，虽然此时闻人西祠的身影还藏在空气当中，紫灵儿完全看不到，但是紫灵儿能够确切的感受到闻人西祠已经朝着自己的方向前进了。

    紫灵儿提高了警惕，一边转动神族四处查看，一边将自己身上的灵气释放出来，让灵气保护住自己，包裹在其中，尽量不让自己受到闻人西祠的伤害。

    如果现在紫灵儿就被闻人西祠伤到的话，那么接下来的对战当中，紫灵儿一定会受到影响，这不是紫灵儿想看到的结果。

    不过幸好闻人西祠似乎也不是很想对紫灵儿下重手，因为闻人西祠在进攻紫灵儿的时候，几乎都是直接现身，然后正面与紫灵儿对抗。

    紫灵儿也发现了这一点，但是现在也别无选择，只能暂时与闻人西祠战斗，摸清闻人西祠的出手和战斗模式，在弄清楚这一点之后，才可以再下一次用出其不意的方式，打闻人西祠一个措手不及。

    只不过这一对战，两人打的都十分火热，虽然紫灵儿还是找不准闻人西祠进攻自己的方向与出手的形式，但是紫灵儿却发现了闻人西祠每一次出手的时候，都会有一个小小的停顿，虽然那个小停顿，并不能影响到闻人西祠，但是却被紫灵儿注意到了。

    闻人西祠在出现的时候，多少会停顿一下，再出手攻击紫灵儿。

    根据紫灵儿的分析，可能是因为闻人西祠需要看清紫灵儿的位置，和要进攻的位置，所以才会停顿了那么短短的一段时间。

    因为每一次闻人西祠都会与空气融为一体，用这种方式迷惑紫灵儿，让紫灵儿找不到闻人西祠的位置，随后在忽然出现。

    但是出现的太过迅速，就会导致他会忽然看不清楚眼前，到底发生了什么。

    但是像这种事情，紫灵儿也是头一次遇到过，因为之前紫灵儿在与其他人战斗的时候，也有人用过这一招，只不过那个人战斗的时候，并不会有这么短暂的停顿。

    在紫灵儿百思不得其解的时候，忽然想到了比较合理的一点，可以用于解释这一个晓晓的停顿。

    毕竟闻人西祠的年纪也不小了，人老了之后，看眼前的事物不免会感觉有些昏花，所以进攻的时候减慢速度也是在所难免的事情吧。

    紫灵儿在知道了闻人西祠这一个弱点之后，立即准备开始进行反击。

    她在闻人西祠逐渐靠近自己的时候，便开始集中注意力的判断闻人西祠的位置，在闻人西祠的气息逐渐靠近自己的时候，紫灵儿就能够感受到闻人西祠此时正在哪个方向。

    在确定了那个方向之后，紫灵儿便已经做好了准备，在他忽然出现的那一瞬间，紫灵儿便开始将自己的灵气集中在自己的手心，将自己的一掌打入闻人西祠的身上。

    被紫灵儿一掌击中的闻人西祠，很快便消失不见了。

    闻人西祠在消失不见的时候，忽然疑惑的问紫灵儿，“你是怎么打到我的？”

    在之前紫灵儿根本就一直处于被动的状态，闻人西祠一打紫灵儿，紫灵儿就只能防守，根本来不及前去与闻人西祠对峙，但是这一次与往常的情况完全不一样，所以闻人西祠很好奇的问了一下紫灵儿。

    紫灵儿是不会告诉闻人西祠这一点的，毕竟这一点似乎就连闻人西祠都没有注意到，但是如果告诉闻人西祠这一点，那么闻人西祠一定会进行改正，那么自己就更是出于下风了。

    紫灵儿冷笑道：“我们现在可是对手，我如果告诉了您，您岂不是就知道自己的弱点了吗？”

    闻人西祠在听到弱点的时候，微微一惊，“弱点？”

    看到闻人西祠的震惊反应之后，紫灵儿更加确认，闻人西祠是不知道自己有弱点的这件事情，所以紫灵儿更不能告诉闻人西祠这一件事情了！

    紫灵儿道：“谁都有弱点，只是我找到了你的弱点而已，你不是也找到我的弱点了吗？”

    闻人西祠道：“这倒是，你身上的弱点可不少哟，小丫头……”

    紫灵儿抱拳道：“那还是麻烦闻人西祠大师，帮我多找一找了……”

    闻人西祠笑道：“好啊，那我可要一一之处你这丫头身上的问题了，你可要记住了，将你身上的弱点好好该一改！”

    闻人西祠说完之后，便闪身出现在紫灵儿的后背，抬起手，轻轻点了一下紫灵儿的肩膀。

    紫灵儿惊恐的睁圆了双眼，不敢置信的看着前方，她没想到闻人西祠竟然没有出现之前的那种迟疑一秒的情况，这是她没想到的。

    难道自己当初的猜想错误了？那个其实不是闻人西祠的弱点而是自己想多了？或者说，是闻人西祠故意设下的陷阱，想让自己误认为是他的弱点？还说说闻人西祠知道自己的这个弱点了，所以现在已经改正了？

    看到紫灵儿一个人痴呆的愣在了原地，闻人西祠哈哈大笑起来，“你这个小丫头，不会真的因为我刚刚我拍了你一下，而感到震惊了吧？如果你真的这么脆弱，还是算了吧，你是永远也无法战胜我的！”

