    第86章灵皇而已，蝼蚁

    “那个麻烦精？”楚千璃闻言一愣，心头忽然有种不妙的预感。

    不会吧，又一个伪装的强者，吃饱了撑的跑到低等大陆撒欢？

    “他已是灵皇。”夜九渊轻描淡写地吐出五个字。

    “灵……灵皇！”

    楚千璃脱口惊呼，杏瞳瞪圆，霎时被夜九渊这惊雷劈得外焦里也焦！

    灵皇啊！虹洲大陆上最强的灵修也不过才灵宗。灵宗之上还有灵王，之后才是灵皇。

    “等等，他是灵皇，难道我暴露了？”瞬间，楚千璃心头一跳，她之前可是在祁连那货面前使用了灵魂力。

    “灵皇而已，还没能耐感应灵魂力。”夜九渊淡淡道，“但你若再多使用几次，他定会深入探究。”

    灵皇而已……楚千璃嘴角一抽，震惊地看着夜九渊。

    他竟然用这种轻飘飘的语气来形容，好似灵皇在他眼中也不过就是蝼蚁。

    这一瞬，楚千璃莫名心塞。

    灵皇是蝼蚁，她是什么？

    “你这什么表情？”夜九渊一挑眉，小丫头怎么突然一脸郁闷。

    “认真苦恼的表情啊。”楚千璃皱眉，“就算他暂时察觉不到我使用了灵魂力，但他分明盯上了我。实力相差这么多，我不该苦恼？”

    这种情况下，她就是使用天师的手段对付他，只怕他也不疼不痒。

    “傻丫头。”夜九渊说着，指尖一弹，亲昵地落在楚千璃的额上。

    “唉？”楚千璃瞬间捂住额头，气呼呼地瞪着夜九渊。

    这傢伙干嘛弹她脑瓜崩？

    “低等大陆有低等大陆的限制，最多只能使用灵宗九阶的力量，否则就会被这个大陆排斥出去。只要你有能耐将灵宗九阶踩在脚下，便不用惧他。”

    什么，竟有这种限制！

    唰地一下，楚千璃的眼睛亮了，“那我一定努力修炼！”

    眼看她一张小脸熠熠生辉，眼中闪闪发光，看起来又恢复了活力。夜九渊的眼中也不由闪过笑意。

    她就该这样明媚地笑着。而他会守护她，让她一直这样快乐下去。

    这般想着，夜九渊手一动，指尖突然捏了个白玉牌。

    “咦。”楚千璃一看到他手中的白玉牌，立刻想起最初他传给她弑神诀时，用的也是这样的牌子。

    下一瞬，她就看到夜九渊将白玉牌贴在他的眉间。

    楚千璃眨了眨眼，有些不明所以。可很快，她看到白玉牌上光芒一闪。

    随即，夜九渊便将白玉牌递了来，“里面刻印了三种简单的灵技，你先学着。待你修为突破到灵师，本尊再为你创造更强的灵技。”

    灵技就是能够引爆灵力最强作用的绝招。

    只是片刻，夜九渊就为她准备了三个绝招！

    这一瞬，楚千璃心头突然就翻涌起激烈的波涛，完全无法平静。

    他总是这么轻描淡写，仿佛一切都是随手为之。可他的随手为之，却救了她的命，让她重塑了灵骨灵脉，还让她修炼到了最强的功法。

    眼下，他连灵技也为她考虑到了。

    知道她没法施展天师手段，空有灵力却不能以最强的方式展现出来。他便给她灵技，提升她的战斗力。

