 米勇听到这话，有些无奈，看着还抱有侥幸心理的邱光伟，道：“真得没有夸张……我可能说得还不太准确。

柳老爷子亲口说的——杨天治了他的病，就相当于救了他的命！而且……柳老爷子对杨天相当欣赏，在他的生日宴上，便与杨天结成了忘年交，并当众命令柳家子弟，以后如果杨天遇到事情，一定要出来帮忙、扶持。”

这番话一出来……邱家父子简直人都傻了！救命之恩？

忘年交？

整个柳家的帮忙与扶持？

天哪！这得是多么大的殊荣与资源啊！柳老爷子这完全就是当作救命之恩去回报了啊！要知道……光是最后的柳家撑腰这一条，就足以让一个普通人瞬间飞上枝头当凤凰。

哦不！都不用是人！哪怕是一只虫子，得到这般照顾，都会得到天海市一大票上流人士的追捧甚至跪舔——这就是柳家的能量！而现在……杨天得到了这样的殊荣。

那么……他又岂是一个小小的邱家能够得罪得起的？

邱家父子二人的脑门子上，冷汗涔涔地就冒出来了。

两人看向杨天的眼神，都一下子发生了天翻地覆的变化。

从嘲弄、不屑、讥诮、鄙夷，化为了浓浓的震惊、尊敬，甚至……畏惧！他们下意识地回想了一下刚刚自己说过的话……每想起一句，心就在恐惧中颤抖一下！——天哪，我们特么是在自杀吗！一份巨大的恐惧笼罩了他们，让他们一时之间都再也说不出话来。

而另一边……孙倩薇也是彻底惊呆了。

她怎么也没想到，这个看上去普普通通，甚至被她视为百无一用的山野村夫的家伙，居然会有这样的奇遇……不说别的，光是柳家支持这一条，就足够让杨天的地位飞升，比她孙倩薇都不知道高到哪里去了！所以……孙倩薇一想到刚刚自己说过的话，内心也是一阵后悔，甚至后怕！那些讥讽与轻蔑，仿佛此刻也落回了她自己的身上，让她有些面红耳赤，像是被扇了几耳光一样。

客厅一下子安静了下来。

杨天看着这状况，嘴角倒是微微上翘。

这米勇的出现，倒是真得有些出乎他的预料。

不过，事情的发展方向，倒还挺好的。

这下，也不用再爬窗户了，省去了不少麻烦。

杨天微微一笑，扫了邱少龙、邱光伟、孙倩薇一眼，然后道：“现在，你们还要赶我出去吗？”

邱家父子听到这话，都浑身一颤。

他们连忙摇了摇头，却连话都不敢说了，噤若寒蝉。

孙倩薇也是连忙摇了摇头，“不敢了不敢了……”柳家的名号都出来了，谁还敢赶杨天走？

除非是真想家破人亡了！米勇看了看杨天的神情，沉默了数秒，然后道：“杨医生，我代表我夫人给您道歉，对不起。

她是真得不知道您的身份……”杨天笑了笑，摆了摆手，一脸轻松道：“没事啊，不知者无罪嘛。

不过……米伯父，我想问您个事情。”

米勇连忙道：“您说。”

杨天道：“你们，要让米玖和这邱少龙定亲？”

米勇微微一怔，犹豫了一下，道：“这……的确有这个打算。

因为……我们家和米家也算门当户对，对邱少龙这孩子也算有些了解，觉得他挺适合米玖的。”

“哦？

门当户对……挺合适……所以……就要订婚了？”

杨天挑了挑眉，道，“你们问过米玖的意见吗？”

米勇微微有点尴尬，掩饰道：“这个……这孩子嘛，没什么主见的。

我们替她做决定就好了……”“没主见？”

杨天略带嘲弄地笑了一下，道，“没主见，邱家人来谈定亲，她能连出现都不出现？

到底是她没主见，还是你们不让她有主见？”

杨天是笑着说出这话的，语气仿佛也很平淡，但……声音中，莫名地就透出一股质问般的强硬，充满了威严。

米勇和孙倩薇听到这话，都有些哑然，微微低头，很是尴尬。

“这……这个……”米勇也不知道该怎么说了。

事实上，他和孙倩薇都很清楚，这桩婚事是完全违逆米玖的意愿的。

但……他们都觉得这是自己合理的权力，也认定这会让女儿幸福。

所以就这么做了。

对于口口声声说爱护女儿的他们来说……在这种事情上，女儿的真实想法和切身感受，反而成了他们最不在乎、最置若罔闻的东西了。

杨天看着这俩人，都觉得很是讽刺。

而后，他倒也没有让气氛继续这么僵下去，而是换了个话题，道：“还有。

伯父您刚说，你们对邱少龙有些了解。

那我倒想问问，您觉得，有多了解？”

这话总算能接了。

米勇也算找了半个台阶下，想了想，道：“这个……近些天我们米家和邱家算是多有来往，少龙这孩子，我们也见过不少次了，了解……还算比较深吧？”

杨天听到这话，又笑了，笑得有些嘲弄，道：“比较深是吧？

那……邱少龙失去男性哪方面的能力，这件事，您知道吗？”

“呃……啊？”

米勇一脸懵逼。

他愣了好几秒，然后才一脸不可置信地看向邱少龙道，“这……这……这不会是真的吧？”

邱少龙这下就相当尴尬了！他当然知道自己应该矢口否认，掩饰过去。

但问题是……现在当着杨天的面，他怎么否认啊！他要否认的话，就得和杨天驳斥。

可现在他还哪有那个胆子啊！于是邱少龙只能低下头，神情难看，半天说不出一句话来。

而他的父亲邱光伟，刚想为他争辩一下，看了一眼那边的杨天，却又没胆子了。

所以……真相自是一目了然。

知道真相的米勇眼泪掉下来。

当然……没有真得流眼泪。

但他真得是很震惊，也很生气。

传宗接代在国人的观念中一向非常非常重要。

而这邱家，隐瞒邱少龙不能人道的事实，简直就是想害米家跟他们一起断子绝孙啊！这简直不要太过分！ 