    十二月末，项南前往沪江，参加华语音乐榜中榜的颁奖礼。

    “那姐~”、“田姐”、“陈姐”……到了之后，他先跟朋友们打了招呼。

    “小弟，我再帮你介绍一些新朋友认识~”那姐随后又将项南引荐给了王斐、任賢齐、李综盛等人。

    “我听过你的歌，写得真是不错~”王斐看着他道，“给我写首吧，钱不成问题。”

    项南得到她的夸奖，本来是挺高兴的。不过听到她后面的话，却不禁觉得有些刺耳。有钱又怎么样，像谁没见过钱似的。

    “钱对我来说，也不是问题。”项南眉头一皱，淡淡的回应道，“不好意思，我现在已经不卖歌了，您还是另请高明吧。”

    他之前的确卖过歌，可是近一年来，已经不干这买卖了。

    一来，他有了原始资本，犯不上卖歌获利；二来，有好歌都自己留着，将来捧自己的歌星，赚得还会更多。

    王斐见项南居然拒绝他，不禁微微一愣。

    她可是红遍两岸的天后，在国际上都大有名气的。多少音乐人抢着跟她合作，她都不屑一顾。

    而项南虽红，毕竟只是在内地火。内地歌坛，相比香江、臺灣都要差得远，落后太多。项南居然敢拒绝她的邀请，就跟乞丐拒绝公主下嫁一般。

    “小弟，你说啥呢，别犯浑呐。阿菲现在是华语歌坛天后，你跟她一合作你可就火了。到时候，名气、钞票就都来了。”那姐见状，连忙低声劝道。

    她是为项南好，才为他引荐王斐的。不然像她那样的歌坛天后，多少歌星踮着脚想抱粗蹆呢。

    “姐，我知道你为我好，不过像这种居高临下的合作，我还真不稀罕。”项南摇摇头道，“不好意思，浪费你的心意了，我今后一定补上。先告辞了~”

    项南说完，扬长而去。

    “阿菲，不好意思。我这小弟是搞创作的，有点艺术家的怪脾气，你别见怪啊。”那姐笑着打圆场道。

    “没事儿，我不生气，我倒觉得他有意思~”王斐笑道。

    项南的傲骨，反倒引起了她的兴趣。

    那姐一听，摇了摇头。

    知道王斐的老毛病又犯了。

    她这闺蜜啥都好，就是见到玩摇滚的才子走不动道儿。

    “哎，我说你可悠着点儿，我这小弟还小着呢。今年才十九岁，你都已经三十了，别祸害人家孩子。”那姐随即说道。

    “别说那么难听嘛，什么叫祸害呀~”王斐白了她一眼道。

    ……

    离开那姐、王斐之后，项南就带着倪宏洁，躲到一旁休息。

    “袁帅，您不需要应酬，多交些朋友么？”倪宏洁好奇地问道。

    她看到现场很多歌星都四处乱走，交际应酬，可项南现在却是躲在一旁偷闲，让她不禁有些疑惑。

    “不太需要~”项南笑道。

    音乐圈属创作人才最受捧。而持有海量歌曲版权的项南，则无疑是最受人追捧的人，他不需要刻意去结交谁，那些人反倒要来找他。

    这就是手中握有资源的权力。

    倪宏洁眨了眨眼睛，还是有些不大明白。

    不过片刻之后，她就懂了。

    尽管他们躲到一旁，但很快就有人找上来，跟项南主动攀谈，好话说了一箩筐。

    什么“我喜欢你的歌啊~”，“你的歌写得真太棒了~”，“MV拍得真有意境啊~”、“你演技很好，我喜欢看你的电影啊~”……

    而且还越聚人越多，其中不乏当红歌星，港台天王，让倪宏洁也是大开眼界，继而对项南钦佩不已。

    “让这么多大明星都求着、供着，做人做到这份儿上，也真是不枉此生了。”她心生崇拜道。

    ……

    热闹一阵之后，颁奖礼正式开始。

    华语音乐榜中榜颁奖礼很有点分猪肉的架势，因为它这奖项多达六十余个。基本上当红歌手，每人都能拿到个奖项。

    所以大家并没有你死我活的紧张感，相反每个人都很轻松，劳神在在，等着分猪肉。

    果然，基本上到场的人都有奖。

    总起来说，项南得奖还是最多的。先后拿到了优秀歌曲奖、最佳歌曲奖和最佳歌手奖。一人拿下三项大奖，也算是非常不错了。

    不过其实若真按实力划分，项南再拿下最佳专辑奖、最佳填词作曲奖，也一点问题都没有。

    可华语音乐榜中榜就是分猪肉的水奖，本身也不具备专业性和权威性。

    如果奖都让项南得了，下次别人就不来了，那它这颁奖礼就没人看了。所以就得考虑平衡，让大家都开心，下次还接着来。

    项南也明白这一点，所以他也没当回事。

    反正拿下这三个奖，也够他吹一阵的了。

    而随着颁奖礼的进行，项南也见到了不少日后的天王天后。比如金海芯、谢霆峰、蔡依琳、五月天、郑仲基、王力闳等等，颇开了一些眼界。

    ……

    “小弟，恭喜你啊，独得三项大奖，了不起~”那姐笑道。

    “谢谢姐，我也要恭喜你，拿下了最佳专辑奖。”项南笑道。

    “这都得谢你为我写得歌好。”那姐笑道，“对了，阿菲明天中午想约你吃饭，给你赔礼道歉。”

    “道歉就不必了。”项南一听，摆摆手道，“像她那样的天后，我还真不敢高攀。”

    “我也不赞成你去。阿菲这人有毛病，见到玩儿摇滚的，就走不动道儿。”那姐点点头道，“你跟她接触，小心被她老牛吃嫩草。”

    “既然这样，那我还是去吧。”项南嘿嘿一笑道。

    那姐一愣，哭笑不得的戳了一下他的脑袋，“你这臭小子，人小鬼大！”

    “姐，她是红遍两岸的天后，名满国际的影星，名气、地位都比我高得多了。”项南笑道，“再说她长得又这么漂亮，我反正不吃亏。”

    那姐愣了片刻，随后点了点头，“行，既然你自己想，那我就不管了。”

    她本来是把项南当亲弟弟看待，自然不想他跟王斐有什么瓜葛。可是转念一想，这种事她还真管不了。人家若是你情我愿，她还真没资格管。

    再说，项南也不是小孩子。九八年的时候，人家身边就有小女朋友了。她把人家当小孩子看待，本来就错了。

