
　　跟艾伦预料中一样，贝尔几乎没费什么劲就通过了赫斯缇雅的考验，正式成为眷族中的第一名成员，同时也是唯一一名成员。

　　毕竟他本性善良，除了性格比较软弱之外，基本没有什么太大的缺点。

　　在接受了恩惠之后，很快便成为一名最低级的冒险者。

　　“早上好，艾伦大人。”

　　洗漱完毕吃过早饭的贝尔从二楼走下来，冲坐正在补货的艾伦恭恭敬敬行了一礼。

　　“早上好！你这是要去地下城吗？”

　　艾伦停下手里的工作，转过身瞥了一眼对方。

　　只见贝尔身上穿着一件土黄色，几乎没有任何防御能力的上衣，一条同样没有任何防御力的黑色裤子，唯一的武器就是别在腰间的劣质小刀。

　　可以说已经寒酸到不能再寒酸了。

　　虽然这身打扮也不是不能应付一下前几层动作迟缓，没有任何魔法和技能的哥布林，但相比起大部分刚入行的低级冒险者，他现在的状态跟乞丐没有任何区别。

　　不过这也难怪！

　　毕竟贝尔来到欧拉丽的时候，已经在路上差不多花光了身上所有的钱，而赫斯缇雅也还没干满一个月，同样也是个身无分文的穷光蛋，所以只能先凑合着用那把劣质的小短刀了。

　　要不是艾伦包下了所有的食宿，两人怕是要像原剧情那样，住进那栋破旧的教堂地下室，整天靠着卖不完的炸薯球充饥，怎是一个惨字了得。

　　“嗯！没错！今天是我第一次进入地下城，光是想想都有些激动呢。”贝尔眼睛里闪烁着无限的向往与期待。

　　“给！拿上这个，就当是我送个你的见面礼吧。”

　　说着，艾伦随手从武器架子上拿起一柄散发着白色寒光的长剑扔了过去。

　　“唉？！！！送……送给我！”

　　贝尔十分慌张的接住，满脸都是难以置信的表情。

　　因为他已经清楚地看到，这把剑货架上的标牌是一百万利法。

　　别说是最低级的新手冒险者，就是对于二级、三级的冒险者来说，也是一笔不折不扣的巨款。

　　“不过是一把附魔了冰冷的幻影之刃而已，别那么大惊小怪。”

　　艾伦满不在乎的耸了耸肩膀，紧跟着又从腰包内取出一柄一模一样的放了上去。

　　很显然，秉承外形一定要帅，附魔一定要酷炫的原则，他这里的武器装备光从外观上来看，绝对吊打整个欧拉丽所有的铁匠。

　　再加上本身质量过硬，自然而然也就会受到冒险者们的亲睐。

　　只可惜，昂贵的价格让大多数没什么钱的低级冒险者望而止步，只有那些比较有钱的家伙才敢进来挑选一番。

　　“可……可这也太贵重了。”

　　感受着手中幻影之刃散发出来的刺骨寒意，贝尔哪怕是傻子也能意识到这把剑的不凡，配上炫目的白光，简直让他这个从小做着英雄梦的少年充满了无限的遐想与渴望。

　　艾伦笑着安慰道：“没关系，就当是我借给你的，等以后你赚了钱再还回来就好。哦，对了，你还差一个剑鞘。”

　　“万分感谢！我发誓一定会竭尽全力赚到一百万利法！”

　　贝尔再次弯下腰深深地鞠了一躬，紧紧将这柄剑抱在怀里，整个人激动的涨红了脸。

　　很快，他就一路小跑离开店铺，朝着城市中央的巴别塔前进。

　　目送贝尔彻底走远，艾伦这才笑着对楼梯拐角处的赫斯缇雅说道：“你打算在那里躲到什么时候？”

　　“我只是碰巧经过而已。想不到你还挺好心的，居然会关心贝尔。不过给他那么贵重的魔法武器真的不要紧吗？”赫斯缇雅用不是很确定的语气问。M.23sk.com

　　“没关系的。到目前为止，只有我这里出售那样的附魔武器。所以任何想要打他主意的人，都需要考虑与我为敌的代价。”艾伦意味深长的解释道。

　　他跟洛基眷族结盟早已不是什么秘密，甚至就连上次吃了一个大亏的芙蕾雅及其眷族，都很长一段时间没有什么动作。

　　所以对于贝尔来说，那把剑非但不是什么引来灾祸的根源，反倒是一件护身符，一个亮给所有人看的标记。

　　就在赫斯缇雅还想要说点什么的时候，洛基眷族的团长芬恩突然推开门走了进来，直接将装满了书记的背包，以及一把插在鞘的巨剑摆放在桌子上：“给！这是你上次点名要的东西，我们都已经帮你凑齐了。”

　　“哦？这么快！”艾伦惊讶的取出一本书简单翻了翻。

　　“当然！为了凑齐它们，我们可是动用了许多关系。另外，明天远征军就要出发了，你要一起来吗？”芬恩再次提出了邀请。

　　毕竟自从宙斯与赫拉的眷族被驱逐出去之后，洛基眷族就一直保持着深入地下城的最高纪录。

　　为了将这个充满荣耀的记录一直保持下去，他决不允许第二个眷族超越，哪怕是同为双雄之一的芙蕾雅眷族也不行。

　　“可以！算我一个吧。”

　　艾伦稍加思索后，最终还是点头答应了下来。

　　看在这些知识、魔导书，还有魔剑的份上，他决定帮洛基眷族一把。

　　芬恩听到这个回答，立刻露出了毫不掩饰的欣喜：“这可太好了！记得明天上午九点集合，你可千万别迟到了。”

　　“别担心，我这个人最大的有点之一就是守时。”

　　说罢，艾伦便不再理会对方，带上所有这些东西返回楼上，准备进入副本利用时间差来阅读和学习里边记载的知识。

　　尤其是那本系统性记载了魔法理论知识的书，可以帮助他理解这种名为魔力的能量究竟是什么。

　　作为一个外来者，他要如何才能控制魔力，并将其转化成为自己身体的一部分，就如同念和查克拉一样。

　　只要搞清楚了这些，艾伦就算不接受神明的恩惠，也能像那些冒险者一样，从地下城的怪物身上夺取魔力。

　　更甚者，还可以等红龙苏醒之后，直接在地下城深处释放十尾神树，源源不断抽取魔力并最终凝结出果实。

　　从地下城的规模，以及孕育的怪物数量和楼层主强度，不难看出这个世界具有多么恐怖的潜力。

　　比火影世界那颗只要抽两三次就会彻底变成荒漠的星球，至少强出好几个等级。

　　如果能把整个地下城的魔力抽掉三分之一乃至四分之一，他立刻就会一跃成为某种超越神明的生命形态。

　　不过在此之前，还是要先搞清楚魔力的本质与特性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百三十九章 见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 