    蜕之镇，是虫之国的港口城市，虽然虫之国岛屿狭长，到处都能登陆，但做成港口的，也就只有蜕之镇这个地方。

    因为这里是洛家坐镇，无需担忧海贼来侵袭。

    此时的港口处，停留着大量的船只。

    商船、民船、海贼船，甚至库洛都看到了军舰，密密麻麻，从港口一直排到周围陆地。

    “这么多船？”

    库洛站在甲板上，暗自咋舌。

    这什么武道大会，还真的是盛况。

    “特么的还有军舰？海军也来参加了？”库洛愣了愣。

    “哇，好像很繁华的样子，应该有很多好吃的吧。”

    莉达趴在船沿的铁栏旁，期待的看着蜕之镇那大大小小的建筑，还没靠近港口呢，她就能听到城镇里那人声鼎沸的现状。

    “吃吃吃，就知道吃，长点心吧你，我大老远跑这是为了谁啊！”库洛恨铁不成钢的道。

    “点心？什么点心？”莉达耳朵一动，回头问道。

    库洛：“……”

    他头疼的捏捏眉心，“先停靠过去。”

    海军的军舰，到达港口处，不过港口压根儿没地方停，只得往附近的陆地停靠。

    军舰靠拢后，除了后勤与最低限度留守的海军，库洛带着其他人，浩浩荡荡的往城镇进发。

    此时的蜕之镇，因为武道大会的举办，镇子上到处都是人。

    “来啊！新鲜的水果，为武道大会专门采摘的大力水果，吃了保证拿冠军！”

    “钢铁拳套，五万贝利一套，是武道大会唯一可以入场的武器，用这些武器，就会先迈入冠军之路！”

    “烤肉，烤肉！补足体力的烤肉！”

    街道上，摊贩吆喝的声音此起彼伏。

    而在他们跟前，也聚集着大量的人。

    “好多人啊...”

    莉达看着跟前密密麻麻的人群，有些吃惊的道。

    几百海军聚拢在一起算是声势浩大了，但是在这人群中，宛如水滴入海，掀不起一丝波澜。

    因为到处都是人。

    库洛随便一看，都能看到几波完全不一样的人。

    穿着黑色正装带着帽子，面色不善的，那是黑手党，西海特产。

    腰挎遂发枪，穿着奢华，带着小弟，在摊贩中间游走的，那是武装商人。

    还有那些个充满着粗犷气息，满脸狰狞，光是闻就能闻到大海腥气的，那就是海贼了。

    三方之人互不干扰，泾渭分明的分成三波，在城镇上游荡着。

    而在这三方之外，还有一些人，倒是引起了库洛的注意。

    那些人一个个肌肉虬结，从气息上来看，全都是生命力旺盛的存在。

    “混蛋，你撞到我了！”

    一个肌肉虬结的人往前走着，与另一名和他体型差不多的人擦肩而过，那人回过头，大声叫道。

    “哈？分明是你撞到了我吧，混蛋！”

    另一人也转过头，面色不善的朝着他上下打量。

    “岂可修，想打架吗？”

    两边之人，凶横的对视着，战斗似乎一触即发，但周围的人仿佛见怪不怪，当做没看到一样，直接从旁边走过，而有的人则是饶有兴趣的驻足观看。

    “咦...”

    莉达看了过去，“会点体术呢。”

    莉达能看出来，围聚在那一边的，全都是拥有点体术底子的人。

    虽然感觉并不强，但对付一般人，完全是够了。

    这样的人，在这个街道上最多，应当是专精体术之人，毕竟这里是体术的武道大会。

    不过那二人在驻足一阵后，各自冷哼一声，转身离开。

    似乎是遵守着这里的某些规则，并没有进行当街斗殴。

    库洛眼中闪过一丝红芒，见闻色铺展开，接着迅速闭上，他摇了摇头，惊道：“人数也太多了吧。”

    见闻色所笼罩的这座城镇，其人数库洛完全数不清。

    这些气息不一的，少说十万之众。

    “这特么也挺会赚钱啊。”

    库洛扫了一眼周围，啧啧称奇。

    这么多人数围聚在这座城镇总要吃喝拉撒，人均消费的话，估计就能让虫之国大赚一波了。

    “库洛先生...”

    这时，克洛忽然说道，“有海军。”

    闻言，库洛转头看去，只见在街道的另一角，一波海军，与一波海贼迎面撞上。

    “哟，这不是菲力上校吗，好久不见，你也在这里啊。”

    海贼为首的一个大汉，包裹着一个红色头巾，皮肤较黑，嘴角斜挂着，总让人觉得臀部有些发痒。

    他舔了舔嘴唇，“真是让人垂涎的肉体呢。”

    “少说废话了，路诺斯，只有在这里才能抓住你们。”

    名叫菲力的海军带着一顶海军帽子，下巴有着一圈络腮胡，看起来正义斐然，他举起带着指虎的拳头，道：“平常抓不到你们，但是在武道大会上，我可以击败你们这些海贼的话，然后抓捕你们！”

    “嘿嘿嘿，少说大话了，你来这里也是为了奖励吧。”

    名叫路诺斯的海贼笑了笑，“不要被中途哪里来的人给打死在这了，我可是会很心疼的。”

    “你！”菲力上校脸色阴沉下来。

    “克洛？”库洛问道。

    “是...”

    克洛推了下眼镜，看向了那个路诺斯，想到了什么，带着一股嫌弃道：“应该是【恋男者】路诺斯，西海的海贼，悬赏金四千两百万贝利。他的风评不是很好，因为他喜欢男人，会专门狩猎那些身材魁梧的男人，除此之外倒没什么罪大恶极的地方。”

    到达西海，那当然就要研究一下西海的海贼了，深知库洛习性的克洛，早把那些赏金高的海贼给记住。

    而这个路诺斯就是其一，虽然赏金在西海只能算中等，但对男性而言，这个人太恶心了，所以克洛对他记忆还是比较深刻的。

    “话说他们不动手吗？刚才那波人也是...”

    库洛随便拉过了一个路人，问道：“他们为什么不动手啊？”

    “哈？”

    那路人也是身材魁梧，被陡然拉了一下，正想发怒，接着就看到了库洛的海军制服，还有他身后那一群站姿笔挺的大量海军。

    他吞咽了口口水，挂起了一个微笑，道：“刚来蜕之镇吧？这里是不可以动手的，除了武道大会，在其他地方动手的话，是不会被虫之国欢迎的，要是做的太过分，还会被‘洛’家给制裁，毕竟这里可是‘洛’家的驻地。”

    “哦，行了，没你事了。”

    库洛摆摆手，放走了那个身材魁梧的路人，顺手掏出了一根雪茄，咬在嘴里，一旁的克洛狗腿一样的拿出打火机点燃。

    烟雾，从库洛的嘴中吐出。

    “先从海贼开始好了，世界政府加盟国，在海军在场的情况下怎么可以有海贼呢，这是对咱们职责的严重挑战。”

    库洛义正言辞的道：“克洛，办他。”

    就知道是我...

    克洛无奈点头：“是，我知道该怎么做，库洛先生。”

    ……

    “不要太得意了，路诺斯！”

    菲力上校咬着牙，道：“你一定会被我抓住的！”

    “哈哈哈，这里可不能动手，不过...”

    路诺斯嘿嘿一笑，摇晃着自己的下体，往着菲力那个方向耸动了一下，“可以动别的啊，或者你要跟我切磋一下？我可是很乐意的。”

    “老大，那个家伙一身肌肉还没我结实呢，太没劲了！”

    “哦呼！老大又在调戏海军了！”

    “嘿嘿嘿，这里可真是天堂啊，不能动手，那就随我们想怎么样就怎么样了。”

    身后的那些海贼，一个个眉飞色舞的笑了起来，目光肆无忌惮的大量着对面的那群海军。

    这让菲力气的浑身发抖。

    就是因为如此，所有海贼当中，他最想抓住的，就是这个路诺斯！

    太恶心了！

    但是他的船开的太快了，而且本身实力又不弱，一旦海军被俘虏，那等待他的...

    结局不会太好。

    “怎么，不过来吗，那我过去了哦。”

    路诺斯伸出舌头，非常骚气的舔着嘴唇，迈出了一步。

    这一步，让菲力下意识往后退了退。

    这让对面海贼的笑意更盛，那种嘲讽不屑外加调戏的眼神，让他再也绷不住。

    “就算被虫之国投诉，被制裁，我也要逮...”

    嗤！！

    菲力握紧拳头，刚下定决心，准备突袭路诺斯的时候，突然，他眼前的海贼，身躯猛然一震，自背后全都迸出一团血液，眼睛翻白的倒了下去。

    在他跟前，一名穿着黑色正装，带着眼镜，梳着大背头的人半蹲在那里，背上的海军披风一阵飘荡。

    那人站起身，推了下眼镜，往后扫了一眼，冷哼道：“少恶心人了，海贼。”

    “你，你...”

    菲力瞪大眼睛，指着克洛颤抖道：“笨蛋，不能动手的啊！”

    随着那些海贼倒下，街道里那些喧嚣的叫卖和吵闹声登时寂静下来，所有人都是目瞪口呆的看着这一幕，久久无声。

    “快走，他们会抓住你的！”

    菲力一把抓住克洛，就要拉他跑路。

    “别让他们跑了！”

    菲力的动作，让人反应过来，一名黑手党叼着烟，顺手掏出了一把枪，指着他们道：“抓住他们，可以去洛家领赏！”

    “破坏规矩的人，就算是海军也没有用！”

    “围住他们！”

    街道上的人，无论是海贼、黑手党、还是那些会体术的武道家，亦或是武装商人，甚至那些摆摊的小贩，全都掏出了武器，狂热的往着克洛方向跑去。

    “怎么回事？”

    克洛被这狂热的景象吓了一跳，连忙问道。

    “在这里不能动手的，动手就是违反了洛家的规则，除了他们的制裁之外，其他人如果抓住了你们，也可以换取丰厚的奖励，因为这点，已经很久没人敢在蜕之镇动手了。”

    菲力拉了几次克洛，发现拉不动，急道：“快点走，在这座城镇，海军的身份是不管用的，洛家的人，真的会杀人！”

    街道的一条巷子口，一个穿着黑色外套，里面是蓝色贵族礼服，带着一顶具有防风镜的大礼帽的金发男子靠在巷子的墙壁上，饶有兴趣的看着这一幕。

    “还真是狂热呢，那些海军很不妙，要去帮忙吗？”

    巷子口，只有他一个人，仿佛自说自话一样问着。

    “还请三思...”

    他的背后，响起了一个异常细小的声音，不注意听甚至听不到。

    一个穿着黑色羽毛大衣，仿佛自身都融入了黑暗中的一个高大身影出现在金发男子的背后。

    “我们的任务不是这个，还是不要暴露了，总长。毕竟海军，也是我们的敌人。”

    金发男子又看了一眼克洛方向，叹了口气，转身就要往巷子里走去。

    啪。

    他一下子撞到了后方的那个声音。

    “怎么了，乌鸦。”

    金发男子疑惑的抬头，看向了那个在黑色羽毛大衣下，肤色苍白的男子，他是一个光头，眼神很凶恶，面部带着鸟嘴护具的男人。

    这个男人，额头有汗迹。

    然而他刚升起疑惑的念头，瞳孔就是一缩，下意识转头看向一个方向，冷汗就流了下来。

    那些冲向克洛的人群，统一的停下脚步，一个个转头看向某个方向，周身开始打着摆子。

    那里，是一群海军。

    为首的人缓缓的将一把黑刀拔出，随着黑刀出鞘，在金发男子眼里，他身上爆发出一股庞大的黑红色气流，席卷向了整个街道。

    杀气！

    厚重粘稠如血一般的杀气！

    在杀气的席卷下，一些人眼眸一翻，直接倒了下去，密密麻麻的人群，登时空旷了少许。

    而那些站立着的人，也是身躯颤抖，宛如碰到了天敌一般，不敢动弹。

    库洛慢悠悠的吐出口烟雾，扫了一眼眼前的人，淡淡道：“都乖乖站好，我是海军，来维持这里秩序的。还站着的，自己分队，有罪的站左边，没罪的站右边，海贼站中间。”

    “那个男人...”

    乌鸦凝重的声音响起，“为什么会在这里。”

    “鲁西鲁·库洛！”

    金发男子眼瞳收缩如针，咬着牙几乎是从牙缝里迸出字来：“没错，就是他，鲁西鲁·库洛，让艾斯死掉的罪魁祸首！！”

    他的身躯也开始颤抖起来，不是害怕，而是带着一种仇恨的激动。

    那个男人，那个变相害死了艾斯的男人，那个无数次自己想要遇到的男人，出现在这里了！

