    李维？

    不，李维还在文京区里按地板。

    落在佐藤一真等人面前的，是一个穿着岛国传统服饰的红脸矮子，脸上不怒自威，发红的皮肤有着连猴子屁股也比不了的鲜艳。

    就算是关闭了手电，还是黑漆漆一片，佐藤一真他们也依旧能看出他的脸很红。

    收起背上的一对羽翼，红脸男将手中的钢叉舞动一番，尖端处对准了佐藤一真五人，用着有些古怪的腔调开口说：“尔等何人，现在何年！”

    听到这番问话，佐藤一真知道自己一伙已经暴露，便不再掩耳盗铃，重新打开手电照，射向面前的红脸矮子。

    然后，他们就看见了一个不可能不认识的人物！

    其中两人在看到来者的脸后，吓得手中手电都掉落，满脸不可思议的表情。

    佐藤靠着莫大的意志力，这才让自己没软倒下来，看着因手电筒光芒而皱起脸来的红脸矮子，失声叫到：“天…天狗！”

    红到能吸光的脸和像是匹诺曹一样的长鼻子，五官像是怒目金刚，白色的长发正在脑后无风舞动，漆黑的眉毛不需要刻意地皱起都能给人一种威严肃穆之感。

    不管是服饰，还是身后的羽翼，都与岛国人神话传说中的天狗完全一致。

    “嗯？”天狗听到佐藤喊他称呼，表情舒缓了一些，问：“尔等还未回答老夫问题，现在是何年月？”

    五人相互对视，最后还是佐藤一真出马，清了清嗓子，犹犹豫豫地解释道：“呃……不知道您生活的是哪个时代，或许已经过去了相当之久远，我不太好说。”

    听到佐藤的话，天狗上下望了望他，似乎能透过光线的遮挡看见藏在黑暗里的佐藤，良久后才粗声粗气地回应道：“现在距离弥生时代已经过去多久？”

    “弥，弥生时代……”佐藤一真擦了把额头上的冷汗，这才回答道：“弥生时代距离现在已经过去了大概一千七百年了。”

    弥生时代都不知道过去多久了，这个天狗居然是弥生时代出现的，这又是否说明，更多的岛国神话在曾经真的出现过？

    佐藤一真心中多出了这样的疑问还有期待，他的身体也渐渐地不抖了，天狗作为一个家喻户晓的神话妖怪之一，也并非完全以邪恶的身份出现。

    “什么？”天狗似乎对此显得相当吃惊，滑稽的红脸和长鼻子都耸动了起来，他有些不可思议地看着周围的环境，疑惑地问道：“为甚此处如此荒凉？如此长时间过去，理应四处是人，而且这里留有恶孽气息，老夫的鼻子能闻到它们肮脏的味道！”

    五人被天狗的话吓了一跳，手电光芒照射向四周的建筑缝隙，想要再找到那些诡异的眼睛和手臂，但它们就像从来没出现过那般消失了，即便手电光芒照亮狭小的缝隙，也没找到。

    天狗有很多，面前这个天狗应该有一个名字的，佐藤一真小心翼翼地询问：“这里发生了很多事，但能先请问天狗大人您的名讳么？”

    “罢了，吾名山太郎。”天狗将手中的铁叉往地上一杵，手捋胡须，说出了自己的名讳，“这里发生的事情，与老夫速速说来！”

    山太郎，这个名字相当具有岛国特色，但佐藤没法从记忆中获得任何相关记载，实在想不起来，他没有再继续思考，而是准备向天狗山太郎解释地震和诡异的事情。

    正要开口之时，不远处传来了一声惨叫！

    五人中的其中一名特殊急袭部队成员表情一变，惊呼道：“是山本！”

    他们还没动作，天狗山太郎就展开了羽翼，一蹬地面飞向了声音传来的方向，留下一声悠长的有力呐喊：“恶孽~拿命来~！！！”

    “不好！”看着天狗突然飞走，佐藤心中那种浑身发冷的恐惧感再次充斥身体，大叫一声后，带着另外四人赶紧追向了天狗。

    虽然在岛国神话中天狗的出现代表着灾祸与混乱，但相比那些恐怖的诡异，还是那个天狗更好相处些！

    刚刚在废墟缝隙中的眼睛看见天狗后就退缩了，明显是因为畏惧天狗。

    一个被诡异畏惧，但又不对人类带有敌意的天狗，才应该是他们活下去的希望啊！

    ……

    化为废墟的东京在李维的不懈努力下，终于被黑光病毒所完全侵蚀，这地方说大不大，说小也不算小。

    他储存的生物质很难真的铺满这么大片范围的土地，但东京因为这场地震死掉的人真的不少，有一些奄奄一息的也直接被安乐了。

    这些生物质先是被菌毯消化一部分，之后才将转化完成的生物质送到李维身上，这个过程他不会获得太多乱七八糟的记忆，生物质算是补充了一波。

    感知扩散到整个东京后，李维也只能发现多数的人和少数的诡异，脉冲的扩散范围已经从以自己为中心的两公里变成了整个东京都一览无余。

    他首先看见的，是从世田谷区边缘进入东京内的一大批岛国自卫队成员，这些人似乎是来调查东京的事情的。

    毕竟数百架救援直升机集体坠毁在东京，进入过东京的人无一例外都断了联系，这样的怪事，不警惕是不可能的。

    而且那么多直升机，远一点的国家还没来，但驻岛美军的直升机可没少砸毁，不管怎么解释，他们也要给美军一个交代。

    岛国临时正府立马出动了一队自卫队，从世田谷区进入东京一探究竟。

    李维没有过多关注那批自卫队成员，转了个身，朝着与世田谷区相反方向的荒川区拍打翅膀飞去。

    他在那里见到了另一个可以被脉冲感应捕捉到的诡异，距离自己也最近，所以打算先去那边看看它。

    飞在东京的上空，李维再次感受到了那种凉飕飕的感觉，而且在同化了好几个诡异后，他能看见的东西变多的一些，也发现了导致这种感觉产生的因素。

    东京的上空飘荡着一个又一个的虚幻人影，这些人影轮廓有大有小，飞舞的速度极快，身影也难以捕捉。

    李维有心想躲避，但这些像是鬼魂的身影飘荡的速度太快了，几乎是眨眼间就能飞过百米距离。

    连续被这些虚幻的身影穿透了几十次后，李维还是落到了地上，使用步行赶路。

    那种突然一凉的感觉有点怪怪，还是不要过多与那些虚幻身影接触的好，说不定在达到一定的量后，会发生一些不好的变化？

