
“虽然如此，但是请你们派兵支援搜查。”古非烟继续道。

“那里后多，我去禀告我们的联队长阁下。”守卫士兵随即道，“请稍等。”

“嗨！”古非烟点点头。看着一名守卫的日军走进营地前去报告。

……

“纳尼？这么快就有士兵来传令了？”一名日军大佐皱眉，他从刚刚接到电话而已，这边就有士兵跑过来传命令了，不太符合常理。

“嗨。”

“你确定他是帝国勇士吗？”日军大佐疑问。

“嗨。”

“看过他的士兵证？”

“斯密码森，没有。”

“那你怎么确定他是帝国的勇士？”

“他会说日语，十分地道的京都口音。”

“八嘎，我们守卫在平度的勇士，就没有京都人！”日军大佐怒道，“他们一定是支那人假扮的，你，立刻带上一个中队，围杀门口的那些人。”

“联队长阁下？万一，他真的是帝国勇士呢？”日军守卫惊恐的道。

“你不会先问他要士兵证吗？”日军大佐怒道，“你是傻子吗？”

“嗨！”日军守卫随即弯着腰快速的跑了出去。

……

古非烟和日军守卫说完话后，就没有再待在原地了，他知道，会有暴露的危险，继续待在原地就可能会有日军士兵对他们进行围剿。这个时候，他要离开这里，而且是在日军守卫的眼皮子底下往一个明确的方向离开，给二小队和三小队可趁之机。

不一会儿，刚刚那名守卫士兵就带着一堆人到了营地外，看着营地外空无一人，对着他的同伴守卫士兵道，“刚刚那群人呢？”

“走了，往西面走了。”

“纳尼，果然是支那人假扮的！”一名日军大尉大声道，“所有人，跟我我追击！你的，去禀告联队长阁下！”

“嗨！”

随后，100多名日军往古非烟等人撤退的方向追击而去。

但事实是，古非烟等人在离开守卫鬼子的视野后，就进入了一个小巷。

“队长，我们要干掉这群鬼子吗？”一名特战队员问。

“不用，我们只要把鬼子调动起来，吸引鬼子注意，给二三小队一个能安炸弹的机会就可以了。”古非烟道，“当然，如果没有实在没有办法，那就只能和鬼子交战了。”

“嗯。”

……

“中队长阁下，时间才这么一会儿，支那人不可能跑很远的。”一名日军少尉对着日军大尉道，“他们是不是在岔路上躲起来了。”

“有这个可能，这样，你带着你的小队，往回在岔路上仔细搜索。其他人，跟我继续追。”日军大尉随即道。

“嗨。”

随后，一个满编日军小队，又开始了往回搜查，着重于各个小巷子里的搜查。

古非烟很快听见了又一阵十分凌乱的脚步声，做了几个手势，命令一小队继续往巷子里深入撤退。

“一分队，左边，二分队，右边，其余人，跟我继续往前。”

“嗨！”

随后，一个小分队的日军，就进入了古非烟等人所在的巷子内。

古非烟笑了笑，在黑暗中，以有心算无心，这十几个鬼子，对他们6个特战队战士来说，就是来送命的。

此时，古非烟等人已经躲藏到又一个拐角。当十几名鬼子全部经过后，古非烟一个纵身上前，从背后，一军刺刺入了鬼子的后心。随后拔出军刺，继续向前。

“纳尼？”前面的日军好像听见了什么声音，转身时，觉得胸口一疼，看见了他身后的小伙伴已经倒下。

“支那人！”这名士兵用尽最后的力气，喊出了这几个字。

古非烟笑了笑，拔出军刺后，立刻又扎入了前面日军士兵的后心，动作行云流水，一气呵成。这个时候，前面的鬼子才有些反应过来，举起枪，就瞄准了古非烟，准备开枪。

古非烟见此，很快一个侧身，躲过了好几枪，拔出腰间的手枪，快速的对剩下的日军进行点名。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

十声枪响后，这一小分队的13个鬼子，从军曹到士兵，都死的不能再死了，而古非烟，却只花了1分钟的时间。

“卧槽！厉害！”

“行了，赶紧隐蔽！枪声会把鬼子吸引过来！”古非烟道，他们所在的巷子，距离城东的鬼子营地也不远。

……

“纳尼？那边枪响？”

“快去报告联队长阁下！”

“嗨！”

几分钟后，又是一个日军中队快速走出了营地，往古非烟他们所在的枪声释放地点而去。

……

“怎么样，你们都安好了没有？”玄生看着在自己眼前的众人，问道。

“都安好了。”

“好，那就准备和队长他们汇合了。”玄生随即道，“刚刚枪声离我们不远，我们过去。”

“好！”

而在平度东面城墙下，如果趴下来仔细听，能听见钟表的声音。这些定时炸弹，是于昊带人改装的。炸弹是周卫国从系统中兑换的普通的C4，可定时装备，是于昊带人改的。

……

很快，古非烟等人离开了原来的巷子，到达了另一个巷子。

“李福、林文，你们俩在这里设置火力点进行阻击，蒋成、张义，你们去那儿，设置火力点。记住，倒三角阵型。”古非烟对着几人道，“事成，你跟着我，吸引鬼子。”

“好嘞。”唐事成应了一声，随即与古非烟一起，照着古非烟的样子，不断的往身后放枪，吸引着鬼子。

……

“这边！哈雅阁！”一名日军士兵大声道，往枪声所在的方向奔跑而去。

随后，几十名士兵从这窄小的巷子内，拼命往前冲。

很快，古非烟在跑了一段距离后，就停下了脚步，道，“事成，停下，就地阻击。”

“是！”随即，他和古非烟一起，将两个木箱子放在自己身前，就地趴下，对追击而来的鬼子进行射击。

“这边！射击！”见到古非烟与唐事成不再逃跑，追击的日军士兵也快速的趴下或者蹲下，开始朝着古非烟等人射击。

“打！”一声打，传到了李福等人的耳中，此时，鬼子大部分已经进了他们这个倒三角阵型。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10164137"  chaptername="272.平度（四）">加入书签</a>
</div>
