    杜启继续说道：“其余诸多的方面，其实都和夏国有渊源的。所以这一点，周县令倒是不必有什么怀疑的。”

    周青眼中有一抹好奇，更是有一抹希冀。

    仿佛找到了源头。

    更是好奇夏国是什么样子。

    周青说道：“如果有生之年，能去夏国看一看，那就太好了。”

    杜启笑说道：“只要周县令愿意，自是可以的。”

    周青点了点头，又继续道：“杜先生，夏国的来历传承，我是知道了。如今的夏国，是一个什么样的国度，国家有多大，人口有多少，生活水平怎么样呢？”

    杜启微笑道：“如今的夏国，其疆域的辽阔程度，应该和大秦类似，面积相差不多。然而夏国的疆域地区，不似大秦北方，万里冰封，许多都是人迹罕至的。夏国境内，虽说也有这样的区域，但夏国人口多，文化璀璨。”

    “夏国的实力，更是极为强横。”

    “朝廷掌握军队。”

    “对地方的控制，把控极为严苛。而且夏国的军队，都是单独独立出来的，不参与政务，只负责镇守地方，整个夏国朝廷，蒸蒸日上。”

    杜启说道：“相比于如今的大秦，夏国的国力很强。恰是如此，平原王如今，也仅仅是在一个海岛上驻扎下来，不曾去夏国。我和平原王聊过，他的打算，应该是准备要拜会夏国皇帝，以便于增进两国的情谊。”

    王青铜已经死了。

    尸体都不知道去了哪里。

    如今杜启要怎么说，那就怎么说，根本没有人能置喙什么。

    周青听到了后，也是忍不住点头。夏国国力强横，要攻打夏国，肯定不可能，所以先拜会夏国，这是最正常也是最合适的安排。

    周青说道：“那么杜先生，在夏国又是做什么的呢？”

    如今，周青还不清楚杜启的情况。

    他必须要了解清楚。

    以及摸清楚杜启来的目的。

    杜启微微一笑，说道：“在下杜启，是夏国的商人。主要经营的，是食盐生意。”

    周青惊讶道：“杜先生在夏国经营盐业，这一商业，怕是一般人，都无法接触到的。杜先生，您在夏国不简单啊！”

    杜启微微一笑，说道：“周县令谬赞了，我在夏国，也就是略微有一些人脉。所以，能够经营盐业。如今是得了平原王的指点，所以来大秦试一试，希望能开拓商路。”

    “唉……”

    周青闻言叹息一声。

    杜启道：“周县令，何故叹息呢？”

    周青正色道：“杜先生啊，刚才我都已经说过了。如今大秦的经商环境，那是极为恶劣的。你如今要来大秦经商，不容易啊！说起来，其实我不怎么赞同。因为在如今，经商的环境实在是太差了。”

    杜启微微一笑，沉声道：“这倒是无妨，经商的人，什么情况都遇到过。有遇到情况极差的，也有遇到情况很好的。不管是什么情况，都有应对的策略。”

    周青听到后肃然起敬，道：“杜先生所言甚是。”

    他对于杜启的话，很是赞同。

    经商的人，不可能等着天上掉馅饼，只能是努力经营，不管什么情况，都需要应对。

    换言之，其实做官也一样。

    这是相通的道理。

    周青正色道：“杜先生的一番话，却是如晨钟暮鼓，敲醒了我。此前我治理伏山县，一直认为如今大局不好，天下纷乱，地方也不容易，所以得过且过，没怎么去管。如今看来，却是我疏于管理了。天下时局如何，我这样的小小县令管不了，但我至少，能做好我分内之事。”

    杜启道：“周县令有这觉悟，不简单啊！我夏国的许多一州刺史，也未必能如你这般。这人啊，其实天下间一个个把自己的事情做好了，天下也就大定。所谓各司其职，便是如此。”

    周青点了点头。

    他对杜启，更是钦佩。

    认为杜启是有智慧的人，值得他多多交往。

    周青笑道：“杜先生是一个有智慧的人，进入我一见杜先生，大有一见如故的感觉。不如杜先生便留在府上用饭，你我小酌几杯如何？”

    杜启笑道：“那就恭敬不如从命了，多谢周县令款待。”

    周青道：“客气了。”

    他当即带着杜启离开大厅，到了专门用饭的偏厅内，让人准备了酒肉佳肴上来，和杜启喝酒聊天，同时询问着夏国的情况。

    这一次的询问，那就更加的详细了。

    从夏国的政体，到夏国的国情，甚至军队，以及民生等，都是做了了解的。

    杜启都是一一作答。

    杜启也是在旁敲侧击，不断了解大秦的情况。

    如今的大秦，地方上风起云涌，有诸多贼匪，不过实际上，大秦暂时还没有崩塌。如今的大秦，至少暂时还维持了表面上的稳定。

    两人酒过三巡菜过五味，气氛正酣。

    杜启这时候笑说道：“周县令，我如今要在伏山县经商。所以如今，就只能是希望周县令多多照拂了。”

    周青说道：“这是自然。”

    周青顺势道：“如果我伏山县，商业发展不错，上交的赋税也就更多，我在朝廷的考核中，也能名列前茅。所以这一点，我也自是希望杜先生的商业能发展起来的。”

    杜启便点了点头，心下松了口气，，如今打通了周青的这一条线。那么杜启在伏山县立足，也就轻而易举，就不是什么困难的事情。

    接下来，杜启就可以一一发展实力。

    一点点鲸吞伏山县。

    等到彻底掌控了伏山县后，杜启就可以着手搅动风云，甚至于是把整个大秦的局势搅动得天翻地覆。届时，杜启就可以从中渔利，为大秦的覆灭添砖加瓦，为夏国在大秦立足夯实根基。

    杜启和周青说话，现实说了经商的事情，到了后来，又说了涉及到经商的商铺，以及涉及到经商需要的工厂等。

    这些需要钱财开路。

    不过好在杜启有钱，所以这一点杜启倒是不担心。

    虽说周青这里杜启处理得不错，双方的关系还好。可是，却也不可能单单说一些话，周青就不计代价帮助杜启，肯定还是得明算账的。

    该给钱的还得给钱。

    该结算的还得结算。

    杜启把各项事情，大体都和周青说了，最终议定了事情，一场酒宴也差不多结束了。

    周青有些微醉，杜启却依旧清醒。

    毕竟他的酒量很大。

    杜启让人送周青去休息，然后他才带着骆宾王离开。

