    斗宝大会开始。

    让人意外的是，网络上网民的倍率投票比例上，沈秋的获胜胜率居然提升上来五个点，从原先不到一个点的支持率提到了百分之五的百分比。

    网友们的评论也五花八门：“霸气霸气！我支持沈秋不是因为别的，而是因为他与生俱来的自信！T恤、大裤衩、人字拖！这不就是我们八零九零后桀骜不驯的专属么！不就是我们那些屌丝的装束么！不为别的！只希望沈秋能够为我们年轻一代争口气！别让这些老家伙瞧不起了！我支持沈秋！”

    “我支持沈秋，是因为刚才上场的姑娘，谁能提供我那个姑娘的联系方式，我愿意出五百金币！”

    “台上的那位姑娘！我是你永远都得不到的男人！”

    “楼上几位歇歇吧！那姑娘是我媳妇！我家儿子都会打酱油了！”

    ……

    哐！

    中秋之夜的八点半，一道耀眼的灯光打在舞台上，沈秋和洪朝阳分别坐在黑白八卦的对应位置上，中间的展台区域升上来第一件藏品，一件自带亮黄色光芒的玉灯。

    所谓的玉灯，便是玉质雕刻而成的灯，差不多有三十公分的高度，分为灯罩、灯身两部分，周身用的是暗黄色的黄玉制作而成。

    值得一说的是黄玉灯罩薄如蝉翼，目测灯罩的厚度差不多是三公分左右的样子，放在古代的时候，能够将黄玉打磨成这种厚度，它的制作工艺难度绝对是屈指可数的，哪怕是现代的机器挖空技术成品率也都机器难以控制。

    在舞台灯光的照射下，黄玉灯罩释放着淡雅的光芒，灯罩上的浮雕也是清晰可见，浮雕的主题是几个古代侍女为背景，将侍女的一颦一笑、五官表情雕刻的栩栩如生。

    黄玉灯一登场，懂行的人就看出来了，这绝不是一件普通的藏品，能够被电视台的选上来，本身就说明玉灯本身有着非凡的意义。

    主持人曹大刚开始介绍起第一件藏品：“现场的观众朋友们、两位师傅、我先简单的介绍下大家眼前的这件藏品，这是国家鉴宝宗师刘长涛先生特地为你们挑选的藏品，藏品的真假年份我们目前不得而知，接下来就是考验两位师傅鉴宝功底的时候了！两位请上眼鉴宝！”

    随着曹大刚的一个手势，沈秋和洪朝阳相继从座位上起身，来到了那件黄玉灯的跟前，按照规则每个人有十分钟的时间用于甄别上手查验。

    洪朝阳的脸色一直都很难堪，一开场就被沈秋占了便宜，就仿佛吞了红头苍蝇一般的恶心难受，他的双眼逐渐变得通红，眼眸之中折射出凌冽的杀气，一股无形的寒气从他的周身中迸发而出。

    “沈秋！你先看吧！别说我老头子资格老欺负你！”洪朝阳指着黄玉立灯说了一句。

    沈秋上场只伸手在黄玉灯的表面感触了几秒钟：“不用看了，我已经看完有答案了！”

    啊？

    沈秋话音落下，全场一片惊叹，就连主持人曹大刚也觉得不可思议，俩人来展台最多不过两分钟的时间，两分钟小屁孩撒泡尿的功夫都不够，他沈秋居然已经看完了？只上手摸了一下就有了答案？

    “那个沈秋沈师傅……你确定已经知道答案了么？”曹大刚故作镇静的问道。

    “是的曹老师，我已经知道答案了，洪师傅岁数大了、就让他多看些时间吧……如果不够就把我的时间匀给洪师傅吧！”

    洪朝阳气得脸红脖子粗，忍不住爆出了粗口：“放屁！我需要你匀给我？沈秋你也太狂妄了吧！好好好！你给我等着！待会等着我收拾你！我就不信你两分钟能看出什么来！”

    场下的观众也随之炸开了：“沈秋这家伙太目中无人了吧！这件藏品你都不用看的吧？这也太不把洪朝阳当回事了吧！好歹也是江城的老二鉴宝宗师！”

    “到底是年轻人，作风就是狂傲嚣张！狂妄是要付出代价的！我们等着瞧吧！以洪朝阳的能力，待会足够吊打沈秋！”

    洪朝阳上台，又是上手触摸、又是用各种手电、放大镜仔细甄别，足足花了八分钟才回到了自己的位置，而这个过程中沈秋已经在自己位置上喝下去一瓶水了。

    主持人曹大刚说道：“两位可以对这件黄玉灯做出判断了，第一轮是由沈秋沈师傅先说！有请沈师傅！”

    沈秋的表情不急不躁：“古玩藏品最重要的就是判断它的的真伪，我判断这是一件正品，来自北宋年间的一盏黄玉灯，黄玉灯是什么？因黄玉的特殊材质、晶莹剔透、并且具备一定的光源折射性能，所以当年北宋年间就有人把它当做原料，制作成立灯！光源在里头通过黄玉的折射散发出绚丽多彩的光芒，呈现出别样的一道风景线！”

    “因此黄玉灯也成了北宋年间特有的已经文物古玩，而且是仅此一家，出了北宋年间这个黄玉灯的制作工艺就此失传了，哪怕是仿造品也无法达到黄玉灯的折射效果！”

    沈秋的话音落下，裁判位置上的刘长涛老师就微微点头，东西是他从香江以为古玩收藏家朋友手上买来的，情况他自然是再了解不过了。

    “呵呵！”

    沈秋那边的话还没说完，洪朝阳这边就先冷笑着打断：“到底是年轻人，看东西只知道看其表面！却不知道看文物的内涵，我来告诉你吧！这件黄玉灯确实是北宋年间的产物，但你能精确到它具体的年间么？你不上去查验！不上手体验根本就不可能看的出来！这件黄玉灯是出自北宋1049年间！如果有误差我负责！”

    “1049年间？”主持人曹大刚好奇问道：“洪师傅，我们都知道判断一件古玩文物的年间是更具它身上的落款来判断，刚才我也找了一圈并没有发现这盏黄玉灯身上有明显的落款，不知道洪师傅是根据什么来判断他的年限？”

    “很简单，那就是更具黄玉灯的制作工艺、以及它身上的雕刻手法来判断！我鉴别过不少北宋年间的古玩雕刻品，见多了自然就心里有谱了！刘长涛老师你来告诉大家，这黄玉灯是不是北宋1049年间的产物，当时能够用得起黄玉灯的人非富即贵。1049年间又是黄玉灯最为鼎盛的年间！根据我的观察，这只黄玉灯的雕刻手法制作工艺完全符合最高水准的黄玉灯级别！在当年就是难得一见的精品，放到现在更是精品中的精品！”

    “是是是……”刘长涛老师坐在座位上点头，默认了洪朝阳的说法：“两位的判断都是对的，但在年限这一细节上，毫无疑问是洪师傅说的比较详细！沈秋师傅目测的功夫了得，但相对于而言阐述的还是不够细腻、精确！”

    “等一等！要精确是吧！我还可以说的更加精确些！”沈秋抬头插了一句。

    “哦？”刘长涛抬头看了沈秋一眼：“沈师傅？那我愿听其详！”

    “据我的观察，这件黄玉灯是出自1049年间没错，我还能看出他是产于当年的夏季、也就是当年的七八月份，并且我还知道一点，这黄玉灯不是一个工匠做出来的，而是多人合作配合做出来的黄玉灯！”

    “胡说八道！简直是胡说八道！”洪朝阳激动的起身反对：“沈秋！你是在说笑么？你太不了解黄玉灯了！黄玉灯作为特殊的工艺品、从头到尾只能由一个工匠制作而成！”

