    第1677章 上药   

    后腰处有大片青紫色痕迹，显然不是刚才那一下撞出来的。

    

    屋内沉默下来。

    

    阮寒星的手轻轻搭在霍沉的肩膀上，心里也清楚自己腰上的痕迹应该不会太好看，便轻声开口唤道：“霍先生？”

    

    她的皮肤比较白，所以落下一点痕迹就很明显，实际上并没有很疼。

    

    不过在别人看起来可能不是那么回事。

    

    “嗯。”

    霍沉眸光落在那处，轻轻应声，同时放松自己的手臂让人趴在自己的腿上，温声道：“夫人疼的话就告诉我。”

    

    阮寒星将下巴搁在自己的手臂上，懒洋洋地趴着，软声道：“嗯，那就辛苦霍先生了。”

    

    男人有些灼热的手掌按在腰间，冰凉的药膏被他用指尖轻轻在皮肤表面揉开。

    

    阮寒星本以为不会太疼，结果在对方已经放轻了力道在揉动的情况下，还是没忍住，倒吸一口凉气。

    

    注意力本就都放在她的身上，霍沉立刻察觉到她紧绷的身体，指尖一顿，“很疼吗？”

    

    他已经很轻了。

    

    趴在腿上的人轻轻晃了晃脑袋：“不疼，霍先生继续吧。”

    

    本着长痛不如短痛的想法，霍沉加快了手上的速度，抹好了药，把人扶起来，“我看看别的地方有没有受伤。”

    

    “好。”

    阮寒星懒懒散散靠在男人的手臂上，垂眸盯着他线条利落的侧脸，任由人动作轻柔抬起自己的腿，小心检查起来。

    

    明明不是什么大事，霍沉却格外认真。

    

    “这是怎么弄的？”

    右边的小腿被男人轻轻托起，露出脚腕上那道足足有食指那么长的痕迹。

    

    “忘了。”

    阮寒星眨眨眼睛，想了半天也没想起来自己在什么地方弄伤了脚腕。

    

    那道痕迹有些深，但因为在脚腕上，她都没有注意到。

    

    霍沉的唇角绷得有些紧，看起来心情不算太好，指尖落在伤痕那处：“这道伤有点严重，到时候带夫人去医院看看。”

    

    之前没什么感觉，消毒之后上药，伤口开始泛起阵阵刺痛。

    

    阮寒星轻轻蹙起细长的眉毛，腿也忍不住往后缩。

    

    男人有力的手掌很轻易就能将她纤细的脚踝整个握住，自然不会容许她这个时候后退。

    

    也不知道是不是因为有了依靠的人，往日最不怕疼的阮寒星这会儿挣不开男人的桎梏，竟觉得心里有些委屈，小声道：“疼。”

    

    霍沉手上的动作顿了顿，却没有松开，低声安抚道：“夫人忍一下。”

    

    他的眉头蹙起，手上动作显然加快了许多。

    

    阮寒星望着他严肃的神情，心头微动，咬着牙耐心等他把剩下的药涂完。

    

    其实她觉得这点小伤不会特别疼，当时跟艾五交手，身上更疼。

    但她那时候就好像完全感觉不到似的，倔强不肯服输。

    

    明明当时脑子里都浮现出你死我活的想法了，还是完全不怕。

    

    但此刻看着霍沉小心翼翼对待自己的样子，心里却莫名涌上几分不知该如何描述的酸涩。

    

    等霍沉耐着性子把伤口都处理好，抬头便看到阮寒星一瞬不瞬地盯着自己。

    

    睡袍松散地披在她身上，过长的头发随意搭在身上，将诱人的春色遮住，但隐约还能看到下方露出来的冷白色肌肤。

    

    霍沉却没有多看那格外吸引人的身材，而是抬眸，认真地盯着她的双眼，解释道：“这种伤口要及时处理，夫人自己都没注意，万一恶化了怎么办。”

    

    阮寒星没有说话，垂眸去看自己的脚腕。

    

    没想到霍沉还挺专业的，动作快不说，处理的也很到位。

    

    鸦羽般的长睫微颤，不知道在想什么。

    

    霍沉忍不住心里闪过一阵紧张，抬起手臂轻轻揽着自己怀里的人，尽量放轻语气哄道：“委屈夫人了。”

    

    是不是他刚才真的力气有点太大了，让人疼得狠了？

    

    思及此，他斟酌片刻后开口：“我……”   

    “是有点委屈。”

    阮寒星没等他说什么，忽地仰起头，表情透出几分娇纵：“要霍先生亲我一下才能好。”

    

    霍沉愣了愣。

    

    阮寒星觉得自己难得主动示弱撒娇，结果对方居然发呆，顿时觉得没面子，不满道：“霍先生不愿意呀？

    那我……”   

    后面的话被淹没在缠绵的唇齿之间。

    

    脸颊被捧起，唇上的力道柔软又克制，轻缓地与彼此交缠，仿佛要用尽所有温柔。

    

    阮寒星很快便沉溺其中，手无意识地攀附着自己面前人的肩膀，软软地倚在他怀里。

    修长的腿抵在劲瘦的腰间，好像只有这样才能勉强维持住身形。

    

    灼热的手掌按在她肩头，将披散的长发拨开，那抹有些刺目的冷白映入眼帘，让黑眸中的情绪更加翻涌深邃。

    

    “砰砰砰——”   

    猝不及防的敲门声让脑袋有些迷糊的阮寒星蓦然清醒过来，下意识握住男人的手腕。

    

    她这会儿没什么力气，自然扯不住男人的动作，只能感觉到对方的气息落在颈间：“不管。”

    

    阮寒星躲了躲，觉得有些痒，无奈轻笑道：“万一有什么急事呢？”

    

    “都已经在这里了，还能有什么急事？”

    霍沉闻言将阮寒星的手指握住，安抚似地放在自己唇边亲了一下，声音微哑地凑过去，在她颈间继续落下琐碎的吻：“齐暮能处理……”   

    阮寒星被牢牢锁在男人的怀里，伸手点了点他的鼻尖，挑眉笑道：“霍先生怎么这么不沉稳了？”

    

    不得已停下自己的动作，黑眸中却流露出浅浅的委屈：“在夫人面前，很难。”

    

    乖顺又委屈的样子惹得阮寒星心里发软，差点就要答应他。

    

    如果敲门声没有再锲而不舍继续下去的话。

    

    外面的人好像确定他们就在房间里，敲门声规律又持久，完全没有要放弃的样子。

    

    “我去开门。”

    阮寒星怎么会看不出霍沉眼里快要溢出来的不满，整理好衣服之后又弯腰在那薄唇上落了个安慰似地轻吻：“霍先生别闹脾气啦。”

    

    哄小孩似的。

    

    偏偏霍沉还挺吃这套，阮寒星一哄脸色看起来就没那么差了。

    

    闭了闭眼睛才起身，低声道：“我去洗澡。”

    

    阮寒星靠在门边，盯着霍沉走进浴室的背影，忍不住弯起嘴角。

    

    她不得不承认，这个样子的霍沉……很可爱。

    

    

    

