    “王叔叔你看，我梁叔叔的眼睛是不是有光采多了，跟昨晚上咱们看到的无神双眼有很大的区别？我相信，只要我继续努力，多打晶核给我梁叔叔吸收升级，在不久的将来，我梁叔叔一定好起来，一定会记起我，一定会恢复记忆的！”，某人义正言辞的握爪表决心。

    她不知道，自己不过是小心思多的来了这么个预防针，却是给王宝饱注入了强心剂。

    某傻宝大叔听了她的话，当即也郑重的击掌发誓。

    “多多你放心，以后王叔叔给你弄多多的晶核，咱们一起努力，尽快的帮助我偶像哥恢复记忆。”

    “对，还有我，多多你别怕，玲姨也一直陪着你，别的不说，玲姨一把子力气使不完，我也帮你多打晶核，帮助你梁叔叔恢复记忆！”，那厢玲姐也举着锅铲表决心。

    杨云虽然是木头，可昨晚听了满脑子自家老板给他讲的，他与偶像哥不得不说的二三事后。

    感动于他们之间的交情义气，好吧，其实是感动于他家老板的呆傻，以及这位偶像哥梁栋警司的忠诚风骨，杨云觉得，为这样的人去拼搏他很乐意，于是也站出一步来铿锵有力的保证。

    “算我一个！”

    最后了，跟多余等身高的龙龙，同样也是知道真相的龙龙，看看王宝饱与杨云，再望望她家玲姨，最后瞧着自家莫名怂气的小主人。

    好吧，自己的主人，再坑她也要维护到底不是。

    所以咯，明明知道真相，她还得配合演戏，挥舞着藤蔓，积极表示，“龙也努力打晶核养家！”。

    真是的，她明明只是一株猪笼草而已，明明不是只要杀丧尸，杀丧尸的动植物就好了吗？末世如此艰难，她居然还得拼演技？唉！

    一番表决心，内心尴尬的多余只得带着心虚硬着头皮的上，完全不敢回头去看身后装傻尸，内心呵呵呵的梁栋。

    多余窘迫的试图转移大家的注意力，忙就摸着自己咕噜噜抗议的肚皮，朝着不远处在锅灶前忙碌的玲姐大喊，“姨，多多饿死啦，能开饭了么？”

    早上起太晚，没时间熬粥，所以只能将就一下。

    用平时收集起来的液化气烧水煮泡面的玲姐，一边举着锅铲搅合大锅里的方便面，一边往里头加着王中王火腿肠，一边还不忘了连连点头回应多余，“好了，好了，马上开饭，方面便加火腿肠管够。”

    大家端盆的端盆，端碗的端碗，除了可怜兮兮装傻尸的梁栋没法吃，其他人享用了一顿末世里难得的美味泡面过后，便是分别的时刻了。

    王宝饱跟杨云在基地里还有牵挂，再舍不得离开，再放不下梁栋，他们也到了不得不走的时候。

    下了临时据点，龙龙把大家带到平地，放出她们的五菱神车，玲姐开着车把两人送到了昨夜大战的桥头。

    再度抵达这里的时候，昨晚洒落在战场上的尸体全都没了，也不知道是被丧尸给啃了呢，还是被什么东西给拖走了。

    总之除了地上干涸的血迹，还有龙龙大象洒水造成的泥泞与湿润地面外，就只有现场残留的那两好的，以及那辆报废的车子在了。

    龙龙听了多余的话，把那侧翻的悍马给弄正了，杨云亲自上去试了试，车子居然好好的还能开后，王宝饱跟忍着不舍，拉着装傻尸的梁栋叨叨叨了很久，又跟多余约定了下次碰头的时间与接头暗号，还把车子里找出来的一箱子高精木仓支弹药，还有一只卫星电话都交给了多余后，这才才拉着杨云一步三回头的上了悍马车，恋恋不舍的告别了多多一行人等踏上了归途。

    而梁栋呢？

    感受着身边那只紧紧拉住自己的小手传来的热度；

    耳中听着新伙伴们，那个叫什么玲姐的，拉着龙龙那小家伙兴致勃勃的，朝着剩下的那辆完好的车子团团打转，研究着能不使用的欢快声音；

    目送着王宝饱与杨云所开的悍马，越过大桥的起点渐渐远去，直到最后变成一个小黑点再也看不见；

    梁栋暗暗握紧了手心里的温热小手，看着眼前这满目疮痍，早不复往昔的世界，回想着往日的总总记忆，梁栋做出了一个很重要很重要的决定。

    这个残破不堪的世界，这个充满了算计、阴谋、杀戮的暗黑世界，想要恢复曾经的繁华与宁静，不打破常规是不行的。

    想要安宁，除了以杀止杀，别无他法。

    可想要能止住杀，那必须是比这些杀还要厉害的存在！

    而这样的存在？

    感受着心里对王者的臣服，看着那还在欢快的捯饬车子，可大可小的龙龙对自己的等级压制，梁栋心里很明白，手里的这抹温热猜是最佳的人选，因为她生来就不平凡！

    但很显然，一旦走上这一条荆棘密布困难重重的路，就再也回不了头了。

    面对一个全心全意孺目自己，信任自己，拼了命都要救自己的孩子，他能让孩子走上这条残忍的不归路吗？即便她很强。

    不能！他不能！他梁栋办不到！

    即便这个世界需要有人去拯救，可那个牺牲的人绝不能是他的多多。

    虽然他是一名人民警察，从走上警察这条道路，宣誓誓死保护人民，伸张正义，维护和平起，他就把自己献给人民，献给忠诚，献给了国家，献出了一切。

    为了国家跟人民，他可以命都不要，却不能把他的多多献出去，让她一个孩子两手沾满血腥，这是自己不能容忍的，也是他最后的自私坚持。

    所以，即便是想法再疯狂，再不可置信，哪怕全天下的人都怀疑，他也要试一试；

    所以，即便是再难，前路再渺茫，荆棘再密布，他梁栋也是走这条路的最佳人选；

    所以，即便自己眼下的等级很低，无法撼动那些恐怖的存在，但是没关系，他可以努力，甚至可以不惜厚脸皮的占孩子的便宜，多吸收晶核升级，直至完全成长到，有能力可以剿灭那些怪物为止；

    身为一名人民警察，这就是自己的职责使命，即便已经沦为了怪物，他也责无旁贷在所不惜！

    至于最后的自己？

    梁栋摸着早已经不在跳动的心口，细细感受着此刻里头传导来的复杂感觉，梁栋蓦地笑了。

    若是真能以杀止杀的，还这个世界一个清平盛世的话……他愿意！

    而且待到自己成长到了最后，剿灭了所有恐怖的东西，自己成为了被世界忌惮的所在，他只要保证，那个小龙龙的等级永远比自己高，刚好能压制自己，而自己也永远对身边的小家伙惧怕臣服就好。

    一切都刚刚好对不对？

