    “轰隆隆……”

    万众瞩目之下！

    秦风的这一道金龙剑气，犹如一柄开天神斧一般，从那高空中垂悬而落！

    “砰砰砰！”

    紧跟着！

    天音宗的护山大阵，开始迸发出一道道闪耀的光芒，形成了一道薄膜防护罩，试图抗衡秦风的这一道剑气。

    这一座护山大阵，乃是由天音宗的历代宗主，不断完善后的阵法，防御等级堪称极致，尤其擅长各种幻阵。

    只可惜！

    秦风的灵魂力量庞大无比，修炼的《混元不灭经》更是首屈一指的灵魂秘术，天音宗护山大阵的这些幻阵幻术或许能够困住其他人，但根本就没办法拦得住秦风。

    也就是一个照面功夫！

    一连串的爆破声音响起！

    秦风的万丈金龙剑气，就这样正面轰击在了天音宗的护山大阵上面。

    刹那间功夫！

    这一座护山大阵上面的防护光罩，开始剧烈颤抖，发出一阵阵咔嚓作响的刺耳声音。

    紧跟着！

    还没有坚持到三秒钟功夫！

    这一座护山大阵上面的防护光罩，就开始出现了蜘蛛网一般的龟裂痕迹，并且以飞快的速度蔓延向四周。

    咔嚓！

    咔嚓！

    还不到数息功夫！

    这一座护山大阵防护光罩，就彻底碎裂开来，如同玻璃被打碎了一般！

    “嘭！”

    最后！

    在天音宗诸多长老弟子们，惊骇的目光中！

    这一座保护了天音宗十多万年的绝世大阵，就这样彻底轰然坍塌，被秦风一剑破掉。

    一剑碎虚空，碎大阵，碎万物！

    这就是秦风如今的实力！

    这就是《神品七杀霸剑术》的威力！

    惊天动地！

    举世无双！

    令无数人胆寒莫测！

    唰——

    当秦风破掉了这一座天音宗的防护大阵之后，他没有丝毫的犹豫，身影如同电光一般，从那高空中闪烁而过。

    紧跟着！

    秦风浑身散发出绝世杀神一般的冲天煞气，阴沉着一张脸，手持着龙灵神剑，来到了那负责指挥的天音宗问鼎境九重长老面前。

    嗖！

    二话不说！

    秦风一个照面，就动用恐怖的真龙领域，凭着强悍无比的真龙威压，将对方给压制在了地上。

    与此同时！

    周围那些天音宗的其他长老弟子们，也同样是在秦风的威压之下，匍匐倒地，瑟瑟发抖！

    一人——

    足以压制一个排名中州古域前十的古老大势力！

    这就是属于秦风的恐怖手段！

    虽然他是问鼎境武者，但他却比寻常法象境都还要更加可怕！

    他，更是可以无视真武界执法者的规矩，随意出手，而不会受到惩罚！

    “告诉我，白英那个老东西，在哪里！”

    秦风的语气冷漠无比，仿佛来自九幽地狱的杀神，根本不沾丝毫情绪。

    那一刻！

    被秦风目光直视的那一名问鼎境九重长老，俏脸上面顿时失去了血色，心脏疯狂的跳动起来，吓得身体直打哆嗦。

    “你……你……你是秦风？”

    “你为什么要这样做！”

    那一名天音宗问鼎境九重的长老，打着颤音问道，满脸难以置信的表情。

    在她看来，秦风今天不是接任天道宫的宫主之位吗？连她们天音宗的宗主与长老全部都前往祝贺。

    可是为什么！

    本该在天道宫主持接任仪式的秦风，竟然会出现在她们天音宗驻地内？

    而且——

    秦风还不由分说，直接就动用恐怖的剑术，将她们的护山大阵一剑摧毁？

    惊骇！

    恐惧！

    不解！

    这就是她内心中，此刻的想法。

    一方面，她震惊于秦风那恐怖的战斗力，足以将她们那护山大阵一剑斩碎，实在是太不可思议了！果然是如同之前传闻那般，足以与法象境强者抗衡。

    另一方面，她则是疑惑秦风为什么对天音宗，怀着如此大的敌意，甚至不给天音宗丝毫面子，当着所有人的面强行破阵而入！

    秦风的这种表现，分明就是在挑战天音宗的威严啊！

    他难不成，这是打算跟天音宗为敌？

    另外！

    为什么秦风要指名点姓，还称呼她们的老祖宗白英为老东西，如此大不敬？

    白英，正是她们天音宗的老祖宗名字。

    秦风一个后生晚辈，竟然用这种口气，来称呼她？

    到底发生了什么啊！

    难不成，老祖宗白英，还跟秦风有什么仇恨不成？

    这一名问鼎境九重的长老，满脸不解之色，她着实是不明白具体情况。

    因为——

    她性格比较淡然，常年待在天音宗山谷里修炼，对于外界的事情，基本不会插手。

    就比如说，这一次大部分长老都跟随天音宗宗主，前往天道宫祝贺秦风接任宫主之威，但她也依旧选择留在天音宗内。

    所以！

    她对于秦风与叶清儿之间的感情，并不是特别清楚。

    她完全不像天音宗宗主那样知道很多事情，根本不清楚叶清儿对秦风的重要性。

    看着她一脸不解，以及惊恐万般的模样，秦风挑了挑眉头，似乎看出来她确实是不知情。

    冷冷哼了一下！

    秦风也懒得再跟她多说什么！

    嗖嗖嗖！

    一道道凌天剑气，瞬间从他体内窜出，朝着在场的每一名天音宗长老弟子的丹田，狠狠刺了过去！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    不过是眨眼间功夫！

    秦风竟然将天音宗驻地内的这些长老弟子，也一并摧毁了她们的丹田，废掉了她们的武道修为。

    这就意味着，哪怕天音宗从今往后，还能够凭着灵魂之力保持一定的战斗力，但因为少了很多武道境界强大的高手，整体实力依旧会跌落很多个档次。

    经此事情之后，不出意料的话，天音宗将会跌落成为一个二流势力，从十大势力之中除名！

    毕竟！

    哪怕天音宗的人，主修灵魂之道，但武道修为同样是非常重要。

    而现在！

    因为秦风对她们的惩罚，让整个天音宗的问鼎境、知命境、化元境、通神境武者……几乎全部都废掉了一身修为，只剩下对应的灵魂修为。

    没有足够的武道修为支撑，如果面对同境界的武者，单靠灵魂力量去对敌，跟以前相比起来，也明显会失去很大的优势。

    可以说！

    秦风这一次，真的是太过于生气，出手才会如此的狠辣果断。

    但凡那天音宗老祖宗白英，对叶清儿温柔一点，不强行逼迫叶清儿修炼《绝灭天音》，秦风也不可能如此动怒大发雷霆。

    叶清儿，她可是一个天真无邪，十三岁的小女孩啊！

    就这样残忍无情的将她丢弃在一个黑暗空间，封闭她的五官六识，不让她跟任何交流……这是何等的残忍与无情！

    秦风又焉能不怒！

    他没有直接灭掉整个天音宗，杀光所有天音宗的长老弟子，已经是他极力在克制自己的杀意！

