    “过来！”

    林飞说道。．．

    那寂灭魔帝的魔躯，便是立即来到了林飞的身旁。

    “哈哈哈，爽快。”

    林飞有点得意。

    此时，林飞明显感觉得到，这寂灭魔帝的魔躯，似乎成了自己身体的部分，乃是自己身体的延伸。

    只要意念一动，就可以通过分神魂体，让这寂灭魔帝的魔躯，做任何的事情。

    这样一来，寂灭魔帝所留下来的一身可怕魔元，也是全部变成了林飞自己的东西了。

    而且，以后林飞还可以操控这具魔躯，修炼魔元，和魔族神通。

    而自己的身体，就用来修炼元气。

    这样一来，就不用像以前那样混乱了。

    再也不用怕魔气入侵自己的识海了。

    可以说，阴阳分身术，为林飞打开了一条修炼新的方法。

    让林飞以后可以真正肆无忌惮地修炼魔元和魔族神通了。

    “过来，融合！”

    林飞意念一动，操控那具魔躯，走到自己的身边。

    然后。

    咻！

    那具魔躯竟然直接冲进了林飞的身体之内，合二为一。

    这是阴阳分身术的一个奇妙之处。

    阴阳分身术，可以做到阴阳一体，分身，可以暂时融入主身体中。

    到需要的时候，再释放出来。

    这一点，是林飞最满意的地方，这样一来，自己就不用带着一具分身，到处跑了。

    平时合二为一，阴阳一体，等到有需要的时候，再将分身释放出来。

    “你吸收了寂灭魔帝的身体了？

    你这家伙！”

    女王相当无语，望着林飞。

    “呵呵，不错。”

    林飞笑道，心情十分好。

    这具魔躯，继承了寂灭魔帝生前的大部分魔元修为。

    有了这具魔躯分身，林飞知道，自己只要将这具魔躯分身放出来，就等于有了寂灭魔帝的大部分实力。

    估计，现在自己即使遇上圣境级别的高手，也不用怕了。

    “好了，我们也应该走了。”

    林飞对女王说道。

    女王点了点头。

    确实，再留在这儿，已经是毫无意义。

    于是，林飞向那妖兽虚影，送了一道神识传音，告诉它自己打算离开。

    那妖兽虚影向林飞点了点头。

    伸出头颅，轻轻的抚摩着那枚灰蛋。

    然后，在林飞和女王吃惊的目光中，那头妖兽虚影，身体忽然快分解开来，化成漫天炽盛灰光，将那枚灰蛋包裹起来。

    然后，所有的灰光，全部融进入那枚灰蛋之中。

    接着林飞收到了那妖兽的最后一道神识传音。

    原来，那妖兽虚影，已经将自身的能量，化成一道强大的封印，附在那枚灰蛋之上。

    这样一来，那妖兽虚影，是真正意义上的魂飞魄散了，而它留下的能量，则是继续附在那灰蛋之上，保护灰蛋的安全。

    这等于是它以另外一种形式，继续和自己的孩子呆在一起。

    “前辈，走好！

    我一定不会负你所托，会努力将你的孩子孵化出生。”

    林飞望着那漫天炽盛的灰光，喃喃说道。

    这妖兽，让林飞得到了古龙剑，又得到一具魔躯分身，让林飞的实力，获得了突飞猛进的增强。

    林飞在心中，自然是十分的感激。

    而且，那妖兽，对它的孩子的那份母爱，也是深深打动了林飞。

    林飞在心中，已经是将它当成了自己前辈式的人物。

    而那枚灰蛋，此刻，也似乎是意识到了什么，不断地在那些灰光中，游来游去。

    林飞能接收到那枚灰蛋传递过来的悲伤的情绪。

    大半天后。

    “走吧。”

    林飞有点失落地说道。

    向平台之外走出去。

    女王走在林飞的身旁。

    那枚灰蛋，此刻，也是搁在林飞的肩膀之上。

    跳下平台，周围有许多的荒奴，围在平台四周，不过，并没有攻击林飞和女王。

    而是集体望着林飞肩膀上的灰蛋，似乎在默默送行。

    林飞和女王见状，心中都是暗暗奇怪。

    这些荒奴，刚才一直听从那妖兽虚影的命令，现在，竟然又集体替这灰蛋送行。

    而且，此刻，那些荒奴，望着那灰蛋，竟然都是流露出来依依不舍的表情。

    片刻后，林飞和女王，终于是走出了宫殿之外。

    之前进来的那些人类高手，和魔族高手，早就已经不见踪影了。

    估计，已经离开了九荒岛。

    走出宫殿后，林飞取出古龙剑，体内元力灌输进去。

    轰！

    炽盛的白色剑光，惊涛骇浪般从剑身之上奔腾而出，化成一条白色的巨龙，将林飞和女王包裹在龙身之上，直接就向外面飞去。

    古龙剑，在不需要元力灌输的情况之下，就可以自动挥威力。

    不过，如果灌输进去元力，所挥出来的威力，自然就更加大。

    有了古龙剑的保护，林飞和女王对抗起荒的力量来，变得轻松了很多。

    甚至不用服用海神水了。

    半柱香时间后，林飞和女王终于飞出了九荒岛的范围之外。

    呼！

    终于出来了。

    林飞和女王，都同时轻轻呼出一口气。

    想起这一次九荒岛的经历，都是有点感叹。

    从一开始，就是一直被人追杀着，一直逃到了九荒岛的最核心的岛屿中，好几次，差点丢掉了性命。

    真是有点惊险。

    不过，也有收获。

    特别是林飞，更加是得到了古龙剑，还得到了寂灭魔帝的魔躯。

    离开九荒岛的范围后，林飞便是和那枚灰蛋，沟通了一翻，让它进入自己身上的城池中。

    然后，林飞取出龙凤辇，刚刚想和女王跨进去。

    忽然。

    “嘿嘿，想不到，你这对狗男女，居然还有命从九荒岛之中出来。

    实在是太让人意外了。”

    一道冷冷的笑声，忽然响了起来。

    咻咻咻咻……

    四周围的海域，一道道身影，疾射而至。

    几个呼吸间，总共有十六人，出现在林飞和女王四周，将两人团团围在中间。

    “原来是你们。

    真是阴魂不散啊。”

    林飞悬浮在海面之上，目光冷淡，逐一扫视周围的人，表现得十分镇定。

    原来，正是天龙圣国中，那些门派家族的人。

    “嘿嘿，宋老头，好在我不放心，提议在外面等多一天。

    要不然，这一次，又让这对狗男女侥幸逃脱了。”

    一个青衣妇女尖声怪笑道，她是新月盟的人。

    “不错，叶长老确实是心思缜密，做事稳妥。

    差一点又让这对狗男女，逃掉性命了。”

    一个黑衣中年男子答道，他是宋家一位高手。

    这青衣妇女，和黑衣中年男子，都是亚圣境修为，和女王的实力差不多。

    “不过，林飞小贼，这一次，你们这对狗男女，死定了！

    得罪我们宋家，你的下场，注定是死！”

    那黑衣中年男子，逼视着林飞。

    “呵呵，我想说的是，很快，你们就会明白，你们在这儿等我，是一件多么错误，多么愚蠢的事情。”

    林飞忽然轻轻诡异一笑。

