    陈琪只愣了三秒，就迅速整理好表情，端着大小姐的态度，气场全开。

    抬手，非常官方地跟人道谢。

    顾元铠跟其他投资人打完招呼，才朝这边走，礼貌又张扬：“陈总，请到这边来，我们需要签订一下合同。”

    陈琪跟顾元铠握了握手，然后看向孟小贝：“小贝，你要不先到休息室等我一下，我去去就来，大概十分钟左右。”

    蓝海湾对人员的进出一向控制的比较严格，这次在招标会场也不例外，陈琪对他们比较了解。

    顾晋文就是顾家的嫡系亲属，与顾元铠是堂兄弟，顾晋文追了陈琪整整有两年。

    顾元铠朝孟小贝一眨左眼，微微笑了一下，然后侧头朝向陈琪，温和的说道：“陈总，蓝海湾今天对所有人开放，孟小姐完全可以跟您一起进去。”

    孟小贝对在这里见到顾元铠没有太吃惊，倒是对他的表现有点刮目，今天的顾元铠俨然和上次所见截然不同，看来每个人果然都具有多面性。

    是吗？

    陈琪微微一愣，上次来的时候，都需要打卡才能进去，今天怎么规则又变了？

    不过现在陈琪也想不了那么多，她跟着顾元铠往电梯方向走。

    顾元铠刷了卡，进了三十一楼。

    陈琪看着楼层编号，微微眯起眼睛，蓝海湾每隔两年就会淘汰一批器材，前年的招标会大部分进的好像是二楼......

    三十一楼很安静，顾元铠直接拿出了合同，没有丝毫的犹豫。

    陈琪拿了合同快速的扫了一遍，跟之前列的条件没什么两样，双方都签的很利落。

    整个过程不过10分钟。

    “快到午饭的时间了，”顾元铠起身，跟陈琪、孟小贝一一合作愉快的握了手，绅士的邀请，“两位小姐赏个脸一起吃饭吗？”

    吃饭是商务应酬最普遍的现象之一，若是以往，陈琪不会拒绝。

    “抱歉，顾总，我答应过小贝去逛北都风景，上次已经说好的，一直没找到机会，今天正好可以如愿。”陈琪收回手，表示歉意，“下次有的是机会，我请顾总。”

    顾元铠连忙开口，“无妨，你们的事重要。”

    他说着，还把孟小贝与陈琪送到了楼下车上。

    孟小贝一路沉默不语，陈琪不动声色的跟顾元铠告别，心底却诧异。

    今天的顾元铠......

    热情得似乎有些过头了。

    招标会场大门不远处，等陈琪的车子开走了，顾元铠才痴痴地收回一双眼珠，有点怅然若失。

    “顾总？”身侧的助理轻声询问，“您没事吧？”

    “没事。”顾元铠摇头，他抓了抓脑袋转身。

    这位孟小贝到底与陈家什么关系？怎么逛个风景陈家大小姐还要亲自陪玩。

    这边，陈琪的车上。

    陈琪翻了翻合同，黑眸微挑着，“顾元铠竟然没有选择魏家？”

    开车的小林也觉得奇怪，“大小姐，我们走狗屎运了吗？”

    “魏中翔跟赵家结盟，我以为不管从哪个方面，他们都占便宜。”陈琪合上合同。

    孟小贝翘着二郎腿，塞上蓝牙耳机，全身放松地听着音乐，只稍微侧了侧头，并不关心他俩所说的事情，也全然不知事情为何会如此转变。

    ......

    逛完北都的风景，已是日落黄昏，陈琪原本想邀请孟小贝去陈府吃晚饭，顺便也让许久未见的陈父陈母看看自己家的“备选儿媳”。

    却被孟小贝拒绝了。

    陈燃又不在家，跑那去干嘛？真是吃饱了撑的。

    于是两人找了家自助西餐厅就地解决了晚餐，出来后，陈琪开车将孟小贝送回了学校。

    正好七点半，宿舍里没人，这个时间点大家要么去食堂吃饭了，要么去了教室晚自习或者图书馆。

    图书馆老早就坐满了人，孟小贝拿了学生卡好容易才找到了座位，便起身去找了几本书过来。

    刚回到自己的位置，就看到手机上的一条微信。

    李晓晓像是跟她分享宝贝一样：

    【小贝，你想要添个哥哥吗？】

    孟小贝抬手把书放到桌子上，然后拿起手机看了看，想都没想就干脆利索地回了两个字：

    【不想。】

    对方一直处在输入状态，就是一直没有见到消息。

    孟小贝拿着笔看了一会儿书，好半晌之后，才看到方萌的回复。

    方萌：【哦。】

    孟小贝挑了挑眉，随手把手机放到了一边，继续慢悠悠的翻着书。

    光信息与技术这边的书大多都是理论性的知识点，复杂繁冗。

    孟小贝遇到特别专业性的问题，就会记下来待会儿上完课再问教授。

    物理系这次拨了好几个实验室的教授下来给他们上课，也是为了避免这种情况。

    毕竟过去的两年一开始没有实验室教授带班的时候，徐浩宁就把讲师给问倒了。

    这样几次之后，给徐浩宁上课的一众专业课老师要疯了，然后联名给校长递信，贺校长才知道这些事，后来还专门给徐浩宁发过去几个教授的私人微信及联系电话。

    电话的另一端，方萌站在吧台前调着一杯饮料，眼睛不时瞟向坐在沙发上的顾元铠。

    他身边站着大堂经理，脸上挂着讪笑：“只要方萌还在这边上班，还愁那妞不会上钩？”

    顾元铠瞪了他一眼：“别给我乱出什么歪主意，小爷我这次可是认真的。”

    她刚把一杯咖啡加入牛奶，吧台下面的暗格里，手机响了起来。

    她弯下腰瞟了一眼，是老妈打过来的。

    这个时候来电话，肯定是有什么急事。

    方萌没有马上接，她把调好的的饮料端过去送给了客人，这才拿出手机接听电话。

    她按下接听键还没来得及说话，那边老妈有些焦急的声音就传了出来：“你在哪呢？小萌，我想过来找你！”

    “我上自习呢，”方萌皱着眉头，一听她这调子，就知道是碰上了麻烦，虽然有些那什么，但她第一反应就是不能让老妈找到这里来，“妈你跑哪儿去了，急成这样？是不是那姓崔的找到你了？”

    方萌的记忆中。老妈每次打电话过来，准没好事。

    “不是他，”老妈声音有些颤，似乎是在走路，“我现在要把你妹妹送到你奶奶那儿去......你那儿有钱吗?多少都行！”

