    因为得罪的人太多，那些逃出去的邓家紫府修士，恐怕日后都不敢留在姬洲，否则都会被楚国修仙界清算，只能逃到临近天墟州或者天星洲。

    就算日后逃到燕国之外扎根，估计他们也得改名换姓才行，而且因为是分散逃命，所以他们等传承估计会残缺，恐怕很难恢复曾经一族三金丹的盛景。

    “回答的不错，这就当我赏你的。”

    听完了那筑基修士的话语之后，陈念之随手丢了一件二阶法宝给他。

    然后就在他的千恩万谢之中，他就化作一道剑光飞往天际，径直往邓家的灵岛飞去。

    邓家的财物虽然大多已经随着散去的邓家修士消失，但是留下来的两条四阶灵脉却依然价值非凡高昂。

    他一路御剑飞往燕国修仙界深处，飞向了邓家的祖地邓氏岛。

    那邓氏岛是一条四阶中品的灵脉，其灵脉之下还有一条四阶水脉，并且有一株天地灵根水元灵果树。

    这几件固定资产太过珍贵，是陈念之的第一目标。

    他刚刚抵达邓氏岛，就发现此岛之上已经有几十位紫府修士汇聚，岛中央更有两尊金丹境界的气息。

    “捷足先登？”

    陈念之眸子闪过几分凌厉，离火归墟剑的剑光纵天而上，锵的一声飞入了邓氏岛之中。

    他刚刚进入邓氏岛，就有几位紫府修士腾空而上，高声喝道：“来人止步，这理是燕国仙族联盟的地盘。”

    “你们确定要阻拦本座？”

    陈念之剑光一顿，眸子扫视了一眼几人。

    他的眼眸如剑气般凌厉，那几人仅仅看了一眼，只觉得好像有一柄绝世仙剑斩来，璀璨的锋芒逼得他们连连倒退，满脸都是苍白的神色，只能低下头不敢跟他对视。

    “道友，何必为难几位小辈呢？”

    恰在此时，虚空之中传来了一道声音。

    眼看几位紫府挡不住他，邓氏岛中的两位金丹修士终于走了出来。

    为首的一人修为是金丹中期，此人名为袁旭阳，是燕国袁氏仙族的族主。

    后面一人则是一个紫衣女子，她号称紫陌仙子，曾经是燕国第一散修，后来跟袁氏族主结为道侣，两人联手缔造了如今的燕国仙族联盟。

    那袁旭阳看了一眼陈念之，因为陈念之突破金丹的消息还没有传出，所以他一时之间没有认出来，只当金丹初期的修士想要来分一杯羹。

    于是他目光微微一冷，板着脸说道：“阁下来此，想必是为了邓家的产业。”

    “好叫阁下知道，邓家产业本就是我燕国的产业，如今已经被我们燕国修仙联盟所占据。”

    “你若是为此而来，还是速速请回吧。”

    袁旭阳面色冷漠，一开始就拿出了一副赶人的脸色，显然是想要将陈念之吓唬住。

    一旁的紫陌仙子拉住袁旭阳，然后笑着跟陈念之说道：“我夫君性格暴躁，还望道友勿怪。”

    “此番道友远道而来不易，我们作为地主，就奉上三枚水灵果作为招待吧。”

    她说着，就奉上了三枚水灵果，显然是想要招待陈念之。

    看到水灵果的一瞬间，陈念之不由被逗乐了，这夫妻二人一个唱红脸，一个唱白脸，到头来就拿出了三枚灵果。

    水灵果虽然是四阶灵果，但是每一枚价值也就十万灵石左右，他拿出三枚打发自己，完全就是打发叫花子。

    而且这水灵果，可是邓家灵山之上水灵果树结出来的。

    陈念之没有收三枚水灵果，反而平静的看这两人，眸子淡然地说道。

    “若我要占了这灵山，那么会怎么样？”

    “那你得问问老夫的仙剑！”

    那袁旭阳面色冰冷，祭出一柄紫青色四阶仙剑，此剑是袁旭阳的本命仙剑，其材质四阶雷击木所炼，不惧风火雷电，又不被元磁法宝克制，在姬洲都算是小有名气。

    眼看此剑的剑光赫赫，陈念之嗤笑一声道。

    “正要讨教。”

    “锵——”

    他话音落下，一道剑吟声便已经响彻天际。

    离火归墟剑纵劈天宇，天河壬水剑横压苍茫，隔着百里虚空便斩了过去。

    一经交手，两人便察觉到了不对，那袁旭阳跟陈念之斗了不到十招，竟然就落入了下风。

    眼看袁旭阳岌岌可危，紫陌仙子连忙祭出仙剑救场，想要为自己的道侣助一臂之力。

    可是陈念之眸子微动，手中天离双剑纵横捭阖，又祭出了阴阳虚空镜一扫，就将紫陌仙子的紫陌仙剑收到了宝镜之中。

    “啊，我的仙剑。”

    紫陌仙子惊呼一声，吓得袁旭阳也不敢祭出金属性的法宝，只能催动神通想要救场。

    不敢动用四阶法宝，陈念之对付两人便有些轻松了，仅仅过了五十招就已经将他们压得毫无还手之力。

    “快助老祖一臂之力。”

    底下的燕国紫府见状，连忙祭出飞剑法宝想要帮助。

    几十位紫府修士围攻，哪怕金丹中期修士也会感到一些压力，陈念之眸子一动，撑开了赤金琉璃铠，绽放出璀璨的罡罩就将众人飞剑法宝。

    “赤金琉璃铠。”

    一看到此宝，袁旭阳惊呼一声，他们道侣二人连忙停手退开。

    紫陌仙子面色微微发白，忍不住开口说道：“这赤金琉璃铠是邓老鬼的本命法宝，怎么会落到你的手中。”

    “这才反应过来吗？”

    陈念之冷笑一声，凌厉的目光让两人都感觉有些压力。

    两人咽了咽嗓子，还是紫陌仙子开口问道：“还不知道阁下高姓大名？”

    “吾名，陈念之。”

    陈念之平静开口，话音落下两人神色就是豁然一震。

    妖兽之乱一战，陈念之以紫府修为剑斩黑蛟妖王，早已经名震姬洲。

    这等盖世天骄世所罕见，哪怕放在姬洲之中，历数近千年来的天骄之中，他都算得上是数一数二的，由不得众人不重视。

    两人之所以一时之间没认出陈念之，是没有想到陈念之会这么快突破金丹之境。

    此刻听他这么说，那袁旭阳神色微微一动，面色微微发白。

    他想不到陈念之竟然突破到了金丹之境，而且实力竟然这般的强大。

