    霍铮只感觉胸口突然传来一股暖意，很快就意识到那是什么……

    他的脸色一下子就黑了，可脚步却停都没有停一下，把江晚晚送到了急诊室。

    “孕妇是动了胎气。”医生检查过后对他们说道，“回去吃点安胎的药，要注意多休息，不要太过劳累，还有避免受刺激。”

    “谢谢医生。”江晚晚干巴巴道，她知道自己闯了祸，有些不敢去看霍铮衣服上的狼藉，“霍铮，那个……”

    霍铮却是在观察她的脸色，“你现在还有什么不舒服的地方？”

    江晚晚摇摇头，低垂着小脑袋道歉，像是一个做错事情的小学生，充满了不安和愧疚，“对不起，我不是故意的……”

    谁知霍铮却并没有怪她，“没关系。”

    这下子，江晚晚更加不好意思了，“我，我帮你洗吧……”

    霍铮却并没有同意，只道：“不用了，我送你回家。”

    江晚晚是知道霍铮有洁癖的，她吐在他身上已经很过意不去了，可他居然没有责怪她……

    她一时之间竟然不知道如何形容自己的感受，也不知道该怎么办。

    霍铮亲自把江晚晚送回了住地，亲眼看着她上楼之后，才打电话让林秘书去给他买一套新衣服。

    到了公司，林秘书迎上来，一眼就看到了霍铮身上弄脏的衣服。

    经过擦拭，上面并没有什么脏东西，只是染得跟地图一样，看起来有些奇怪。

    林秘书忍不住嘴欠道：“霍总，你这件衣服很别致呀！”

    没想到马屁拍到了马腿上。

    霍铮对他冷笑一声，“很别致是吗？那待会儿你就穿上这件衣服。”

    林秘书：“……”

    我错了，我就不该长嘴。

    霍铮还真不是开玩笑，把衣服换下来之后命令林秘书穿上。

    林秘书作为一个可怜的打工人，不得不屈服在资本家的淫威之下，穿着这件散发着异味的衣服在公司里晃了一圈。

    简直是社会性死亡。

    霍铮把林秘书整了一顿，心情终于舒畅了几分，但同时也有了一个新的疑问。

    为什么他不嫌江晚晚脏？

    若是换成别人做出这么恶心的事，霍铮会让他后悔出生在这个世界上，可是换成江晚晚……

    他只关心她难不难受。

    这是一个不妙的讯号。

    但最可怕的是他清楚这一点，却没有办法改变，又或者是……

    不想改变。

    ……

    江雪怡很快就知道了霍老太太要把自己所有的财产都交给江晚晚的事，简直不敢相信！

    霍老太太本来就出身豪门，还是独生女，不知道继承了多少财产！

    可她居然不把财产给自己这个正经的未婚妻，而是给了江晚晚！

    江雪怡嫉妒得都快扭曲了，哪里还在家里坐得住，她一时冲动就直接跑去霍家，嚷嚷着要见老太太。

    她绝不能让这个老太婆把所有的财产都给江晚晚！

    老太太对江雪怡简直烦不胜烦，命令佣人道：“哪里来的疯狗乱叫，直接打出去！”

    江雪怡不甘示弱道：“奶奶！我是来告诉你真相的，你可千万不要被江晚晚给骗了！她肚子里的孩子根本就不是霍铮的，而是季家的！”

    老太太被她这番话气得浑身发抖，大骂道：“你胡说八道什么！滚！”

    江雪怡被佣人抓住，一边挣扎一边继续道：“我没有胡说八道！是季长泽亲口承认的，江晚晚也没有否认，阿铮哥哥也在场听得一清二楚！”

    老太太简直怒不可遏，指着她的鼻子道：“你滚！马上给我滚！”

    江雪怡一副为她好的样子，假惺惺道：“奶奶，我真的不忍心你受骗，让财产落到一个外人和野种手里……”

    老太太听她一口一个野种，血压直线上升，当场就被她气晕了过去！

    秋姨脸色大变，“老太太！”

    现场乱成了一团，也没人去管江雪怡了。

    看着不省人事的老太太，胡闹了一通的江雪怡终于后知后觉地害怕起来。

    完了，她把老太太气晕了！

    老太太很快就被送进了医院，霍铮得知消息后，第一时间赶了过来。

    他看到一脸心虚的江雪怡，难以掩饰怒气，“江雪怡，你干的好事！”

    江雪怡知道自己闯了祸，软着语气道：“阿铮哥哥，我真的不是故意的……”

    霍铮冷笑一声，反问道：“不是故意的，那你为什么跑到霍家撒泼？你不知道奶奶身体不好吗？”

    听到这话，江雪怡心中忍不住暗暗吐槽，谁说这老太太身体不好，明明身体好着呢！简直就是老不死！

    可她面上却是一副愧疚的样子，辩解道：“我…我只是不忍心奶奶被骗，江晚晚明明怀着季长泽的孩子，却骗奶奶说是你的，借此获得奶奶的财产……”

    霍铮面无表情地打断她，“是我让江晚晚那么说的，与她无关，而且她也并没有同意收下奶奶给她的财产。”

    “为什么，你为什么要这么做……明明我才是你的未婚妻！”江雪怡不甘地问道，眼中含着泪意。

    她是真的觉得不公平和委屈。

    明明她才是霍铮的未婚妻，为什么他总是要和江晚晚纠缠不清？

    霍铮语气冷硬地说道：“因为江晚晚比你讨奶奶喜欢，有她在，奶奶很开心。而这一点，你做不到。”

    江雪怡紧紧地盯着他的眼睛，近乎质问：“仅仅是这样吗？你敢说你对江晚晚真的没有一点喜欢吗？”

    “没有。”霍铮好几秒后才轻启薄唇，说出了这个否认的词语。

    可没人看到，他眼中一闪而过的心虚，飞快地消失不见，好像从来没有出现过。

    大概是女人的直觉，江雪怡好像感受到了什么，咬着唇道：“我不相信！”

    霍铮神色一下子变得很冷很冷，“江雪怡，不要无理取闹！你今天做出来的事情，真的让我很失望。”

    这话就有些严重了，江雪怡知道今天的事情其实是自己理亏，一下子就慌了，“阿铮哥哥……我只是太爱你了，我也不知道自己为什么会变成这样！我只是怕奶奶被骗，并没有坏心的！”

    霍铮不耐道：“江晚晚一直陪伴奶奶，没有功劳也有苦劳，奶奶愿意给她什么是她的事，我们谁都没有资格过问。”

    江雪怡想到那笔巨额财富要给江晚晚，就难受得像是割她的肉一样，不甘道：“可是那时候你已经给了她很多离婚财产，够她挥霍几辈子了……”

    “是吗？”说到这里，霍铮露出似笑非笑的表情，紧盯着江雪怡道，“可是那些离婚财产不是被你妈拿走了吗？”

