    我们继续将比分往后提前走三分，来到图二上半场的最后一场比赛。

    这三分分别是Navi拿一分，G2拿两分，但是由于双方在这三局里面都打得相对比较中规中矩，没啥特别惊世骇俗的操作。

    所以此时双方的比分为7:7。

    上半场最后一局虽然也是一个长枪局，但是这一局并不是啥特别重要的关键局，毕竟多一分少一分进入下半场对于G2和Navi这种同一级别的队伍来说区别并不是很大，努努力，队内明星选手发挥一波之后就能追上来的事。

    按理说这一局大家应该都是相安无事正常打，能拿到这一分就尽力拿到，拿不到也不可惜。

    但是正犹如你的手感一般，有的时候它好不好并不是由你的主观意愿就能够决定的，比赛的过程也不是说就能够跟着两支队伍的选手想法走，总是会在一些意想不到的地方出现点意外。

    回合开始，顾峰这边没有继续再拿着狙击枪了，毕竟双狙战术刚开始用用还没关系，用了超过两局就很容易被人给针对。

    虽然狙击枪这把枪只要打中腰部以上就可以秒人，但是AWP的容错率和特性在那里摆着，防守有余，进攻不足。

    再加上刚刚输了Navi一局，顾峰身上的狙击枪也掉了，所以顾峰就不打算继续起狙了。

    这一局顾峰的复活位置比较好，最靠近B包点外侧的位置，在这个地方复活可以在中路和B包点这些地方抢到不少的好位置。

    而从这一局开始就没有前压过中路的顾峰这个时候突然就灵光一闪，想要前压一波中路。

    而且不是靠着位置优势强行杀到B1去的那种前压，而是给一颗烟封住暗道，摆明了车马告诉你Navi我G2有人要前压的那种。

    回合开始倒计时还有大约七秒钟的时候顾峰就与nexa进行了沟通，并且已经将自己身上的烟雾弹提前丢在了警家的地上，样子十分的坚决。

    说实话，nexa是想要拒绝顾峰的这个请求的，因为这么做的风险实在是太大了，但是nexa不敢拒绝。

    可能现在的顾峰自己没感觉，依旧保持着少年的那颗赤忱之心在CSGO的赛场上肆意挥洒自己的青春与天赋。

    但是nexa并没有顾峰或者是尼公子那种天赋，他虽然也热爱CSGO这个游戏，但是他如果想要待在职业赛场上，对于自己的一言一行需要十分注意才行。

    因为他并不和顾峰尼公子一样无法替代，他得罪了这两位之后，财大气粗的G2老板肯定不介意多花点钱去市场上再淘一个更适合现在G2阵容的指挥来。

    虽然很残酷，但这就是现实，而且现实只针对弱者。

    所以这波nexa是敢怒不敢言，只能无奈同意顾峰前压的想法。

    但是他虽然无奈，但是并不害怕。

    虽然顾峰这个前压的念头多少有点不理智，但是顾峰现在在他不知不觉之间有了这么高的地位靠的是什么？自然是靠着他自己的实力。

    这么个猛人放出去不说多了，nexa觉得顾峰在死之前最少能够换一个。

    G2的其他人对此也没啥想说的，虽然这波并不是nexa原本的防守策略，但是既然现场指挥都已经同意了顾峰的想法，他们自然也就只需要安静地看着了。

    回合开始，顾峰一马当先干拉出了中路。

    而nexa给了一颗暗道的烟雾弹，道具给完了之后又回到了警家捡起了顾峰丢下的那颗烟雾弹。

    Navi这边开局之后本来是三一一的阵形散开先控图的。

    但是在暗道跳着观察的电子哥突然就听到了烟雾弹落地的声音，就在他还在疑惑的时候，暗道内直接就被这颗烟雾弹给糊满了。

    电子哥赶忙叫队友补防中路，毕竟这颗烟雾弹一给，对面前压中路的意图就已经很明显了，而且这波来的人不可能会太少，因为人少的话这波很难拿到击杀。

    Navi控A大的想法直接就被顾峰这颗强迫队友给的烟雾弹给掐灭了。

    只不过顾峰这个时候并没有想那么多，他这波前压中路完全就是发现沙二这张图的上半场他都快要打完了，一次中路都没有前压过，他感觉少了点什么。

    “这波连清会不会有点太危险了啊，这个时候他身后是没有队友帮忙补枪的啊！”马西西作为一个专业解说，从专业的角度分析顾峰这波前压之后得出结论。

    Mo说道：“这波说实话拿到中路Navi第一时间没有前压的信息，并且给了Navi压力就行了，完全没有必要继续蛮干的。”

    “对啊，见好就收啊清爹，咱回去吧。”马西西看着Navi这边至少有三个人正向着中路一线靠近，有些急了。

    因为在他看来，这波无论怎么说都是一个局部多打少的局面，Navi这边来一个双peek，顾峰最多也就只能打一个，顾峰这个人一换一怎么想G2都是亏的。

    【求求你了，咱回吧！】

    【别上头啊，清爹咱没必要】

    【算了清神，算了，不至于】

    【咱暂时先放Navi一马，饶他们一次】

    ……

    这个时候不光是直播间之中的观众对于顾峰这波并不理智的前压充满了担心，并且期盼顾峰回头，现场不少来看决赛的顾峰熟人甚至都在场下喊起来了。

    其中喊得最大声的就是冬瓜强了，虽然他与顾峰没啥太多的交情，就连面都只在线下见过一次，但是当初在无锡别墅杯的时候顾峰找冬瓜强他们所在的LQ全员要过签名，并且一起合过影。

    再加上现在顾峰是整个CNCS在CSGO这条职业路上走得最远的那个人了，他们可以说已经将自己所有无法达成的目标寄托在了顾峰的身上，自然对顾峰有代入感的同时对他充满了期待。

    所以台下冬瓜强的那一句句：“你特么别往前压了啊！回家看看吧！”就显得是那么的焦急无奈。

    但是顾峰是个什么人？他在一些原则性的问题上就爱认个死理，先不说就冬瓜强那点声音在现场上万人的场馆里顾峰根本就听不见，就算是顾峰听见了他也不会改变自己的打法。

    所以在全场所有人都觉得顾峰这么做是不合理，是在浪，是在摆烂的时候，顾峰继续向前，将中远的那个油桶为掩体，开始逐渐搜索A门外一整片的区域。

    而Navi这边毕竟没有办法确定中路到底是个什么情况，G2是不是压了人？具体输了又是多少？

    所以假设性原则的作用下，Navi这边假设G2前压了三个人，所以这边准备反清的道具也是三人份的。

    两秒过后Navi这边一整套中路反清道具出手，并且这些道具都是高闪，彻底爆开之前是完全没有任何一点征兆的。

    但是顾峰这个时候却鬼使神差的直接很不合理的背了一下身体，转头去看了一眼B1楼的方向，正好就将Navi这边三颗高点闪光弹全部都躲了。

    Navi这边一套道具给玩了之后分别从A门和A门外靠近匪家的方向同时拉出来了两个人，并且A门里面后续又跟出来了一个打补枪的，可以说这波Navi是把他们所有能做的准备全部都给做足了。

    这波G2要是真的前压的人多，那么Navi这一套套餐下来G2的谁都跑不了，而如果只是虚惊一场的话三颗闪光弹的损失对于Navi来说也不是不能接受。

    只不过顾峰回头望月躲了闪光弹的位置是在中路斜坡，而顾峰此时的位置正好就与中远的油桶还有A门外靠近警家方向拉出来的电子哥成了一条直线。

    不过这个时候人能看到的都只是对方的一点点头皮，差不多也就一个指甲盖大小。

    但是顾峰愣是瞬间拉枪定位，手中M4A1开始喷吐子弹，电子哥那差不多只有十个像素点大小的头皮上瞬间就蹦起一簇火花，而下一发子弹接踵而至，又一次打中了电子哥的脑袋。

    “卧槽这两枪，刚刚好像电子哥就只有一个头皮吧？这都能两枪给电子哥秒了？虽然我知道连清准，全世界都知道连清准，但是这样太准了吧？”

    头皮位秒了电子哥并不是结束，Navi这边给了反清道具之后就没有继续压着脚步了，所以在击杀了电子哥之后顾峰是听到了Navi这边另外两名选手的脚步声音。

    并且这俩人有了电子哥的报点之后知道此时中路就只有一个顾峰前压过来了，所以他俩就直接一前一后一起从干拉了出来，想要强行给顾峰换了。

    但是就在这个时候，走在最前面帮忙拉枪线的胖球在一声狙击枪声之中瞬间倒地，而慢了胖球半步的大B哥与顾峰正面拼抢没打过，顾峰反应比他快，精准定位之后在大B哥手中AK开出枪来之前两颗带走了他。

    “卧槽！连清这边打一个之后胖球和大B哥想要补枪，但是他们没有想到的是清爹身后也有队友！关键时候，K神他站了出来，帮清爹拿下了一个关键人头！”

    到这里Navi因为中路的一颗烟雾弹已经赔了三个人进去了，可谓是血亏，上半场的最后一局不出意外的话已经出意外了。

    但是Navi这边的B点还是去了一个人的，那就是残局大师P元帅。

    等P元帅到B1门口快要拉出去的时候，差不多就是K宝帮顾峰打掉胖球的时候，等他拉出去的时候大B哥也死了，他正好就看到了顾峰的背身。

    说实话这个时候如果搁小说里P元帅内心肯定是狂喜异常，什么【你顾峰也不过如此】【被我逮着了吧？】【你也有今天】之类的发泄言论就出来了。

    但是现实是P元帅这个时候脑子里什么杂念都没有，就算他真的想要想些什么，这么短的时间里他的脑子根本就反应不过来。

    所以这个时候P元帅想的就只是赶紧拿下这个背身，帮自己的队伍及时止损。

    而作为Majo的导播，导播经验自然是十分地深厚，在顾峰的第一视角里将大B哥带走了之后，他马上就切换到了P元帅这里。

    正好就看到了P元帅已经瞄准了顾峰的后脑勺，下一个瞬间就要扣扳机了。

    但是这个时候的顾峰又犹如刚刚灵性回头躲闪一样，又回了一次头，而且180°拉枪过后顾峰的准星就正好停在了P元帅的脑门上。

    这个时间甚至还要比P元帅瞄准顾峰快那么四分之一秒。

    不过CSGO这个游戏角色的模型虽然会随着玩家看的地方而发生变化，但是这个过程之中是有延迟的。

    所以在顾峰扣动扳机连续两枪都打在了P元帅头上将他秒杀的时候，现场观众看到的是P元帅这边在顾峰还没有回头的时候头盔上暴起第一簇火星，而等到第二簇火星暴起的时候P元帅才看到顾峰的角色回头。

    说实话，这波180°拉枪秒杀如果放在顾峰的第一视角，这波现场的观众却绝对会全体起立。

    但是这波在受害者视角看起来除了，对面那个逼像特么开了似的，就不会有其余任何多余的感觉。

    但是不要紧，这波Navi随后一个活着的选手s1mple已经从A门内拉了出来，被顾峰听到了脚步声。

    随后局部的1V1男人大战，因为顾峰的枪械劣势，顾峰虽然靠着反应和定位先打中s1mple的头，但是后续第二枪还没有开出来就被s1mple手中的AK给爆了头。

    虽然顾峰的中场表演被s1mple给终结，但是s1mple的位置已经被暴露，而且现在场上还是一个1V4的情况，这上半场的最后一分具体是个什么结果已经不用多做赘述了。

    比分定格在了8:7。

    但是回合结束了之后现场的那块巨大的屏幕上却放起了顾峰最后那一波三杀的全过程，并且因为下半场的比赛并没有那么快重新开始，所以导播正常速度放了一遍之后还慢动作放了一遍。

    而顾峰则是摘掉耳机跨过了尼公子和nexa来到了场馆边缘笑着和K宝碰了一下拳头，刚刚那边如果不是K宝帮自己打掉了胖球，手中只拿着A1的顾峰断然没办法拿下最后那个P元帅的击杀的。

    不能怪顾峰这回这么激动，因为刚刚对P元帅的那个击杀，顾峰完全就是靠着自己对于局势的判断预判出来的，刚刚顾峰就觉得如果P元帅还没死的话他差不多就是那个时候会拉出来打自己的屁股了。

    所以对于P元帅的击杀完全就是顾峰靠着现在自己的游戏理解和游戏积累完成的，没有任何自己系统辅助的成分在里面。

