
　　“微臣李善长，拜见陛下。”

　　“微臣徐达，拜见陛下。”

　　“微臣吴琳，拜见陛下。”

　　在御书房内，三位朝廷众臣朝着朱元璋躬身施礼。

　　”众爱卿免礼。”

　　朱元璋随和得摆摆手。

　　“我等谢过陛下。”

　　“……”

　　三个人站起身来，然后看着朱元璋站在书桌面前，挥毫泼墨。

　　太子恭敬的站在旁边。

　　“不知陛下找臣等所谓何事？”

　　徐达率先开口问道。

　　要知道他们三人都是朝廷重臣。

　　可陛下深夜把三人召集到御书房，一定是发生了重要的大事。

　　可是北元那帮鞑子已经被我大明军队打的鬼哭狼嚎，高丽那边也已经不战而降。

　　刚刚来到皇宫门口，他还和李善长吴达俩人聊了一下，最近大明各个地方也没有什么天灾人祸。

　　陛下为何这么着急把我们召集到御书房？到底发生了什么事情？

　　不仅仅是徐达，就连李善长还有吴琳也是满头雾水。

　　“标儿，你把这些拿给三位爱卿看看。”

　　“儿臣遵命。”

　　朱标来到朱元璋的身边，把刚刚写好的手稿分成三份，然后交到李善长三人手里。

　　“内阁司，礼监，还有军机处。”

　　“这是什么东西？”

　　“老夫怎么从来没有听说过。”

　　看到这宣纸上的标题，三个人有些疑惑的面面相觑。

　　李善长和吴琳都是饱读诗书的人。

　　就算是武将出身的徐达，也是堪称学富五车。

　　可是宣纸上面三个机构的名字，任凭他们搜肠刮肚，也实在是想不起哪朝哪代出现过。

　　“爱卿不必惊讶，先看完再说。”

　　朱元璋表情严肃的说道。

　　这三份手稿里面，写的就是方世玉刚才所说的内阁三件套。

　　现在朱元璋想要咨询一下李善长三人的意见。

　　“厉害，实在是太厉害了。“

　　只不过是简单的看了一遍后，吴琳就忍不住率先开口赞叹道。

　　陛下在手稿里面第一个提出的内阁，很明显是为他们这些文臣所准备的。

　　胡惟庸一案后，他们这些文臣手里面的权力是一天比一天小，现在几乎都成为了朱元璋手底下的跑腿。

　　对于朝廷的大事，他们几乎没有参与的权利。

　　原本以为他们文臣以后就只能跑跑腿，却没有想到一个内阁横空出世，自己这些文臣今后又有了参加朝政的权利。

　　想想有些激动。

　　“非常不错。”

　　徐达也是非常满意。

　　虽然内阁还有司礼监看起来没有他们这些武将什么事情，不过陛下却特地设置了一个军机处，很明显这是在照顾他们这些老兄弟的情绪。

　　看来在陛下的心里面，他们这些和陛下一起打天下的老兄弟，始终还是压在那帮文臣一头。

　　“妙，实在是妙不可言。”

　　作为跟随朱元璋时间最久而且出力最多的臣子，他非常清楚当今圣上权力欲到底有多重。

　　所以他仅仅在开国之初当了几年宰相之后，他就主动退出，并且推荐自己的学生胡惟庸继位。

　　却没有想到胡惟庸居然自己作死。

　　居然敢在宰相的位置上面胡作非为。

　　他不仅私下里收受贿赂，而且还买官卖官，并且纵容自己的亲朋好友胡作非为，欺男霸女。

　　最愚蠢的是，他居然把手伸向了军队。

　　这已经触碰到了陛下的逆鳞。

　　所以不仅仅胡惟庸全家被陛下处以极刑，连带着一大批官员受到了牵连。

　　李善长作为胡惟庸的恩师，还有举荐人，在这段时间他也是闭门谢客，整日里惶恐不安。

　　他生怕自己什么时候醒来的时候，发现锦衣卫把刀架在自己的脖子上，要抄家灭族。

　　却没有想到天无绝人之路，陛下居然构思出了内阁这个绝妙的想法。

　　胡惟庸被杀，其实最根本的还是因为他威胁到了陛下的权力。

　　现在有了内阁司，礼监，还有军机处，朝臣对于皇帝的威胁已经完全消除。

　　他再也不用过之前那提心吊胆的日子了。

　　“你们觉得这套制度如何？能否立刻在我大明王朝推行？”

　　朱元璋笑着朝着三人问道。

　　“启禀陛下，微臣认为内阁的制度堪称精妙绝伦，有了内阁、司礼监以及军机处这三个衙门，足以保证我大明王朝万世无忧！”

　　“微臣也认为内阁的制度天衣无缝，可以立即实施。”

　　徐达还有吴琳也是点头附和道。

　　“好，既然众爱卿与朕的想法一致，那从今日起，吴琳就辞去吏部尚书一职，改为内阁首辅，李善长为次辅，徐达为阁老，正式成立内阁。”

　　“司礼监由太子暂时担任，军机处等发生大事的时候，再临时设立。”

　　既然这三个心腹重臣都认为内阁制可以实施，朱元璋立刻拿出了先前和太子商业出来的方案。

　　按照方小子的说法，内阁成员必须辞去一切外朝的官职，避免内外串通。

　　更何况吴达的吏部尚书号称天官，位高权重。

　　所以吴达的吏部尚书是绝对不能当了。

　　本来李善长是最适合的首辅人选。

　　只可惜他在群臣中威望极高，所以只能退居内阁次辅一职。

　　之所以让徐达这个武将也进入内阁，一方面是为了平衡李善长所带来的影响力，二是军机处尚为成立，徐达入阁可以防止嗯文臣一家独大。

　　至于空出来的吏部尚书，朱元璋决定在浙江休养的刘伯温来接任。

　　司礼监本来应该是掌印大太监主管。

　　只可惜宫中的宦官都不识字，所以需要重新选拔以及培训。

　　朱元璋已经让太子成立内书堂，准备培训一批小宦官识文断字。

　　其中有一个就准备送到老四那里，一个叫做马三保的小宦官，聪明伶俐，堪称可造之材。

　　朱元璋已经给马三保改名为郑和，并且把他送往内书堂读书。

　　太子今后只需要负责查看内阁给出来的意见是否可行就行了，身上的重任大幅度的减轻。

　　也好让太子多多休息一下，免得年纪轻轻的就累垮了。

　　“设立内阁还有司礼监的事情，暂时不要外传。”

　　“等运行一段时间后再说。”

　　要知道这个主意是方小子出的。

　　如果弄得朝野皆知的话，对方马上就能猜出自己是大明王朝的皇帝，至于会不会被吓不吓死他不知道，他只知道自己今后恐怕很难从对方的嘴里面挖出有用的东西来。天籁小说网

　　对于这种腹中有锦绣的人才，他朱元璋还是很爱惜的！

　　“不错……”

　　自己还是一个爱护人才的贤明君王啊。

　　“臣等遵旨！”

　　李善长几人纷纷响应道。

　　一时间，所有人皆得到了自己想要的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第十九章 正式成立免费阅读。https://xs.23sk.com 