    刚才那一刀是留了手的，凌风不想直接就杀了张松。

    因为那样太便宜他了。

    凌风想要的是从精神上将他给击溃，同时也要从他口中问出点有价值的信息来！

    所以现在他要做的，就是把张松当成老鼠，而自己就是那只猫，好好的戏耍一番！

    张松现在胳膊被划开了个大口子，鲜血直流，几乎已经失去了战斗力，所以面对刀锋，他干脆站在那里一动不动，闭上了眼睛等死！

    “嘿嘿，想的美！”

    凌风见状，收起了刀，一脚踹向了他的小腿！

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音传来，周围的人全都听的很清楚。

    “啊！”

    惨叫声传来，张松倒在了地上，露出一脸痛苦的表情，眼睛恶毒的盯着凌风：“要杀就杀，别折磨我！”

    “你说了我就得听？”

    凌风笑了笑，蹲下身看着他：“敢对林雪下手，不让你受尽折磨，我怎么舍得弄死你？”

    “林雪瞎了眼，为什么看上你这种货色，你凭什么？”张松紧咬牙关，怒声问道。

    “不管我凭什么，反正你是不够格，她偏偏就看不上你，对你没有半点兴趣，你说气人不？”凌风冷笑着问道。

    他已经明白是怎么回事了，这小子喜欢林雪，可是人家却对他爱答不理的。

    这家伙的心理应该是扭曲的，得不到林雪，竟然利用两人相识，在半路上设计谋害她！

    幸好发现的及时，要是晚上一会儿，后果不堪设想！

    想到这个，凌风眼睛眯起，抬掌劈向了张松的另外一条腿！

    “咔嚓！”

    又是一声骨头断裂的声音传来！

    周围的人默然不语，大家也不是没见过世面的人，虽然凌风出手狠辣，但却没有一个人皱皱眉头。

    而张松两腿都断了，剧痛让他承受不住，眼睛一翻就昏了过去。

    “这可不行，昏过去你就不痛苦了，那我怎么能答应？”

    凌风说了一句，伸手就想要弄醒他，结果这时候陈平过来说道：“差不多行了，这个人留着还有用处呢。”

    凌风抬起头：“让我来吧，放心，我肯定能让他开口！”

    “还是我来吧，你做的已经够多了！”

    陈平摇摇头，转身对手下人说道：“把人带走！”

    凌风一愣，本想再说点什么，结果林华强却对他摇了摇头，示意他不要争执。

    无奈之下，凌风只好起身，眼看着张松被人抬走，送到了一辆车上。

    陈平转头看看他：“放心，会给你个交代的！”

    说完对林华强点点头，带着人走了。

    杜松跟何兵两人也看看凌风，似乎想要说什么，但嘴唇动了动却没有说出来，也跟着陈平一起离开了。

    凌风心里一阵茫然，感觉自己的火气根本没有发泄出去，憋在心里十分的难受！

    这时候林雪走过来：“好了，人也抓到了，我又没事，别生气了！”

    “……”

    凌风只能苦笑，也不知道说什么才好。

    林华强开口道：“上次来的匆忙，这次来了，凌风你难道不好好招待我一下吗？”

    “好呀，爸爸你去石柳村吧，凌风那里有很多好吃的呢！”林雪马上拍手说道。

    凌风见状，只好压着心里的火气，挤出一丝笑容：“那咱们回家再说吧。”

    很快，一行人全都离开，留下镇上的老百姓们一脸懵，谁都没搞懂发生了什么。

    但是随着张松的房东老头散布一些消息出来，人们才知道了一些经过，但事情的起因和结果却是毫不知情的。

    林华强带来的人都直接回去了，他自己则坐着林雪的车去了石柳村。

    一场风波结束，但这事却牵出了一根线头，至于这根线另外一头拴着什么，还得等张松开口了之后才能知道。

    ……

    ……

    第二天，林华强刚刚离开，凌风就接到了陈平打来的电话。

    “到龙渊来一下。”

    “那小子终于招供了么？”凌风马上问道。

    “你来了再说！”

    陈平没有回答，说了一句之后就挂断了电话。

    凌风没辙，只好第一时间冲出屋子，开车直奔县城。

    等到了地方之后，见到了陈平，他马上问道：“他到底有没有说啊？”

    “说了，也等于没说！”

    陈平摇摇头。

    “靠，都什么时候了，能不能别打哑谜？”凌风翻了个白眼，一脸急切！

    “怎么跟领导说话呢，这也就是你，换成别人，早挨大耳光了！”陈平怒道。

    凌风无语，低声嘀咕道：“谁让你卖关子来着，有话直说不行么？”

    “你说什么？”陈平瞪圆了眼睛。

    “没，没什么！”

    凌风嘿黑一笑，坐下来毫不客气的端起陈平的茶杯，喝了口里面的茶水。

    陈平也是无语了，叹了口气坐下来：“张松的确是招供了，但他说的组织我们从来都没听说过，一点线索都没有！”

    “什么组织？这么神秘的吗？不会是刚刚建立的吧？”凌风问道。

    “当然不是！”

    陈平摇摇头：“那小子到你们镇上都半年了，早就是有所图谋的，他在那山洞弄了个临时的落脚点，并不是为了自己，而是给同伙准备的！”

    “哦？陈局的意思是，后面还会有人过来？”凌风眯起了眼睛。

    “没错！”

    陈平点点头：“不过你不用紧张，张松针对林雪，只是他心里不平衡，其他人不会对她做什么的！”

    “我知道，要不是这小子搞出这件事，咱们还不知道有人偷偷潜伏在本地呢！”凌风点头道。

    “嗯。”

    陈平看看他：“现在心情好点了？不怪我昨天强行把人带走了？”

    “嘿嘿！”

    凌风一笑，挠挠头：“回去之后我就想明白了，有些事情还是你做比较合适，谁让你罩着我呢？那小子已经死了吧？”

    “你明白就好！”

    陈平点点头：“死了，死的很彻底！”

    “那我就放心了！”

    凌风一笑，心里的疙瘩顿时解开了。

    “接下来，你又有了新任务，楚家的挖掘工作开始之后，务必要紧紧的盯着，不允许有半分疏漏！”陈平说道。

    “啊？”

    凌风一愣：“不是吧，上头打算把挖出来的东西充公了？”

