    苏陌凉记得齐炎轩被自己打伤了之后，一直都在家里修养，就连黄泉路都没有来参加，却没想到他竟然会在这个节骨眼跑出来揭穿她的身份。

    如今，他突然来这这一手，还真是让她有些措手不及啊。

    然而，就在苏陌凉惊讶的同时，祁彦夜却已经震惊得低吼出声，“齐炎轩，这个消息，从哪里得来的！”

    祁彦夜身为太子殿下，皇室中人，对奸细这种事儿最为敏感，毕竟这可是威胁到他们皇族政权的大事儿，当下就严厉的大声质问。

    听到祁彦夜问起，跑得气喘吁吁的齐炎轩，这才咽了咽口水回答道，“我也不怕殿下知道，其实从苏沫在竞技争霸赛上展现出不俗的实力开始，我们齐家就怀疑上了她，到处调查她的身份。但奇怪的是，我们调查了好多次，都没有任何消息。照理说，一个人不可能像白纸一样干净，所以我们怀疑是有人在背后暗箱操作，故意让我们查不出她的身份！”

    “后来，为了掩人耳目，我们派自己的人暗中调查，还特地去了一趟瑜兴镇，果不其然，我们派去的人被人暗杀！好在，我们的人分为了很多批，也多了一个心眼，其中一队去了云楼暗域，调查了东方耀钰在云楼暗域发生的事儿！”

    “所以，就在刚刚，我们派去的人赶回来禀报，这才得知东方耀钰和苏沫原来是旧识，而苏沫根本不是夏侯家的丫鬟，而是来自云楼暗域，曾经跟东方耀钰是一个同宗派的弟子！只是我们的人调查到一半，就遭人袭击，若不是他们运气好，侥幸逃脱，这个真相估计又得石沉大海了。”

    说来，齐家在调查苏陌凉的身份上还是花了很大的功夫，由于调查了好几次都没有头绪，所以他们不得不从东方耀钰的身上着手。

    因为东方耀钰回到东方家族的一年时间里，很少露面，也很少关心外边的事儿，但却能在苏沫被夏侯家族围攻的时候出来解围，还扬言收留苏沫。

    一个六大家族之首的贵公子和几个从瑜兴镇来的乡巴佬，完全是八竿子打不到一边的人，却能走到一起，这不是很奇怪吗！

    所以，齐家便从这个方向调查，这才总算是有了点眉目。

    可惜的是，他们的人只调查到苏沫跟东方耀钰在同一个宗派，还来不及深入了解其他的，就遭到了黑衣人的追杀。

    担心再次被杀人灭口，他们派去的人不得不快马加鞭的赶回来复命！

    而这段时间刚好是黄泉路的历练，齐家的人都聚在后山，关注着黄泉路的成绩，并不在家，倒是齐炎轩这个留在家里养伤的人，头一个听到这个消息。

    但齐炎轩知道黄泉路混入云楼暗域的奸细的事情非同小可，所以刚刚一得到这个消息，他便顾不得伤势，就急急忙忙的赶来揭穿苏陌凉的身份！

    听到这番话，其他三大学院的人都是震惊的齐齐变色。

    就连韩家，孙家和宋家，甚至夏侯家族在内，都被这惊悚的真相给震得晕头转向，只觉得一阵恍惚，有些缓不过劲儿来。

    毕竟这个真相太出乎他们的预料了！

    说来，六个大家族，除了东方家族没有调查苏沫以外，其他几个家族都调查过她。

    只是，就像齐炎轩说的那样，他们调查了几次，都没有调查出什么名堂，也猜到了后面应该是有人在暗箱操作，故意隐瞒真相。

    只是这暗箱操作的人，太过神秘，有时候是一伙人，有时候又像是两伙人，倒是把他们给弄糊涂了。

    不过，他们就算是怀疑苏沫的身份，但也从未怀疑到她是别国派来的奸细层面上去。

    因为东方家族毕竟是六大家族之首，又世代为将，手握兵权，为皇室出生入死，对皇室忠心耿耿。

    谁能想到东方家族居然能做出如此离经叛道，窝藏奸细的事情来！

    “原来如此，原来如此啊，难怪帝尊与亲近，原来是帝尊派来的奸细！”祁纤晨这下子才反应过来，为何帝尊看不上她这个身份尊贵，貌美如花的公主，偏偏喜欢这个丑陋卑微的丫鬟。

    到现在，她才恍然大悟，喜欢是假，私下吩咐任务才是真！

    可笑的她，还在跟一个丑八怪争风吃醋，简直就是耻辱！

    大伙儿听了纤晨公主的话，也都明白了过来，之前一直纳闷的事情也得迎刃而解了。

    一向不问世事的东方耀钰，为何要帮一个丫鬟解围，向来看不起枫林帝国的云楼帝尊为何会突然到访，还拒绝公主的和亲，非要跟个丑陋的丫鬟亲近。

    如今，这些谜团全都真相大白了！！！

    苏沫是云楼暗域派来窃取他们枫林帝国宝贝的奸细！！！

    意识到这一点，浩鸿学院的院长当下就怒不可遏的大吼道，“好个东方海峥，好个东方家族！们居然窝藏云楼暗域的奸细，与云楼暗域勾结在一起，好大的胆子！！！”

    东方严清被人如此指控，也是涌上了怒火，生气反驳，“蒋瑞达，嘴巴放干净点，我东方家光明磊落，从没有做半点对不起枫林帝国的事情，更别谈与云楼暗域勾结了！”

    “哼，没想到们的阴谋败露了，居然还想狡辩！们若是不肯承认窝藏奸细也没关系，我们大可以请皇上出面亲自调查苏沫的底细，到时候证据确凿，们东方家族可就是诛九族的杀头大罪！”齐家主可就等着东方家族翻船呢，现在齐炎轩带了这么好的消息来，说得有鼻子有眼的，八成是不会有错，所以当即就义正言辞的添了一把火，恨不得把东方家族和苏沫烧成灰烬方才罢休。

    墙倒众人推，韩家主在这时，也是唯恐天下不乱的站出来，“东方家主，们东方家族手握重兵，莫不是不甘屈服在皇权之下，便打算造反了吧？”

    “休要血口喷人！”听到这些话，东方严清已经气得浑身发抖，“是，我承认苏沫是来自云楼暗域，曾经跟我儿在同一个宗派修炼，因为救过我儿的命，我儿为了报答恩情便将她收留在东方家。我儿在云楼暗域长大，皇上也是知道的，难道就因为他结交一个云楼暗域的朋友，就要给我东方家扣上密谋造反的罪名吗？”