    “早这么说不就好了。”

    俞天嘴角撇起一抹邪笑，右手如蝴蝶般翩然飞舞，三秒不到就将手中格洛克全部拆解，连弹匣中的子弹都给退得一干二净。所有人都惊呆了，这样的熟练度就连身为队长的刀疤脸都做不到！

    看到地上的零件，所有人都心头发冷，自己面对的是怎样一个野兽！

    刀疤脸默默起身什么都没有说，他捏住手腕咔嚓一声，脱臼的手腕就恢复原位，自始至终脸上就像是僵硬般没有任何表情，但看向俞天的眼神却充满火热的战意！

    “天哥太帅了！”吕宗泽心中呐喊，忍不住在茶几下暗自握紧拳头。

    俞天大喇喇往沙发上一坐：“说吧，让我看看你的诚意。”

    “我再追加一辆越野车，再加400升汽油。”

    “先给车再出城。”俞天说得斩钉截铁。

    张大牙摇头：“不行，我手上现在只有两辆出城用的面包车，你们送我到达城外目的地后，我再把车和汽油给你们。”

    “只有两辆车？我这可是有十一个人。”

    “你们只用派两个人，我这里也有人要走，坐不下这么多。”

    俞天听完忽然哈哈大笑，笑声愈发浓烈，一股滔天杀气轰然爆发：“张大牙，你玩我！？就让我去两个人，所以你是打算事成之后直接调转枪头把我们两个干掉吗！”

    恐怖的杀气充斥整个别墅，就连隔壁包厢的保镖和两个美女都瞬间面色苍白瑟瑟发抖！

    刀疤脸立刻跨前一步横叉在俞天和张大牙面前，但在俞天的威压下他也感觉举步维艰。

    但张大牙见到俞天的气势不惊反喜，俞天在他眼里现在是越强越好：“我绝对没有这个意思，我是真心希望能与你们合作。如果你还不满意我可以再多给你们一批食物和水。”

    “食物和水我不缺，我要一批特殊物品，你要是有我也不是不能答应？”

    俞天直接掏出一份清单，张大牙看到第一个就面色一白，看来看去眼神愈发颓然：“这都不是常用的东西，我只有两个。”

    说完将失望地将单子交给俞天，可当俞天看到单子上勾出的两个东西时却一阵狂喜：“哈哈哈，你居然有这两个药，把他们给我我就帮你！”

    名单上全部都是制作各种药剂的稀缺物品，俞天本来就没指望这家伙只是抱着试试看的心态，但张大牙居然能找到其中的两个，而且这两个材料正好就是之前制作属性强化药剂时耗尽的材料。

    有了它们，俞天将可以制作新的属性强化药剂！

    俞天话风的突然转向让张大牙和刀疤脸都是一阵错愕，但这药品不过是手下搜刮一个医院顺手捎回来的东西，他们也不知道有什么用，给俞天对他们来说也没任何损失。

    刀疤脸立刻回身走向房间，从里面端来两个巴掌大的小盒子。

    仔细检查过后俞天露出满意的微笑：“这些就当是定金，你们什么时候出发？”

    “明天凌晨三点。”

    “好，给我一个你们的信物，免得你的手下不认识我乱开枪。”

    张大牙对刀疤脸点点头，刀疤脸掏出两条红布，上面用针线绣了一把匕首：“把这个绑在手臂上，就是自己人。”

    俞天拉上吕宗泽拿上自己的武器走出别墅。

    张大牙在俞天和吕宗泽离开后面色骤然冰冷：“这个俞天不好对付，你有几成把握？”

    刀疤脸低头看了眼手腕，默默吐出几个字：“所有人一起上而且让我们先出手的情况下，七三开。”

    “七成胜率吗……”张大牙微微一笑。

    但刀疤脸苦笑：“不，是他七，我们三，而且我这是往大了算。”

    “什么，怎么可能！”张大牙愣道：“咱们的底牌你是知道的，难道那些还干不掉他？”

    刀疤脸摇摇头：“干不掉，因为他是三阶……”

    呲——

    张大牙当即倒抽一口凉气。

    在同样拥有武器的情况下，除非是身体最弱的精神系进化者，否则三阶进化者的反应速度相对二阶进化者这哪有绝对的优势！

    但张大牙脸上的阴晴不定只维持片刻就化作一抹狠辣：“那就启动B计划，让替身和他们给我们当诱饵，咱们乘坐另外两辆车走。”

    “是。”

    ……

    “天哥，你刚刚真碉堡了！看到那张刀疤脸被你砸在茶几上那一下真他妈爽！这死胖子居然敢拿捏咱们，统统给我去死！”

    吕宗泽挥舞着拳头激动万分，他们这帮二世祖就喜欢俞天这种蛮不讲理的办事方式。

    俞天冷笑：“你记住，和这些人交易第一次见面就得把他们压得死死的，如果你压不住他们就会在背地里阴死你。”

    “他刚刚不是在试探我们吗？难道真想算计我们？！”吕宗泽吓了一跳。

    “当然，如果压得住那就是试探，如果压不住等我们送他出城的那一刻就是咱们的死期。而且就算是已经这样，他们也依旧有反水的可能。”

    “那为什么我们还要去，反正拿到白赚的东西，我们也没有损失！”吕宗泽愤愤道。

    俞天摇头：“那也不行，因为他同样也是我们的唯一选择，在我们选择和他接触的时候就已经站到隋争光的对立面，他不会给我们车。”

    “那我们为什么之前不直接找隋争光要？”

    俞天停下脚步，玩味地看向吕宗泽：“咱们进门的时候可以把隋争光手下给废了，二阶进化者已经是他手下的主要战力，你觉得他如果不给手下出头反而还给我们提供帮助，其他手下还会听他的？”

    “之所以没有动我们，一是因为我们够强，二也是因为张大牙牵制了他的力量。”

    “这……”

    俞天的一番话说得吕宗泽哑口无言，他虽然脑子也很灵活但毕竟年轻，看待事情远没有俞天通透。

    吕宗泽脑子有点乱：“那我们现在怎么办，隋争光想对付我们，张大牙也想对付我们。”

    俞天嘴角扬起一丝冷笑，若有深意地拍拍吕宗泽的肩膀：“年轻人，跟着我好好学吧。”

    没等吕宗泽明白怎么回事，但俞天接下的行为让他更加看不懂了。

