    “如果你们不是诚心要的，那就算了。”老板摇了摇头。

    “我们是诚心要这个店面的。”夏阳说道，“你有什么其他的条件吗？”

    “没有其他的条件，只要我们按照合同来就可以了。”老板说道，“大家相互理解，才会变得更好。”

    冰爷看了合同之后，却皱起了眉头：“老板，这里边的转让费是怎么一回事？你刚才提起的事情里边，并没有转让费这一回事。”

    “转让费是默认的规则。你们做生意，如果连转让费都舍不得给，你们做什么生意？”老板摇头说道，“而且这笔转让费用也不多，只需要二十万就行了。”

    听到这话，夏阳冷冷地说道：“租金一年才十五万，转让费就要二十万？你刚才一句话都不说。你就是想要诓骗我们签订合同之后，再让我们交钱的吧？“

    “我就说怎么这么便宜？我怎么都觉得不对劲？”冰爷冷冷地说道，“这店面我们不要了。”

    “刚才你们都已经问的那么认真了，而且我看你们也像是要我的店面的样子。你们突然说不要，未免太过分了吧？现在马上把合同签了，把钱给我交了。不然的话，你们就都别想走了。”老板冷冷地说道。

    他本来是想要诓骗夏阳的，但夏阳两人看的很详细，他没能够成功。

    “不好意思，我不会交钱，也对这个店面没有兴趣。”夏阳淡淡地说道，“我去找别的店面了。”

    “站住。你们浪费了我那么多时间，现在想要走？你们问过我的同意了吗？”老板咬着牙说道。

    “你想要坑我们，我们不想答应，还不行？”夏阳似笑非笑，“你未免太把自己当一回事了吧？”

    “既然你已经和我谈到了这里，那就不能够反悔。”老板说道，“现在交了钱再说。要不你是走不了了。”

    “来人。”

    伴随着老板一声令下，有六七人走了出来，将他们包围住了。

    “现在可以听我的话了吧？”老板淡淡地说道。

    那些手下都神色不善地看着夏阳两人。

    夏阳且不以为然：“你的依仗就是这些垃圾么？如果你以为凭借着他们就可以威胁我们，那你未免太可笑了吧？”

    “臭小子，你这么说话，是很容易激怒他们的。”老板冷冷地说道，“我给你一个重新组织语言的机会。你好好地考虑一下。”

    “不用考虑了，我们走。”夏阳转身就走，冰爷跟在他的身后。

    见状，老板勃然大怒：“这可是你自找的。给我好好地教训这两个家伙。”

    手下们已经冲了过去，拳头招呼向了夏阳和冰爷身上。

    夏阳轻易避开，冰爷有些无奈，就知道这个家伙是想要让他出手。

    “你实力还没有恢复，需要多磨练磨练。”夏阳笑着说道。

    其实他就是懒得动手，冰爷也没有回答，而是迎向了那群人。

    他们看到冰爷一人冲了过来，一个个不以为然。就一人，怎么可能是他们的对手？他们觉得只要一拳就将对手解决了。

    可他们出手之后，才错愕的发现，他们很快就被解决了。

    冰爷的手掌拍出，就有一个人倒下。

    很快，所有人都已经都倒下。

    冰爷站在倒下的人群中，望向了老板。

    “现在我们可以好好地谈谈了吧？”夏阳淡淡地说道，“你想要对我们动手，对我们造成了人身伤害和精神伤害。你打算怎么赔偿我们？”

    “先生，有什么话好好地说，不要冲动。”老板急忙说道。

    夏阳冷哼了一声：“刚才你对我们出手的时候，你怎么没有这种想法？你这个人就是双标狗。好了，废话少说，你要怎么赔偿我们？”

    “我看这店面还不错，我给你一年十万租金吧。”夏阳淡淡地说道，“你可以拒绝，但你拒绝了的话，我会教训你一顿。你最好考虑一下结果。”

    老板的脸上满是苦笑：“好。如果先生您觉得满意的话，我没有意见。”

    这店面他是一年花费了十五万租的，这样转手租掉，他反倒是亏了。

    但这都是他自找的。想到了这个店面的问题，他终究还是松了口气。

    眼前两人以为捡到了便宜，其实不一定是好事。

    签订了合同，交了钱之后，他很快就离开了。

    夏阳简单地看了一下店面之后，并没有发现什么问题。

    “刚才那家伙怎么感觉松了口气的样子？”夏阳皱起了眉头。

    “我也有这种感觉。不过目前看来，是没有什么问题的。”冰爷说道，“明天找人来装修，然后再看看吧。”

    “也是。”夏阳淡淡地点头。

    就这么看，其实也看不出问题。

    回到家之后，李小燕知道合作已经展开，她竖起了大拇指：“你们的行动力真快。整个过程冰爷没有露出任何异常吧？”

    “没有。我已经和他当面说开了，他也愿意和我合作。”夏阳笑着说道，“他不仅不会给我们带来任何麻烦，还可能成为我们的助力。”

    “现阶段的我们，很需要他的力量。这家伙在餐饮行业绝对是一把好手。有他负责餐饮行业。我觉得我们的生意会特别好。”

    “那就好。”李小燕轻笑一声，“不过也要警惕着他一些，不要让他在背后搞什么小动作。那会对我们造成不太好的影响。”

    “放心吧，我自有分寸。”夏阳点头。

    夜晚，有几个看上去很不起眼的人进入了海市，他们非常低调，很快就入住了普通的民房。

    “看来没有人发现我们。”其中一人说道，“别人总是将夏阳那家伙吹嘘的厉害。实际上，他也不过如此。”

    “都是别人吹嘘过头了。不过这也是正常的。他们说出夏阳的优秀，也才能够让他们显得不那么无能。”另外一人说道，“这一次我们来这边，就要弄死夏阳才行。那小子已经一再侵犯我们的威严。我忍他很久了。”

    “到时候让我出手吧？我正想要看看他的身子有没有我的拳头硬？”一人说道。

