    “蚩尤王！”

    王道明凝声轻喝，神色微微变化。之前，在巫族，蚩尤王展现出来的实力，足以让任何一名老祖级的强者为之忌惮。

    巫蛮儿眨了眨眼睛，好奇的目光落在蚩尤王的身上。很显然，对于族中这名神秘的蚩尤王也是有着不小的好奇心。

    而夜笑，则是轻轻皱眉，他隐约感觉到，这蚩尤王到来，应该与自己有着一些关系。

    果然，那蚩尤王没有理会王道明，而是直接将目光落在夜笑身上。

    “夜笑，之前本王与你所说的事情有变，必须提前。”

    夜笑神色一凝，想起了之前与蚩尤王的交易。只不过，他不知道蚩尤王口中的事情有变，是他前往盘族祖地之事，还是那十二巫神之事。

    “蚩尤王！”王道明轻喝一声，“夜笑乃是我符族符主，如今前往朱雀族有要事。所以，还望蚩尤王莫要勉强。”

    面对蚩尤王，哪怕是王道明也是力有未逮。所以，他不得不将夜笑与符族的关系点出来。

    可是，令人奇怪的是，蚩尤王对于夜笑符主的身份仿佛没有丝毫的好奇。

    他只是静静的看着夜笑，等待着夜笑的回应。

    “蚩尤王前辈，可否告知原因？”夜笑皱眉问道。

    蚩尤王闻言，脚下一踏，随后便是一股力量将夜笑卷住，并将其与王道明、巫蛮儿二人隔离了开来。

    王道明神色陡变，不过他略一思索，却是并未朝蚩尤王动手。

    以蚩尤王的身份和实力，并不会轻易对小辈下手。而且，之前夜笑的神态也表明，二者之间的确有些隐秘之事。

    反倒是巫蛮儿一脸急切和担忧，不过，总算是被王道明劝住。

    这二人静候且不说，只说夜笑与蚩尤王二人，隔绝了王道明二人的视听之后，夜笑再度问道：“蚩尤王前辈，不知道是什么事情出现了变故。”

    距离上一次与蚩尤王相谈，也只不过是过去了两月时间，能够发生什么大事？

    “夜笑，你现在必须尽快进入盘族祖地！”蚩尤王凝声说道。

    “本王有些怀疑，所以，需要你进入盘族祖地验证。这件事，不仅事关巫族安危，甚至关系到天地三界的安危。本来，还有一些时间，但是，如今我必须尽快得到结果……”

    夜笑神色微变，他并不相信以蚩尤王的身份，会用言语诓骗他。

    “前辈，可否告知晚辈内情？另外，晚辈进入盘族祖地，需要验证什么东西？”夜笑思索着问道。

    蚩尤王沉默片刻，随后素声对夜笑说道：“夜笑，我可以告知你，但是事关重大，所以你切不可传于他人。”

    见到夜笑点头回应，蚩尤王也没有再犹豫，而是寒声说道：“就在不久之前，我巫族巫皇传下了巫皇令。”

    夜笑愣了愣，他并不了解这巫皇令到底是什么东西。

    “呼！”

    蚩尤王轻叹一声，随后幽幽说道：“其实，本王也一直在查证当年盘族灭亡之事。但是，时隔久远，再加上许多消息被封锁。所以，哪怕是以本王的身份也无法探知其中的根由。”

    “当年追杀盘族少主盘古一系，是我蚩尤一系先辈出手，所以本王略知一二。但是，本王很清楚，以巫族的力量，绝没有覆灭盘族的实力。也就是说，这件事背后，还有着其他力量参与。”

    “因为这件事涉及到我巫族，所以，本王一直关注着巫族消息。通过多年的探查，本王基本可以确认，当年覆灭盘族，巫族的确是出动了一部分力量。而且，是巫皇亲自下达巫皇令。”

    听到这蚩尤王讲述起盘族灭亡隐秘，夜笑也认真的听起来。

    这些事情，若非蚩尤王主动讲出，以夜笑的实力和身份，根本没机会知晓。

    “巫族为何要覆灭盘族？两族之间可有仇怨？”夜笑陡然开口。

    蚩尤王话语微滞，随后微微摇头，“据本王所知，两族之间的关系虽然算不上和睦，但是也并无太多的仇怨。就如现在的顶尖族群之间的关系类似！至于巫族为何要覆灭盘族，就非本王能够知晓的了。”

    “前辈没有找巫皇相问么？以前辈的实力和身份，就算是巫皇也不会太过隐瞒吧。”夜笑怀疑的问道。

    蚩尤王既然如此长久的追查此事，这说明，这件事情对他极为重要。那么，以他现在的实力，就算是逼迫巫皇应该也可以做到啊。难道，是蚩尤王忌惮巫皇，没有出手么？还是有其他的原因？

    蚩尤王微微一叹，“本王的确已经前去亲见巫皇，但是，却是并没有得到任何答案。”

    “那现在前辈在怀疑什么？”夜笑没有再追问，蚩尤王既然没有得到结果，那很显然是已经与巫皇发生了某些事情。

    听到夜笑再度发问，蚩尤王的神色很明显的变幻了一下。

    好半晌，他才一字一顿的说道：“本王怀疑，现在我巫族巫皇，已经身不由己。甚至，已经被控制。所以，当年才会下令覆灭盘族，如今才会再度下达巫皇令……”

    蚩尤王的话在夜笑耳边响起，就如同一个惊天炸雷一般，让夜笑目瞪口呆，久久无法回神。

    不得不说，蚩尤王的猜测实在令人惊骇。巫皇是什么样的存在？巫族真正的掌控者，实力和地位在整个神域登峰造极。绝对是神域最强悍、最重要的人物之一。

    若是巫皇真的被他人控制，这绝对是一件惊天动地的大事。

    怪不得，蚩尤王说事关巫族安危，甚至事关整个三界的安危。若是真的如同蚩尤王的猜测，那此言绝无半点夸张。

    而且，如果这样的话是他人说出来，夜笑也只是一笑了之。绝不会有半点在意。可是，这样猜测的，却是巫族强者，而且是实力达到虚王境的三王之一：蚩尤王，这如何不让夜笑惊骇？

    好半晌，夜笑方才倒吸一口凉气。他颤抖着声音，脸上的笑意有些勉强，“蚩尤王前辈，这样的猜测，未免有些天方夜谭了吧……”

