 内殿的雅阁中，幽静古朴。

“道友，在下贺天璟。”

儒雅男子对着顾恒生拱手轻语道。

“顾长青。”

顾恒生回礼道。

“道友，不知你想要以什么东西来换取我手里的这柄道剑呢？”

贺天璟没有拐弯抹角，单刀直入的问道。

“那就要看阁下手里的东西值不值得我出价了。”

顾恒生轻笑一声。

贺天璟不语，慢慢的往后退了几步，然后双手摊平在半空中。

唰——忽然，一道霞光一闪而过。

贺天璟的手里多出了一柄三尺青锋。

顾恒生立即将心神凝聚过去，细细的打量着贺天璟手里捧着的这柄利剑。

剑长三尺，剑身黝黑，唯有剑尖处有一截是雪白色的。

隐约间，似有剑鸣声从三尺青锋中传出，咆哮着它沉寂了无尽岁月的寂寞。

“此剑，何名？”

顾恒生对眼前的黑剑起了些兴趣，抬眉的凝视着贺天璟，神色郑重的问道。

“这柄剑是我两年前偶然所得，从黑剑为中心，方圆十里寸草不生，一片荒芜。

不瞒道友，当初为了将这柄剑拔出来，可是费了我好大一番力气。”

“这黑剑透着一丝邪意，再加上我不是剑修之辈，所以想要将此物交换出去。

至于此剑的名字，我也不知。

不过，我曾给他起了个名字，唤——古荒。”

“古之战兵，荒芜之景。”

贺天璟和顾恒生对视着，缓缓的说道。

“古荒剑。”

顾恒生再一次低眉看向了贺天璟手里的三尺青锋，喃喃念叨了几遍。

三尺青锋微微一颤，像是感觉到了顾恒生凌厉眼神中弥散而出的不朽剑意，剑鸣声变得愈发的急促和响亮。

虽然顾恒生察觉到了古荒剑中的一丝妖邪之意，但是顾恒生却并不是很在意。

因为，古荒剑似乎和顾恒生发生了共鸣，有一种相恨见晚的感觉。

“这柄剑，我有点儿感兴趣了。”

顾恒生慢慢收回了目光，沉吟道：“道友，你想要怎么交换？”

见顾恒生看中了古荒剑，贺天璟一喜，嘴角挂着淡淡的笑容：“如果道友有同样品阶的羽扇，那自是最好。”

贺天璟修的是极为少见的羽扇之道，他迫切想要寻得一件趁手的羽扇道宝。

羽扇一类的道宝，世间少见。

顾恒生沉默不语，静静的看着贺天璟。

贺天璟见顾恒生没有回话，只好继续说道：“不过，若是道友有百块气运源石，我也愿意以作交换。”

在帝路第四重天，气运源石很是稀少，寻常天骄或许见都没有见过。

想必在帝路的后半段，气运源石会增加不少。

贺天璟想着用古荒剑换取百块气运源石，然后拿着源石自己去购买称心的道器，也是不错的一种选择。

闻声，顾恒生神念探入了丹田空间中。

当初在大荒城的时候，顾恒生取走了上千块气运源石。

而后，为了突破至仙台境界，消耗了许多的源石，还剩下了一点儿。

“道友，我这儿没有百块源石。”

顾恒生开口道。

“太就可惜了。”

贺天璟略显失望，他想着要让一个人拿出这么多的源石，确实是有些困难。

这次交易怕是到此终止了。

贺天璟没有其它想要的物品了，打算转身离开。

“道友稍等。”

顾恒生叫停了欲要出门的贺天璟：“虽然我没有一百块源石，但有九十四块，若是道友愿意结下一个善缘，不如换给我如何？”

顾恒生内视了整个丹田空间，只找到了这么多的气运源石。

“哦？”

顿时，贺天璟面色一变，原本失落的模样瞬间变成了欣喜之色：“道友当真有九十多块源石？”

顾恒生没有说话，而是用行动证明。

哗啦啦——顾恒生右手一伏，一块块晶莹剔透的气运源石悬浮在虚空中，落到了贺天璟的眼中。

贺天璟只是看了一眼，便知道顾恒生所说的没有半分虚假。

九十四块气运源石，一块不多，一块不少。

贺天璟心中本是想着最低一百块源石才好出手三尺青锋，不过九十多块也相差不大。

“既然顾道友这么有诚意，我当然乐意交换，和道友结个善缘。”

贺天璟大喜而道。

能够获得这么多源石的人，要么是气运逆天之辈，要么是实力通天之辈。

贺天璟自认看不透顾恒生，猜想顾恒生肯定不是寻常天骄。

若是能够和顾恒生结个善缘，少几块源石也没有什么大不了的。

“多谢贺道友了。”

顾恒生嘴角轻轻一扬，直接将九十四块源石隔空推到了贺天璟的身前。

“客气。”

贺天璟也不迟疑，直接将手里的古荒剑送到了顾恒生的面前。

而后，贺天璟便迅速将源石收放好，喜出望外。

顾恒生慢慢的将手搭在古荒剑上。

嗡——古荒剑仿佛感觉到了顾恒生的气息，猛然一震，发出了激动的剑鸣声。

当顾恒生右手紧握住了古荒剑以后，原本躁动的剑鸣声瞬间一止，异常的平静。

“恭喜道友。”

贺天璟见多识广，他知道这是一件道器甘愿臣服的表现，对顾恒生的好奇又加重几分。

只是短短片刻，便能够让一柄道器臣服，这可不是普通的手段。

贺天璟想起自己当初为了镇住古荒剑，费了好大的劲，不免苦涩。

“以后，它的名字便叫做古荒。”

古荒之名，是贺天璟自己所取。

如今顾恒生并没有更改其名，算得上对贺天璟的一种极大的尊重了。

贺天璟张了张嘴，最终没有出口。

只是，他看向顾恒生的眼神逐渐多了几分敬意。

咚！隆隆隆……这时候，擂鼓声自外界传了进来。

“道友，估计是交易大会正式开始了，咱们要不要出去看看？”

贺天璟转眼望向了门口，用邀请的口吻而道。

“可以。”

此行得到了一柄不俗的三尺青锋，顾恒生心情不错。

也许，贺天璟自己都不清楚，他对顾恒生的态度正发生着微妙的变化。

交易大会，是由三尊大世妖孽召集而起，没有谁敢在这儿捣乱。

现在，大会开始，风云涌动。

 