    话说！当看到了毛子边防军营的时候，陈冬的心中是那样的狂喜。

    这次在奉天城这个鬼子的大本营，去营救一个目标的任务难度有多大，他当然是非常的清楚。

    甚至他早就做好了自己和王凤，都是战死在了奉天城的准备。

    心中最为大胆的一个奢望，也就是夫妻两人中只死一个，能活着一人带着两个孩子，离开奉天城这鬼地方。

    因此，当如今这么一家四口，居然神奇的全部安全抵达了之后。

    现在他对于胡彪，对于中州战队的上下充满了感激。

    并且已经决定了，等到了在更后方的一些城市之后，一定是好好的请这些人喝顿酒，表达了一下自己一家人的感谢。

    只是在这么一个时刻，胡彪却是开口说到：

    “陈冬同志，到了这里之后你们也算是彻底安全了，之后我们还有其他的任务，所以就不陪你们继续走下去了。”

    “啊？”听到了这么一个说法后，陈冬的脑壳瞬间就是有些懵逼。

    主要是这一切太意外了，让他一时间有点反应不过来，他在嘴里嘟囔着说了起来：“怎么这么急了？要不慢走上一两天，也能去军营好好的修整和补充一下。”

    话说！胡彪难道就不想去温暖的军营中，好好的修整那么一下再走？

    别的不说，洗上一个热水澡之后，整点土豆烧牛肉、酸黄瓜、喝点伏特加，这种事情想想就是美滋滋啊。

    只是一想到今天就是14号了，而靖宇将军虽然是23号牺牲的，但是他在这之前已经是连续的连续在老林子中和鬼子周旋了3天。

    最终油尽灯枯的时候，才是战死的这么一点。

    胡彪他们就不得放弃了，这么一个听起来就非常有着有诱惑的想法。

    而在正式的离开之前，不知道是不是最近拍照有些上瘾的刀客，对着众人开始提议了起来：

    “要不大家一起拍个照留念一下，今后就算远隔万水千山，也能拿照片出来看看。”

    “不能够吧？你的照片只有回去之后才能洗出来，下次倒是还能把照片再给我们，但是怎么给陈冬他们？”

    闻言之后的胡彪还没说什么，在旭风的嘴里就提出了这么一个异议。

    不曾想到，刀客早就想到了解决办法：

    “这个事情简单，我这次带了好些胶卷过来，给他们用一卷新胶卷多拍几张，直接让他们将胶卷带走就行了。”

    话说到了这里，对于这么一个留念的说法，众人就没有了任何的问题。

    大家很是自然的就是站在了一起，身后的背景就是茫茫的雪原。

    一众身上到处都挂着冰霜的老爷们，满是冻疮的脸上挤出一个笑脸，笑眯眯的看着镜头，等到固定好了相机的刀客匆匆的跑回来了之后。

    大家嘴里大声的叫出了一句“茄子~”。

    接着在‘咔嚓~’的一声响声之后，照片将这一切就此的定格住了。

    *******

    拍照结束了之后，从军营中的跑出来的毛子，离着这里还有老远的距离。

    刚好，胡彪不也想与这些毛子见面，从而因为需要证明身份之类的事情，耽误更多的时间。

    最后告辞了一番之后，他们掉头就走。

    所以在很快之后，陈冬他们一行五大两小七人，就在飞扬的雪花中再也看不到了胡彪等人的身影。

    然后，陈冬在那些毛子兵围了上来之后，就是表明了自己的身份。

    虽然陈冬嘴里的说法，一时间无法立刻证明真假，需要回去之后用电台联络之后才能证实。

    但是这些毛子兵们听到了陈冬等人的介绍之后，也不敢有着丝毫的大意，客客气气的将陈冬等一行7人，就此带回了军营。

    这就代表陈冬他们这些人彻底安全了，之前所有的苦难都成为了过去。

    只是他们不知道是，胡彪的人才是返身走出了10来分钟，估计是又进入了华国的地界了之后，系统的声音就是突兀的响了起来：

    “恭喜指挥官大人，成功触发第三阶段任务，现在正式发布。

    第一、在40年2月20日凌晨之前，抵达吉省濛江县老林子中的抗联秘密营地，并且找到靖宇将军。

    基于当前任务的需要，因此之前给中州战队安排的身份依然有效，可以让战队可以尽快获得靖宇将军的信任。

    第二、本次任务不限制中州队成员的活动区域，但是在限定时间内，必须有12人抵达秘营。

    同时再次提醒指挥官大人，还有中州战队的各位成员，不要有任何试图改变历史的行为，否则立刻会遭到系统的抹杀。

    以上的两点，如果有着任何一条未能达成，则视为第三阶段任务失败；失败的具体惩罚，为中州战队随机抹杀5人。”

    听到了以上的系统声音之后，中州队的上下情绪那叫一个相当的复杂。

    一方面，胡彪他们算是赌对了，在将原罪和胖纸两人留下这么一点赌对了。

    他们果然是摸清楚了一点系统的套路，只要不涉及到泄密、改变历史这些因素，那孙子就不会动动不动的要抹杀这个、抹杀那个。

    那么这样一来，胡彪他们今后也可以这么操作。

    避免每次都带上一堆的重伤员出战，以至于非常的累赘不说，还会有大量战利品会丢失的这么一个尴尬。

    可以说，解决了今后团队作战的一个大问题。

    另一方面，在胡彪他们心中，一直打着那个要拯救靖宇将军的主意，这种做法应该算是改变历史吧？

    那么以系统表现出来，这种很有点严防死守的架势，系统会让他们如愿吗？

    想到了这么一点之后，对于接下来的任务，胡彪等人心中顿时蒙上了一层阴影；但正如他们，早早就下定了的决心一般：

    但凡只要是有一点的可能，他们就要将靖宇将军拯救下来。

    英雄可以阵亡，但不应该是在那么憋屈的方式和环境下战死。

    打定了这么一个主意之后，因为放下了马慧、王凤等人之后，胡彪等中州小队的众人，也是轻车熟路的前进了起来。

    返程他们只花费了4个小时左右的时间，就相对轻松了好些的来到铁路边上。

    趴在铁路边，埋伏了大概有着1个多小时之后，一辆装着木材的火车就是‘咔嚓、咔嚓~’的开了过来。

    想着时间紧急，胡彪他们也没有什么挑三拣四的想法，直接就是翻上了火车。

    然后，在不断的换着火车的方式下，一点点的向着目的地通化城开始接近。

    在这么一个过程中，他们明显发现了鬼子针对于火车沿线的检查，那是远远比起他们刚来那一阵要严厉了好些。

    可是，中州小队剩下的这15人，现在全部是精锐人员。

    他们在打起了精神之后，虽然过程狼狈了一些，但还是没有被鬼子发现。

