    　　虎啸宗活捉池小刀，困住了狮吼圣皇，一时之间在东百城引起了不少人的注目，不少人为之私下谈论此事。

    　　“虎啸宗真敢为呀，要知道狮吼圣皇曾与天道院的几位院主交情不错呀。”有老一辈的修士听到这样的消息，不由喃喃地说道。

    　　对于这样的说法，有其他的老一辈修士摇头说道：“狮吼圣皇的交情只怕是不灵了。一年前的天道院一战，天道院的诸位院主是伤的伤、残的残、死的死，现在狮吼圣皇只怕是搬不到救兵了。”

    　　“狮吼圣皇不应该是被困住呀，听说狮吼圣皇的仙体有所成。”也有人疑惑地说道。

    　　在东百城来说，狮吼圣皇也算得上一号人物，特别是道艰时代，他在老一辈强者中也算是赫赫有名之辈。

    　　“强龙终究是难压地头蛇，狮吼圣皇杀入虎啸宗是不明智之举。”有圣主说道：“虎啸宗占有大脉，祖基极为强悍，狮吼圣皇杀入虎啸宗，这是自投罗网。”

    　　“杀人偿命！”就在虎啸宗活捉了池小刀、困住了狮吼圣皇之后，虎啸宗终于有人放出风声了。

    　　虎啸宗的一个人出现了，那是一个年为古稀的老者，虽然已经垂暮，但是血气滔天，特别是他周身竟然有四十九道神环萦绕，宛如一尊圣灵一般！

    　　这个老者出现，四十九道神环撑天，宛如巨人站在了天地之间，圣尊气息如海啸风暴，压得万里大地都为之颤抖，无数豪雄都不由在心里面发怵。

    　　“四十九环，宝圣尊！”有豪雄感受到这要碾压大地的圣尊之威，不由骇然失色，心里面发怵，喃喃地说道。

    　　见到这位老者，有老教主认出了他的来历，不由为之动容，说道：“虎啸宗的太上皇，他竟然还活着！早就传说他死在道艰时代了。”

    　　“活在道艰时代的妖孽呀，在当年曾经是不可一世的天才，那怕是道艰时代，依然是笑傲八荒！后来曾经摄政六个王朝，虎啸太上皇！现在看来，他的道行只差一环就是宝圣尊大满圆，若是登临界尊，那还了得。”看到这样个老人，知道他来历的人都不由为之动容。

    　　“差一环便是宝圣尊大圆满，这的确是逆天，但，没道理能困得住狮吼圣皇呀？”尽管是如此，依然有人心中有疑惑。

    　　圣尊有强弱，由弱到低分别是：小圣尊、大圣尊、宝圣尊、界尊、世尊！

    　　区分圣尊的强弱很容易，修练达到圣尊境界，便能拥有神环。神环越多，就意味着越强大，道行就越高。

    　　九，这个数字代表着大道之纲，所以小圣尊大圆满便是九环；三十，这个数字代表着周天，所以，大圣尊大圆满便是三十六环；五十，此乃是大衍之数，宝圣尊大圆满便是五十环；九九八十一环，则是界圣尊大圆满之数；九十九环则是世界的大圆满之数。

    　　虎啸*****经是道艰时代的妖孽天才，曾经是摄政六个王朝，虽然此时他年垂暮，但是血气依然凶悍，只差一环，便是宝圣尊大圆满，随时都有可能问鼎界尊！

    　　虎啸太上皇出现，让不少人为之动容，而虎啸太上皇接着所宣告的消息更是掀起不小的波澜！

    　　“李七夜小儿，你指使池家小儿杀我虎啸宗子弟，今日以一命换一命！要到以你的命来换我虎啸宗弟子的命，要么是以池家小儿的命换我虎啸宗弟子的命！月圆之日，便是行刑之时，你自己看着办吧。”虎啸太上皇出现之后，直指李七夜，甚至是宣告天下。

    　　当虎啸太上皇露脸之后，虎啸宗甚至是邀天下各派在行刑之日时观看！

    　　当虎啸宗以此姿态宣告天下之时，让无数人都不由为之愕了一下，有不明内幕的人乃是听得一头雾水。

    　　“虎啸宗这算是杀鸡儆猴吗？难道说这算是要报虎岳之仇？”不知道真正内幕的修士也不由满头雾水，为之奇怪地说道。

    　　“这也不怕虎啸太上皇强出头，狮吼门坏了虎啸宗与宝云世家的婚事，李七夜又杀了虎岳，这不让虎啸宗抓狂那才叫怪，虎啸宗的老一辈肯定是坐不住了！”有人分析虎啸宗此次行为说道。

    　　李七夜与虎啸宗的恩怨很多人都知道的事情，其中甚至是夹杂着两派联姻之事。虎啸宗曾经是欲与宝云世家联姻，途中李七夜却指使池小刀去抢了宝云公主，后来李七夜又杀了虎岳，这样的一口气虎啸宗肯定是咽不下了。

    　　“虎啸宗真的能吃得定李七夜？李七夜这可是个大凶人。”曾经一个看好李七夜的妖王说道：“李七夜这个大凶人怕过什么了？连青玄天子、摇光巨子都敢杀！虎啸宗对于他来说也算不了什么吧？就算虎啸太上皇欲为自己子孙强出头，只怕也不行吧，李凶人手中可是有两件仙帝宝器，这简直就是走到哪横扫到哪的前奏，虎啸宗现在还去惹李七夜，这不是自寻倒霉吗？”

    　　想到李七夜这样的凶人，手中还持着两件仙帝宝器，不少人头皮都为之发麻，两件仙帝宝器在李七夜手中，如果李七夜真的是能打出帝屠的话，那想想后果都让人不由发怵。

    　　正是因为这样的原因，虽然虎啸宗邀东百城无数教派传承在行刑日前来作客观看，但是很多门派依然不愿意去作客观看。

    　　想想李七夜这样的凶人，连青玄古国、摇光古国都无畏，何况是虎啸宗，像他这样凶人，手掌两件仙帝宝器，那绝对是走到哪屠杀到哪的主儿！谁愿意去与他为敌？

    　　“李七夜凶焰虽盛，但鹿死谁手就难说了。”有真正强悍的大人物则掌握了不少内幕消息，说道：“死三五个弟子算得了什么？摇光古国没跳出来，青玄古国没跳出来，甚至连怒仙圣国都没有跳出来，便便是虎啸宗跳出来了，这样的事情怎么样都说不过去！这只怕是引君入瓮。若是李七夜真的以为虎啸宗弱小可欺，说不定会惨死在那里。”

    　　两派纷争，本来就是常有的事情，事实上狮吼国的实力远比不上虎啸宗虎啸宗欺狮吼国也是正常之事。

    　　但是，当虎啸太上皇指姓点名叫板李七夜，这让不少经历了大风浪的修士都嗅到了不一样的气息，很多人都觉得这里面大有玄机。

    　　一时之间，无数人都把目光投向了虎啸宗，同时也关注着李七夜，大家都想看一看面对这样的危机李七夜该如何化解。

    　　“这是个坑。”有大教的智者分析地说道：“李七夜现在如日中天，在年轻一辈中赫赫有名，比肩仙子梅素瑶、神人姬空无敌！虎啸宗这样做无疑是给李七夜设下了陷阱，若是李七夜往下跳，他只怕是成了瓮中之鳖，若是李七夜不应战，这不止是对他自身名气产生负面影响，不战而怯，说不定会在他心里面留下阴影，这对他在未来修道不利。”

    　　虎啸太上皇如此强出头，点名要斩李七夜，这让不少人抱着观望的态度，关注着双方的动静。

    　　就在虎啸太上皇点名要斩李七夜的第二天，李七夜便出现在虎啸宗之外，当在远处远眺虎啸宗的时候，虎啸宗就像是一条巨虎盘踞在大地之下，如同是一只蹲着的巨虎，似乎都会猛扑而至！

    　　虎啸宗，乃是当今东百城一大强派，掌执着一个大国。传说虎啸宗的始祖乃是一尊虎神，一尊被苍天所封赐的真神。当然，其中是真是假，无人能知。

    　　总之，不论是谁站在虎啸宗之外，都能感受到那股强猛凶悍的气势。当站在虎啸宗山门之外，就让人感觉这是一头巨虎猛扑而来，择人而噬，任何强者都会被撕成粉碎。

    　　曾经有人来过虎啸宗，当感受到虎啸宗这条山脉的凶悍气势之时，就不由感慨地说道：“难怪虎岳是凶如猛虎，如此山脉，必须是孕养如此之才！”

    　　关于虎啸宗的来历，被提起很多，甚至曾经有不少大教垂涎虎啸宗，原因很简单，虎啸宗地下脉是一条大脉，有传言说这是四大神兽之一的白虎地脉！

    　　甚至曾经传说，虎啸宗的始祖虎神便是从此地诞生，最终被封为真神，建立了虎啸宗的万千年的霸业！

    　　传言说，虎啸宗的始祖虎神乃是曾经受到了这条白虎地脉蕴养，铸成了无上的真神之躯。也正是因为如此，这让虎啸宗铸下了难于撼动的基业。

    　　事实上，千百万年以来曾经有不少人垂涎过虎啸宗的白虎地脉，但是，最终都是铩翎而归。因为有传言说虎啸宗拥有四座凶坟，这四座凶坟一直守护着虎啸宗，在这四座凶坟之前，连大贤都难跨越半步。

    　　看着眼前的虎啸宗，就算是不会勘探山河的李霜颜陈宝娇她们也都不由为之动容。

    　　“好凶的山势！”看到这山势，陈宝娇都不由动容地说道。

    　　李七夜远远看了虎啸宗一眼，笑着说道：“这当然是凶了，这地方曾经是一条凶脉，它的凶悍是远远超出你们的想象的。”

    　　昨天的月票是五十三张，今天能不能五更甚至是六更，就看大家的热情了。请大家努力投月票、推荐票

