    

    
                第864章

    
                “真是随便问问？我可从来没说过自己喜欢设计，你却主动提及这件事，想让我不多想都难。”祝美臻微微眯起眼睛，像要看透江志浩的内心。

    
                这让江志浩哭笑不得，知道只会越描越黑，索性不说了。

    
                祝美臻脸上的笑容更盛，忽然鬼使神差的过来扒拉着江志浩的肩膀，香唇轻启，带着如猫儿一般的声音道：“我和你老婆，谁更好看？”

    
                她的声音，简直就是媚到骨子里去，连江志浩久经沙场都有些把持不住。

    
                真是个天生的妖精......

    
                他有些不自在的挪动着肩膀，往旁边移了移，道：“你们的美不是同一种类型，各有千秋吧，这有什么好比的。”

    
                他的躲闪，反而让祝美臻心里的那点羞涩彻底消失，嬉笑着抱住他的胳膊，道：“我可没说要跟她比，就是随便问问。你都能这么随便，我当然也可以。”

    
                娇媚的模样和声线，就像大火一样要把男人架起来灼烤，江志浩深吸一口气，站起身来，道：“我去买瓶水，你喝什么？”

    
                “随便。”祝美臻道。

    
                江志浩连忙迈步离开，看着他匆忙的背影，祝美臻这才开心的大笑出声。

    
                身后的笑声，让江志浩很是有种挫败感，自己前后两世加起来都算活了一百岁，竟然会被这么一个年轻女孩引 诱的心神荡漾。

    
                只能说，祝美臻的魅惑力实在太强悍了，绝非一般男人所能招架的。

    
                而且她这开放的性子，更像炮弹一样，可以轻松摧毁所有人的防御线。

    
                江志浩暗暗在心里警惕，绝对不能被敌人的美色 诱惑住，自己可是有老婆孩子的！

    
                从服务员那里把水接过来，正准备离开的时候，旁边传来一个清脆的声音：“你好，请给我一瓶冰泉。”

    
                听到这个声音的时候，江志浩一愣，随后猛地转过头来。

    
                他的动作之大，让服务员和旁边的女生都不由转头看过来。

    
                见江志浩直勾勾的看着自己，那个看起来大概二十岁左右的年轻女孩不禁有些面红心跳。

    
                她本能的后退了一步，从服务员那接过水，立刻快步转身离开。

    
                看着她离去的背影，江志浩的身体微微颤 栗着。

    
                这个女孩，他认识，而且非常的熟悉！

    
                因为她不是别人，正是自己前一世娶的第二任妻子。

    
                两人共度了后半生，子孙满堂，幸福美满。

    
                在江志浩的记忆里，对钟佳薇和玲玲的愧疚，是伴随终生的。

    
                而对第二任妻子闫佳妮，既有执子之手与子偕老的爱，同时也有一定的内疚。

    
                因为无论他和闫佳妮的爱情有多美满，内心深处始终忘不掉另一个女人，在江志浩看来，这对闫佳妮来说，是一种委屈。

    
                但闫佳妮从来没有因此生过气，反而从始至终，都为丈夫的这一点感到骄傲。

