    星空交界处浩瀚无垠，因为星空有多么宽广，星空交界处就会有同等的宽度。混沌族的强者于星空交界处的另一点重新开辟星空门户，这让姜小凡很诧异。

    “臭小子，你给我老人家闭嘴！”

    天虚老人恶狠狠的道。

    秦罗：“……”

    姜小凡望着前方，眸子中闪烁淡淡仙芒，虽然神色凝重，但是却并没有慌乱。帝皇强者他已经见过很多，并不为这等气息畏惧，而且最为主要的是，天虚老人既然让他们来看有趣的事，自然不可能让他们陷入危机。

    “小雪儿眼光挺好。”

    天虚老人望着姜小凡道。

    “您说的对。”

    姜小凡笑道。

    天虚老人张了张嘴：“长江后浪推前浪，你可真不要脸。”

    姜小凡：“……”

    星空交界处，混沌族两尊圣天帝皇跨界而来，他们立于星空门户外，淡漠的望了过来，目光落在天虚老人身上的时候，微微凝了凝眉。

    “帝皇。”

    其中一人沉声道。

    而当他们的目光落在姜小凡身上的时候，更是显得有些难看起来。

    “小东西！”

    两人的眸光都很冷。

    数载前，姜小凡大闹混沌世界，将混沌第一洲的主人斩杀，折损了混沌族不少强大的修士，连苍牙这等强大的人物都给放了出去，他们如何会不记得他？当初要不是孙其居出手，他根本就回不来。

    “小你母亲！”

    姜小凡可是一点都不愿意吃亏，直接反击。

    如此粗鄙的话，顿时让混沌世界跨界而来的两尊帝皇脸色阴沉无比。

    “找死！”

    其中一人直接动手，眸子中划过一抹幽光，两道绝世杀光顿时洞穿了过来。

    “不过圣天帝皇而已，你以为想杀谁就杀谁！”对此，姜小凡丝毫也不在意，冷然一笑，而后直接朝后退出一大步，对着天虚老人喝到：“老混混，动手！”

    “噗！”

    秦罗当场一个趔趄，差点没一跟头摔倒在星空上。

    他望着姜小凡，叹道：“看你那睥睨八荒的样子，我还以为你要冲过去和那人干一架呢，结果闹了半天，居然说出这么一句话来，你可真是太不要脸了。”

    不要说是他，就连天虚老人也扯了扯嘴角，显然也是呛到了。

    姜小凡有些无言：“我才罗天领域而已。”

    开玩笑，对面可是一尊真正的圣天帝皇，他就算是祭出神图和银铜也绝对挡不住。之前对付太阳兵魂的时候，那是有同等级数的扶桑兵魂主战，而且，它们都曾遭受重创，严格来说，距离帝皇级别还差了许多。

    如今这人，可是真正的帝皇啊！

    “喀！”

    星空当场碎开，混沌族的那尊帝皇仅仅只是动了动眼神，星河顿时坍塌，前方的一切顿时完全成灰，所有的一切都不复存在。

    “消失吧！”

    这人冷道。

    姜小凡依然不在乎，接着骂道：“消失你妈。”

    虽然打是打不过对方，但是至少口头上要占上方，再说了，天虚老人就站在前面，这样简单的一道眸光，同为圣天帝皇的天虚老人可以简单泯灭。他可是知道这个老混混的可怕，估计也就道尊和妖皇这个层次的帝皇能够压制他。

    只是让他诧异的是，这老头半点没有要出手的打算，似乎在等着看戏。

    “妈呀，老前辈，过来了！过来了！”

    秦罗眼珠子都快掉出来了。

    天虚老人有些不满意，道：“急什么，现在的年轻人啊，就是沉不住气，我老人家不是说了让你们来看一些有趣的事吗，安静的站在原地就好。”

    他眯着眼睛盯着前方，一副气定神闲的样子。

    “这老头……”

    姜小凡有些奇怪。

    突然，一道璀璨的光幕在前方亮了起来，眨眼间覆盖了这整片星空交界处，不仅挡住了混沌帝皇洞穿而来的眸光，更是将两尊帝皇强者拦在了另一边的星空边缘，让这个地方除却天虚老人外的所有人都变色。

    “两位，请你们回去。”

    一道略显沧桑的声音响起。

    姜小凡微微一震，猛的偏头朝着一个方向望去。

    “不会吧？”

    秦罗也有些惊讶。

    前方，虚无破开，一个身着粗布衣的老人从其中垮了出来，一块半人高的圣碑在其身边沉浮，散发着淡淡的混沌之光，像是一片星空般将他护在其中。

    “刘老！”

    姜小凡惊道。

    这个粗布衣老人，当初在星空古战场绝灭了青霄天主等人，阻拦了其它三尊天族帝皇，而后彻底消失。这些年来，他一直没有再见到过这个老人，不想居然在这里遇到了，他稍稍有些激动。

    “居然在这里！”

    秦罗也诧异。

    前方，刘成安显得很平淡，先是对着天虚老人行了一记大礼，而后对着姜小凡和秦罗微笑着点了点头，一如往昔，像是邻家的慈祥老爷爷般。

    “虽然模样和曾经不一样，气息也变了不少，但是本源之光是掩盖不了的，你是当年跟在道尊身边的人。”混沌族一尊帝皇开口，冷道：“本皇记得当初亲手斩了你，你不可能还能活下来，为什么没有死！”

    他是混沌族第三尊者，此刻盯着刘成安，眼神有些森冷，当初他亲自出手，全力一击震碎了还是道宗执法者时的刘成安，确认他已经死去，可是现在，刘成安却是好好的活着，这让他眸子很冷。

    “宗主耗费本源保住了我的一缕灵识和骸骨……”

    刘成安平静道。

    他没有说太多，但是任何人都能听懂。

    “好好好，好一个道尊，连那等状态的你都能够保得住，不愧是这片星空下第一人！”这尊混沌帝皇眸子至始至终很冷，他盯着刘成安，道：“只是那又如何，昔年与我族一战，就算是他，现在估计也还在沉睡中吧，他耗费本源保住你，布局后世，以为这样就能挡住我等？可能吗？笑话！”

    他的话语很冷，非常冷，更显得有些无情。

    “不试一试，如何知道。”

    又一道声音响起。

    刘成安旁边，一道白发身影走出，神色淡漠。在其身边，一块五彩神令沉浮，光芒一缕缕的垂落而下，仿若是一道世界光幕将之守护在其中。

    “妖元！”

    姜小凡再次变色。

    他心中突然一跳，刘成安在这里，妖元在这里，那么……

    果然，妖元旁边的星空突兀变得扭曲起来，又一道身影出现，头顶盘旋着一截青木，仿佛能够将一切都归于原始，不是飘渺峰主还会是谁？