    宁凡跟着引路男子通过电梯直奔地下室。

    根据电梯的速度和时间，宁凡猜出这个深度竟然有着五百米的深度。

    而且还需要特定的密码和视网膜扫描准确后才能够启动，不然只会上升，没有人能想到会有人将入口建立在这里。

    叮！！！

    电梯门打开之后，出现了一个中年男人，脸上有着一道狰狞的伤疤，眼光平淡，但绝对是一个狠人角色。

    “这是什么人，怎么没有做任何的保护措施？”男子问。

    “堂主，因为不需要，这是大姐的吩咐，宁少爷有资格知道。”引路的男子回答。

    青龙堂主眼光微微一眯，他怎么没有听说大姐身边有这么一个人。

    “宁少，请！”

    “嗯！”宁凡没有再看青龙堂主，跟着引路男子离开。

    “站住！”

    忽然，青龙堂主叫住两人，盯着宁凡说:“你是大姐什么人？”

    “朋友。”

    “朋友，我看你是居心不轨，我们跟你们这些富家公子可没有关系。”

    青龙堂主伸手抓住了宁凡的肩膀，而宁凡也不可能任由对方如此放肆。

    果断的抓住对方的手腕，身体后退一步迅速的冲出，膝盖顶起。

    砰！！！

    青龙堂主两手交叉挡住了宁凡的膝盖，但还是后退了好几步，心中十分的惊讶。

    “有两下子，跟你玩玩？”

    刚才的简单交手，青龙堂主不仅看出宁凡的敏捷度很高，力量也很强。

    将自己的领带解开扔到一边，双手握拳的摆好了进攻的架势，瞬间的气势变得霸道无比。

    “接招？”

    青龙堂主一个跃起，双拳刚猛有力，左右横打，大开大合，而且肘击十分的力量。

    宁凡也不是吃素的主，没有用拳法，而是不断的抵挡，将对方的力化掉。

    突然，青龙堂主一个野蛮冲撞将宁凡震推三米，气势不减的说:“怎么，不敢了吗？”

    宁凡淡淡一笑的说:“怎么会呢，八极拳，本来就是以刚猛著称，我硬接的话岂不是傻子？”

    八极拳的战斗方式极为霸道，如果说其他的功夫觉得有点花拳绣腿，八极拳就是单纯的杀人技。

    对于八极拳最致命的攻击就是肘击，有着宁挨十手，不挨一肘的说法。

    刚才宁凡硬接青龙堂主的肘击，对自己没有任何的好处。

    哒哒哒！！！

    “住手！”

    宁凡的身后传来高跟鞋和云澜的声音，她得知宁凡和青龙堂主打起来了，立刻赶过来。

    “小凡，你没事吧？”

    云澜立刻拉住宁凡，关心的查看宁凡的身体，真担心这样的好男孩被打坏了。

    “澜姐，没事。”宁凡笑了笑。

    “没事就好！”

    云澜看向青龙堂主，说:“简直胡闹，你如果伤到宁凡怎么办？”

