
    在凤夫人他们的授意下，新的赌局，很快便重新开始。

    荷官很快发牌，薛狐明牌是q，叶天龙是十。

    荷官彬彬有礼出声：“薛先生大，薛先生说话。”

    薛狐瞄了叶天龙一眼，胸有成竹，丢出一个筹码：“一千万。”

    叶天龙笑着压了上去：“跟。”

    在蒋紫然和李欣他们的注视下，第三张牌也发了下来，薛狐一个k，叶天龙一个十。

    薛狐扫过叶天龙一眼，脸上涌现一股笑意，抓起五个筹码丢出去：“五千万。”

    就在众人以为叶天龙会跟注时，叶天龙却拿起自己的三张牌，迎着薛狐期待的目光扔了出去：

    “对不起，我弃牌！”

    一对十都不跟了？

    在众人微微讶然的时候，薛狐脸上却闪过一丝错愕，有一丝不甘。

    他一对k在手，本想狠狠捞回一个亿，没想到叶天龙居然会主动放弃了。

    既然叶天龙选择不跟，那也就意味着这一局到现在也就结束了，一千万也就成了薛狐的战利品。

    只是比起输掉的一个亿，一千万太少了。

    “第三局开始！”

    荷官再度发牌……

    接下来的一个小时，双方在赌桌上你来我往厮杀中一点点过去，一连十五局，叶天龙基本上都是输。

    而这个输，除了叶天龙三次主动弃牌之外，其余都是被薛狐察言观行吊打。

    正如薛狐第一局后所说，有了第一局的言行复盘，他几乎能猜透叶天龙的底牌，所以赢的摧枯拉朽。

    看到叶天龙不仅吐出薛狐的一个亿，还连带自己三个亿都输的差不多，墨雨戈和蒋紫然全紧张起来。

    “哗啦！”

    随着薛狐亮出底牌又赢第十六把时，叶天龙面前的五千万被划拉走了，手里就剩下最后一个筹码了。

    墨雨戈和蒋紫然揪心不已，凤夫人的笑容也有些僵滞，还以为叶天龙会再创奇迹，谁知输的这么惨。

    包锦衣和薛名利却欢呼不已，很快就能狠狠出一口恶气。

    中野大翔和李欣的笑容也达到旺盛，被叶天龙压制多日的憋屈，总算可以还回去了。

    “薛先生今天的手气真是顺啊，连赢了十六把，把叶天龙吓死了！”

    “我看那小子根本就不会玩梭哈，第一局能赢不过是他运气好，真正拼实力就跪了。”

    “他赢了一个亿，估计是想要慢慢拖，拖完两个小时，然后用微弱筹码取胜，可惜薛先生一直赢。”

    听着周围的议论，看着自己身前高高摞起的筹码，薛狐望着叶天龙，脸上露出一个玩味笑容。

    胜利就在眼前。

    只是不知道为什么，薛狐感觉自己有些掏空。

    开始的束手束脚，后面的顺风顺水，让他宛如经历大悲大喜的心境，心情无法跟以往一样宠辱不惊。

    至少，今天的赌局有点超出他意料，原本以为摧枯拉朽，谁知却是靠十六局赢回来，出入太大了。

    只是薛狐依然保持着强势，不让人发现心里那点波澜。

    此时，凤夫人正拿过话筒，声音清冷而出：“提醒两位，只剩下十五分钟了，最多只能两局了。”

    全场低声议论，望一望时间，寻思十分钟后，运气衰到爆的叶天龙会怎样哭泣？

    薛狐呼出一口长气，手指拍着筹码出声：“叶天龙，听到没有，时间不多了，只够再来两局了。”

    “不过你就剩下最后一个筹码了，而我有五亿九千万，你翻盘怕是没有可能了。”

    薛狐晃悠悠开口：“要不你认输吧，我给你一个好死。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“还有两局，就还有翻盘的机会。”

    “夫人，我要借调筹码，给我五亿八千万。”

    叶天龙盯着薛狐出声：“我要赌最后一局。”

    “好！”

    凤夫人干脆利落让人给叶天龙补齐筹码，顺便还不忘记提醒一句：“无论输赢，双倍还筹。”

    “没问题。”

    叶天龙望向薛狐淡淡出声：“来吧，最后一局。”

    薛狐哼了一声：“我就送你最后一程，让你来买棺材的钱都没有。”

    “荷官，发牌。”

    随着凤夫人点头，荷官开始最后一局的发牌，她动作利索给叶天龙和薛狐各发两张牌，一暗一明。

    叶天龙一如既往没有看底牌，凤夫人他们虽然很是担心，但是事情发展到这里，已经不受控制了。

    荷官微微侧手：“叶先生是黑桃十，薛先生是红桃八，叶先生大，叶先生说话。”

    “难得我说一次话。”

    叶天龙笑了笑，把九个筹码丢出去：“九千万。”

    薛狐毫不犹豫跟了上去：“九千万，跟你。”

    荷官再度发第三张牌，叶天龙是黑桃j，薛狐是梅花八。

    叶天龙砸出十个筹码：“一个亿。”

    在全场的惊讶中，薛狐哈哈大笑：“痛快，跟你。”

    他押上了一个亿。

    荷官发第四张牌，叶天龙是黑桃q,薛狐是黑桃八。

    三个八，对三张不成对的散牌，叶天龙处境很是危险。

    荷官喊出一声：“叶先生大，叶先生说话。”

    叶天龙推下十张筹码：“一个亿。”

    “叶天龙，你这散牌还想赢？你是破罐子破摔吧？”

    薛狐不置可否：“想要吓我虚张声势？你嫩了一点。”

    他跟上一个亿。

    双方至此都压上了两亿九千万筹码。

    荷官发下第五张牌，叶天龙是黑桃k，薛狐是黑桃九。

    薛狐哈哈大笑，手指点着黑桃九开口：“叶天龙，是不是很想要这个？这到你手里，我就输定了。”

    “可惜，它在我手里，你赢面小了一大截。”

    或许是最后一局，叶天龙没有说话，只是低头咬着胡萝卜。

    凤夫人他们望过去，双方牌面已经一目了然。

    叶天龙是黑桃十jqk和暗牌，薛狐是三个八一个九和暗牌。

    明面来看，薛狐三个八占了优势，截胡的黑桃九也等于重击叶天龙，他的赢面至少有八成。

    叶天龙也蕴含着杀手锏，只要暗牌是黑桃a，那就是能秒杀薛狐的同花顺。

    但是这个概率依然极小，又是四十三分之一。

    而且以叶天龙连输十六局的运气，底牌只怕没黑桃a的命。

    李欣和中野大翔已经击掌庆贺，认定叶天龙要彻底输了，死神没有表情，只是冷冷看着现场一切。

    墨雨戈和蒋紫然她们心里，齐齐暗呼着：黑桃a，黑桃a……

    残手也环视四周，寻思待会杀出血路的缺口。

    唯有薛狐的笑容中有一抹凝重，似乎有点担心叶天龙的底牌，寻思待会要不要梭哈，还是再来一局。

    “等我看一下底牌。”

    叶天龙保持着笑容，神情却无形绷紧：“搞不好这是黑桃a呢！”

    他一口气吃完最后两根胡萝卜，随后低头看了一眼底牌。

    “哇，真是好牌……”

    叶天龙夸张喊叫一句，话音没落下，身躯一颤，随后重重向后面摔了下去，嘴里还喷出一口黑血：

    “胡萝卜有毒……”
