    有一个月过去。

    深海地域的某座方圆千里的大岛，一眼望去如同大陆一般连绵不断。

    而此时，

    上空云层之中的高空忽然一阵空间涟漪震动，张清元的身影随之出现。

    “这些海族，到底在搞些什么？”

    目光遥视下方大地，像是透过了重重虚空，厚重的云层根本不能抵挡，让他轻易地看到了岛上正在发生的一切。

    此时，

    在下方岛屿类似于码头的地方，伴随着水面不断划开，一些大小不一，形状各异，同时造型也极为粗糙，仿佛就像是直接用牛羊之类骨架祭炼锻造而成的野兽骨架一般的白色“舟船”，源源不断地从海底之处涌出。

    紧接着就是一个个海族青壮从那些充满着异族风格的类似于潜水艇般的造物走出，从港口的小岛汇聚成一条蚂蚁般长长的队伍，弯弯曲曲如同蚂蚁般不断地朝着岛屿中心走去。

    “这么多的海族青壮，难道是什么节日祭典，又或者是其它盛会？”

    张清元有些头痛。

    自己从云水宗以及舟山的那些家族势力得来的信息当中，基本上都是些海族的战斗方式，对敌手段等等战斗方面的信息。

    至于海族的文明，生活习惯等等方面，

    无论是宗门的修士还是那些家族的修士，大概是觉得自己又不是历史学家，根本没有必要去记录这些东西！

    这也让他所得到的信息情报当中，在海族文明习性方面实在是匮乏得很。

    “该死，这些家伙聚集在此是要干什么，又会停留多久？！”

    此刻张清元也是不由得有些恼怒。

    要知道此行他为了追寻厚土宗的传承宝藏，进入深海地域已经是过去了大半年时间有余。

    可由于深海地域的天文地理状况，让他跌跌撞撞，走偏了好几次，花费了好大的一番功夫才找到这个大岛。

    原本前几天，他都还差点绝望，准备打道回府算了的。

    好在最后时刻柳暗花明，

    最终还是找到了那地图的参考标记，寻到了这藏宝图终点所在的位置。

    但还没来得及高兴，

    就看到了眼前的一幕。

    海族的青壮大量聚集在这岛上，也不知道搞些什么东西。

    “算了，就当做是好事多磨，先探查一下这些海族的目的才是......但愿情况不要太糟，若是藏宝图的地点和这些海族联系起来的话，那就麻烦了，毕竟这里是深海区域，已经是海族的大本营......”

    张清元沉吟片刻，

    深深地望了下方还在源源不断地汇聚的海族一眼，身影一闪消失。

    暂时先离开，

    过一段时间等没那么显眼了，再找个有没有机会！

    ......

    时间飞逝，

    眨眼之间就又过去了几天的时间。

    数日后，

    岛上高大古木森林所遮蔽下的阴影角落，一道蓝色的身影噗通一声跌倒在地，两只眼珠子泛白，已是彻底失去了声息。

    而此时，

    站在上方的张清元缓缓收回先前按在这海族青年脑袋上的手掌，面容上满是凝重之色，几乎沉的能够拧出水来。

    好不容易才从嘴角挤出几个字来，轻声呢喃地道：

    “麻烦了！”

    就在刚才，他动用了一种类似于搜魂的秘术，从这海族口中得到了不少的信息。

    首先，

    海族有了异动。

    他们似乎从什么渠道得到了明水道人闭死关的消息，然后在三王子的号召之下，不少的部族出人出力，准备聚集在一起，发动对南海地带的进攻！

    一旦海族进攻，南海怕是要乱了起来！

    “十万大军吗？”

    张清元想了想，不过终究还是摇摇头。

    这种事情，

    也不用多想，

    反正到时候回去直接报告给宗门就是。

    如果是一两个真元境的海族袭击作乱，张清元还有应付的可能性，但这种程度的力量，就暂时不是他所能够处理得了的。

    “情况应该还好，我那便宜师傅虽然闭死关，可宗门也提前有所防范，只要将消息报告回去，应该不会出什么大问题.....”

    宗门需要南海地区的稳定，否则当年也不会让彭立师兄过来舟山一带，联合起那些真元境的家族势力，对海上的海盗修士进行打击了。

    云水宗作为一个庞然大物，在意的只有天衡岛上的那一条灵石矿脉没错。

    但是，

    伴随着多年的开发，尤其是因为天衡岛驻守前来南海的宗门弟子，已经有不少的弟子散落在南海的各个岛屿扎下根来，吸取海上的丰富资源供给自身。

    这是一块宗门不小的势力范围。

    而据张清元看来，

    如果海族的所谓十万大军只是眼前这些实力等级的话，若是宗门有了防备，怕也造成不了多少的伤害。

    “海族入侵之事，之后自然由宗门来处理，眼下最为麻烦的，还是真如我想的那样，走向了最坏的结果！”

    这岛屿上的厚土宗宝藏，

    被海族发现了！

    从这海族的记忆当中，张清元得知，这个岛屿在几十年前开始就已经成为了王族所掌握的历练圣地之一。

    据说这里面留存有人族修士布置下来的试炼关卡，

    海族当中的王族之人百年前掌握了这里，摸清楚了其中的关键，然后在几十年前改造成为海族的历练之地。

    每隔十年，海族之中出色的年轻一辈，都会前往王都，参加由三王子所提出来的勇士大会。

    胜者将会受到他们的“王”的接见检视，

    然后能够得到进入这历练圣地的资格。

    据传，

    这历练圣地具有着能够让人腾飞的大机缘。

    很是不少的海族天才，在进入里面冒险之后，都得到了极大的收获，迅速晋升达到大祭师的境界！

    而他们此次前来，

    正是因为三王子准备在反攻人族之前，要准备提前提升一下他们的实力，于是将这历练之地开放了出来。

    三王子准备从那十万的海族之中，挑选出精锐的一部分，分批投入这历练圣地之中，尽可能提升反攻海族的实力。

    从那海族口中得知这个消息。

    张清元此刻一颗心几乎是沉入了谷底。

