    夜北澜和云挽月一起到了门口。

    夜北澜用力往门上踹去。

    他的力气比云挽月大很多，但神殿用的材料是铁木，格外的结实。

    此时大火已经蔓延过来了。

    云挽月把目光落在了窗户上，当下就道：“我们从窗户走！”

    窗户虽然也被人从外面堵上了，但是窗户的结构毕竟单薄许多，夜北澜一掌就劈开了窗户。

    夜北澜用力一托，先把云挽月从神殿之中扔了出去。

    接着他才自己跳出来。

    夜北澜的动作很粗鲁，所以云挽月直接就摔在了地上。

    但是此时的云挽月，并没有责怪夜北澜的意思，她再讨厌夜北澜，那也得讲点道理。

    夜北澜能先把她送出来就已经很难得了。

    至于这细枝末节的事情，她也没道理去计较。

    两个人出来之后，发现外面还下着雨。

    夜北澜喊道：“来人！”

    云挽月也跟着呼喊了起来：“有没有人啊！”

    也就是在这个时候，秦守急匆匆的赶过来，当秦守瞧见夜北澜的一瞬间，愣了一下，然后道：“王爷！你们怎么出来了？神殿里面的长明灯……”

    夜北澜的神色冷肃：“神殿里面失火了，我想问问你们，刚才你们去做什么了。”

    “一群贼人袭击夜袭神殿，我们追着……等等，这是调虎离山之计，王爷，你们没事儿吧？”秦守顿时回过神来。

    夜北澜道：“我们没什么事情，就是那长明灯灭了。”

    整个神殿都让大火给烧了，还有什么长明灯不长明灯的？

    此时的秦守面色苍白了起来，这小小一盏灯，可是代表着大夜的国运，灯在王爷看守的时候灭了，陛下肯定要责怪王爷。

    至于他，身为王爷的守卫没有及时发现问题，是他的失责。

    “都是属下无用，属下愿意以死谢罪。”秦守说着，拔出剑来就要自刎。

    旁边的云挽月瞧见了，忍不住的开口道：“秦守，你现在要是死了，才真是对不起我和王爷呢！”

    “我们现在正是用人的时候，你要是死了，我们在这山上，孤立无援又该如何？”云挽月道。

    那边的夜北澜看着满眼歉疚的秦守道：“行了，等着回去再领罚吧。”

    此时神殿里面的火光，已经吸引来不少人了。

    安王最先赶过来。

    安王妃默默地跟在安王的身后，不言不语的，但是安王却是眉眼飞扬，显得格外的得意：“哎呀，四弟，这是发生什么事情了？”

    “我怎么瞧着神殿着火了？长明灯没事儿吧？”安王幸灾乐祸地说着。

    夜北澜冷冽的目光落在了安王的身上，心中已经有了猜测，这件事，多半儿是安王做的。

    之前的时候，他就知道安王城府深心思多，而且做事没有底线，但是他也没想到，安王竟然会拿长明灯开玩笑。

    不管信不信鬼神之说，这长明灯都是父皇吩咐的，在普通的百姓眼中，都是关乎天罚的，关乎百姓性命的。

    此时已经有人进入大殿之中查看。

    进去之后，就有人回禀道：“安王殿下，里面的东西都烧毁了，要是不是雨大，整个神殿都会被火烧塌了。”

    安王道：“四弟，这次我看你怎么和父皇交代！”

    安王把对夜北澜的敌意，毫不掩饰地写在了脸上。

    此时夜锦朝也赶来了。

    夜锦朝似乎受了伤，此时旁边人随从正寸步不离的搀扶着夜锦朝，并且不停地劝着：“王爷，你的伤不轻，走慢些。”

    “出了这这么大的事情，我怎么还能冷静得住？”夜锦朝急切地往前走来。

    等着进入遮雨的回廊，夜锦朝关切地看着夜北澜：“北澜，这没出什么岔子吧？”

    有人低声道：“昭王殿下，神殿里面失火，长明灯已经灭了。”

    夜锦朝的脸色微微一变，然后就忧心忡忡的说着：“这可怎么办是好？”

    不过紧接着，夜锦朝就看向了夜北澜和云挽月问道：“里面失火了，你们没受什么伤吧？”

    夜北澜此时心情格外的糟糕，一时间不知道要怎么和夜锦朝解释。

    云挽月见状就道：“我们都没事儿。”

    “你们现在是没事儿，但是等着我们回到皇宫，就有事情了。”安王冷嘲热讽地说着。

    夜北澜实在不想看到安王的嘴脸了。

    甩袖就离去。

    没多大一会儿，夜锦朝和夜北澜以及云挽月，就出现在了夜锦朝的屋中。

    夜锦朝吩咐人给两个人上茶。

    接着，夜锦朝才道：“都是我不好，是我疏忽了，没想到竟然让安王在这个时候钻了空子。”

    “你身上的伤，是怎么一回事儿？”夜北澜忽然间问道。

    夜锦朝苦笑了一声，就道：“有人来行刺，也正是因为有人来行刺，所以我派去守着神殿的人，回来护主，这才疏忽了。”

    “不过北澜，你们放心，若是父皇要是责怪的话，我一定会帮着你们担着的，也会让父皇彻查这件事的始作俑者。”夜锦朝眯着眼睛，眼神之中有几分平常难见的冷冽和坚定。

    夜北澜道：“二哥，我知道你是为了我好，但是这件事和你没关系，我自己承担就是。”

    “安王是想把我们兄弟两个人都拉下水，越是到这个时候，我们越是不能让安王得逞。”夜北澜继续道。

    夜锦朝心疼不已地看着夜北澜：“北澜，这次真是让你委屈了。”

    夜北澜叹息了一声：“我自己委屈一些也没什么，就怕这件事还是会牵累到兄长你。”

    “你说这胡话做什么？我们是兄弟，有什么牵累不牵累的！要说牵累，是我牵累你才对，我知道，你不喜欢朝堂争斗，那安王对付你，无非是因为你是我的弟弟，说到底，若不是我的存在让安王有了威胁感，他也不会这样不择手段。”夜锦朝歉疚地看着夜北澜。

    此时的兄弟两个人，一派兄友弟恭的模样。

    云挽月在一旁瞧着，也觉得安王简直就是丧心病狂。

    这次他们这么小心，还是出了岔子，也不知道回去后，夜奉天要怎么责罚他们。

