    第1078章人心私心

    剩下的焱火基地和关山镇，可不就成了别人口中的肥肉。

    尽管，现在看似风平浪静，但是谁又能确认，那不是暴风雨前的宁静呢？

    身怀宝藏，总会有人觊觎。

    就算解决掉了一个黑衣人组织，还能解决所有心怀不轨的人吗？

    若是有天,为了利益，所有人都站在对立面，孤立无援之下，还能坚持多久？

    豪门内斗，商场厮杀，那些阴暗和肮脏，他见得还少？

    人心，是最复杂的。

    人性，也是经不起考验的。

    为了活命，人能做到的，能牺牲的，超乎想象。

    人心易变，阴险又奸诈。

    更何况，身怀秘密的人，是经不起深扒的。

    就算现在她躲着他，不属于他，他也不希望，她面临这些。

    那三个被指称消失的，失踪的，还有死了的基地长，他知道那不过是另外三位灵主的神魂碎片，时间到了，力量不足以支撑，便回归本体了。

    他觉醒之后，感觉到了四道有强有弱的神魂力量。

    最强的那道,离他最近，他确认是鹿慈。

    另外三道，分属三个方向。

    那个时候，他才知道，有尾巴跟来看戏，结果把自己给坑了。

    什么都不知道，还有大概率坏事的人，自然没有联系的必要。

    光膜消失后，流传的沸沸扬扬的三处诡异且经久不散的变异生物潮，他也知道是因何之故。

    光膜消失，灵主神魂碎片消失，但是灵珠残留的灵气却仍然留在原处，甚至还有向外扩散的趋势。

    这些灵气，对于生物来说，有着致命的吸引力。

    灵气淬炼，能够帮助生物更快的进化。

    自然让那些变异生物，像是闻见骨头的狗，纷纷涌来。

    哪怕那些残存的灵气，只是提供了一点点，甚至于微不足道的帮助。

    但那纯净的力量，效果却远不是晶核能比的。

    变异生物在进化,虽然一开始不是很明显，但与同种类生物来说，差别已经凸显。

    随着时间的累积，那种差别慢慢体现，引起了异能者和基地的关注。

    那看不见的奇怪吸引，能进化生物，对人是不是也同样有效呢？

    找不到原因的变异生物潮，仍然在聚集的变异生物，与其他地方的同物种相比，整体明显更强的变异生物，已经引发了大量的关注。

    甚至官方基地花费了高昂的代价去研究，抽丝剥茧，试图找出关键，找到光膜形成的原因，找到基地里那能抵抗丧尸病毒的存在。

    但一年多过去，成效甚微。

    一是研究条件和科技水平，远比不上末世前。

    二是超出了认知，完全没有头绪不说，因为变异生物的大规模聚集，根本没有实地考察的可能。

    若是没有修炼灵气的修炼之法，凡人，哪怕是异能者，也无法感受到灵气的存在。

    但是人都是贪婪的。

    当有利益驱使，而他们试图解开谜题，靠近真相而不得时，作为知道最后答案的捷径，自然会成为众矢之的。

    他承认鹿慈有实力保护自己，但明枪易躲暗箭难防。

    带她回去，除了担心外，不可否认，他有别的私心。

    时郁沉睡，鹿慈不离不弃的照顾，求而不得，嫉妒的火焰已经要将他吞噬，他不想再看见，再听见两人的恩爱事宜。

    他得不到，时郁也别想得到。

    (本章完)

