    检查回来的那天晚上，晴雪就跑来自己的房间了。

    很可恶。

    还穿得这么的性感，就一件平时的运动短袖和短裤就过来了。

    雪白紧致的肌肤大片裸露。

    身材越发的有魅力。

    确实比赵艳艳高出一截。

    一定是故意的。

    这妮子的心思藏不住了。

    她坐着问了林铮很多关于检查的事情，林铮也不吝啬地跟她说了很多关于检查的事情，包括各种争吵扯皮，甚至是送礼，当然林铮故意吧赵艳艳说成了一个男的。

    没有欺骗的意思。

    有也是善意的谎言。

    晴雪听得很入迷。

    好像身临其中。。

    不断跟随着林铮的动作思路, 时而低吟，时而喊叫，时而娇喘。

    后面就直接动手了。

    林铮自然不会放过她。

    当然她也没打算放过林铮。

    这一次的战斗特别的久。

    最后晴雪说她灵魂都要出窍了，什么都不知道了。

    这话说得让林铮很有满足感。

    但是事后她又悠悠地来了一句：“你肯定出去鬼混了对不对。”

    “没呀..”林铮自然不承认，表面很镇定，但是内心很慌张。

    “骗不了我的, 你平时第一次不可能这么久的, 哼。”

    晴雪捶了林铮的胸膛。

    女人实在是太懂了。

    林铮有点心虚：“状态不一样嘛。”

    张晴雪倒是没有多纠结, 毕竟刚才自己爽了。

    林铮心里又是一阵愧疚之情。

    ......

    今天林铮回去上班。

    一进入办公室。

    晓雯就非常愉快第一个跳起来抖擞着喊了一句：“林主任。”

    声音很亮，脸色很红，精神很大，不错，没白疼你。

    其他人也都很乖，放下东西，起来甜甜叫了一声“林主任。”

    丁万财动作最为迟疑，不过还是慢慢地起来挤出一个笑容，然后说了一句“林主任。”

    “嗯，大家早上好，今天的工作安排我已经发在群里了，我就不多说了，你们就按照那个安排来做吧, 不懂再来问我，那个晓雯麻烦给我泡杯牛奶，还有小丁来我办公室一趟。”

    林铮说完就潇洒转身, 不带走一片的云彩, 也不留下任何的感情。

    看似很随意, 但是一两句话, 就把所有的权利和要求都表达了。

    也宣布了一個消息：我林铮回来了。

    林铮都觉得自己很帅。

    越来越有领导的派头了。

    林铮回到办公室，刚坐下，丁万财就拖着脚步进来了，

    “林主任。”

    这家伙还是挤笑，但是这笑掩饰不住后面的不自在。

    呵呵！

    当了几天的代理主任舒服吗。

    听说你这个家伙有点飘了是吧。

    “汇报一下，我不在的时候，办公室有什么重要的事情。”

    林铮也不看他，打开桌上的文件看了起来，故作不经意之态。

    就是让他不知道自己在想什么。

    林铮也有点明白为什么以前跟领导说话的时候，领导要故作深沉了。

    这都是为了不让下属猜到自己的心思。

    “嗯，这个，也没有多重大的事情，就是主要做了一个公司的上半年的一个汇报总结，协助党群部出了一个公司文化的周刊，还有和人资部一起搞了一个节约水资源文化周的这么一个活动。”

    丁万财很随意地回答。

    “没了吗？”

    林铮冷冷地问道。

    其实他做事情自己全都知道。

    自己会从各方面的途径知道办公室发生的事情，因为真的不放心，或者换句话说，就是怕死，怕出事，做领导也不容易啊。

    “没..没了吧。”

    丁万财听到林铮这样问，有点忐忑地回答。

    “那个购买电脑的事情呢。”

    林铮抬头盯住他，这个家伙竟然故意漏报这个了。

    其实林铮不在的时候。

    公司刚好打算要置换一批新电脑。

    这个活林总自然不会多问。

    直接交给了办公室来搞。

    丁万财也不知道从哪里就定了一批的电脑，购买的合同也不问林铮的意见，直接就待林铮签字拍板了，昨晚爽了疑惑。

    晴雪才跟自己说了这件事。

    让自己注意一点，别被小人害了。

    因为丁万财每台电脑的报价竟然高达三万块。

    这其中有多少猫腻。

    林铮现在是一清二楚了。

    妈的这混蛋，油水捞了，还打算让老子来背锅。

    林铮自然不能这么就给他惯了。

    听到林铮的质问。

    丁万财脸色一阵苍白，支支吾吾：“那个..没啥可说的啊，就是林总让我们办公室购买三十台电脑，我就去办了。”

    “什么电脑需要三万块一台？购买合同为什么不让我看，你就这样签字了？”

    林铮脸色露出怒意，狠狠地盯住他。

    “这个别人报价就是这么高，我也有没有办法啊，而且林主任你当时出差了，这工作总不能拖着的，而且这个合同我给马总审过的，马总也没意见签字了。”

    丁万财咬牙说道，一副我有理的样子。

    “行了，出去吧。”

    林铮挥了挥手，让他出去了。

    这件事自己也大概知道什么情况而来。

    估计是马总示意，然后合伙丁万财顺便捞一把的事了。

    哎！

    不过现在不买都买了，合同都已经生效了。

    没办法啊。

    看来以后自己出差什么的，还是要谨慎一点了。

    妈的。

    总有人想要害朕啊。

    正惆怅着呢。

    奶雯端着一杯牛奶进来了。

    看到她白皙圆润傻乎乎的脸蛋，自己的心情又一下就好多了。

    “林主任，你的牛奶。”

    李晓雯轻轻地放下，然后瞟了林铮一样，然后马上低头。

    就想要落荒而逃了。

    “等一下。”林铮喝住她。

    “嗯..”她马上就顿住了，愕然地看着林铮。

    “过来。”林铮再次吩咐。

    “怎么了吗？”

    “让你过来。”林铮不悦地说道。

    “哦..”李晓雯这才踱步来到林铮的身边。

    “给你的。”

    林铮从口袋里面拿出了一个小东西。

    其实是自己在出差最后一站出去买的小水晶。

    便宜货，但是看起来很可爱。

    昨晚就给了晴雪一个，她开心得要咬自己。

    她不知道自己不止买一个。

    “给我的？”

    奶雯傻了，眼睛睁大，脸色马上就泛红了，整个人好像要晕眩了。

    “快拿着，一会被人看到就不好了，说我和你有什么不正当的交易。”

    林铮小声喝道。

    奶雯才拿起小玩意，捂在自己的大胸口，跑了出去。

    林铮惭愧地摇头。

    现在的小女生，真单纯。

    铃铃铃！

    电话响了。

    是林总的，林铮一下就紧张了。

    其实自己一回来就想去跟林总汇报一下工作的，但是想到了在瓦呷的时候自己的表现，又不知道怎么去面对林总。

    “林总..”林铮接起电话。

    “嗯，林铮回来了吧，过来我办公室一下。”林总说完就挂了。

    林铮深呼吸起身。

    大步走了出去！！

    该怎么样就怎么样呗。

