    白布早已经染成了鲜血的颜色。

    头颅滚了出来。

    太监立即上前确认。

    “皇上，的确是轩辕煊！”

    轩辕坤起身来到轩辕极面前，亲手拭去他脸上的血迹。

    “你有没有受伤？”他的语气充满关切。

    “一点小伤，并无大碍。”

    轩辕极从身上拿出那份遗诏与调动御林军的兵符。

    轩辕坤接过这两样东西，打开这一份遗诏，目光晦暗不明。

    果然有这份诏书！

    先皇竟然将皇位传于一个幼童。

    偏爱真的会让一个帝王失去理智，连江山都不顾吗？

    皇位不是应该传给最合适的继承人吗？

    当年，若是轩辕煊继位，玄麟不会有今日国富民强的局面！

    只有他才配得到玄麟的江山！才配得到玄麟的皇位！

    “儿臣还有一事要禀明父皇。”轩辕极再次开口。

    “何事？”

    “儿臣平定叛军，取轩辕煊首级回宫复命，来到第二道城门时，受到太子与江弘的阻挠，诬陷儿臣与轩辕煊暗中勾结，儿臣拿出轩辕煊的头颅自证清白，江弘却用密令调动御林军截杀儿臣！”

    “竟有此事！”轩辕坤无比震怒。

    “儿臣担忧父皇安危一路厮杀，幸得王妃相助才能安然入宫复命。”

    轩辕坤拍了拍轩辕极的肩膀，“此事，朕一定会查明，绝不会让你承受这样的冤屈！你身上有伤先与燕北王妃一同离宫回府休养。”

    “是。”轩辕极退了出去。

    白若棠在殿外守着，一见到轩辕极立即迎了过去。

    她正要开口，轩辕极握着她的手，轻声说了两个字：“回府。”

    “好。”白若棠忍下想说的话。

    两人一路来到宫门。

    这一路上，地面上横七竖八地倒着无数尸体。

    偶尔还听到一阵厮杀，那是御林军在清扫残留的暗卫。

    空气中，都是血腥味。

    这一场宫变，如此惨烈。

    就连轩辕极都差一点命丧轩辕承之手。

    难道太子违抗皇命谋杀轩辕极，这件事情就这么算了吗？

    宫门外，凤隐驾着一辆马车等候着，一见轩辕极和白若棠走出来，立即上前迎接。

    “主上，王妃。”

    “牧川的情况怎么样？”

    “已经送回府上，处理了伤势，有两处伤势比较深，好在都没有伤中要害，休养一段时间就能康复。”

    轩辕极点点头。

    两人上了马车，风隐立即驾着马车朝王府的方向驶去。

    马车上，白若棠迫切地检查轩辕极身上的伤势。

    “不用担心，我没有受伤，那些人根本拦不住我。”轩辕极握着她的手，与她十指紧扣。

    “可是当时的情况那么凶险。”

    “御林军此次折损惨重，至少伤亡八千余人，如果事后皇上查明这八千余人有三千左右都是死于我手，他会作何感想？”

    “你的意思是，我多管闲事？”白若棠气愤地抽回手。

    轩辕极想抱她，一想到身上全是血迹，又忍住了。

    “不，我很开心！见到你的那一刻，我的心里全是幸福的感觉。棠棠，我没想到，你会那么在乎我。”

    他抬起手，抚着她凌乱的发丝。

    “谁在乎你了。”白若棠立即反驳。

    “你若不乎我，会去挟持皇后？这样的事情，从古至今只有你一人敢做！为了我，你可以不顾一切，你还说你不在乎我？”

    白若棠张了张嘴，没有发出任何声音。

    轩辕极笑了。

    白若棠抬手朝他的肩膀上捶了一下。

    “还记得我上一次和你说的话吗？任何时候，你都要先确定自己的安危。”

    “好！下一次你再遇到危险我绝对不管你！”

    完了，生气了！好像比上一次生气还要严重。

    轩辕极的心里，有一种不好的预感。

    马车缓缓停了下来。

    “主上，王妃，到了。”风隐的声音在马车外响起。

    轩辕极先下了马车，白若棠刚出来就被他抱住！

    “你放开我！”

    “我错了，等会你打我骂我都可以。”

    白若棠愣愣地看着他。

    他突然这样，她都不知道作何反应了！

    轩辕极抱着她，大步朝静园的方向走去。

    “我们两个一身脏污，去好好地清洗一下，然后，再随你处置。”

    白若棠冷哼一声，把小脸转向一旁。

    她一心牵挂着他的安危，知道第二道城门守着的人是轩辕承江弘的时候，她紧张得不得了！

    一边潜伏在皇后的宫中，一边密切地关注着第二道城门的动静。

    当她听到第二道城门传来的消息时，没有丝毫犹豫绑架，皇后前去营救轩辕极。

    最坏的结果就是死在一起！

    结果，他说他根本就不需要她去帮忙！

    真是气死她了！

    ……

    夜已深。

    宫中依旧没有平静下来。

    御林军还在到处清剿隐藏的暗卫。

    惠安宫。

    轩辕煊被轩辕极取了首级的消息已经传了过来，太后还是不愿相信这个事实。

    “太后娘娘，我们趁着眼前宫中一片混乱，离开皇宫吧？”永宁郡主跪在太后身前轻声劝着，“如果太后娘娘不离宫，轩辕坤肯定不会放过太后娘娘的。”

    “你要哀家逃走？”太后一阵冷笑。

    她绝不会逃走！况且，她又能逃到哪去？

    就算她逃了，轩辕坤会放过她？

    她的煊儿都不在了，她的所有希望，都在今晚破灭了。

    “永宁，你现在就离宫，一定要拼命全力保全帝都的暗卫！只要还有些人还在，哀家就还有为煊王报仇的资本！”

    “太后娘娘，我不走！”

    “这是哀家的命令！你再不走就来不及了！你想违抗哀家的命令吗？”

    “是！太后娘娘放心，我以性命起誓，一定会保全这些暗卫！”

    永宁郡主说完退了出去。

    太后看着窗外的夜空，深深地叹了一口气。

    眼中的泪水在打转，她一直强忍着，没让这些泪水掉下来。

    “来人，给哀家更衣。”

    一柱香的时间不到，轩辕坤来到惠安宫。

    太后一身凤服坐在大殿内，看到轩辕坤到来，露出一丝鄙夷的轻笑。

    轩辕坤上前，恭敬地朝太后行礼。

    “拜见太后。”

    “你少在哀家面前虚情假意，要杀要剐，悉听尊便。”

    “谋反的是轩辕煊，与太后有什么关系？太后深明大义，朕感激还来不及。”

    “轩辕坤，你究竟是什么意思？”

