
“把地转让出去，你以为我不想呀。可是，就眼下这个情况，地能卖出去吗？谁也不是傻子，在买地之前，肯定得打听，知道了这个情况，谁还会买。就算会买，得把价钱压到什么份上。”许灵阳皱着眉说道。

营销部经理点了点头，又道：“老板说的没错，咱们不管干不干，怎么也得先把眼下的问题给解决了……对了，我倒是知道一个风水师，很有本事，上次我小舅子家出了状况，就是请这位风水师去的，一下子就给解决了。”

“哦？是哪位风水师呀？在什么地方？”许灵阳问道。

“是无当斋的张清风道长。”营销部经理说道：“这位道长虽然年轻，但是修为很高，风水造诣很强。我相信，如果请他出马，一定能够将工地的问题给解决了。”

“好，那你们就马上去请这位张道长。告诉他，只要能把问题解决，价钱好说！”许灵阳郑重地说道。

张清风，张禹的四大弟子之首。

一众弟子，早就开始出去历练。第一批出去的是王春兰，就是在当初的无当斋，带着三个师弟坐馆。张清风和李明月等其他弟子，是后期出去坐馆的，不在一个地方，但也起名叫无当斋，相当于二部、三部。

当然，这种买卖无法说是二部、三部，就是叫“无当斋”而已。

最先出去的王春兰没闯出名堂，倒是让第二拨出去坐馆的张清风闯出了名声。

张清风带着一个师弟，两个师妹，各司其职，有的负责风水，有的负责破煞，买卖很是红火。

营销部经理得到首肯，马上就和办公室主任一起前往无当斋，邀请张清风前来帮忙。张清风一听说对方是大地产商，那还能客气么，直接要价二百万。对方也不还价，只要能解决问题，二百万不是问题。

于是，张清风就带着师弟师妹一同前往马四镇。

工地所在的地方叫作青松集，之所以得名，是因为集市旁边有座山，名叫青松山。山上以前有很多松树，只是后来乱砍乱伐现象严重，山上的树少了一大半，但是名字依旧。

青松集这里的施工面积很大，一眼都望不到头，到处都是工地。有的在打地基，有的已经建了几层，只是眼下，全部停工。

工棚离得远远的，没人再敢到工地干活。

张清风四人在工地外看了一会，也没看出个所以然。若说这里有什么阵法，以张清风现在的历练，应该能看出点端倪。但是他什么也看不出来。

张清风看向边上的营销部经理，说道：“王经理，我打算进工地瞧瞧，不知道能不能给我当个向导。”

“这个……”闻听此言，王经理的脸都绿了，“张道长，工地里很危险的，动不动就会有砖头莫名其妙的掉下来。不是我不陪你进去，实在是不太敢……要不然，你们自己进去呀……”

张清风一看对方这德性，就知道是被吓破胆了。瞧这意思，这工地里确实很危险。

“这样啊……”张清风看了眼师弟和师妹，说道：“那你们都在这等着，我自己进去看看。”

“师兄，咱们一起去吧。”“是呀，一起去吧。”……师弟师妹倒是不惧，王经理说的这么邪乎，他们也想见识见识。

“行，那就一起去。不过安全起见，王经理……你能不能给我们准备点安全帽，再拿几把伞。”张清风可是相当机灵，自己现在没看出问题，不代表这里没有问题。

王经理吓成那样，还是安全第一比较好。

“没问题、没问题……”王经理当即点头，跟着就让人去工棚那边给四人拿安全帽和雨伞。

做好了安全措施，张清风四人还各自咬破手指，画了一张护身符贴到身上，这才一同进到工地。

现在是下午，阳光还很是明媚，可在进到工地之后，四人却意外的感觉到这里有点渗人，身上有点发凉。

其实也是，偌大的工地，再没有其他的人，静悄悄的，不管是谁来到这里，多少都会有点心里发毛。特别说王经理先前也说了，这里已经死了三个人，换谁都要提心吊胆。

这四位的胆子也不小，张禹当初给了他们每人一件法宝，张清风掏出了火葫芦，还有一个罗盘，师弟尹尚杰拿出了八卦镜，师妹赵青举着桃木剑，师妹苑小小拿着三清铃。

他们的法器，如何配合起来，可以说是相当默契的。就好像苑小小的三清铃，如果说这里有什么煞气，铃铛马上就会响起来，尹尚杰的八卦镜是专门用来破煞的，当场便能将问题解决。

可惜的是，走了半天，三清铃也没有什么反应。

也就在这时，头顶“咻”地一声，一根钢筋从旁边的楼上莫名其妙的掉了下来。

这钢筋好似标枪，直接往下插。

四人马上听到风响，觉得不对，但没等反应过来，又听“嗤”地一声，钢筋刺破张清风的雨伞，跟着插到张清风的脚后跟上。

张清风的手一颤，雨伞脱手落到安全帽上。一旁的尹尚杰三人，全都傻了眼。

“呀！”“啊！”……三人先是惊叫，随即紧张地喊了起来，“师兄！”“师兄！”“没事吧！”

“没、没事……”瘦小枯干的张清风结结巴巴地来了一句。

他轻轻地抬起雨伞，看到雨伞被钢筋戳穿，就差那么一点，就能插在脑袋上。

张清风登时浑身冷汗直冒，身子已然发抖，声音更是哆嗦，“这个、这个……太邪门了……”

“师兄，我看咱们还是先回去吧……”尹尚杰紧张地说道。

“是呀……咱们先回去吧……我的三清铃一点反应都没有，这里太邪门了……”苑小小也是结结巴巴地说道。

赵青担心地说道：“师兄，我觉得要是没有护身符，只怕命就丢了……走吧……”

张清风哪敢逗留，马上点头说道：“好好……咱们这就回去……”

说完，他怯怯地掏出身上的护身符，可不是么，原本用血画的符文，现在已经消失不见。

可以肯定，要是没有这张护身符，刚刚那一钢筋，百分百能要了他的命。

“没了……真没了……快走……”张清风现在已经没了大师兄的风度，赶紧掉头逃跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834076"  chaptername="第1080章  请张道长前来">加入书签</a>
</div>
