    炼制玉萝丹，灵药便是极为稀少难寻，徐家真么多年的收集的药材之中也仅能凑出炼制一副的药材。

    是以，这是刘攀第一次炼制玉萝丹，也是此时唯一一次炼制玉萝丹的机会。

    按照之前炼制丹药的经验来看，这一鼎玉萝丹成功概率实在不大，所以刘攀在提纯药力的时候格外的谨慎认真。如今可以说是有惊无险的走到了最后一步的凝丹阶段。

    念头一动，两股药力便是各自分出一丝开始尝试融合。药力接触的瞬间，刘攀的精神也是随之紧绷起来。

    对于水法炼丹，学习炼制了这么久，刘攀也是有了一些心得，甚至在炼制好些丹药的时候他还融入了一些在其他小说之中看到了炼丹手法，虽说有些惨不忍睹，但大多还都炼制成功了。

    或许，对于一个地方穿越到另一个地方的人来说，记忆就是最宝贵的东西，因为它能让你明白，并且想到一些这个世界其他人根本不会想到的东西。

    不过，虽然对炼丹很有想法，但刘攀此刻却是非常规矩，对于玉萝丹，他不想失败。

    精神力控制下，药力的融合真的是跌宕起伏，而让刘攀没想到的是，他最终竟是将自己“异想天开”的想法加了进去，才得以将药力凝聚成丹。

    “成了吗？”

    在炼丹的整个过程中，徐小湛担心会影响到刘攀炼丹，故而一直没敢用神识扫面丹鼎内的情况，如今看到刘攀放松下来，顿时忍不问出了声。

    “不知道。”刘攀擦了擦额头上的汗水，话语中也是有着忐忑，凝丹的最后阶段他是直接动用了之前炼丹时从没动用的手段才得以凝丹成功。而现在，他最担心的就是加入自己的手段后凝聚出来的丹药还是不是玉萝丹。

    不知道？徐小湛微微一怔，而后也是想到了什么。这些天他没少看刘攀炼丹，也是清楚刘攀会加一些稀奇古怪的手法进去，所以他瞬间就明白刘攀这样的回答意味着什么。

    念头一动，徐小湛的神识直接扫向了丹鼎。既然刘攀如此回答，那显然炼丹已经结束，他也不必担心会影响到刘攀了。

    “我靠！”

    神识落在丹鼎上的瞬间，徐小湛顿时一呆，而后便是忍不住爆了一句粗口，紧接着更是一脸见鬼的盯着刘攀。

    对于徐小湛的反应，刘攀并不觉得有什么意外，他对炼丹的想法与手段多了去了，只不过这次做得有些狠了，是以徐小湛反应剧烈点也是理所当然。

    没有耽搁什么，刘攀抬手取下了鼎盖。

    瞬间，淡淡的清香弥漫了整个地下室，刘攀精神一振，眼中有了喜色。他知道玉萝丹炼制成功了。

    对于顶级的地品元丹，可以说是无限接近于天品元丹，丹成后的丹香就已经说明了一切。

    此刻徐小湛也是凑上来，看了看鼎内的几粒丹药，又是看了看鼎内那一层厚厚的坚冰，最终张嘴了好片刻，憋出了一句：“你可真敢乱来。”

    刘攀笑了笑，没有回答徐小湛的话，在微微歇息了片刻后，这才呼了口气，眼中有着些许莫名的道：“收拾一下，我们准备走了。”

    徐小湛闻言一怔，而后点了点头，什么也没多说。

    对于刘攀，相处这么长时间，徐小湛唯一的感觉就是“变态”，越了天才的“变态”。

    至于离开，原本在刘攀的计划中只是他一个人离开，徐小湛则是顺着他书中的路线展，一路修行，几经周转，到最终拜入洛岩宗，进入焚天城之后再考虑经商的事情。

    然而，最终在与徐小湛商议之后却是改变了这个计划。

    如今焚天宗在临近南郡边陲的位置招收弟子，在吸引资质优秀的人儿的同时也势必会吸引一些宗门前去捡便宜。

    毕竟，焚天宗这个南郡最强宗门看不上的人，其他宗门未必就看不上，甚至，其他宗门很可能会抢着收。

    而以徐小湛资质，虽说直接加入焚天宗进入焚天城没什么希望，但却可以找机会加入其它宗门，提前一步向着焚天城的方向前进。

    在略微整理了一番之后，徐小湛回到徐家去见徐阳峰，而刘攀带上了些许丹道回到了云流门。

    如今焚天宗在天阳城招收弟子的时间，很多宗门都去凑热闹去了，云流门也不例外。是以，刘攀进入云流门之后竟是有了些许萧条的感觉。

    强者几乎都去参加焚天宗招收弟子的大会，是以刘攀完全没有顾忌什么，直接御剑在云流门几座山峰上逛了个遍。当然，精神力扫到个别气息强的人，还是会提前绕开。

    很快刘攀现了秦翎的踪迹。当初刚进入云流门的时候，秦翎也算是帮了刘攀的大忙，如今要离开，刘攀也是觉得应该还了这份人情。

    秦翎的资质并不如何，虽说晋入了武师境，但气息却是有些虚浮，想来应该是服用太多丹药的缘故。说到底，从秦翎没有去焚天宗招收弟子的大会上凑热闹，也就不难看出亲临的资质问题。

    刘攀的出现让秦翎有些怔。如今距离刘攀进入云流门已经过去了好几个月的时间，而在刘攀进入苍云峰之后，两人便也再没有见过面。原本秦翎都觉得刘攀应该是忘了他的存在，而现在刘攀忽然出现，真的让秦翎觉得很是神奇。

    很快刘攀现了秦翎的踪迹。当初刚进入云流门的时候，秦翎也算是帮了刘攀的大忙，如今要离开，刘攀也是觉得应该还了这份人情。

    秦翎的资质并不如何，虽说晋入了武师境，但气息却是有些虚浮，想来应该是服用太多丹药的缘故。说到底，从秦翎没有去焚天宗招收弟子的大会上凑热闹，也就不难看出亲临的资质问题。

    刘攀的出现让秦翎有些怔。如今距离刘攀进入云流门已经过去了好几个月的时间，而在刘攀进入苍云峰之后，两人便也再没有见过面。原本秦翎都觉得刘攀应该是忘了他的存在，而现在刘攀忽然出现，真的让秦翎觉得很是神奇。(未完待续。)