
　　凌云面无表情，但内心的怒意，已如洪水汹涌。

　　“怎么，很不爽？可你不爽，又能奈我何？”

　　凌羽快意道：“孽种，听好了，苏晚鱼此刻正在山顶，想见到她的话，就从我的胯下钻过去。”

　　说着，他两腿叉开，对着凌云冷笑。

　　凌云怎么可能被凌羽拿捏。

　　他平静的看着凌羽：“你要报复我，可以，但我怎么确定，师姐真的在你手上？或者，她真的安然无恙？”

　　“我草，老子没空和你废话，马上从我的胯下钻过去。”

　　凌羽无比暴躁道。

　　凌云一动不动：“除非我亲眼看到师姐，否则别想让我做任何事。”

　　“他么的，你这孽种，不怕我杀了苏晚鱼？”

　　凌羽怒道。

　　事情与他想的，似乎有些不一样。

　　他原以为，拿住了苏晚鱼，便能随意揉捏凌云，结果凌云却这么难缠。

　　“或许，她已经被你杀了。”

　　凌云故意说道。

　　他当然知道，苏晚鱼并没有事。

　　这样说，是为了见到苏晚鱼。

　　只有近距离接触苏晚鱼，他才有可能救出苏晚鱼。

　　“你钻不钻？”

　　凌羽气急败坏。

　　“我说了，想报复我，必须让我先见到师姐。”

　　凌云道：“不然我会认定，师姐已经被你们杀害，我只会和你们，鱼死网破。”

　　“草，你有种。”

　　凌羽双目喷火，却无可奈何。

　　这让他越发愤怒：“跟我上来，孽种，等见到苏晚鱼后，我看怎么让你生不如死。”

　　在凌羽和黑狼的带路下，凌云来到山顶，见到了苏晚鱼。23sk.Com

　　山顶有座寺庙。

　　寺庙内高手如云。

　　苏晚鱼就在寺庙正堂。

　　只是，正堂的大门，被大阵封锁。

　　虽然凌云能看到里面情形，却没法进去。

　　让凌云杀意凛冽的是，这寺庙内竟有一张床，苏晚鱼全身都被铁链禁锢，躺在床上。

　　床的旁边，凌昊正玩味的站在那。

　　“师弟。”

　　看到凌云出现，苏晚鱼一阵挣扎，却只是徒劳。

　　凌昊脸上露出笑容：“好一对鸳鸯情深，凌云，不知你对眼前情形，作何感想？”

　　“你想做什么？”

　　凌云声音嘶哑，心中对凌昊的杀机，已达到前所未有的地步。

　　“大家都是男人，这里有床，还有这么个绝世大美人躺着，你说我想做什么？”

　　凌昊笑吟吟道。

　　凌云瞳仁蓦地一凝。

　　“凌昊，你就不怕得罪慕容家？”

　　苏晚鱼怒道。

　　“我怎么会得罪慕容家，我可是慕容家看重的未来女婿，我如果占有你，无论是为了拉拢凌家，还是掩盖丑事，慕容家只会加速促成我们的婚事才对。”

　　凌昊智珠在握的说道。

　　说话间，他还凑到苏晚鱼身边，深深吸了口气：“不愧是东州武院第一美女，真香。”

　　这看得凌云更是怒意翻滚，却只能忍着，一字一顿道：“凌昊，你要怎样，才肯放了师姐？”

　　“哈哈哈，不用紧张。”

　　凌昊慢悠悠道：“我凌昊再怎么说，都是个君子，如果你愿意配合我，那我还是情愿光明正大的得到我的未婚妻。

　　当然，你要是不配合，那我不介意当着你的面，和我的未婚妻，上演一场春——宫大戏。”

　　“我要怎么配合你？”

　　凌云咬牙道。

　　“很好，就是要这个态度，请继续保持。”

　　凌昊如猫戏耗子，“首先第一点，我不想看到你站着和我说话。”

　　“大哥别急。”

　　这时凌羽开口，“之前在山脚的时候，我还有一个游戏，没有和这孽种玩完。”

　　“游戏？”

　　凌昊微怔。

　　凌羽脸上满是笑容，再度朝凌云叉开腿：“凌云，现在你已亲眼见到苏晚鱼，还不老实点，从我胯下钻过去？”

　　“有意思，有意思。”

　　看到这一幕，凌昊同样笑了起来，“对了，我父亲一直很怀念你这侄儿，今天这精彩大戏，可不能让他错过。”

　　他拍拍手，旁边立即有人走到他身边。

　　这是一个阵法师，以凌昊取出的一枚白玉为核心，布置出一个大阵。

　　接着，这大阵焕发光芒，竟在半空中，投影出一个儒雅中年男子的样子来。

　　“灵力投影。”

　　凌云目光微凝，认出这是灵力投影大阵。

　　此大阵，可通过灵力传输方式，将很远地方的场景投影出来。

　　“父亲。”

　　凌昊躬身道。

　　投影中的儒雅中年男子，赫然就是东州武院副院长，凌海。

　　凌海看向凌云：“在白鹿城呆着不好吗？为何要出来送死？”

　　凌云紧紧盯着他。

　　凌海似乎不以为意。

　　从头到尾，他都没怎么把凌云当回事。

　　随后他就转头，对凌昊说道：“昊儿，一个凌云不算什么，这次是为了化解你心结，我才允许你胡闹一会。

　　但切记，下不为例，希望这次过后，你能真正脱胎换骨。”

　　“是，父亲。”

　　凌昊握了握拳，认真道。

　　“接下来，你自己玩，不要顾忌我。”

　　凌海漫不经心道。

　　他的投影居高临下，仿佛只是把凌昊和凌云之间的事，当做小孩的游戏。

　　凌昊重新将目光，投向凌云，冷笑道：“我弟弟的建议很不错，你就先从他胯下钻过去，然后我再陪你玩。”

　　凌云站在那没动。

　　“妈的，还站着？给我跪下。”

　　黑狼面色阴狠，手握一根铁棍，一瘸一拐走到凌云身前，对着凌云的右腿，狠狠砸了下去。

　　上次他的腿被凌云弄残，一直就想报复凌云，把凌云的腿也给砸断。

　　砰！

　　铁棍砸在凌云右腿上，传出沉闷响声，可见黑狼真的没留力气。

　　这一棍，起码有二十万斤巨力。

　　凌云被砸的，一阵踉跄。

　　但他仍站得笔直，没有丝毫下跪的迹象。

　　“我草。”

　　黑狼见状，大为恼怒，握紧铁棍，便对着凌云右腿一阵猛砸。

　　咔嚓！

　　数十棍之后，凌云右腿骨传出咔嚓声音，出现了骨裂。

　　整条右腿的裤子，都被砸烂，里面的皮肤血肉模糊，惨不忍睹。

　　可凌云始终岿然不倒。

　　再看黑狼手中铁棍，在最后一棍砸出，竟被砸弯，宣告报废。

　　“够硬气。”

　　不仅黑狼，凌家兄弟都极为恼怒。

　　这凌云，还真是硬骨头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第120章 从我胯下钻过去免费阅读。https://xs.23sk.com 