    南昌。

    虽然左良玉没有明火执仗的造反称王，但也基本将九江，南康，南昌三府控制在了手中。

    识时务的官员一切照旧，冥顽不灵的文官武将，几乎全被左良玉以各种借口驱逐甚至杀掉。

    由于从长沙退走后，左良玉就一直苟着，所以此时可谓是兵强马壮，而野心也随着手中的兵马开始膨胀，若不是忌惮卢象升恐怕早就称王了。

    此时，南昌城中的伯爵府大厅内，左良玉端坐在上首，左侧是以吴二公子在内的一众文人，这些文人大多都是吴二公子的同窗好友。

    右侧则是一众武将。

    这种阵仗俨然已经快接近一个小庙堂了，但终究还是名不正言不顺。

    “大帅，此次秦军攻打楚军，是我军谋取湖广的最佳时机呀，一旦错过，就将再无机会。”

    “是呀大帅，那华王有倾吞天下之志，一旦这次让他拿下长沙三府，下一个要攻取的必定是九江南昌，与其等到那时被动防御，还不如此时趁机主动出击。”

    “简直一派胡言，华军要是那么好打的话，上次那八大王和卢象升也就不会落荒而逃了，现在华军和楚军死磕，我军要是横插一脚，万一惹得那华王放弃攻打长沙，先打南昌九江，如何是好？”

    “不错，华军主力虽然去打岳州了，可武昌附近还留有大量的兵马，反观南京却十分空虚，大帅依末将来看，不如趁此机会，直接挥兵东进，一举拿下南京。”

    不多时，厅中就全是吵闹声，吴二公子和一众文人大多都主张趁机偷袭武昌，但武将们和少数文人却是主张攻取南京。

    左良玉其实也想打南京，因为江南不但最富裕，美女众多，钱粮无数，而且打下南京后，就可以直接称帝。

    奈何崇祯刚刚给他加官进爵，要是他去打南京，不但师出无名，还会成为人人唾弃的乱臣贼子，加上卢象升在江北又招募了十多万，所以才始终下不定决心。

    但他也知道，不能再等了，江西的位置十分的尴尬，此时秦军去攻打长沙，他要么去打武昌，要么去打南京，除此别无第三条路。

    至于留在江西巩固地盘，那是绝对没有出路的，自古就没听说过，有哪位枭雄能在江西称王，最后得天下的。

    “大帅，那卢象升在江北正在疯狂招兵，打造战船，此时东进，天雄军必定不是我军的对手，可要是再拖下去，胜负就实在难料。

    而且前阵子他还想联络江南的文武官员，士绅地主一起上奏迁都南京，一旦陛下真的迁都南京，大帅想要在图谋江南，将困难百倍。

    大帅现在无非就是师出无名，想要解决其实也不难。”

    一名中年文士像是看出了左良玉为难似的，一拱手说道。

    “哦，那依黄先生之言，本帅该当如何？”左良玉闻言，双眼一亮，坐直了身体。

    “想必大帅对当年宁王造反一事，应该不陌生吧？”中年文士摸着颌下的短须笑道。

    “哈哈，不错，当初武宗皇帝昏庸，被奸臣阉宦蒙蔽，宁王起兵靖难，差点就攻下南京，今日陛下同样被奸臣蒙蔽，致使我大明江山危如累卵，本帅深受皇恩，虽不愿坐视大明江山亡于奸臣之手，可惜宁番已被削，哎！”

    左良玉不傻，顿时就醒悟过来，越说越起劲，说到最后还长长的叹息了一句。

    “大帅，宁番虽然已被削，但益王殿下，同样是深明大义的贤德之辈，学生愿待大帅跑一趟，相信益王殿下，必不会袖手旁观，坐视大明江山亡于奸臣之首。”

    中年文士立即就自告奋勇的答道。

    “好，那就劳烦先生了，此事若成，本帅日后必有重赏！”左良玉一拍扶手站了起来，目光中那激动的心情任谁都看得出。

    吴二公子脸色却是一片铁青，对那名中年文士恨的是牙痒痒，推出个王爷，打着靖难的旗号去攻打南京，这点他早就想到了。

    之所以一直没提出来，就是不希望大帅去打南京，谁曾想竟白白被这人捡了便宜。

    益王一脉，自成化时期，就番于江西建昌府，至今已有八代，现任益王朱慈炲，乃是崇祯的子侄辈。

    虽说大明的传统，都是叔叔造侄子的反，但南昌的宁王被削后，江西也就剩下益王了，所以左良玉也管不了那么多，只要有个王爷就行。

    南昌府离建昌府虽然不近，但也不算远，中年文士姓黄，名瑞，江西本地人，带着一众护卫和随从只是三天就杀到了建昌府。

    虽然明知是个傀儡，奈何皇帝的宝座太过诱人，加上大明真的快要亡了，如今的局势，南京也确实需要一个朱家的人坐镇，以免被居心叵测之人趁虚而入，所以朱慈炲，终究还是没抵抗得住诱惑，匆匆收拾了一番，就跟着黄瑞来到了南昌。

    左良玉大喜，亲自带着一众武将文官，士绅地主出城十里迎接。

    三天后就打出了靖难的旗号，同时以益王的名义发布了檄文。

    不得不说，有了一个王爷后，影响力是巨大的，效果也是显著的。

    首先就是江西各地的文官武将，大多数都派人来了南昌，表示支持益王，一些读书人也闻风而动，士绅地主们也开始活跃起来。

    毕竟如今的局势摆在那里，要是能扶持益王去南京登基，对匡复大明确实有利，至于皇帝会不会是左良玉手中的傀儡，大家却是不会管的。

    众人要的也只是一块遮羞布，跟着左良玉那叫造反，那叫乱臣贼子，是要留下千古骂名的。

    但换做朱家自己的人就不一样了，成功后，那叫做肱骨之臣。

    左良玉也没多耽搁，旗号打出去半个月后，差不多消息已经传遍了江南，就尽起水陆大军十五万，同样水陆并进，浩浩荡荡的杀往南京，所过州县基本上都传檄而登。

    没办法，京师和江南的联系已经断绝了半年有余，加上局势持续的恶化，南方还未被反贼占据的各州府县，早已人心惶惶。

