    

    曾长安是好酒之人，也抿了一口葡萄酒，眼神顿时便亮了，看向宋子恒的眼神里有着毫不掩饰的热切，道：“这酒颜色透亮，口感绵长，比之我喝过的也不差，只是我听闻这是外朝国酒，每年虽会进贡，数量却也不多，我爹那里藏了几坛都舍不得吃，子恒弟家中竟然酿这酒？”

    “机缘巧合罢了。”

    于衡远笑道：“我便说子恒弟与弟妹都是妙人，寻常人家都吃不到的物什，却能舍得搬来待客。”

    一直没说话的苏婉这会儿却笑了，声音并不大，确实大大方方，并没有寻常女子见外客时的扭捏，笑道：“自家会酿的酒，又不值几个钱，只是此番进京匆忙，没能多带一些过来，若二位喜欢，也只需知会一声，待葡萄成熟了，多酿一些送去贵府便是。”

    苏婉向来不委屈自己，让她特意带进京城的酒，存放时日最长的几坛，头一年酿好存下来的，口感比新酒自然要好很多，三个男人端着酒杯小酌，有口味丰富的火锅，麻香可口的小菜，一顿饭用了整整一个时辰，还是安远侯府不放心，据说是侯爷亲自派了车过来接，曾长安与于衡远这才与宋子恒夫妻告别，约好改日有空再聚，方登上马车回府了。

    宋子恒喝得不少，开始头大起来，苏婉让小绿放着堂屋稍后来收拾，先去给宋子恒烧一锅水洗澡，宋子恒洗了澡躺回床上，苏婉也去泡了个澡，火锅吃的时候过瘾，只是味道重，她也洗了个热水澡才回房歇下。

    小绿与大牛已经把屋子收拾停当，关了院门。

    而安远侯府的马车上，于衡远闭着眼睛摊开双手，由着几个貌美的丫鬟替他更衣，曾长安也被伺候着换上一身新的锦袍，在于衡远旁边坐下，问道：“喝多了？要不让人备些醒酒汤？”

    于衡远没睁开眼睛，摇了摇头，问道：“什么时辰了？”

    “回主子，已经未时了。”丫鬟顿了顿，又道，“娘娘正准备仪仗回宫。”

    于衡远摆了摆手，丫鬟还想说什么，曾长安却笑道：“退下罢，姑母会等表哥一道回去的。”

    几个丫鬟乖乖退到一旁，曾长安问于衡远：“表哥，子恒家会酿葡萄酒一事，我觉得咱们倒是可以合作，那些个人对这种玩意最是追捧不过……”

    于衡远这才睁开了双眼，眼底一片清明，笑了笑道：“自然是可行的，不过先等几日罢，下月子恒殿试，不好现在说这些乱了他的心神。”

    曾长安轻笑道：“表哥对子恒倒是期待颇高。”

    “父皇最爱年轻才俊，子恒这般人才，想来不会落他的眼。”

    曾长安摇了摇头：“圣人最爱与人做媒，子恒这般年轻，若未娶妻，说不准还能得一桩好亲事，日后双喜临门一把，如今倒是可惜了，弟妹虽是不错，可她出身乡野，既不能给子恒带来助力，说不准还要拖一拖后腿。”

    于衡远瞥了曾长安一眼，曾长安又道：“表哥怕是不知，我有个表姑是礼部侍郎夫人，老夫人甚是喜爱那表姑的女儿，上个月便亲自派人把我那表妹接进府里，一直住到今日，我瞧着表妹文静孝顺，她母亲又与姑母从小一块长大，相交甚笃，姑母见了她也只会欢喜。”

    “礼部侍郎柳大人？”于衡远挑了挑眉，“若子恒没娶妻，与表妹倒是天作之合。”不过说完这句话，又莞尔笑了，“能让子恒这般在意的女子，想来也不会比表妹差，个人有个人的缘法，表弟这话可别让子恒知道。”

    “我也是感慨一声罢了。”曾长安连忙摇头，“我瞧着子恒对他娘子在意的程度，知道我这般想，怕是要生气的。”

    宋子恒和苏婉不知自个儿在被人议论，不过他们也很有默契的在议论对方，睡了一觉醒来，宋子恒头犹有些晕，苏婉一边趴在他肩上轻轻给他揉太阳穴，一边漫不经心的问：“听小绿说今日这于公子是安远侯夫人的远房亲戚，然而我瞧着他满身贵气，竟比曾公子还威严些，难不成安远侯夫人娘家竟比安远侯还富贵些？”

    宋子恒摇头：“我却听闻安远侯夫人娘家近年有些落寞，她出自书香贵族，最鼎盛时期也只是清贵，怕是养不出衡远兄这般贵气之人。”

    苏婉眼神闪了闪，又问：“莫非于公子从小便在安远侯府长大？”

    宋子恒沉默了片刻，道：“我与衡远兄和长安兄相识虽不长，他们却也没有意隐瞒，长安兄事事以衡远兄为先，想来衡远兄不会是寄人篱下。”

    “相公竟用上‘隐瞒’一词，我倒是有些糊涂了，难道于公子不是安远侯夫人的娘家亲戚？”

    “应该不是。”宋子恒点点头，拉着苏婉的手道，“娘子或许不知，长安兄有个姑母便是宫里的娘娘，娘娘膝下养了一位皇子，这位皇子比长安兄大上半岁，按辈分也是长安兄的表兄，是以我想……”

    宋子恒接下来的话并没有说出来，苏婉已经焕然大悟的道：“难怪安远侯亲自派马车来接他们，所以于公子很有可能是当今皇子？”

    宋子恒轻轻捂了苏婉的嘴，道：“这只是我的猜测，娘子听听便是了，衡远兄不说，怕是自有深意，说不得就祸从口出了，且我与长安兄衡远兄交好，并未在意过他们的身份。”

