    双旬之后。

    以方乾为首的各势力代表，再次重聚一桌，忧心忡忡的望着空间裂隙。

    较之秘境刚开启的时候的稳固，现在的裂隙明显有不稳定的反应。

    但让他们担忧的并非此事，而是秘境内的情况。

    因为各派武者进去三五天，几乎是刚到时间点，便仓惶狼狈的逃了出来。

    逃出的武者各个身上有伤，神色惊恐，狼狈不堪……。

    根据他们描述，秘境之中压根没天材地宝，更没有机缘传承，那里完全就是一个魔窟……。

    一百多名武者刚进去，就被大量阴祟妖魔冲散，淬体境武者在那些妖魔眼中，完全就是口粮。

    听到这种描述，方乾等人哪还不明白，这他么就是陷阱。

    定是渡厄寺那边的妖魔，故意设的圈套，目的便是让大量‘寻宝者’进去。

    好让那些饿极的妖魔，能更轻松的对付武者，然后将之吃掉，恢复一部分实力。

    正所谓，蝼蚁尚且贪生。

    妖魔也不想死在那种地方，等它们恢复些许实力后，定会伺机冲出空间裂隙，重返现世之中。

    方乾他们人老成精，很快便想到了这一层。

    但就事情处理上，几方势力意见不一。

    方乾主张快刀斩乱麻，直接将空间裂隙摧毁，至于左崇明这个手下……他早就抛之脑后了。

    但这个提议遭到了玄剑宗，阴煞宗代表的反对，因为他们的弟子还都在里面呢。

    足足几十个身负灵脉的弟子呢，一旦全死在这，对他们的影响简直是致命的。

    就在各方争论不休，谁也不肯退让之际。

    忽然屋外有人跑来，口中报道：“方大人，就在刚才又有三名武者跑了出来……”

    “那还等什么？让他们过来。”

    方乾当即拍案，遂看向其他人：“本官有言在先，若秘境情况更加严重，务必摧毁空间裂隙。”

    他的态度越加强硬，毕竟这件事关乎到他的官途，方乾不得不以防万一，做出最坏的打算。

    王长老等人见状，明智的没有反对。

    因为他们也清楚，一旦秘境中的妖魔跑出来，会造成何等的破坏性。

    毫不夸张的讲，能在那种地方活了千年的家伙，一旦让其恢复实力，相当于N只寒玉蛟。

    半刻钟左右，两名神态局促的年轻武者，终于在这些大佬的威压下，磕磕巴巴道出了经历。

    仔细的听完之后，方乾等人不禁拧起眉头，陷入无意识的思索中。

    因为这俩人说得对太离谱了，远远超出他们的预料。

    就在一星期以前，秘境中出现一头可怕的树妖，非但实力极为强横。

    而且这树妖脑子好像有毛病，竟然不追杀武者，反倒对其他妖魔痛下杀手。

    除此之外，还出现了一个奇怪的团体，由两女三男组成，其中有一名老僧的实力颇为强悍。

    更奇葩的是，这个团体和树妖之间，貌似还有什么深仇大恨，时不时都会碰面干一架……。

    一名武者拍了下脑壳，忽然说道：“对了，那人好像姓左，就是穿铠甲的那个。”

    “左崇明？”方乾眼皮子一抖，下意识问道。

    另一名武者连连点头：“对对对，就是这个人，身边还有个名叫李月的女子和高河的男子。”

    玄剑宗的长老，迟疑着道：“李月是我玄剑宗的。”

    阴煞宗的王长老，附和说：“高河是我阴煞宗的。”

    方乾嘴角抽了抽，皱眉道：“左崇明是镇抚司的。”

    三人说完，不禁面面相觑。

    这他么到底什么情况？

    沉默片刻，方乾头疼的问道：“既然如此，那老僧是什么来历？咱们派出的武者有和尚吗？”

    王长老摇摇头，提出意见：“看来秘境的局势尚且可控，我建议咱们再观望数日。”

    “行吧。”方乾无奈颔首。

    等左崇明出来以后，一定得问问这小子，具体是怎么个情况。

    ……

    与此同时，秘境之中。

    “左崇明！！！你给我等着。”

    桃树精怒视着左崇明等人扬长而去，愤然挥动根须，在周围咣咣一阵肆虐

    这半个多月一来，左崇明他们如同苍蝇般，一直尾随在她身后。

    每当桃树精碰见妖魔，与之缠斗正酣时，他们就会适时跳出来捣乱。

    其中那名披着人皮，实为妖魔的秃驴，负责缠住桃树精，高河三人在旁捣乱。

    左崇明则去对付桃树精辛辛苦苦打残的妖魔，轻而易举的将之收割，再取走最有价值的东西。

    等他搞定之后，高河几人得到指示，果断抽身撤退绝不恋战……。

    而行动缓慢的桃树精，往往只能看着他们离开。

    “你得意不了多久！”

    发泄一通的桃树精，盯着地上残缺的尸体：“老娘就快凝聚元丹了，届时定要把你碎尸万段。”

    只见她身上的一朵桃花陡然绽放，甩出一颗绿莹莹的种子，精准的掉进残缺的妖魔尸体内。

    一开始的时候，桃树精害怕左崇明故技重施，又在妖魔的尸体里下毒。

    但后来她想到个好办法——分身。

    利用草木类妖魔的特性，将一颗种子种到尸体里，操控种子汲取尸体养分生长。

    如果有毒的话，桃树精可以及时切断联系。

    如果没毒的话，她再把分身融合。

    靠着灵光一闪的计谋，她的妖力也是积少成多，实力飞快的进步。

    但这种吃剩饭的方式，让桃树精心里越发窝火，对左崇明的恨意也越发浓重。

    ……

    远处。

    高河几人气喘吁吁的停下，坐在地上呼呼粗喘。

    李月喝了口水，不解其意的问：“明哥，咱们这么做，到底有什么意义啊？”

    高河沉吟着到：“我猜明哥是想拖延桃树精的变强的速度。”

    “不止如此。”

    女装白杰轻抬下巴，遥望着渡厄寺方向：“左公子是要鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “说的没错。”

    左崇明呐呐点头，心里暗暗腹诽：“顺便再赚点修为值，捞点好处之类。”

    “听不太懂。”李月求知欲十足，探寻的目光看向白杰。

    白杰叹了口气，捏着嗓子说道：“渡厄寺中藏有大魔，若要对抗此魔，必须给他找个对手。”

    “但就现在这种情况，哪里去找到能与之匹敌的对手？所以左公子打算培养一个出来……。”

