    “她进房间了吗？”苏桃问道。

    庄婉喜滋滋的说：

    “进去了，她一进去我就把密码换了，这会儿估计在里面叫天天不灵。”

    苏桃点点头，天一黑就喊上梁策跟她一起去“慰问”连莎。

    只是刚到楼下，就看到熊泰抱着扫把看了一眼楼上，随后吓得屁滚尿流准备逃跑。

    “干什么呢你？”苏桃喊住他。

    熊泰跟见了鬼似的根本不听，跑的更快了。

    梁策眼睛一眯，熊泰逃跑的动作瞬间慢了下来，在原地太空漫步起来。

    苏桃跑了两步轻松的捉住他：

    “你刚刚看什么呢？”

    梁策解除异能。

    熊泰瞬间恢复正常，惊恐万状，语无伦次的说：

    “苏老板！怎么那个妖女住在这里啊！我被她蛊惑过，差点被骗去打仗送命啊，我前阵子才后知后觉，贼恐怖，当时说话做事完全由不得自己，着魔了似的！”

    “啊您怎么让她住进来了啊！就在刚刚，她看到楼下的我，还试图控制我让我帮她拉绳子下楼，我哪敢啊。”

    苏桃问：“你还被她控制过？”

    熊泰是真有心理阴影了，往后撤了两大步，尽可能的离那栋楼远一点，咽了咽口水说：

    “谭勇那时候想打你们磐柳山，人手不够，就让连莎蛊惑我参战...苏老板，我从未想过跟你作对的！给我一百个胆子我也不敢！以前不敢，现在更不敢了！您、您还有什么事吗，没有我就先走了...”

    苏桃看他吓得要尿裤子了，挥挥手让他走了。

    熊泰吓得再也不敢来三号楼了，当晚睡觉都做噩梦，梦见自己又被连莎控制了，还去对付苏老板，结果失败了被黑猫挠成了肉泥。

    苏桃带着梁策上了楼，密码门刚一打开就听到一阵悠扬的小调。

    苏桃面无表情的走进屋，坐在沙发上，静静的听她唱完，问道：

    “还有其他调吗？”

    连莎瞪大眼睛，不敢置信的问：

    “你...不受影响？”

    说完她还尝试着蛊惑道：

    “带我离开这里...”

    苏桃不为所动，安静的看着她。

    连莎心一沉：

    “不对，我是不是在哪见过你？...你是苏桃？磐柳山的苏桃？”

    寂静的空气告诉了她答案。

    连莎愣了两秒：

    “苏桃...桃阳哈哈——和磐柳山那么相似的环境我竟然没猜到！”

    “说吧，你把我困在这里，想干什么。”

    她边说边大脑告诉运转，思考着如果逃离这个房间，要不跳窗？

    苏桃淡淡道：

    “别想了，就算你能逃出这个房间，也出不了桃阳，劝你趁早死了这条心。”

    “我来呢，是想跟你说个事情，你有两个选择，第一，不听话继续折腾想逃跑，最后意外死在了桃阳某个角落。”

    “第二，听我的话，就在这房间里待着，有吃有喝，等我们去老站时，你得负责控制谭勇，配合我杀了他。到时候我可能会看在你听话的份上，放你一马。”

    连莎震惊的说不出话来。

    这是在给她选择吗？！

    第一条明明就是威胁她！

    苏桃起身：

    “可以给你时间考虑，但考虑期间饮食自己负责，这个房间会单独断水断电，对了，你也别想着蛊惑路过的人帮你，在这儿，没人欣赏你的歌喉。”

    梁策非常有心眼的夺过连莎的通讯器，还带走了她唯一的行李，朝她呵呵一笑。

    密码门再次关紧。

    黑夜来袭，精致的房间内却一片漆黑。

    原本开着的窗户这时也紧紧锁着，将她与外界彻底隔离，连一丝风都吹不进来。

    次日，苏桃接到了雷行的电话，声音听起来非常恼火：

    “他妈的，我们前两天刚到就发现自家地儿被人占了，打了两天，今天终于把那群孙子打跑了，赶紧喘口气给你打个电话。”

    苏桃第一反应是怕他们受伤，追问道：

    “严重吗？你们人都没事吧？你自己呢？”

    雷行被问的从头暖到脚，语气立马三百六十度大转变：

    “我必须没事，大嘴他们也就受了点小伤，比较惨的是我留在当地的一些住户和管事，死了十来个人，对方比我们多，死了二十来个人，他们老大还被我咬了一口，哈哈哈，虽然很可惜没咬死他，但那么深的伤口，也够他喝一壶的了。”

    苏桃叮嘱道：

    “你们小心点，做事低调点，不然惹得人眼红，麻烦找上身就多。”

    被教育了雷行都觉得浑身舒坦：

    “好的，我一定提醒大嘴他们做事低调。”

    苏桃无语，到底是谁带头招摇过市的啊。

    “我这里处理的差不多了，今晚就起程回去，我们走近路，三天内肯定能赶回来，到时候我带你直接杀进谭勇他老窝，怎么样？”

    苏桃笑道：“现在不着急了，回来后你们先休息休息，我抓到了连莎，现在人正关在我这里，到时候让她当诱饵把谭勇引出来，我们在老站外面杀了他，省的浪费你们人力冲进老站抓人。”

    雷行一怔，旋即笑起来：

    “好手段，这个连莎一般人真抓不到呢，你居然没被她蛊惑了，苏老板，你还有多少我没见过的本事？”

    苏桃：“别贫了，既然没事了你们就好好修整下，恢复恢复体力，等你们回来请你们吃秦师傅做的大餐，管饱。”

    “我申请加一瓶两升的牛奶，冰的。”

    “没问题。”

    “听我说谢谢你...”

    “嘟嘟嘟——”

    挂断后，庄婉找过来得意的说：

    “连莎妥协了，看来这一晚上，没水没电黑漆漆的让她想通了。”

    苏桃说：“不是想通了，是她没得选，妥协只是时间问题，给她恢复水电吧，然后找个人每天给她随便送点便宜的吃食饿不死就行。”

    于是乎给连莎送饭的活就落在了桃阳地位最低的熊泰身上。

    熊泰听到这个消息，吓得都要死过去了，哆哆嗦嗦的说不出一个完整的话来，抱着戚云岚的腿痛哭流涕：

    “我、我啊啊啊，宁愿一辈子擦马桶刷喷泉池子倒垃圾，甚、甚至原因从今往后滴酒不沾！求求别让我去见那个妖女！呜呜呜——”

