    对于心灵力场的研发，一直是困扰着云海号专家们的难题，人们眼红它的功能实用性，却又对它的复杂程度望洋兴叹。

    而现在，希望号提供的特殊材料，对这种超能力的亲和性特别强，能够很简单地引导心灵力场的激发！

    现在不需要分心太多，心灵力场就自动覆盖了石大勇的身体。

    超自然研究所中的黄教授，立刻便给出了极高的评价。

    “好东西啊，有了这一层力场的覆盖，防御能力大幅度提升了。消耗反倒减小了许多！这种材料真的神奇，或许能够通过它，进一步的能力开发！”

    “如果真的能够成功，这种能力，将会成为大部分人选择方向上，最佳的超能力。”

    老黄对着这件衣服摸了又摸，递交给了陆一鸣。

    陆一鸣本身并不会心灵力场，倒是没什么特别的感觉，这种衣服可能是由一种棉花样的植物制造而成的，以至于耐磨损的能力不是很强。“灵能”的激活需要长期消耗精神体力，所以不可能时时刻刻都激活着。

    “如果能与金宝宝吐丝相结合，融入A级防护服的优点，那么……也不知道能不能成功。”他心中暗暗思考着。

    梁振辉微微一笑，等着云海号这边的人，摸索了5分钟后，又带着众人来到了另外一个房间。

    他指向另外一台如同雷达一样的神秘仪器，说道：“这个大家伙，我们把它称作‘灵能护盾’，我们当初在制造这台仪器的时候，曾经设想过。灵能，这种特殊的超能力既然能够保护我们的身体，那么能不能保护避难所本身呢？”

    “只不过，从一个目标，换成另外一个更大的保护目标罢了。理论上是有可行性的。”

    “确实。”黄教授微微点头，产生这种想法是自然而然的。

    “怀着这样的目的，我们制造了这一台仪器，它能够将灵能拓展出如同护盾般的形状。”

    “激发的灵能越强，护盾范围也就越大！”

    “试验一下吧，戴上校！”

    “是！”

    戴轮上校带着一些士兵，走到灵能护盾面前，这些士兵深吸了一口气后，纷纷激活了自己的超能力。

    在几秒钟后，一道无形的屏障出现在空气当中，仿佛是一层透明玻璃！

    “大家稍稍远离一点。”

    戴轮直接取出了一把手枪，瞄准，射击。

    “啪”地轻响，子弹向着护盾的方向飚射而去！

    很神奇的一幕出现了，这一枚近距离发射的子弹，居然被这一堵薄薄的空气墙给隔开了，放入泥牛入海，在一瞬间停止。

    哪怕是热量都没有传递进去一点。

    “叮咚”，子弹掉在了地面上。

    梁振辉笑着说道：“灵能屏障，可硬可软，能够屏蔽超能力攻击，也可以屏蔽物理层面的攻击，是我们的研究重点。”

    陆一鸣又用力地戳了戳这层空气屏障，像橡胶一般，有点柔软，又极其的坚韧，越深入，就越需要花费越大的力气！

    这种灵能护盾和正常的玻璃、钢铁不太一样，作为一种超自然力量，它拥有自动愈合的能力，哪怕用符文小刀砍上几刀，也不会彻底碎裂。

    而且，它能够阻断大部分超能力的入侵，符文小刀在触碰到灵能屏障的一瞬间，就会被同化，失去原本的超能力。

    “符文小刀的心灵强度还是低了点，只有六百多，不知道高强度的超能力，会不会被同化。”

    “会当然是会的，只不过同化的速度慢了点。”站在一边的黄教授低声道：“这得看超能力的类别，如果集中在一个点上，或许能够将屏障给轻易破开。如果一万多的心灵强度，集中在一个面上，那就很难将其破开了，哪怕屏障的强度只有2000。”

    这一道理很好理解。

    “好东西啊，又是真正的好东西。”丁原喃喃道，“老梁，你们展现出的东西，价值太大了。如果我们双方强强联合，我们的实力一定会大进一步的！”

    云海号的众人真的产生了一种惊喜感。

    一个能够防御整个避难所的特殊仪器，它的价值，自然不言而喻！

    “灵能护盾唯一的缺点是，消耗太大了。”梁振辉看的出来，对方的赞扬是真心的，笑道：“5位士兵，只能布置出10-20平方米左右的护盾，面积越大，消耗越大，最多只能维持5分钟的时间，然后就会直接脱力，昏睡一整天。”

    “如果想要布置更大的护盾，需要的人手会增多，持续时间也会减小。如果在上边提供能量的士兵再强一些，或许护盾的面积也会更大一些。”

    “老梁，要是这家伙没有任何缺点，你难道舍得拿出来给我们参观？”丁原不禁开玩笑道，“你肯定藏着掖着了吧？”

    “怎么可能，我们可是真心实意拿出了好东西。”梁振辉愣了愣，紧接着也跟着笑了起来，“缺点嘛，自然是有的……我们暂时弄不出特别大的护盾……”

    希望号曾经设想过，弄出能够覆盖整个避难所的护盾！

    但是，他们失败了。

    原因是，理论层面不够扎实，护盾太大，复杂度上去了，自然就失败了。

    但但哪怕如此，这台仪器的价值依旧极大！哪怕对云海号而言，价值度堪比努比祭坛。

    云海号这边的单兵作战能力已经非常强悍了，间接掌控了S级力量，还有核武器，晶能大炮等重型武器，但是防御能力远远不足！

    云海号加上昆仑山号，体积大的离谱，如果未来再加上一艘希望号，机动性就更烂了，每小时的最高运动速度不会超过8公里，和人类慢跑的速度一致，真正开战的时候简直和活靶子差不多。

    在这种情况下，灵能护盾的出现简直成了救命稻草！

    哪怕它只能激活一分钟，不，只要20秒钟！顶住第一波攻击，就能够改变战争当中，所有的一切！

    想一想吧，有了灵能护盾后，核弹、晶能大炮终于可以肆无忌惮的使用了。核弹近距离发射，很容易炸到自己造成损伤，现在能够用灵能护盾抵挡住第一波的冲击波，对避难所整体的伤害降低到最小。只要有足够的防御力，攻击也不用发愁了。

    另一方面，灵能护盾能够隔绝超能力的入侵！

    各种诅咒，远程窥探，远程超自然攻击手段，都能够防御下来！

    战争一旦开启，战场瞬息万变，能够获得几十秒的安全时间，避难所的安全等级就能够上升好几个档次。

    希望号这边的首席专家傅了一说道：“只是很可惜，没有一套完整整理论指导，我们这边的人很难再衍生出更多的东西了。譬如说能够储存‘灵能’的电池，我们曾经设想过，如果灵能护盾能够充能，按下按钮就能够发动护盾，它的价值将提升十倍，甚至一百倍。”

    “但是，研究了很久都没有头绪啊……目前只能依靠人体充能的方式，实用性就下降了好几个数量级。”

    “发生突发危机，等召集了人手，说不定就晚了。”

    云海号这边的黄教授也是若有所思。

    这话倒也是事实，如果只能依靠人体充能的话，遇到了突发事件，反应过来也需要一段时间，想要临时召集人手充能，说不定就来不及了。

    而且，人体充能带来的护盾，必然不会太大，一个1000心灵强度普通士兵只能维持2-4平方米的样子，肯定是不够用的。一万强度的士兵，再上升个10倍，还是不够用。

    “我们那边，能够研究出专门储备灵能的蓄电池吗？”丁原低声问道。

    “不好说，这是一个全新的方向，没办法下定论。”黄教授皱着眉头道：“不过我们那边对心灵力场有一些特殊的研究，我记得有一篇论文叫什么来着……咱现在的研究项目实在过多，我也不是很清楚能不能搞定。”

    “有信心吗？”

    “信心……自然是有的，我们的晶体电池，就有一些超自然效应吧。具体怎么样还得看双方的合作进度，要是大家全都努力攻关，人才足够，我觉得可行性还是有一些的！”

    “那就好……政治方面的问题，我们会想办法以最快的速度解决。”丁原心中开始琢磨着，应该过让给希望号这边多大的权力。

    合则两利，分则两伤，聪明人肯定会有一个明智的选择。

    强强联手，才是最符合当前利益的。

    对方确实表现出了足够的价值，云海号这边是不会小气的。

    其实，对方能够提供13万的高质量人口，远远比土著原居民的质量高得多啊。光是这一点，云海号就会选择无条件的接收平民百姓，更何况对方还能提供这么多的实用科技了。

    “云海号、昆仑山再加上希望号，住上40万人绰绰有余，拥挤一点，50万人也是可以的。还有10万的居住空间呢。按照每年出生一万人，也得10年才塞满。到时候说不定早就找到合适的大陆了，再不济，也可以造一艘新船。”

