
祁玉一脚踩在板凳上，眼神凌厉的看着里正。

云森狠狠的将凳子踢开，动静很大，面色难看，很明显是在和里正叫板。

里正盯着单一诺的目光微微一斜，瞪了一眼云森道：“小美人可以坐下，其他人都给我站着。我说小美人，你叫什么名字啊！”

祁玉将单一诺拉到身后，挡住里正猥琐的目光。

气势如虹，眼神凌厉，祁玉磅礴的气势仿佛已经把里正彻底的压在了脚下，里正只能昂头看着他的下巴。

“里正，我一直站在最前面，你还是先问我吧！”祁玉道。

里正清了清嗓子，强壮镇静道：“我是里正，这里我说了算，我想问谁就问谁，你算什么东西竟敢指使我？”

跟着里正来的几个人立刻站到他的身后为他助威，仿佛祁玉再敢多说一句他们就开打。

“哼！”杜邵帆从鼻孔里怒哼了一声，“竟然会让这样的人做里正，难道这里的人都是瞎子吗？”

“大胆，你是什么东西，竟敢对我们里正无礼。”里正身后的一个男子指着杜邵帆的鼻子说，“信不信爷爷我打扁你。”

“叭”的一声脆响，整个大堂都安静了下来。

然后那男子捂着刚刚指着杜邵帆的手指，猛的发出一声“啊”的惨叫。

其他几人纷纷问他怎么了，男子却已经疼得说不出一句话来。

里正讪讪的笑着退后了两步，“你们竟敢行凶伤人，那死了的人应该也是你们杀的，你们等着，我立刻叫人来捉拿你们去县衙伏法。”

“里正。”方家俊小跑过来，“里正，他们不是凶手，是孙大宝将我姑父杀死的。”

方家俊指着瘫坐在地上的孙大宝，示意他才是杀人凶手。

“我是里正还是你是里正。”里正走到孙大宝身边悄悄踢了他两脚示意他赶快起来，“我说谁是凶手谁就是凶手，你再多嘴，信不信我把你一起抓走。”

“事实就是……”

“方公子，多谢你出言相助。”祁玉打断正要辩驳的方家俊，“快去照顾陈姑娘吧！这里的事，我们自己解决。”

单一诺对方家俊微微一笑，示意他按照祁玉的话去做。

方家俊拱手行礼，转身离开去照顾还没有苏醒的陈秋香了。

艰难起身的孙大宝被里正拉着去了后院，两人窃窃私语半天才回来。

孙大宝进门就指着祁玉和杜邵帆说道，“就是他们几个，吃霸王餐就算了，还行凶杀人意图逃跑。”

单一诺被气笑了，祁玉和杜邵帆二人相视一眼，不约而同的跟着笑的直不起腰的小丫头笑了起来。

李老大夫也哈哈大笑道，“世道不公，好人冤死，坏人作恶啊！”

里正听到李老大夫的笑声凶神恶煞的回头，“李老头，你个老不死的，给我跪下。”

待他身后的几人上前将不愿屈服的李老大夫按着地上，里正指着他的鼻子警告道：“我告诉你李老头，你要是敢多嘴我就砸了你家的药铺。”

“咻”的一声，一颗飞蝗石准确无误的将里正指着李老大夫的手指打断。

“啊！！！”里正捂着手指哀嚎着，孙大宝怯怯的四处看着往后退了两步。

“谁？是谁？”里正疼得满头大汗的喊道：“给爷爷滚出来。”

“这个年纪当爷爷未免有些不太合适，如果你真想当，我可以帮你。”单一诺缓步从祁玉身后走出来说道，“我可以帮你，只要把你的头发弄白，牙齿拔掉，腿打折，你就可以当爷爷了。”

“贱人，你这个恶毒的贱人，我要杀了你。”里正大骂道。

单一诺理也不理里正的骂声，走到李老大夫身边，冷眼看着按着他的两人怒喝道：“滚。”

骇人的气势让两人吓得浑身发抖，怯怯的退到一旁。

伸手扶起李老大夫，让他坐下，却不想李老大夫直接跪地道：“姑娘，我们留香镇已经被这些恶霸欺负数十年了，姑娘老朽求你，求你救救这里的百姓吧！”

单一诺还没扶起李老大夫，王大夫和掌柜齐齐跪地道：“求求姑娘，救救我们这些百姓吧！”

穷乡僻壤出刁民，也同样会有人因为天高皇帝远而在此做恶。

她能救他们一时的困境，可她救得了他们一世吗？

胥天翔曾经说过的一句话在她脑子里回响：想要让他们脱离贫困，最好的办法是让他们奋发图强，学会用自身的技能摆脱贫困。

被欺压的人，也应该靠他们自己的力量去解除，这里的百姓不奋发起来，就算除了这个恶霸，还会有另一个恶霸。

犹豫了片刻后，单一诺俯身扶起三人道：“我只能帮你们一时却帮不了你们一世，想要不被欺压还是要自己不恐惧。只要你们能鼓足勇气去反抗，他们什么时候都欺压不了你们。”

“说的好。”一身官服的男子站在门口处拍手叫好。

里正看见他过来，直起腰板道：“刘县令怎么来了？正好，我抓住了一帮杀人犯，你把他们带走吧！”

“是不是杀人犯待本县令查问后再做定夺。”刘县令昂首道。

他来这里做县令四年了，四年前考中科举以后就想到个小地方做个县令，过上悠闲暇意的生活。

天下事大多都不如人意，他来了以后才发现这亭西县的六个镇子都是恶霸当道，欺压百姓不把朝廷的县官放在眼里。之前的县令就是因为要将这里的事上报朝廷，才被他们害死的。

四年来，他忍气吞声却从来没有想过怎么才能翻身。

门口听到这瘦弱女子的话，他才恍然大悟，为自己之前的贪生怕死感到惭愧。

亭亭而立的瘦弱女子，站在大堂中间原本显得更加消瘦的身体此时是那么的高大。

他突然生出一股很强烈的臣服之意。

“刘思洋，你胆子肥了是吧！我的话你都敢不听。”里正瞪大眼睛道。

刘思洋身后的衙役手中大刀拔出刀鞘一半，怒喝道：“大胆，小小里正见了县令竟敢不跪。”

经衙役这么一提醒，所有的人都跪地行礼，单一诺一行人却都站的笔直。

里正抬头看了单一诺等人一眼，指着他们问刘思洋道：“他们不也没跪吗？你怎么不治他们的罪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671378"  chaptername="第200章">加入书签</a>
</div>
