    “每个人都有权利选择自己所走的路，但是姬无夜选择的这条路，他只会越走越窄。”

    计余的眼睛，泛着寒光，浑身洋溢着危险且冰冷的气息。

    站在计余身边的墨鸦，被这股气息裹挟，犹如被置于冰窟之中，心神俱寒，无法自拔。

    墨鸦打了一个机灵，人也冷静了下来，只是在心中不断的暗自叫苦：

    “好浓郁的杀气！罗网的人，都像他这样生猛的吗？”

    不由得在心底，为姬无夜小小的默哀了一下。

    既然事情到了如此地步，也不妨把那个消息给说给他听。

    “大人，我这里有一个消息，你可能会感兴趣。”

    “可。”

    计余站在屋脊之上，点头说了一个“可”字。

    墨鸦微微颔首，语气有些沉重的说道：

    “夜幕四凶将之首，掌管韩国十万兵卒，被称为皑皑血衣侯的白亦非，要提前回新郑了。”

    计余面无表情，缓缓的说道：“血衣侯，我听说过，但是从来没见过本人。”

    墨鸦面容凝重：

    “白亦非世代功勋显赫，其母亲还曾是韩国唯一的“女侯爵”，他天生就拥有，荣耀非常的头衔，地位和高贵血统。

    常年坐镇于雪衣堡，而麾下的白甲军又极其的骁勇善战。

    我曾经见过他几面，发现他这个人，武功奇异，实力更是深不可测。”

    对此，计余冷笑了一声，赞叹道：

    “我还真是小瞧他了，看来姬无夜不光相当的聪明，还会取长补短，以求万全。”

    墨鸦站在一旁，不做言语，他的目的已经达到了。

    罗网也好，夜幕也罢，如果它们之间，能够斗个鱼死网破，那是最好不过了。

    笼中之鸟，想要获得真正的自由，那是何等之难！

    像白凤墨鸦这样的人，在夜幕之中，终其一生，也只能配沦为棋子，棋子想获得真正的自由，那也只有沦为弃子的时候罢了。

    计余瞥了墨鸦一眼，他那小小的心思，他是如何不知道，当然也不排除另外一种可能。

    想要我臣服于你，可以啊，那就拿出你的实力，让我看一看，你是否值得我去追随。

    “白亦非大概还有多长时间，能够到达韩国新郑？”

    计余对着墨鸦沉声问道。

    “大人，以最近的距离来算，最快还有半个月的时间。”

    墨鸦沉思了一下，随后对计余回答道。

    夜幕，罗网，还有不知其目的的卫庄，看来新政是越来越热闹了。

    计余对墨鸦轻笑道：“我想等姬无夜给我一个满意的回复，现在看来，是没那个必要了。”

    墨鸦对此却早有预料。

    姬无夜这个人，墨鸦跟随他这么多年，所以说对他的性格十分了解。

    专横跋扈，老奸巨猾，贪图美色，醉心权力，这些全部都已经，融入了他的骨髓。

    想让他放弃这一切，来做罗网的一个走狗，这怎么可能啊！

    墨鸦：“确实没这个必要，只不过有一点，需要大人您注意。”

    计余淡然道：“注意什么？”

    “鬼兵劫饷，已经走到了最后一步，只要政敌张开地一倒，姬将军的计划就成功了。

    就像大人说的那一样，铲除异己，架空韩王。

    如果真到了那个时候，大人在想有所行动，可真是千难万难。”

    墨鸦摊了摊双手，一副别怪我没有提醒你的样子。

    计余脸上没有丝毫的波动，对于他来说，不管姬无夜再怎么挣扎，只要敢拒绝他，死就是他唯一的下场，这是注定的结局。

    “墨鸦。”

    听到计余叫自己，墨鸦赶紧轻声回应道：

    “在的。”

    计余不再言语，沉默许久后，沉声道：

    “墨鸦，你是生是死，完全掌握在你自己手中，就看你是如何选择了。”

    墨鸦：“d(?д??)”

    气氛略显有些尴尬。

    “对了大人，你知道吗？九公子韩非，今日求学回来了。”

    还是墨鸦率先打破了平静。

    “嗯？”

    墨鸦的这句话，引起了计余的注意。

    韩非，师从荀夫子，集法家之大成者，这是上一个世界，计余从书中对他的了解。

    他刚来到现在身处的这一个世界时，就发现这个世界，处处透露着古怪。

    女人身穿丝袜和高跟鞋，各种好吃经典的菜肴，多到数不胜数。

    而且这个世界上，还有火药这种危险的东西，在他上一世的记忆中，火药不是在隋唐时期，才发明的吗？

    更离谱的是，那些用木头和青铜组成的机关鸟，竟然可以在天空中飞翔。

    现在的他，可以说是对这些，已经见怪不怪了。

    计余在这个熟悉又陌生的世界，他绝对不能把上一世的看法，来带到这个世界上来。

    所以他要亲自确定一下，是不是，此韩非，非彼韩非？

    计余：“韩非？”

    “对，当今韩王的第九位公子，早年去儒家圣地，小圣贤庄去求学，师从荀子。”

    墨鸦点头回答道。

    计余眼光闪烁，应该是没错了，就是那一个韩非。

    “有机会见他一见，先替始皇帝陛下把把关。”

    计余在心中喃喃自语道。

    一团白色的人影，突然闯入了计余的视野中。

    计余目力极好，一眼就看出来了这是白凤。

    计余看着墨鸦沉声道：

    “有人来找你，下次再聊。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

