    因为孙浩他们骑的不是安卢马，就是“年签系统”出品的绝世良驹，比普通战马更具耐力，甚至能够让众人一路纵马疾驰。

    所以原本五天的路程，只用了两天的时间。

    然而来到铁狮城的附近，孙浩他们却见到了让人义愤填膺的一幕。

    姑勒国三王子麦加吉的军队，不知道从什么地方找来了数以万计的梁族人，并且逼迫这些梁族人拿着简陋的武器，抬着简易的长梯，以自己的血肉之躯展开攻城。

    这些以老幼妇孺为主的梁族人，哪怕有人往前冲的慢了，也会被由白人士兵组成的督战队所斩杀。

    其实攻城的梁族人，最终能爬上城墙的没有几个，而且很快便会被守城的士兵击杀，他们的最大作用，可能只是为了消耗守城军队的弓箭、热油和滚木礌石这些守城器械。

    孙浩从来没有想过要当什么英雄，但是眼前的惨景，还有孩童们和女人们那响彻战场的啼哭声，却让他脑海中的一根弦崩断了。

    孙浩随即沉声对众人说道：“诸位兄弟，我孙浩算不得什么英雄好汉，武艺也很一般，胆子又小，能成为三水会的龙头，全靠着兄弟们的帮衬。

    但今天，我孙浩想当一回英雄，想要救下那些被胡人逼着送死的梁族同胞们，哪怕我今天战死了，也值得了！

    诸位兄弟，可有人愿意随我赴死？”

    “秦琼愿随主公赴死！”

    “尉迟恭愿随主公赴死！”

    “主公，俺典韦也愿意！”

    ……

    这个时候，孙浩麾下的众人，已经不自觉把对孙浩的称呼，由少爷改为了主公。

    萧强也激动的对孙浩说道：“孙爷，您是真英雄，我萧强也愿随您赴死！”

    孙浩对萧强摇了摇头，“萧伙长，你不能去，万一我们都死了，总得有一个人回乾阳城去报信。

    另外阿依慕还得由你看管，别让她跑了。

    能不能换回华清公主母子，还指望她呢！”

    接着孙浩对艾米尔公主说道：“如果我死了，你也别回摩刹教，跟着萧强一起去乾阳城，我留在乾阳城的兄弟会照顾你的。”

    艾米尔公主这时流着泪说道：“夫君，我也要跟你一起去，如果你死了，我也不愿意独自留在这个世上。”

    说实话，孙浩没有想到艾米尔会这样说，毕竟两人相处只有几天，而且孙浩刚开始还是强行夺了艾米尔的第一次。

    孙浩微微一笑：“艾米尔，我和兄弟们都是重装骑兵，配的是最好的战马，还有最坚固的铠甲。

    想要我们的性命，其实没有那么容易。

    你连铠甲都没有，跟着一起去等于是送死，我可舍不得你死。

    而且你放心，在你还没有给我生下七、八个孩子之前，我孙浩是死不了的！”

    一直在旁边没有说话的阿依慕，突然开口对孙浩说道：“现在铁狮城外有几万姑勒军队，其中骑兵至少有上万。

    你带着这两百多人冲上去，根本救不了那些平民，只会白白送死。”

    孙浩把马鞍得胜钩上的长枪拿在手中，对阿依慕笑了笑说道：“我就说咱们是可以睡出感情的，你这不就是在关心我嘛。”

    阿依慕一听，顿时火冒三丈，“呸——不要脸！

    我是为你手底下这些忠贞的骑士们跟着你去送死而感到不值，你被乱刀砍死，我才高兴呢！”

    “哈哈，口是心非的女人，等我活着回来，跟你大战三百回合！”

    孙浩接着把手中长枪向着铁狮城一指，“兄弟们，让那些胡人崽子，见识一下我大梁爷们的骁勇，杀——”

    城外三王子麦加吉的军队，很快发现东面有一小股重骑兵向战场冲了过来，于是立即分出了一个骑兵千人队迎了上去。

    西域诸国的军队编制基本上大同小异，最大编制为军团，下设若干个步兵千人队和骑兵千人队，每个军团的兵力大多都在六千人到一万人之间。

    迎向孙浩他们的这个骑兵千人队，大约有七百名披着铁甲的重骑兵，只不过这些重骑兵的战马没有披甲。

    三王子麦加吉正疑惑这一小股重骑兵是从哪里冒出来的，便看到他麾下迎战的骑兵千人队，简直如同遭遇了石磙的碾压一般。

    与对方冲撞到一起己方重骑兵，竟然无一例外的跌下战马，仅仅一个照面，这个骑兵千人队就眼见着折损了一大半的兵力。

    三王子麦加吉这次一共聚集了八个军团，总计大约六万人的兵力，试图夺取铁狮城的控制权，击败自己继承王位最大的绊脚石——自己的二哥萨迪克。

    八个军团加起来有二十个骑兵千人队，但是其中大部分都是穿着皮甲的轻骑兵，只有四个骑兵千人队是全部配备了铁甲的重骑兵。

    几乎眨眼间一个重骑兵的千人队就被打残了，这让三王子麦加吉在愤怒的同时，不由倒吸了一口凉气。

    “传令第三军团和第十五军团的所有骑兵出击，消灭东面出现的敌人重骑兵！”三王子麦加吉沉声命令道。

    然而让三王子麦加吉震惊的是，两个军团的五个骑兵千人队，其中还包括了一个重骑兵千人队，不但没有消灭掉对方，五个骑兵千人队反而全部被对方给打垮了。

    这时三王子麦加吉麾下一名将领小心翼翼的劝说道：“王子殿下，对方好像是冲着您来的，是不是避一下？”

    三王子麦加吉大怒道：“对方只有两、三百名重骑兵，你竟然让本王子避一下！

    命令第三军团和第十五军团不惜一切代价挡住这股重骑兵，不然他们两个军团的军团长就别当了！”

    孙浩虽然想要领头冲锋，但他麾下的众将当然不会同意，于是从冲锋开始之后，孙浩就被保护在了队伍的中央。

    并且典韦和许褚一左一右，骑着战马紧紧贴在孙浩的旁边，根本不给孙浩与敌人交手的机会。

    结果已经冲垮了敌人六个骑兵千人队，孙浩手中的长枪却连一点儿血都没有染上。

    直到冲垮了敌人第一个重步兵的千人队，孙浩的长枪才见了血，但是他心里却没有任何的喜悦。

    在激战中，仅仅孙浩亲眼见到的，就已经有一名旋风骑和一名虎豹骑接连阵亡。

    跟随他来到姑勒国的两百余人，每一个人的名字，孙浩现在都能叫出来。

    看到朝夕相处的兄弟，就死在自己的眼前，孙浩感觉自己的心都在滴血。

    望着远处敌方主帅的大旗，孙浩不由高声吼道：“兄弟们，斩将夺旗就在此刻，杀——”

