    见黎甜甜不再挣扎了，墨涟漪嘴角勾起一笑，轻声道，“这次对嘛，早这样不就什么事也没有了。”

    黎甜甜顿时无语，也不想做过多的挣扎。

    她越是不想做的事，墨涟漪一定会想方设法的恶心她，然后逼迫她去做。

    这么想着，她深吸了一口气，努力的让自己保持冷静。

    很快，墨涟漪搂着黎甜甜来到了战司爵面前，笑眯眯道，“恭喜战首领和穆小姐。”

    战司爵没有理会，只是淡淡的看了他一眼，但看到他身旁戴着面具的女人时，他顿时愣住，下意识道，“她是谁？”

    不会如他所想的那样吧。

    墨涟漪微微勾唇，轻笑道，“我的未婚妻，不久后我们会结婚，到时候战首领一定要光临现场。”

    黎甜甜听到这些话，额头顿时一小黑线，心里更是无语的要死。

    还未婚妻，他怎么不说是老婆呢？

    不等她多想，脸上的面具突然被拿了下来，紧接着就是墨涟漪欠打的声音，“战首领，你看，我的未婚妻和你的穆小姐相比，谁比较好看。”

    不等战司爵回应，黎甜甜顿时感觉一阵尴尬，下意识伸手要去挡脸，胳膊一疼，却被人紧紧地拽住了。

    “黎……黎甜甜，是你吗？”战司爵轻颤道。

    黎甜甜心里一惊，头也不敢回，只是轻咳一声，瞪了墨涟漪一眼，示意他快点将两人的手分开。

    墨涟漪已发疯，真的是什么事都做得出来，前一秒刚说不许自己暴露

    “战首领，你这样就不对了，这是我的女人。”墨涟漪说着，将黎甜甜搂的更紧了。

    黎甜甜眉头微皱，下意识想要挣扎，墨涟漪没有说话，只是在她耳边冷笑一声，以示威胁。

    见状，战司爵整个人顿时绷不住了，脸上满是冷意，冷冷的瞪着墨涟漪。

    他就算再傻，也知道黎甜甜这样是不对劲的，墨涟漪肯定做了什么。

    不等他多想，穆怡玥伸手又挽住了他的胳膊，笑眯眯道，“墨首领说笑了，司爵哥哥可能只是觉得您的未婚妻眼熟，所以多看了几眼，您别误会。”

    她说着，轻轻地晃了晃战司爵的胳膊，示意他不要冲动。

    战司爵微微一愣，顿时反应过来，只能不悦的瞥了墨涟漪一眼，然后下意识看向黎甜甜。

    现在这个情况将黎甜甜暴露了，无非是让她更加的危险，穆长老肯定不会放过她的，可焦老这边。

    想到这里，他双眸微眯，立即看向焦老。

    察觉到战司爵的目光，本来还在思索的焦老顿时反应过来，下意识看向了他，心里顿时一惊，害怕的咽了咽口水。

    不等他多想，战司爵就冷不丁道，“焦老，我看您最近头发白了许久，是不是来了，有些眼花耳聋了？”

    焦老心里顿时一紧，立即道，“是……是的，人老了，人老了。”

    战首领不会是在警告自己不要乱说吧！

    穆长老闻言微微一愣，下意识看了焦老一眼，正准备开口询问什么时，宴会宣布开始了，顿时热闹起来，还邀请穆长老说话。

    随即穆长老也想起了自己的正事，若有所思的看了焦老一眼，然后往台上走去。

    差点忘记了今日的正事。

    穆长老刚走上台，台下顿时一批拥护者欢呼起来，黎甜甜的心思根本不在哪里，反而将目光放在了战司爵身上，恨不得要将他盯出一个洞来。

    战司爵愣了愣，下意识想要转过头去。

    穆怡玥却朝他靠近，轻声道，“战司爵，我知道刚才墨涟漪身旁的女人和你有关系，但现在这个情况，你必须得忍住，不然我们就前功尽弃了，我可不想继续呆在这里。”

    他们两人什么关系不重要，主要是战司爵那个反应，实在太让人怀疑了。

    她都看得出来，她爸觉对有所察觉，所以现在一点险都不能犯。

    黎甜甜看两人靠的那么的近，还亲密的在耳边低语的样子，她抿了抿唇，心里酸溜溜的，难受的很。

    墨涟漪却乐在其中，脸上满是笑意，继续看着黎甜甜的笑话，一字一句道，“哎呦，还吃醋了，他们两人不过靠的近了些，说了几句悄悄话，你又待不住了。”

    听着他的话，黎甜甜心里更是烦躁，不能说话，只能不停的朝他翻白眼。

    不过墨涟漪却丝毫没有建议，只是自顾自的说着话，嘴巴从头到尾都没有停过。

    最后黎甜甜实在受不了，直接狠狠地踩了墨涟漪一脚，转身就往外走去。

    看到黎甜甜离开的背影，战司爵犹豫了一下，立即甩开穆怡玥的胳膊，也转身朝黎甜甜走去。

    墨涟漪微微挑眉，眼里满是笑意。

    ……

    与此同时。

    飞鹰快速的飙车，狐狸整个人从天窗探出，然后拿着犀牛准备的迷臭烟，一个劲的往朝车后面丢。

    跟在他们身后的车，很快就迷失了方向，一下子撞到树上。

    犀牛盯着后视镜看了一会，不禁点了点头，若有所思道，“好了，他们现在跟丢了！”

    “太棒了！”狐狸说着，立即坐回了车后座，眼里满是兴奋，“这个办法真是可以，让犀牛下去引开他们的注意力，然后再由我出门把障碍物摆平，紧接着飞鹰飙车开路，然后用迷臭弹弄他们，哈哈哈，想起了就很爽！”

    电话那边的黑鸦听到了，忍不住道，“哎，别忘了你们之中还有我一份荣誉，如果不是我的迷臭弹，你们也不会这么的精彩。”

    听到电话那边的黑鸦还在絮絮叨叨个没完没了，狐狸忍不住道，“你还是闭嘴吧！你刚才一直尖叫，我手一抖差点将迷臭弹丢我们自己的车上了，你个祸害！”

    “你……你可不能什么锅都往我身上丢啊，你自己手抖，还怪我。”黑鸦气呼呼的说道。

    狐狸顿时无语，翻了个白眼，忍不住吐槽道，“别说了，我们正忙着呢！”

    说完，她直接挂断了电话。

    看着被挂断的电话，黑鸦眉头皱起，心里满是不甘心，下意识想要打回去时，坐在电脑前的大宝，将电脑椅转了过来，看着黑鸦道，“搞定！”

    “搞定，什么搞定？”黑鸦有些懵，下意识问道。

