    因为老朱的到来，东宫上下自然也就忙做一团了，谁也不敢马虎大意。

    作为太孙妃的徐妙清自然不用多说，赶紧指挥着侍女、太监清扫路途。在养胎的练琼琼也赶紧换上朝服，孕妇在这个时候也没有太多的优待。

    唯一不需要担心的就是呼呼大睡的小小朱，还搞不清楚外面到底发生了什么，继续呼呼大睡就好。对于这个小家伙，大家期待的就是他健康的长大，这比什么都重要。

    老朱看起来是比较满意的，东宫这边环境不错，侍女、太监也都比较勤勉。看了看东宫的用度，老朱虽然觉得有点委屈了他的孙儿，但是皇太孙不喜奢靡，这自然也是一个好事情。

    “记得你这般大的时候，你皇祖母织布，咱就在边上批奏折。”看着小小朱，老朱又陷入回忆，“那时你爹娘过来，总是想要把你抱回东宫，咱和你皇祖母可舍不得。”

    朱雄英笑了起来，说道，“孙儿倒也记得一些，还是咱皇祖母手腕厉害，好些次爹娘还没开口就给堵了回去。”

    “咱本来是不想带你，但是你皇祖母说你乖巧聪慧，又说你爹娘没养过孩子，怕给带坏了。”老朱看着小小朱，满是爱怜，“咱一想也是这个理，他们哪养过孩子！咱英儿可是要坐江山的，还是得让咱亲自教，这才放心！”

    朱雄英也不怕羞，问道，“皇爷爷，那如今觉得孙儿可还算出息？”

    “出息！出息！”老朱眉开眼笑，毫不掩饰自己的态度，“咱英儿有谋略、手腕，也不缺仁义！咱就是现在蹬腿也安心，咱英儿可以治理天下！”

    看到朱雄英想开口，老朱打断说道，“前些年你说让咱禅位，咱心里还是舍不得。要是咱早两年退位，你爹就是皇帝了！这么些年，咱标儿做着的事情，那可都是皇帝该做的事情！就是咱舍不得，让他没能当皇帝！”

    朱雄英不知道该说些什么才好，虽然他很得宠，但是朱雄英知道，在老朱的心目里，马皇后和太子朱标才是最亲近、最在意的人，他们的份量无可取代。

    老朱现在后悔的一个事情自然也就是他的长子没能登基，追封的皇帝和登基称帝，差别很大。再者这里面也有说道，如果朱标登基，朱雄英的位置自然更加稳固，老朱的其它子嗣哪怕有半点牢骚，那也就是形同造反！

    老朱有没有后悔，或者是不是担心有什么隐患，都是很有可能的事情。

    但是朱雄英不在乎，笑着说道，“皇爷爷，皇叔们还是明事理的。从孙儿被册封为皇太孙时，他们就能明白皇爷爷的心思。允炆那边更不需要担心，他可以当好贤王。”

    老朱不置可否，虽然对于庶孙不大关注，但是老朱也不是完全不知道一些事情。他的那个庶孙就是耳根子软、没主见，居然一门心思和一些儒家子弟混在一起。

    老朱拍了拍朱雄英的肩膀说道，“过两年迁都，要是咱没蹬腿，就退位。”

    朱雄英愣了一下，宽慰道，“皇爷爷，孙儿其实也没那么急着当皇帝！”

    “糊涂！”老朱呵斥一声，颇为不满，“若是迁都，那是一两天就能办成的？要是迁都路上咱死了，到时候谁来继位？就不怕出了岔子，有人拿着假遗诏？咱退了位，还能帮你看顾朝政，一切稳妥了就好。”

    老朱考虑的这些事情肯定是有道理的，老朱活着自然也就是没有人敢扎刺。但是老朱死了，说不定有人就有想法了。毕竟那个位子太特殊了，没有人能抵挡住那个位子的诱惑。

    再者就是一旦迁都，老朱和小朱肯定不会是一块行动。要是半路上有点什么情况，说不定还真的有可能发生点什么。

    始皇帝就是前车之鉴，他驾崩的时候肯定没有想到丞相和太监会一个鼻孔出气，不会想到自己会和鲍鱼为伍，更不会想到他的子女被斩杀殆尽，更不会想到大秦二世而亡！

    看着还在熟睡的小小朱，老朱说道，“咱记得以前你说，这太上皇带着皇太子巡游天下。咱们一路走一路看，到时候回凤阳老家。现在你爹没了，咱当了太上皇也没法子带着你去巡游天下了。咱垠儿要是长大些咱还活着，咱带他出去转转！”

    这大概也是英雄迟暮吧，现如今的老朱很难再像春秋鼎盛之时的霸气、意气风发。现在的老朱，更多的只是想要努力多活几年，看着他那孙儿平稳的接过江山。

    看着朱雄英，老朱含笑问道，“英儿，你可知道这么些年，皇爷爷对你哪最满意？”

    “孙儿长的像皇祖母，孙儿秀气，不像皇爷爷！”朱雄英打岔，开着玩笑说道，“孙儿也聪慧懂事，不缺孝悌。真要说起来，孙儿可算的上人杰！”

    老朱哈哈一笑，对朱雄英说道，“早些年开玩笑，说你若是在乱世，可与咱争鼎！要是盼着儿孙好，就是若真的夺天下，你和你爹联手，咱也能收拾了！”

    朱雄英没有觉得老朱是在吹牛，老朱能从小沙弥成为皇帝，可不是一帆风顺的。不管是当初投靠郭子兴还是说有了自己的地盘，老朱也不是直接横扫天下，很多时候他都是以弱胜强，好多次都是生死存亡边缘。

    老朱拍拍朱雄英的脑袋，说道，“你和你爹，都能做好太平皇帝。你爹强，他比咱会治理民生、调剂文武士绅，他若是当皇帝，少不得完成文帝、景帝。你呢，要觉得你有远见，这一点你比你爹强。”

    明白了，大朱在老朱眼里，是一个优秀的守成之君，而且政治手腕出色。在内政方面，老朱显然还是非常认可他的嫡长子的。

    老朱看着朱雄英，说道，“你的眼界好，有谋略。咱一开始是不大明白你的一些作为，现如今看看，咱孙儿所图甚大。不管是开海禁、造船，还是布局东瀛和高丽，都是小事。南洋也好，西域也罢，你都没忘了！”

    看着朱雄英，老朱非常开心，“英儿也没忘掉北边，遍观历朝历代，外患都是来自北边。咱英儿这些年也没少谋划北边的事情。若是英儿谋划成了，这异族莫要说恢复元气了，怕是连口饭都吃不上！好啊，咱安心。”

    “皇爷爷，既然如此，为何说孙儿没资格和你争鼎？”朱雄英就纳闷了，笑着问道，“听皇爷爷这般说，孙儿雄心勃勃，该是人杰啊！”

    老朱白了一眼朱雄英，说道，“你的那些谋划，哪个不花银子？打天下有那般容易？！要不是要给你留个厚实的家底子，也经不起你这般败！咱以前还怕你是杨广，好大喜功！”

    这么一说也有道理，要是没有一定的国力，朱雄英的一些谋划还真的很容易带来麻烦，到那时说不定就是穷兵黩武了，说不定真的要将刚刚平定的天下再次弄的狼烟四起！

    看到朱雄英在傻乐，老朱笑着说道，“咱英儿有一点好，做事不急功近利。”

    朱雄英单是实话实说，“孙儿也不需急着立马做出点成绩，孙儿知道自己位置稳，布些长线也安稳。现如今不出成效没关系，等个五年、十年，孙儿等得起！”

    老朱严肃的盯着朱雄英说道，“这就是咱立嫡长的原因，皇位没其他人的事，也别给咱讨欢心拍马屁。咱的国本一开始就立了，其它子嗣也就该踏实一些。像你爹，像你，也好安心办事，布个局，十年二十年也等得！”

    朱雄英点头，也很严肃，“孙儿登基之时，就册封皇后、太子！”

    “皇后可以册封，咱家一直没个当家的女子。”老朱看着还在熟睡的小小朱说道，“垠儿等他十岁再册封，咱的祖训说的明白！要是咱那时还活着，咱带太子出去转转。到时候要是咱重孙送咱回老家，也灯光。”

    沉默片刻，朱雄英说道，“皇爷爷，要不你回老家一趟，朝堂之上有孙儿。”

    老朱是真的心动了，他本身就是一个乡土情很重的人。哪怕当了皇帝，对于当初一家人苦哈哈的生活也无比怀念。最主要的原因，自然就是有爹娘，有兄弟姐妹，那时候的他日子虽然苦，但是不缺少亲人。

    小小朱醒了，看到了高祖父笑的很开心，揉着眼睛的小小朱伸手，“太爷爷，抱！”

    本来还想要欣赏重孙躺着放水的好戏，可是重孙这奶声奶气，老朱是没办法抵挡的。为了这个重孙，老朱放低了很多要求。比如说称呼这些，孩子顺口就好，他此前就郁闷，重孙会叫爹娘，但是不会叫高祖父。

    拗口了，得降低难度。

    结果这难度一降低，老朱更是觉得顺耳，就该这样称呼。

    小小朱趴在老朱宽厚的肩膀，稍微有点迷糊，还得醒醒。平时粗手粗脚的老朱，此刻无比温柔的抱着小小朱，还在哼着民间小调。

    朱雄英一下反应过来，花鼓戏？

    别啊，自从出了个朱皇帝，十年倒有九年荒！

    以后老家发展不好，老朱是要被一次次调侃的！

