    千漓雪眼睛一眯：“哦？我为什么不能离开？”

    一人咽了咽口水：“你......你这场打赢了，必须打下一场。”

    千漓雪：“你规定的？”

    那人整个人都抖起来了：“不，不是。”

    千漓雪冷声道：“不是就滚！”说完，就抬步离开了。

    不知是碍于千漓雪的气势，还是怎么回事，那些人竟是真的没有再拦了。

    于是，以往一直能打到很晚的三号擂台，竟是提前没人了。

    虽然没有规定，但是一直都是直到找到下一场打擂的两人，上一场的人才可以离开。

    今天却还没有找到下一场的人，但是他们却......不敢拦......

    只能眼睁睁地看着千漓雪离开。

    三楼包厢里的人眼里闪过一丝趣味，一招手。

    “少爷，有什么吩咐？”一灰衣人恭敬地站在男子旁边。

    “去查查刚才离开的那姑娘。”

    “是。”灰衣人恭敬应声，转身离去。

    千漓雪出来的时候，看见了几个刚刚跟她在同一房间的人，不同于进去时的麻木冷漠，反倒都跟她打了招呼。

    千漓雪微微点头，不明所以。

    她不知道的是，她那番话没说之前，几乎所有上擂台的人都死了，但被她说完，反而活着下来的不少人。

    所以，相当于，是她救了他们的命。

    千漓雪走出无冕时，头顶的分数已经变成了五分。

    “......”

    所以，她打了一场擂台赛，只得到了五分。

    她难得地嘴角抽了抽，难道是她抽到的任务太简单了，所以分数才这么少？

    不过，她刚才能那么轻松地赢了那个人，确实有些取巧的成分。

    主要还是靠精神力，让程狮不知不觉地就有些害怕她，但是这种方法只适用于精神力不强，并且在这方面没有防备的修士，不然，绝对是一个杀手锏。

    她不知道的是，其他寥寥几个找到任务并完成的人，头顶的分数大多都是一分二分......

    千漓雪走出来的时候，突然，眉头皱了皱，她记得来时路标不是这样的......

    ......路标被人改了......

    千漓雪一瞬间脑海中就出现了柯天韵那张脸，不由得嘴角抽了抽。

    他就不怕，自己记不住，而找不到方向吗？

    她想的没错，后来又一次，柯天韵真的把自己坑了，坑还挺大......

    千漓雪抚了抚额头，幸好她有精神力，不看路标也没有什么大问题。

    既然已经从客栈得到了一个任务，那么正常来说，那里就不会有第二个任务了。

    城外？

    千漓雪觉得，就算城外有任务，也是比较稀少的，还不如在城内呢，要是城外有什么异动，再出去就是了。

    只不过，按着她头顶分数这样的势头看，她能得几分还真说不定。

    “哈哈哈！”

    看着画面里千漓雪忧愁的样子，云长老拍手大笑：“哈哈哈哈，还是我聪明，这样她就没办法进内院了，哈哈哈！！”

    白长老看了他一眼，鄙视道：“所以你想让今年的内院考核一个人都通不过？”

    云长老的笑声戛然而止，眼角抽搐地看着那些头顶上大部分都是零，只有少数是一或二的学员，深深地感觉自己的脑仁疼。

    想了一会儿，他又弱弱地道：“有没有可能她的分数被其他学员抢......走......”他的声音越来越弱，自己都没有底气。

    好像只有千漓雪抢别人的份，别人抢千漓雪？呵呵，想想都不可能。

    云长老生无可恋地闭上了嘴。

    他老人家可真是难，只能盼着多来外院了。

    空间中，千漓雪脚步一顿。

    蓝羽冰言笑晏晏地站在她身前，她旁边还站着一个身材高大的男子。

    她柔柔地道：“容公子，这位是千漓雪，千姑娘，跟我一样是外面的人。”

    “千姑娘，这是城主之子，容烨朗，容公子。”

    千漓雪皱了皱眉，有些怀疑蓝羽冰是怎么活到现在的。

    难道她不明白非我族类，其心必异的道理？

    蓝羽冰看到千漓雪愣住了，嘴角划过一抹得意的笑，更加朝容烨朗靠过去。

    容烨朗收回眼中的惊艳，抬手揽住了蓝羽冰的肩膀。

    眼前一看就不是一个好惹的，能得到最好，得不到他也不会有什么执念。

    蓝羽冰一阵娇笑：“我现在就住在城主府，要是千姑娘没有地方住的话，可以和我一起住城主府。”

    她抬头，眨着眼睛看容烨朗，娇声问道：“容公子不会拒绝的羽冰的，对吧？”

    容烨朗看了千漓雪一眼，轻笑：“当然不会。”

    蓝羽冰看着千漓雪，笑：“容公子都说不介意了，千姑娘也不会拒绝的，对吧？”

    要是拒绝，那就是不识抬举了。

    蓝羽冰笑的温柔。

    千漓雪挑眉，她跟蓝羽冰已经撕破脸皮了吧，真不明白她怎么还能在她眼前装出一副我为你好的样子。

    “不过，话说回来，我的任务也是容公子帮忙找的呢，你随我一同回城主府，我没准还会把任务让给你做呢。”

    当然，是施舍给你的。

    这时，她才往千漓雪的头顶上看去，顿时脸色一白。

    容公子已经帮她找到了三个任务，但现在也只有三分，她以为自己已经是最高分了......

    为了避免意外，在任务完成的临门一脚，她还是自己亲自动的手。

    只是没想到，千漓雪的分数依旧比她高。

    蓝羽冰委屈地眨了眨眼睛，上面立即就覆盖了一层水雾：“千姑娘，是在看我的笑话吗？”

    千漓雪眨了眨眼睛。

    蓝羽冰吸了一口气，委屈地道：“你的分数明明比我高，但是我说要把任务给你的时候，你是不是在嘲笑我自不量力？”

    说完，她就扑到了容烨朗的怀里，肩膀都在颤抖。

    容烨朗拍了拍她的肩膀，柔声道：“乖，不哭了，没人嘲笑你。”

    抬头看向千漓雪：“你有什么要说的！”

    千漓雪耸肩：“好像从头到尾我都没有说什么吧。”

    容烨朗怀中的蓝羽冰一僵，随即带着哭腔道：“容公子，不是千姑娘的错，是羽冰自己想错了。”

    “公子不要怪她，好不好？”

    容烨朗揉了揉她的脑袋：“好。”

    蓝羽冰有些开心，又有些不开心。

    开心的是，容烨朗居然这么听她的话，不开心的是居然又让千漓雪这个贱人逃过一劫。

    “你们说完了？那靠边，挡到我的路了。”千漓雪声音平淡。

    蓝羽冰连忙拉着容烨朗闪开了路。

    蓝羽冰本来想让千漓雪去城主府，她再施舍个任务给千漓雪，既能体现出她的大度，又能恶心一下千漓雪，但是现在千漓雪的分数比她 的还高，她巴不得不让千漓雪去城主府。

    千漓雪走后，蓝羽冰抬头，才看到容烨朗皱起来的眉。

    她心里一惊，连忙道：“千姑娘好像不太喜欢羽冰，羽冰怕她为了对付我，做出什么对城主府不利的事情，所以羽冰擅自做主，没有让她回城主府，容公子不会怪罪羽冰吧。”

    容烨朗捏了一下她的脸：“当然不会。”

    蓝羽冰嗔怪一声，但也没有把他的手拿开，反而娇弱的钻进了他的怀里：“羽冰就知道，容公子最好了。”

    容烨朗的手放在蓝羽冰的腰上揉了揉：“知道就好。”

    ......

    “队长，终于找到你了！”柯天韵跑过来，笑着道。

    千漓雪挑眉：“路标改完了？”

    柯天韵：“......”

    他噎了一下，脸上不仅没有尴尬，反而还有些骄傲：“我厉害吧，能想出这个主意！”

    千漓雪：“......你真棒。”

    “哈哈哈！”柯天韵笑的更开怀了，“队长快看看我的分数。”

    柯天韵的头顶，赫然写着二十，进度条更是满了五分之一。

    “你去抢劫了？”

    柯天韵一撇嘴：“我在你眼里就是这种人吗？”

    千漓雪毫不犹豫地点了点头。

    柯天韵：“......”交友不慎啊，这友还是他队长。

    他哭丧着一张脸：“好吧，其实是我进空间的时候，就在城外，刚好旁边有只鸟，我一出现就把那只鸟吓跑了。”

    “我往那边一看，刚好看见鸟窝里有一张纸条，我拿起一看，就是一个任务，偷透骨彩鸟的鸟蛋。”

    “巧的是，被我吓走的鸟就是透骨彩鸟，我开始还担心是不是有诈，但是我发现那鸟是要跟另一只鸟掐架才走的。”

    “于是我就把鸟蛋拿走了，就是这个分数。”

    简单点来说，就是靠逆天的运气，毕竟，那透骨彩鸟看自己的蛋，比自己的命还重要，更别说那逆天的战斗力了。

    最关键的是，谁闲的没事去偷透骨彩鸟的蛋，任务条还是在鸟窝里。

    千漓雪：“......”

    看了看队长的成绩，再看看自己的，柯天韵突然好有成就感，他没什么诚意地安慰道：“队长不要担心，毕竟人品在那呢！”

    千漓雪：“......就你那连路标都改的人品？”

    柯天韵：“......”

