    “我是你的什么？”

    那人问。

    “主人。”

    恶魔下意识的回答，从唇齿间模糊不清的嘟囔了句，一对蝠翼圈住怀表，他就那么趴在上面，实在是太晕了，小孩用力甩了甩脑袋，却不慎失去平衡，竟从怀表上摔了下来，这实在是太突然了，染白也没来得及接住他，只听“啪叽”一声。

    小小一只从半空中摔在了地上，表情还有些呆呆的，像是没反应过来，小手撑着地面，仰着脸茫然看向染白，有点像是喝醉了酒的感觉，就连漂亮潋滟的暗红瞳眸也碎光粼粼。

    好半天他才迟钝的反应过来什么，狠狠皱起眉头，有些不可置信，还有些委屈的控诉：“你摔我？！”

    声音也因为迷糊软了不少。

    “是你自己摔下来的。”染白客观提醒他。

    恶魔委屈巴巴的咬住唇，就那么盘腿坐在了地上，一对蝠翼垂在身后，言语不清的冷哼：“坏银。”

    他在地上待了好一会儿，想爬居然没爬起来，还摔了个跟头。

    “你不是能飞吗？”

    “对哦。”小恶魔忽然想起来，他动了动蝠翼，“我会飞的。”

    然后他努力从地上飞起来，摇摇晃晃的在半空中转了好几圈，翅膀一歪一斜，挣扎了几秒平衡后，毫无预兆的摔在地上，这次染白伸手接住了他，小孩落在了她的手上，愣了会儿，眼眶红了，“我不会飞了！”

    “……”

    怎么能这么可爱。

    001像是遇到什么极难接受的事情，表情空了一会儿，眼眸还有发色忽然发生了变化，在短短几秒间被莹白光影笼罩。

    原本的暗红瞳眸寸寸被冰雪覆盖，冰湖般清冷透彻的颜色分外纯净，原本黑红诡谲的蝠翼在银光下长出了羽毛，雪白而剔透的羽翼柔软圣洁，在身后展开。

    天使表情空冷，和她对视。

    “……”

    她这是把苏玺摔迷糊了然后转换了？

    “我有点晕。”刚刚出现，在看到染白之后，天使脸上渐渐有了其他情绪，他呆呆坐在女孩手心上，似乎对眼前的情况有些茫然，他糯糯道，有点困惑，不明白自己这是怎么了。

    染白迅速将天使揣到了自己白大褂的口袋中，毕竟让小孩看到地下室这么一幕，着实有些麻烦，她面不改色：“你需要睡一觉。”

    小小一只被放在口袋中，有羽毛露出来一点，天使乖乖哦了一声，对染白的话没有怀疑，闭上了冰银瞳眸。

    等男人再次醒过来的时候，他发现他躺在了松软宽大的沙发上，他伸了个懒腰，无比放松。睁开眼能透过窗户看到下午三四点钟的阳光，并不刺眼，一切都刚刚好。

    所有疲惫都在这一觉中一扫而空，神清气爽。

    自从开始逃亡之后，他再也没有放松过。

    此刻居然在这样一个地方毫无防备的睡着了。

    男人从沙发上起来，能看到在办公桌前的侧影，在下午阳光中有几分模糊。

    那人也注意到他醒了过来，微笑着看向他：“睡得还好吗。”

    落在耳边的声音温和，让男人恍惚间想到什么。

    “谢谢你医生，我很好。”男人没想到会这么神奇，只是倏然，他脸色一变，想到什么事情，在支付了后续诊金后，匆匆找了借口离开，神情有些阴沉。

    他想不通。

    他怎么会放过那么一个隐患。

    小天使趴在医生的口袋里，在她和病人对话的时候，乖乖把翅膀藏了起来，等病人走了之后，才露出银色碎发以及那双漂亮的冰色眼眸，才纯净的不可思议。

    “你见到他了。”小天使静静看着染白，能看到医生那截漂亮的下巴弧线，他从女孩口袋中飞了出来，落在办公桌上，001闷闷道：“你不要相信他的话。”

    他瞳孔空冷干净，其中没有一丁点的杂质，和恶魔的邪异完全不同，软糯严肃的一字一顿：“他会带坏你的。”

    染白第一次听到自己还能被人带坏。

    “你说得对。”染白漫不经心的说，她起身，将那身白大褂脱了下来，挂在衣架上，露出里面的雪白衬衫：“好了，时间到了。”

    从心理诊所出来之后，小天使闷闷不乐的坐在女孩的肩上，那对雪白漂亮的羽翼也安静垂在身后，他和恶魔的记忆是共享的，无可否认他们确实是同一个人，在沉睡的时候自然也清楚恶魔都做了什么。

    他软软叹了口气。

    小声在她耳边认真说。

    “我会保护你的。”

    小孩声音奶里奶气，稚嫩又认真。

    染白轻笑了声，没说什么。

    车停在地下车库，他们需要走过一条街，下午阳光刚好，街上的行人不多不少。

    其中，有一个看起来年幼的小男孩瑟缩的跪在那里，穿着一身破旧的衣服，仔细一看，会发现他双臂空荡荡的，他没有手。

    “给点钱吧，给点钱吧。”他不断的朝路过的行人磕头，声音嘶哑微弱，但很少有人会停下来，偶尔一两个硬币扔到摆在他面前的碗里，他会惊喜而感激的冲着行人如小鸡啄米似的连连磕头行礼。偶尔抬起头来，那双不谙世事的眼睛如同被烟雾遮盖，空洞无神，装满了麻木。

    染白走在街头，耳畔充斥着商贩的叫卖声，小天使就安静的坐在她的肩上，雪白的宛若透明般，身后一对漂亮羽翼收拢垂下，表情也是天使的空冷。

    旁人都看不到这个小家伙，轻飘飘的一只在肩上，像是一个小挂件。

    “他好可怜。”001也看到了那个小男孩，他趴在染白耳边，轻声说，那双冰银色的眼眸纯净通透，是神明怜悯众生的倒影。

    染白无动于衷，甚至可以称得上冷漠，语气始终温和，可说出的话却淡漠：“可怜的人很多。”

    这世上有人高高在上享尽荣华，有人卑贱如尘在泥泞中挣扎，有人出生是幸运，有人出生是苦难，谁都有可怜的一面，人生十有八九不如意，谁能救得了谁。

    染白是个彻头彻尾的利己主义者，她不会对其他人感同身受，也没有多余的善心怜悯他人。

    可天使不一样。

    他是张白纸，天生怀着悲悯世人的纯净，自然也看不得这样一幕。

