    所以，饶是身上的伤势如何严重，它们都不曾萌生任何退意。

    　　它们要坚持和主人一起血战到底！

    　　即便是死，它们也要死的轰轰烈烈，拼尽最后一分力量！

    　　百里红妆自然也发现了慕泽的举动，心头顿时一沉，一旦慕泽加入战局，那么她就会被困住了。

    　　想到这里，百里红妆的眼中浮现了一丝狠意，硬生生地扛了慕泽一掌！

    　　慕泽见百里红妆竟然没有躲避自己的攻击，眼中也浮现了一丝诧异之色。

    　　虽说自己攻击的角度比较刁钻，但百里红妆还是有可能躲过去的，可百里红妆竟然连躲都没躲，难道是知道自己已经必死无疑了，所以连躲避都不打算了吗？

    　　不过，下一刻，慕泽便已经明白了百里红妆这么做的原因。

    　　因为，百里红妆在硬抗下他的攻击之后便直接掠向了李博友！

    　　李博友完全没想到百里红妆会这样不计代价的来攻击自己，脸上顿时浮现了浓浓的惊惧之色，大喊道：“快！快拦住她！”

    　　钱飞龙立即行动，不过百里红妆本就比较擅长速度，饶是他追了过来，却还是没能拦住。

    　　李博友见状也是快速地向后跑，可已经变成了普通人的他又怎么会是百里红妆的对手？

    　　百里红妆的攻击毫不留情地落在了李博友的后背！

    　　砰！

    　　李博友的身形轰然倒在了地上，嘴里开始大口的吐着鲜血。

    　　星芒境修炼者毫不留情的一击哪里会是普通修炼者所能承受的，顿时李博友就出气多进气少了。

    　　百里红妆红着眼睛，目光狠辣，“李博友，你不是口口声声叫嚣吗？

    　　就算我会死，你也一定会先死！”

    　　“主人，好样的！”

    　　三只兽兽在见到百里红妆的举动之后，亦是纷纷出声道。

    　　这个李博友乃是始作俑者，若是不杀了他，他们才是真的死不瞑目！

    　　李博友怔怔地望着百里红妆，饶是他已经变成了一个废人，但他仍然不想死。

    　　只是，没想到已经是必死的百里红妆竟然能分神来杀他，当真是让他郁闷之极。

    　　他瞪大了双眼，脸上布满了不甘之色却只能硬生生地倒了下去。

    　　慕泽赶到了百里红妆的身后，一击再度袭了上去！

    　　他早就已经下定了决心，一定要杀了百里红妆，否则必然后患无穷！

    　　百里红妆与之对碰了一掌，唇角却是悄然溢出了一丝鲜血。

    　　慕泽之前的那一击也很厉害，硬生生承受了一掌，她也受了严重的内伤。

    　　不过，能够杀了李博友这个始作俑者，她还是觉得值得！

    　　慕泽在见到百里红妆受伤之后，当即便抓住了这个机会，狂猛的攻击如雨点一般不断地落在百里红妆的身上。

    　　百里红妆拼尽全力去应对，但偶尔还是会被击中。

    　　钱飞龙此刻也赶了过来，百里红妆竟然重创了他，这让他觉得很没有面子，此刻定然要报复回来才行。

    　　百里红妆此刻已经杀红了眼，身体的力量在渐渐消散，为了支撑杀气场和血气场，她的元力消耗也极为惊人。

    　　她明白，再继续这样下去，她已经撑不了多久了。

