    “喂，我虽然很喜欢这个小女孩，但你为了让她看一眼自己的妈妈，是不是牺牲的有点大了？你真打算就这么杀回去吗？”房车里，表世界分壹问道。

    “这件事，确实需要神秘事业部做出一些牺牲，”庆尘一边开车，一边随口回应道。

    “我说的是你要做出牺牲啊，你不会真以为自己杀回大阪，还能全身而退吧？”表世界分壹感到奇怪。

    “我本来也没打算全身而退，”庆尘平静道：“影子说，凡有获得，皆会失去，我认可这个道理。如果是上个月，我会努力衡量利弊，然后做一个利益最大化的选择。”

    “现在呢？”

    “现在我会觉得，如果这个世界甚至都不允许，一个小女孩看一眼自己的妈妈，那这个世界一定是错了。”庆尘认真道：“我过去认为，真正的世界就只有利弊，但后来我发现，当你开始衡量利弊的时候，就已经被这个世界打败了。”

    表世界分壹沉默了一会儿，突然说道：“我父亲任小粟说过一句话，送给你。。”

    “什么话？”

    “不要让时代的悲哀，成为你的悲哀，恭喜你回来了，你还是我最初认识的你，”表世界分壹说道。

    不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。

    庆尘细细的思索着这句话，然后咧嘴笑了，这真是一件值得高兴的事情。

    比完成了一次生死关还要让人高兴。

    表世界分壹说道：“你是个极其聪明的人，你们这类人最容易看破世界的本质，最容易获得权力与金钱，但你们这类人也最无情。你们将世界与规则玩弄于股掌之间，却不知道自己丢失了什么。”

    “别用‘你们’，”庆尘挑挑眉毛。

    “对了，这次你要给我五百……一百万！”表世界分壹说道。

    “成交！”

    “我是不是要少了？”

    “好像是，”庆尘岔开话题道：“你哥哥醒着吗？”

    “没有，他抹掉了三十多个尝试在网络中永生的意识体，然后又睡觉去了，”表世界分壹说道：“不过他临睡前关注你了一阵子。”

    庆尘愣了一下，他没想到壹的哥哥竟然还关注着他？

    他忽然问道：“我想知道，穿越事件，是你哥哥计划的吗？”

    表世界分壹：“这个小女孩你打算让秧秧带回洛城吗？”

    庆尘笑了：“嗯。”

    壹的态度已经说明很多事情了。

    那么，就算这件事情不是壹的哥哥在主导，也一定是参与者之一。

    只是庆尘想不出来，到底什么手段能打通两个世界。

    这种事情，就算是半神也做不到啊，难道里世界真的还存在着神明？

    表世界分壹：“你可得把她藏好了，她对神代家族的威胁太大，神代家族如果发现她的踪迹，哪怕她在洛城，也会不惜一切代价杀掉她。里世界曾有一个威胁到神代的家族，如今已经灭绝了。”

    “里世界有没有神宫寺真纪这个人？”庆尘又问，他要确定，小真纪是不是内测者。

    表世界分壹：“有的，如果你不想让她穿越的话，就别让她靠近大阪。”

    奇怪了。

    内测者在里世界都是没有替代者的，例如庆尘，就是影子一直在假扮他。

    如果里世界也有一个小真纪，那就意味着小真纪不是内测者。

    可如果不是内测者，为何能够直接修行，难道就只是因为表世界的规则已经渐渐松动？

    这几天，表世界已经有新闻出现，很多‘非时间行者’开始觉醒。

    但庆尘觉得没有那么简单。

    某一刻，他甚至认为，神宫寺真纪更像是某位神明，专门留着用来毁灭神代家族的大杀器。

    只因为这个小女孩在里世界容易被神代扼杀，所以才送来表世界。

    给她一个成长起来的机会。

    但现在，表世界分壹的话，似乎推翻了这个猜测。

    等等。

    庆尘问道：“壹，你会说谎吗？”

    表世界分壹：“我可以学。”

    庆尘：“……”

    这个态度就很尿性。

    庆尘有一种直觉，壹一定在某些信息上误导了自己。

    此时，他距离大阪越来越近。

    十天之内，那里将成为神代的修罗场。

    表世界分壹：“紧张吗？要为小真纪吸引注意力，就得闹出足够大的动静才行。”

    “说不紧张肯定是假的，”庆尘笑道：“我甚至能感受到自己的肾上腺素开始分泌了。可还是那句话，如果这个世界不能允许一个小女孩看自己妈妈一眼，那就需要有人来纠正这个世界。”

    表世界分壹说道：“或许这就是穿越的意义。”

    “嗯？”

    表世界分壹：“好了，你交代的事情我会办好的，最多两个小时，你看好了。不过，钱也要及时到账。另外，里世界主壹让我送你一件礼物。”

    “什么礼物？”庆尘愣了一下。

    “开，往城市的边缘开，”表世界分壹说道。

    “怎么还唱起来了，”庆尘挑挑眉毛，他很好奇，壹到底要送他什么礼物。

    房车顺着公路一路向大阪行驶而去。

    就在他远远看到那座辉煌城市的轮廓时，竟看到一个熟悉的身影，孤独的站在路边。

    这个人好像总是独来独往，格外神秘。

    郑远东，郑老板。

    表世界分壹：“壹让我告诉你，祝你旗开得胜，杀尽仇敌。你需要的，它帮你取回来了。”

    庆尘停好车，默默的下车走向郑远东。

    却见那位如山峦般可靠的郑老板，拍了拍身边立着的一支长长的黑匣子，笑着说道：“大开杀戒之前，把属于你的东西拿回去。”

    庆尘深吸一口气打开了匣子。

    黑色冰冷的反器材狙击步枪，以德服人。

    透明若无物的缕缕丝线，提线木偶。

    可以打开世间所有门的黑色尾戒，权力。

    还有一枚金币，那是老叟李修睿留给他的人生礼物，用来换少年时一两风的一两黄金。

    庆尘笑了，此时此刻他才算是真正回归了最鼎盛的战斗力。

    他对郑远东说道：“谢谢。”

    郑远东摇摇头：“我也是跟别人做了交易，不用谢我。”

    庆尘明白了，如果说这世上还有谁能如此轻易找到自己藏禁忌物的地点，那就一定是壹。

    但郑老板面对三件禁忌物都能不心动，足以证明郑老板的人品。

    庆尘看向远处大阪市的灯火轮廓，他又回来了。

    “郑老板接下来有什么打算？”

    “你要你要杀的人，我自然也有我要杀的，你在大阪，我去神户。”

    ……

    ……

    岛国网络里的各大社交平台突然被一段录音侵袭，录音里两名神秘事业部正商量着如何分配神宫寺真纪，语气中俨然将小女孩当做宠物、玩物。

    发布者是陌生号，没人查得到她的地址，录音的标题很简单：披着神明使徒的外衣，将人间变成炼狱。

    很快，发布者账号被封禁，录音也被纷纷屏蔽。

    可是，陌生的账号如同雨后春笋般冒出。

    没有什么特殊的技术手段，只是发布者更换IP、注册账号的速度超乎想象，删号、封禁的速度还没她注册的快。

    一开始只有一段录音，再后来数百个录音被曝光，其中包括限制潜在时间行者的自由，包括如何让时间行者当骡子运送货物。

    所有录音曝光出来的目的只有一个，就是曝光神秘事业部的勾当。

    仅仅两个小时，这数百段录音便传遍了岛国的大街小巷，那两名神秘事业部成员的恶劣语气和话题内容，激起了无数民众的愤怒。

    这段时间很多人都被神秘事业部带走，消失的无影无踪。

    在此之前，神秘事业部都说这是一件好事，被带走的人是被神明选中了。

    然而事实证明，并非如此。

    这就是表世界分壹与庆尘的交易。

    北海道，神宫寺真纪母亲的小楼外。

    原本正蹲守着的民众，渐渐交谈起来。

    大家来这里，一方面是因为悬赏对普通人确实很有诱惑力，一方面也是因为，通常情况下，被通缉的人都是‘有罪’的，所以没有心理负担。

    可是，大家听完一段段语音后忽然发现，事情好像和他们想象的有点不一样。

    那个带着小女孩杀了神秘事业部数百人的凶徒，似乎只是一个守住人类良知底线的“保护者”。

    小女孩有什么罪过呢？她为什么要被神秘事业部抓走，神秘事业部又有什么权力将她视作宠物、玩物？

    而且，帮助神秘事业部的人，又成了什么？帮凶！

    那些蹲在门外的人都站了起来，有人小声嘀咕道：“我们走吧？就算钱再多，也不能做这种事情啊，别人站出来保护一个小女孩，我们却要帮神秘事业部抓他，这是人干的事情吗？”

    “走走走！”

    短短几个小时，那栋小楼外面的人便走了一大半。

    神秘事业部的人坐在车里冷笑着，终究还是有一小半人为了钱留下来了。

    可正当他们冷笑时，外面忽然有路过的人丢出两个鸡蛋来，蛋清与蛋黄、碎蛋壳糊在玻璃上，看起来格外突兀。

    待到他们下车追出去时，砸鸡蛋的人已经不知道跑去了哪里。

    ……

    感谢感谢铁血旗队长、逸影风云、有风塘畔花未眠、名怼怼丶Gungnire、李胖胖的赵肉肉、沉沦的欲望少年、寒夜舞墨、零夏之人、阅亿为雄、Tuomasi_、流浪孤注一掷、后备箱都是航模、JAcKrAkEn、吐气泡的小鱼、潦草或情深、杨威利up下、醋缸子里的玻璃、抠脚大汉交版费，这些同学成为本书新盟。

    老板们大气，祝老板们走路四平八稳不骨折。

