    如同电视上播放多次的那些武侠剧一样，轻功绝世，像是一阵风掠过湖面。

    这也是古武内劲的一种运用。

    古武修为到了五十年以上之后，就已经可以修炼这样的功法了。

    利用内劲，可以在无法承重的物体上站立和行走。

    甚至一片树叶都可以。

    湖面上的冰冷雾气在这一刻散开，使得这条巨蛇的模样更加清晰。

    天空上的太阳很大，但是阳光却无法透过厚重的云层，温度已经低到了零下。

    胡安却已经看不见了。

    水蛇的毒液已经通过皮肉渗透了进去，入侵到了他的神经里，不知是眼睛，连耳朵都出现了暂时性的失聪。

    尤其是直接被毒液腐蚀了的右胳膊，让他疼得在地上不断打滚。

    另外两个诺顿大学的学生虽然看见了，但腿完全动不了，连大脑都停止了运转。

    今天发生的种种事情，已经完全超过了他们的承受能力。

    湖面上，嬴子衿转头：“小澜。”

    温听澜会意。

    他学长放在一旁，走过去抬手直接这把两个人劈晕了。

    水蛇也没有动，它活了这么久，已经拥有不低的智商了。

    自然能够感受来自女孩的压迫。

    它嘶嘶地吐着信子，还在观察。

    “我来了我来了。”这时，一道气喘吁吁的声音响起，“我说，为什么我要推着这么一辆车上山？”

    第五月差点死在路上。

    她只是一个算命的，身体本来就弱，这简直就是摧残她。

    温听澜却很懂。

    他将学长和两个诺顿大学的学生都搬到了车上，然后推着车下山去了。

    至于胡安，他没去管。

    他接触的人虽然不多，但从小就很警惕。

    胡安想要害他，现在自作自受。

    他没那么善良，要救胡安。

    但主动去害人，他也不会去做。

    当看不见就行了。

    第五月擦了一把汗，慢悠悠地转头。

    在对上那个巨大的蛇头时，她当场就震惊了：“卧槽！”

    这……这这条蛇也忒大了吧！

    这顶几个白素贞啊。

    “小、小姐姐啊。”第五月的腿发软，“我、我在一旁看戏你看成吗？”

    嬴子衿手上捏着九根金针，眼睫微垂：“你本来就是个工具人。”

    六十年修为的古武者和这条水蛇对上，都讨不到半点便宜。

    她现在的古武修为逐渐恢复到了七十三年，已经可以一个人解决了。

    第五月：“……”

    不，她只是一条咸鱼。

    水蛇观察很久，庞大的身躯终于动了。

    它发出了一声渗人的嘶鸣，长长地尾巴甩起，掀起了狂狼。

    嬴子衿依旧立于水上不动，手上的九根金针在这一刻瞬发。

    磅礴的内劲运于其上，这九根金针堪比利剑。

    一下子就穿透了水蛇的鳞片，没入了它的骨肉之中。

    剧痛传来，水蛇再次发出嘶鸣。

    但这九根金针在内劲的作用下，于它的躯体内流窜，疼得它根本无法动弹。

    金针被毒液完全腐蚀的同时，“嘭嘭嘭”的几声爆响，水蛇的身躯上爆出了一团团血花。

    它都没来得及吐最后一口毒液，庞大的身躯也倒了下去，重重地摔在了水里，很快沉下。

    第五月呆呆：“这就完了？”

    那些卦算者还组队上来？！

    “可不是‘这就’。”嬴子衿半蹲在地上，擦了一把汗，容色微白，“会游泳？”

    看起来是没有怎么交手，但是她的内劲也消耗了五分之四，几乎一空了。

    这条水蛇，确实凶险。

    还费了她九根银针。

    好大一笔钱。

    “会会会。”第五月撸起袖子，“下面有宝贝是吧？嘿嘿嘿，我都搬出来。”

    嬴子衿：“……”

    半个小时后，第五月扛着一袋子的东西从湖底游了上来。

    有几株极寒属性的稀有药材，还有几块矿石。

    这种是真的天材地宝，人工养殖种不出来。

    “好东西啊好东西。”第五月不仅不累，还很兴奋，突然她一摸头，“哎呀，小姐姐，你是不知道，我刚才游下去还看见了好多白骨。”

    嬴子衿微微点头：“应该是有人不小心误入这里，不小心掉下去了。”

    水蛇没死之前，这片湖根本不能游泳。

    “为民除害。”第五月说，“小姐姐，你福报这下多了一层。”

    “有人来了。”嬴子衿耳朵动了动，眸光微眯，“先走。”

    第五月上前扶起她，两个人从另外一条道下去。

    她们前脚刚走，那队由卦算者、古武者以及几位古医组成的人马已经上来了。

    看着这幅惨状，为首的老者倒吸了一口气：“来晚了，已经死了。”

    突然，有人喊了一声：“文大师，这里有人！”

    老者立刻看过去。

    草地上，胡安倒在那里，嘴唇青紫，身体不停地颤抖着。

    “西方人？”老者皱眉，“有可能是游客误入了这里，惊动了这条水蛇。”

    “水蛇出来害人，又引起那位大师的注意，她这才出手将这条水蛇诛杀。”

    说着，他不由肃穆：“大师果然是我辈楷模啊，你们都需要多学习。”

    他们离得太远了。

    只是勉强看到了女孩的背影。

    这让那天在玉松山上参加过交流会的卦算者们，立刻就想到了那个在挥手之间将楼文海定住的女孩。

    到现在他们也没找到是谁。

    这是真大师。

    可现在，她又斩杀了这么大的一条水蛇，岂不是证明她不仅会卦算，古武也很强？

    众人对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊骇。

    随队的一个古武者上前，立刻在胡安身上点了几下，封住了他的要穴和心脉。

    另外一个古医，拿出了一颗解毒丸给胡安喂了下去。

    他脸上的青紫才稍稍褪去，但身子还在发抖。

    “这水蛇的毒并不是完全致命的，因为它不喜欢吃死物。”古医摸了摸胡子，“但麻痹性很强，算这个小子走运了，只是精神失常而已。”

    “不过可惜，老夫的医术并不高，给他解不了毒，梦小姐或许可以。”

    但梦家又怎么可能随便给外人医治？

    水蛇既然死了，那么这里的宝贝肯定也被带走了。

    白跑一趟。

    还没能截住那位真大师。

    “算了，送这个西方人去医院。”老者摆了摆手，“我们走吧。”

    **

    另一边。

    温听澜还在山下等着。

    见到女孩下来，气力虚弱，他神色微变：“姐。”

    “我没事，脱力了。”嬴子衿微微摇头，“先把学长叫醒。”

    “这我会。”第五月蹭蹭上前，又在帝都大学那个学长的脖子上捏了一下。

    学长一个激灵，醒了过来，他一脸茫然：“弟弟，你看见蛇了吗？好大一条！”

    温听澜很镇定：“没有，学长，你《白蛇传》看多了。”

    学长更懵：“是、是吗？”

    “刚才发生了山体滑坡，你被砸晕了。”嬴子衿转头，“早点回学校吧。”

    温听澜也说：“学长，我们走吧。”

    学长晕晕乎乎跟着温听澜走了，还是觉得有些不对劲。

    最后一想觉得也是，怎么可能有那么大的蛇，又不是看电视剧。

    第五月开口：“这两个人？”

    “也弄醒。”

    两个学生被疼痛给惊醒了，他们看见女孩，瞬间跳起：“你、你你……”

    “老实点。”第五月一只手按住一个，“我对付不了那条蛇，还对付不了你吗？”

    嬴子衿拿出手机，连线不知道去哪里执行任务的喻雪声；“麻烦喻先生消除他们这段记忆了。”

    其他催眠师消除记忆，还需要面对面接触，

    但喻雪声并不需要。

    “嬴小姐客气。”喻雪声抬眼，“交给我好了。”

    几分钟后，两个学生已经忘记了山上的事情，只是记着他们跟胡安一起上过山。

    还在他们有些茫然的时候，接到了医院的电话，说胡安精神失常，住院了，现在已经彻底昏迷了过去。

    两个学生都变了脸色，又匆匆赶往医院。

    胡安发生了这种事情，不管是人为还是意外，赫谢尔家族都要大怒了。

    **

    事情解决得很顺利。

    第五月那边有第五家族的门路，可以把那些宝贝拍卖了。

    嬴子衿自己只留下了一些她需要的药材。

    “姐。”温听澜还是不放心，“诺顿大学那边……”

    “你安心。”嬴子衿拍着他的肩膀，“有事找副校长，他还是靠谱的。”

    毕竟诺顿委实是一个疯子。

    温听澜还不知道副校长的身体被炼金术改造过，是个活了快三百年的老古董了。

    但是副校长的威信在诺顿大学里的确很大，校长不在，副校长就是绝对的话语权。

    只不过九成的学生和教授都没有见过副校长。

    温听澜摇头，抿唇：“姐，我就是担心你，我没什么事的，赫谢尔家族那边——”

    嬴子衿穿好衣服，轻描淡写：“那就让他们有来无回。”

    顿了顿，她说：“明天还要拍节目，你当什么都不知道。”

    温听澜颔首。

    嬴子衿下楼，上了傅昀深的车。

    “给你的新金针让人先送到了穆老那边。”他侧头，“顺便去取。”

    嬴子衿沉默。

    傅昀深转动方向盘：“想什么呢？”

    “在算钱。”

    “……”

    小财迷。

    二十分钟后，车子抵达了穆家老宅。

    穆鹤卿等很久了，主动出来迎接的。

    “穆老，稀奇。”傅昀深下车，一身懒骨，“你没把我赶出门。”

    “我倒是想。”穆鹤卿没好气，“爱屋及乌了，你留下吧。”

    傅昀深挑了挑眉：“那是，我人凭妻子贵。”

    穆鹤卿被呛住了，哼了一声往里走。

    真是没脸

    别墅外。

    穆承把嬴子衿和傅昀深送进去之后，出来关门。

    “承先生。”一个声音响起，“且慢。”

    穆承一愣，抬头看过去。

    这一看，他神色变了：“梦小姐，您怎么会来？”

    梦家的规定很严格。

    嫡系子弟，没有批准，是绝对不可以出古医界给别人治疗的。

    尤其是梦清雪，因为她身体太弱了。

    帝都这边雾霾严重，以梦清雪的身体无法支撑她在外活动太久。

    所以就算是穆鹤卿也要自己去古医界。

    “来都已经来了。”梦清雪微微地笑，“不请我进去坐坐？”

    穆承犹豫了一下：“梦小姐请。”

    护卫推着轮椅往里走。

    “老爷。”穆承先到门口，敲了敲门，“梦小姐来了。”

    客厅里，穆鹤卿皱眉，第一眼先看了一眼傅昀深。

    他没什么反应，正在给嬴子衿当人形抱枕，另一只手在投喂吃的。

    穆鹤卿于是点头：“请进来吧。”

    梦清雪坐着轮椅进来，咳嗽了起来，容色更加苍白：“穆老，不请自来，还请不要见怪。”

    护卫给她送上暖炉。

    已经冬天了，这种温度对梦清雪来说很伤身体。

    “不见怪。”穆鹤卿客气疏离，“只是你有什么事，让古医界的人传话不就好了？”

    “我就是——”梦清雪开口，目光落在了沙发上。

    傅昀深的容貌和几年前没什么太大的变化，但少年已经成为了男人。

    更显魅力。

    梦清雪正要打招呼。

    下一秒，她的脸色瞬间惨白。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本，简介就说清楚了，第一章也说清楚了，带魔幻色彩。

    现实有重生和古武吗？

    嬴皇活了很久，她智商高，为什么不能强大？她本就是修灵世界过来的。

    觉得垃圾看不下去真的不要看，看小说图高兴，别勉强自己，你闹心我也闹心。

    我写什么题材，也用不着你来可惜浪费了这个题材和指指点点，你可以让你觉得写的好作者写一本，真的真的用不着跑到我这里来说。

