    在文傅的锁链牵引下，陈颂感觉自己的力量远远超过从前。

    他的速度更快，力量更强，甚至，文傅牺牲自己的血肉开启了过载，让陈颂的防御力也瞬间提升到了一个可怕的高度。

    鱼人力士的奋力一击完全无法对陈颂造成哪怕一丝一毫的伤害，那把三叉戟像一根稚嫩的牙签，陈颂瞬间摧毁鱼人的身体，让他瞬间失去了战斗力。

    “天哪，好厉害！”

    “不愧是陈先生，我们媒体人的骄傲！”

    “北方联盟万岁！”

    “刚才质疑我们的弹幕呢？出来走两步？”

    刚才还气的恨不得关闭直播的杨凯民这会儿乐得合不拢嘴，在直播间疯狂发消息带节奏，欢庆北方联盟的巨大胜利。

    文傅和陈颂都是北方联盟出身，这代表北方联盟拥有了压倒性的力量，当然令人欢欣鼓舞。

    画面传到了西方联盟的议会，这些政客也都默默无语。

    “在这场异能的长跑中北方联盟走到了我们的前面，这是让人无法接受的。

    我们的存在就是要保证我们永远处于世界的最领先地位，如果被超过，对手是变异怪物还是人类都不重要。”

    “我建议立刻开启‘夜鸦计划’，重新夺回我们的话语权！”

    陈颂对西方联盟的任何计划全然不知。

    轻易击败鱼人力士的他并没有因此得意。

    一直挂在他腰间的灵龛剧烈的震颤着，告诉他威胁的靠近。

    那被鱼人力士砸碎的船舱中传来一阵阵细碎的低语，随后，陈颂看到了一片今生难以忘却的恐怖影像。

    一个身穿古铜色镂空轻甲的高挑个女子挎着一张金色的长弓从船舱内缓缓走出来。

    准确的说，不能用走来形容。

    女子的上身是人形，下半身则是一条巨大的绿色蛇形。

    而女人满头长发也都是碧蓝色的怪蛇，那一条条怪蛇睁开血红色的眼睛瞪着陈颂，让他感觉一阵不寒而栗。

    “又见面了，美丽的女士。”文傅率先开口，对这位变异女王表达自己的敬意。

    从前陈颂见过的六级变异怪物都大的惊人，而眼前这位女士的身高则比较贴近正常人，看起来似乎有点好说话的感觉。

    不过，也只是感觉。

    蛇发女妖完全没有回应文傅的招呼，她缓缓张开弓，用冰冷的声音道：

    “立刻离开这里，这是最后一次警告。”

    “我们很尊重你们，你们离开之后我们就会离开。”陈颂和蔼地道，“没办法，受人之托忠人之事，这条船我们要拿回来。”

    蛇发女妖精巧的脸上露出一丝颇为悲愤的表情。

    “好，我可以离开，但你们也要保证，所有人不可以再进入我们的大海，绝不可以！”

    “这很公平，你们说呢？”

    陈颂咧嘴笑道：

    “您从前也是人类吧？”

    蛇发女妖的眼睛颤抖了一下，微笑道：“不错，但自从变异之后，我就被赶进了深海之中。不仅是我，我和我的家人都在暗无天日的深海中艰苦度日。

    我们多次想要上岸都被人类用火炮躯干，连在海上出现都会遭到北方联盟的预警攻击。

    我们只是渴望得到一片阳光，这都阻止我们，真的公平吗？”

    女人缓缓拉开手上的长弓，微笑道：

    “你们说，这公平吗？”

    陈颂耸耸肩，摇头道：

    “我不是政客，许多事情也没法跟你商量。

    我只能做我能做到的事情——你们绑架了航母战斗群，杀死了上面所有人，跟我们熟知的恐怖分子也没什么区别。

    你们的实力人类已经看到，接下来是不是应该拿出自己的主张和要求跟我们好好谈一谈，起码先从船上下来，给兄弟们一个交差的机会如何？

    算我求你了。”

    蛇发女妖呆了呆，喃喃地道：

    “你们不是来杀我的？”

    “哪有这回事。

    你要明白，人类只会对强大的人低头，在发现敌人的实力超过自己想象的时候，所有人都会最先选择尽可能消灭影响的方法。

    您已经非常成功地证明了自己的实力，我的工作只是让您离开这里，如果您愿意给面子，我们今天完全没必要大打出手。”

    蛇发女妖的脸上似乎有些迷茫。

    他缓缓放下手上的弓箭，可陈颂腰间的灵龛却颤抖地更加厉害。

    “小心他的异能！”

    文傅一直保持高度的警惕，蛇发女妖放下长弓的时候，文傅的过载却大幅加强，让陈颂全身都笼罩在一层金光之中。

    果然，蛇发女妖虽然放下手上的长弓，可头上碧蓝色的蛇发却立刻拧在一起，一股妖异的蓝光闪亮，陈颂看见一条蓝色的妖蛇从蛇发女妖的头顶钻出来，重重撞在陈颂的身上！

    “啊……”

    刚才还颇为安静的直播间立刻一片大乱，耀眼的蓝光阻挡了无人机的镜头，全世界各地的观众这会终于抛下了纷争，紧张的气氛将直播间完全吞噬。

    “靠，这怪物不讲武德啊。”

    “我们联盟的航母呢！快点开炮炸死这怪物啊！”

    “别打坏我们的白色亲王号啊……”

    就算是对异能完全不了解的人也能看出，蛇发女妖这招已经埋伏许久，一出手就是竭尽全力。

    陈颂……危险了！

    亮光散去，航母的舰岛被挖出了一片蛇形的沟壑。

    能承受飞机起降力量的坚固甲板在蛇发女妖的异能面前也并非坚不可摧，这让人几乎不敢想象陈颂的遭遇。

    “嘿，水产品的天性就是偷袭吗？怪不得你们不敢跟我们堂堂正正斗上一斗。”

    让人惊奇的是，陈颂岿然不动。

    他脚下的甲板上满是让人胆寒的裂缝，可陈颂浑身上下毫发无伤。

    文傅的异能为他提供了极强的防御，蛇发女妖强大的异能居然没有给他造成任何杀伤。

    甚至连衣服都没有破坏。

    蛇发女妖的目光明显抖动了一下。

    陈颂的防御力已经远远超过了她的想象，看来力敌并不明智。

    “不愧是陈先生，我打算接受您的建议。”蛇发女妖用温柔的声音道，“如您所说，实力是一切的基础，我想我们应该开诚布公地了解一下彼此的诉求，再做主张。”

    陈颂点点头，但下一秒，蛇发女妖眼中的陈颂身体似乎迅速变大了一寸，紧接着，一股排山倒海般的强烈恶念飞快扑来，蛇发女妖来不及躲闪，被立刻打了个正着，高挑的身体被抛在甲板上，竟生生将坚固的甲板炸出一个巨大的缺口！

    “咳，说起来我刚才有点幼稚了。”陈颂诚恳地道，“您展示了您的实力，我还没有展示我的实力，也难怪你会突然偷袭。

    那很好，我现在就让把你打到屈服，让你了解一下怎样才能心平气和地跟人沟通。”

