    “主子，你不用急，鬼医这打扮得越久，证明越在乎你，俗话不是都有说吗？女为悦己者容，她这是在为主子打扮呢！要不然，也不会因要陪主子出门还特意回来换衣服了。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    听到这话，阎主的心不受控制的一跳，端着茶水的手也微不可察的一抖，深邃的黑瞳划过一抹亮光的朝那房间看去，暗忖：她真的是在为他打扮？

    嗯，是了，要不然，陪他出个门怎么会回来换衣服？正所谓女为悦己者容，这么说，她也是在乎他的？

    也是，女人一般都是口是心非的，就算喜欢也不会承认，嗯，他知道了。

    想到这里，一颗心不由的期待起来。

    见主子恢复了平时的沉稳与冷漠，灰狼咧哟一笑退回身后，朝影一扬起了下巴，仿佛在说：怎样？我这回精明了吧？挑了主子最爱听的话说。

    影一瞥了他一眼，并没说话。

    也许是灰狼之前的话起了作用，接下来又等了一段时间，阎主都很是好心情的喝着茶。

    直到，良久之后，听见房门嘎吱一声的打开，他心一跳，几乎的本能的朝那房门处看去，心头隐隐带着几分的期待，然而，当他看到那走出来的人时，嘴角微不可察的一抽，顿时什么期待，什么雀跃全都不见了，只剩下心塞。

    他的视线从凤九的身上移开，目光凉凉的朝身后的灰狼瞥了一眼。

    灰狼看到那走出来的凤九时，口微张，一脸的愕然，尤其是察觉到他主子扫来的那凉凉的目光时，他更是感觉背后一股冷气嗖的一声窜起，冷不防的打了个寒颤，心里一阵叫苦。

    也因此，他苦哈着一张脸，看向凤九问：“大小姐，你怎么换了身这样的衣服？”换了身衣服就换了身衣服，可那脸上的妆容又是怎么回事？早知道会这样，他刚才就不说话了。

    “嗯？我这一身不好吗？”凤九低头看了一眼，一身月牙白的男色衣袍着身，墨束了起来，端着的是一副翩翩贵公子的模样，她倒是觉得挺好看的。

    “衣服是挺好看的，不过，配上你那加重的黑浓剑眉，好像就就不太搭配了。”好好的一张脸，她就能给整出另一个模样来，别说主子看着心塞，连他见了都觉得堵心，这还能好好逛街吗？

    “你觉得呢？”她笑意盈盈的看向面无表情的阎主，现这家伙的脸似乎又绷起来了。

    阎主瞥了她一眼，薄唇微抿，道：“你觉得好就行。”

    “嗯，我觉得这样不错，走，今天我就陪你逛一天，不到天黑不回来。”她整了整身上的月牙衣袍，而后从腰间取出扇子刷的一声打开，一手负在身后，一手将扇子贴在身前轻扇着风，迈着脚步就朝外面走去。

    听她说一整天都陪着他，不到天黑不回来。阎主绷着的脸色终是缓了缓，睨了缩在影一身后的灰狼一眼，这才迈开步伐大步的追上她，与她并肩而走着，往府外而去……