    “你们想好了吗？”，这时，只听苏清雪开口道。

    所有合作商都转头疑惑的看向了苏清雪。

    最开始挑刺，也是苏家安排在里面的那合作商也是再次开口。

    “怎么着？合同可是单向的，怎么苏秘书还想硬让我们买你们家的产品了？”

    “要买也可以，就是不知道苏秘书愿不愿意！”

    说着，眼中露出了猥琐下流的目光。

    苏清雪冷冷的听着这名合作商的话。

    可林宇确实忍不了，直接聚灵针凝聚在手中，直射于那合作商脑部的颈动脉之中。

    那合作商只感觉脑袋好像是被蚊子叮了一下，随便摸了摸，便没有去管。

    可在林宇这边，他已经是个残废了。

    林宇将他的颈动脉堵塞，而这颈动脉是专门给大脑供血的血管。

    现在被堵塞了，那么大脑就会缺血，便会引起脑卒中。

    也就是人们常说的中风。

    不过林宇还是给了他一点点机会的。

    只要治疗及时，也不会瘫痪多久。

    就当是给他个教训，不要跟错了人挑事，也不要看到个美女就调戏。

    只听苏清雪这才缓缓地开口道：“我可没说不让你们走啊！”

    “但是，我只是怕走了的话你们会后悔。”

    这话在场的所有合作商都是疑惑了起来。

    后悔？我们怎么后悔？

    只听苏清雪继续道：“没听刚才我是怎么说的吗？”

    “我们的货谁告诉你们是和苏家的一样了。”

    说着，只见苏清雪直接从一个文件夹中掏出了一张纸。

    “这张是我们这次研发出的新产品的证书”

    “也不知道大家听没听过，这是医学会所开具的证书，也是美容护肤品上绝无仅有的先例”

    “我们这次的新产品是全中药制成，更是经过了华夏医学会鉴定，具有遮瑕祛疤的奇效。”

    听到了华夏医学会，只见一名合作商惊讶道：“真的是华夏医学会开具的吗？”

    “华夏医学会可是众多国医圣手的聚集地，乃是我华夏医学的巅峰殿堂”

    “这要真是医学会所开具的证书，那可就不得了啊！”

    一石激起千层浪。

    这话一出直接让在场的所有人都沸腾了起来。

    看着台下那些合作商的神情，苏清雪笑着转头看了林宇一眼。

    这可不是林宇利用医学会成员职权所乱搞的。

    而是林宇和苏清雪提过，可以拿过去试试，因为是纯中药。

    不过林宇也没有把握，只是让苏清雪去试试，毕竟这归根结底还是护肤品。

    但当苏清雪让安排下去后，直到医学会打电话过来，询问这药是谁研发的。

    最后更是说可以开具证明，不过就是要说出是谁研发的才行。

    甚至是答应了可以给这药申请专利。

    最后苏清雪也是被逼的没办法，只好说出了林宇的名字。

    而电话那头的人最终也是挂断了电话，就再没有打过来，第二天就收到了这张证书。

    看着林宇微笑着点头，苏清雪便再次转头对着合作商开口道。

    “当然，再多的虚名都是假的，现场疗效才是真的！”

    “这样吧，在座的各位有没有谁身上有伤疤的？请到台上来”

    “我们将现场为大家展示我们这产品的效果”

    “毕竟效果好，那才能大卖！大家也才能赚钱。”

    而那边的苏父却是呆住了。

    不是人都要过来的吗？怎么两句话就不动了。

    心中也是渐渐的对苏清雪起了杀意。

    而这时，他安排在那边的那枚棋子的话，让他松了一口气。

    只听那枚棋子开口道：“苏秘书这话我可不赞同”

    “大卖，那价格也要够低，有人买才行啊！”

    “赚钱的前提是利润，你效果再好，如果价高的话，你告诉我怎么大卖？受众群体不就小了？”

    “好！这位找茬先生说得好！我就喜欢你这种人，敢于直面光芒！”

    只见苏清雪的脸上没有任何的恼怒，反而是一脸笑意的看着那枚苏家安排的棋子。

    “那苏秘书所定的价格是多少？”，那棋子也是赶忙道。

    因为他们不相信，全中药，现在的中药多贵。

    我就不信你价格还能低。

    只听苏清雪笑着道：“这款产品的定价比之我们上次的预定价格还要少三个点。”

    什么？

    全场都哗然了起来。

    这，这怎么可能。

    所有人的脑子里都是这样的想法。

    那棋子也是微微的皱起了眉头。

    沉思了片刻，硬着头皮道：“苏秘书怕是不必如此”

    “要是到时候没有这么你说得这么好的效果，那是不是可以告你欺诈消费者了？”

    “何出此言？你见识过这效果吗？你这样是不是太刻意抹黑我们雪清集团了？”

    “生怕谁不知道你苏家人插进来的。”

    这话一出，那棋子也是咽了咽口水，不知道该如何开口了。

    见状，苏清雪继续道：“那还是回归到我们的原先的话题上”

    “现在有哪位先生愿意上台试一下这护肤品的效果！”

    “因为是纯中药制成，我们尽最大限度的保留了药效，所以不会耽误大家多少时间”

    “而且不是有句老话说的好，好货不怕晚嘛！”

    话刚一说完，就见到一名合作商冲了上来，开口道：“我！”

    “我去年割阑尾的疤痕还在，都打算去用激光消除的，要不我来当这个小白鼠了！”

    这话一出，雪清公司的人都转头看向了公司那名也是割阑尾留疤的高管。

    脸上的表情也是怪异起来。

    这年头的阑尾这么多的吗？

    “行！非常感谢这位先生，那就由公司的员工来帮你上这护肤品吧！”，苏清雪对着那名合作商开口道。

    “不是你啊！”，那名合作商失望的说道。

    脸上也是一脸的失望。

    在场的所有人见状皆是摇头。

    这种便宜都想占，还真特娘的是个人才。

    随即，苏清雪便看向了林宇。

    林宇自然是不会让苏清雪做这种事情，便赶忙跑到台上。

    接过手中的护肤品，便让那合作商拉起衣服。

    而那合作商看着林宇一个大老爷们也是再没有了先前自告奋勇的气势了，变得扭扭捏捏起来。

    台下的那群合作商也是起哄。

    “快脱啊！”

    “刚才不是挺激动的吗？现在咋萎了？”

    最后，那名合作商也是在众多调侃声中掀起了衣服。

    林宇也是将手中的这套护肤品套装中的药泥拆开抹了一些在那合作商的伤疤上。

    “行了，现在等待个一个小时就行了”

    “当然，大家要是没事的话，也可以先去苏家那边看看！”

    “毕竟他们的产品也是我们雪清集团研发的上一代淘汰的产品”，林宇笑着道。

    听到这话，苏清雪也是强忍住了笑意。

    尽量让自己笑的很小声。

    还真是杀人诛心。

