    “你说什么？”我难以置信的看向关昕雨，说道：“罗秉毅怎么会这么做？”

    关昕雨花了两分钟的时间，和我讲了此事的来龙去脉。

    罗秉毅之前和辛怡通了电话，然后将我们班级的情况都告诉了辛怡，理由也很简单，就是为了投靠辛怡。听到这里，我实在是无法理解罗秉毅是怎么想的，他究竟为什么要投靠辛怡？难道是为了投靠之后好向辛怡要我的王牌？还是想纯粹找个强大的庇护，好安稳的度过剩下的这些时间，亦或者是二者兼有？

    但不管他为的是什么，他这番举动，和直接杀了班级的同学无疑，不过，我现在没有时间去找这个混蛋的麻烦，而是赶在四统领和五统领到达沙城之前，想出解决办法！

    此时，我的脸色阴沉的可怕，我强忍着心中的怒意，冷冷的说道：“四统领和五统领，什么时候去的？”

    “他们一大早就去了，大概就在我们动身去找柳阳之后...”关昕雨小声说道：“以他们的速度，应该早就到沙城了...”

    “轰！”我再也控制不住自己的情绪，怒吼一声，汹涌的鬼气瞬间脱体而出，旋即猛地一点地面，身形便犹如鬼魅般的驶向了沙城的方向。

    刚才我听得清楚，林淮和萧雨婷在白城附近，而林薇和叶雨幽，则是去了沙城市中心，也就是说，现在我和林淮，还有萧静莹的班级，稍微强一点的学生，只有杨子轩和萧静莹，而以他们二人的实力，根本就不是四统领和五统领的对手，只要他们双方相遇，那下场，必定是血流成河。

    想到那可能会出现的景象，我的双目陡然变得通红了起来，由于过于愤怒与焦急，汹涌的鬼气疯狂的外泄着。

    “混账，郑阳，你若是敢动我兄弟姐妹们一根汗毛，我今生必追杀你到天涯海角！”我怒吼着，咆哮着。

    虽然我现在还不是四统领的对手，但现在我的理智已经被抛到了脑后，此时，我的心中只有一个念头，那就是赶在四统领和五统领到之前，先来到同学们的身边！

    “叶炎，你冷静一下！”见我情绪失控，关昕雨被吓了一跳，她一脸慌张的追在后面，一边跑一边焦急的喝道：“冷静下来啊！”

    “冷静个屁啊！”我怒喝道：“你告诉我怎么冷静？我同学们都要死了，你告诉我要怎么冷静？啊？”

    “干着急又有什么用？你不冷静下来去想办法，要怎么救你的同学们？”关昕雨竭力使自己的运气平和下来，劝说道：“你难道以为，你真的能赶在四哥他们之前回去吗？恐怕等你到沙城，人也已经死光了。就算你真能赶在他们之前回去，那又能怎样？先不说你的王牌还能不能要回来，你仔细想想，就凭你的实力，真的能干掉四哥和五哥二人吗？真的能救得了你的同学们吗？”

    闻言，我的情绪稍微稳定了点，旋即我停下了脚步，焦急的抓着头发，喃喃道：“你说的对，着急也没用，可我要怎么才能救我的同学们呢...怎么办，怎么办...”

    此时，我的思维以平时数倍的速度运转着，试图想出一个解决办法。

    确实，以我的实力，就算真的到达了沙城，恐怕也奈何不了四统领和五统领，何况，若我真的去了，那辛怡对我的态度自然会降至冰点，就算她杀不了我，我的王牌也甭想要了，没有王牌的下场，自然是死。

    “叶炎，不要急...我们一定可以想到办法的...”关昕雨轻声安慰道：“我帮你一起想，不要急...没事的...”

    听了关昕雨的声音，本来焦急而又无助的心情，竟然真的缓解了不少，于是我尽量使自己冷静下来，寻找一个解决的方法。

    现在唯一的解决办法，就是让林淮和萧雨婷回去，只有他们两人，具备阻止四统领和五统领的能力。

    可我要怎么做呢？我被抓来之后，身上所有的鬼牌都被拿走了，我根本就联络不到林淮和萧雨婷。

    “怎么办，怎么办啊？怎么才能联系到林淮...”我喃喃道。

    这时，关昕雨的脸上浮现了一抹喜色，旋即她拉了拉我的衣角，问道：“叶炎，我记得你好像有一张原先七统领的鬼牌吧？我记得，那张鬼牌你并没有带来，而是留在了你的同学手里，对吗？”

    闻言，我先是一怔，旋即我的脸上也是涌现了一抹狂喜之色。

    对啊，虽然我没有可以联络同学们的鬼牌，但关昕雨有啊，她原先的那套鬼牌，可以联络我从七统领手里抢来的那张鬼牌的。

    于是我立即点了点头，说道：“对，我确实有原先七统领的鬼牌，关昕雨，我已经明白你的意思了，你现在手中还有之前的那套鬼牌吗？”

    “嘿嘿，我一直随身携带着呀。”关昕雨笑了笑，然后从衣服口袋里拿出了一张数字十的鬼牌，说道：“喏，给你。”

    “谢谢你，关昕雨...”见状，我的脸上顿时浮现一抹惊喜之色，由于过于激动，我本能的抱了一下关昕雨，然后说道：“你真是帮了我的大忙了...”

    被我抱了一下之后，关昕雨的脸蛋唰的一下红了，整个人也处于一个呆呆的状态。

    我没有发现关昕雨的异常，而是迅速的拨向了七号。

    “快接啊...谁接都好，快接啊...”我在心中不断祈祷着。

    我最怕的就是关昕雨的鬼牌被屏蔽了，那我就真的无计可施了，不过，情况并没有那么糟糕，鬼牌震动了几下之后，便停下了震动，旋即对面传来了一阵熟悉的声音。

    “喂？”

    这声音我自然是熟悉到不能再熟悉，这是林淮的声音。

    “喂？林淮吗？”我出声说道。

    那边沉默了几秒，似乎没能回过神，然后便传来了林淮震惊的声音：“我去，叶炎？怎么是你？你现在还好吗？我和雨婷现在正在白城的附近，不过因为白城很多人都知道我们二人的长相，我们...”

    林淮自然是有很多话想对我说，不过我也知道，现在不是说这个的时候，于是我立刻打断了林淮的话，迅速的说道：“林淮，有什么话等一会再说，我现在有一个非常紧急的事情要告诉你...”

    “你说。”闻言，林淮的语气也是严肃了许多。

    “现在四统领和五统领正在去找我们班级的学生，他们的目标很明显，就是要杀了他们，我估计，他们早就已经到了沙城，现在应该快要到同学们所处的位置了，你快一点赶回去救他们，不用管我了，我这边短期是安全的。快去！”

    “你说什么？”闻言，林淮自然是吃了一惊、

    我能感受到他也有许多问题想要问我，不过，他也清楚现在不是询问的时候，来不及询问，他言简意赅的说道：“叶炎，我知道了，我马上就和雨婷回去，回头我们再聊。”

    “好。”我点了点头，又嘱咐了一句：“动作要快啊！！！”

    “我知道了！”林淮回复完之后，就挂断了电话，挂断之前，我依稀能听见，林淮在那边说，雨婷，我们赶快回去...

    挂断电话之后，我顿时放松了不少，虽然同学们依旧十分危险，毕竟四统领和五统领应该早就已经到了。但若是连林淮都没能及时赶到，那就更别说我了，因此，同学们能不能获救，就看林淮能不能按时抵达了。

