 关于风水局的事情，赵德胜是相信的。

如果他不相信，也不可能请周应龙来布置风水局“引凤来仪”。

但是，他的心中对于风水局，又没有那么的相信，或者说他对于好的都相信，对于坏的没有那么相信。

这其实是一个对自己有信心的人经常做的事情，以为所有事情都在自己掌控之中，才会这么百无禁忌。

卖房？

了结关系？

他根本没有想过。

只是听常青松的话，他顿时就有点恼怒。

江家居然把他们赵家当成“驴”？

他觉得一口气堵在胸口，想要出这一口气。

至于后果，能够有什么后果？

大不了就是把房子卖了，从此不相干而已。

他的心中，有些太过于低估风水局了。

常青松深深看了赵德胜一眼，淡淡地笑道：“你可要考虑清楚了，风水局的事情，现在还可以挽回。

要是双方真的开始斗法，到时候你和江家恐怕就不得不分出一个胜负了。

当然，作为风水局布局之人，我和对方的那位风水师也在斗法。

我对我自己当然是有自信的，就看你有没有信心了。”

“需要怎么做？”

赵文胜问道。

常青松淡淡地说道：“驴拉车，只是一个比较低端的风水局。

如果想要和对方一争高下长短，我会把‘驴拉车’用升龙术引龙定位，把这个风水局升格为‘龙拉车’，俗称‘龙撵’。

你应该知道，龙撵可不是普通人能够坐的。

龙撵有如皇帝的龙椅，普通人坐上龙椅，你自己想象一下，会是什么下场？

龙撵，只有皇帝命格的人，才能够坐。

然而人世间，有多少皇帝的命格？

更不可能出现在阳城这样的地方。

所以，如果‘龙撵’的格局布置成功，对方就只能退避，或者因为坐上‘龙撵’而横死。

但是，凡事都怕万一，如果真的有皇帝命格的人坐上去，结果就会比较糟糕。

为了确保布局能够成功，我想问一下，你家有几口人？”

赵德胜眉头不由得皱了起来，询问他家有几口人，是什么意思？

他想了想，还是说道：“我们夫妇，有两个儿子，一个女儿。

两个儿子均已结婚，还都生了儿子。

小女儿还年轻，没有到结婚的年龄。

所以，总共算起来，我们家有九口人。”

常青松眉头抬了抬，眼睛亮了起来，微笑道：“既然你们家有九口人，那情况就不会出错了，要不然我还担心我自己出问题。

你们家九口人，可以布置成风水局-九龙撵，九龙拉车，除非神皇降临，无人可坐！”

“神皇？”

赵德胜怪异地看向常青松。

这都是什么玩意？

常青松瞥了赵德胜一眼，说道：“这是风水术语，指最为尊贵之人，贵人中的贵人，并不是真的有什么神皇。

九龙拉车等都是风水术语，你们不懂很正常。”

“贵人？”

赵德胜又怪异地问道。

常青松笑道：“我们所指的贵人，是大富大贵之人，基本上起码也得是省级领导才算得上是贵人。

至于贵人中的贵人，恐怕也就是那几位老爷子了，你不会觉得那几位老爷子会跑到江家来吧？”

“怎么可能！”

赵德胜脱口而出。

打死他也不信江家能够有那种关系。

“所以......这件事情根本就没有意外的可能。”

常青松摊了摊手，“如果你想布置成风水局-九龙撵，听我的吩咐就成了。

赵德胜微微点头，说道：“那我们应该怎么做？”

常青松微笑道：“很简单，在我的帮助下，你把这丛已经枯死的竹子挖掉，按照我给你指定的方位，明天在这里搭建一个凉亭。

凉亭顶上，铸造一条雕龙。

取你们赵家九口人一人一滴血，融入雕龙，我在引来龙脉，铸成九龙之局。

当凉亭建好，雕龙开光，风水局-九龙撵就布置成功了。

然后，你就可以等着看江家的好戏了。

而且，就算江家认输，你们赵家九龙各奔东西，也会因为巨大的福气庇佑，发展肯定非常不一般。”

他也有些激动起来，因为他即将布置成风水局-九龙撵。

“龙撵”风水局其实并不难布置，很多人都可以布置出来。

但是，风水局-九龙撵却需要一些机遇，才能成功布置出来。

而作为打造风水局-九龙撵的人，他当然也能够得到巨大的好处，到时候他的风水术，说不定能够更上一层楼。

“那我请好工匠，明天期待常大师的到来。

“赵德胜大喜地说道。

他其他的话都没有听清楚，就听清楚他们家会成为人中之龙了，成为大富贵之人了。

接下来，常青松就按照他的要求，开始吩咐起赵德胜来。

而赵德胜，也完全按照常青松的吩咐，去准备去了。

另一边，江道济把龙隐请了过来，紧张地说道：“龙大师，你看现在情况怎么样了？

还有，那丛竹子都死了，是不是这车赶不动了？”

龙隐微笑道：“你不会以为风水局真的这么容易就解除了吧？

就算赵家自己把那丛竹子烧了也没用，还得用风水术解除才行。

没有赶驴的人了，驴就不走了吗？

拖拖拉拉还得走，关系依然是存在的。

至于下一步应该怎么办，那得看对方。

如果他们就这么认输了，事情当然就了结了，你们江家安心发展你们的事业就是。

要是他们还想有什么动作，那也得等到对方出招以后，才能见招拆招。

放心吧，风水局的生效，是需要一定时间的，并不是立刻生效。

所以，就算对方真的有什么举动，也有一定的缓冲时间。

你们看着对方的举动就行了，等到对方行动的时候，你再叫我。”

“看样子是只能如此了！”

江道济苦笑道。

他差点被风水术害死，对于风水术，他心中还是有些发憷的。

“行了，那就这样吧，你们时刻监视着赵家的反应。”

龙隐笑道。

然后，他离开了江家。

现在他也只能观看赵家的反应，等到赵家有变化以后再说。

回到家中，龙隐收拾了一番，去玫瑰庄园找牛月娇去了。

而赵家，已经在着手布置风水局-九龙撵了。

 