    众人听到这声音脸色顿时一惊！

    他们慌忙转头看去，只见外面铁门已经被人踹开。

    萧阳从外面走了进来。

    “他怎么来的这么快！？”陈正三看到萧阳走了进来心头一惊。

    他原本还以为萧阳要一会儿才能找到这里来，没想到居然这么快就找过来了，这着实有点出乎他的预料。

    赵东看到萧阳来了，顿时吓的躲到了陈正三的身后：“三爷，他来了，求求你一定要救救我啊！”

    陈正三看到他这么没出息，心中也是气愤无比。

    但是他现在拿他也没有办法。

    他看着那边走过来的萧阳，只得硬着头皮走了出去。

    来到外面，他一脸笑意的看着萧阳：“想必这位应该就是萧大师了。”

    萧阳停下脚步看着他：“你是什么人？”

    陈正三笑着说道：“我叫陈正三，您可以叫我正三，也可以叫我小陈。”

    “让他滚出来！”萧阳冷眼看着那个躲在客厅之中的赵东。

    因为这是透明玻璃，所以能一眼看到里面的情况。

    赵东躲在里面不敢出来。

    陈正三脸色有些尴尬的笑道：“之前他不小心得罪了大师您，我在这里代他给您赔罪，您看可以吗？”

    “让他滚出来，我不会再说第三遍！”萧阳声音冰冷。

    陈正三脸色复杂：“萧大师，他是我手底下的人，都怪我管教无方才会酿成今天这个局面，说起来都怪我。”

    萧阳转头看向他：“听你这话的意思，你是打算帮他顶罪？”

    陈正三说道：“条件任凭萧大师开，只要您愿意放他一马，我能做到的都会尽全力满足您，您看怎么样？”

    “此话当真？”萧阳看着他问道。

    陈正三看到他这么说又仿佛看到了希望，他笑着说道：“是的，只要我能办到的都可以。”

    “我要他的命！”萧阳指着里面的赵东说道。

    “这……”陈正三没想到萧阳一开口就是要赵东的命，这不是明摆着让他难办吗？

    他脸色一阵犹豫：“萧大师，这个……实在是做不到，您看能换个其他的吗？”

    “那就用你的命来替他偿命，你愿意吗？”萧阳看着他问道。

    陈正三看到他这么说就知道是没得谈了。

    他犹豫了一番后，说道：“要不这样，我给您一千万，再让他给您亲自赔礼道歉，您看可以吗？”

    “你觉得呢？”萧阳眼神冰冷。

    陈正三看到他这个眼神就知道是没戏。

    他只得继续说道：“那就两千万，您看呢？”

    萧阳看着他没有说话。

    陈正三面色复杂，最后他一咬牙：“五千万，您看如何？”

    萧阳看着他：“他是你什么人？”

    陈正三无奈的叹了一口气：“他就是我一个朋友的儿子，只是我那个朋友跟我实在太要好，我也不忍心看着他儿子出事，所以这才没办法了。”

    “他前面绑架是不是你指使的？”萧阳沉脸看着他问道。

    陈正三听到这话急忙摇头说道：“不不不，这绝对不是我指使的，我听说他招惹了您之后就已经严厉指责过他了，还让他切记不可再去找您的麻烦，可是那小子就是油盐不进，非不听，我都是他刚才来跟我说，我才知道他居然还绑架了您身边的人，我当场就把他一顿臭骂！”

    萧阳看着他没有说话。

    他的双眸冰冷的看着他，从他的眼神可以看的出来，他应该没有说谎。

    “好，那我暂且相信你一次，既然他不是你指使的，那我今天就放过你，让他滚出来受死！否则，别怪我待会儿连你一起收拾！”萧阳呵斥道。

    陈正三看到他执意要让赵东出来，他实在没有办法，只得说道：“您稍等，我现在就进去把他带出来。”

    说完他走了进去。

    来到里面后赵东问道：“三爷怎么样了？他愿意放过我了吗？”

    陈正三皱眉怒骂：“你个不成器的东西，捅了篓子就知道往我这里跑！还不赶紧出去给人跪下道歉！”

    “我不去，我出去了他就会把我给打死的！”赵东躲在一个大瓶子身后说道。

    “你以为你躲在这里面，他就不敢进来了吗？”陈正三看着他冷声道。

    赵东：“您不是已经让人去请柳大师了吗？待会儿只要柳大师来了，他就不敢再嚣张了，您再去拖一下吧。”

    “你去不去？再不去信不信老子现在就抽你！”陈正三也彻底怒了。

    赵东躲在后面说道：“不去！打死我也不去！”

    “你！”陈正三没想到他直接抱住了瓶子，死活不愿意出去。

    这时，外面的萧阳看到赵东不愿意出来，径直走了进去。

    “他进来了！他进来了！三爷快去拦住他啊！”赵东满脸惊恐的指着那边的萧阳说道。

    陈正三转头看去，萧阳正要进来。

    他连忙走出去笑着说道：“萧大师您稍安勿躁，我正在劝他，您再给我一点时间，成吗？”

    萧阳：“我没功夫在这里跟你浪费时间！”

    说完这话他直接一把将陈正三推到了一旁。

    他径直朝着那边的赵东走了过去。

    赵东看到他过来了，转头就想跑。

    可是他又怎么可能跑的过萧阳呢？

    他才刚一转头，萧阳就直接来到了他的面前。

    唰！他顿时吓得瘫倒在地，他脸色颤抖的看着他：“你……你想干什么？这可是在我三爷的家里，你别乱来啊！”

    萧阳冷眸看着他：“今天就是天王老子来了，我也照样废了你！”

    说完这话他就准备动手。

    但是就在这时，外面突然传来了一道声音：“且慢！”

    听到这声音，陈正三心中大喜！来了！

    他转头看去，柳正合穿着一身练功服从外面走了进来。

    萧阳转头看着来人，没有说话。

    赵东看到自己救星来了，他得意忘形的看着萧阳：“你完了哈哈！你今天死定了！柳大师来了，我看你今天还能把我怎么样！”

    咔嚓！萧阳二话不说，直接一脚踩了下去！

    他的肋骨瞬间被他一脚踩断，胸口都陷了下去！

