    王霸天？

    这学生是王霸天？

    王霸天是谁？不说其他大洲。

    在西岳洲，说是家喻户晓，绝不夸张！

    这可是西岳洲本土的英雄少年。

    正儿八经，上过新闻通告的！

    几人脸色很是精彩。

    列车长小姐姐脸色先是震惊，然后就是怀疑，继而是不信。

    相反，郑老师听到这话后，震惊之后却是沉默。

    眼中没有多少怀疑。

    而一旁的林曦更是只有短暂的震惊，只是眼中多了几分光芒。

    “你？”

    列车长上上下下打量了王澈一眼，“你有什么证据说明你是王霸天？”

    脸上明显写着我不相信四个字。

    王霸天可不是谁都能冒充的。

    “证据无所谓，我的意思是，我可以是王霸天。”

    王澈还真没实际证据，证明自己就是自己。

    王澈笑着说道：

    “前段时间的消息，想必你也知道。要说那些恐怖分子，如今最想要除之而后快的人，绝对是王霸天。”

    列车长立刻明白了，这话的意思。

    就是一个吸引火力的身份。

    是不是真的无所谓。

    “我明白你的意思。”

    列车长立刻摇头道，“王霸天这个身份，确实可以吸引那些恐怖分子的注意。可那些恐怖分子不蠢，你一个身份不明的学生，说自己是王霸天，他们怎么会相信？”

    “我有办法，让他们相信。”王澈说道。

    “你有什么办法？”列车长问道，可刚问完，似乎想到了什么，摇头道，“你想扮演王霸天出去吸引火力？那也不行，那些恐怖分子肯定很容易看穿，你去了只会更危险。”

    “我可不能让你一个学生冒险。”

    “可眼下，你那十几位城市守卫，也抵挡不住那些千足兵蚁吧？”王澈说道，“迟早都会被追上，前面我那些同学，这个时间内。顶多只能跑一部分，肯定会有一大部分会有生命危险。”

    “这样，你直接和荣城镇守边界的长官联系，看看他们同不同意？要是同意，我去试试，你再让那些城市守卫撤退。你看这样如何？”

    列成长想了想，目光担忧的看了前方一眼，还是立刻去联系了。

    林曦和郑老师两人盯着王澈。

    目光很奇异。

    “你们这么看我做什么？”王澈说道。

    “王澈，老师我还真没看出来，你还有点英雄气概啊？”郑老师笑了，“你的想法不错，扮演王霸天吸引敌人火力，你有没有想过，你这么一出去，吸引的可不只是恐怖分子的火力。那些陷入病症的魂兽，你能解决吗？”

    “就在这里逞能？”

    “少年英雄王霸天，能粉碎恐怖分子的阴谋，但可不能和恐怖分硬碰啊。”

    郑老师的语气中，是担心大于震惊的。

    “你是不是有对付那些千足兵蚁的办法？”林曦问道，“可就算你有办法对付千足兵蚁，那些鬼…恐怖分子可不是吃素的。”

    “请把‘那些’去掉。”王澈摇头道，“袭击这条轨道线的恐怖分子数量，最多不会超过两个，大概率只有一个。”

    “你怎么肯定？”林曦疑惑道。

    王澈笑了笑道：

    “西岳洲的军事力量是很强的，野外虽然广袤无垠，不好监管防守。可经历上一次时间后，西岳洲的野外区域，肯定都加大巡查的力度。那些恐怖分子想要大规模混入进来，基本不可能，很容易被发现，更别谈袭击了。”

    “所以，想要混进野外，不被西岳洲轻易发现。人数绝不会超过一掌之数。一旦数量太多，必定会暴露！”

    “其次，他们想袭击的是野外的轨道线。那更加不可能有大规模数量了，野外防卫力量最强的，就是轨道线。”

    “恐怖分子人数一多，以我对西岳洲的防卫力量了解，野外若有三人以上的恐怖分子出现。绝对会暴露，提前被发现，根本没有袭击的机会。”

    “但如果只有一人，再分散行动，就很难被发现。”

    王澈顿了顿，继续说道：

    “其次，他们这次袭击，并非自己出手，而是利用野外魂兽群。这就更说明，他们的人数绝对不多。”

    “所以，我猜，千足兵蚁群后面的‘那些’恐怖分子，大概率只有一个。只有这样，引起的，才是合适的。”

    “只要能解决那些千足兵蚁，一个恐怖分子，我觉得，我还能应付过来。”

    听完这些。

    郑老师眉头皱的更深了。

    他居然觉得，很有道理…

    只是，王澈怎么能分析这么多？

    这小子知道的不少啊。

    还对西岳洲的军事力量有了解，你一个学生能有多了解？

    大洲的军事力量是你一个学生能了解的？

    除非你就是王霸天，有军部的人告诉过你。

    郑老师没有开腔。

    林曦也沉默了。

    她似乎有很多想问的。

    这时，列车长小姐姐回来了。

    她满脸的问号。

    “那边的长官同意了你的建议，并说，只要能再撑二十分钟，就会有救援部队赶到。”

    列车长有点怀疑人生。

    他们怎么能同意一个学生去做这么危险的事情呢？

    正常情况，边界的军部长官是绝不可能让一个学生去冒这种险的。

    除非…

    列车长惊疑不定的看着王澈。

    “我已经告知城市守卫，让他们撤退了。”

    列车长说道，“并将它们牵制在后面三十里的位置，那些千足兵蚁的速度很快…你要小心。”

    “好。”

    王澈点点头，从怀中摸出一张面具，带在脸上。

    “你这是？”列车长小姐姐疑惑道。

    “英雄的仪式感。英雄怎么能随随便便让人看到他呢？”王澈说道，“出场没点仪式感，那些恐怖分子一下就看穿了。”

    “哦！”列车长迅速点点头，“懂懂懂。”

    “那这位同学和老师，我们赶紧离开吧。”

    林曦和郑老师都纷纷点头。

    “你小子，要小心啊。”郑老师再次叮嘱了一声，“别硬碰硬，还有，要不要我送你一程？三十里，以你的速度，还没赶过去，人家就追上来了。”

    “你的绿毛虫，它又不会飞，总不能背着你跑过去吧？”

    原本静静在一旁的绿毛虫突然生气了，凶凶地朝着郑老师叫两声。

    但最终还是垂下了头。

    它感觉此时，好像全世界都在针对它。

    我要是能飞就好了。

    “不用。我已经想好出场方式了。”

    王澈淡定说道。

    “嗯？”三人有些好奇的看着他。

    “出来吧！”

    王澈一拍腰间的魂宠宝，“去吧！”

    霎时，一道红光飞了出来。

    三人定睛一看，赫然是一柄闪烁着红色闪电的磁力剑！

    一柄，足足有接近六十厘米长的磁力剑！

    又修炼过一次神剑御雷真经的磁力剑，再次成长了。

    其实上次在和何振峰的闪电哮天虎战兽，磁力剑修为成长了不少。

    每天修为也在稳定增长着。

    同时，修炼了神剑御雷真经后，磁力剑的无效成长，也完全改变了。

    修为提升的同时，长度也在渐渐增加。

    一个多月前，那二十厘米长度，自然是不能满足王澈的。

    磁力剑飞向空中，浑身散发着欢愉的气息。

    很是享受外面的风景。

    “郑老师，林同学，列车长，那我先走一步。”

    王澈抱着绿毛虫，朝着轨道线的边缘，轻轻一跃，姿态优美的从空中落下。

    轨道线距离野外原野的平地，是有一定高度的，也就几十米的高度。

    “诶，小心！”列车长下意识喊道。

    然而，下一刻。

    那只磁力剑化作一道红光，迅速飞到了王澈的脚下。

    稳稳接住。

    王澈身形更是稳如泰山，如千斤坠般的站在磁力剑上。

    整个过程，行云流水，一气呵成！

    就凸出一个丝滑！

    看着三人一愣一愣的。

    直到王澈的身影消失在低空中，才回过神来。

    御剑飞行，在这世界不是什么稀罕事儿。

    剑类的武魂是有的，剑类的魂宠也有。

    可…

    “太帅了吧…”列车长小姐姐不禁脱口而出，“还有，这也太熟练了吧…我表哥拥有清泉剑武魂，每次用武魂飞行的时候，都是小心翼翼的上去的。他还是一位二十多级的职业契魂师…”

    一边说，一边摇头。

    “这小子…”郑老师不禁感叹一声，“磁力剑在他手中，倒是绝了…也不知道会被培育成什么样子…短短一个月，就能培育得这么好…速度如此之快…难怪这么自信…”

    林曦：“……”

    三人开始离开磁悬浮列车。

    林曦作为学生，离开后，自然是要参加竞赛的。

    利用羽灵蛇的飞行，先一步离开了郑老师和列车长。

    很快，她走到一处四周略无人烟的原野。

    “烟姨？帮我个忙。”林曦忽然对着虚空喊道。

    过了好一会儿，半空中才缓缓浮现一个人影的轮廓。

    “曦小姐，想让我做什么呀？”那人影笑了一声。

    “我这边是安全的，你可否帮我看护一下，那位王同学。”林曦说道。

    “我拒绝。”人影说道。

    “……”林曦。

    林曦很快又说道：“烟姨，那是我同学。”

    “那并不影响我拒绝。”

    “……”林曦。

    “曦小姐，我只负责保护你的安全。其他的，就算天塌下来，只要没砸着你。我都一概不管。除非…”

    “除非什么？”林曦无奈问道。

    “除非，他和你有密切关系。比如，他要是你的意中人，我可以考虑考虑。”

    人影笑盈盈地说道。

    林曦思付几秒，淡定道：“那他是我意中人，烟姨你去吧。”

