    死亡天使马萨尔用死亡之河布满永恒战场荒野这个行为，并不是转阶段开大招。

    好吧，实际上这的确是转阶段开大招，但作为一位有尊严的版本守关BOSS，会转阶段放大招，肯定是已经受到足额伤害不得不开大了。

    马萨尔并不是自己从混沌要塞里出来的，而是被驱赶出来的。

     在被赶出去后，失去死亡之力掌控的混沌要塞，在那一道和泰瑞尔的呵斥一起出现的光芒下，混沌要塞发生了变化。

    中间的隔断消失，底部充满死亡之力的混沌要塞被快速侵占。

    经过周围一圈就是死亡之河，但属于真理大天使泰瑞尔的力量，依旧势不可挡的把整座混沌要塞变成了属于自己的地盘。

    一座高耸如云散发着金色辉光，以赤色纹路点缀的高塔矗立在了永恒之战的荒原上。

    也许是当年暗黑2游戏本身表现形式的问题，群魔壁垒只是一座小教堂。

    但米杉可以肯定变成真理战线……或者说真理要塞的这个建筑，和以前群魔壁垒不一样。

    而且……米杉总觉得这个高塔有点眼熟，但是又想不起来在哪里见过。

    大约是察觉到米杉在纠结什么，飘在米杉身边的齐格勒博士小声说道：”刚来这个世界那次。”

    “哦，想起来了……应该就是泰瑞尔以前公正法庭的样子。“在齐格勒博士的提醒下想起这个建筑的造型在哪见过的米杉恍然道。

    因为对不上号，米杉到现在都不知道坠毁的飞机把哪一座天使建筑给撞翻了，现在可以确定的是撞的不是公正法庭，而是另外四个大天使的地盘。

    ……或者说三个，而且从那座高塔高度最高，隐隐约约有一种群塔之巅，满身土豪金装饰的造型来看，很有可能撞的是英普瑞斯的勇气圣殿。

    想到这一点的米杉下意识的看了眼飘在旁边的英普瑞斯，全部注意力都放在马萨尔身上的英普瑞斯没有注意到米杉的眼神。

    下半身以翻滚的气浪烟雾和死亡之河链接在一起的马萨尔上半身和游戏里的造型一样。

    修长到严重营养不了的身形，黑色的尖角兜帽，以及代表性的那一对夺魂之镰。

    因为英普瑞斯戴着头盔，米杉看不清这位大天使的表情……算了，摘了头盔也是看不清的。

    不过从即便泰瑞尔出现在真理要塞正中央延伸出来的平台上，英普瑞斯也依然注视着马萨尔这个情况可以看出这位英勇大天使的内心波动是剧烈的。

    原本是在争夺时把混沌要塞一分两半的区域变成了真理要塞的大门。

    离地至少四五百米高度的大门前是一个宽阔的平台……看起来更像需要助跑飞行的起落跑道。

    以这个平台为中心绕着真理要塞真重要一圈都是一个一个圆形的看起来像是垂直起落场地的平台。

    这些小型的平台上现在没有垂直起落战机，而是一门门具天使弩炮。

    每一门天使弩炮的周围都站立着数名手持长矛的真理天使——真理捍卫者。

    具有魔法世界特色的是这些平台的正下方，是一模一样的倒垂布置。

    如果不是两边的天使都是右手持武器，而不是倒影式的一边右手一边左手，会给人以一种真理要塞只有上半部分，下半部分只是倒影而已的错觉。

    泰瑞尔所在的中央大平台中间就没有和他一样的倒影了，而是一门比其他天使弩炮要大上数十倍的超级弩炮。

    而且弩炮上有着蜂巢一样的发射系统，一看就知道不是单发的那种。

    伺候这门超级火炮的不是真理天使，而是两名穿着厚重铠甲的人类。

    米杉拉近视角看了一眼这两位身体有些透明的人类，应该是二十年前在群魔壁垒里面的那两位除了打招呼外一句话都不跟玩家说的NPC。

    算是泰瑞尔的老班底了，在暗黑3的混沌要塞关卡里以随机任务的情况出现……这个时候就会说话了，不过路人甲的造型没有暗黑2里独立模型时候的帅。

    顺便，米杉有一种很微妙的感觉，那就是从群魔壁垒变成混沌要塞又变成真理要塞的建筑，会飞起来成为……

    这个念头还没从米杉的脑海里过完，米杉就看到整个真理要塞飞了起来。

    以中间平台为火力中心，呈现双头矛一样的空中要塞，的确很有一种别样的美感。

    飞起来真理要塞也没闲着，虽然不知道之前在混沌要塞里面泰瑞尔和马萨尔干了些啥。

    不过很显然打出真火了，在马萨尔转成二阶段化身死亡之河的时候，泰瑞尔平举起手里的大真理之剑。

    瞬间，中间那一圈正反两面的天使弩炮发射出一圈如同烟花一般形成双层伞状弹幕从天而降。

    落到死亡之河里化作接连不断的爆炸。

    “不！没有人能战胜死亡！”接受不了刚转完阶段开大招就被按着打的马萨尔咆哮道。

    更多的死亡浪潮翻涌沸腾，如果说刚刚是死亡之河或者死亡之湖的话，那么现在就是真正的死亡之海了。

    一道接着一道数十米高的巨浪扑向悬停在半空中的真理要塞。

    巨浪在扑到要塞墙壁上时，碎裂为成千上网的死者之魂。

    然后这些死者之魂迈着疯狂的步伐，挥舞着手里的武器，如履平地的向上冲去。

    等待它们的是真理捍卫者手里的长枪。

    整个战场看起来就像是……嗯……马萨尔在攻城，泰瑞尔在守城。

    可惜的是不管马萨尔怎么怒吼，他的死亡之海连真理要塞下半部位的一半都冲不过去，同时死亡之海本身也不同的被天使弩炮“净化”（hongzha)

    英普瑞斯想要阻止这一切，却发现没有阻止的方法，理论上这种军队对战需要第三方军队加入才行，奈何那些围观的天使不一定能打的过其中一方……第三方军队是需要足够强势才能维持和平的。

    纠结的英普瑞斯在思考是不是呼唤更多的天堂大军，反正现在七大恶魔都处在暂时失败的状态，抽调天堂的部队不是很危险。

    马萨尔也注意到了英普瑞斯带来的这些天使，然后举起手里的夺魂之镰麾下道：“需要更多的死亡！“

    一直攻击真理要塞的死亡之海分出一部分力量扑向了那些飞在天上的天上，一些飞的略低的天使被这股力量接触之后在一阵颤抖后化作了另外一种模样。

    依然是天使……但却是散发着浓郁死亡之力的死亡天使，有这些生力军的加入，死亡之海终于可以抵达真理要塞一半以上了。

    “马萨尔！你在做什么？？！”英普瑞斯连忙命令天使离的更远点，可惜那些死亡之力如骨附蛆一样追着天使们。

    “没有人……能拒绝死亡。“马萨尔不知道是在回答英普瑞斯的问题，还是在自说自话。

    “但死亡并非全部“立刻便有人对马萨尔的结论表示反驳。