    孙豪埋怨的前辈高人也属冤枉，要知道，高人那时自行筑基，服用的是跟十二筑基丹相配的另一种，专门提供修士凝液所需能量的真液丹，这丹方已经淹没在了历史尘埃之中，倒真是不用服用筑基丹。

    服用筑基丹提供能量，实际是药不对路，有点浪费，也幸好孙豪浪费的起，不然轩辕红能不能达到现在这个筑基程度，还真是难说。

    筑基之时凝结的真液，其质量和数量，就相当于万丈高楼地基的质量好坏，对修士修行至关重要。

    筑基之时凝结的真液，又叫元液，修士后来修炼的真液都是在元液的基础之上生成或者分裂而成的真液，修士只有筑基之时才有产生元液，机会仅此一次，错过就将永远错过。

    因此，从某种意义上来说，孙豪的五颗上品筑基丹，对轩辕红的帮助甚大，惠及一生，影响深远。

    轩辕红完成筑基，收功，看向孙豪的双眼亮若繁星，半响之后，展颜一笑：“孙豪，轮到你筑基了，相信对你而言，筑基难度不大，不过，你须得准备大量补充能量消耗，补充真气的丹药才行，我刚刚就差点功亏一篑”。

    孙豪微笑点头：“我明白了，谢谢小红的提醒”。

    两人又交流了一会筑基的详细过程，孙豪开始调整状态，由轩辕红“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”一番，选定吉时，凝神静气，焚香祈福，轩辕红筑基一天之后，孙豪正式进入筑基状态。

    孙豪体内，两系真气已经重如铅汞，气密如液，孙豪神识催动之下，在丹田高度凝结，某一刻，孙豪好像听到：“叮咚”，一声，一滴青色的液体，滴进了丹田之内，随后又是“叮咚”，一声，一滴鲜红色的液体滴进丹田之内，两系真气，催生的元液，颜色略有不同，但奇妙的是，经过五行轮灵诀的多年调和，两种真液，彼此相近相依，并不排斥和谐并存。

    第一滴元液诞生之后，孙豪丹田之内元液诞生的度越来越快，仿佛是在下雨一般，初始之时，滴滴雨滴打在瓦面上，“叮叮咚咚”作响，然后，雨越下越大，声音越响越密集，到了倾盆大雨之时，已经只听到一片“哗啦啦”的大雨之声了。

    孙豪体内积累雄厚的两系真气，第一滴元液诞生之后，仿佛是士兵接到了总动员令，不用孙豪刻意操控，就已经开始急化液。

    轩辕红端坐在孙豪对面，双手托腮，目不转睛看着孙豪，此时的轩辕红那里有半点迷糊的样子？她的身下，摆着一排玉瓶，说起这些玉瓶，轩辕红的依然震撼不已。

    这一排玉瓶是孙豪交给她的，全是上品筑基丹！

    一共十六颗上品筑基丹啊！

    孙豪微笑着递给她这些灵丹之时，她当时就觉得，眼前这孙豪孙沉香，就是那种大的不能再大的暴户大土豪，而且是那种不把筑基丹当灵丹的大败家子。

    那会，她自然明白了，自己筑基之时，孙豪喂给自己的不是其他灵丹，正是这上品筑基丹。

    更关键的是，轩辕红知道了，自己没有猜错，孙豪这段时间果然在炼制筑基丹，但同时，她又觉得自己错得离谱，当时，她对孙豪炼丹只觉得好玩，可没想到，人家炼制的筑基丹，居然上品扎堆出，这就不是好玩，而是震撼了。

    孙豪不仅仅是个二级炼丹师，而且还是个二级变态炼丹师，青云门能炼制出上品筑基丹的炼丹师就很少，二级炼丹师中更是没有一人能炼制上品筑基丹。孙豪不是变态是什么？

    这十六颗筑基丹是孙豪特意为自己筑基准备的，反正已经给轩辕红喂过上品筑基丹，也就没有遮遮掩掩的必要了，是故，为了稳妥起见，孙豪把自己的上品筑基丹全部拿给轩辕红备用。

    孙豪真正筑基之时，轩辕红才知道，这个孙豪孙沉香，是真心不想让人安稳了，不管是做什么，都要出一番花样，每一样花样都让她，这个青云门上宗的嫡系震撼到五体投地的地步。

    轩辕红亲眼目睹之下，端坐的孙豪，面带微笑，头顶之上，真气凝集，形成三朵鲜花摸样，鲜花盛开，绚丽绚烂，夺人心魄。

    这是“三花聚顶”，轩辕红喃喃说道：“传说中的三花聚顶，亲眼目睹，果然好看”，不过，此时的她虽然有点震撼，但并不是太震撼，因为孙豪跟她说了，她自己筑基之时，就引了“三花聚顶”异象，孙豪和她一样，都是炼气完美大圆满筑基，引这番异象也在情理之中。

    但是，接下来，孙豪张嘴求要筑基丹以后，轩辕红的惊讶和震撼就越来越盛了。

    只见孙豪头顶三花，越开越盛，灿烂之极，片刻之后，顶上三花之中，好像结了一果实，这果实圆圆的，因为是气体形成的假果，看起来更像是一个小太阳，散出柔和的光芒。

    这是什么异象？三花结果？没听说过啊，轩辕红疑惑起来。

    典籍之中，没有这种异象的记载。

    此番变化，还在继续。

    异果生成之后，两人的正南方向，仿佛有瑞气祥云汇聚而来，一股火红色气云从南方冲异果而来，托在异果下方，如同拜圣。

    这是？轩辕红毕竟出身名门，稍微一想，马上知道了这是什么：“这是南方赤帝之气？”轩辕红马上想到宗门典籍的记载：“有修士修为有成，心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元”。

    南方赤帝之火气为天地五气之一，能让五气之一的火气产生朝元之势，这孙豪孙沉香果然是大异常人。

    谁知，异象还没完。

    南方之后是东方，正东方，一股青气汇聚而来，朝圣异果。

    轩辕红喃喃说道：“这是东方青木之气！肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空於喜，则魂定，东方青木之木气朝元”。