    “三千人？我的天，他一个边区后勤，要这么多人干什么！”参谋长也是被吓了一跳。

    怪不得！

    老总说这小子胃口大呢。

    目前我军还没有到独自发展，扩充兵力的阶段。所以每个团级别兵力，还没有后期那么夸张。就说独立团，目前名册登记的战士，也不过才一千多人。周宇倒好，开口就是三千人，这特么都快赶上大半个旅了。

    老总能不头疼嘛！

    “你看看，这是小周他写的，张嘴就说是要把边区造的规模打造成当初奉天兵工厂一样！”老总把周宇写的信件往桌上一拍。

    参谋长皱了皱眉。

    拿过信件后，看了看，说道：“老总不必烦恼，年轻人嘛，都是这样，心气高一点，可以接受。”

    但是！

    老总却叹了口气，神色有些为难的样子，说道：“老徐那边也知道边区造的事情了，他跟我说，希望能将边区造跟黄崖洞合并起来，扩大总部修械所，这样集中力量才好办事。”

    总部修械所？

    就是黄崖洞兵工厂的前身。

    其成立之初，是通过合并各边区大小修械所成立的。也就是说，将好些个类似于边区造的地方合并后，才成了一个总部修械所。

    参谋长想了想后，开口道：“老总，这小周之前不就是从老徐那总部修械所出去的吗？”

    “嗯。”老总点了点头，道：“要是把再把新起的边区造跟黄崖洞合并，我怕，到时候见面不好说话啊！”

    参谋长一听，大惊道：“老总，您可从来没有这么考虑问题啊！”

    老总摆摆手，呵呵一笑，道：“我随口说说，不用在意这些。咳咳，要说周宇这小子，倒有点本事。”

    “就是问题也不少！”

    “最近他将武器弹药私自供给新一团、新二团，然后跟我汇报说是将这两个团作为试点单位。”

    “这可不太好，有点拉山头的趋势了。”

    参谋长笑笑，道：“我看啊，老总不必介意这点，有点本事的人，都有点臭毛病。就像那个386旅独立团团长李云龙，不也是这样嘛！”

    不提李云龙还好。

    一提李云龙，老总的眉毛皱的更深了，问道：“李云龙这混小子，最近没犯什么事吧？”

    “没听说犯什么事啊，顶多也就是打打伪军抢些枪药。上次不是打了皇协军第八混成旅，抢了一个营的马匹装备，然后被小周给坑走了嘛！那事，不还是您同意的。”参谋长说道。

    老总点了点头。

    忽然又像是想起了什么事，问道：“诶？独立团现在的政委是谁来着？”

    独立团的政委是谁？参谋长也忘记了。

    刚想叫人去查，可这时，通讯员却急急忙忙地前来报告：“报告！紧急电报！”

    “念！”

    老总直接说道。

    于是。

    通讯员便念道：“386旅来电，独立团团长李云龙，发现敌情但未经请示，擅自调动一营出动，消灭一支鬼子部队。击毙鬼子少将一名，大佐级军官六名。经核实确定，该支队伍，为小鬼子华北观摩团。”

    .......

    .......

    另外一边，边区后勤部。

    此时！

    周宇正在检查一、二两组狙击队的训练情况。

    一组十五人，由丁伟在新一团挑选出枪法最好的十五个战士组成，全员配备上边区造的加兰德步枪！

    二组十三人，由孔捷在新二团挑选出枪法最好的十三个战士组成，全员配备上边区造的加兰德步枪！

    由于新二团是新建制，刚成立不久，大部分都是新兵蛋子。

    底子是比不过丁伟的新一团的。

    自然。

    一组这十五个挑选出来的老兵，训练成绩上，要比二组好上太多。

    毕竟新一团，是李云龙曾经带过的队伍啊。

    本来周宇打算是组建成一支45人的狙击队伍，分成三个小组，以独立团、新一团、新二团区别开来。

    互相竞争！

    互相进步！

    可哪知道李云龙这混蛋，自己给了他魏大勇，他却不放喜子。

    让他挑选十五个枪法好的战士过来接受培训？这李云龙一个也不挑，非要自己搞。

    气的周宇懒得管他！

    于是！

    便没成立专属于独立团的狙击小组。

    “二组移动靶的命中率有点低，今晚要加练习。一组还不错，今晚负责指导二组练习，过几天会再给你们考核一次。我呢，跟孔团长、丁团长都是老朋友了，希望别在我这，给你们的各自的团长丢脸。”周宇淡淡说道。

    “是！”

    狙击队的战士们还是很服从周宇管理的。

    来时。

    他们团长就交代过，要完全听命于周宇的指挥。之所以孔捷和丁伟为什么这么积极相应，是因为周宇说过，只要通过狙击训练的兵，就可以带走一支加兰德步枪！

    这可是比鬼子三八大盖还要优秀数倍的好枪！

    孔捷和丁伟这两团长了解这枪后，都想要一把自己用，

    可却被周宇拒绝了。

    产量有限。

    他可不会做人情乱送的。

    按例检查了狙击队训练情况后，周宇便回工厂了。最近他手头上重心的两件事，便是TNT的生产和MK2手榴弹的制造。

    因为MK2手榴弹的火药，采用的是TNT填充！

    所以！

    他要想把大菠萝搞出来？

    首先...

    便是去生产TNT！

    至于生产TNT的化工厂，目前已经在收尾阶段，机器也都摆好。

    就是有点缺人手干活。

    想到这，周宇不禁感叹一声道：“哎，老总要是同意调三千人给我干活多好，最好都是懂得些知识的人才，就不用这么累了。”

    化工厂的事情急不来。

    不过倒是可以让工人们先学会如何生产制造，大不了搞几个空壳子练练手嘛！

    于是。

    接下来的几天，周宇便跟工人在一起尝试制造MK2手榴弹的铸铁壳子、拉环、摩擦点火延时引信等等。本来他想着等大菠萝的手雷壳子制造出来后，先填充些黑火药炸一下看看。

    可还没来得及实验。

    新一团的团长丁伟，就找上来了。

    “老周，快点把我那一个连的战士还我，还有我那十五个枪法好手，我也要带走了。”丁伟一见到周宇出来，就拽着他的胳膊说道。

    周宇看着丁伟急忙忙地样子，有些好奇，问道：“这么急？老丁，是发生了什么事情吗？”

    这家伙可是跟李云龙同一个时期的老团长了。

    按理说...

    以丁伟的年纪和阅历，不管遇到什么事，都应该处事不惊才对！

    所以！

    若无大事发生，必不可能这样。

    不等周宇猜测，丁伟喘了口气后，就直接说道：“李云龙那家伙把鬼子的一个少将，服部直臣给击毙了，鬼子伺机报复，对我军根据地发动大扫荡！”

    “快，把人还我。”

    “我接受上面命令，要护送师部和野战医院转移阵地。”

