    真的输定了吗？

    任凭时间发酵，张扬根本就没有去关注，只一心一意忙着筹备的事。

    随着付一鸣在抖声内部会议上表态必须支持玄娱之后，那边也开始发力。

    许多有实力的演员来到了玄娱试镜。

    “这个不行。”

    “这个也不行。”

    “演技差了点。”

    “不符合我的要求。”

    “你不合格。”

    试镜了一上午，除了确定几个戏份少的配角演员，那几个主要角色一个都没定好。

    中午吃饭的时候，付一鸣发飙道：“我真是服了！我到处找人给你拉演员，结果你告诉我都不行？”

    “真不行嘛！”张扬自知理亏，小声嘟囔道：“这些人根本演不出我要的效果。”

    付一鸣双目圆睁，气恼不已，一拍桌子道：“那你要什么效果？”

    一旁陪酒的王飞连忙给付一鸣倒上一杯，不好意思道：“付总消消气。”随后瞪了一眼张扬：“我觉得有几个还可以，要不你再叫过来试试？”

    “叫来也没用，我跟你说，他们真不行。”张扬回想起上午那几个演员，忍不住大倒苦水：“就你找这些人怎么撑得起这部剧啊？”

    他一边叫嚷着一边模仿道：“就那个一脸粉，白白嫩嫩像个女的一样的，你说他来演陈艾阳？怎么演？打戏靠抛媚眼吗？”

    “还有那个有点小胖的，他演喜剧还行，演巴立明？你怕是要我出门被原著粉撞死吧？”

    “演GOD那个还好一点，就是不够凶，没气质，再一个年龄也太大了，第二季动作戏那么多，他顶不住的。”

    付一鸣刚想反驳，跟他一起过来的裴总很没有眼力见的插了一句嘴：“我也觉得不行。”

    张扬连忙投去赞赏的目光：“你看裴总都这么说！”

    “老裴，你跟谁一边的！”付一鸣转头怒视：“哪里不行了？一脸粉白白嫩嫩的，人家是最近大火的选秀节目冠军，出道第一部戏我就拉过来了，有他在你知道能拉多少粉丝吗？”

    “小胖那个是著名笑星，演出多少喜剧，但凡一部电影有他的名字就是票房的保证，我特意找来的。”

    “还有其他人，国家一级演员、影视天王、鲜肉顶流、双栖影后，你一个都看不上？这些人但凡来一个我敢说这部戏都多1000万播放量，你居然还不满意？”

    “是，我承认他们厉害，但是真不适合那些角色啊！”张扬叫屈道：“演员要和角色适配才行，两者不适配，你演员再厉害演不出这个角色的韵味，那有什么用！就好比你一个老总去卖臭豆腐，你能比得过人家专业人士？”

    付一鸣气结：“这怎么能够相提并论。”

    “怎么不能相提并论？”张扬越说越来劲，眉飞色舞的：“卖臭豆腐也要专业人士，演戏也是一样的。”

    他比划着手势叫嚣道：“你懂不懂什么叫国术啊！你懂不懂什么叫帝星飘摇，天下皆反，你懂不懂什么叫若得我命皆由我，才能火里种金莲？”

    “你根本就不明白。”

    “就那些演员能打出那种气势吗？裴总你说对不对。”

    第二季里面出现角色，个个都有本身特有的气质。

    巴立明出生文哥时期，是书里当时的武斗天王，拳意取帝星飘摇天下皆反，本身就是一个壮汉，被锁在牢里都好像一条未出世的猛龙，全身横练功夫精深无比，带着几百斤的负重都好似常人，你叫一个笑星去演这么个狠角色？

    他拿头来演！

    再说GOD，作为全书最大的反派BOSS，一身武功踏入打破虚空，见神不坏，锁住气血。斩杀赤龙降伏白虎，全身无漏的最高境界，是全世界最大暗杀组织的首领，哪个演员能演出那种自视为神的感觉来？

    真没人行，能接近就很好了。

    他也不要求演员能演的好似本人，能差不多就行，像范磊舟，唐婧他们都和原著差了一筹，但是他们能演出一丝角色的神韵啊！

    付一鸣带来的人却不行，完全不符合他要的那种感觉！

    这些演员虽然好，但是根本演不出那种感觉！

    他们或是顶流或是笑星或是歌手，在自己的领域里确实没得说。

    不过放到龙蛇这部戏里面来，那真的是天差地远。

    他不需要什么顶流天王，只需要合适能演的出那种感觉来的演员。

    裴总听了双眼放光，拍掌叫好道：“张总说得太有道理了，我非常赞同。”

    张扬的话简直说到他的心坎里了，作为十年老粉，内心肯定是支持他的，不过......

    裴总悄咪咪瞥了一眼付一鸣越来越黑的脸，见势不妙连忙改口说道：“当然，付总说得也有道理，我都支持，都支持。”

    王飞无奈夹在中间，头都要被吵炸了，手里端着酒杯连忙打圆场：“老张说的也有道理，但是付总说得也没错嘛。”

    “要不付总您再找找，毕竟都到这一步了，尽量拍好这部戏也是我们大家都希望的嘛，对双方都好。”

    又给张扬使了个眼色，示意他收敛点:“老张你也让让，差得不多就行了，到时候再想办法。”

    “哎，老付啊，我知道你的难处。”张扬叹息道：“但是事情已经是这样了，你想想我们这部戏的对手是谁？一般人怎么能斗得过，我这也是为了大家好。”

    他也知道付一鸣的难处，这段时间他那么大一个平台老总到处拉关系找人，结果自己现在还挑着挑那，换谁都气。

    张扬干脆举起酒杯歉声道：“老付你再想想办法，多找几个来看看，要实在不行......”

    他顿了顿：“只有一个办法了。”

    付一鸣心里一喜。

    这段时间他为了找演员，他都感觉自己本就不多的头发因为这件事弄得又少了不少，每天早上起来照镜子都觉得稀疏了几分。

    为此头疼的不行，现在听到张扬这么说，心里特别高兴，连忙问道：“什么办法？”

    裴总和王飞也投过去好奇的目光，想知道张扬说的是什么办法。

    张扬一口灌下酒，将杯子往桌上一拍。

    “用特效做一个演员！”

