    

    她是一个已经死了心的人，与其在这深宫之中苟延残喘，还不如随心爱的人去了，不叫他人为难。

    只要他心里还有她，还没有忘记他们当年的誓言，她便无怨无悔。

    “什么死不死的？！”姜绾芸凝眉瞪了一眼对面那笑得温和自然的人，沉声道，“歆涵姐你可别胡乱说话！这些也都是我们的推测，将来情形如何，还不知道呢！”

    “就是，怎么一转眼就扯到‘死’上面了？”黎玥清也连连附和道，“你没听过一句话吗？好死不如赖活着！活得好好儿的，干嘛要寻死？”

    “这世间风情，人生百态，你都还没有一一体验过，就念着那阴曹地府了？这像什么话？！”

    “才多少岁的姑娘，不然就说这种话？”

    “在这深宫之中，哪儿能看什么时间风景，人生百态的？”杜歆涵扯扯嘴角，似乎对这些年轻人向往的东西不甚在意，“最多，也就是看看各种争名夺利的斗争罢了。”

    “怎么没有。”她这番老年人言论，很快就受到了黎玥清的反驳，“上次秋猎，咱们不就跟着去了西山吗？”

    “西山皇家猎场的风光，岂是寻常人可以随便看到的？”

    “咱们入宫之后，虽然失去了不少，但这世间风光，未必就不能窥之一角。兴许，在偶然间，就能得到一个机会。”

    说着，她又撇撇嘴道，“你若是做个普通百姓，日出而作，日落而息，每日看到的也不过是家里那一亩三分地，照样没有多少时间看外面。”

    “说不定，还要为了生计发愁，愁着家里下顿吃什么，这个冬天怎么过？”

    “所以，万事都有自己的好，别单看一面。”

    在她看来，这皇宫虽然像一座牢笼，但与家里比起来，还是有一定优点的。

    皇帝陛下不喜欢她，她亦不喜欢皇帝陛下，与那位互不相干，倒也过分外自由。偶尔看看宫里的各色美人，有机会出门的时候，就多看两眼外面的风光。

    偶尔，还能给小姐妹出谋划策，帮她想办法稳住心上人。

    这样的生活，也算是多姿多彩了。

    人生在世，可以追求的东西太多了，没必要为了其中一件就寻死觅活，成日感慨岁月，过成枯骨。

    黎玥清这观点，姜绾芸也是极赞成的，“歆涵姐，你的心思我们都知道，我们所言，也不过是最坏的结果，你何必悲观？”

    “首先，牧亦辰想要步步高升，就不是件容易的事。就算陛下对他青眼有加，赞叹他的才华，他也必须做出相应的成绩，把对手成功挤掉，才能高升。”

    “这不是一个简单的过程，不是三两月就能完成了。就算他们都很厉害，估计…也得有个一年半载。”

    稍微一顿，她又接着道，“而芹川府那边…你爹既然胆子不大，那必然会对这件事严密处理。旁人想要打探，也没那么容易。”

    “那又怎么样？”杜歆涵蹙眉，不是很明白她的意思，“就算瞒得再严实，那些有权有势的人，也能挖出来。”

