
            

                    ：[]
                ！！

            
                十几人显然都是散修或者世家子弟，因为十几人的穿着不是六大势力的穿着！

    十几人很快赶到了李家三兄妹旁边，其中为首的一名长眉男子看了一旁的杨叶一眼，然后右手一挥，其身后的十来人顿时各自祭出了自己的武器，朝着四头猎影豹围了过去，有了十几人的突然加入，整个战局瞬间逆转，四头猎影豹被打的节节败退！

    “多谢兄弟救命之恩！”腾出手来的蓝袍青年立即对着长眉男子抱了抱拳，感激道。

    长眉男子笑了笑，道：“同为人类，岂有见死不救之理？”说到这，长眉男子顿了顿，然后看向一旁的杨叶，道：“兄台手握长剑，可是剑宗弟子？”

    杨叶摇了摇头，然后看向场中那十几人道：“你可以叫他们住手了。”

    闻言，长眉男子眉头一皱，道：“兄台什么意思？”

    就在这时，一旁的蓝袍男子怨毒的看了杨叶一眼，然后低声对着长眉男子低声说了几句，不知道听到了什么，长眉男子眼皮一跳，看向杨叶，眼中深处闪过一抹兴奋与激动之色，道：“先前在下见那些畜生并不攻击兄台，想必兄台是有什么秘法可以让这些畜生忌惮？”

    杨叶看了长眉男子一眼，淡声道：“的确有，不过你不能用，所以你别打这个主意了。在说一遍，让你的人住手！”这些猎影豹是受小家伙指使去追那李家三人的，换句话来说，就是这些猎影豹现在已经是小家伙的小弟，小家伙自然不可能看着这些自己的小弟被人类斩杀了。

    听到杨叶的话，长眉男子眉毛一挑，眼中闪过一道寒芒，道：“兄台应该知道我等进入十万大山的任务，眼前这可是四枚王阶内丹，就算我愿意放弃，我这些朋友可也不愿意放弃。当然，如果兄台愿意加入我们，这四枚王阶内丹，我可以做主，分给兄台一枚！”

    杨叶摇了摇头，不在废话，因为四只猎影豹已经有一只受伤了！身形一动，杨叶留下一道浅浅的残影掠向了战场中。

    然而就在杨叶动时，那长眉男子似是早有预料，也是身形一动，挡在了杨叶的面前，其速度之快，更在杨叶之上！

    见眼前男子挡住自己，杨叶冷哼了一声，想也不想的就是拔剑一刺！

    在杨叶拔剑的那一瞬间，长眉男子眼瞳一缩，心中惊骇，想要躲闪，然而已经来不及！

    “澎！”

    长剑直直刺在了长眉男子胸前，然而杨叶却是眉头一皱，因为他的紫灵剑居然被什么东西阻挡住了。就在这一瞬间，长眉男子抓住机会，身形一闪，闪到了十几丈外看着杨叶，震惊道；“你是剑宗弟子！”

    一旁的蓝袍青年也是惊骇，他没想到杨叶的实力居然如此强悍，能够让这实力远在他之上的长眉男子躲闪不了那一剑加上听到长眉男子的问话，蓝袍青年心中咯噔了一声，原本他还只是猜测杨叶是剑宗弟子，而现在，他已经基本能够确定杨叶就是剑宗弟子了！

    想到这，蓝袍男子已经有了退意

    听到长眉男子的话，杨叶有些无奈，难道使剑的人都是剑宗弟子吗？没有回答长眉男子，杨叶再次身形一动，这次他没冲向战场之中了，而是冲向了长眉男子，四只猎影豹他是一定要救的，至于人类与玄兽的问题，他才不在乎！

    在他的眼中，人类有时比玄兽更加可怕，更加该死！

    见到杨叶再次动手，长眉男子惊骇，当下连忙高声道：“兄台且住手，我等不在对着四只猎影豹出手！”

    闻言，杨叶停下了身形，看向了一旁，果然，那十几人此时已经停下了围攻四只猎影豹。那十几人虽然停下了围攻猎影豹，但是目光看向他却是森冷的！

    不仅那十几人，就是一旁的李家兄妹，还有长眉男子看向杨叶时，目光都是森冷的。人类与玄兽之间，虽然没有爆发过大规模的战争，但是两族可以说是非常相互敌视的。而杨叶作为一个人类，又是一个剑宗弟子，居然站在玄兽这一边

    似是知道这些人的想法，杨叶突然道：“它们的内丹是我的！”虽然他不在意别人的想法，但也不希望被人认为与玄兽是一伙的，虽然他本就是与玄兽一伙的，但是这却不能曝光在众人眼前，因为这干系实在太大了。

    一个搞不好，不仅是人类各大势力会来找他麻烦，恐怕就是玄兽帝国也会派强者来找他

    果然，听到杨叶的话后，众人眼中冷意稍减，只要不是背叛人类，大家就不会那么仇视了。

    “你凭什么要它们的内丹？”这时，十几人中突然有一名男子冷声道：“就凭你是剑宗弟子吗？可就算你是剑宗弟子，我们这有这么多人，而你只有一个人，你觉得你能够胜的了我们？”

    “试试？”杨叶看向这名男子，淡声道。

    眼前这些人大多都是些散修，虽然实力也极为不错，但是对他来说，还是远远不够，因为这些人恐怕连他的防御都破不开，在加上一旁还有四只猎影豹，他自信如果对方动手，他有把握将对方所有人流下来！

    这个世道，很多时候是没有对与错的，他不会说这些人是错的，但是很抱歉，这些玄兽他必须要保，而如果因此要与这些人动手，他会毫不犹豫的下杀手。

    听到杨叶的话，众人皆是面露怒容，就在有些人要发作时，长眉男子制止了众人，然后看向了杨叶。的确，眼前的这个剑宗弟子不是他们所有人的对手，但问题是对方是剑宗弟子啊！而且这次剑宗弟子参加青云榜的就有十人，如果对方集合了队伍，要杀他们这边的人，那简直就是易如反掌啊！

    总的来说就是，为了四只王阶玄兽的内丹与剑宗弟子结仇不值得！

    想到这，长眉男子深吸了一口气，当下不在犹豫，道：“我们走！”

    一旁的蓝袍青年还想说什么，然而长眉男子却是深深的看了他一眼，让其话语顿时吞了回去。

    众人虽然不甘心，但却也知道为了四只王阶玄兽的内丹而得罪剑宗弟子不值得这个道理，

    “等等！”就在众人准备离去时，杨叶却是突然发话了。

    闻言，众人停下脚步，长眉男子看向杨叶，眼中闪现杀意，道：“怎么？”如果对方欺人太甚，他不介意杀一个剑宗弟子，虽然以后恐怕有许多麻烦，但是也好过被人骑在脖子上拉屎拉尿好！

    杨叶无视这些人的怒容，指了指先前的李家三兄妹，道：“你们可以离去，但是这三人必须留下！”他是一个记仇的人，先前这三人将猎影豹引向他，想要让他做替死鬼，这事，他怎么可能忘记？

    听到杨叶的话，李家三兄妹脸色一变，杨叶的实力他们可是见到的，在加上杨叶是剑宗弟子，以他们三人的实力，如果留下来，那绝对是九死一生！

    想到这，蓝袍青年看向长眉男子，道：“这位兄台，在下帝都四大家族之一李家的世子李南，旁边这两位是我的堂妹与堂弟。兄台先前救命之恩，李南感激不尽，代出了十万大山，我李家必有重谢！”说到这，蓝袍青年犹豫了下，然后手腕一动，一本卷轴出现在了他手上，将卷轴递向长眉男子，又道：“这是我李家的玄技，是玄阶上品，送给兄台，就当做是先前救命之恩的谢礼，李南保证，只要出了十万大山，必将还有重谢！”

    听到蓝袍青年的话，长眉男子眼皮一跳，犹豫半晌，终究还是将那本卷轴收了起来，玄阶上品的玄技，这个诱惑，他拒绝不了，要知道，他现在最好的也只是玄阶上品，而且还只是身法技，不是什么攻击的玄技！

    见到长眉男子收下卷轴，李家三人顿时松了一口气，有这十几人在，就算对方是剑宗弟子又如何？还能够逆天不成？

    想到这，蓝袍青年挑衅的看了杨叶一眼！

    见到长眉男子与蓝袍青年的举动，杨叶轻笑了笑，看着长眉男子道：“看来你是要保下他们三人了？”

    长眉男子沉声道：“大家同为人类，不知兄弟能不能给我个面子，放过他们三人？”如果可以，他还是不想得罪一个剑宗弟子！

    闻言，杨叶道：“如果不能呢？”开玩笑，放过对方？对于敌人，杨叶奉行的是斩草除根！

    听到杨叶的话，长眉男子脸色阴沉了下来，不在理会杨叶，转身便是离去，其身旁的众人也是连忙跟上。

    而一旁的蓝袍青年则是又挑衅的看了杨叶一眼

    ps：台湾朋友，你认识梁实秋吗我朋友说他在台湾好像很出名           
            