    第738章活当

    卫子瞻哪可能会让他去。

    那可是知府啊！

    比他哥的官大多了！

    平时他就因为是庶子，不怎么被他哥待见，但碍于兄弟之礼，还是带他一并来了郃石县上任，这要是知府大人一来，他哥自然会不管他到底有没有捡到玉佩，都会更不待见他的。

    那他在这个家里，更不会有好日子过。

    这么想着，怎么都还是个孩子的卫子瞻都被吓哭了，忙拉住阿忠哭道：“我真没那个玉佩，我是捡了，但当了，早就当了，我也没钱赎回来了。”

    家里因为他哥这个嫡子当官了，更是将家财都打算全给他哥，在他身上的花费自然少。

    他平时手头一直不宽裕。

    这要不是手头不宽裕，他当时捡到薛琰的玉佩时，也不会是偷偷的捡回来，不还给人家。

    那玉佩可是上好的羊脂玉。

    还是能值不少钱的。

    后来，他就给当了。

    没敢在平安镇上的当铺当，是直到来了这长榆一带，才给当了的。他还怕小厮问他怎么有这种好东西，自己一个人去偷偷给当了的。

    “当了？”阿忠有些没想到，愣了下。随即忙问：“那是死当，还是活当？”

    要是死当的话，那当了就是人家当铺的了。

    谁知道那家当铺又转手卖给谁了。

    但若是活当的话，是能赎的回来的。

    “活当。”卫子瞻还在哭。“本来打算死当，但那当铺死当也才给三百两，我觉得那个玉佩肯定不止这么多，那当铺就是欺负我是孩子，我就先当了活当，拿了一百两，打算手头宽裕了就去赎回来，然后再想办法卖高点，我错了，大叔，我知道错了，求求你别去找知府。”

    “那当契呢，我们去赎回来。”

    “当契我还收着呢，可、可我没钱赎回来了，我方才也说了。”卫子瞻哭道。“那当铺也说了，我要是哪天想赎回来，那就得给一百五十两，不能是一百两了，总要收点利钱，而那一百两我都用了，现在我上哪去弄一百五十两啊。”接着，还将自己在这个家的处境给说了。

    阿忠来之前，有被先生叮嘱，能体面将这个事解决就体面将这个事解决，毕竟卫子瞻年纪还小，也不是十恶不赦。

    加上现在清楚卫子瞻的情况，身为庶子，在这个家里处境很尴尬，阿忠也动了恻隐之心。

    再说，先生也担心可能用到钱，让他多带了些银钱来……

    只见阿忠道：“小公子，这一百五十两我们先生出了，但望你以后再不要这么糊涂了，你虽然年纪小，但也读过几年书了，怎么能干出这么失礼的事呢。”

    “嗯，我知道了。先、先生真能出了？”

    阿忠叹气：“先生交代了，尽量体面解决这个事，顾及到你年纪小，不然，我也不会是先来找你，还私下只与你说这个事。”

    “多、多谢先生。”卫子瞻还哽咽着。“我知道错了，再也不会了，劳烦你到时候帮我告诉章先生。”

    阿忠道：“你若以后真改正了，我们先生也算是又做了一件善事。你快拿当契吧，我们一块去将玉佩给赎回来。”

    (本章完)

