    不可否认，前都尉曹索投敌造反之际，这座府邸内原本的那些家仆，确实有私下窃取主人家财物的事情。

    本来这跟赵虞、静女这些人没什么关系，可谁让当初的这座曹府，如今成为了赵虞的府邸呢？

    如此一来，何顺身后的那几名黑虎众就按捺不住了。

    在他们看来，这就等于有人窃取了他们大首领的财物，变相等于窃取了他们的财物，是可忍孰不可忍！

    当即，何顺身后就有一名黑虎众气愤地说道：“反了天了，从来只有咱们抢别人，如今居然被人抢到咱们身上了，我带去把那群家伙找出来！”

    看着这名壮汉凶神恶煞的模样，碧儿吓地面色发白，偷偷往静女身边靠了靠。

    此时，有相对理智的黑虎众注意到了面色发白的碧儿，立刻拦住那名暴躁的同伴，提醒道：“别给大首领惹事，咱们已经不干那事了，要遵纪守法……”

    “哦，对对对。”

    那名暴躁的黑虎众这才如梦初醒，连忙说道：“那怎么办？咱们去报官？”

    见自己手下几个粗鲁的家伙七嘴八舌地讨论究竟该去哪里报官，何顺几乎要气炸了，面色不渝地喝斥道：“都住口！……夫人面前，不得无礼。”

    几名黑虎众这才纷纷闭了嘴，抓耳挠腮，颇有些不知所措地看向静女。

    不得不说，静女跟着赵虞，跟这群粗鲁的家伙相处了七年余，自然知道这群家伙什么秉性，倒也不会责怪什么，相反，她只是觉得有些好笑。

    不告而取是为窃，一般情况下应上报当地县衙，但许昌并无县衙，只有郡守府与都尉署，前者主要负责许昌乃至整个颍川郡的内政之事，而后者则负责许昌当地乃至整个郡的缉盗、治安之事。

    换而言之，如今府上失窃，应该上报都尉署，由都尉署出面缉盗。

    可问题是，他们这座府邸，就挂着‘都尉周府’的匾额——都尉周府的侍卫跑到都尉署报官，称自家府邸失窃，这传出去岂不成了笑话？

    见众人等着自己开口做主，静女思忖了片刻，正色说道：“此乃曹府不义之仆趁主家混乱窃取财物，与我周府无关。鉴于我等原本就打算花一笔钱遣散府里的旧人，那些不义之仆窃取了钱物逃离，就权当是他们的遣散之钱，从此与我周府毫无干系。”

    顿了顿，静女又补充了一句：“你们的大首领，如今是颍川郡的都尉，主管缉盗、治安，虽然府里失窃与我等并无实际干系，但倘若你等去都尉署报了官，那就成了笑话。……因此，此事到此为止。”

    一干黑虎众闻言挠挠头，虽然感觉有点便宜了那些人，但不可否认，静女所说的确实在理。

    此时，静女瞥了一眼那只木盒中的那袋钱，又吩咐何顺道：“这袋钱，应该是曹府此前的账房归还的赃物，你可以派人去查一查，看看究竟是何人，然后将这袋钱还给他，告诉他，这袋钱就权当是遣散之金，从此他与我周府再无瓜葛。”

    “遵命。”

    何顺恭敬地抱了抱拳。

    倘若说之前他对静女恭敬是出于对赵虞的敬意，那么此刻，他对静女或多或少已有几分尊敬了，毕竟静女在处理这件事上十分大气，仿佛是大户人家的夫人……

    咦？

    『这么一想，似乎还有些……』

    何顺暗自偷偷看了一眼静女。

    虽然他也没见过所谓大户人家的夫人，但观静女方才言行举止，他忽然有种错觉：大户人家的夫人，大概就是这样吧。

    就在何顺思忖之际，静女起身说道：“好了，带上这些账簿，随我去府里的财库，剩下的这些，就是我周府的财物了。……碧儿，你认得路么？”

    碧儿点点头道：“奴婢大致认得。”

    “好，那你带路吧。”

    “是，夫人。”

    于是乎，在碧儿的带领下，静女带着何顺等人前往府里的财库。

    途中，碧儿几番偷眼看向静女，欲言又止。

    “怎么了？”静女随意问道。

    碧儿吓了一跳，连连摆手道：“没、没什么……”

    旋即，可能是畏惧于静女的目光，她这才老老实实地说道：“奴婢只是感觉，夫人与曹夫人有几分相像……奴婢不是指容貌，而是……而是……”

    见她歪着头苦苦思索一个词，静女心下了然：这丫头说的像，恐怕指的就是姿态，即言行举止，与待人的气度。

    只不过，居然那她与曹索的夫人比较，这让静女有些不乐意。

    她所憧憬的，就只有那位如母亲一般的夫人周氏而已。

    而就在这时，碧儿又带着几分讨好与恭维，说道：“奴婢觉得，夫人也一定出身极好的人家，夫人的母亲，也一定是一位很好很好的母亲……”

    “……”

    静女平静地看了一眼碧儿。

    “是、是奴婢说错话了么？”

    可能是因为静女那双眼睛目光过于锐利，碧儿畏惧地缩了缩脖子。

    “不。”

    静女依旧平静地朝着走。

    很遗憾，她只是平民出身，而且，因为生母早丧的关系，她懂事时就不记得了母亲的容貌然而幸运的是，她遇到一位非常仁慈且待她如女儿一般的夫人，是那位夫人教了她这些。

    “还愣着做什么，快带路吧。”

    回头看了一眼碧儿，静女不咸不淡地催促道。

    『……这位夫人，真的好吓人啊。』

    “是。”碧儿缩了缩脖子，赶紧快步跟了上去。

    由于自幼孤苦无依，她很小都懂得了察言观色、阿谀奉承，也因此她才有幸被昔日的曹夫人带入内院，然而如今这位周夫人，虽然比曹夫人年轻漂亮，但她本能地感觉，这是一位非常厉害的夫人。

    比原先的曹夫人要厉害地多。

    『碧儿，不要泄气，只要哄好了这位夫人，你就能在府里待下去了。』

    碧儿暗自给自己打气。

    就像她所说，这座府邸，是她唯一的依靠。

    片刻后，在碧儿的指引下，静女一行来到了府里的财库，顾名思义，即是堆放钱物、财帛的地方。

    随着何顺推开门，钱库的景象顿时印入众人眼帘。

    作为前都尉曹索府上的财库，库内的藏物着实不少，只见那偌大的财库内，地上摆满了大大小小的木箱，有的盖着、有的敞着，靠墙的木柜上，亦摆放着不少木匣，不过不少位置都空着，而靠角落的几口落地大瓷瓶中，则插着一些书画。

    乍一看，财库内的物什可谓是琳琅满目。

    而除此之外，乱，这是众人对这间财库的第二印象。

    看了一眼掉落在地上的几十个铜钱，何顺很快就找到了这些钱的来源——几口敞开着盖子的硕大木箱。

    他走上前看了一眼，这才发现那几口木箱几乎都空了，只剩下薄薄一层铜钱。

    “哼，被拿了不少啊。”

    轻哼一声，何顺转头四下观望。

    虽然不知曾经这间财库到底有多少东西，但看那些木柜上的灰尘痕迹，他轻易就能判断出被拿走了不少东西。

    比如说，像什么碧玉、玉马、银器之类轻便的值钱物，何顺在这间财库内几乎都看不到了，只剩下一些笨重的铜器，以及一些字画。

    而原本放钱的几口大木箱，也几乎没剩下多少铜钱。

    甚至于，大概是当时众人哄抢所致，地上掉了许多铜钱，粗略一数就有上百个。

    看到这一幕，饶是何顺再冷静，并且此前已被静女说服，此刻心中亦不禁有些窝火——那群不忠不义的家仆，居然窃取了那么多东西。

    他犹豫着对静女说道：“夫人，我看还是追究一下吧，这……这也太……”

    与他的态度相反，静女倒是很淡然，在环视了一眼财库内后，淡淡说道：“这些终归是曹府的财物，能剩下这些已经很不错了，何顺，你带人收拾一下，看看能否凑出一笔钱，用于遣散原本的仆从，以及维持府里的开支，不行的话，咱们就得另想办法。”

    “是。”

    何顺抱拳应道。

    此时，屋外忽然有一名黑虎众禀告道：“夫人，孙庖厨求见，说是有事要禀告夫人。”

    静女微微一愣，旋即转身走入财库，来到了屋外。

    果不其然，屋外站着一名体型略显魁梧、但看上去面相却很和善的男子，大概三十几岁，正是赵虞从陈朗府借来的两名庖厨之一。

    “孙庖厨有什么事么？”

    鉴于是借来的庖厨，而且人家还负责给他们全府上下烧菜做饭，因此静女也很客气。

    不过这位孙庖厨却有几分拘束，只见他吞吞吐吐地说道：“小人本想禀告都尉，忽然得知如今府里由夫人做主，是故前来与夫人商议……商议那个……那个……买菜的……那个……”

    尽管静女脸上依旧带着那块面具，但他还是习惯性地看了一眼面前这位夫人，小心翼翼地说道：“倘若府里暂时不方便的话，小的可以从主家再借一些……”

    他口中的主家，显然指的就是郡丞陈府，即陈朗的府邸。

    “再？”

    静女敏锐地听到了某个词，旋即恍然大悟。

    她此时才意识到，他周府前两日设宴也好，这几日的供他们以及府里仆从所用的饭菜也好，居然都是陈府垫的钱。

    虽然凭赵虞与陈朗现如今的关系，那位陈郡丞并不会介意这点小钱，但静女却认为必须立刻改变这种事，否则传出去岂不让人取笑？

    在思忖了片刻后，静女唤来何顺，在简单解释了一下后，吩咐道：“何顺，你把财库里剩下的钱收拾出来，交给孙、杨两位庖厨，咱们不能再占陈府的便宜。”

    “是。”何顺抱拳领命。

    看着孙庖厨离去的背影，静女思索了一下，又吩咐碧儿与何顺道：“何顺，你将财库内的字画取来给我过目，待我挑选几幅，你派人送去陈府。碧儿，你与我立刻回北屋，将剩下的首饰通通取来，我挑选一些赠予陈郡丞的夫人与侍妾。”

    “是。”何顺、碧儿二人应道。

    当日，静女挑选了四幅字画，以及一盒她觉得不错的首饰，作为礼物派人送到了陈府。

    半个时辰后，身在郡守府的郡丞陈朗很快就得知了这件事，心下大为讶然。

    一心想要讨好赵虞的他，当然不会在意那点小钱，倘若静女将陈府垫付的钱归还陈朗，陈朗反而会觉得难堪。

    似眼下这般，这就很得体。

    而这，也让陈朗对那位周夫人心生了几分好奇。

