
    第1560章以后，换玲儿来守护少爷！

    辰申为之一愣，随即心怀大畅：“哇哈哈哈哈！屠龙神尊果然没说错，哥还真从双修中得到了好处？”

    “虽说玄气修为只恢复到了四星玄宗境，但也比二星玄宗强得多了。”

    “而且，大神丹的余力，还让我的神魂重临巅峰。比起救助玲儿之前也没多少区别。”

    正当此时，又一则新的系统提示音灌入识海——

    “叮！宿主与九大玄体之一‘血鸽灵体’的拥有者双修，达成了隐藏任务‘御女有术’。”

    “叮！鉴于血鸽灵体拥有者当时的修为，御女有术初级攻略达成，宿主获得任务奖励：无敌奥义值一百万点！”

    “什么什么？那啥啥……也能完成个隐藏任务？”

    辰申顿时喜出望外：“一百万点无敌奥义，啧啧啧，还只是玄王境的苗玲。”

    “倘若她的修为更高些，系统奖励或许还会更丰厚吧？”

    “我嚓，我在想什么……”

    “系统之灵，哥总觉得你丫的心怀不轨啊！”

    “我跟九大玄体的拥有者双修，就能达成御女有术的隐藏任务成就？你这不是逼哥变种马的节奏么？”

    吐槽归吐槽，可辰申还是很嗨皮的！

    一百万点无敌奥义，足够他干许多之前无法达成的事。

    比如诸天乾坤大挪移，用十万点无敌奥义，再配合百万斤中品灵石，就能晋级到小成境。

    再比如辰申灭杀赤爵隆昌后，爆得的那一枚‘血火精华珠’，也可以用十万点无敌奥义，将之开启！

    总之，无敌奥义绝对是个好东西，而且主观意志上能获得的途径几乎没有。

    因此对辰申来说，“无敌奥义”绝对是最为希贵的资源，没有之一。

    如果不是佳人在怀，他真恨不得现在就启动系统，用无敌奥义“干一番大业”。

    “少爷……谢谢你……”

    突兀地，玲儿的低语喃喃打破了辰申的沉思。

    “傻丫头怎么说话呢？”

    “你谢我？明明是你把处子之贞给了我，怎么还……”

    苗玲缓缓摇了摇头，轻缓的声音听在耳中，便如春风拂面：“玲儿不笨的，玲儿知道，少爷其实早就有喜欢的人了。是灵珑姐姐对吧？”

    “呃……”辰申一时无言以对。

    他一直觉得玲儿很单纯很单纯，却忽略了她心思极为细腻这一点。

    当初辰申一行还在九龙城的时候，玲儿就早已经察觉到了什么吧？

    耳边，苗玲的话语声再度传来：“少爷跟玲儿那个……那个了以后，玲儿就不再觉得冷了，而且修为还因此暴增。”

    “我知道，少爷这么做，只是为了救玲儿。”

    “少爷放心，玲儿有自知之明，绝不会奢求什么。”

    “玲儿只希望……能在您心里占据一个极小极小的角落，死亦无憾了……”

    说完，苗玲轻轻依偎在辰申的臂弯中，像是一只乖巧的波斯猫，温婉楚楚。

    嘴角荡起的一抹幸福而满足的微笑，看着让人心疼。

    辰申一把按在对方的脑袋上，使劲的揉了揉：“傻丫头，你未免也太看轻自己了！”

    “你在本少心里，可远不止占据一个极小极小的角落。否则，我又岂会冒着修为暴跌、魂能锐减的风险救……咳咳咳，我是说……”

    辰申话赶话讲到一半，突然刹住了车，却已经晚了。

    “什么？少爷您为了玲儿……”

    “啊不是，没你想的那么严重啊。”

    辰申连忙解释：“当时是减弱了一丢丢修为，不过跟玲儿……那啥了以后，本少还沾了玲儿的光呢！”

    “现在我的修为已经恢复了，甚至更强了一筹。魂能也是，真的你要相信我。”

    “噗～”

    辰申略显惊慌失措、拼命解释的样子，让玲儿心里头暖暖的，面上却已绷不住了笑意：“嘻嘻，少爷不需要解释什么的，更不用担心玲儿会想太多。”

    “其实自打玲儿被少爷救回为婢的那一天起，玲儿全身心，就都是少爷的了。”

    “说起来，玲儿今天真的很开心呢！”

    说到这，她玉手一挥，白光乍现后，群衫裹妙体，站了起来：“因为，玲儿一直一直都想为少爷做的更多。”

    “只可惜玲儿的天资有限。此前虽蒙少爷帮我开启了食神血脉，但除了为您做些可口的吃食，玲儿真帮不上什么别的大忙了。”

    “可是现在……”

    “嗡！”

    突兀地，她周身上下骤然荡起磅礴的棕绿色的玄能，将长裙鼓舞的翩翩苒苒，犹如蜕茧成蝶，摄人心魄——

    不只是美的摄人心魄，更是强的摄人心魄！

    “五、五星玄宗？”

    辰申那双眼珠差点瞪出眼眶去！

    要知道，一年之前，苗玲还只有五星玄王的修为而已。

    可现在，血鸽灵体融魂成功，直接让她跨越了两个大阶别，立地成宗！

    而且，一立便是货真价实的中品玄宗，比辰申目前的修为还要强悍！

    若非亲眼所见，辰申是绝不会相信的：“我嘞个去，血鸽灵体……还真不愧为诸天万界九大玄体之一，真正是吊爆啦！”

    “嘻嘻嘻～”

    玲儿笑的很开心，继而淘气的眨巴眨巴眼：“以前一直是少爷照顾玲儿，保护玲儿。”

    “自今日起，玲儿也能守护少爷了呢！”

    “谁要是敢欺负少爷，玲儿一定不会让他好过！”

    说到最后一句话的时候，苗玲周遭、那蓬然的玄气突然变得杀意冲天，比起断臂血鸽当时在青云朝日殿上的气势，也丝毫不弱！

    震惊过后，辰申喜上眉梢：“哇哈哈哈哈，好啊，哥偶尔吃一回软饭滋味，应该也蛮不错吧？”

    “玲儿，你以后可要保护好我呦？”

    “恩恩。”

    少女极为乖巧的点了点头：“守护少爷，玲儿就是粉身碎骨，也在所不惜！”

    “啊呸呸呸！什么粉身碎骨？太难听了。”

    “来，跟我学——”

    辰申痞里痞气道：“玲儿守护少爷……喂喂喂，跟着学呀？”

    “哦哦。”苗玲突然变得严肃起来：“玲儿守护少爷。”

    “生十个八个小猴子亦在所不惜！”

    “生十个八个……”

    “啊！少、少爷你坏死了！”
