    一个小时，在车子顺利抵达招待所面前的站牌之后，二流子就直接叫上还在吃东西的李小明，跟他一起下车朝招待所那边走了回去。

    两人刚走到招待所门口，大门前台的招待员，就在那对两个中山装男子对他们说道；“这两个就是你们要找的刘医生了，刘医生他们是来接你去看病的人....。”

    “你们先稍等一下，我们回房间去拿一下检查设备那些，很快就出来了。”听完招待员的话后，二流子直接率先开口打发了两个中山装男子，然后就转身带着李小明回他们的房间去拿医药箱去了。

    拿好东西之后，不想说话的二流子也没有去对两个中山装男子说什么，他在对两人点了点头之后，就直接带着李小明随着他们走出招待所坐上一辆军用车，再然后他就直接在车里躺下开始闭目养神起来了。

    对于二流子的不说话，两个中山装男子直接就当二流子这是很忙，很累，出去做事刚回来，没睡好来了。

    并且为了照顾二流子，他们在二流子他们上车之后，就直接用最稳的车速，一路风平浪静的载着他们前往目的地去了。

    大约一个半小时左右，车子在一处二流子陌生的院子面前停下来了，然后两个中山装男子就在那对二流子他们提醒道；“刘医生，我们已经到了....。”

    “啊，到了啊，不好意思啊，昨天晚上因为一些事情没睡好，这一不小心就睡着了。”被叫醒的二流子在伸手揉了揉眼睛和表示了歉意之后，就直接随着李小明一起下车去了。

    在二流子和李小明下车之后，两个中山装男子立马就分出来一个，然后在那一边带着他们朝屋里走去，一边礼貌的对他们说道；“刘医生这边请，我们领导已经在里面等着你们了...。”

    “好。”

    轻轻的点头说了个好字之后，二流子和李小明就直接在中山装男子的带领下走进院子，然后来到了一处院子看到了他们今天的病人，一个坐在椅子上面一脸憔悴的老人。

    看到老人之后，中山装男子立马就上前去，礼貌的对他说道；“领导，刘医生已经来了，我们回屋里去接受检查吧....。”

    听到中山装男子的话，椅子上面的老人在看了二流子和李小明一眼后，最终将目光看向二流子说道；“你想必就是刘医生了吧，刘医生我听说你擅长望闻问切，不知道你现在能不能用望诊来，看出我是什么病症来....。”

    “你眼球布满血丝，嘴唇发白，脸色发黄，头发凌乱，时不时的捂着腹部，我要是没有猜错的话，你不是吃错东西肚子痛一晚上没睡好，就是得了前列腺脓肿想尿尿不出来给难受的了......。”看了一眼老人的脸色之后，二流子就在那一脸随意的说道。

    “我不是肚子痛，不过你所说的前列腺脓肿是什么病啊？？”对二流子表示自己不是肚子痛之后，老人就在那询问起二流子前列腺脓肿是什么病来了。

    面对老人的询问，今天不想有太多表情的二流子，直接就在那一脸随意的解释道；“前列腺脓肿，是一种多发于50~60岁人群，继发于前列腺的疾病，常为急性前列腺炎、尿道炎和附睾炎的并发症。

    常见致病菌为需氧革兰阴性杆菌，其次为金黄色葡萄球菌，是由上行尿路感染，或感染的尿液反流入前列腺管引起的急性细菌性感染。

    主要表现为尿频、尿急、排尿障碍或尿潴留，会阴部疼痛，某些患者可有发热，直肠检查可发现有前列腺触痛和波动，但前列腺肿大往往是所见的唯一异常...........。”

    “？？？他说的是什么，我怎么一句都听不懂啊？？”

    一脸懵逼的看了二流子一眼后，老人就在那将自己的症状给说出来了；“我的病症和你说的差不多，经常尿频，尿急，但却又尿不出来，去大医院看了好多次，但却每次都是反反复复的发作一直不见好，弄得我现在每天晚上难受得都想给它切掉了都....。”

    “切了它也没用，因为出问题的不是外面的附属品而是里面的生产线，我看你的样子应该是好久没有排尿了吧，需要我现在给你插管排尿让自己舒服点吗？？”二流子听到老人说自己尿不出来，并且还发现他下体有肿大的现象，于是就对他询问起要不要人工排尿来了。

    从昨晚到现在一直尿不出来的老人，听到二流子的话后，立马就在那点头说道；“要要要，你快点帮我弄一下，我这都快胀死了都....。”

    “麻烦将老人带回房间放到床上，然后准备一个盆子，我要给他进行插管排尿......。”听到老人说要之后，二流子就直接转身看向中山装男子，一脸随意的对他安排道。

    “好。”

    面对二流子的安排，中山装男子在说了句好之后，就直接将老人搀扶回房间，让他躺在床上配合二流子，之后他就出去外面给二流子将盆子给拿进来了。

    “小明，你跟他到外面去待一下。”

    开口让李小明和中山装男子出去外面等之后，二流子就开始在那一边带上手套拿出排尿管来给老人脱裤子插上，一边对老人说道；“第一次做插管可能会有点疼，以后习惯了，就没有什么事情了....。”

    “@@#￥%%…………%￥%￥#%&amp;……&amp;！！”此时的老人想说话，但说不出来，因为二流子所说的有点疼，差点没给他疼得背过去了。

    没去看老人疼得说不出话来的样子，二流子在给老人进行了排尿之后，就直接拿出各种检查的仪器来开始检查唉起老人的血压和心跳那些来了。

    检查完老人的情况后，二流子就在那一边给他取下导尿管来，一边随意对他开口说道；“你的病有两种治疗办法，一种是做手术，一种是吃药慢慢治疗...。”

    “吸吸吸....嚯嚯嚯....你插之前就不能通知一下的吗，差点要了我的老命了，吸吸吸……。

    我选择吃药慢慢治疗，我岁数大了，经不起手术，虽然我是恨不得切了它，但我也就说说而已，你可不能当真啊....。”听到二流子说有做手术的治疗，误以为二流子是要切掉自己那玩意的老人，立马就被吓得选起吃药治疗来了。

    对老人的选择，二流子没有多说什么。

    他在写了一张药方出来之后，就直接将在门外等待的中山装男子给叫了进来，然后就把药方递给了他；“这是老人的药方，你将这些要买回来送到招待所那边去给我，我回头会将老人需要的药物给配制出来。”

    说完之后，二流子就又从自己的医药箱里面拿出一把一次性的导尿管来递给老人说道；“这些是一次性的导尿管，你尿不出来的时候，就自己弄一下，要是自己不会的话，就找一些医院的医生或护士来给你弄....。”

    “刘医生，这些药材给你弄好之后，你需要多久才能将药给弄出来啊，三天的时间够吗？？”尿不出来的症状实在是太辛苦了，所以老人此时对二流子的药，已经到了迫不及待的地步了。

    “得看你们给我们送药材的速度，你们速度快我们的速度就也快，然后三天的时间就差不多可以出药了～…。”随意的回了老人几句之后，二流子开始去洗手消毒那些去了。

    洗好手，消好毒之后，二流子就叫上又在那吃上了的李小明，然后就跟他一起坐中山装男子开的车回招待所去了，再然后他就直接回房间放下医药箱，然后躺在上床就开始休息了。

