    “咔嚓！”

    那具女尸已一种正常人根本无法做到的动作，强行将自己的胳膊给扭转成麻花，伴随着杨浣意的陌刀斩下，臂膀应声而断，血水如喷泉一般从断臂之处涌出。

    不过在下一刻，一个新的胳膊开始从断臂之处缓缓生长了出来，那原本被砍掉的手臂也开始如同花一般，迅速枯萎凋零了起来。

    长出一个，杨浣意便斩断一个。

    杨浣意似乎想要看看，这尸体能长出几个胳膊一般。

    不断的被杨浣意打的抱头鼠窜，这具女尸也有些恼怒了，她的脸上头一次出现了一种表情，一种怨恨地表情。

    她死死地盯着杨浣意，在下一刻立马自行折断了两根胳膊，而这两个被她折断的胳膊立马就变成了两个如螳螂般模样的一米高昆虫朝着杨浣意冲刺而来。

    “锵！”

    没有丝毫意外，杨浣意的刀又快又准，直接一刀下去，两只螳螂怪物直接被斩杀殆尽，而杀死这两只怪物之后，肉色的沙砾立马顺着下水道，重新回到了那女尸身上，凝聚成了两个新胳膊。

    看到这一幕，杨浣意愣了一下，而躲在手机屏幕后的宋洛也发现到了一个问题。

    尸体？

    沙砾？

    这该不会不是什么尸体吧？

    这念头一闪而逝，交战之际可没有这么多功夫给宋洛想什么攻略，当宋洛发现大招方面的冲鞥条已经完毕之后，便心满意足地笑了笑，毫不犹豫地按下了大招。

    “沧海，起！”

    伴随着杨浣意一道台词的念起，无数的清水在周边翻滚而起，海风登时拂面而来，手持陌刀的少女此刻仿若置身于大海之中！

    “斩！”

    娇喝声与轰鸣声同时响起，巨大刀锋划破整个下水道，直接将整个下水道给打的剧烈颤动了起来！

    伴随着这一刀的斩下，那尸体直接没有任何能力，瞬间被拦腰斩断，上半身与下半身分离！

    而仅此机会，操纵杨浣意的宋洛毫不犹豫的上前，再度使用小技能，连斩十多刀，直接将这尸体切成块！

    切成如此模样，这女尸终究还是失去了她的恢复能力，瞬间溃散为黄沙，直接跌入血水之中。

    “果然不是尸体，是沙土！”

    见到自己的预料成真，宋洛心中一寒。

    沙土怎么会同人一般，那么当时解刨这具尸体的学生们，难道没有发现这并不是具尸体，而是一个沙土雕塑吗？

    难怪叫沉默的尸体，什么信息都不会透露，拥有超强自愈能力的泥偶，根本不会给予任何人任何的信息。

    「‘沉默的尸体’任务已完成。」

    「获得任务奖励，晶能x100、英雄的冒险经验x10」

    「已开启连环任务，‘寄生泥偶’。」

    “寄生泥偶？”

    宋洛念了两遍这个任务的名字，不过就在此时，异象突生！

    原本落入了下水道血水之中的沙砾忽然间变化了起来，瞬息之间，一大堆细小、疯狂的虫子正在朝着他铺天盖地的涌来！

    “我朝，这是什么玩意儿？！”

    ……

    “全是血！这是下水道？这该不会是屠宰场吧？！”

    进入了下水道之后，那穿着羊毛衫的青年忍不住吐槽了一声。

    他原本以为下水道会是污水遍布。

    没想到进来之后，污水没看到，反而满地都是猩红的血色！

    不过还不等汪婷说些什么，那血水上荡起一个接着一个的涟漪，紧接着便是一阵地动山摇了起来！

    这一次的摇晃，比上一次还要激烈！

    “全体戒备！”

    “大家小心！”

    一下子，所有人的精神全都金蹦了起来。

    。特别是汪婷与那羊毛衫青年。

    汪婷的双臂肌肉猛然间膨胀了几倍，就在这一刻，汪婷变身成为了金刚芭比、肌肉娃娃，正气势汹汹地盯着前方，也将随身携带的一根合金折叠棍直接展开，一根长达两米的棍子瞬间就被握在了手中。

    站在下水道的通道之中，此刻的汪婷颇有一种一夫当关万夫莫开的气势！

    汪婷在参加非安局的工作之前便是一名传统武术棍棒教练，在得到了肌肉强化异能之后，更加得心应手，风格就是一个粗暴。

    而另一个羊毛衫青年脸色瞬间变得煞白了起来，头发上也开始迅速结出冰霜，一根连着一根，而在他的周围，寒霜闪烁，很明显，这位的异能便是寒冰异能，难怪夏日炎炎还要穿个羊毛衫。

    其他未能觉醒异能的普通成员也将子弹上膛，小心翼翼地望着前方，将枪口对准，呈交叉射击模式。

    “轰隆隆……”

    声音距离他们越来越近，无论是汪婷、羊毛衫青年还是那些普通的成员，他们内心都无比的紧张。

    人类向来如此，对于未知的事物，谁都会有说不清道不明的紧张感。

    颤抖越来越近，血水上当期的涟漪也逐渐变多，甚至于涟漪也已经消失，血水表面已经开始变得颤动了起来！

    而在此刻，前方拐角处，一大堆疯狂的蠕虫直接掀起一股血浪，朝着他们疯狂涌动而来！

    “攻击！”

    一声令下，子弹瞬间射出，而汪婷也挥舞起手中的这根合金收缩棍来！

    而羊毛衫青年则是咳嗽了两声，冻得鼻涕都下来了，但还是双手向前一伸，寒霜瞬间从手掌之中喷出，直接在这血浪之上附着了一层薄薄的薄冰，而那些蠕虫被这寒霜所喷到，动作也开始变得迟缓了起来！

    “子弹对这些虫子很难造成伤害，先撤！”

    不过只能说杀鸡用了宰牛刀，汪婷虽然棍棒功夫一流，如今上百个壮汉不能近身，身后成员们百步穿杨，但在这种环境下面对这群蠕虫，那简直就是难为人了，根本就无法对这些虫子造成什么有效的伤害！

    反而是羊毛衫青年，他的寒霜攻击无差别释放，直接在面前铺了过去，将不少的蠕虫冻住，无法有任何动作。

    “大家都躲开，我要加大冰力了！”

    看了一眼前面源源不断的虫子，羊毛衫青年头皮发麻，当即大喊一声。

