    “罗生门……罗生门……罗生门……”

    哄着婴儿入睡的妮可拉，情不自禁的念叨起他的名字，越念越顺耳，越念越觉得这个名字的不凡。

    “你会成为一个大英雄的，就像你的父亲。”

    妮可拉唇角上翘，明亮的双眸中闪烁着异样光彩，那是对未来的憧憬，也是对人生的期许。

    在对未来的遐想中，妮可拉和衣而眠。

    ——这是小罗生门出生之后，她不知不觉中养成的习惯。

    没多久，疲惫的鼾声，在漆黑的卧室内悠悠响起。

    “啵！”

    不知多久，一声不存在于四维世界的声音，悄然从天花板上传来。

    只见一颗金底裂瞳倏尔从未知维度中挤出，转动着锯齿状的虹膜，来回观察着卧室。

    一枚红宝石项链；

    一副晚宴图；

    一根幸运发绳；

    一只沉默的幽灵；

    ……超凡物品不少啊！不愧是罗兹神甫的遗孀。

    唔，一只猫？如果我没记错的话，弗朗西斯一年前失控死了一名野兽聆听者，那份超凡特性至今下落不明，莫不是已经有了新主人？

    算算时间，一年时间应该还无法从森林中走出！

    不，心怀侥幸只会死得更快。

    嗞——

    有些麻烦啊？

    在翻腾的思绪中，金底裂瞳观察一圈之后，悄然缩回未知维度，消失不见。

    看起来就像是一只隐形巨兽窥向山洞里的眼睛。

    没多久，趴在衣柜上的波斯猫，打了个大大哈欠，翻起肚皮，酣然睡去。

    卧室里愈发安静起来。

    只有一朵朵集体意识之海的浪花，拍打在幻梦维度，热闹着这隅不为人知的角落。

    在这份凡人无法察觉的热闹中，一阵亦无法被凡人察觉到的摩擦声，悄然靠近。

    那是一只人身蛇尾的食梦幽灵。

    它穿过梦境世界中，悄然跃入现实，遁入妮可拉的梦境之中。

    没多久，食梦幽灵满足的从妮可拉梦境中跳出，腆着鼓胀的肚皮，撞入一堵围墙，彻底消失不见。

    再次出现时，它已经在一间布满粉色帷帐的房间里，正呕吐着刚刚吞食的幻梦。

    瑰丽的梦境，幻化成绚丽的云彩，漂浮在房间中，构成泡影般的走马灯。

    在大量夹杂着少女欢闹的破碎画面中，隐隐能看到妮可拉正在和阿瑟斯主教交谈着。

    ‘我可以抱一抱他吗？’

    ‘……当然可以。’

    ‘真像啊！有名字了吗？’

    ‘还没有……主教大人可以帮他取个名字吗？’

    ‘就叫他罗生门吧！’

    ‘罗生门？’

    ‘在我的家乡，它有长寿之意。’

    ‘原来是这样。’

    ‘……’

    琐碎的对话，在幻梦中不急不慢的展示着。

    看得旁边食梦幽灵垂涎三尺。

    不过，当它下意识抬头看向粉色帷帐时，死亡的恐惧瞬间压过食欲，令它颤抖的匍匐在地。

    倏尔主人的呢喃声，令它双耳竖起，又失望落下。

    “呼，是我大惊小怪了，原来，这是为了拉拢罗兹一系神甫。”

    粉色帷帐中，传来失望叹息声。

    “也对，人都死了，一帮朋友还如此照拂，可见罗兹的影响力，那么示好妮可拉，总归能拉拢三分人心。”

    粉色帷帐无风自动，隐隐可见一条粉色无鳞长蛇，盘庚其中。

    “吃吧，我的小甜心。”

    早就等待这话的食梦幽灵，嘴唇骤然裂到脑后，宛如巨蛇吞蛋，噬咬向滚滚幻梦。

    “等等！”

    一声厉喝，令食梦幽灵浑身颤抖，张开的巨口一个收势不住，猛然吞向自己的尾巴。

    剧痛令它浑身颤抖，它却不敢尖叫。

    因为它的主人，从帷帐中走出，露出伟岸身躯。

    无鳞粉色蛇尾探出帷帐，发出“沙沙”声响。

    它仿佛倒退而走，以尾为首，来到“妮可拉的幻梦”之前，用充满病态的粉色尾巴，轻轻触碰幻梦。

    霎时，幻梦如同石落镜湖，荡漾起圈圈涟漪。

    “造梦师！”

    粉色帷帐中，传来抑制不住的兴奋声。

    她知道，她发现了一条大鱼。

    事实上，随着她还原造梦师的遮掩，迥异于之前的声音，随之从“妮可拉的幻梦”中传出。

    ‘看来罗兹没有告诉你？’

    ‘嗯？罗兹？告诉我什么？’

    ‘罗生门拥有不死之身！’

    低沉的声音宛如平地惊雷，令无鳞粉蛇僵硬起来。

    “不死之身？罗兹的手笔？这……这怎么可能？”

    “不，在超凡世界中，没有什么是不可能的，否则阿瑟斯为何如此大费周章的遮掩？”

    “不管怎么样说，找个机会测试一下……”

    思绪轮转至此，无鳞粉蛇大脑忽然一白，仿佛这段念头被人凭空挖去。

    “你要测试什么？”

    一道温润如玉的询问声，突然从“妮可拉的幻梦”中传出。

    只见明明虚幻的阿瑟斯主教，竟然诡异的扭头看向她，目光似乎穿透粉色帷帐，看破她那粉色骷髅。

    “啊——”

    无鳞粉蛇倏尔尖叫起来，这间构建于梦境之地的房间，轰然破碎。

    刚刚将尾巴从口中拔出的食梦幽灵，再次张开血盆大口，吞向“妮可拉的幻梦”。

    不想，幻梦中泡影一般的阿瑟斯主教，漫不经心的瞥了一眼食梦幽灵。

    便是这一眼，令食梦幽灵僵立当场，完全由幻梦境物质构成的身躯，宛如人间蜡烛，逐渐融化起来。

    但它的任务也完成了。

    这一个耽搁，它的主人——无鳞粉蛇，已然冲出破碎的梦境，消失不见。

    现场只剩下支离破碎的梦境碎片，宛如凛冬暴雪，洒满天地。

    不料，下一秒，梦境碎片中蓦然生出一个漆黑甬道，只见无鳞粉蛇奔命般狂逃而至。

    那人形骷髅之首上，隐约可见一只幽灵依附于上，半透明的幽灵面孔上，满是惊惧之色。

    尤其是当她再次看到“妮可拉的幻梦”时，表情愈发恐惧。

    在阿瑟斯眼中，她似乎是迷途知返；

    但在她的眼中，分明是阿瑟斯在守株待兔！

    极致恐惧令无鳞粉蛇崩溃，却也催生出置死地而后生的勇气。

    她疯狂扭转身体，勉强避开方向，同时张口发出更加凄厉的尖嚎！

    “啵——”

    破碎的梦境，再度破碎起来。

    不同的是，这次却是回归现实的破碎。

    无鳞粉蛇已经意识到，阿瑟斯必然掌握着比她更加强大的梦境权柄，与他比拼梦境力量，无疑是下下之策。

    既然如此，索性回归现实！

