    不过雷动在这“五十多”年里，纵然境界增长不快，然而非但个人实力却是暴增了一大截，各种收获也是极大。以他区区金丹中阶时，神魂强度便已经无限接近于元婴初阶修士，勉强能驾驭一只初阶鬼王了。

    如今以他金丹高阶，以及从来未曾拉下过的对神魂之锻炼，如今的神魂强度，已经比之寻常元婴初阶巅峰修士也是不遑多让了。

    勉强堪堪驾驭两只初阶鬼王。

    而雷动这两只鬼王，却又与普通傀儡般的鬼王不太一样。在冥域中学到的那些知识，给了雷动很大的启发。这五十多年来，一直是将两只“鬼将”携带在身边，一同修炼，让它们学习幽冥系列的术法，并时不时的用精纯幽冥鬼气来滋润，淬炼它们。

    众所周知，极品灵鬼一旦炼化，实际上其智商已经相当于一些出色的人类了。之所以看上去会有些愣头愣脑，那是因为长久被关在养魂塔中，在知识，阅历，以及独立思考方面产生了偏差。就像之前的天灵鬼小幽，天生拥有一些知识传承，所以死命不肯进入养魂塔中。

    而雷动，却是让它们在修炼之余，学习文字，语言，并阅读大量的文献，进行各种问题的思考之类，逐步逐步的形成了它们独立的性格，经过这五十多年的漫长进化期，这两只初阶鬼王，已经不逊色于冥域那些正常成长起来的鬼将鬼王智慧了。再经过一阵磨砺，放出去独挡一面也行。

    雷动的幽冥鬼气之精纯，可不是说笑的。幽冥之体，加之他对于幽冥**不断的精修。如今，他施展出来的幽冥鬼气，纵使不能和九幽深渊中的鬼气相提并论，但和寻常之地的幽冥鬼气，已经毫不逊色了。

    而幽冥鬼气，真是促进鬼族进化，强化等重要的资源。由此，雷动这两只鬼仆，不论是在实力上，还是心智上，都在这五十年里，跨入了一个崭新的台阶。

    非但如此，雷动还在这五十年里，做出了一项惊人的试验。从他的理解中，鬼族都是从阴魂进化而来，大抵上可以分为三种。一种便是那些幽魂聚集之地，自然而然，进化出来的那些野鬼卒啊，野鬼将。这些东西，雷动遇到过很多，也杀过很多。想要降服收用，十分的困难。因为这些野鬼属于自然进化，从本质上来说，和野生妖兽区别不大。智力不高，性格残暴，只知道弱肉强食。就像是没开化的野人，蛮族，多是受到本能驱使，连交流都困难。除非通过漫长的时间，进化到野鬼王，才能拥有不俗的智慧和灵智。在阴煞宗领地里，就有这么一个鬼王的存在，还建立了鬼王殿，搜罗了一批喽啰，从名义上受阴煞宗节制。

    第二种，就是被人类血祭炼化而成的鬼族，这一类又像宠物，又像傀儡。同样智力低下，除了靠本能战斗外，仅能执行主人一些简单的命令。造成这类结果的，一来是人类修士本身不注意去培养其灵智，二来，就算想去培育灵智，哪怕是上品灵鬼这种资质的，没有上百年也休想成才。

    第三种，就是幽冥鬼城中，真正的鬼族了。那些鬼族，就像是真正的一个文明种族，建立城池，国度，势力。与各族间能进行各种交流，征伐，外交。此类鬼族，已经算是一个独立的智慧种族了，拥有自己的文化，甚至是文明。完全不逊色于人类修士，亦或是夜叉族等。事实上鬼族也的确不弱小，属于幽冥鬼蛾中四个最强大种族之一，几乎占据了幽冥鬼域一半地盘。

    在冥域中的一些经历让雷动知道，鬼族的智慧不容小觑。

    那么，问题来了。既然鬼族的三个形态，实际上都是从拥有灵根的灵鬼所进化而来，只要教导得当，也都能产生智慧，不逊色于人类。那么，自己是不是有可能建立一支鬼族大军？

    从理论上来说，那是完全可以实现的。例如雷动如果想在冥域之内发展，当然能招揽到一些有智慧的鬼将成为属下。至于对方的忠诚，那完全要看如何领导，节制了。就像统领一支人类军队，总不可能完全用诸如鬼蛊，毒药的去控制来保证忠诚吧？事实上即便是那样，也不可能完全能保证人忠诚？不然的话，黑铁塔那帮家伙哪能投靠自己？

    正是这等想法，让雷动的心有些躁动不安了起来，思来想去，决定建立一支鬼族军队出来。当然，首当其冲的是试验自己的理论。那就是利用极品灵鬼，不通过血祭一步来促使它们进化成鬼卒，鬼将，甚至是鬼王。

    之所以他能想到这一步，还可以去试验，也是因为雷动拥有了旁人无法企及的优势，那就是噬魂塔。换做任何修士，如果侥幸得到了一只极品灵鬼，那么第一反应就是血祭炼化成为鬼仆，哪怕不懂御鬼诀，转修也是好的。

    不通过血祭让一只极品灵鬼直接变成野鬼卒之类的存在，基本上对任何修士来说都是想都不会去想的事情。因为哪怕是在号称无数鬼族的幽冥鬼域，极品灵鬼也是罕见之物，通常都会被鬼王之类的悉心栽培，成为麾下独挡一面的将领。就像之前天鬼王的手下图雷。

    既然那些鬼王能通过正常的统御手段去驾驭麾下，雷动没有理由怀疑自己无法做到。

    以前雷动想着把噬魂塔最大利用化，也就是给信得过之人，配上一两只灵鬼，这么做的确能加强麾下实力，但终归还是限制性太大，无法形成规模。

    规模这种东西，也是相当可怕的。仅仅是数十万只实力底下的幽鬼军团，便能让高阶元婴都不敢陷入其中。如果是数量达到鬼卫级，甚至是鬼将级的数十万军团呢？

    见识过多次化神强者，并交战过的雷动完全有理由相信。如果自己有数十万鬼卫组成军团，能不能截杀化神强者，那的确是个疑问。但是，单独的化神强者绝对不敢和这支军团拼死硬撼。

    对化神强者十分忌惮的雷动，在自身实力远无法和化神强者抗衡时，也唯有动起了这种剑走偏锋的念头来。而且化神强者不单单是个人实力可怕，除了少数外，大多数化神强者都是一方大佬，麾下拥有数不清的军队。

    就拿幽冥鬼帝来说，他老人家振臂一呼的话，完全可以拉出一支数量恐怖的军队来。夜叉王同样有无数的夜叉族人在后面支持，否则，即便是化神级的实力，孤苦无依的话，也早就给人灭掉不知道多少次了。

    和这些动不动一个种族，一个种族的江湖大佬来说，阴煞宗实在是个不起眼的小船板。整个康州完全团结起来，才能勉强入人法眼。

    鬼族和夜叉族已经这么强了，那么传说中的修罗族，炼狱族，翼神族又如何？面对这些强势的种族，雷动知道取便是自己侥幸修到了化神级，也是远远无法和他们抗衡的。

    随着实力越强，雷动对这个世界也就越觉得危险。要想把命运，牢牢掌控在自己手中。唯一能做的，就是不断增强自己的实力。

    创造一个种族？一个完完全全属于自己的种族？换做别人，这种事情恐怕想都不敢想。但对于拥有无穷灵鬼的雷动来说，却是拥有一定的可能性。

    由于外面有一批被鬼蛊控制的筑基，金丹修士无时不刻的在帮忙搜集阴魂，然后再通过青娘子统一转移到雷动身上，倒是再也用不着他亲自去抓阴魂了。

    阴魂不缺，自然就不会缺乏灵鬼。只是饶是以噬魂塔这种东西来炼制极品灵鬼，对阴魂的需求量也是极大的。通常上千万阴魂，也就是能炼制出二十多只极品灵鬼。

    这极品灵鬼，不但要分配给亲人手下，还要炼制成极品鬼蛊来控制一些重要人士。也是由此，雷动的极品灵鬼，同样是十分缺乏的。

    雷动下了命令，继续扩大阴魂搜捕。直至他手头上多了五十只极品灵鬼，以及五百只上品灵鬼。在洞天福地中单独弄了几层打通，开始试验起自己头一批鬼族大军来。

    那五百上品灵鬼的出现，也是雷动的构思之一。虽然说从理论上来说，五十个鬼王，能比较轻松的战胜五百个鬼将。两者都是花费同样的阴魂炼制而成，表面上看起来有些不成，算。但是纯粹由极品灵鬼构成的军队，短期内看，对雷动来说实在太过奢侈了。

    因为不拔苗助长，单纯让其自行成长的话，一只极品灵鬼想要修炼到鬼王级，没有数百年的时间休想办到。中途也会死亡，消耗。如果不能迅速形成可观而拥有数量优势的军力，别说一群极品灵鬼了，就算是一群天灵鬼，也是别人的一盘菜。

    上品灵鬼虽然晋级鬼王很难，但晋级鬼将却是比较轻松，很容易形成规模效应。如果不是实在地方不够，雷动还想弄五千中品灵鬼填充进去呢。

    ……（未完待续