    “那个家伙那么阴险，谁知道他是不是本来就有这方面的怀疑，只是在向你确认罢了……”富兰克林理查兹咬了咬牙，满脸不爽的嘀咕道。

    “不会这么邪乎吧？”行星吞噬者下意识的挠了挠头，明显有些不太相信富兰克林理查兹所说的话。

    “唉，现在也只能够希望没有这么邪乎了，更希望他能够守口如瓶，不要将我在这么多宇宙之中施展手段，就是为了让我真正长高长大的事情说出来……”富兰克林理查兹纠结了一番，有些无奈的叹了一口气说道。

    此时的富兰克林理查兹自然是不可能因为这种事情去找黄问化身的麻烦，毕竟他也不能够确定自己的猜测是不是对的，如果闹了个乌龙，反而是会将他的秘密暴露出来。

    而且，黄问化身也并不是那么好对付的，尤其是富兰克林理查兹已经在之前试探过黄问化身的实力了，他并不准备真正与黄问化身交恶，因此也只能够祈祷黄问化身不会到处乱说了。

    “临走之前还要偷袭一下韦德，这到底是多大的仇啊？”与此同时，宇宙空间之中，黄问化身看着银色领域的方向忍不住笑了起来，然后朝着宇宙之外看了一眼，心中嘀咕了起来。

    “这么看来，富兰克林理查兹的计划，应该就大致清楚了，富兰克林理查兹已经达到了创世神明的层次，想要更进一步，自然是要想些办法的……”

    “不过，很明显，实力什么的，并不是他最关心的问题，作为一个活了不知道多少年的小孩子，他肯定是想要长高长大的，这一点，柯南、哪吒乃至是弗利萨应该都能够感同身受……”

    “我记得，弗利萨是不是有要寻找龙珠给自己加五厘米身高来着？漫威宇宙之中，好像并没有类似的许愿能力，就算是有，恐怕也很难作用在多元宇宙级乃至是更高层次的强者身上，看来，富兰克林只能够自己努力了！”

    “话说，之前行星吞噬者消失的时候，地球上也同样有一股力量消失不见了，好像是那个什么银影侠，他的任务，就是让行星吞噬者顺利的出场并且找到地球？可真是一个工具人角色啊！”

    黄问化身一边说着，一边看向了复仇者大厦之中的苏珊斯通与里德理查兹，此时的二人还不知道自己的儿子已经诞生的事情，富兰克林理查兹的诞生，实在是太突然了。

    像托尼史塔克与布鲁斯班纳这样想要孩子的人迟迟没有孩子，而里德理查兹这个没心没肺的反而先有了自己的孩子，只能够说各人有各人的缘法了。

    而且，估计以只有里德理查兹这样没心没肺的人才不会去管富兰克林理查兹的诞生与他自己是否无关，他估计连日次都不太会算……

    “老婆，是行星吞噬者那个混账偷袭我么？他的本尊降临了？”与此同时，银色领域之中，死侍韦德依偎在死亡女士的怀中，面色愤怒的看着死亡女士问道。

    “他的本尊刚刚来过，又走了……”死亡女士瞥了一眼正在看戏的复仇者们，眼中闪过了一丝不满说道。

    在死亡女士看来，这群复仇者已经被黄问化身强化的很厉害了，理论上来说，只要这些复仇者们不大意，行星吞噬者想要打到地球附近，甚至差一点将地球攥在手中，几乎是不可能的事情！

    而如果行星吞噬者不将地球差一点攥在手中，死侍韦德也不会发现行星吞噬者的存在，从而开始这一次的冲突！

    所以，复仇者联盟必须为这一次的事情背三成的锅！

    好家伙，死亡女士一番计算下来，黄问化身与复仇者联盟加起来背了六成的锅，至于剩下的四成锅，恐怕行星吞噬者也要占据三成……

    就是不知道，这最后的一成锅，到底算是富兰克林理查兹的，还是死亡女士与死侍韦德加起来的。

    毕竟真正算起来，如果没有富兰克林理查兹的计划，行星吞噬者出场的次数能够减少很多，恐怕不会有那么多次行星吞噬者与死侍韦德的冲突发生了……

    这么一算，十成的锅都有些少了。

    “来了又走了？”死侍韦德的眼中闪过了一丝疑惑，他的实力毕竟没有真正达到超越宇宙的程度，因此他并不知道宇宙的规则与权柄之前遭到破坏。

    “你们之前闹得实在是太过了，在这样下去，你们真的要成为死敌了……”死亡女士闻言回过神来，有些无奈的叹息道，“之前行星吞噬者自爆了一部分身躯，直接摧毁了相应的规则与权柄，你应该能够知道这些存在的重要性！”

    “又不是我逼着他自爆的……”死侍韦德有些悻悻然的缩了缩脖子，低声嘀咕道，“他的实力比我强大这么多，我肯定是要想办法才能够对付他的，而且你看他本尊到了，都要强行对我出手，他一点创世神明的风度都没有！”

    “那个，死亡女士，请问行星吞噬者的事情是解决了么？”黄良看着依偎在一起的死亡女士与死侍韦德，眼中闪过了一丝纠结的光芒，最终还是看着死亡女士开口问道。

    “行星吞噬者的本尊已经离开了，化身也重新融入了规则之中，这一点，等到你们回到地球之中的时候，也能够发现，因为那个银影侠也同样离开了，他乃是行星吞噬者那个家伙手下的化身，也是行星吞噬者的引导者……”

    “嗯？那个家伙离开了？行星吞噬者也离开了，而这个银色领域还在这里，也就是说，这个银色滑板，杜姆还是能够继续使用他？”麦克斯听到死亡女士的话，眼中闪过了一丝惊喜，满脸惊喜的开口说道。

    原本麦克斯都以为，当他们解决掉行星吞噬者之后，这个银色滑板也会消失不见或者是被摧毁，但是没有想到，这个银色滑板竟然真的能够留下来。

    “不只是杜姆能够继续使用它，我也可以继续研究它了！”托尼史塔克赶忙打断了麦克斯的话说道，“毕竟，这可不是杜姆一个人的武器，算起来，这应该是我们大家的战利品才是，当然了，给杜姆使用也是应该的……”

