    

    值此风云突变之际，申时行感觉责任重大，稍有不慎，或许就会酿成一场巨变乃至悲剧，所以他从翊坤宫刚一回到内阁，便让内阁中书迅速拟下一道紧急咨文，照会在京各衙门。

    第一，各衙门堂官从即日起，一律在衙门夜宿当值，不得回家；

    第二，各衙门所有官员不得妄自议论万历皇帝与潞王，只需静候两宫太后娘娘的懿旨，随时待命。

    第三，各衙门不得借故渎职，办公勤勉当一如往昔，凡欲议决之大事一律申报内阁，不得擅自决断。

    比起申时行的小心谨慎，张鲸就做得更绝，他同样要求二十四监局掌印从即日起，一律在监局夜宿当值，不得回家；也同样要求二十四监局凡议决之大事一律申报司礼监，不得擅自决断；还有，不得妄自议论万历皇帝与潞王，只需等待两宫太后的决断与懿旨。

    但张鲸比申时行做得更绝的是，倘若发现有人妄自议论万历皇帝与潞王之间怎么着怎么着，一经发现，便以妖言惑众蛊惑人心罪论处，轻者驱逐出宫重者斩立决，绝不姑息。

    如此一来，宫廷内外噤若寒蝉。

    然而，纸终究包不住火的，靠堵塞消息维持秩序肯定不是办法。

    所以尽管紫禁城高度戒备，但朱翊镠与郑妙谨在翊坤宫挟持万历皇帝并逼其退位的消息还是渐为外人所知。

    而且李太后与陈太后的懿旨虽然尚未刊登邸报，但当天就传了出去。一时间牵动北京城朝野百姓万民之心。

    台面上当然谁也不敢妄自议论，但私底下三五扎堆儿一片嘈杂。

    “潞王爷当真挟持了万历皇帝爷啊？”

    “如此重大的事还能有假吗？听说还是与翊坤宫的主人郑淑嫔一道呢。”

    “郑淑嫔与潞王爷有一腿儿吧？”

    “那可不？他们是真爱呀！要不然郑淑嫔放着好好的淑嫔不做，却要与潞王爷一道冒险反了万历皇帝爷？”

    “到头来两宫太后娘娘还是支持潞王爷哈，想当年她们就要废了万历皇帝爷改立潞王爷，兜兜转转好几年，万历皇帝爷还是没能逃脱被废的命运。”

    “哎，这也难怪，自前首辅张居正去世，万历皇帝爷做了多少令慈圣太后娘娘伤心的事儿？看来这次慈圣太后娘娘肯定是忍无可忍了。”

    “要不是潞王爷与郑淑嫔一道挟持了万历皇帝爷，想必两宫太后娘娘也不会干脆利落地作出决定吧？”

    “谁知道？不过话说回来，最近潞王爷风头实在太盛了。潞王爷与郑淑嫔为何挟持万历皇帝爷，你们知道吗？”

    “听说因为万历皇帝爷对潞王爷起了戒心，所以暗中派人抓捕，结果潞王爷躲进翊坤宫，被万历皇帝爷发现了，没办法，潞王爷与郑淑嫔只好出手自保。”

    “潞王爷有胆有识，大伙儿早已经知道了，可那个郑淑嫔，居然也胆大包天就在翊坤宫挟持万历皇帝爷……”

    “她不是为了爱情吗？世上还有什么比爱情更为伟大的力量呢？甘愿为爱而死的人又不止一个郑淑嫔。”

    “不过想想也是的，外界都传言潞王爷比万历皇帝爷聪明又有远见，尤其潞王爷有预知未来的超级本领。以慈圣太后娘娘的英明，支持小儿子潞王爷似乎也没什么可质疑的地方。”

    “就是就是，潞王爷在江陵城开创朱氏集团不知造福了多少人呢。当地人都将他当作神仙一样看待。真希望潞王爷当皇帝后，也能让我们这些平民百姓的小日子有一个质的飞跃啊！”

    “其实谁当皇帝与我们又有多大关系呢？只求永不加赋，最好是能多分一点田地给我们，让我们不挨饿。”

    “那指定会的。潞王爷脑子里千奇百怪的点子太多太多了，感觉他随便想出来一个点子都能造福一方。”

    “但我们也必须承认，还是有人反对潞王爷的，毕竟万历皇帝爷才是承继大统的皇帝，加上潞王爷又挟持了万历皇帝，总会给人一种造反夺位的感觉。”

    “切，什么造反夺位？潞王爷那是在救人救世，要我说他是救世主才对。潞王爷当皇帝指定比万历皇帝爷强撒。”

    “可有些人就是认为潞王爷有造反的嫌疑啊！不然为什么有宫廷侍卫胆敢围堵翊坤宫？听说当时情况紧急，潞王爷为了缓和当时的形势，答应那帮人去凤临阁接受他们的训斥批评呢。”

    “对对对，今晚凤临阁一更天，我听说凤临阁已经被宫廷侍卫包场了。可潞王爷为表诚心诚意，承诺只带十几名随身扈从前去赴会呢。”

    “那我们还等什么？这分明是一场鸿门宴嘛。走，去凤临阁，万一他们打起来，我们也好帮潞王爷！”

    “对对对，走走走。”

    “……”

    这样，除了暗着明着的侍卫，一帮民众也纷纷赶往凤临阁。

    当凤临阁的老板了解清楚这件事的来龙去脉时，心里那叫一个忐忑啊！

    可总不能不接待。只求老天爷保佑不要在他的地盘上干仗就行。

    但老板倒也不是一个怕事的人。

    况且他知道，自古以来，风险与机会都是相伴而行的。

    试想，倘若挨过了今晚，那凤临阁可就牛逼哄哄了。潞王朱翊镠可是即将登基为帝的人，他居然来到凤临阁，那以后不得财源滚滚？

    一念及此，凤临阁的老板觉得今晚还必须接待。正所谓不入虎穴焉得虎子舍不得孩子套不住狼。

    天色向晚，时间马上就到一更天。

    “宫廷侍卫来了多少？”

    凤临阁老板随时关注着，隔不了多久时间便问凤临阁的伙计。

    “回大掌柜的，已经进来凤临阁的约莫有两百号人，可小的感觉今晚凤临阁的四周全都潜伏有人。”

    “潞王爷到了没有？”朱翊镠才是凤临阁老板最关心的人。

    “回大掌柜的，还没有。”伙计回道。

    “潞王爷不会不来吧？宫廷侍卫进来的就有两百号人，可潞王爷不是承诺说只带十几个随身扈从来吗？”

    “大掌柜，好像是这样。”

    “那潞王爷前来赴会岂不是有危险？”

    “这个小的也不敢胡乱猜测。反正都以为潞王爷这次是铤而走险，以潞王爷现在的身份地位，完全没有必要与那些反他的人坐在一起嘛。”

    “你懂什么？这就叫不入虎穴，焉得虎子。”老板忽然想到凤临阁的处境，风险与机会向来就是成正比的嘛。

    “……”伙计一头雾水望着他老板，显然没能理解话里的意思，什么不入虎穴焉得虎子？明明就是鸿门宴啊。

    就在这时，只听外头有人急促地喊道：“潞王爷要到了，马上就到了——”

    “大掌柜，潞王爷来了。”

    “走，下去迎接。”

    ……

    。

    祝大家元旦快乐！

    在新的一年里心想事成万事如意！同时弱弱地求一下明天的月票！

    叩谢！叩谢！叩谢！        

