    狂刀一行人回应着玩家的热情，挤开欢迎的人群，来到韩萧面前。

    这几十人最早跟随他前往星际，大部分都是前世的大神级玩家，韩萧一直对他们另眼相待，此时没有客套，很直接地说道：“你们迟到了。”

    众人一愣，黑星这副熟稔的口吻明显把他们当作了自己人，心里升起一股特别的感受。

    在飞船上的时候，他们得知其他玩家也可以加入黑星佣兵团，自己不再是唯一享受黑星阵营福利的玩家了，纷纷对此感到无奈，但此时却觉得，他们这些“老人”还是有差别待遇的嘛。

    回到黑星身边，不由安心了许多。

    “其实规模扩大不是坏事，黑星佣兵团是成长型阵营，人多了以后，阵营福利的成长速度也会更快。”昊天说道。

    其他高玩纷纷认同，确实，玩家成员多了，阵营也能很快发展，对他们华夏赛区的职业玩家是有好处的。

    不过，道理我们都懂，但是不能霸占黑星就很难受啊！

    在1.0版本的时候，韩萧经由肉包的视频，早已向玩家灌输了一个概念，便是他的阵营会随着完成的雇佣事件越来越多而不断成长，使得玩家认为他们可以为阵营发展添砖加瓦，从而得到更高的福利。

    现在这个概念还不够深入人心，等到进入星际，让众多玩家切身体会到这一点，届时他们不仅会卖力完成雇佣，还会主动呼朋唤友让其他玩家加入黑星，坑一个回本，坑两个赚翻。

    并且，在玩家为了阵营发展付出精力的同时，归属感便潜移默化扎根于一部分人的内心，这便是韩大技师的计划之一。

    这群高玩没有耽搁，像其他玩家一样找韩萧学习技能，他们盼着来到韩萧身边，正是意识到了自身的优势——只有他们有伊纳尔！

    高玩们早早前往星际，占得先机，韩萧让他们共同富裕起来，海蓝星玩家只能看着阵营商店里的商品流口水，而他们才是有消费能力的有钱人。

    “商店更新了不少装备，还有许多进阶知识。”

    “有新的苏尼尔套装了？简易型将军级装甲，属性比士官级高了好多啊，可惜有等级限制。”

    “电磁充能护盾，这东西也不错，我记得更新前没有这个商品。”

    众人一脸新奇，阵营商店多出了很多新产品，他们几乎挑花了眼，讨论了一会，纷纷买了想要的东西，主要以进阶知识为主，反正买知识肯定不亏，他们在星际里见过市场定价，简直是坑钱，还是黑星阵营的福利好啊，一份进阶知识只要一万左右，便宜了一半以上，太良心了。

    购买的前提条件是消耗1500点阵营贡献度，这些高玩都有几百点贡献度。1000点贡献度以下，50伊纳尔可以换100点贡献度，而在1000以上3000以下，却是500伊纳尔才能换100贡献度，不过即使如此，一万多的价格买一份进阶知识，也比星际市场划算太多。

    更新前，这些高玩跟着韩萧做了六七十个雇佣，减去以前修理、更新装备的开支，如今的存款都在两三万左右，老有钱了，当下便给韩萧贡献了2.0版本的第一笔进账资金。

    不到五分钟，足足六十多万伊纳尔入手！

    韩萧心里美滋滋，要不说知识付费是老流氓呢，前景远大啊。

    玩家有钱了，自己才能收割，这群高玩是第一批试验田，韩萧已经在他们身上认证了思路可行，这笔收获在意料之中。

    把狂刀等人接回来，除了让他们消费，给自己日渐干瘪的钱包回一口血以外，还有一个目标，便是为了形成榜样效应。

    ——其他玩家不是没钱吗，那就让他们近距离看看有钱人，感受一下差别。

    恶意诱发阶级矛盾，这招脏的很，韩萧往四周扫了一眼，不少玩家满脸向往，羡慕坏了。

    本来嘛，大家都没钱，都是贫下中农，大哥别说二哥穷，现在看着狂刀等人大手大脚购买他们买不起的东西，一副暴发户土豪的样子，顿时被激发了更强的欲望……虽然玩家的需求已经被撩拨得旺旺的了，不过韩萧不介意一直添薪加柴。

    拱火咱最擅长！

    解决了狂刀等人的需求，这时天色已晚，夕阳坠入地平线，夜幕降临。

    韩萧没再继续逗留，随手给狂刀等人甩了个帮助避难所的阵营任务，便转身离开广场，他还有其他事情要做，不会从早到晚都待在这里。

    “先把等级升上去，刚才耽搁了一会，差点忘了这茬。”

    打开面板，韩萧二话不说把刚刚积累的十二亿多经验扔了进去，终于出现了久违的升级消息。

    [【战争机械师】提升为Lv20（max），气力+300，敏捷+3、耐力+3、智力+5，你获得6点自由属性点，你获得1点潜能点]

    [你的总等级达到120级，你触发下一阶段进阶任务]

    [120级进阶任务【气力之秘】：气力等级达到【Lv10】]

    “咦，竟然是这个进阶任务。”

    韩萧眉头一挑，有些意外。

    【气力之秘】不常见，难倒是不难，毕竟不需要战斗，主要是比较花时间，要求人物的气力值达到指定的标准，而这个标准肯定比当前等级更高。

    升到120级，韩萧的气力达到8360点，还是【Lv9】，意思是气力给了他九层属性加成。气力等级的概念，换一个容易理解的形容，大概相当于内功境界之类的东西。

    气力属性每达到一个标准，便会获得新的一层属性加成，当使用技能消耗气力，导致气力值低于某层加成的标准后，便会暂时失去这层加成，总体属性暂时降低，相当于在鏖战中状态下滑。

    气力充盈的时候，人物属性才是巅峰状态。

    【Lv10】的气力等级，标准是9000点气力属性，韩萧还差几百点，这点差距不难弥补，只要找一两个气力提炼法之类的技能，练到满额，自然就能完成任务。

    前世，增加气力属性是满级后继续提升实力的途径之一，不少玩家会到处找NPC学习增加气力的锻炼法，企图达到新一层气力加成的标准，使属性上涨一大截。

    “这个进阶任务不难，在本尼特、梅洛斯或者哈蒙那里，应该都有不同的气力锻炼法，以现在的好感度，只需要提一句，他们应该不会拒绝分享……”

    韩萧点头，既然进阶任务不难，他便打算省下任务结算卡，留待后用。

    除了进阶任务，还有机械系下一阶段的转职任务。

    [转职要求：学会【巨型复式机械技术】、【超纳米科技】、【高级虚拟智能科技】三种任意一种机械系高端知识，并将其提升至满级]

    [注：你选择的知识将决定转职结果]

    这个任务在韩萧的意料之中，【战争机械师】下一阶段的转职要求是固定的，每个机械系玩家遇到的都是这个要求。

    机械系第一阶段职业转职时，面临枪炮师、械武者、机械师三个路线的抉择，而在现在这个阶段，机械系又会面临一个新的抉择，要在武装、能量、操控三个分支中选择一个强势倾向。

    【巨型复式机械技术】是大型机械路线，【超纳米科技】是微型路线，【高级虚拟智能科技】是虚拟科技路线（擅长内战），各有利弊。并不是说以后只能使用一个路线，转职后同样可以学习所有分支的知识，只是技能的侧重有所不同了。

    就像枪炮、械武、机械师三个分支职业学习的知识都一样，但获得的技能各不相同。

    并且，最大的影响就是潜能点费用会改变，比如选了倾向武装分支的转职，那么能量和操控分支高端知识后面的最后两级知识，学习费用会变成正常的三倍。

    而对于选择哪个分支，韩萧根本不用犹豫，他要的是虚拟科技的路线。

    原因有几个，第一，以后肯定会遇到高级的机械师，虚拟科技能够保证对自己机械的绝对控制权，不会被对手网络入侵夺走机械。前世他吃过很多亏，别看武装、能量分支好像很屌的样子，其实不起眼的虚拟科技才是最重要的，就算你的机械再强，只要一被对手入侵，那就等于废铁，而且还会反过来攻击自己。

    第二个原因便是韩萧并不怕高额的潜能点费用，普通玩家几乎不可能学全所有职业知识，天价的费用让人绝望，但是对韩萧来说却并非不可能。

    他有玩家这个巨大的经验渠道，获取经验的速度比玩家快了无数倍，只要不断让一个个技能满级，潜能点可以慢慢积累起来。

    所以负面影响对他来说并不大。

    “还剩下两亿经验左右，别急着转职吧，先做完进阶任务，再积累足够冲级的经验，到时再一口气升级。”

    韩萧看了一眼120级的属性，随手把所有自由属性点扔进智力，突破900大关，接着关掉面板，回到住所。

    避难所核心区域划分出了一片单独的区域给他和佣兵们居住。

    啪。

    走过最后一个转角，韩萧忽地顿住脚步，只见本尼特在门口等着他。

    “黑星，六国想要与你通话。”本尼特沉声开口，直入主题。

    “他们果然坐不住了。”

    韩萧眼神一闪，等了一天，六国总算做出了决定，接下来就轮到他敲竹杠了。

    曾经六国投向歌朵拉，而如今，自己抢占了先机，在歌朵拉到来之前截胡。

    自己的地位今非昔比，能否把海蓝星这个新手星球变成长期的分基地，就看这次谈判的结果了！

