    

    九喇嘛就不愿意凉宫接触到阿狸，虽然阿狸把凉宫当主人，但九喇嘛就是不愿意。

    “可是人家好久没有见到主人了，想他。”

    这是真的，凉宫总是到处跑，很少带上阿狸，这让阿狸挺难受的。

    听到阿狸竟然说想凉宫！气的不知道要说什么。

    “哼！凉宫算什么，我比他厉害多了。”

    九喇嘛从来没想过自己竟然会说出这样的话来，它从来都是最冷漠的那一个。

    肯定是被守鹤带坏了。

    阿狸睁着眼睛看着九喇嘛，很是认真，不断靠近，九喇嘛都感觉自己要停止呼吸。

    阿狸这是要亲它吗？！

    不过就在面前停了下来。

    “还是主人厉害一点，不过狐狸哥哥也厉害。”

    这前一句想要打人，后一句想要傻笑。

    一时间九尾也不知道要说些什么了。

    看着九喇嘛的样子，阿狸好奇的用手捏了捏狐狸耳朵，一动一动的。

    “狐狸的哥哥的耳朵真好看的呢，阿狸的耳朵就不好看，是栗色的，我喜欢红色的耳朵。”

    说完阿狸就露出自己的栗色耳朵，跟九喇叭的一比，她的要短小可爱一点。

    阿狸身后的尾巴也露了出来，如今还是只有三条尾巴，都是胖胖的很可爱。

    阿狸单手捏拳碰了碰左边的耳朵，尾巴也跟着手势开始摇晃，在配上她的表情，真是又清纯又魅惑。

    九喇嘛在刚才阿狸碰上它的耳朵时候，就应该不知道自己身处在何地了。

    如今又看到阿狸这样的动作和表情，当下脸就通红了，只不过它那红色的皮毛掩盖了一切而已。

    都是狐狸，怎么阿狸就让人这么喜欢呢？

    想要捧在手心里宠一辈子。

    九喇嘛的嘴角上扬。

    罢了，就算护她一世周全又如何，它也有这个能力。

    心中也下定了决心，阿狸是它要保护一辈子的人，谁也不能欺负了去。

    就连凉宫是她的主人，也不能欺负！

    它本来还想跟阿狸多呆一会儿，但是就听见我爱罗那小屁孩儿的声音，还有守鹤那嘲讽的尖锐声。

    “啧啧啧，怎么？臭狐狸，看见阿狸这么乖了？”

    九喇嘛一直在心中告诫自己要忍要忍，不然阿狸会害怕的。

    但守鹤也是犯贱，看着九喇嘛不理它，就越发的猖狂。

    “哈哈，难道你喜欢阿狸不成？”

    说着就哈哈大笑了起来，九喇嘛已经要到边缘了，如果守鹤在说一句，它就要发怒了！

    同样都是尾兽，凭啥你比我优秀。

    守鹤刚想继续说话，就被我爱罗给打断了。

    “守鹤，你要乖点，九尾是第一次来，我们要礼貌。”

    小小的人儿侧着头一本正经的对着守鹤教训的。

    这一下，守鹤被说蒙了，九喇嘛开始反击。

    “臭狸猫，堂堂尾兽，竟然被人柱力训斥，哈哈哈！你真是丢人啊。”

    守鹤又生气我爱罗不给它面子，又气恼九喇嘛说它。

    一时间不知道该先怼谁了。

    “我爱罗哥哥，你怎么来了？是主人让你来的吗？”

    因为凉宫的到来，阿狸心心念念的。

    我爱罗摇摇头，他也想要跟阿真哥哥待在一起，但是阿真哥哥明显有事情。

    “没有，我就是好奇九尾，所以过来看一下……”

    后边的话说的小心翼翼的，甚至还偷瞄了一眼九喇嘛。

    我爱罗如今也不会七八岁，正是好奇的时候。

    他本身就是人柱力，虽然身边也有一个六尾人柱力泡沫，但六尾毕竟没有出来过。

    这次九尾突然出现，我爱罗想要找到同类人一样的激动和好奇。

    听说九尾的人柱力也是一个小孩，可惜这次没有见到。

    看见我爱罗的表情，九喇嘛冷哼一声，一个小屁孩而已。

    有这个时间，它还不如和阿狸多待一会呢，它现在虽然是自由身，但那小屁孩如果出事，它也得赶回去。

    真是麻烦！

    那个小屁孩自然指的是鸣人，九喇嘛都没有意识到，它并没有抵抗要保护鸣人这件事，其实这段时间的相处，它也渐渐有点接受鸣人。

    当然还是需要时间。

    我爱罗看着九喇嘛不怎么理会他，他也不在意。

    他当然不是完全为了看九喇嘛的，他这次来也是想找阿狸跟他对打一番。

    虽然有泡沫的教导，但我爱罗还是喜欢跟阿狸练习，两人年纪相仿（未来就说不定，毕竟阿狸是可以进化的），也合的来。

    九喇嘛本来不愿意，但是想了想，也没管。

    它想起上次阿狸被人带走时的恐慌，它虽然可以护着她，但是如果哪一次，她独身一人还是需要有点本领才是。

    守鹤也从我爱罗的身上跳了下来，很自然的站在了九喇嘛的旁边，两只小小的身影，就像两只毛绒玩具一样可爱。

    谁会想到这样可爱的玩偶，竟然是世上最可怕的尾兽呢。

    “喂，臭狐狸，你真的愿意保护你那人柱力一辈子？”

    在守鹤说出这句话的时候，它的内心其实也有松动。

    这段时间的相处，它对我爱罗也没有那么冷淡了，甚至很多次它都能感受到我爱罗对它的在乎和依赖。

    这种感觉它没有体验过，但是被人需要的感觉竟然让它有点心动。

    提到鸣人那家伙，九喇嘛就冷哼一哼，那家伙就是个不安生的，动不动就能制造出麻烦来。

    “哼，你如今这样，不也同意保护你那小鬼了吗？”

    不过守鹤的这个人柱力，看着要乖一些。

    守鹤也不愿意说自己是被骗了，感觉这是耻辱！

    “哼！一个小鬼罢了，我堂堂一尾大人，还保护不好了！”

    守鹤也有着自己的尊严。

    “哼，你这能力，保护自己都差点，还保护人柱力，估计到头来还得人家人柱力还保护你！真是丢人。”

    这刚说了两句，两只尾兽就又吵了起来，果然两人天生不合，一尾九尾，光是这排序，就能说明一切了。

    “那我的人柱力好歹能力不错，我可是听说了，你的人柱力可是个吊车尾，年龄上也比我爱罗大呢！”

    守鹤摇晃着它唯一的一条尾巴，嘚瑟的看着九喇嘛，一副我的人柱力就是比你的人柱力厉害的样子。        

