    第3821章 抵达星洞

    现在这人魔王被斩杀的一幕，在魅魔王，独魔王看来，有些太匪夷所思了。

    虽然在六魔王之中，人魔王不是最强的一位，但是他可也是六魔王之一，六道魔域的巨头之一，在六道魔域之中的地位，仅次于三大魔皇的存在，放在整个天九域，都是叫的出名字的强者。

    现在竟然是被人一剑斩杀。

    当然这一剑将人魔王斩杀，也是有着人魔王大意的情况下，毫无防备，被楚风眠突然出手斩杀，相当于是偷袭。

    但是以人魔王的实力，一般的高阶仙帝，哪怕是偷袭，都难以伤到他分毫，这一剑的威力，至少是足以跟人魔王相当，才足以一剑斩杀人魔王。

    “不好，此人也是一名混入到巡逻队之中的外界武者！”

    独魔王大吼一声，他第一时间反应过来。

    在他看来，所有天九域之外的武者，都被成为外界武者。

    眼前的楚风眠，刚刚的那一剑，是跟他之前伪装的身份，魔极长老，既然不同，因此独魔王也是反应了过来，楚风眠也是一名外界武者。

    独魔王这一次奉命，阻拦这些巡逻队靠近星洞，就是为了阻拦这些外界武者，之前他已经是放走了一名外界武者了，若是在放走一位，这责任追究下来，可是他万万无法承受的。

    “追！”

    魅魔王也是大吼一声。

    刹那之间这两位魔王，便是同时化为遁光向着楚风眠追了过来。

    不过楚风眠早就有所准备，他在出剑斩杀了人魔王的一刻，同时，楚风眠身躯之中的始祖天龙血脉直接被他催动起来，顿时楚风眠的身躯，都是化为了始祖天龙的模样，撕裂空间，遁光的速度快到极致。

    眨眼之间，就消失在了独魔王跟魅魔王的眼前，就连他们二人的灵识，现在都丝毫察觉不到楚风眠的所在，楚风眠已经是利用遁光，遁入到了深层的空间之中，逃之夭夭了。

    看着消失的楚风眠，独魔王，魅魔王二人的脸色都是难看到了极点，这一次从他们这边，竟然是放走了两名外界武者靠近了星洞，这六道魔皇必定会追责。

    以他们身为六魔王的地位，都要付出极大的代价。

    不过事已至此，他们也没有任何的办法了。

    “那第一名武者，看起来施展的，应该是圣堂那边的武道，就是不知道，是属于哪一位诸神之下的神将，又或者是神子。”

    魅魔王目光一闪缓缓的开口道。

    “至于这第二人，看起来倒像是龙族的武者，不过我可没有听闻过，龙族之中，有一位剑修强者。”

    刚刚楚风眠离去的遁光，所化为的便是始祖天龙，所以第一时间这魅魔王想到的楚风眠的身份，便是龙族。

    只是龙族的强者，一直修行的都是龙族的武道，始祖九式等等，少有龙族会修行其他的武道，更何况是剑道，这样的人物，实在是太少了。

    尤其是以刚刚楚风眠展现出的实力，绝对是一位八阶仙帝，这样的实力在龙族之中，都是一些老古董了，只有一些古老的龙帝，才有着如此恐怖的实力，但是在那些龙帝之中，却是并不存在一位剑修才对。

    “拥有始祖天龙血脉的剑修，并非是只有龙族，还有一名巫族，你可知道巫族的那绝剑巫帝？”

    相比于魅魔王，独魔王却是似乎更加了解楚风眠的身份，缓缓开口道。

    “绝剑巫帝？就是那剑道之主的弟子？被天剑神皇通缉的那个小家伙？竟然是他？怎么可能？此人的实力，怎么会成长的如此之快？”

    绝剑巫帝之名，从开始响彻开始，不过十年时间，在魅魔王的眼中，绝剑巫帝应该就是一个小家伙就是，虽然后来她也听闻过一些，关于绝剑巫帝的消息。

    但是也很难想象，楚风眠的实力，竟然是会成长的如此之快。

    从刚刚楚风眠斩杀了人魔王的那一剑来看，楚风眠的真实实力，应该是丝毫不亚于独魔王，魅魔王二人了。

    这才多久，楚风眠的实力，就达到了这样的层次。

    “这绝剑巫帝，据说是跟纪元会勾搭在了一起，有着纪元会的帮助，此人的实力可以成长的这么快，也并不奇怪。”

    独魔王平静的开口道。

    “纪元会。”

    魅魔王也是默念了一声。

    她也知道，这纪元会，可是跟天九域背后的万界，相当的一方势力，虽然隐藏极深，可绝对是一方巨头势力，背后的势力强大到了一种不可思议的地步。

    这样的势力培养出的天才，实力必定惊人，毕竟在万界之中，可也存在这同样的绝世妖孽。

    “算了，这样的人物我们没有拦住，也不算是我们的过错，先去将消息，告诉陛下吧。”

    魅魔王说完，便是化为了一道遁光离开，而另一边的独魔王，则是继续防守防线。

    “看来是甩开了。”

    另一边，化身始祖天龙的楚风眠，几个呼吸的时间，他便是穿越了层层防线，进入到了星洞的附近。

    他目光一凝，看向了在这无尽虚无之中的一处巨大的星洞，群星围绕的一片漆黑漩涡，在这漆黑漩涡之中，还可以看到点点星光。

    这里就是星洞。

    跟寻常连接世界的星洞，看起来并无太大的区别，因此其实很多武者也有所怀疑，这星洞的背后，是否是连接这一个世界。

    但是不少武者选择探索，都是一无所获，这星洞之中，似乎什么都不存在，只是有些时候，会有一些宝物，从星洞之中喷射而出。

    在这星洞之中，楚风眠一眼就注意到了不少的宫殿，这些宫殿，可都是天九域，九大神皇领之中的一些巨头，在此地建立的宫殿。

    这些巨头，在这星洞附近，建立了宫殿，安心等待着星洞之中喷射而出的宝物，一旦是有宝物喷射而出，便是群起而争夺。

    这些宫殿之中的主人，最弱也要是八阶仙帝，甚至是其中两座宫殿之中传来的气息，令楚风眠都是有着一种强烈的危险。

    (本章完)

