    苏奕看了看玄煞雪蟒，对元恒道：“我现在要收走这绝阴灵脉，你把陶青山传授你的化形之术，传授给白问晴便可。”

    元恒一怔，旋即高兴道：“是，主人！”

    他转身看向玄煞雪蟒，道：“白姑娘，你跟我来。”

    “多谢苏道友垂怜！”

    玄煞雪蟒先朝苏奕叩首三次，而后才转身跟着元恒一起朝洞窟外行去。

    “我也去看看。”

    清芽兴致勃勃，刚要追上去，就被凌云河一把按住脑袋，“丫头，你去凑什么热闹。”

    清芽怔道：“我去看看白姐姐如何化形啊。”

    凌云河无奈道：“笨，法不传六耳，你若凑过去，便是修行之大忌。”

    清芽噢了一声，这才安分了下来。

    水池旁，苏奕取出一个玉瓶，手中掐诀，在玉瓶上覆盖一层神玄奥神秘的禁制阵图。

    而后，苏奕将玉瓶抛空，唇中轻吐一个字：“收！”

    哗啦~

    数丈范围的水池内，一道黑色的冰寒水流涌起，似一道黑线般掠入玉瓶内。

    这是绝阴灵脉孕育出的“绝阴灵液”，按照灵材划分，可入五品，既可炼药，也可炼器宠，同样对倾绾的修炼也有极大的妙用。

    仅仅片刻，水池内的绝阴灵液被抽取一空。

    苏奕当即将玉瓶收起。

    说起来，这玉瓶也是一件储物宝器，是上次灭杀妙华夫人等大楚修士后，获得的战利品之一，其内自成空间，可储藏世间诸多灵性物品。

    水池被抽空后，底部露出一层泛着冰冷光泽的黑色岩石，弥散着刺骨般的阴寒煞气。

    “两位且退到十丈外。”

    苏奕略一打量，便吩咐道。

    凌云河连忙带着清芽退避。

    苏奕不再耽搁，锵的一声，祭出玄吾剑，手腕一转，剑锋朝下连斩数次。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    水池底部，黑色岩石表面出现一道道宛如尺子量出的笔直裂痕，纵横交错，深入地下三尺。

    苏奕不禁挑眉。

    以他现在的修为，又用玄吾剑的力量出手，那等威能，聚星境人物都挡不住。

    可现在，却仅仅只在那水池底部凿出三尺深的裂痕，可想而知，此地岩石何等坚硬。

    思忖片刻，苏奕却收起了玄吾剑，拿出绝殇凶剑。

    “这次对你而言，也是一个凝结‘性灵魂体’的契机，若抓不住，别怪我没有给你机会。”

    苏奕自语。

    绝殇凶剑猛地一颤，似是听明白了般，剑身泛起一股凶厉冰冷的慑人气息，蠢蠢欲动。

    苏奕没有再迟疑，手持绝殇凶剑，再次出手。

    一道道带着滔天凶厉杀伐气的剑气掠出，斩在那水池底部开凿出的裂痕上，阵阵碎裂爆鸣响彻。

    到最后，那裂痕在深有九丈之地时，猛地——

    轰！

    水池底部产生异动，一股恐怖的阴寒力量爆绽，将那足有九丈厚的黑色岩石震碎，化作无数细小的石屑飞溅，像成千上万的利箭般，爆射四周。

    砰砰砰！

    附近岩壁上，都被洞穿一个个触目惊心的窟窿，寒气弥漫。

    而几乎同时，一道幽蓝色光影猛地从地底掠出，轻轻一闪，滚滚绝阴寒煞力量如潮般席卷扩散，所过之处，虚空、岩石、尘埃等事物皆在刹那间冻结。

    就是苏奕身上，都浮现一层幽蓝的冰霜。

    凌云河不禁一惊，那等绝阴寒煞的力量，都能轻而易举把聚星境修士冻成冰雕！

    但很快，就见苏奕身上的冰霜无声息消散，对已掌控阴之道韵力量的他而言，哪可能会受此影响了。

    唰！

    剑光一闪，绝殇凶剑，精准刺中那一道试图逃走的幽蓝色光影！

    “吱吱——！”

    一阵刺耳的嘶鸣响起。

    仔细看，那幽蓝色光影，忽然是一道蠕动如球的灵体，虚幻透明，涌动着幽蓝慑人的寒光。

    绝阴寒魄！

    这是一种诞生于绝阴灵脉中的灵体，极阴极寒，拥有一定的意识和本能，极为少见。

    将其炼入法宝中，足以提升法宝的品相，蕴养出属于法宝自身的性灵魂体！

    之前在开凿那水池底部时，苏奕就敏锐感应到了一丝属于绝阴寒魄的气息，故而才会将绝殇凶剑祭出。

    他曾答应，以后有机会，会帮绝殇凶剑重新祭炼一番，弥补其底蕴的不足，使之拥有蜕变出剑魂的潜能。

    而现在，机会就在眼前！

    就见那绝阴寒魄在绝殇凶剑上疯狂挣扎，吱吱嘶鸣，可却无济于事，反倒被绝殇凶剑的力量死死压制，不断侵吞。

    几个呼吸之间，这绝阴寒魄就发出一声悲鸣，彻底融入到绝殇凶剑内。

    嗡！

    绝殇凶剑颤抖起来，似在激动欢呼，又似在向苏奕表达感激。

    苏奕屈指一弹，绝殇凶剑顿时安静下来，而后被他收了起来。

    “天獬古剑已经给了灵雪，而这把剑……倒是可以留给倾绾用。”

    苏奕暗道。

    倾绾本就是鬼修，由阴魂证道，而绝殇凶剑在汲取绝阴寒魄后，便能蕴养出极阴极寒的性灵魂体，这样的凶剑用在倾绾手中，足以发挥出超乎想象的威能。

    接下来，苏奕目光重新看向那水池底部，探手一抓。

    哗啦！

    一条九丈长的黑色灵脉被抓摄了出来。

    此灵脉莹莹灿灿，通体泛着如墨般的黑色，宽有一尺，远远一望，宛如一条黑色巨蛇般。

    这就是绝阴灵脉！

    汲取天地至阴之气凝聚，似黑色玉石般晶莹剔透，弥散出的绝阴灵气精纯磅礴，纯厚无比。

    世间灵石，无论何等品阶，皆是从灵脉中获得。

    这条绝阴灵脉足有九丈长，宽有一尺，若切割成世俗中通用的灵石，起码能切分出上万块！

    当然，苏奕可不会干出这等暴殄天物的事情。

    一道灵脉的价值，足以改变一方山河的气象，引来天地元气的汇聚，从而让这片山河化作一方修行福地。

    除此，像绝阴灵脉这等稀世之宝，无论用来炼器、炼丹，亦或者是修行，皆有不可思议的妙用。

    这等价值，已不是多少灵石可以衡量。

    就是灵道大修士见到，也必眼红垂涎！

    略一思忖，苏奕将这九丈长的灵脉进行切割，每一截皆有一丈长。

    分给了凌云河、清芽师徒各一丈灵脉。

    “多谢道友！”

    凌云河感激见礼。

    清芽也高兴道：“谢谢苏奕哥哥。”

    两者都没想到，苏奕会将这等机缘分给他们各自一份。

    这就是苏奕的行事准则，一起行动时，无论获得多少宝物，无论出力多少，断不会自己吃独食。

    苏奕摆了摆手，道：“我们先离开此地。”

    洞窟外。

    元恒正在和一个白衣女子交谈。

    当看到那白衣女子时，清芽一愣，旋即两眼发光，欢呼道：“哇，白姐姐果然是个大美人！”

    听到这般赞美，白衣女子不禁微微有些忸怩，螓首低垂。

    天光下，她肌肤雪白细腻，如若羊脂，容貌秀雅明丽，一头乌黑秀发随意披散，气息幽冷中带着一丝孤峭的气息。

    这，正是玄煞雪蟒化形后的模样，倒的确称得上美丽脱俗。

    苏奕略一打量，顿时明白，白问晴之所以没有遭遇化形之劫，便在于她一身累积的道行极为庞大，早在化形之前，实则已称得上是妖修，拥有匹敌聚星境层次的修为。

    她所欠缺的，无非是一次化形的经历罢了。 

    而现在，元恒传授她的化形之法，让她就此打破妖身的枷锁，成为了一名真真正正的修士。

    凌云河内心不由一惊。

    他可深知，妖类要化形何等之艰难。

    可却没想到，白问晴才刚获得化形秘法，便如此顺利实现了自身的一场蜕变，并且其拥有的修为，已在聚星境层次，那当气息，远比一般修士更强！

    而这也从侧面证明，由元恒所传授的那一门化形之法，何等之神妙！

    凌云河根本不用想就知道，这等神妙秘法，定是出自苏奕之手，像元恒当初化形，定也是受到了这等“指点”。

    一时间，凌云河内心又是一阵翻腾，这苏奕……究竟是什么人？

    不止底蕴恐怖无边，连所拥有的秘法和手段，都堪称不可思议，就仿佛在修行一道上，没有他不擅长的！

    白问晴上前，欲跪地叩谢苏奕指点之恩，却被苏奕阻止，淡淡说道：“不必多礼，我向来不喜这些繁缛礼节。”

    元恒犹豫了一下，上前说道：“主人，我之前问过白姑娘，她这三百年来，不曾离开此地一步，如今化形成功，却不知该何去何从，我想……能不能先让白姑娘跟着咱们一起行动？”

    说罢，他内心紧张忐忑，不敢去看苏奕目光，唯恐这个提议招惹苏奕反感和生气。

    苏奕瞥了元恒一眼，这小乌龟怕是对白问晴动了心啊。

    清芽大眼睛滴溜溜一转，笑嘻嘻道：“苏奕哥哥，让白姐姐和咱们一起走吧，要不元恒大哥怕是会伤心的。”

    元恒顿时尴尬，窘迫得古铜色的脸颊都涨红，辩解道：“我哪有，别瞎说，我只是……”

    苏奕摆手道：“行了，不必解释。”

    他看向白问晴，“你可愿意与我们一起同行？”

    这件事，归根到底，也要看白问晴的心意。

    ——

    ps：感谢鼠标老哥的打赏月票~

    

