    腿毛！

    难道说……

    小严一个激灵。

    “想什么呢。”

    陆鸣没好气的说道：“你给我找个腿上没毛的！”

    这几个家伙！

    刚刚还讨论自己这个大腿够不够粗……转眼就成了讨论腿毛？

    靠！

    谁腿上没毛？

    只要有毛孔的地方，腿上都有毛啊……

    就连女生上嘴唇之上的位置，你仔细看的话，还能发现一层小绒毛……有些比较密集的，看上跟胡子似的……

    再说。

    老子堂堂男人，有腿毛怎么了？！

    老子阳气过盛不行么？

    可惜。

    几个徒弟没人理他。

    “大师姐，你怎么知道的？”

    小严偷偷问道。

    “上次师父泡脚的时候我看到的。”

    小白悄悄说道。

    “哦哦哦。”

    小严恍然。

    “来，大师姐。”

    李昊然悄咪咪的说道，“我给你推荐一个去毛秘方，你回头给师父用用，只要泡着茶水，什么毛都掉光了……”

    “好的呢。”

    小白开心。

    她也觉得师父腿上的毛不好看的呢，虽然比普通人还要少，可是禁不住修炼者视力好啊。

    “？？？”

    陆鸣脸黑黑的。

    他总觉得，这几个徒弟白养了呢……

    还有！

    什么叫什么毛都掉光了！

    头发掉光怎么办？

    老子现在已经不是程序员了好么？！

    ……

    不远处。

    学院门口，也是一片沉寂。

    因为这个时候，人们才回过神来，紫阳战斗学院，似乎被打穿了？

    是的。

    被打穿了！

    从学生到老师到校领导！

    而对手。

    仅仅是一个十六岁的少年和一个十二岁的小姑娘！

    太恐怖！

    太惊悚！

    ……

    “这就是天才吗？”

    “是吧。”

    “如果他们都不是天才，其他人可还怎么活？”

    “话说……陆鸣他们为什么这么强大？”

    “不知道。”

    人们迷惘。

    因为他们施展的能力，都是从未见过的新能力！

    或许……

    这就是剑卡师？！

    “剑卡师……”

    一些人琢磨出一些味道。

    也许。

    真的要重视这个职业了！

    他们以往以为这个职业只是胡闹，但是现在看来，这个职业强大的令人心悸，绝对的超强职业！

    同阶无敌？

    这他娘的都跨两阶无敌了好么？！

    ……

    人群中。

    一位老者目光凝重。

    “小刘。”

    “在。”

    “回头将剑卡师所有资料发给我。”

    “是。”

    “新职业……剑卡师……呵，也挺好的，陈旧的修炼者世界，或许也到了革新的时候了……”

    ……

    而此刻。

    校门口。

    紫阳战斗学院的学生和老师表情可就没那么好了。

    被打穿了……

    丢人丢大了！

    “校长呢？”

    “一直在闭关。”

    “要不要叫……”

    “算了，打人家一个学生，丢不丢人？副校长都被打穿了，校长来了，如果赢了还好，如果输了的话……”

    “不可能吧？”

    “呵呵，你上次也这么说。”

    “……”

    老师们对视一眼，竟真的不敢叫校长了。

    是啊。

    输了怎么办？

    赢了也不光荣啊！

    虽然校长是六星，理论上不会输，可是面对陆鸣这种诡异的家伙，这种神奇的新职业，你理论求用没有啊……

    校长……

    已经是他们最好的遮羞布了。

    于是。

    老师们不再提这事。

    当然。

    远处学院最深处闭关修炼的老校长，恐怕也想不到，一直德艺双馨的自己就这么莫名其妙的成了遮羞布了……

    ……

    “你到底要干嘛？”

    女老师看向陆鸣。

    “让他道歉。”

    陆鸣神色淡然。

    “好。”

    女老师让学生们去救那名五星剑修，可惜，这次砸进去的实在太深，抠了好半天，都没有抠下来……

    毕竟。

    学校的大门也并非普通材质。

    毕竟。

    那会副校长被轰飞也不过砸出一个小坑，这次的剑修，当真是砸的太深了……

    ……

    “没事。”

    陆鸣微笑，“这样也可以，叫醒就行。”

    “好。”

    女老师默然。

    陆鸣只要求一个道歉，合情合理。

    嗯……

    于是。

    她让那几个人将五星剑修叫醒。

    ……

    “很好。”

    陆鸣微微一笑，他抬起头，“上面的老哥你还好吗？”

    “……”

    五星剑修沉默。

    技不如人，他可以道歉！

    可是。

    为什么要在这里道歉？！

    挂在学校的牌匾上？挂在学院大门上？！

    “我……”

    他感觉非常憋屈。

    他能感觉到，所有人的目光都凝聚在自己身上，他挂在学院牌匾上，感觉到一股强烈的羞辱……

    噗！

    一口血当场喷出。

    “道歉吧。”

    女老师的声音忽然在耳边浮现，“道歉了，就结束了，我会将其他人赶走，不然的话，围观你的人，只会越来越多。”

    “……”

    五星剑修看去。

    果然。

    越来越多人的因为好奇走过来。

    毕竟……

    能将五星剑修做成标本的也不多。

    “对不起！”

    五星剑修咬牙切齿的说道。

    “对我徒弟说。”

    陆鸣将李昊然拉过来。

    “对！不！起！”

    五星剑修一字一顿的说道。

    “很好。”

    陆鸣这才满意，“那么，我们的交流赛就到底为止吧，本来也没必要争个你死我活，毕竟……”

    “友谊第一，比赛第二嘛。”

    “……”

    女老师沉默。

    她忽然有一种揍陆鸣的冲动。

    忍住。

    忍住。

    “告辞。”

    陆鸣带着学生们离开。

    至此。

    他们的交流赛，终于圆满结束。

    周围的围观群众也纷纷离开，一个个看的兴奋无比，甚至很多人拍照、拍小视频发到了网络上。

    一时间。

    #紫阳学院交流赛#瞬间爆红！

    剑卡师！

    也第一次真正的出现在大众视野中！

    原来，这是个新职业！

    原来，这个职业竟如此强大？！

    ……

    “剑卡师……”

    无数人默念这个名字。

    而此刻。

    许多正在犹豫期，正在选择期的少男少女们，也看到了这个。

    当他们看到这一幕，看到陆鸣那消散的战斗，看到那惊人的数据，看到三星硬刚五星的霸气的时候，毫不犹豫的坚定了自己的梦想——我要成为剑卡师！

    只是。

    他们的梦想还未起航就已经坠毁。

    因为剑卡师的标准！

    “雾草这标准……”

    “我第一次看见这么恐怖的职业基础需求！”

    “剑道天赋、制卡天赋、资源……”

    “天呐！”

    所有人惊了。

    难怪剑卡师会那么强大！

    这标准……

    ……

    剑卡师火了。

    出乎意料之中的火了。

    因为这是一个所有人只能仰望的职业！

    太多人无法达到要求，只能在网上调侃，但是因此，反而带来的更大的热度，将这个职业推到了所有人面前。

    与此同时。

    关于剑卡师的标准、剑卡师的需求，甚至连陆鸣当初的姐姐梗，都被人们再一次寻找出来……

    “谁说一定要全达标的？听说有个陆颜那样的姐姐也行。”

    “哈哈，可不是么。”

    “一个陆颜，足以抵得上所有标准！”

    “6666”

    ……

    于是。

    经过网友们解读。

    剑卡师的标注，再一次变成，各种严格的需求，或者一个陆颜那样的姐姐。

    这意味着，如果申请者自身条件不达标，达不到剑卡师的需求，也可以从姐姐那里找补回来一些！

    甚至……

    经过大家的研究，越来越歪了。

    “为什么一定要姐姐？”

    “哥哥可以吗？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “听说是，剑卡师一脉创始人，陆鸣就是因为姐姐的原因，才走上这一条道路，还有专门的姐弟之间的修炼……据说弟弟可以继承姐姐的一部分天赋。”

    “这么牛批？！”

    “你以为呢？”

    人们惊叹不已。

    不愧是超级天才，还有这种想法。

    只是……

    从姐姐那里继承……

    这又是什么神奇的秘术么？！

    于是。

    伟大的网友们，经过认真寻找，还真的在一些古籍上，找到了关于天赋继承的一些神秘资料出来。

    “找到了！”

    “你看，姐姐为阴，弟弟为阳，通过这种方式，阴气会通过天地印证，复刻到阳体之上……”

    “那兄妹不也行？”

    “不太行，只能给男的增加。”

    “凭什么？”

    “因为这是古代皇族秘术，是为远古时期的太子准备的，为了保证王国繁荣，为了保证帝王实力强大……”

    “原来如此。”

    人们恍然。

    大家议论纷纷。

    他们甚至自发的找到了相关文献，秘术……

    原来！

    古时候竟真有这种手段！

    于是。

    原本只是用来调侃和卖梗的段子，‘天赋不够姐姐凑’，竟然成了真的！竟然被万能的网友们证实了！

    因此。

    强大的姐姐再一次剑卡师必备！

    “陆鸣学到了这个秘术？”

    “不知道，不过，就算不一样，估计也八九不离十，不然他也不会要求一个强大的姐姐……”

    “牛批！”

    “这么说，我也想试试！”

    “你这破天赋能行？”

    “我天赋不行，可是我姐姐也是超级天才……”

    ……

    “那个，弱弱问一下，现在让我爸妈生姐姐还来得及吗？”

    “肯定不行！”

    “也不是没有机会，据说某个禁地时间规则混乱，如果你让你爸妈过去造人，或许能带个姐姐回来……”

    “求地址！”

    “求地址+1！”

    “求地址+10086！”

    ……

    而此刻。

    某处。

    赵云山站在数百米高的大楼之上，俯视着脚下这个世界。

    脚下。

    所有的大厦都变得渺小。

    因为他这一栋楼太高了，高耸入云！

    他很喜欢这个视角，因为这给他一种唯我独尊的感觉，尤其是，入眼之处，这密密麻麻的大楼……

    都是他家的！

    这是属于他的商业帝国。

    只要低下头。

    入眼之处，都是自己的。

    只要抬起头。

    天上飞行的，也都是自己的。

    只是。

    也仅限这一方小世界，也仅限这一座城市。

    ……

    然而。

    他见过这个世界的庞大。

    他走过充满时间废墟的禁地，他走过海洋之畔的遗迹，他去过天空之巅的传承，他见过太多太多的神秘……

    遗迹！

    剑修！

    才是他追逐的梦想啊！

    可惜。

    他的天赋实在不行……

    一次月影传承，将他打击的不得不放弃，身为剑修，他连天赋都比不过一个制卡师！

    陆鸣……

    是啊。

    他连陆鸣都比不过，又拿什么跟陆颜比较？

    钱？

    呵呵。

    钱的确是万能的！

    可惜。

    有一些东西，在这一万种可能的之外……

    ……

    剑……

    赵云山手中微微光辉闪过，却又消失。

    算了。

    又有什么意思？

    既然决定放弃，就好好管理公司吧。

    只是。

    就在这时。

    光幕上忽然弹出一个消息，通过连接的投影，直接虚拟凝现在他的面前，那上面，只有一个战斗画面……

    陆鸣硬刚五星剑修的那场战斗！

    噌！

    赵云山眼睛猛然睁大。

    这……

    这怎么可能？！

    陆鸣，竟然可以硬刚五星了？！

    还有。

    剑卡师又是什么职业？

    他才离开月影传承不久，怎么感觉已经不认识这个世界了？陆鸣的战斗力，这就要直追陆颜了？

    当然。

    最重要的是……

    他看到了陆鸣的出手，看到了那飘逸的原卡……

    等等。

    制卡师也可以这么帅气？

    不。

    剑卡师！

    赵云山翻看剑卡师的职业需求，在那一瞬间竟然有些怦然心动，尤其是看到姐姐那一栏的时候……

    天赋不够姐姐凑！

    原来……

    还可以这样！

    剑修！

    剑卡师……

    刷！

    赵云山猛然激动起来。

    嘀嘀——

    他直接拨打一个电话给父亲，“爸，我同意你和莫姨的事情了！”

    “真的？”

    那边忽然激动起来。

    天呐。

    儿子竟然同意了！

    要知道，上次他提出这件事的时候，儿子差点拿着剑去砍人……毕竟是他年轻时候犯的错误……

    没想到！

    儿子现在竟然同意了！

    “是。”

    “不过，我就想问一下。”

    赵云山顿了顿，沉声说道：“莫姨的孩子，那位叶姑娘，真的是你曾经留下的骨肉，亲生女儿？”

    “是。”

    “所以，她也是我亲姐姐？”

    赵云山沉声道。

    “对不起。”

    那边充满愧疚。

    当年他分手离开，也没想到她竟会有了孩子！

    后来云山母亲去世数年后，他想起曾经的往事，回到记忆中的的地方，这才发现了当年的秘辛！

    只是。

    他们犯的错误，太对不起两个孩子了……

    未曾想……

    云山居然同意了！

    “如果你不同意，我……”

    他有些愧疚。

    “不，我同意。”

    赵云山欣喜。

    “哎？”

    “没事，就这么定了，你们赶紧结婚！”

    “啊？”

    “今天民政局开门没……我看看，算了，管他呢，直接过去叫门。”

    “哈？”

    ……

    网络上。

    关于“剑卡师”的讨论依旧保持热度。

    同一时间，陆鸣的通讯仪也开始疯狂震动，一条条剑卡师协会申请消息就这么发送过来……

    陆鸣哭笑不得。

    这些人，真以为剑卡师是好职业了？

    真的是……

    “师父，怎么办？”

    李昊然兴奋。

    开始了！

    开始了！

    剑卡师终于打出了知名度，下一步，就是扩散！

    “你安排吧。”

    陆鸣伸伸懒腰，他懒得管这些事情。

    他知道，大多数人都是抱着凑热闹的心态，点一下申请而已……

    毕竟。

    以剑卡师那苛刻个要求，能成为剑卡师的，又有几个？

    “总之，标准不许降低。”

    陆鸣嘱咐。

    “明白！”

    李昊然神色凝重。

    剑卡师，绝不可能降低标准！

    他心中的剑卡师，是以‘师父’为蓝本的，本质上，就连他和小严都没有达到师父的要求！

    也只有大师姐才勉强可以！

    既如此。

    他又怎么可能降低标准！

    还有。

    这次战斗之后，他有太多东西想要写出来。

    比如——

    《剑卡师必备能力——关于光盘意念的养成》！

    比如——

    《战斗中的华丽演出——关于实战封装从入门到精通》！

    等等。

    太多太多。

    这一次战斗，收获颇丰。

    师父和大师姐的战斗，让他们眼前，关于剑卡师的这一条路，变得无比清晰，也有了前进的动力！

    ……

    于是。

    他回到了酒店。

    在那里，他重修编辑文档，开始了修正工作。

    关于剑卡师标准的审核工作，他交给了黑衣少年，只有达到符合标准的时候，他才会去看。

    “呦，有个符合标准的！”

    黑衣少年忽然说道。

    “哦？”

    李昊然精神了。

    要知道。

    刚才审核了三个小时，可是一个达标的都没有！

    “这个……”

    “咦？”

    “赵云山？！”

    李昊然仔细查看他的资料，脑海中闪过的只有牛批！

    五星巅峰剑修！

    年纪不大！

    愿意重修剑卡师！

    还有一个实力恐怖姐姐！

    以及……

    一个商业帝国！

    “就他了！”

    李浩然大喜。

    他心中，其实有很多宏伟计划的，但是碍于资金有限，条件有限等等因素，无法展开，但是如果赵云山进来……

    等等。

    剑卡师的攻略，也可以重新调整一下顺序，让他们心里有个数，不然无法成功的话，岂不是太尴尬了？

    嗯……

    将卡灵、意念等等都放到基础吧。

    李昊然心中有了思路。

    于是。

    他开始正式审核赵云山的资料！

    ……

    或许。

    又有一位师弟要进来了……

    他如此想到。

