    面对和自己拥有类似标签的杀人魔王，陈立不打算太客气。

    大家都是屠夫，何必谈什么春秋礼法？

    20两银子买万斤铁矿石，价格开的已经很高了。

    因为铁矿石的出铁量不是稳定值，一万斤有时候可能都练不出3000斤铁。

    而20两银子，换算成铜钱就是18000枚。

    再加上南洋诸岛的“斤”实际上只有不到400克，这已经是高于市场价格的采购价。

    但是在铁正权的耳朵里，这句话却不是在商量做买卖，而是一句赤裸裸的挑衅。

    “自己搬？够胆你就搬一个给我看看！”这位城主冷哼道，“今天你杀我一员下属，还对我铁山城邦进行挑衅，若是不给你们一个教训，其它城邦还以为我铁山城邦软弱了！”

    “这么说，你是不打算卖了？”陈立问道。

    “卖？可以啊，但是你要有命买！”铁正权咧嘴露出残忍的笑意，大手一挥，“兵！”

    哗啦啦

    一声令下，前后两千五百人立刻摆出攻击姿态，长矛刀枪，弓箭盾牌，全部举了起来。

    “陈立是吧。给你个投降的机会，把你们的武器全部献出来，再签押到我矿洞当20年矿工，我可以饶你们不死。”铁正权自信满满。

    五倍的人数优势，他完全有骄傲的资格。

    但陈立丝毫不为所动，反而笑道：“我也给你一个投降的机会，现在放下武器，我仍然按照20两万斤的价格购买。若是开打的话，以后你这铁矿我要多少就拿多少，一个铜钱也不会给你。”

    “哈哈哈~”

    铁正权直接被他气笑了。

    笑罢，脸上露出狰狞之色，怒道：“所有人，给我杀！”

    话音未落，他自己先动了。

    双腿一夹跨下黑牛的肚子，蛮牛立刻朝着陈立等人冲刺过来。

    “杀！”

    “杀！”

    “弓箭准备！”

    随着他的动作，前后两千五百士兵也同时响应命令，发动了进攻。

    陈立双目一凝，低喝道：“冲入敌阵，别给他们持续释放箭雨的机会。阿棍，那个骑牛的憨批是你的了！”

    “是！大王！”

    “好的老大，看我的！”

    石骨和阿棍等人齐声领命。

    此刻三块阵营的人相隔都在200米之内，劲弩抛射能够命中。

    铁山城邦的两个部分兵力同时举起他们的长弓劲弩，朝着陈立等人发射箭矢。

    与此同时，他们的步兵也开始往前冲，打算两波箭雨过后，立刻展开白刃战。

    陈立麾下的海军战士们也不含糊，对面人多，对射弓箭明显吃亏，于是果断听从陈立的指挥放弃远程攻击，举盾挡在头顶，快步朝着敌军冲去。

    石骨麾下的人面对的是矿山的1500守军，阿棍麾下的人面对的是1000从铁冠城过来的士兵。

    而天星手底下的200人则分成2个部分，专门保护石骨和阿棍麾下的弟兄。

    五百人齐冲锋，威势虽然不如对方的2500人。

    但在一往无前的战意上，却胜过许多！

    “弟兄们，随我杀！”

    石骨大吼道，8点敏捷全力施展，手提一杆巨斧，宛若一头迅捷的猎豹，率先冲入敌阵之中。

    第一波箭雨还没落下，他就已经和敌人短兵相接了。

    噗嗤~

    此时的石骨，属性上俨然已经踏入了一流高手的行列，大斧一挥，直接就将迎面而来的两名先锋士卒劈成碎块。

    紧跟着他的大河焚火也是不遑多让，手中一杆镔铁枪横扫四方，一搠洞穿两人，一挥划破数人胸腔，就算有铠甲也防不住！

    铁山城邦一方的箭雨终于落下来了。

    伴随着雨点般的嘈杂之声，箭矢大多数都被盾牌格挡下来。

    不过也有少数几位兄弟被擦中了肩膀、大腿等没有完全保护住的位置，受了轻伤。

    阿棍和牛骑士铁正权早已展开了大战。

    两人一个是步兵用斧，一个是骑兵用枪，阿棍在武器方面吃了大亏，难以近身。

    但他的属性却是全方位碾压铁正权的，21点力量和11点敏捷，早已超出了一流高手的行列，可算得上是初入绝顶高手的级别。

    仅仅一次碰撞，他的雄浑力道就差点把铁正权从牛背上掀翻下来。

    随后步步紧逼，开山斧挥舞如风，把对方逼得完全施展不开骑兵的优势，岌岌可危。

    “快放箭支援城主！”这时有人忽然喊道。

    紧跟着，几位箭法高超的射手便将箭头对准了阿棍，射出狼牙箭。

    咻咻~

    几支箭矢擦着阿棍的身子飞过，被他躲开了。

    “我靠，不是说好了单挑？”

    棍某人有点生气，一脚踹在牛腹步，沉重的力道直接将黑牛踢得侧翻在地。

    铁正权感受到了巨大的压力，匆忙爬起，举枪格挡。

    咻~

    又一波箭矢飞来。

    这一次阿棍早有准备，双眼一眯，单手一抓。

    啪！

    一支狼牙箭直接被他捉了个正着。

    旋即往回一扔，“跟我玩远程，你们还嫩着呢！”

    被他扔回去的箭要比用长弓弹射出去的还要迅猛两倍不止。

    弓箭手还没来得及反应，便被一箭洞穿了喉结，瞬间毙命。

    如此神勇的一幕，把铁山城邦一方的人都给吓住了，连铁正权也有些惊慌起来，开始往后退却。

    “憨批哪里走！”阿棍看到他想跑，大喝一声直接追了上去。

    这边两人展开大战，周围的步兵们也很快短兵相接了。

    原始人的奔袭速度太快，铁山城邦发射完第二波箭矢双方就撞在了一起。

    有盾牌防御，箭雨的伤害微乎其微，反而给原始人们积蓄了熊熊怒火。

    两军大阵刚刚接触，众人就直接爆发出了最强的攻势。

    狮战、断角、黑山象、大河千山……

    每一个人，都是最少二流高手水准的战斗力，个别几个甚至不弱于一流高手！

    他们的体能、力量、敏捷，都已经远远超出了将军，更遑论是一群普通步兵。

    一瞬间，战阵前方就爆开了一朵朵鲜红的血花。

    各种兵器挥洒如风，一道道身影宛若脆弱的瓷器，在原始人面前崩碎，瓦解。

    “青铜文明之力。”

    陈立在中间观战，没有动手。

    他想起自己还有个群体buff技能可以用，就顺手给石骨那边的人丢了一个。

    buff套在了100个人身上，全体力量+1。

    一时间，本来就很生猛的原始人变得更凶悍了，如同虎入羊群，展开了一场无情的屠戮。

    

