    苏浅浅泪水婆娑，娇躯轻颤，来到古皇宗的过程中，只有父母跟着她，至于苏东皇并没有跟她同行而来。

    这让苏浅浅内心有一种不好的预感。

    很强烈。

    而且她听到苏东皇被关押在秦国囚牢里，但是现在整个古皇宗根本就没有人告诉她实情。

    她不喜欢古皇宗的少宗主古萧。

    但古萧威胁她，若是不从了他的话，他会将她的父母杀掉，甚至让她哥哥苏东皇横尸街头。

    她不想这样。

    她想让一家人平平安安的。

    若是可以用自己的幸福换家人一生平安。

    她愿意。

    “浅浅，这个姐姐也不好说，可能就是你和少宗主完婚后，你哥哥就会被带出来的。”

    “这还是要看你配不配合。”

    “不然的话，若是不配合，可能少宗主真的会做出什么事情来。”

    周琳看着苏浅浅笑着说道，眼中充满了一缕轻蔑的光芒。

    那个小子。

    呵呵。

    可能现在已经惨死在秦国囚牢里了。

    他们走的时候都已经打好招呼了。

    谁让这小子阻拦少宗主的好事！

    这可不怨他们。

    “好。”

    “我会老实的。”

    “我会配合的。”

    “希望你们会放了我哥哥。”

    苏浅浅乖乖的说道，她娇躯还是忍不住颤抖。

    虽然说牺牲自己，可以让家人安全。

    但她真的不想现在嫁人，而且还是不喜欢的人，甚至厌恶。

    她还有很长一段时间，她想要选择自己走的路。

    现在就被逼迫嫁人。

    内心只有悲凉。

    可能这就是她一声凄惨的命运吧。

    “好。”

    “姐姐这就给你打扮一下。”

    周琳笑道，随即开始给苏浅浅装扮一下，虽然极其不愿意，但少宗主下命令。

    若是苏浅浅没有以华丽的外表出现在他古萧的眼里。

    恐怕死的就是她。

    所以无论如何，就算是骗，也要让苏浅浅穿上凤冠霞帔！

    “……”

    古皇宗，大殿早已经是宾客如归，人并不是很多，是古萧娶妾，只是一个过程罢了。

    邀请了附近的一些世家大族。

    毕竟古萧一年之中，可能举办两三次这种婚礼。

    “今天你们要给我高兴一点！”

    “不然本少爷可能会让你们女儿不爽的。”

    大殿之中，一名身穿红色袍子的青年，冷漠的看着坐在大殿上方的一男一女。

    男的，气质卓越，方正脸，此刻他脸上露出了痛苦之意，身旁的则是一名美妇，身穿一袭紫色衣裙，身材保持的相当的好，若不是古萧不喜欢二手货的话，可能此女也会成为他的目标。

    男的正是苏东皇的父亲苏洵，女的是苏洵的结发妻子海若蓝。

    后者的俏脸露出了痛苦，容颜上还有未风干的泪痕。

    她是苏浅浅的母亲，自然不想看到苏浅浅进入虎穴。

    对于古皇宗古萧的作风，她怎么可能不知道，不知道害了多少无知少女。

    就是一个衣冠禽兽。

    女儿要是跟了她。

    不知道会受多大的委屈。

    苏洵不仅是担心他女儿，更担心苏东皇，不知道东皇现在怎么样。

    都怪自己太没用了。

    无论是自己的亲生女儿，还是自己的义子，都没有办法保护。

    真的是一个废物。

    苏洵的眼中满是血红，凝聚血丝，拳头紧握，浑身都在颤抖着。

    “时间都已经这么晚了。”

    “他们还没有完事吗？”

    “本少爷还要准备洞房呢。”

    “真当本少有闲时间吗？”

    古萧神色极其不爽，冷漠喝声道，他的话，让得大殿笔直站立的小厮，都是冷冷的一颤。

    “我、我们这就去催。”

    “不用催了。”

    “新娘来了。”

    登时外面传来周琳的声音，女子话音落下，古萧的脸色就变得极为兴奋，俊朗的脸上满是骄傲。

    今天就要享受这苏浅浅了。

    这可是绝色，足以够他玩上一两年的！

    “踏。”

    黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花，黛眉如画，长发挽起，托着火红色的衣裙，玉足缓慢而入，让少女整个人透漏着水嫩。

    绝美的容颜亮相，让大殿众人都是仿佛窒息了一般，一种淡淡的幽香弥漫着，惹人沉醉。

    在苏浅浅身边的周琳十分的没有存在感。

    若是苏浅浅为天上的神凤，那周琳就犹如地面上的土鸡，周琳面色涨红，实在没有脸在苏浅浅身边站着。

    美。

    太美了。

    “呼。”

    古萧十分的兴奋，这苏浅浅没有打扮的时候，已经是美的出水了，而现在苏浅浅画了素妆，整个人更加美艳，让他呼吸急促，目光有些贪婪、炽热！

    恨不得现在就要将苏浅浅就地正法一样。

    苏浅浅凤目一颤，看着古萧的目光，后者的目光就像是将她吃了一样，内心悲凉、恐惧。

    “父亲，母亲。”

    苏浅浅看着父母，声音轻柔的说道，心中有很多委屈，但是现在根本没有办法说。

    苏洵、海若蓝二人眼中赤红无比，脸上苍白，浮现了一抹痛苦。

    不、不能！！！

    古皇宗！！混蛋！

    “好。”

    “长老，快点结束仪式吧。”

    “我古洵还要准备入洞房呢。”

    古洵傲然的说道，看着身边的长老笑着说道。

    “好。”

    长老闻言，谄媚一笑。

    “我哥哥在哪里？”

    苏浅浅俏脸变化，努了努嘴，道。

    “呵。”

    “等完婚后，我给你一个完整的哥哥。”

    古洵眼中抹过一道厉色，呵呵，一具完整的尸体吧。

    苏浅浅凤目有着一丝泪光，“希望你没有骗我。”

    终究是没有逃过魔爪。

    “二位新人准备。”

    长老道。

    现场的宾客都是相当的羡慕。

    这古皇宗少宗主有福了。

    这女孩相当的完美，就像是天工精雕细琢一样。

    完了。

    苏洵夫妻俩内心愤怒，想要带着苏浅浅冲出去，就算是他们死也没有事，可是现在身体被古皇宗下了咒，他们无法动弹，甚至连声音都无法吐出。

    不行。

    不能这样。

    苏洵的眼中充满了愤怒，牙齿紧咬，面目扭曲，泪水滑落。

    不要。

    不要啊。

    谁来救救我女儿啊。

    “呵呵。”

    古萧眼中阴蛰，笑容堆积，满脸不怀好意。

    “等一下！”

    “就去享受我们的春宵一刻。”

    他的眼神贪婪无比，吞了口唾沫，太美了。

    没有想到去秦国竟然发现这么绝美的女孩，呵呵，终于可以开始享受这女孩子了。

    苏浅浅娇躯一颤，双瞳更加恐惧了。

    “就凭你还想要强娶我苏东皇的妹妹。”

    登时，一道冰冷的声音犹如雷霆一样直接在大殿之中炸开。

    “什么人！”

    古萧脸色一变，当即大怒。

    “轰！”

    登时一道爆炸声响彻而起，大殿出现了一道冰冷的闪电之光，突然间，苏浅浅眨了眨眼睛，有些不敢相信，面前出现的人影。

    这不会是出现幻影了吧？

    “你怎么会在这里！！”

    整个大殿都是极其震惊，古萧脸色一变，登时看到面前的人影，脸色一沉，杀意如潮，他怎么在这！

    “哥、哥哥？”

    苏东皇目光柔和，手掌轻柔的抚摸着少女的脸颊，将少女眼中的泪光，轻轻的擦掉。

    是东皇！

    苏洵、海若蓝双瞳瞪大了双眼。

    苏东皇眼中渐渐的出现了一道暴戾之色，脸色阴沉无比。

    他盯着古萧，那种眼神，让得古萧等人的身躯狂颤。

    这是什么眼神。

    “我苏东皇的妹妹哭了！”

    声音不大，却是在无数人的脑海中炸开，让每个人的脸色都充满了苍白之意。

