    山洞四周雾气缭绕，弧形闪电游走。

    胡俊彪似是受到无形召唤，元气大伤的暗哈索此刻强撑一口气，盘旋在胡俊彪身旁以防护状态。怀着警觉的陆牧见到胡俊彪如此举动，神色极为警惕，霹雳企鹅被唤出，二兽护卫在一旁，若有什么风吹草动，二兽会在第一时间察觉。

    若非胡俊彪笃定前行，恐怕即便陆牧对这神秘山洞有着念想，也绝不敢轻易踏入这山洞之中。

    山洞漆黑一片，更有幽幽寒气从四面八方不断的扩散而出，使得陆牧一行人感受到阵阵逼人的寒冷。

    且在冷意中，更蕴含了阵阵血腥的气息，随着陆牧一行人顺着山洞前行，这气息之味越发浓烈。陆牧和胡俊彪的神色皆是警惕，而陆牧更是暗自计算，在前行一阵后骤然停下，命令霹雳企鹅在四周洞壁上留下一道印记。

    随着一行人继续前进，每隔一段距离，陆牧都会再次停顿下来，使霹雳企鹅在洞壁之上留下记号。若深入后没有意外，他可顺着这些记号原路返回，可一旦遭遇，这些记号也可成为他的救命之物。

    即便有移动基站，可陆牧手中心领的通讯仪器，信号却越来越差。陆牧提前跟陆家之人叮嘱，留了后手。

    按照背景板的自我修养，真命天子通常表现的越激动，就代表机缘越大。此刻胡俊彪如若受到冥冥召唤的样子，仿佛前方等待着是属于他的传承，陆牧只能咬牙跟着，看看有没有机会蹭上一点。

    同时，陆牧也没有想到，跟随胡俊彪，竟能如此迅速碰上机缘。

    胡俊彪，果真效率达人，秒男啊！

    就在陆牧一行人前行约半个时辰时，一行人四周的雾气猛然翻滚，发出阵阵轰鸣之声。陆牧和胡俊彪的神色越发凝重，前行的身子立刻停顿下来，三只御兽皆是驻足，其中霹雳企鹅内心泛起丝丝恐惧，可待得陆牧和胡俊彪二人仔细观察四周，半晌后又抬头看向前方了无终点的山洞，目光闪动了几下，再度前行。

    不知多久，可就在这时，一股如利刃般的寒风蓦然间从这山洞伸出呼啸而出，与此同时，雷鹏鸟和暗哈索皆是爆发出璀璨之芒。

    一道气浪骤然炸开，令得陆牧和胡俊彪二人都是倒退数步，二人也皆是亲眼看到雾气内暗哈索和雷鹏鸟在短短一瞬释放出最强力量，猛地凝聚过去，朝着某个方向发动进攻，轰的一声，仿佛有着某个鬼魅身影被强行弹开，一闪之下毫无踪影。

    与此同时，雷鹏鸟和暗哈索的身影皆是倒退。

    技能短暂交锋，雷鹏鸟身上产生数道离去血痕，而暗哈索则有力竭迹象。

    见此，胡俊彪将暗哈索收入御兽空间中，深吸口气，目光和陆牧相对。

    二人皆是清楚雷鹏鸟和暗哈索联手一击的威力有如何强悍，但这等骤然爆发，居然无法令得拿到模糊身影现行，可见此身影的强大。如此论断，令得陆牧和胡俊彪二人内心一沉，抬头看向前方，眼中闪过一丝凝重。

    “牧社长，山洞深处，有我需求一物。”望着深邃黑暗的山洞内部，胡俊彪看向一旁拿着手电筒的陆牧，沉吟道：“虽我不知此物究竟如何，但绝对对你我二人受益极大。此刻我暗哈索已经无力，牧社长可愿帮一把手？”

    山洞深处之物，胡俊彪心中没底，无法确定究竟是何。但根据御兽空间所发出的悸动，他能够笃定一点，那就是山洞深处之物，他势在必得。

    此时暗哈索已无力防御，可即便如此，胡俊彪对于山东深处之物也不会放弃。大不了就是就地休整，待得暗哈索恢复的差不多，在继续深入。此番行动，若是陆牧愿意帮衬，自是最好。

    听着胡俊彪藏着半截意思的话语，陆牧听得微微一愣。

    不愧是“废柴流”猪脚，经历的多了，这说话都开始滴水不漏。

    这般话语，换做寻常之人，绝对不会帮他。

    先前神秘身影一经出现便是令得雷鹏鸟受伤，且前者还仅是偷袭，到底实力如何尚且未知。胡俊彪说话说物品不知是何，但可以笃定受益极大，这般话语说了跟没说一样，一是即便获得，也得有性命享用；二是人类悲欢并不相通，即便对胡俊彪收益极大，但未必对陆牧有何收益。

    不过陆牧可不是寻常之人，他可是尽职尽责立志要蹭机缘的背景板。

    “你是我贤牧社的人，身为社长，哪有社员有困难不帮的道理？”陆牧露出一抹微笑，豪气万丈的说道。

    要蹭机缘，理由也得找好，毕竟胡俊彪可是“废柴流”猪脚，足智多谋且深藏不漏的那种，陆牧要是话语过于直白，会令后者心生怀疑。

    听得此话，胡俊彪内心一暖，但表面毫无表情，仅是开口：“既是如此，那牧兄，我们前行便是。”

    表情没变化，可胡俊彪对陆牧的称谓变了，从“牧社长”变成了“牧兄”。

    陆牧觉得自己和胡俊彪又是亲近了一番。

    二者商议，旋即继续前行，前行数千米，陆牧和胡俊彪的身体，已经在古洞极深的位置。

    一座山峰的山洞，如此繁长，让陆牧内心直呼不合理。且随着深入，寒气之浓郁令得陆牧和胡俊彪二人身体冷颤，一股莫名的血腥气味铺面，使得陆牧二人每次呼吸，都仿佛吸入了无穷血腥，二人受的影响算少，可身前的霹雳企鹅和雷鹏鸟的皮肤上，已经出现了暗红之色，尤其是双眼瞳孔，也渐渐出现了一抹红芒。

    两只御兽察觉到，自己似乎压抑不住心中的烦躁，这股烦躁之意越来越浓，最后似是要化作一道杀念，让它们无差别灭杀眼前一切。

    “应该，快到终点了。”

    陆牧和胡俊彪二人眼中皆是闪过一抹坚毅，此刻前方的霹雳企鹅已经支撑不住，浑身缠斗，压抑着心中爆发出的残虐之性。见霹雳企鹅情况不对，陆牧连忙将其收入御兽空间中，与此同时，胡俊彪也将略有恢复的暗哈索给召唤而出。

    二人继续朝着前方直行。

    也就是几个呼吸的时间，陆牧和胡俊彪二人似是隐隐看到山洞深处所闪烁的点点幽光。

