    第59章 细节

    来到案发现场，房间内的一切都。保持着案发时的第一原样。

    汪羽进来的第1步先是观察门把手。

    “普通的电子门锁跟别的酒店里用的是一样的，只能用房卡打开，这么说的话平胸的只有可能是内部人员了吧？”

    “也不一定，关键就在于这是能力者的犯罪，用一般犯罪类的思想来评定的话，会有一些瑕疵，说不定那个杀手的能力便是这种电子干扰类的呢。”夏木说。

    “不过内部人员作案的概率算是提高了。”

    “刚刚上楼的时候我观察过了，这栋酒店在楼梯口以及走廊的尽头都装了一个摄像头，探查完房间可以过去看一看。”

    “嗯！”

    汪羽继续往里面走，这间房间的房型是很普通的丁字形，整个房间整体而言是挺小的。

    汪羽来到厕所当中，在里面向外喊了一声。

    “夏木你听得到吗？”

    “听得十分清楚。”

    “这么说来，厕所当中并不是完全与外界隔音的，也就是说，王守仁死的时候并没有发生惨叫，如果是普通的心肌梗塞，他一定会有所动作，至少会进行下意识自救活动吧。”汪羽摸了摸自己的下巴，继续想到。

    “那就两种情况，要么林娟在撒谎，要么就是凶手当时控制住了王守仁的行动。”

    “汪羽，你过来看。”

    汪羽被夏木叫了出去，随后便看见了夏木手上拿着一盒药盒。

    “蓝色小药丸？”

    “看起来是的，里面被吃掉了4颗！”

    “4颗……”汪羽一脸震惊的看着夏目说道。

    “这老兄牛的呀！”

    “不，你想想当初王翊和我们说的时候，这家伙是一发以后死掉的，才一发他有必要吃4颗吗？”

    “但那林娟说过，这家伙是个无能，说不定吃4个颗才能有力量呢？”

    “你看一下说明书。”夏木将药盒内的一张白色说明书递给了汪羽。

    “男性精壮药，仅需一颗就能使你恢复状态，注意落实一下子使用两颗以上，将会发生死亡。”

    汪羽抬起头疑惑的看着夏木。

    “你的意思是，他不仅仅只干了一次……”

    “你回想一下林娟所说的话，她说的是他无能，早早的就结束了，然后洗完澡便发现他死在了床上。却从来没有说过他们只弄了一次，那么为什么警方说他们只弄了一次呢？”

    夏木推一推自己的眼镜。

    “雨伞，现场只留下了一个。”汪羽回答道。

    “没错，也就是说有人拿走过雨伞，那人要么就是帮凶，要么就是凶手！”

    “可是，又被谁拿走了？他为什么又要拿走？”

    汪羽现在一脸的茫然，问题很多，但能够解决问题的钥匙却很少。

    “凶手从现场拿走的东西无不例外都是威胁到他本身的关系，也是破解爱情最为关键的东西。”

    “你这说的不是屁话，别告诉我是为了故意水字数特意写的。”

    汪羽一脸无语的看着夏木。

    随后他又摸了摸下巴，像是在想着什么。

    想完之后他抬起头，观察了一下四周。

    “你在找什么？”夏木看着汪羽疑惑的问道。

    “摄像头，我之前看新闻所说的，像这种小型宾馆里面可能会带有那种偷偷藏着的微型摄像头，若是能找到的话，那犯罪的过程不就可以清楚知道了吗？”

    “是吗？那就找找看。”

    两人在房间当中摸索了一段时间，最终在墙壁上的钟后面找到了。

    “找到了。”汪羽手中拿着一个微型摄像头给夏木看。

    “走，我们找那个前台去。”

    汪羽两人很快就来到了前台。

    “啪！”

    汪羽一巴掌把微型摄像头拍在桌子上。

    “来解释一下，这是什么东西？”

    那前台的小伙子看见摄像头以后，脸色也没有什么惊讶，抬起头看着汪羽说道。

    “警察先生你也知道的，像我们这种小宾馆干点那些黑色贸易，也是很正常的。”

    “我并不管你干不干什么黑色贸易，我想知道里面的视频在不在你那里。”

    “这种东西只有老板知道，我这种打工的又怎么会知道呢？”前台继续一脸无所谓的说道。

    “别在这里给我打太极，快带我去。”汪羽抓住年轻人的领口说道。

    “这位警察先生，您怕不是过界了，小心我举报你。”

    “你要举报就去举报，反正你说那些也管不了我们。”

    “但我真的不知道呀！”前台摊开手说道。

    “根据我国法律判定，干这种黄色生意的至少有期徒刑5年以上，若是你在这里帮我们，说不定还会有减刑，而且我们也没有把这些事情告诉别人，如果你带我们去看的话，这件事情说不定我们不会告诉警察。”夏木靠在他的耳边说的。

    “可以，不过你们要给我1万块，我毕竟也是冒了风险的。”

    汪羽在空气当中一抓，随机便抓出来了一块劳力士表。

    “这块表给你了，带我们去看！”

    那前台的小伙猥琐的笑了一下，完全打消了汪羽他们第一眼见他时的看法，现在的他仿佛就是个无赖。

    “得了小爷，走，我带你们去看一下好看的。”

    在前台的带领下，汪羽两人被带入了地下的监控室当中。

    “小爷们，看吧。”

    监控室上除了普通的走廊与楼梯上的监控，还有所有宾馆房间里的画面。

    “给我调一下昨天晚上，3楼2楼1楼与304房间，差不多从8点开始的监控。”汪羽说。

    “好的，你们等一下。”

    没过多久前台便调出了画面。

    8:30的时候穿着十分妖艳的林娟挽着王守仁的肩膀走进了宾馆当中，8:40两人来到304房间，王守仁看起来十分饥渴的样子，一进房间便把林娟推倒在床上，随后便如同禽兽一般撕了起来，林居然刚开始是有反抗，但随后便任由了下来。

    王守仁先是摸后是舔，把气氛活跃到了极点，一看就是一副老司机的样子。

    监控前面的汪羽与夏木虽红着脸，但为了不错过任何一点细节，两人只好睁大眼睛看着。

    “小爷吗？这女的挺好看的，不过我就是看不起这老东西，有钱了不起。”

    “你这种干黄色事业的给我闭嘴！”

    (本章完)

