    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    对于骄傲的英国人来说，向美国求助，那无疑表示他们要向美国人低头了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于美国人，英国人想来是没有什么好感的。一方面是因为美国原本是英国的殖民地，后来却反抗英国的殖民统治，打败了英国的军队之后，才实现独*立的。另外一方面，美国工业实力越来越强大，但是却不断的偷窃欧洲的技术和专利，这让很多英国人都将美国人视为骗子和强盗。在这样的情况下，两个国家的关系有多好，那根本就是不现实的。很长一段时间内，英国政府对美国都是一种敌视的态度。

    虽然，在一战当中，美国加入了协约国，使得协约国能够早一点打败同盟国，获得最后的胜利。也同样使得英国人为此少承受了一点损失。这一点，固然让英国人很感激。但是，英国人也并不是傻子。他们深知美国人这完全是狼子野心。他们之所以加入战争，完全就是为了自己的利益，为了攫取战争的胜利，然后好取代英国，成为世界的霸主。

    战后，美国人组织召开的华盛顿会议，无疑也说明了这一点。虽然，英国和美国在扶持日本，遏制中国这一点上是达成了共识的。但是，却并不能以此就消除两国之间的矛盾。

    “我们就算是向美国人求助，但他们会帮助我们吗？恐怕，他们更巴不得我们和中国人打的你死我活，然后他们好从中渔利吧。如果我们和中国人两败俱伤的话，那他们不是更容易成为世界霸主了吗？”财政大臣斯坦利·鲍德温说道。要知道，英国人可是欠了美国人不少的外债的，每年的财政收入的很大一部分都得用来还债，这让斯坦利·鲍德温对美国人自然就不会有什么好感观了。

    “是啊，美国人一直以来都处心积虑的想要取代我们，和我们争夺世界霸权。现在，我们就算是主动去自助，他们也不会轻易答应我们的。恐怕，会年提出很多苛刻的条件。”殖民地大臣德文郡公爵也说道。

    毫无疑问，英国内阁中的很多大臣，都是不赞同向美国人求助的。只是，现阶段，除了美国人之外，英国人已经没有其他的办法了。

    “先生们，我知道，向美国人求助，会让他们很难为情，觉得面子上过不去。但是，如果我们不这么做的话，我们会损失更大。至于美国人的心思，我们自然也清楚。只需要告诉美国人，如果他们不肯帮助我们。那我们就只有全盘接受中国人的条件了。到时候，中国人必然会因此而实力大增的。我们的海军被中国人打败了，所以在很长一段时间内，我们都没有力量向中国人施压了。如果要遏制中国的话，那就得美国人自己上了。我相信，美国人一定会好好考虑的。”寇松伯爵说道。

    现在的世界局势，本来就是英美中三国博弈。如果英国人因为被打趴下而退出的话，就剩中美两国对抗了。两国对抗，自然会比三国博弈更加的激烈。美国虽然有着世界上最强大的工业实力。但是，在军事实力方面，他们和中华帝国的差距却很大。所以，为了拉上英国人一起遏制中国，美国就不得不考虑英国人的态度。同时，他们也不希望英国损失太大。否则的话，中华帝国的实力会更加的强大。美国想要和中华帝国争夺世界霸权，那也就更快的困难了。

    安德鲁·博纳劳点了点头。正如寇松伯爵所说的那样，向美国求助，固然有损大英帝国的颜面。但是，现在的情况是保住大英帝国的利益才是最重要的啊！至于面子之类的，恐怕就只能够暂时放在一边了。

    “诸位，大家觉得伯爵阁下的意见怎么样？”安德鲁·博纳·劳相问道。

    “相阁下，我认为可以一试。如果美国人能够站在我们这边向中国人施压的话，或许我们就能够少付出一些代价了。中国人虽然提出了很苛刻的条件，但并非是不能够讨价还价的。”海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士说道。既然英国人在这一次的战争当中惨败，想要一点代价都不付出，那是绝对不可能的。英国内阁能够做的，就是尽可能的想办法，让他们少付出一些代价。

    6军大臣斯蒂芬·沃尔什也赞同这个办法。

    其他的内阁大臣们见事已至此，也没有其他的办法，只得纷纷赞同。

    “既然这样，伯爵阁下，你就和美国方面联络一下吧。”安德鲁·博纳·劳相说道。

    “是，相阁下。”寇松伯爵点了点头。

    面对中国人的步步紧逼的压迫，英国人这也是没有办法了，所以才不得不想办法寻求美国人的帮助的。否则的话，高傲的英国人怎么会像他们看不起的美国人低头呢？

    从这个方面，也能够看得出，英国人也是不希望战争的规模进一步的扩大的。毕竟，海峡殖民地和缅甸殖民地虽然重要，但更重要的殖民地无疑是印度。如果战争再次爆，搞不好中国人就会向印度殖民地进军了。那个时候，才是真正要命的。

    黄帝纪元462o年4月19日，英国驻美国大使本杰明拜会了美国国务卿修斯。本杰明和修斯的会面，足足进行了两个多小时。之后，本杰明面带笑意的从美国******离开了。

    尽管，没有人知道他们谈论了什么事。但是，这却并不妨碍大家去猜测。在这个节骨眼上，英国人和美国人会面，也就只有英国和中国之间的冲突这件事了。

    实际上，大家的猜测也是显而易见的。英国大使提出，希望美国能够站在英国这一边，调停英国和中国之间的冲突。并且，他们希望美国尽可能的保证英国的利益。而美国人对此，自然是表示赞同的。毕竟，中国海军在海战当中轻易击败了英国海军，给了他们极大的震撼。美国海军部长埃德温·登比甚至是提出，如果把英国海军换做是美国海军的话，结果也不会有任何的改变的。

    也就是说，美国海军也不是中国海军的对手。这样的话，无疑让美国人十分的紧张。

    在当天晚上，美国总统哈定就召开了内阁紧急会议，会议的议题就只有一个，那就是是否要帮助英国。

    美国国务卿修斯认为，虽然美国和英国也是敌人，但是，中华帝国对美国产生的威胁无疑是最大的。如果能够帮助英国的话，也等于是在帮助美国自己。一个强大的中华帝国，绝对不是美国愿意看到的，这对于美国来说，没有一点好处。

    美国战争部长约翰··威克斯，却担心这样做，会不会使得美国也卷入到战争之中。毕竟，中华帝国的军队调动。根本就瞒不了人。在中华帝国决定采取强硬手段，直接以武力来解决问题的时候，如果美国插手，恐怕会将美国也拖入战争。美国现在正处于经济危机当中，加入战争的话，显然是不明智的。

    不过，海军部长埃德温·登比却提出，从美国的利益着想，也绝对不能坐视中华帝国强大起来。或者说是，不能够让中华帝国展的越来越强大。否则的话，这会为美国树立一个十分强大的对手的。一旦中华帝国的综合实力完全越美国的话，他们肯定会起对美国的战争的。就算美国不主动挑衅，为了确定世界霸权，中华帝国可定也会将美国给打趴下的。

    现在的美国国内，孤立主义盛行。因为他们在一战当中付出了巨大的伤亡，却什么利益都没有能够得到。所以，美国人认为，他们还是展自身的经济就好了。

    但是，美国政府的高官们，他们无疑是富有远见的一群人。他们深知，孤立主义对美国会造成多么大的危害。美国的展，离不开国际社会。美国想要崛起，成为世界霸主的话，更是需要积极的参与到国际竞争当中。

    美国内阁的高官们，进行了激烈的辩论。最后，勉强达成了共识。那就是，现在的美国还没有准备好和中华帝国进行全面对抗。或者说，美国的军事实力无法和中华帝国对抗。所以，英国不能够在这个时候倒下。也不能够让中华帝国从英国人的身上得到太多的利益。否则的话，这对美国是非常不利的。

    因此，美国在这一次的中英冲突之中，必须要站在英国这一边，帮助英国，向中国施压。当然，美国同时也要极力避免和中华帝国撕破脸。他们可不想卷入战争之中。另外，中华帝国这个巨大的市场，对处于经济危机当中的美国，无疑是十分重要的。

    黄帝纪元462o年4月2o日，美国政府表公告，中华帝国和大英帝国之间的冲突，已经严重的影响到了世界和平了。美国作为一个负责任的大国，将出面调停这一次的冲突。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)