    日租界东北沿的引翔港镇，坐落在南北走向的勒克诺路和小*流向的周塘涛交叉点上，拥有六各主要街道和十余条小街巷，战前该镇工厂商铺林立，行业齐全，数千工人和居民散布其间，繁华异常。

    自本月十三日来，经过连日的激战，连续遭受炮火袭击的引翔港镇，不复昔日的胜景，到处都是一片残破景象。

    为了激励士气，日本海军第三舰队司令官长谷川清中将默许了陆战队官兵在击退中**队后“自由活动”的权力，驻守该地的日军兽性大发，烧杀劫掠无恶不作，饱受推残的镇区，哀嚎声声哭声阵阵，宛若人间地狱。

    夜深人静，就在这无处不散发着血腥气息的集镇上，十名装备精良、荷枪实弹的鬼子士兵，在一名陆军少佐的带领下，向镇子北口的关卡走来。

    这名日军士兵并不是正规的海军陆战队员，而是奉命紧急入伍的日侨义勇队队员，看到走过来的是自己人，紧绷的神经为之一松，虽然他有些迷惑怎么这队人马会从中**队的方向开过来，但看到为首的军官竟然是一名少佐，还是不自觉地站直了身体，向少佐立正致礼。

    “锋西！”

    为首的少佐连连点头，用带着东京口音的日语赞扬了几句，让哨兵倍感亲切。

    少佐赞赏地拍了拍哨兵的肩膀，手里不知道何时出现的军刺，已经将哨兵的喉咙割断，随即一把扶住浑身抽搐就要倒下的哨兵，又在他肾脏部位捅了一刀，哨兵立即没了动静，这才轻轻地把他放到用沙袋堆砌的沿街阵地上，用竖起的三八式步枪枪托拖着他的下领，就这名拉在地上。远处的人粗略一看，还以为这个哨兵在开小差打盹儿呢！

    少佐警觉地看了看四周，嗯，没有任何动静，只有吴泓路一线隐隐传来爆炸声。少佐向后面一摆手”十名日军快速冲上来，跃进战壕，除了留下两个活口盘问口供外，其余的鬼子兵瞬间就被干掉了。

    经过连续的战斗，驻守此处的鬼子疲倦异常，于是想出了这么个歪点子，由抽长短签的方式选出一人警戒，余者闷头大睡，尽快恢复体力。若发现异常，哨兵只需向可疑的目标开上一枪，整条战壕里的鬼子都会醒来。没想到，这个抽中的哨兵竟然是今日依义勇队队员，全无应对此类事件的经验，被安家军特种队员所趁，导致整个小队全军覆没。

    没错，这部分日军，其实是负责该地段作战任务的二十六军特种大队周伟中队长亲自领导的一个特战小分队，此行的目的，是除掉引翔港镇南部的日军指挥中枢，为明日八十七师的进攻清除障碍。

    或许看到这里”许多人还不了解安家军特种部队的构成情况，这里补充说明一下：安家军师以上都没有特种大队，特种大队隶属于特务团，属于营一级编制，一般特务团团长兼任特种大队大队长，师一级特种大队满编为劲人，分为三个中队，九个分队；军一级特种大队编制为500人，分为四个中队，十二个分队；军团以上特种大队编制为550人至600人之间，分为五个中队，二十五个分队。

    之所以军团以上级别的分队那么多，在于能够进入这一级别的特战队员，都是从各师各军中抽调的精英”比起一般的特种战士要厉害得多，较少的人数可以使得他们在执行任务时，更容易隐蔽和保护自己，增加突然性，一击必杀。相对而言，他们的权限更大，执行的任务也更艰巨。当然，如果任务难度过高，可以由中队长自由组合，多个分队组成一个行动队”相互配合，直至达到作战要求为止。

    由于安家军从模范营开始就特别重视特种部队的建设，现在进入各级领导岗位的，几乎都有在特种部队服役的经历，因此，在安家军，特种部队战士不仅荣誉的象征，在服役期间表现良好的话，对升迁也是一笔巨大的资历。因此，每一名安家军将士，从入伍的那一天开始，便开始刻苦记练军事技能，只要能够在全师、全军选拔中脱颖而出，再经过文化和政治考核合格加入到特种部队，那么意味着他的前途将一片光明。

    同时，也因为持种兵对于每一支部队都算得上是一支王牌外，更兼着军官摇篮所的重任，因此备受各级官长重视，对特种队员的选拔要求极为严格”这也从一个方面，不断地刺激新加入特种大队的战士的综合素质在不断地提高。

    可以说，如今安家军的特种部队建设，已经远远地走在了全世界各**队前面。

    书归正传，刚开始分别接受审讯的两个鬼子兵还无比顽强，但在左右手指甲被连续插入钢针，脚趾被宰掉一半时，剧烈的疼痛使其心防迅速崩溃，忙不迭将口令合盘托出。两相对照，得到的口令完全一致，两个鬼子兵也没了存在的价值，两把匕首直接捅入肾脏部位，两个鬼子张着嘴”瞳孔放开，不甘地死去。

    驻守引翔港镇的是日本第三舰队海军陆战队杨树浦支队的支队长竹下宜丰少佐。他管辖着横镇第一特别陆战队、第十一战队陆战队以及三千名日侨义勇军，连日的战斗，已经导致他手下战损三分之一，但好在防守总是要比进攻更省力气，再加上舰炮辅助，防线还算安稳，有惊无险地又度过一天。

    本月初由日本大本营任命出任上海派遣军司令长官的松井石根大将，此刻就在浦东的洋泾港镇。

    这一回，小日本下了大本钱，上海派遣军可谓兵强马壮，下辖第三、第十一、第十三三个师团，另配属有独立攻城重炮兵第五旅团、独立机关枪第七旅团、独立重炮兵第十旅团、野战高射炮第六旅团、独立工兵第八旅团、迫击炮第四联队、战车第五联队、独立装甲车第八大队、野战照空队三大队等各种精锐部队。

    此时的松井石根”除了派遣一个旅团和一个战车中队和一个迫击炮小队过河作为战略预备队外，并没有过多地在日租界布置重兵，他指挥手下大军，日夜不断施工，力争将整个浦东改建成牢不可破的钢铁堡垒，在大口径舰炮的帮助下，成为顶在中**队咽喉部位的一把利刃。

    日间，引翔港镇遭受八十七师和九十八师砌旅的猛烈攻击，防线**，负责租界防御的上海特别陆战队司令长官大川内传一，将果断将一个战车小队二十辆豆战车配属给了杨树浦支队，终于将中**队击退。

    引翔港镇经过反复的争夺，依旧牢牢地掌握在自己手里，这让身为该地区指挥官的竹下宜丰少佐非常满意。

    杨树浦支队的指挥中枢，设在引翔港镇南双阳路上的一所中学里，今天中**队的进攻异常猛烈，从凌晨一直忙碌到晚上，竹下宜丰少佐觉得自己的精神完全透支，在布置好警戒哨后早早地就回房休息了。

    周伟带着十名特战队员，凭借着一身鬼子的黄皮和准确的口令，一路遇神杀神，遇魔杀魔，在解决完布置在中学门口的四处明暗哨后，极为顺利地便混进了日军军营。

    这所充作军营的中学面积不小，教学楼、学生宿舍、食堂等修建得相对分散，由于白天的恶战中**队并未突破到这里，校舍保存得还比较完整。鬼子的指挥中枢肯定就在这其中一栋楼上，下一步只能碰运气了。

    周伟让分队长委沐炎带去五名特种战士自己带着四人，分别行动。

    夜色里，周伟来五人如鬼魅一半，潜到一栋教学楼前，再次麻利地清除掉站在门口的两个哨兵，顺利进入底楼，走近挨着楼梯口的教室，向里面看了一眼，只见鬼子将桌椅堆到了教室后面空出的大片地上，铺上了拆下来的桌板，稍微懂得羞耻的鬼子还穿着条兜裆布，更多的竟然什么也不穿，就那么赤条各地仰面躺着纤小丑陋的玩意儿缩成一团，分外恶心。

    估计是白天的战斗太过激烈，又或者是炎热的天气导致精力过度消耗，虽然这片濒临河流的地区蚊虫很多，但一个个鬼子依旧睡得像死猪一样。

    周伟脸上浮现出冷酷的笑容带着人迅速进入教室，手里的军刺就像是死神的亲吻，日军在熟睡中或是被捕破肾脏或是被割破喉咙，或是被拧断脖子无声无息就去见了他们的天照大神。

    不是日军警觉性太差，而是这一回他们遇到了专业屠夫，知道怎么干掉对手而不至于让对方发出声音，五个人连一分钟都不到，就报销了教室里躺着的整整一个小队的鬼子。

    随后，周伟又带着人，摸向另一间教室。

    因为北面有着多重防御阵地，这里算得上是后方，加之驻地所在的学校大门和教学楼前，均布置有岗哨，鬼子兵放心大胆地睡着，呼噜声此起彼伏，因此，周伟带着人，一间一间教室杀下去，无惊无险地收割着生命。

    现在虽然是夜里，可是八月的上海，酷暑难当，包括周伟在内的所有特战队员，全身是汗。

    在教学楼三楼的楼梯口，特战队员们再次发现了日军布下的岗哨，两名日军一个懒洋洋地靠着墙壁，一个手枕在楼梯上，半闭着眼睛休息。

    五人相互看了一眼，脸上均露出喜色，这个地方还安排有人值守，估计上面有大鱼。

    两个毫无防备的哨兵迅速被干掉，周伟摸上楼，发现这里果然是日军指挥中枢之所在，走廊上的窗户，全部被黑色的厚厚幕布遮掩着，所以从外面根本就发现不了其中的玄虚。

    临近楼梯口的第一间教室，被日军改做了电讯室，六台电报机靠着墙壁放着，密密麻麻的电线通过窗户，接到了外面，估计楼顶上竖着不少天线。

    此刻，十余名日军参谋或是伏案睡觉或是两眼无神地坐着，或是呵欠连天，不停地喝水解困。

    对付这群虾兵蟹将，几乎没费什么工夫，身穿少佐军装的周伟直接带着人走进去，那些参谋人员迷迷糊糊之下”还没反应过来是怎么回事便归了天。

    周伟带着人捣毁了全部电台，然后又向下一间教室摸去。

    这间教室明显被改成了作战室三面墙壁上均挂着大幅上海地图，靠窗的一面摆放着几张不知道从哪儿挪来的办公桌，上面摆放着几部电话。不过，夜深人静，值守的参谋一个也没有，但周伟知道，离大鱼已经越来越近了。

    果然，在改作寝室的三间紧挨着的教室里，又接连干掉了两名大尉、三名中尉，五名少尉特战队员们终于在倒数第二间教室，找到了此行的目标。

    这间教室的窗户，拉上了白色纱布窗帘，讲台的位置，摆放着四五个花盆，茉li花开得正鲜艳，把个教室染得清香一片。讲台下面是两张沙发，沙发左右，是一排木椅，倒有一丝家的气氛。教室后方靠墙的地方摆着一张大床一个三十多岁全身痴肥的鬼子，压着个白花花的**，呼呼睡着。

    竹下宜丰极为警觉，在周伟带着人靠近的一刹那，突然惊醒，正要坐起，喉管已经被军刺划破，他恐惧地捂着喉咙，努力想止住喷涌而出的滚烫鲜血但却徒劳无功，终于无力地扑到在身下人身上。

    竹下宜丰下面的人，被这下撞击惊醒，张大嘴巴就要喊叫，一把军刺已径直接插了进去将他整个人直接钉到了床上，随后又在他太阳穴上捅上一刀，瞳孔顿时涣散，生命迅速远离。

    “是个男的？”一个队员惊呼道。

    “晦气！”另一个队员厌恶地啐了一口：“操！他那玩意儿竟然还插在那里——真够恶心人的……

    “小日本本来就是禽兽，有这样的变态不出奇。”周伟说完从床边放着的两套军官服上，分别找出证件，点了点头：“这两人一个是陆战队的竹下宜丰少佐一个是战车第五联队的野道郎人大尉呀，看不出来嘛这个小白脸竟然还是个大尉战车队？这么说来，日军坦克就停在这所学校里，我们马上找找，等下我们就开着坦克回去，其余的全炸掉六“好啊！”队员们一听，精神来了，“咱们特种部队的将校，正琢磨着该拿什么向伤愈复出的司令献礼呢，这些坦克倒是不错的礼物。

    “最后一间教室不知道是干什么的，我们去看看。”周伟顺手把两个证件放进上衣口袋里，又将两套日军军服寒进身后的背包，大步走出教室。

    最后一间教室，原来是杨树浦支队的一个小金库，估计是这几天洗劫的成果，金银首饰、珠宝玉器、责董字画摆满了一间教室。

    周伟连忙指示把金银首饰珠宝玉器全部装进各人背包，随后贪婪地看了看一屋子的东西，摇摇头：“希望明天这些瑰宝不至于毁于战火，日本人作孽哦，也不知道洗劫了多少人家才有这么多收获……”

    “，放心吧，队长，明日司令来了，小鬼子就要倒霉了……”一名队员安慰道：“，从三二年开始，咱们安家军与小日本对上，什么时候吃亏过？现在咱们啥都不缺，就算与日军拼消耗，也是咱们稳赢。”，“，这我当然知道，可惜了，就是百姓太遭罪了！”，周伟说完，抬腕看了看表，立即指示通讯员：“马上联系委队长，叫他到楼下汇合，等下我们就去找日军的坦克，说不一安还会有收获。”，“是！”，夜里十一点，浦东洋泾港镇，由上海派遣军司令长官松井石根大将召开的海陆军联席会议正在举行。

    “诸君，大本营的命令我已经宣读完了，我必须强调的一点是：我们一定要想方设法把支那军队中战力极为强悍的安家军引诱到攻击我租界的支那军序列中来，然后给予其巨大的杀伤！至不济，也要牢牢地把他们吸引在上海地区，为我帝国大本营精心设计的支那全局攻略计划顺利进行创造条件……”

    松井石根说完威严的目光从一干海陆军将领脸上掠过。

    虽然对于服从一名陆军将领指挥心里有所不满，但眼下大敌当前，第三舰队司令长官长谷川清中将还是勉强地点了点头：“，我们海军一定竭尽所能，消耗支那军队的实力。一旦我们当面支那军队之三十六、八十七、八十八、九十八师严重战损，目前滞留于常熟和嘉兴的安家军四个师必将向我们压过来，届时就要靠陆军方面分担我们的压力了……”

    上海特别陆战队司令长官大川内传七少将自信满满地说：“将军，不必长他人志气灭自己盛风，支那人实力不过如此就算是我们海军陆战队”一样可以顶住所谓的支那军精锐安家军的进攻。

    “根据梅机关的消息，自十三日来向我部发起进攻的支那军队四个师，乃是其数百万军队中的绝对王牌，装备精良，由德国人一手训练而成，但现实如何？我们依靠不多的兵力，照样击溃了他们！现在又有了黑岩君的二十二旅团居中策应，我防线更是固若金汤，必将给予支那军队以沉重打击！”，第十一师团长山室宗武中将听到大川内传七海军少将提到自己手下的步兵二十二旅团言辞中颇有器重之意，不由得意地点了点头。

    第三师团长藤田进中将、第十三师团长荻洲立兵中将都是直接从日本国内调到上海来，与安家军从无交手的经历，看到大川内传七少将轻松的样子，也是一脸的轻视之色。

    “诸君，你们这样轻敌，是要吃大亏的！”，松井石根大将眉头一皱，指示参谋拿来一份电报，在手里扬了扬：“今天上午，板垣君调集天津三个帝国精锐师团进攻津浦铁路北段的马厂一线，大破支那军队两个军的防守，逼迫其退往沧州。随后，趁着全军将士新胜后士气如虹之机，以排山倒海之势杀向大城一线，却遭受安家军六十八师迎头痛击，第十师团、第十四师团、第二十八师团不敌败北，野战重炮兵第六旅团全军覆没，野战高射炮第三和第四大队损失大半此战我华北方面军战损一万一千余人，机枪大炮和枪支弹药遗失无数，遭到帝国大本营严厉斥责！诸君，难道这样深刻的教训，还不足以引起重视吗？

    “作为一名帝**人尤其是高级将领，轻敌是最为忌讳的事情。

    对一名普通官兵而言，保持他们高昂的士气是应该的，对普通民众，通过激发他们的狂热来支持战争也是非常必要的。但是身为一名帝国高级将领，必须得时时刻刻保持一个清醒的头脑才行！否则，就不配肩上的将星！

    “诚然自甲午海战以来，帝国对支那军队取得了超乎想象的战果但是”你们要明白，今日的支那军队已非我们想象中那支不堪一击的军队了，安家军第十七军，能够在华北以五个师的兵力，带给我帝**队十余万的伤亡，绝非偶然。大川内君，据我所知，在今日的战斗中，贵部也战损了十余位官佐，有这事吧？”，“嗨！”

    大川内传七连忙站起来，红着脸鞠躬道：“，大川内狂妄了！今后定会打起十二万分之的精神，应对支那军队尤其是安家军更为凶猛的反扑………”

    这位陆战队司令官话音还未落下，就听到黄浦江上传来阵阵炮击声。

    松井石根诧异地站起来，大步来到窗前，望着苏州河南岸明灭的火光，脸色大变：“，是哪个混蛋在向英国租界开炮，我不是三令五申，不要去招惹白种人吗？”，长谷川清中将也听出这是炮舰炮击时发出的声音，慌忙来到窗户前，举起望远镜，略一打完，立即转过头，向松井石根道：“，是“猪木，号炮舰在炮击，我现在立即去阻止……”

    说完，带着海军一干将佐，匆匆离去。

    松井石根正在考虑如何才能妥善解决此事，参谋长饭泽守少将匆忙入内：“司令官，租界当局向我严重抗议，同时英法美意德等国大使也就我海军向上海租界发射炮弹表示强烈不满，要求您亲自去租界解释清楚否则，各国政府将会对我国采取果断行动……”

    松井石根脸色阴沉，向着一干陆军将领挥挥手：“散了吧，回去后好好控制部下，这个时候，不要搞东搞西，引起世界舆论反感，更不要去触怒白种人否则休怪我军法无情！我现在就去租界，看看如何才能解决此事……伤脑筋啊！”

    长谷川清中将统帅的第三舰队，共分为华中和华南两个分舰队，由于长江航道被堵塞躲在黄浦江里的战舰，共计包括旗舰战队、南云忠一少将统帅之第八战队、谷本马太郎少将统帅之第十一战队、吉田庸光少将统帅之第一水雷队和近藤阴次郎少将统帅之第三水雷队。

    二十八战舰中，包接建造于上世纪末、曾担任天皇**的第三舰队旗舰“出云号”重巡洋舰及司令部直辖的第*驱逐队“刘董”、“朝颜”、“春风”、“朝风”、“旗风”、“松风”六艘驱逐舰；第八战队“鬼怒”、“名取”、“由喜，三艘轻巡洋舰以及“菊”、“葵”、“荻”三艘驱逐舰；第十一战队“八重山”号敷设舰以及“坚田”、“二见”、“猪木”、“熊丸”、“狗差”五艘炮舰；第一水雷队“川内”号轻巡洋舰及下辖第二驱逐队“村雨”、“夕立”、“春雨”、“五月雨”四艘驱逐舰；第三水雷战队“北上”号轻巡洋舰及下辖第二十三驱逐队“菊月”、“夕月”、“卯月”三艘驱逐舰。

    午夜时分，万簌俱寂，没有任务在身的战舰，全部停靠到黄浦江东岸的港口里去了，有了陆军岸防部队和高炮部队的严密保护，海军官兵心情全都放松下来，除了值班的人，全都涌到岸上逍遥去了。

    黄浦江东岸的高桥港，是一今天然的深水良港，自松井石根率部于外高桥成功实施登陆后，北毗长江口，西临黄浦江，东与外高桥、南与高行镇相连的高桥港，就正式成为安全的港口，这不，第八战队“名取”号、“由良”号两艘巡洋舰，第二驱逐队“村雨”、“夕立小“春雨”、“五月雨”四艘驱逐舰便停靠于此。

    与此同时，波涛滚滚的黄浦江上，安家军江防司令部特务团团长鲁东升上校带着他的队员，分乘着四十余各皮划艇，使劲地挥舞着船桨，沿着黑涛涛的黄浦江西岸，快速向前挺进。一个小时前，特种兵司令部得到驻防太仓的闵竟先三十九师炮团支持，对着黄浦江西岸日军阵地，发起猛烈炮击，然后数百名特种兵，利用精准的枪法，对日军进行无情打击”迫使驻防沿江各处的日军前往支援，整个黄浦江西岸为之一空。

    趁此机会，江防司令部调动十余艘运输舰，将三百名特战队员连同皮划艇一起，运送到子长江口。

    鲁冻升的江防特种大队”在编制内称为“绿狐大队”，不仅对驾驶新型战舰熟门熟路，水上作业功夫也极为了得，一路有惊无险地躲避过日军的监视哨，终于顺利驶入了戒备稀疏的高桥港。

    距离敌人舰只三百米时，船队稍微停顿了一下，竟然没有发现日军布下的警戒哨，甚至连灯火管制都没有进行，一艘艘战舰直接暴露在特种战士们的视线下。

    确定好各自的目标后，鲁东升带着人，趁着夜色，慢慢地划着船，向“名取”号巡洋舰靠近。

    大岛正一和龟田次郎心情非常糟糕，好不容易台风过去，有了一个安全的港湾可以停靠，自己却命苦地赶上了值班，等到明早换班下船到镇上去，陆战队弟兄从江对岸捋掠后送过来的五十多个鲜活十足的花姑娘恐怕都被别人玩残了。

    “唉，什么时候才能下班啊？现在船上那些从支那沿海劫来的女人都玩够了，我多么希望下船和高崎君他们一起疯啊！”

    大岛正一有些沮丧地叹了口气，“次郎，你在想什么呢？怎么不说话了？”当他疑感地转过头时，看到了他这一生都难以想象的画面：一股鲜血，正从自己的好友脖子上喷出来，就像故乡北海道的火山喷发一样，绚烂而又夺目。

    大岛正一真是个幸福的家伙，这样血腥刺激的场景，只在他的脑海中停留了不到五秒，因为这会儿他又看到一股鲜血正从自己的脖子向外喷射，他甚至清楚地听到了自己血流的声音，就好像小时候在河里捉鱼解馋时听到的那种声音一样。

    鲁东升带着特战队员，十人一组，用吸盘分别由首尾和中部登上了“名取”号轻巡洋舰，解决完舰首的两个无聊的家伙后，和战友一起结成战斗队形，搜索前进。

    漂亮地干掉了甲板上路过的水手，正准备下到第二层，鲁东升突然听到一声凄厉的女人惨叫，他连忙挥挥手，和九名队员一起隐身于黑暗中，很快就看到，从甲板下面冲上来一名全身**的女人，她披头散发，惨白的身体上，遍布着道道黑色的伤疤。她无助地尖叫着，向护栏跑去，想跳船脱离这个魔窟，可是，已经有四五个鬼子兵挡在了前面，淫笑着把她围在中间，其中一个还不时拿香烟烟头去烫她的n峪。

    鲁东升目赤欲裂，如闪电一般冲了过去，左手军刺划破一个家伙的喉咙，右手以手代刀，砍在一名鬼子的脖子上，那个禽兽像一摊烂泥一般栽倒在甲板上。另外几个猪狗不如的东西，也被九名特种兵用重手法让他们下了十八层地狱。

    鲁东升迅速捂住女人的嘴，在她耳边低声说“你别怕，我们是安家军，没事了”，女人身体剧烈的颤抖，瞪大眼睛看了看鲁东升身上穿着的迷彩服，有些恍然地点了点头，死气沉沉的目光中有了一丝喜色。

    这时候，有个战士将鬼子的衣服刻下，给女人披上，然后扶着她坐下。

    鲁东升蹲下身子，凑到女人耳边，轻声说：“我们马上要去杀日本人，人手不够，不能留下人陪你，你自己要小心点儿啊！”

    女人转过头，迎着鲁东升坦诚的目光，迟疑一下，终于点了点头。

    鲁东升眼中喷射出狂暴的怒火，霍然站起，然后带着九名几乎快被怒火引爆的战士，迅速消失在舰门处。

    这一路上，刀光血影，日军横尸累累，经过半个多小时的搏杀，才把船上执勤的鬼子全部给干掉，还从舱底里救出了五六个**身体饱受摧残的年轻女人。

    “弟兄们！”

    鲁东升这个铁打的汉子，眼睛里破天荒地也噙满了泪水，他强忍心中的愤怒，指示已经夺船成功的各部尽快启动船只，迅速冲出高桥港，并以最快的速度返回长江主航道。

    此刻，江防部队已经有数艘战舰在哪里等候了，若是日本海军敢冲出去，鲁东升不介意替这些遭罪的姐妹报仇雪恨。