    初筝不太想见到程复和方寸怡，怕自己忍不住动手，倒带机会毕竟不多。

    可是这两个人，非得在她面前刷存在感。

    “小初。”

    方寸怡拦在初筝面前。

    “你最近为什么躲着我呀？还把我电话拉黑了，我到底哪里做错了？”

    方寸怡神情委屈，一脸我不知道错在哪里的无辜状。

    “我要是哪里做错了，你可以和我说，为什么要躲着我？”

    “我很担心你……”

    “担心我死没死？”初筝冷冰冰的截断她。

    “不……不是，你怎么会这么想？”方寸怡惊讶：“我是担心你遇见什么事。”

    上次她跟着她到六楼，可是六楼很快就被封锁了，保安把她请了下来。

    她什么都没看见，也没看见她离开。

    “不遇见你，我就不会遇见事。”初筝睨她一眼：“为了你好，建议你离我远点。”

    方寸怡：“？？？”

    什么叫为了她好？

    “小初……”

    “对不起女士，请出示您的邀请函。”方寸怡被保安拦住。

    方寸怡这才发现初筝进的地方不太一般。

    她哪儿有什么邀请函。

    就是看见初筝在这里，所以才过来的。

    -

    初筝从里面出来，没见到方寸怡，又被程复给堵住了。

    这两人简直就是轮番上阵。

    “我们聊聊。”

    “我们没什么好聊。”初筝冷漠得像不认识他一般。

    程复心底很不爽。

    之前她对自己可不是这样的……

    “我知道你上次是骗我的。”程复压着怒火，耐心的哄：“我们好好聊聊好吗？”

    初筝莫名其妙：“我骗你什么？”

    大佬需要骗你吗？

    瞎XX说什么玩意呢！

    程复：“上次那个男人……”

    初筝恍然，说的是上次她拉好人卡做挡箭牌的事。

    所以她小脸一肃：“我没骗你。”

    程复咬牙：“行，你说没骗我是吧？现在你把他叫过来！”

    初筝：“……”

    这有点困难。

    好像没加他好友，也没存号码来着。

    “小初，你和他根本就不熟悉吧？”程复似乎早就料到如此。

    她身边的人，他哪里不知道。

    就算他不知道，方寸怡也不可能不知道。

    但有时候命运就是很神奇。

    初筝正琢磨怎么把程复骗到角落去好好聊聊的时候，应照缓慢的出现在街角。

    男人简单的休闲服，修长笔直的双腿，衬得男人身姿挺拔。

    怀里抱着小小的一团，又添了几分别样的风格。

    走在人群里，就是最吸引视线的那一个。

    应照也看见了初筝，还看见了她对面站的人。

    应照正考虑要不要避开，就见那边的女生冲他招了招手。

    应照：“……”

    应照迟疑下，抱着宝宝过去。

    “房……”

    “他来了。”初筝一把挽住他胳膊，顺势在他腰间掐了一下，警告他别乱讲话：“你还有什么疑问？”

    应照腰间有些敏感，被初筝掐一下，整个人都僵住了，也不敢动。

    程复：“……”什么鬼？

    难道他们真的……

    程复上次都没细看这男人，此时仔细看看，发现这小白脸长得真他妈的好看。

    程复好一会儿找回自己的声音：“你……你真的喜欢上他了？”

    “你有什么意见？”

    “我才是你男朋友！”她怎么在这么短时间里就变了？

    到底怎么回事！！

    程复现在满脑子都是这个疑问。

    “我们分手了。”

    “我没同意。”

    “不需要你同意。”初筝拉着应照离开：“别再我面前来蹦哒，活着不好吗。”

    “小初……封初筝！！”

    -

    走出一段距离，初筝也没松开应照的意思，最后还是应照主动抽出手。

    和初筝拉开一点距离，应照感觉僵硬的身体活了过来。

    他知道刚才初筝说的那些应该都是假的。

    和上次一样，拿他做挡箭牌罢了。

    所以应照没有多想，也没多问。

    不过他心底还想知道她和那个人……

    应照很快打住这个念头。

    初筝先出声：“你在这里做什么？”

    “刚做完兼职……”应照道：“准备到这边地铁站坐车回家。”

    这个时间已经没有公交车，只能坐地铁。

    可是地铁站又只有这边有，谁知道就遇见了她。

    “哦。”

    应照看见什么，突然将孩子递给初筝：“可以帮我抱一下吗？”

    初筝：“……”

    抱小孩儿什么的也太没大佬气质了！！

    -

    一分钟后，初筝抱着小崽子在路边等着。

    小崽子拉着她头发往嘴里塞，漂亮的大眼睛水汪汪的，清澈又可爱。

    初筝把头发拽回来。

    小崽子‘咿咿’两声，突然凑过去湿乎乎的亲她一下，亲完就乐呵呵的笑起来，双手还合在一起拍。

    初筝：“……”

    [我卡都没亲过，你个小崽子竟然敢亲！谁给你的胆子！]

    应照回来，正好听见这句略显暴躁的心声。

    真的是暴躁。

    之前他听见的都略显平静，和她平常说话的语气没什么区别。

    应照愣在那里，直到初筝看见他，叫他，他这才回过神。

    应照去买了一包婴儿用的纸尿裤，又顺便在旁边买了一份甜品。

    应照尽量忽视掉刚才的事。

    “我买了甜点，你要吃吗？”

    “不吃。”

    初筝还在愤怒小崽子竟然敢亲她的事上，想都没想，直接拒绝了。

    “……”

    她看上去好像有点生气。

    刚才……

    她说的ka是谁？

    初筝开了车过来，所以应照就自然的蹭了初筝的车。

    回到公寓，初筝一路跟着他到家门口，面无表情的站着，也不说话，瞧着有点凶。

    应照：“……”

    迟疑下，应照打开门。

    然后初筝就坐在客厅，和应照一起吃了甜点。

    到最后应照脑子里都还是‘她不是说不吃’的疑问环绕着。

    应照把东西收拾下，去给宝宝洗澡。

    洗好了才想起来给宝宝买的东西落在初筝车里。

    “宝宝，我们去找房东哦。”应照抱着小家伙去隔壁敲门。

    初筝刚洗好澡，头发还湿漉漉的披在身后：“怎么了？”

    应照自觉的不去看她：“我东西落你车里。”

    “哦，我去帮你拿。”

    “不麻烦你，我自己去就行。”

    初筝确实不想动，所以把车钥匙给了他。

    *

    月票嘤嘤嘤~来~投起来~~冲鸭~~~

