
　　谈尽声挠挠头，不好意思地说：“我当时说我最爱的是我妹妹谈墨，瑶妹还问我为什么最爱的是妹妹。因为一般情况下，在和谐友爱的家庭里，一般最爱的人会是父母，其次才是兄弟姐妹。我说我们家，妹妹才是真的团宠。她说她在家也是,她是最被宠爱的那一个，所以到目前为止，她最爱的是她的父母，并且不分伯仲。”

　　“哇，声张竟然聊了这么多！”

　　“他们俩聊得竟然还挺深入的啊。”

　　“只有我一个人好奇，他们是什么时候聊得这事儿吗？每一期的直播和正片，以及VIP加更版我都有看,但都是没有这段啊。”

　　“咦？你这么一说,我也想起来了，还真是啊！”

　　“所以，他们俩是在私下里单独联系过了。”

　　“别发散啊！两人在节目里已经成为了好朋友，私下里以好朋友的关系聊聊天也没什么吧！”

　　“可不是私下联络就是在一起了啊。弹幕有些人差不多一点。”

　　“回答正确。”工作人员说道，“请乘车前往下一站。”

　　*

　　姜寻等人在休息室内看直播。

　　姜寻一边看着直播一边用手机时不时的看一眼弹幕。

　　看了会儿，姜寻挑了下眉，正好看到时树雷进来了。

　　“导演，直播画面什么时候切到我们这里，跟我说一声啊。”姜寻说道。

　　时树雷刚刚进门便听到姜寻这么说，有些懵逼。

　　他顿了一下，下意识的往后退了一步，甚至战术后仰到上身比双脚还要往后，随时准备逃跑。

　　众人：“……”

　　“导演，你干嘛呢？”张琪瑶觉得时树雷还很有些搞笑天赋。

　　时树雷也觉得自己反应有点儿大了，尴尬的清了清喉咙，又进来了。

　　“姜姜啊，怎么突然问我这个问题？”时树雷试探的问。

　　以这么多期跟姜寻工作的了解来看，姜寻不是那种会刻意为自己要镜头的人。

　　“我有话对弹幕里的黑子说,所以等镜头给到我的时候,提醒我一下啊。”姜寻说。

　　“这事儿啊。”时树雷松了一口气，“行，一会儿我把镜头切过来。”

　　等到郑许一也到了第五站。

　　工作人员问他的时候，简水心的心都提了起来。

　　希望这次郑许一不要再回答错了。

　　简水心紧张的不行。

　　好在这一次，郑许一跟简水心还挺有默契。

　　两个人本就想凭借恋情给自己增加热度，所以这时候郑许一想也不想的说：“水心最爱的人是我。”

　　“回答正确。”

　　这时候，时树雷跟姜寻说：“我把镜头切过来，你准备好。”

　　姜寻点点头，等镜头切过来，时树雷在镜头外给姜寻比了一个“1”。

　　姜寻知道这是已经切过来了的意思。

　　姜寻便对镜头说：“今天各位黑子还没跟我道歉，都道起来吧。”

　　时树雷：“……”

　　你说你有话对黑子说，没说你的态度这么嚣张啊！

　　别的方面不知道，但姜寻绝对算得上是娱乐圈怼黑第一人了吧！

　　其他明星，虽然知道黑子们都说了些什么，但都不搭理。

　　最多在黑子们造谣的过分的时候，直接律师函警告。

　　再过分一些，便直接找几个典型告上法庭。

　　但像姜寻这样在黑子刚冒头的时候就跟黑子吵起来的,实在是少有。

　　偏偏黑子们竟然还听她的！

　　怎么没见别人家的黑子这么听话呢！

　　时树雷有些好奇的去看弹幕，他想知道那些黑子到底会不会跟姜寻道歉。

　　结果一看，好么,满屏的对不起。

　　【功德值+12808】

　　姜寻满意的看到功德值进账，笑眯眯的说：“很好，即使当黑子，也要当一个信守承诺的黑子。这样的话，你们就是世界上最可爱的黑子。”

　　时树雷：“……”

　　简水心：“……”

　　范鸣夏：“……”

　　路人观众：“……”

　　还可以这样的吗？

　　张琪瑶星星眼，“不愧是姜姜！”23sk.Com

　　时树雷接到信息，跟姜寻等人说：“一会儿，第一个男嘉宾就会到了。大约还有十分钟吧。”

　　“第一个到的会是谁啊！”

　　“现在直播画面不在那嘉宾那里了，我好好奇。”

　　“我赌秦慕枫第一个到。”

　　“张水东虽然是第一个从第五站处罚的，但是他因为回答错误要做任务。秦慕枫比他到的晚不了多少，正常乘车过来，应该会比张水东速度快。”

　　“现在就看秦慕枫和张水东谁先到了。”

　　“搞不好谈尽声是第二个到呢。谈尽声也答对了问题，可以直接乘车过来。就是不知道张水东那边任务做的怎么样了。”

　　“是啊，节目组竟然不直播一下张水东的任务，看来是要等到正片才能看到了。”

　　在弹幕聊着，姜寻等人聊着的时候，时间很快过去。

　　此时，休息室的大门被打开。

　　节目组的镜头特地给到大门的底下，只看到男人的腿走进来，制造一个悬念。

　　但是，观众凭借衣服也看出来了。

　　“是秦慕枫！”

　　“果然是秦慕枫第一个到！”

　　“秦慕枫：可以输但绝对不能让姜姜饿到。”

　　姜寻高兴地跑过去，抓着秦慕枫激动地说：“中午有大餐吃了！”

　　“姜寻：我的心中只有大餐。”

　　“男人也不能放慢我吃饭的速度。”

　　“还是我太年轻。刚刚姜寻冲过去的时候，我还以为能看到封疆大糖。毕竟秦慕枫这么努力的第一个完成任务，姜寻抱着他亲一下也是正常的，谁知道这姐一开口就是吃的。哈哈哈哈哈，笑死我了！”

　　秦慕枫：“……”

　　这丫头，也不知道问问他累不累？

　　小没良心的！

　　“过来休息一下，累吗？”姜寻拉着秦慕枫的手去沙发坐着。

　　有了姜寻的关心，秦慕枫的表情肉眼可见的灿烂起来。

　　“还好，主要是我了解你，所以问题都回答对了。”秦慕枫还不忘在这时候表现一下自己对姜寻的了解。

　　姜寻点头，“我们在这儿一直看着你们的直播呢。”

　　“所以，问你早晨起床做的第一件事情是什么，你怎么没说是亲我？”秦慕枫心里一直记着这件事情，“要是我答对了，就是五道题全对，还能早点儿过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第498章 你们就是世界上最可爱的黑子免费阅读。https://xs.23sk.com 