    莫凡看着手上的纸条，不由愣住了，因为上面赫然写着：战字。

    莫凡也看了一下旁边的赵满延，上面什么都没有，所以他发现自己的运气是真的有点差！

    有些人抽到了空白签就一脸兴奋，而是写有字的就脸都拉了下来。

    南珏见自己也是空白签，就开口说道：“这次的签上写有字的就负责去拿国馆徽章，看看都有那个幸运儿，举一下手让我们高兴一些。”

    莫凡一脸苦哈哈的举着手，后面还有黎凯风，祖吉明两人也跟着举着手。

    见此，国府众人就一脸笑意的看着三人，顿时发出了哈哈哈的大小声。

    还好，莫天陵设下了隔音禁制，不然他们顾忌会被航班的人工作人员丢下飞机。

    莫凡见他们都笑得那么开心，似乎想到了什么就开口说道：“万一这次也有评分呢！”

    “嘎……”

    他们的笑声戛然而止，就像是被掐着脖子的鸭子一样，于是他们都看向了莫天陵。

    后者都不理会他们，只是自顾自的玩着手机，然后淡淡的开口说道：“只要不影响两国的友谊，而且要赢，会根据表现来评分。”

    众人：……

    “啊哈哈哈…！”

    莫凡等人捂着肚子在哪里哈哈大笑，不知道的还以为他们中了百万大奖呢！

    莫天陵见他们有点吵，就把那在哪里笑得很欢的三人下了一道消音禁制。

    然后国府众人只见他们保持着大笑的动作，只是没有一点声音传出。

    国府众人先是一愣，然后看向了莫天陵。

    “太吵了！”

    在哪里得意的三人顿时面露苦色，但是不过去反驳，就安静的坐在那里了。国府众人见此只能忍着笑，憋着可难受了。

    莫天陵就继续拿起手机看着，一处地方：克里夫顿海滩靠近印度洋，常年有印度帝王国度的海妖骚扰。

    暗道：银色沙滩是是个极佳的旅游风景。

    莫天陵就打算去那里的，哪里先不说是一个漂亮的风景区，更是一处海战场。

    虽然没有日本东海战场的大规模，但是哪里也有这不少的猎人团队在哪里猎杀妖魔。

    就在这个时候，一条短信传到了莫天陵的手机上。发现是华展鸿发来的，点开就看到：巴基斯坦的克里夫顿海疑是有一头亚帝王级别的海妖在作乱，你去查看一下呗！

    莫天陵见此不由得嘴角微翘，和自己要去的地方一样，所以简单的回复了一句：好。

    然后就关掉了手机，看着旁边的倾国倾城的美人，不由的在他脸上亲了了一口。

    雪帝不由脸红了一下，娇嗔道：“现在还有人在呢！不害臊。”

    莫天陵只是微微一笑，然后就靠着在了她肩膀上闭目假寐起来。见此雪帝就那样坐着，没有乱动。

    而国府众人被这突如其来的狗粮塞满了整个嘴，老难受了！

    时间在不知不觉中快速的流逝着，当莫天陵再次张开双眼的时候，已经抵达了巴基斯坦了。

    莫天陵看了一下一动不动的雪帝，不由愣了一下，苦笑道：“你不会是一直保持这个动作吧？”

    雪帝轻轻的点了点头，没有说什么。

    莫天陵看了一些自己的座位，还是宽敞，于是就把雪帝抱到自己的腿上。开口说道：“以后别那么傻，知道不？你可是我的爱人！不是属下！”

    雪帝有点感动的点了点头，开口说道：“嗯！”

    虽然现在在下降但是还是有一段时间的，时间莫天陵就那样的抱着她，也不顾其他人的感想。

    至于敢来闹事的，早就被国府众人拦了下来。而闹事的人感受的了国府众人身上的气息就乖乖的坐会自己座位上了。

    众人下了飞机，莫天陵就对着众人说道：“你们就由艾江图带领吧，拿了国馆徽章之后就是去这里的修炼圣地修炼一段时间。”

    蒋少絮娇嗔道：“队长，你们又抛下我们。”

    雪帝看了一下她，这让她仿佛进入万年的寒冬一样。

    莫天陵拍了拍她的手，示意她没事。就开口说道：“我去克里夫顿海看看哪里是不是有帝王在作乱，怎么你们有谁要和我一起的？”

    国府众人见此都有点向往，但是他们看到了雪帝，就摇了摇头。

    见此，莫天陵也没有说什么，召唤出来了一只君主级的狮鹫，莫天陵拉着雪帝上去坐在了上面，设下了一道屏障，就开口说道：“走吧！”

    狮鹫放出一声啼叫，然后就飞向了远方。

    还好这边的治安管理的人见到是莫天陵召唤出来的，所以就没有拉响警戒。

    毕竟一个君主突然出现在一个城市，还是会引发不小的骚乱的。

    国府众人看着远去的莫天陵，不由面露羡慕之色，因为这连坐骑都是君主的，这让江昱不由坚定了目光。

    莫天陵让狮鹫飞慢一点，毕竟巴基斯坦的风景还是不错的，在高空上俯瞰又是一番滋味。

    如果在路上遇到有妖魔拦路的都被斩杀，这在无形之中缓解了当地的危机。

    莫天陵那样抱着雪帝，开口说道：“雪儿！”

    雪帝还是第一次听到了他这样子叫自己，脸上飘起了一抹绯红，转过头，看着莫天陵轻声应道：“嗯？”

    莫天陵在她的樱桃小嘴上亲了一口，说道：“下面的山谷很美，我们就下去看看吧！”

    莫天陵把狮鹫收了起来，下到了这个极美的山谷前。这是巴基斯坦的一个著名的风景区：罕萨河谷。

    莫天陵带着雪帝坐在一次高山上，看着下面有些烟雾缭绕的山谷，一道碧绿色的河流在流淌。

    这里还知道是一个极美的风景区，只是很可惜没有人在这里居住，因为这里有着一个妖魔的部落。

    他们下来的时候，一头君主级的巨蟒就想来攻击，但是被莫天陵一眼灭杀了，并且展露了气势，这让周围的妖魔都四散开来。

    莫天陵可不理会哪里长相狰狞的妖魔，拿出了一块狐皮铺在地面上，两人就做在了哪里欣赏着，下面的风景。

    但是某人醉翁之意不在酒，可是呼吸着雪帝身上的味道，忍不住的亲了一下她的耳根。

    然后就是激情愉悦的鼓舞声，此处省略一万字。

    ……

