    一支以6艘货船组成的运输船队，在德国排水量4400吨巡洋舰“黑森”号和排水量2720吨“纵火犯”号铁甲舰组成的小型舰队保护下，一路劈波斩浪向着南方海域挺进。

    他们是来自德属东非首府达累斯萨拉姆的混合船队，葡萄牙人拿出了大笔黄金硬通货购买以食物和日用品为主的货物，并要求军舰护航。

    法国人拒绝了，而德国人在厚利的诱惑下同意了，现在达累斯萨拉姆掌权的是德国冒险家卡尔-彼得斯，殖民地属于德国东非公司，资本家当然要赚钱啦。

    不得不说卡尔-彼得斯胆子非常大，不愧为德国著名的冒险家，他用重金贿赂了德国舰队指挥官海因里希少将，促成了此次护航之旅。

    德国在非洲怎么会有舰队呢？

    1885年欧洲列强在柏林达成瓜分非洲的协议，约定“谁实际控制，谁就拥有该殖民地统治权”。

    由此掀起了一股殖民非洲的热潮，德国首相俾斯麦向来不赞成殖民海外的计划，卡尔·彼得斯威胁不承认东非殖民地就投靠比利时，俾斯麦迫于国内殖民主义者的强大压力，承认了德国东非公司在东非的殖民，德属东非自此成立。

    桑给巴尔苏丹对此十分不满，谴责德国占领了桑给巴尔的领土。于是德国在1886年4月派遣海军舰队前往桑给巴尔进行武力威胁，迫使桑给巴尔苏丹承认了德属东非。

    海因里希少将正是执行此次武力巡航的舰队长官，取得满意成果之后，舰队驻泊在达累斯萨拉姆，在黄金和美女的重利诱惑之下，海因里希少将答应跑这一趟赚取外快的额外任务。

    此时，正是阳光灿烂的上午十时许

    碧海蓝天之下，远处的大陆海岸线若隐若现，“黑森”号行驶在最前方，黑洞洞炮口直指前方，在他身后是体型臃肿6艘货船，张开洁白的帆顺着海岸线航行，最后方则是“纵火犯”号铁甲舰压阵，组成一字长蛇队列向南前进。

    海因里希少将穿着洁白的海军将官制服坐在舰桥司令塔内，他有着一副精心打理的日耳曼式两端上翘的浓密胡须，看起来心情很不错的样子，与手下军官有说有笑的闲谈。

    “嘿，霍夫曼中校先生，这次回去你就可以在汉堡买一座带有独立花园的大别墅，有没有想过怎么安置两名漂亮的葡萄牙女仆，我想这是幸福的烦恼吧？”

    “尊敬的将军阁下，我的家族在汉堡不但拥有几座商铺，在市区里还拥有一栋用于出租的公寓楼，所以这不是问题。”

    “要感谢葡萄牙人的慷慨，让我们的这次非洲之行变得更加圆满。”

    “我对此也有同感，将军阁下，这里虽然贫穷愚昧、肮脏落后，好在总算有些能够拿得出手的土特产，感谢上帝，这一段枯燥乏味的洲际旅程总算快结束了，我已经开始想念汉堡冬季飘洒的白雪了。”

    “是啊……”海因里希少将深有同感的唏嘘不已，浅蓝色的眼眸中闪过一抹思念之色。

    他想念德国黑啤酒，烤猪肉香肠，想念造型厚重的大剧院，奢华夜宴，想念舒瓦茨子爵夫人浑圆雪白的臀部，想念大宅里的猎狐犬，这片炎热贫瘠的大陆勾不起他丝毫的兴趣，完成此行后，他想尽快率领舰队返回欧洲。

    就在这时，航海值更官报告道；“报告将军阁下，我们已经驶入基林巴群岛海域，请指示。”

    “保持航向，保持航速，命令加强瞭望，有任何情况随时汇报。”

    “是，长官。”

    不知不觉中，司令塔里的氛围变得严肃起来。

    英国人与葡萄牙人正在进行争夺莫桑比克的低烈度战争，这件事并不是什么秘密，德国舰队官兵当然有所耳闻。

    海因里希少将还知道更多的内情，攻略莫桑比克地区的并不是英国本土军队，而是位于澳洲的昆士兰自治领，军队打出的旗号是红山巨龙而不是米字旗，据说是某个伯爵领主的私军，这是他愿意插手跑这一趟的根本原因。

    如果见到米字旗，海因里希少将二话不说率领舰队立刻掉头就走。

    这是海。因里希少将与卡尔-彼得斯谈好的条件，如果对方打出米字旗，那么舰队决不能掺这趟浑水，必须无条件立刻返回。

    舰队不参与真正的海战，仅仅会进行警告性射击，这是底线。

    没过多长时间，黑森号巡洋舰上警铃大作……

    “报告将军阁下，我舰右前方水域出现7个轻型舰艇目标，距离20链，正在向我方高速接近中，如何应对请指示。”

    “值更官，报告来舰型号。”

    “报告将军阁下，来舰是由一艘千吨级铁甲舰率领，还有6艘300余吨炮艇，全都悬挂红山巨龙旗号，来意不明。”

    “打旗语：我方是德意志帝国非洲特遣舰队，正在执行护航任务，任何他国舰船不得干扰航线，否则将会视为敌对性行为予以打击。”

    “报告将军阁下，来舰打旗语了，他们是莫桑比克水警区所属舰艇，奉命执行航线封锁任务，严禁任何船舶前往莫桑比克岛提供物资供给，请船队原路返回，前方不通；”

    “哼，口气倒不小。”海因里希少将脸色难看的冷哼一声，忍不住暗中咒骂了一句。

    水警区炮艇舰队依然在高速接近中，双方距离已经不足10链，能够清楚看见小型炮艇高速行驶中拉出的长长航迹，艇艏炮衣已经卸下了，露出了95毫米舰炮黑洞洞的炮口，显然不是好相与。

    此时司令塔里的氛围紧张起来，谁都不想莫名其妙的卷入一场海上战争，与英国皇家舰队满世界撩骚不一样，德意志帝国皇家舰队更多的是显示存在，平日里巡逻参加一些护航护渔行动，顶了天跑到非洲海岸边打几炮，吓吓黑叔叔。

    骤然遇到这种情况，大家都有些紧张。

    “这里是德意志帝国皇家海军非洲特遣舰队，勒令对方立刻放弃靠近企图，解除对航线干扰，否则将视为对特遣舰队的挑衅，一切后果自负。”

    “遵命，长官。”

    “命令舰艏炮塔，随时准备警告射击。”

    “遵命，长官。”

    司令塔里的气氛凝重起来，警告射击可是非常危险的举动，若是对方发炮还击，那么一场海上冲突就无法避免。

    双方斗智斗勇的显示强硬，以海鸥级巡防舰为首的7艘舰艇依然高速逼近，很快接近到6链的距离，能够清晰的看到对方舰艇炮组全都坚守在战斗岗位上，随着高速狂飙的舰艇颠簸上下起伏不停。

    “轰”的一声巨响过后

    “黑森”号巡洋舰主炮轰鸣，将305毫米中炮弹射入远方的海域中炸开高高的浪头，这是极其严重的警告，预示着德国战舰已经在爆发的边缘，无法忍受进一步的挑衅。

    以海鸥级巡洋舰为首的炮艇舰队随即大幅度转向，在海面上划出一个清晰的白色半圆形，这让“黑森”号巡洋舰司令法里的一众德国军官长长的舒了口气；

    上帝保佑，差点被吓出心脏病来。

    原本一场愉快的捞金之旅差点变成了海上战争，这还能不能愉快的玩耍了？

    只要不打起来怎么都好说，万一打起来可就糟糕了，若是对面的炮艇舰队忽然升起米字旗，恐怕向来镇定的海因里希少将都会吓得跳起来。

    “哦，上帝保佑我们赢了”

    “说真的，我们刚刚在战争的边缘游走了一圈，真是太幸运了。”

    “将军万岁，我们赢得了这场危险的对峙游戏。”

    司令塔里的军官们不由得欢呼雀跃起来，他们谁都没做好打一仗的准备，尤其是和英国人，别看对方是几百吨的小炮艇，带给德国军官的压力可不是一般的大。

    在英国朴茨茅斯海湾里，那一排排雄壮威武的万吨巨舰当真是让人肝儿颤，象征着大英帝国不容挑衅的世界霸主威严，是所有欧洲海军舰队头顶上挥之不去的巨大阴影。

    谁敢说不在乎，纯粹在吹牛逼呢！

    现在回过头来再看德国军官们的兴奋神情，就一点儿都不奇怪了。

    若有人说这些炮艇舰队来自于英国远在澳洲的昆士兰自治领，并非本土舰队，用不着害怕。

    那只能说你没有领会这个时代大英帝国不讲道理的蛮横，那真是揍你没商量，尤其这蔚蓝色的大洋，简直就是大英帝国皇家海军的小池塘。

    打狗还要看主人呢，谁敢上大英帝国的面子，大英帝国皇家海军就敢砸他家的锅。

    海因里希少将自得的抚摸着唇上两撇上翘的胡须，唇角露出得意的微笑。

    他确实有理由高兴，就是返回德国海军部这也是足以夸耀的经历，在这个世界上可不是谁都能让大英帝国皇家海军吃瘪的。

    你别看来的只是一堆小炮艇，关键是背景硬啊，英国朴次茅斯海湾里停泊着几十艘上万吨铁甲舰，就像幼儿园小朋友背后站着几十名膀大腰圆的恶汉，那谁能惹得起？

