    进化者每个人都是超人，速度飞快，力大无穷，生命悠长。

    一拳把墙壁打一个大洞，一脚踢飞一块巨石，等级不高的进化者就可以做到。

    可要说一下子轰塌一座山，或者把大地打出一道巨大裂痕，这要靠技能了。

    或者是纯粹的技能卷轴，或者是职业卷轴。

    但无论如何，从这个角度上说，技能，才是进化者威力最大最强绝的攻击。

    强大，必然会有限制。

    这和想要得到必然要有付出是一个道理。

    或者换一个比喻方式，一支枪，哪怕再先进，射速再快，两颗子弹之间也是有间隔的，能够连成一条线的，那可能是动画电影中已经出现未来也可能出现的激光枪。

    可是激光枪，那也是一条一条的。

    于是，红姐相信血统可以真正和人体融合，但不相信技能没有CD.

    叶钟鸣刚开始自然也是不信的，但后来他信了。

    “代价呢？一点代价都没有吗？”

    刘正红盯着叶钟鸣，生怕叶钟鸣否认。

    “代价……有。”

    刘正红松了口气，心想我就说嘛，怎么可能没有一点代价。

    “用多了会累。”

    刘正红：……

    “下一个。”红姐有些头疼，她已经决定已经研究过了再说，现在的她，实在是解释不了这个神奇的问题。

    能够把这方面的最顶级专家难为住，叶钟鸣不可避免的升起了一点小得意，但他马上调整好了心态，不敢露出来分毫。

    面前这位，那可是敢当中叫叶钟鸣小叶子，气急了会掐叶钟鸣耳朵的彪悍存在。

    “还有……穿在她身上的装备都消失了，或者说，和她融合了，夏白获得了装备的能力，只是这些能力都变得不一样了。”

    刘正红经历过了技能没有冷却这件事情，夏白再出现什么神奇的地方，她也不奇怪了。

    听到叶钟鸣这么说，颇有些地道：“哦？说说？”

    “比如说她身上穿着的战甲，所拥有的能力，基本上转移到了夏白的身上，对，就和血统一样，变成了她的本能，没有冷却的本能。”

    叶钟鸣缓缓出了一口气，终于知道从夏白完成了进化之后他心中一直存在的那种莫名的情绪到底是为了什么。

    羡慕。

    叶钟鸣身上穿着星之盔甲，虽然已经更新换代了几次，但是属性技能改变的并不多，如果他也能够做到夏白那样，这些能力就可以随时使用了。

    碎星环一直在，说什么时候爆就什么时候爆……爆完还有……

    “至于一些防御韧性啊之类的这些被动属性，是不是也变成了夏白自身的防御力，我不清楚，我清楚的是，现在的夏白，至少身上那间自带的战裙，防御力非常的变态。”

    停了一下，叶钟鸣继续说：“红姐，你能想象得到吗，悲伤墨纹镰的那个属性。”

    刘正红怔了一下，她对装备方面并不是十分关系，除了叶钟鸣之外，她还真没关心过那个人的装备都带着什么属性。

    但夏白的悲伤墨纹镰不同，这把武器很早就被得到，刘正红还是知道的。

    “那个受伤越重威力越强的能力？”红姐再一次一脸惊讶：“你不会说，这个能力也到了洗白身上吧？”

    叶钟鸣点点头：“是的。”

    “那，那岂不是说……”

    刘正红话没说完，但想说什么叶钟鸣和她自己都清楚。

    通过刚才叶钟鸣的介绍，夏白的能力已经呼之欲出了。

    总结起来就是一句话。

    平时就很强……受伤了更强。

    “还有几个新增的能力，红姐你要听听吗？”

    刘正红一摆手，决定还是以后自己问。

    看着起身要走的叶钟鸣，红姐突然道：“小叶子，现在你还打得过夏白吗？”

    叶钟鸣决定咸不说话。

    就这样，夏白成为了云顶山庄之中，第二个八星进化者。

    而红妆卫队，也成为一支首领是八星，队长是七星，普通成为是六星的强悍战队。

    ……………………………………………………………………

    经过了一段时间消化，云顶山庄的这一次行动带来的红利变成了实打实的实力，整个云顶，都在散发着一种强烈的气势。

    关于他们此行的收获，诸多势力大概都有一个猜测，这种猜测当然是针对兴州市等一系列行动的，至于后来在普星镇交易市场发生的一切商业行为到底给云顶带来了多少利润，他们也不清楚。

    他们只是知道，自家大笔大笔的魔晶，被云顶吞了下去，所得到的，是一瓶瓶的改良药剂。

    这其中的利润，大家都看得到，很多有条件的势力已经开始研究。

    不过，研究却在得知一个消息后停止了。

    云顶，把一到四级的改良进化药剂配方，卖给了五环钱和食人魔连锁。

    要说云顶有这种配方，其他势力还不会觉得什么，可是两个实力强悍的商业联盟得到了配方，那用脚趾想都知道，用不了多久，改良进化药剂就会成为他们旗下一个主营业务，对全国去进行销售。

    就算研究出了配方又如何？和五环钱加上食人魔连锁掰手腕？比商路？比人脉？比做生意的手段？

    那不是找死吗！

    所以大家很默契的都放弃了研究，只有在某一个条件并不好的实验室中，一群落魄的进化等级很低的进化者，看着手中几张就差最后临床的配方，又看看旁边几瓶精美的改良药剂，颓然坐在地上，久久无语。

    对于叶钟鸣这种把一个配方卖给两家的行为虽然不爽，但五环钱和食人魔连锁总体还是很满意的，虽然要面临老对手的竞争，但半壁江山带来的利润，也足以让他们赚的盆满钵满。

    只是他们不太明白的是，是什么原因，让云顶山庄把这种好东西的配方拿出来出售呢？是的，售价是一个天价，但和后期的利润比起来，这不算什么吧？

    他们只是不知道，在不久的将来，这些配方……会公然出现在许多地方……差不多用一枚一级魔晶，就能够买来一份当成传家宝。

    ……………………………………

    坑了两个大户一把，叶钟鸣一点都没有负罪感，也不会担心报复什么的，先不说前世研究出来改良药剂配方的组织什么时候拿出这些，就算他们拿出了配方，也只是稍微能够冲击一下五环钱和食人魔连锁的改良进化药剂业务而已。

    因为，普通人的进化者，普通的势力，就算拿到了配方，他们也没有能力去制造，能够量产的，也就是那么几个组织，最后的结果，无疑就是价格战之后的销售区域划分，利润可能会少点，但绝对有得赚就是了。

    赚了钱，叶钟鸣自然再次把这些钱变成了进化药剂，让红妆卫队中，多出了数位七星进化者。

    现在，整个云顶都知道，红妆卫队人数虽少，但要她们和任何一个主站战队交手，夏白不出手的情况下，主战战队最后会获胜，但必定是惨胜，毕竟人数的优势在那里，核心成员也要比普通的七星进化者强悍不少。

    但是夏白出手，那红妆卫队一定会赢，还不会是惨胜，最多是一个损失很大。

    核心成员或者夏白，都对这种说法嗤之以鼻，先不说同位云顶的忠诚战士绝不可能互相出手，就说战斗本是一件复杂的事情，哪能用进化等级和人数那么简单的区分。

    可有一点不能否认的是，红妆卫队，实力跃升到了一个很高的高度。

    就是在这种整个英城都在议论夏白和她的手下到底有多强的时候，叶钟鸣带着红妆卫队，悄然消失在了云顶。

    …………………………………………

    带着面具的赵向雪，穿着法袍，站在森林的边缘，身后，空无一人，可是如果有感知敏锐的人就能感觉到，以她为核心，周围至少有超过二十股或轻或重的能量波动，这些人并未隐藏气势，显然并不介意被人发现。

    避役不想被人发现的时候只有一种情况，就是见他们的领袖的时候。

    这些平时执行最危险的刺探或者刺杀任务的行动队成员们，完全忘记了最擅长的隐匿技巧，在情绪剧烈的波动中，暴露着他们此刻激动的心情。

    每个行动队员都知道自己属于避役，属于云顶，属于两位队长，但最终，是属于那个叫做叶钟鸣的男人的。

    哪怕他们中的绝大部分都从未见过叶钟鸣，但他们从进入避役的那一刻起，被灌输的念头就是，叶钟鸣是他们的王，王的命令高于一切，必须坚决的执行。

    或许吧，这类似于洗脑，但效果绝佳，在避役两位拥有特殊精神力职业的心里大师的心理干预下，在高翼和赵向雪的每次行动坚定不移为了领袖的口号中，他们已经完全把忠于叶钟鸣变成了一种本能，一种信仰。

    现在，心中的精神支柱就要来了，他们怎么可能不兴奋。

    行动队没有情报组那边森严的制度和冷漠的只有规则的人际关系，他们虽然依然不会知道彼此是谁，叫什么，长什么样子，甚至声音也都会用假的，可是彼此之间还是会聊聊天，交流一下的，没任务的时候，他们也会在一起训练，或者比赛。

    他们从两位正副队长那里知道很多关于信仰的故事，知道队长和领袖曾经并肩作战过，那是他们最羡慕的。

    他们也曾经幻想过自己也可以这样，却没想到，这一天真的就要到来了。

    冥骨魔台有波动传来，叶钟鸣和红妆卫队出现。

    赵向雪快不迎了过去，有些激动的和叶钟鸣打着招呼。

    只有在这个男人面前，赵向雪还觉得自己是个二十多岁的姑娘。

    “哥。”

    这是赵向雪对叶钟鸣的称呼，自己改的，叶钟鸣也没反对。

    “情况怎么样？”

    目光密林之中扫了一眼，眉头微微皱起。

    看到叶钟鸣这样，赵向雪心中一慌，急忙道：“哥，不怪他们，就是太激动了。”

    叶钟鸣点点头，对后面挥了下手，已经成为了七星进化者的肖敏立刻带着一些人控制住了周围的一片区域。

    “让你的手下出来吧。”

    随着赵向雪的命令，归她直属的这支避役行动小队就出现在了叶钟鸣的面前。

    此时，这二十几个人向是对叶钟鸣恭敬行礼，得到了勉励的话后才逐渐平静，不由得，他们开始打量起领袖身后的这支战队起来。

    全是女的，进化等级……非常高，装备……非常好，蓝绿亮色的装备交相辉映。战兽……非常多，每人一头。气势……比他们还冷漠。

    同时，红妆卫队的女战士们也在打量避役的这支行动对。

    队长也是个女的啊，老板好像就喜欢女的当队长。

    每个人都穿着长袍？战斗的时候脱掉吗？每个人都带着面具？肯定没有夏队以前的厉害。怎么还有人微微发抖？是激动的吗？进化等级？好像不高啊？不过，冷静下来的这些人给人的感觉却是……很危险。

    在这种观察中，彼此都认可了彼此的能力。

    赵向雪微微向着夏白点了点头，她知道这是老大的护卫，也是云顶山庄最强大战斗力之一，据说这一次进化成为了把性进化者之后，连老大想要胜过她都非常的不容易。

    “要找到东西，这里是目击者最多的地方，只是每一个看见的，最少也深入到了秘境之中两千米的地方，还有一个人，是在接近玉林中心的位置看到的，但是他并不太肯定，我们也无法确定，因为我来了之后想要找到那个人再稳稳，发现他已经占死了。”

    叶钟鸣点头，没兽化而是……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

