    

    
这突如其来的变故，让何思凝不得不在这一瞬间，长大懂事，独立自主，做好了以后一个人生活的准备。

    
那个时候的悲伤和难过，痛苦和落寞，被亲人抛弃和自己一个人就在这个世界上，既要坚强的独自生活下去，还要不停的思念这离去的亲人，既要无时无刻的不再想念着她们，却又要一边按照这个世界的秩序，规矩的活下去，这种痛苦，才是让人十分难受，十分煎熬的痛苦。

    
此时此刻的她，这个十几岁的小女孩，这个原本应该在爸爸妈妈的身边，开心的上学放学，每天一回家，就能投进父母的怀抱，一回家迎接他们的就是一桌子热气腾腾香喷喷的饭菜，每个晚上，都可以因为提前写完了作业，而被奖励可以多看一会动画片而感到十分开心，甚至是因为今天的爸爸妈妈多给了五块钱的零花钱，到学校之后简直趾高气扬，全世界只有自己最富有最有钱的那种，无忧无虑，什么都不用想，每天都很开心很快乐，什么都不懂的年纪，何思凝，却已经明白了很多的事情，却已经，就在这一秒钟的时间，独立长大，独立生活。

    
可是，何思凝却没有一点选择，万般皆是命，半点不由人的，生死有命富贵在天，对于生死之事，何思凝哪怕有再大的能耐，哪怕有再大的本领，哪怕懂得事再多，哪怕再瞬间长大，能够承担起再大的困难和责任，她也没办法从坟墓中，将她的爷爷奶奶，再次让他们睁开眼睛，再对她和蔼可亲的笑了。

    
此时此刻，何思凝再一次想起来，几年之前，在自己还没长大，还不懂得这些事情的时候，在她还很小什么都不懂的时候，那个夜晚，自己的爷爷，坐在一盒旱烟烟草面前，一口接着一口，一根接着一根，吞云吐雾时的那种心酸和那双一直都很温暖一直都很可爱很和蔼的眼睛，为什么在那天晚上，就不在笑眯眯的看东西了。

    
在这个时刻，在这个何思凝长大的瞬间，她又想起来，自己平时严肃的板着脸的奶奶，为什么在那天晚上，她的奶奶，却不再板着脸了，而是没有一点表情的，静静的捧着自己的全家福，一遍一遍的轻轻摩挲着。

    
在这个场地，这个时间，这个已经懂得了生死之隔才是世界上最遥远最遥不可及，最让人感到无力回天而且无可奈何的距离的小女孩，这个本应该在父母的怀里，享受着童年的乐趣的年纪，这个本来根本就不应该承受这些事情的小女孩，却已经明白了，本来这个年纪里不应该懂得的事情。

    
这个时候的何思凝，才知道，当时自己的爷爷奶奶，听到自己爸爸妈妈遇难的这个消息的时候，心里是有多么的悲痛，多么的绝望，虽然她不能明白，白发人送黑发人的那种无奈和痛苦，可是，她却能够想像到，在那个夜晚，自己表现反常，当时她理解不了的爷爷奶奶，心中有多么的悲痛，心中是多么的难过。

    
可能何思凝的爷爷奶奶也在自责吧，自责他们将自己的儿子和儿媳妇放出家门，去那么远的地方受苦受累，结果却因为工厂事故，让他们还很年轻的生命留在了很远的外地，让他们最后都没有回到家，回到家乡的土地里面，入土为安。

    
可能何思凝的爷爷奶奶，这两个头发已经花白了的老人，也在后悔吧，后悔他们两个人放出为什么没有将自己的儿子和儿媳妇留下，如果当初过完年的时候，就不再同意自己儿子说的那句，再干两年，在干两年，等挣够了钱就回来，回来陪他们养老，回到家来工作生活。

    
可是，在得到何思凝的爸爸妈妈已经遇难的这个消息的时候，就一切都已经晚了，不论这两个老人那个时候再怎么后悔，再怎么自责，他们两个人的悔意，也不能将他们唯一的儿子给换回来了。

    
甚至，都不能将他们儿子和儿媳妇，他们两个人的尸体给换回来，不能让自己身边这个，还很年幼，还很小什么都不懂的小孙女何思凝，再见她的爸爸妈妈最后一面。

    
可是，正像这两个老人，再怎么后悔，他们的儿子儿媳妇都不可能再活生生着回来一样，此时此刻的何思凝，即使能够看懂当时，不再眯着眼睛微笑的爷爷，还有失去了力量，不再板着脸的奶奶，他们两个人当时的心情，那么何思凝的爷爷奶奶，也不能够再伸出手摸着她的头发，不能够再微笑的眯着一双一条缝一般的眼睛，慈祥的看着她，不能够再假装严肃的板着脸，假装凶狠严厉的斥责她，不让她再在应该睡觉的时候，依旧还要吵着闹着还要再接着看电视了。

    
所以，那个在新年的时候，失去了自己相濡以沫一辈子的老伴，那个在新年来到之前，和自己舍不得天人永隔的老伴的尸体躺了整整七天的老人，那个还没来得及看上他可爱的外孙子一眼的老人，当时痛苦绝望的心情，那种孤独无助的感觉，何思凝此时此刻，能够深深地感觉到他的痛苦，能够感同身受的理解他当时的心情。

    
可是这样的一个老人，竟然就是因为一个杀手的新手任务，就无辜的失去了他的生命，虽然何思凝不知道这个可怜的老人，当时是否还有继续活下去的勇气，不知道他当时，是否对这个世界还有留恋，对生活还有什么希望和热情，不知道这个老人，是不是会觉得，如果自己死掉了，反倒是一种解脱。

    
但是不论这个可怜孤独，悲伤无助的老人，当时会是什么样的心情，何思凝都觉得，生活对这个老人已经太不公平，太苛刻太艰苦了，就算是死去，也应该遵守生命的进度，哪怕是孤苦伶仃的死去，都比什么都不知道的情况下，被一个素不相识无冤无仇的杀手，给了结了他并不应该被终止的无辜的生命要好。

    
毕竟，好死不如赖活着，万一下一个天亮的时候，这位老人就收到了他小女儿的回信呢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->