    “驾！”

    踏踏踏——

    奔马疾驰漫过山坡，成群的牛羊惊慌散去，牧羊人慌慌张张的挥着鞭子驱赶吆喝，用着方言骂骂咧咧的看着那几匹远去的快马去往下方的官道。

    “让开！让开！”

    几道骑马的身影穿着衣甲，马臀后面还有一支小令旗，看模样就知是郡县的令骑，过去的方向自然是飞狐县，人一走，躲在官道两边的商旅、行人重新回到道中间，张望两眼，催促伙计去前面立有旗幡的茶肆歇息。

    飞狐县地处蔚州，距离辽国交界不远，南来北往的商旅颇多，加之又有铁矿，养活了不少来这里做工的人及家眷，人口上来，需求的粮米衣物便多了起来。

    几年间，当年的小县也成北方重镇了。

    围绕县城周围交织的官道，有许多这样的路边茶肆，供三山五岳的旅人、商贩歇脚喝茶，偶尔也会有江湖绿林客过来，认识的，不认识的，进店多少都会相互寒暄几句，笑呵呵的说些见闻，互换消息。

    “这年头，越来越不太平了，还是北面好啊。”

    “听说朝廷最近要征蜀地，怎的，其他州也有战事？老兄不妨说说，也好让我等兄弟省得去踩那火坑。”

    这番话出来，其余桌上的商贩纷纷看去先说话的那人，吵吵嚷嚷的附和。

    那人喝了口凉茶，看了看周围，小声道：“其实还是跟朝廷有关，陛下要征蜀地的陈敬瑄，这人你们怕是不知道吧？那是田令孜的兄长，唉，就是三年前跟先帝一起死了的宦官。这朝廷动手便动手，却又到处滋事，还想跟晋王动手，可不知怎的，那李克用与东平王朱温又打了起来，朝堂上怕还是有高人指点的。”

    “我看啊，多半是秦侍郎，还有崔相在出手的结果。”

    茶肆间话语纷纷扰扰，外头官道聚拢了一拨人，都是来往飞狐县的商旅，大抵因为买卖上的事发生争执，纠缠推搡间动起手来，有看热闹的行人、侠客在旁边呐喊助威，使劲的拱火。

    也有从飞狐县出来的商贩见状，连忙上来劝架，将两拨人分开。

    “哎哟，打什么打，在飞狐县地头闹事，不怕狐先生将你们脑袋给摘了。”

    听到这个名头的其余商贩也赶忙过来劝和：“对对，有什么不平的，想讨公道评理，你们不妨去寻狐先生，在这里私下闹，搅了飞狐县营生，小心晚上听到狐狸在你面前叫。”

    原本争执斗殴的一群人，听到这话，耷了两下嘴皮，还想骂人的话只得咽回肚子里，两拨人互相瞪了瞪，调头拉着各自的货物离开。

    不远的茶肆里，热闹看完，有些从远地方过来的，不免好奇，坐回凳上朝旁人打听。

    “他们说的狐先生是什么人？感觉比县令都管用，名字一出口，打架那些人就自己散了。”

    “第一次来飞狐县？难怪，难怪。”

    “那狐先生很厉害？”

    “岂止厉害，那可是饱读典籍，渊博之士，县令见了他都得行礼，那可是朝廷封的光禄大夫，从二品的大官儿。”

    “没错，不过这位仁兄说的这些，看来也只知其一，不知其二。”各种声音混杂一片里，另一桌的客人，口音倒是类似飞狐县这边，想必常来做买卖的。

    “狐先生，其实是本地人士，姓耿，三年前从长安回来的，以前我在这边儿的时候，有幸见过一次，面容阴柔，目光冰冷，还会武功，身子轻飘飘的能踩着树叶飞奔，吓人的紧，摘人脑袋那叫一个轻松。”

    那人放下茶碗，想了想脑中的记忆，回忆起当时的画面，顿时口沫横飞，兴奋的比划道：“去年的时候，有股蟊贼在矿场那边作威作福，劫商贩不说，还想劫附近村寨，结果就惹恼了狐先生。

    哎哟，那叫一个惨啊，官府派人寻到他们的时候，几十号人，脑袋全被插在木棍上，头顶还有深深的指印，就像按住头活生生拧下来的。”

    茶肆里，顿时一片哗然。

    联想到那幅画面，不少人重重吸了口凉气，这手段比他们听的那些异志小说还来的毛孔悚然，简直就不是人能做到的。

    其中有人疑惑。

    “狐先生不是说饱读典籍吗？怎的武功也这般好？”

    话语刚落就被人打断，一个满脸胡须的汉子扬了下手：“读书人武功也不差的，不过这般高强的，确实少有。”

    读书人虽有武艺傍身，但多数将精力放在学业、仕途，还能将武功练到这种程度，又得朝廷光禄大夫的官职，学业想来也不差的，两者并驾齐驱，放到天下都显得极为稀罕。

    知晓狐先生底细的人，其实飞狐县也有不少，但没人愿意说出来，一则有狐先生为门面，这三年间闹事的绿林强人越发少了，二则，飞狐县出了一个从二品的官员，哪怕是文散官，在这种地方也是了不得的人物，就算蔚州来的刺史，到了飞狐县地界，面上都要客气不少。

    喧嚣的茶肆外，远去飞狐县城的方向，几匹快马并未进城，绕着城墙转去了通往西南的一条碎石大道。

    ‘驾！’的暴喝声，一行骑士再次加速起来，沿着途中上工矿场的路径拐到了一座小镇，并不用向路人打听，熟悉的去往一条宽敞的盘山路，延绵的山势外，落在视野间的，是苍翠的大山，叽叽喳喳的鸟鸣声不停响起在头顶上方的林子里。

    “驾！”

    “驾！”

    拐过前面的弯口，视野变得宽阔，远方的山脚下成片的田野映在了眸底，一条白色的碎石小路笔直的延伸到一座村前，里面修了不少两三层的楼舍，高高低低参差一起，像座小城。

    “吁！”

    数名骑士下了山道，快至村口时，缓下了速度，在村口前停了下来，附近农人直起腰看了他们一眼，仿佛并不稀奇，继续在田间忙碌，光着屁股的小娃，满脚稀泥的在水沟踩来踩去，好奇的看着村口停着的几匹大马。

    清晨的阳光拂过山野、村落，整洁的地面延伸过去，几个着甲的骑士快速走过，穿行一排清脆摇曳的万年青时，前方的院落里，一身青衫，发髻整洁的身影正坐在树下，双手压在膝盖，脸色冰冷，闭着眼睛似乎在想事情。

    脚步声靠近过来，他缓缓睁开眼，进来院落的几个骑士纷纷抱拳半跪，青年半耷着眼皮，看了眼他们，声音尖锐嘶哑。

    “信函放下就走吧。”

    “是。”

    那三人从怀里取出一封信函，恭敬的放去石桌，便一言不发的转身走出院落离去。

    良久。

    树下的青年拿起信函起身，走去阁楼后面。

    一个青袍系有纶巾的身影正拿着扫帚扫去坟茔前的落叶，曾经崭新的墓碑斑驳了青苔，已变得陈旧。

    “季常，信，应该是你兄弟送来的。”

    沙沙的扫帚声停下来，斑驳的阳光里，黝黑的脸庞泛起笑容，将信函接过，随意的在墓碑旁边坐了下来。

