
吕布与其说是和马斌对峙，倒不如说是在等待着什么。

至于他到底在等待什么，恐怕没人能猜的出来，包括郝萌和魏续。

韩忠的一万大军到达彬县外围之后，张济便更加老实了，右臂箭伤未愈，他倒是懒得继续折腾了。

虽然有了牛辅的加入，但是现在的牛辅头顶上悬着一把剑，若是没有十成的把握，他是绝对不会贸然出兵的。

就这样，本来十分热闹的彬县极其周围此时也陷入了安静之中。

东线虽然安静了，但是西线却是异常热闹，王猛和严颜的三万大军可谓高歌猛进，一路凯歌。

眨眼间的功夫，王猛和严颜带着三万大军竟然直接将马腾给打回了武威。

这是什么概念？

这也就是说马腾折腾了一大圈之后又被迫回到了原地。马斌当初兴起的地方，安夷，如今又回到了他的手中。

马腾的溃败倒也是可以理解的，毕竟他先是和羌胡的十万大军折腾了一番，随后还没喘过气又和徐荣打，而现在王猛灭了徐荣之后，索性直接将矛头指向他，这是他万万没有想到的。

他一直都认为马斌不会将其逼上绝路，但是事实情况是马斌已经直接让他毫无对路，他现在不得不思考着如何才能活命！

武威城外，密密麻麻的全是王猛的大军，而武威城内则是遍布着马腾的残兵剩将，人数加起来一万五左右。

马腾从来没有这般失落过，此时的他束手无措，只能呆在大堂内发愣。

“侯爷，庞将军和少将军他们来了！”

有士兵通报了一声之后，马腾用他那十分疲惫的声音道：“让他们进来吧！”

见到庞德等人之后，马腾无精打采地望了一眼他们道：“你们来了啊……”

庞德道：“将军，现在城内伤亡的士兵实在是太多，如果王猛再这么攻城的话，我们撑不了多久的，现在应该早图良策！”

“爹，孩儿愿意前去灭了那王猛！”

马腾摇了摇头道：“事已至此，也是当初本将军没有听你们的！这样的苦果也只有本将军自己来咽了！本将军已经想通了，明日你们带着一队人马冲出重围吧！这么多年来，本将军一直住在这武威，本将军即使是死也要死在武威！”

“将军！”

“爹！”

……

庞德、马超和马岱等人齐刷刷地跪下。

马岱道：“那马斌趁人之危，果然是够卑鄙的！”

马超亦是咬牙切齿地道：“如果有机会，我一定要手刃了他不可！”

听着两个少年你一言我一语地说着，马腾竟然哈哈大笑起来。

笑过之后，他对庞德道：“庞将军，今后这两个小家伙就交给你了！你务必要带着他们卷土冲来，给本将军报仇！”

庞德大声道：“侯爷不走，末将自然是不会走！末将誓要与武威共存亡！”

“我们也不走！”

“胡闹！真是胡闹！现在不是胡闹的时候！他们的几万大军在外面围着呢，现在武威城中就那么点兵力，而且多带伤在身！你们再不突围就来不及了！”

“侯爷，那王猛和严颜虽然厉害，但是只要我们再撑一段时间的话，他们必败！”

一听这话，马腾连忙道：“庞将军此话怎讲？”

庞德道：“这也是末将今天才想明白的！试问侯爷，王猛为什么这么急着攻打武威？他若是将我们困住一段时间再打，岂不是更省事？”

“速战速决？”

“对！侯爷说的没错！他却是想速战速决！不过他为什么要速战速决？”

马超道：“莫非是马斌特别授意，让他这么做的？”

马岱道：“这个不用想，大将在外，肯定是马斌授意的！”

庞德点了点头道：“现在马斌在短时间内攻占了雍凉境内的大部分城池，但是他还在和吕布对峙！这意味着什么？他多处作战，手头上的兵力有限！如果我们这边能够耗上一段时间的内，马斌那边撑不住了，王猛必然会退军！”

庞德抚摸着胡须，略思之后道：“话虽如此，但是天下人谁不知道，在吕布和马斌的对战之中，吕布几乎就被赢过，他手下的大将亦是被马斌杀了不少！我们不能把希望寄存在那吕布的身上啊！而且据本将军所知，那韩忠已经带着一万大军去支援马斌去了！”

庞德笑了笑道：“王猛手下有三万大军，北原应该也有一两万士兵，彬县有一两万，驻守在南线的赵云、张辽及尹奉的人马加起来恐怕不下于三四万，马斌一共能有多少人马？”

马腾一听，立即喜笑颜开，大笑道：“撑死十万左右而已！这么说来汉中现在几乎是处于没兵把守的状态，一旦吕布、刘璋或者张鲁攻破一个缺口的话，那马斌必然溃败！”

“不是溃败！他定然会全军覆没！”庞德用异常肯定的语气说着，而马超和马岱皆是睁大眼睛认认真真地听着。

大堂内沉寂良久之后，马腾突然大声道：“庞将军所言甚是！所言甚是啊！马斌之前扬言攻打刘璋，但是却是倒过头来攻打徐荣！本将军觉得那张鲁和刘璋必然会联手对付马斌的南线大军！三线用兵，如此凶残且危险的举动，恐怕也只要他马斌可以干得出来！”

庞德笑道：“刘璋和张鲁一定会联手！”

马超略微愣了一下道：“那刘璋和张鲁一直势同水火？他们俩会化干戈为玉帛？而且张鲁原来是刘璋的手下，如果刘璋和他联手的话，那岂不是意味着刘璋承认了张鲁的地位！他恐怕永远也收不回来巴东了吧？”

马岱亦是道：“那刘璋刚从他父亲手里接过了益州，虽然被马斌和张鲁夺了大片的城池，但是他打不过马斌，所以就和张鲁较上了劲，在这种情况下，他是必然不会和张鲁联手的？他要是真的联手了的话，那岂不是被天下人耻笑？”

庞德哈哈大笑道：“非也！刘璋虽然痛恨张鲁，但是他势必明白，一旦马斌败了我们和吕布，他必然会一鼓作气吞了益州！到时候别说收回巴东了，他会把整个益州都给葬送掉！孰轻孰重，只要有点见识的人都能够明白！而对于张鲁来说，唇亡齿寒的道理他不会不懂，不管他有没有和马斌联盟，他应该明白一旦刘璋被灭，他那巴东那么点地方势必会被马斌很快地吞掉！”

“对！庞将军分析得非常不错！虽然现在看起来是马斌三路出兵攻打别人，但是实际上是他的兵力太多分散，而且仇家过多，一旦任何一处出现一点纰漏，恐怕他都将死无葬身之地！”

庞德道：“末将估摸着我们被王猛这么一路打来，刘璋和张鲁他们很快就会动手了！而至于吕布为什么一直没有亲自出动，如果末将没有猜错的话，他是在等待机会！”

被庞德这么一番分析，大堂内的气氛突然变得轻松起来。

马腾道：“现在武威城的粮草还可以撑多长时间？”

庞德颇为轻松地道：“十天半个月是完全没有问题的！”

马腾仰天大笑一番之后道：“好！诚如庞将军所说！我们就这样耗着王猛！本将军倒是要看看他能撑多久！如果本将军猜的没错的话，他大军的粮草现在都是个问题吧？”

庞德摇了摇头道：“粮草对于王猛的大军而言不是大事！他现在打下那么多城池，而且益州以北的大片土地已经被流民开垦，这也是马斌敢三处一起出兵的原因。”

“要不我们劫了王猛大军的粮草？”

马超的提议倒是让马腾哈哈大笑起来。

庞德道：“现在武威被围得如同铁桶一般，我们要想突围的话，难度非常大！眼下最好的办法就是抵挡住他们一轮轮的进攻，耗着他们！一旦东线和南线有事，王猛的大军必然退去，到那个时候我们必然可以一举夺回失去的城池！”

“对！陪他们耗下去！你们三个都给本将军听好了，没有本将军的命令，谁要是敢擅自出城，一律军法处置！明白了吗？”

见三个人都点了点头之后，他方才是深呼了一口气，这段时间以来，他神经绷得实在是太紧了，而且一直在做恶梦。如今想明白了这件事，他今晚倒是可以舒舒服服地睡个好觉了。

就在马腾准备让庞德、马超、马岱等人先下去休息的时候，突然有士兵来报说城下有一将喊战。

马腾十分不耐烦地道：“他要喊就让他喊去吧！喊累了自然就不会喊了！”

那士兵颤颤巍巍地道：“那无名小将骂得极其难听，守城的兄弟们都恨得咬牙切齿，要出去和他决一死战！”

“放肆！没有本将军的命令，谁要是敢擅自出城的话，本将军定然会一刀劈了他！”

那士兵微微向后退了退，庞德道：“要不末将去看了看到底是谁？顺便安抚一下兄弟们的情绪？”

马腾道：“也罢！也罢！走！我们一起去看看到底是哪个无名小辈在嚷嚷！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856674"  chaptername="第344章：凶残且危险的举动">加入书签</a>
</div>
