    第491章491害人

    “一定会检查是吧？你说我藏在身上怎么样？”

    苏媛媛摇头，她也不知道，现在肯定没有后世的检测设备。估计也就是人工检查了。

    “苏同志我在这边买了好几块的手表。负责人说不可以带回去太多了。”

    苏媛媛并没有完全相信这么人的话。但是嘴上还是安慰她“同志，其实并没有明文规定不能带走多少，不行你就让这里没有买表的帮着带一些，这不就是可以解决了？”

    苏媛媛不相信这个人没有想到这点。她是太聪明了。看着这个意思是想要把自己当枪使。

    让自己说出这样的话，到时候有什么事她完全可以说是自己给她出的主意。

    这样的人自己还真的不在乎她们。想要往自己身上泼脏水还得问问自己答不答应呢。

    这时候负责人过来。“大家要把自己的行礼先自检一下。别到时候有麻烦。”

    因为从一开始来的时候。就已经交代好了，现在这样就是为了到时候省事。

    大家一定要重视这件事。别到时候耽误登机。”

    在来以前就有关于这次出来纪律的要求，所以都知道应该怎么办。

    大家纷纷的回了自己的房间，去检查行礼了。

    苏媛媛的神识一直关注着刚才和自己说话的那个女人。说实在的，她从来没有问过这帮人的身份。也没有想要以后相交。

    但是千万别影响到自己，要不然一点脸也不给他们留。

    真是的，都出来了，干嘛还端着？

    他们的行礼昨天晚上苏媛媛已经整理过了，就是书，不过这些都应该没有问题的，毕竟儿童读物最多了。还有几本杂志，应该不会不通过的。到时候再说。

    关注的那个女人忧心忡忡的回到了房间，就看着她拿着一个本子，坐在沙发上发呆。

    苏媛媛看了看，真来是一个笔记本，大概和自己的境况一样的，也是有人给的吧。

    不过这东西你能藏在哪里呢？

    三个孩子坐在床上玩玩具，她就在一直关注那个女人。

    就看到她突然站起来，然后拿着本子出来了。

    苏媛媛脸上的表情特别的不好看，这个女人还真是觉得自己就是软柿子。

    她脸上带着冷笑，在那个女人敲门的时候，她开门了。

    “苏同志，这个东西是有人在我逛街的时候给我的，我真的不知道怎么办才好。

    交给你了，你看着办吧，要是能够带回去更好，要是不行，你就自己处理吧。”

    说完这本子直接的塞给了苏媛媛，转身离开了。

    苏媛媛就站在后面冷笑。还真是把自己当成傻子了，还是觉得自己如果带回去，她能够从自己手里把功劳弄走？做梦比较快。

    她回屋，“走吧，咱们娘四个去找你们爸爸。”

    “妈妈，可以去找爸爸吗？”

    “去试试，妈妈有事情找你们爸爸。”

    苏媛媛把这个本子放进了自己的挎包里，然后娘四个直接找到来这边的负责人，“领导，我要找谭绍庭，有急事，请联系一下，是我们过去，还是他过来。”

    陆建军无奈的看着这个看着比较老实，但是最让操心的女人。

    “行，我打电话吧。”

    谭绍庭正在领导后面，看到了随行的给自己使眼色。所以他悄悄的退出来了。

    “领导，宾馆来电话，您的妻子有急事，是要让她过来吗？”

    谭绍庭“给那边回电话，我半个小时后到。”

    陆建军接到电话以后就告诉了苏媛媛。

    “好，谢谢领导了，我回去等着了。”

    想要捡便宜，那也得自己愿意，自己就是直接的把这东西在领导那里过了明路了。

    娘四个再次的回到房间。

    “妈妈，是不是爸爸一会儿就会回来？”

    “对。咱们等着你们爸爸。”

    胡秀把笔记本塞给苏媛媛以后，回到房间里。

    她觉得踏实了一些。她不是没有想过要把这东西给男人。

    但是她知道如果被抓到了，那可是非常严重的罪，她虽然知道这东西带回去肯定是大功劳的，但是前提是得带回去。现在可是一把利刃。

    所以她决定把这个给那个自己最看不惯的苏媛媛。

    不管带不带的回去，将来自己回去就有的说了。

    她现在觉得轻松了，所以就高兴的躺在床上，想着看着这个女人还有什么拽的？

    谭绍庭进来后，在领导的耳边说了一句，领导点头他走退出来了。

    也就是二十分钟，他就见到了老婆孩子了。。

    三个孩子看到进来的爸爸，欢呼这扑向了他。

    谭绍庭现在是满脸的笑容抱住了三个孩子转了一圈，放下他们后抱住了微笑的看着自己的媳妇。

    “好了，你坐下，我给你看点东西。”

    谭绍庭结果笔记本翻看着，“这是？”

    “蒋明国媳妇塞给我的，这女人想要害我呢？”

    谭绍庭明白了媳妇的意思。“好，我知道了。你放心吧。我要马上回去了。咱们飞机上见。”

    苏媛媛笑着点头。在飞机上见也就是见一面的事。还能有什么奢望？只要不回去，就不可能一家人在一起的。

    三个孩子看到父母已经谈完了，这才凑过来。

    谭绍庭亲了亲他们“等着，咱们就要回去了，等到到了家里，爸爸就能陪着你们了。”

    谭绍庭离开后，苏媛媛的心情特别的好，心说等着吧，让你耍小聪明。

    午饭也挺丰盛的，不过大家都回家心切，感觉都是心不在焉的样子。

    陆建军再次的嘱咐了一遍，他们出发以前，会有人检查的。

    其实这和后世是一样的，只不过现在没有人说人权什么的。

    苏媛媛他们娘四个的行礼还是最多的，没有办法。

    过来检查的有十个人。

    他们娘四个的行礼被翻乱了，苏媛媛不满意，可是也没有办法。

    尤其是他们带的书最多。检查的也最细致。

    人家都检查完了，就留剩下他们了。

    苏媛媛也发现了那个女人脸上带着愉悦的笑容。

    心说你现在先笑，也不知道自己和她有什么仇，让她都不顾的自己的荣誉，和能不能回去了。

    (本章完)

