    李宴琦摇头，“我已经劝过很多次了，不只是他，还有外祖父他们。他们没有人在乎我想什么，只会说我还小，不懂事，一味的推着我往前走。一个巴掌拍不响，可以说，赵家与我父皇的冲突严重到现在这个地步，大家都有责任。”

    两人说话间已经到了赵忠住的地方，却被告知赵忠没在。

    李宴琦有些惊讶，问赵忠的侍从，“可知他去了哪儿？”

    “不知道，赵将军是和蒙先生一起出去的。”

    李宴琦叹了口气，对顾猛虎道：“我们来得不是时候，晚些再来吧。”

    “好。”

    顾猛虎又问：“那位蒙先生是什么人？为何总是带着面具？”

    李宴琦摇头，“不知道，我娘身边的嬷嬷说当初是他救了她们，也是他解开了我娘身上的蛊。”

    “会解蛊，姓蒙，南黎人？”

    李宴琦眯了眯眼，眸中露出异样的神色。

    “应该是了。”

    “南黎人为何会救你母亲？那你们岂不是等于和南黎人勾结了吗？”

    李宴琦摇头，眸子露出阵阵寒意，“我管不了那么多了，丈夫要杀妻子，父亲要杀儿子，他还让李怀逸杀了诗韵和自己亲孙子。南黎人又如何？如果他对我有帮助，勾结就勾结吧。不管是谁，只要他能帮我达到目的都可以。”

    话是这么说，可是顾猛虎觉得那个南黎人看似有礼得体，又对废后有恩，可是以他多年的江湖经验觉得那人不像个好人，那人总是躲在面具下阴沉沉的。

    天下没有白吃的午餐，他帮梁王定有他自己的目的。

    可是再看梁王，他有些担忧，怕他因为仇恨失去了理智。

    有的人能用就用，该防得也防。

    他想起楚王曾经打进过南黎，想来对南黎会比较熟悉，于是回去后就写了一封信给叶婉兮，告诉她关于那个面具人的事。

    叶婉兮哪知什么面具人？不过蒙姓乃是上代南黎的王姓她还是知道的，于是转而将顾猛虎的信给了李夜璟。

    李夜璟不太高兴，“又和那个小白脸通信？”

    叶婉兮白他一眼道：“又乱吃醋？拜托你仔细看看，顾猛虎大概是想问你来着，他不方便写给你，才通过我转述。”

    “他为什么不方便写给我？”

    叶婉兮，“还用说？你们打架的事忘了？”

    “好吧，我承认那个小白脸怕我。”

    叶婉兮：“……”他这人有时候真的很欠。

    看完了信，李夜璟感觉事情没那么简单，“姓蒙的面具人，会蛊？八成与蒙氏一族有关了。”

    “你知道是谁吗？”

    李夜璟摇头，“不知道，蒙盛死后，对蒙氏一族的追杀是白震在干，杀没杀干净我就不知道了，那是他们南黎内部的事。”

    想到这儿，他起身迅速的写了一封信，交给蓝炜送出去。

    “白震前些日子送消息来质问我，白紫鸢怎么死了。哼，我还没找他算账呢。眼下正好，是他自己没清理干净蒙氏一族，那漏网之鱼跑来东池国兴风作浪，逼死白紫鸢，还险些连累我，害得我至今只能称病不出，应该我找他算账才是。”

    李夜璟现在不爱出头，能借力打力的地方就借。

    南黎人有一套自己的追踪术，让他们自己人对付自己人才是正确的选择。

    回头叶婉兮也给顾猛虎回了消息，蒙家的人肯定恨死了李夜璟，他多半是冲着李夜璟来的，让他们自己小心应对。

    她和李夜璟不适合掺和李宴琦与君上的战斗，近来两人低调得很，几乎不出门。

    就算有工作上的事，叶婉兮也是让人将账本送到王府中来。

    赵家军没有往京城方向来的迹象，反而是李宴琦秘密去了安西，密会安西节度使。

    古代交通不方便，这一去一回间，便已经到了过年。

    皇室过年往往十分热闹，可是今年却异常的冷清。

    赵氏被君上泡在血桶中，白紫鸢撞了柱子，后宫里的嫔妃本来就不多，能活下来的都是些深居简出之人，要么就是称病常年缠绵病榻的那种，看一眼就晦气。

    而君上的孩子们，活下来的本就不多。

    老大李怀逸在老四李宴琦手里，两人都不在京城中。

    老二李映月疯了，在公主府中，是不能让她出来见人的。

    老三李夜璟病了这么久不见起色，他的王妃衣不解带的照顾着，连福顺商行的生意听说都不怎么管了。

    年夜饭上，剩下的几个小的，一个个拘谨得跟下人似的，问一句答一句，吃个饭都不敢下嘴，弄得君上兴致全无。

    生气的丢下筷子，就自个儿出去吹冷风了。

    王公公已经被他招了回来，跟在他身后，两个年过半白的老头一块儿走到了皇宫最高的塔上吹冷风。

    “王禄，你说朕这一生，为何这般命苦啊？”

    君上不出声则已，这一出声，给王公公吓得不轻。

    “君上乃是九五至尊，怎能跟命苦二字挂钩？您福泰安康，万寿无疆啊。”

    君上苦笑一声，摇头道：“什么万岁万万岁？这不过是骗人的假话，朕从来不信。九五至尊的一生，也并非幸福美满。如今赵至诚终于死了，赵氏也得到了应有的报应，朕的娘子在天有灵，应该是看到了，她也终于能瞑目了。可是，朕还是高兴不起来啊。”

    王公公纠结一番，试探性的问，“是因为鲁王与梁王的纠纷？”

    君上面色垮了下来，“这逆子，他跟朕叫着劲，过年都不回来。终是走上了那一步，选择了赵家。早知如此，朕就不会一再给他机会。”

    王公公没再发表意见，只安静的听着。

    “朝堂中身居要职的赵氏一族差不多都被朕处理过了，朕打算下一步就对赵家动手，你觉得呢？”

    王公公一脸惶恐，“此等大事，老奴不敢多言。”

    “哎，朕如今身边信得过的人不多，朕让你说。”

    “这……那老奴就斗胆一言。如今鲁王在他们手中，君上若是动赵家人，那梁王怕是会对鲁王不利啊。”

    君上气愤不已，“该死的逆子，是朕小瞧他了。若是敢动他大哥，朕也绝不饶他。”

