    王琼瑾听到沈翔的话，整张老脸刷的一下就绿了，一双老眼瞪着沈翔，让沈翔很不舒服，而此时众人都能感受得到王琼瑾的怒火。

    沈翔刚才说的，都是苏媚瑶突然告诉他的。

    知道得倒是不少嘛。”王琼瑾冷哼了一声，用怨毒的目光狠狠地瞪了一眼，就看向他们那名炼丹师，也就是碧霞丹仙的徒弟，这老者的眉角也在跳动着，有人把他师傅这种丑事抖出來，让他心中非常不爽。

    看见效果如此明显，沈翔脸上堆满笑容，这么明目张胆的攻击火神殿，让众人都替他捏了一把汗，在场有不少实力不弱的人，他们都知道火神殿的那个老太婆强得狠。

    “媚瑶姐，有效果了，对了，那碧霞丹仙是输给谁的。”沈翔笑着问道。

    “当然是输给姐姐我了，嘻嘻。”苏媚瑶得意的媚笑起來：“不过这女人当时可是个美人，但在那一次之后，她就老了，可能是被打击到了，而且这游戏规则就是她自己提出來了，本來她想整我的，但却不知道我会那么厉害，沒想到她现在在火神殿混得风生水起。”

    在平常的情况下炼制天级丹需要很多时间，但现在不同，现在是在比试，而且规则有说过输赢得看时间，所以此时双方都会尽力加快时间，不能慢于对方，否则到后面很有可能会输。

    李宝骏有着五行天火这种让沈翔都羡慕的火焰，说明李宝骏体内的火魂应该是五行火魂，所以沈翔对李宝骏还是非常有信心的，从开始，李宝骏就非常稳定，沒有出现过什么不妥。

    到时候对方，被沈翔刚才的几句话打击了一下之后，一开始就差点出错，使得丹炉微微摇颤，不过最后还是稳住了，只是两个多时辰之后，这老者的额头上满是汗水。

    “难道是我刚才的话太重了，直接命中这家伙的心灵，这才两个时辰，就变得如此了，亏他自己还提出炼制九死飞升丹。”沈翔心道。

    “可能是这老家伙想着自己师傅炼丹输掉时，在城内裸奔的场景。”龙雪怡嘻笑道。

    “你这小屁龙，怎么老是想这些玩意。”沈翔笑骂道。

    “这老家伙的火魂不错，不过在火神殿來说，高阶的火魂应该不少吧，他们可以掠夺大量的火魂，说不定他们也能融合火魂。”龙雪怡说道：“竟然是金sè的火魂，不过从他火魂散发出來的火气來看，这火魂不是天然的，是经过后期加工过的。”

    已经天黑了，但留在这里等待结果的人不少，不仅仅是要看两大炼丹宗师的徒弟对决，还要看最后的结果，特别是丹城的那些势力，如果输掉的话，他们就得从新计划攻打辰武大陆的事情了。

    火神殿和降龙门在这里对决的消息传出去之后，许多人陆续赶來看热闹，就算是夜晚，來的人依然不少。

    沈翔突然感应到一丝非常微弱而且熟悉的气息，他抬头一看，看向漆黑的夜空之，此时上面悬浮着许多人，他们都在空中俯瞰着，他把注意力锁定在一名蒙脸的白衣女子身上。

    “芊芊，你怎么來了。”沈翔急忙给吴芊芊传音，这穿着朴素白裙的女子正是吴芊芊。

    “沈翔，你沒事就好，圣炎门出了那么大的事情，我们都很担心你。”吴芊芊听到沈翔的传音，立即循着留在她脑海中的神念回应，那甜美的嗓音十分激动。

    “我能出什么事情，我一直都很好，你们不用担心我的。”沈翔嘻笑道：“对了芊芊，你现在能炼制什么级别的丹。”

    “地级上品，恐怕我以后要很长时间才能突破了芊芊轻叹道，这是每个炼丹师在短时间内都难以越过的沟壑：“你也是吧。”

    “嘿嘿。”沈翔只是笑了笑，但吴芊芊内心却很吃惊，她觉得沈翔已经迈过了那道坎。

    “这不可能呀。”吴芊芊的声音充满不可思议，惊叹道：“你到底用了什么方法。”

    “以后再告诉你，我找时间教会你，不过这对火焰和神识的要求很高，如果你能提升火焰和神识，我觉得你用我这种法子，会比你演炼法快多了，前提是你得很努力的提升我所说的那两个反面。”沈翔说道。

    会快一些渡过涅槃八劫，到时候你要教我。”吴芊芊十分惊喜，对于沈翔所创造的奇迹，她已经见证过许多次了，所以沈翔能有这种突破，她很快就接受了。

    天亮了，两人还在炼丹，此时在观看的人，大多数都是实力不弱的，就算几天几夜不睡觉也不碍事，只要稍微调息就能让自己饱满，所以看了一天一夜的比试，他们也不觉得无聊，而且还有许多人趁现在结识一些人，有时候还能听到一群人七嘴八舌的争论一些炼丹方面的知识，像这种比试，一般來说也是一种另类的交流会。

    “这九死飞升丹是天级下品的吧，主药材就是九死飞升花，那只是一朵小花而已，却需要折腾那么久。”沈翔说道。

    “别小看九死飞升花，这小花能有对抗天的力量，当然不好处理，若不是飞升丹的效果只有五成的成功率，才不会被列入天级上品丹，炼化那小花的难度，绝对不再天级中品药材之下。”苏媚瑶说道：“而且他们两个现在也算是快的了，我当年掌握炼制天级中品丹的时候，都沒有他们现在这种水平。”

    沈翔突然有些手痒，他很想用他那神炼法來试试炼制飞升丹，他觉得这样可以磨练他运用神力，只不过火焰方面是硬伤，他炼制混元丹的时候，火焰的威力已经发挥到极致了，但却还是有种无力感。

    比试的地方，有数万人围着，十分嘈杂，但却在这时突然安静下來了，因为正在比试着的这两名炼丹师的丹炉都猛烈摇晃起來，好像要进入最后的阶段了。

    “要出结果了吗，这才一天一夜，飞升丹就要出炉了，不愧是巅峰对决呀，要是能看见丹炉里面的情况就好。”一人惊讶地说道。

    “要是沈翔在的话，他炼丹时保准能让你大开眼界，只可惜这天才被火神殿封印起來了。”另外一人叹息道。

    “这火神殿真把人家的掌教封印起來，然后再跑來人家的地盘撒野，若是他们输给一个群龙无首的势力，那么肯定会被笑话死。”