    “既如此，回青牛观去吧。”陈洛阳不多言，只淡淡吩咐道。

    俞青牛向他一礼：“此番，谢至尊解贫道遭逢幽冥之厄。”

    “只是一时罢了，一个你，一个燕明空，都才刚开始。”陈洛阳平静说道：“冥尊没那么容易放过你们。”

    俞青牛沉声道：“谨遵至尊谕令，望至尊不吝点拨。”

    “既然你做出选择，红尘这边就无需再担心。”陈洛阳言道：“顺我者昌。”

    俞青牛应道：“谢过至尊。”

    说罢，他身化紫气，于半空里消失，返回自家青牛观。

    陈洛阳则独自在虚空中迈步，以自己双脚丈量红尘人间。

    走完一圈之后，他回到洛阳城。

    宏伟雄城，已经完工，雄踞大地之上。

    陈洛阳微微颔首，步入城中。

    随着他入城，这座占地辽阔的庞大雄城，开始摇晃轰鸣。

    偌大的城池，直接拔地而起，飞上半空。

    不见点滴土石掉落，整座城池，飘入登入云端，化为一座高悬于半空中的天上仙城。

    附近百姓见状，纷纷顶礼膜拜。

    陈洛阳到了城中，来到中心的宫殿内，直接出现在正殿中，于正殿内落座。

    独自一人身处殿内，陈洛阳默然无声。

    脑海中，一盏铜盘静静悬浮，上面时不时有玄奥莫名的文字图纹浮现，然后又消失。

    陈洛阳默默存神观想这一切，并细细加以揣摩。

    将一些事情思考停当后，他收敛心思，开始重新梳理自身武学。

    登临武神之境后，这一步，其实每时每刻都在进行。

    迷蒙的氤氲以陈洛阳为中心扩散扩来，然后不断蔓延，直到覆盖整座洛阳城。

    而在这蒙昧的氤氲中心，则有一道曼妙的玄光直冲上天，仿佛蕴含世间一切道理的答案。

    陈洛阳默默整理思索。

    先前一身所学，渐渐融汇为一炉，都集中在眼下这一步愚明经中。

    愚昧与通明，阐释世间万物万理，包罗万象，一念生万法，一念消万法，无数道理意境，都在此生灭。

    陈洛阳双瞳中，一边是蒙昧的氤氲，一边是通明的光辉，二者看似界限分明，又彼此完美相融，形成一条同行与天地大道之间的路径，前无头，后无尾，恍若无尽。

    他轻轻闭上双眼，如同在假寐。

    直到有人求见：“参见至尊。”

    “讲。”陈洛阳没有睁眼。

    “禀至尊，羲和界有客来访。”苏伟行礼之后禀报道：“对面说是……天少君令轻轻与神州浩土丹后的外孙女应青青二人。”

    “有请。”陈洛阳微微颔首，睁开双眼，看向苏伟：“你平日里的修行要抓紧，不过切记欲速则不达，虽有烛龙遗蜕相助，但有些基础的东西，着急不得。”

    “谨遵至尊教诲。”苏伟恭敬一礼，然后退下，去引客人来到大殿内。

    两个女子，一同走入其中。

    一个，对陈洛阳来说，熟悉中透着几分陌生。

    另一个，就完全只存在于印象中，严格来说，此刻是他第二次当面见对方真容。

    “陈……道友。”从前的“应青青”，如今的天少君令轻轻首先开口：“……叨扰了。”

    “无妨，只要是朋友，随时都可以来我这里做客。”陈洛阳看向令轻轻身旁另外一个女子：“这位，就是丹后失散外孙女了？”

    此前的“天少君”，如今真正的应青青，向陈洛阳一礼：“参见至尊，先前得罪之处，万望至尊恕罪。”

    陈洛阳看了看对方：“你的记忆，仍有空白之处？”

    应青青神色有些黯然：“是的，我……我其实想不起来去往羲和界之前的事情，还是轻轻姐跟我讲了许多，我才知道，我原来属于红尘这里，属于神州浩土。

    如今身处这红尘界中，有些记忆的片段，在脑海中若隐若现，但仍不完整。”

    “去往神州浩土，你或许会有更多收获，你的亲人，也在那里。”陈洛阳说着，看向苏伟。

    苏伟点点头，朝应青青做了个“请”的动作：“应姑娘，这边请，我奉至尊谕令，会帮你安排返回神州浩土的诸项事宜。”

    应青青有些渴望又有些畏惧，看向一旁的天少君令轻轻：“轻轻姐……”

    令轻轻颔首：“去吧。”

    听她这么说，应青青心下安定几分，向陈洛阳行礼：“谢至尊开恩。”

    应青青随苏伟离开之后，大殿中陷入沉默。

    陈洛阳同令轻轻四目相对，一时间无言，都在看着对方。

    少倾，陈洛阳率先打破沉默：“和她不同，你的记忆，看样子都恢复了。”

    令轻轻微微叹息：“是啊……”

    叹息过后，她与陈洛阳对视：“你的猜测是对的，我手里的鲜血，一点都不比你少。”

    陈洛阳冲她做了一个“请坐”的手势。

    令轻轻落座后，目光悠远：“千余年前，大哥身受重伤秘密返回羲和界，一方面为了安心养伤，一方面也是希望转移其他几界至尊的注意力，于是假意失踪不出，我代替他执掌羲和。”

    白衣女子同陈洛阳对视：“大哥的消息，被高度保密，最一开始只有我们兄妹二人知晓。

    他既然名义上失踪，自然无法定下接任者，虽然我们是兄妹，但在我尚未登临武神之境前，同族中有不少反对者和竞争者。

    于是那条登顶路，我唯有一路杀上去，直到最后坐稳那宝座。”

    令轻轻面现悲凉之色：“你是对的，我比你更心狠手辣，我杀得，大多是自己的同族。”

    陈洛阳神态平静如初：“看你现在模样，虽然恢复之前的记忆，但失忆期间的影响不可抹除，你，不再是从前的你了？”

    令轻轻摇头：“确实有影响，但我终究不是应青青了。”

    陈洛阳心中了然。

    曾经那个杀伐果断的天少君，与在红尘时那个“应青青”，某种程度上来说，可能都不复存在了。

    或者应该说，现在的她，是这样两个人心志的结合。

    陈洛阳注视对方半晌后，徐徐开口：“如果你想，你还是可以做自己的。”

    “可正像你说过的那样，有些事，忘了，不等于从未发生过。”令轻轻怅然叹息一声。

    然后她望向陈洛阳，目如秋水。

    有些情感出现了，同样不容人无视。

    即便是恢复了天少君时的记忆，也不代表遗忘了“应青青”时的人与事。

    接触到令轻轻的目光，陈洛阳微微一默。

    然后他开口说道：“你哥哥令阳同妖尊猛山一战的情形，我已听说，都要多谢你劝服令阳。

    这份人情，我定不会忘，不过，我非你良配，你是个好女子，但我们之间不适合。”

    令轻轻闻言，目光顿时微微一黯：“你有心上人了？”

    陈洛阳言道：“我少有信任之人，但即便你不再是应青青，我仍愿意信你，可我不想耽误你。”

    令轻轻叹息：“我……明白了。”

    “如果你将来有了难事，可以来寻我。”陈洛阳言道。

    令轻轻颔首：“我明白了，谢谢你。”

    陈洛阳换了话题：“还没恭喜你登临武道第二十三境，归元之境。”

    他眼前的令轻轻，在成功融合本身天少君的修为实力，与那把明神剑的剑意之后，已然成功更进一步，达到第二十三境的修为，与她兄长天君，还有妖尊、道君、冥尊以及之前的魔尊、天佛一样，都达到归元之境。

    如今的天少君，将“少”字去掉，或许更合适，已经实打实的六界至尊之威。

    放在上古神魔时代，也是一等一的强者，除了首三尊外，无人敢轻易言胜。

    “只是勉强跨出那一步，还需要稳固。”令轻轻微微摇头：“比不得你，刚到武神之境，就已经可以对抗归元境界了，等你达到归元境界，该更难以想象吧。”

    陈洛阳言道：“个人有个人的缘法，正如我得到玄天幽冥塔，而你得到那把剑。”

    令轻轻叹息：“是啊。”

    “从我知晓家师存在时，他老人家便已经陨落。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“既然令兄尚在，方便告诉我当年究竟怎么一回事吗？”

    令轻轻既然来了这里，便不仅仅是送应青青返回红尘神州浩土，也不是只来见陈洛阳一面那么简单。

    她身上有使命在。

    羲和与红尘之间关系微妙，她是桥梁。

    争取在尽量减少冲突的情况下，让双方能有所合作。

    关于两家都感兴趣的灭罗宫。

    “家兄当年跟令师魔尊，都曾经去寻访灭罗宫。”令轻轻言道：“只是最后结果并不理想，家兄重伤而归，据他所言，令师魔尊收获较大，在灭罗宫内有所收获，相信便是你手里那尊玄天幽冥塔的雏形。”

    她娓娓道来：“不过，当时的情形，令师似乎也有受伤，但家兄不肯定令师具体情况。

    出于谨慎考虑，自己假做失踪，引其他几界主宰关注红尘，以便观察令师的反应。

    但没想到，最后其实是令师先陨落了。”

    “先师受伤的原因呢？”陈洛阳问道。

    “家兄也不甚肯定。”令轻轻摇头：“但当时去往灭罗宫者，其实还有一人。”

    她看向陈洛阳：“令师魔尊在你之前的弟子，月东煌。”

