    一百步，弓手抛射，有党项人掉落战马，惨叫淹没在如滚雷般的铁蹄身中。

    八十步，弩弓开始跨射，倒霉中弩的党项骑兵掉落战马，可惜，李逵手下的弓弩手太少，人数加起来还不满一个指挥。

    五十步，党项人开始骑射，但更多的党项人放弃这种见效不大的攻击手段，呼喊着自己民族的勇武嚎叫，手中弯刀在半空中随着手腕转圈。

    三十步……

    火铳射击！

    轰轰轰

    火焰过后是如同炸雷般的声音，漫天的石子，铁丸带着火焰的炙热如同流行一般冲向党项人的攻击队形。

    希律律。

    烟雾过去，充当长枪兵的步卒惊喜的发现，他们面前的党项人稀薄了许多。

    杀！

    全军怒吼，冰冷的铁矛刺向了党项人的战马。战马一匹匹倒下，党项的骑兵被密集的枪阵遏制住了冲击的势头，双方在一瞬间进入了近距离的搏杀之中。

    步兵密集队形对付骑兵密集阵型，三丈长的长矛刺向骑兵的效果，并不美丽，因为太近了，即便骑兵被捅死了，掉下马来，但是高速飞奔的战马还能给步兵阵型造成巨大的麻烦。即便会有盾牌组建的矮墙，但是人能扛得住战马的冲击？

    但长枪就不一样了，特质的长枪杆用长竹劈开成细条，经过工匠的打磨之后，几十根，上百根细条通过浸泡然后扎起来成为一根枪杆的原型。然后经过绒布包裹，浸桐油，经过一年，甚至更长的时间制作，保持了竹子的韧性的同时，增加了枪杆的强度。

    这种制作长柄武器的制作，中原从先秦时期就开始普及。征战六国时期的秦国，在这方面做的最好。

    不是说用现成的树木做枪杆不能用，而是这种枪杆根本就无法抵挡战马的冲击，甚至还没有刺入战马就会折断。

    但是通过炮制的枪杆，拥有弹性，韧性，还有更高的强度，在枪柄抵在地上，能够轻松利用战马的冲刺，刺入战马的身体，而枪杆却不会变形损坏。道理就是一根筷子和一把筷子那样。

    党项将军骑在马上，看到自己的部下冲向了宋军，靠近，靠近，再靠近，正当他以为要收割一场胜利和屠杀的时候，却被火铳的巨大声音给惊住了。

    而接下来的一幕，失控的战马，还有党项骑兵的惨叫，更是让他心如刀绞，这些都是他的部族啊！

    每一个成年的战士，都是他在西夏的基石。死一个，都会让他心痛不已。

    可是让他吃惊的是，宋军拿出来的新式武器，似乎在近战之中一开始就确立了巨大的作用。随后骑兵的冲杀被宋军轻松当下来了。越来越多的党项骑兵靠近双方交战的那一条线上，等待前队骑兵彻底冲破宋军的防线。

    一旦步兵的防线被冲开了一个口子，面对两三千骑兵的冲击，只能成为等待宰杀的牛羊，根本就没有另外一种可能。

    可是，让他们始料不及的是，他们没有等来骑兵冲击战线的松动，却等来了宋军的箭矢。

    李逵煞有其事的站在高处，拿着他的六石重弓，搭上一直鸣镝箭矢，骚包的射了出去。然后大吼道：“速射。”

    宋军弓兵面前一排插在地上的箭矢飞快的被捞起，然后射出去，只要速度够快，就算是只有一把弓，一壶箭，也能射出天女散花的气势出来。就像是史文恭的七星箭，就是他的绝学。而庞万春的十星连珠，更是大多数猛将都躲不过去的催命符。

    京营的禁军当然比不上这两位。

    但弓箭手的训练也是三年起步，六年圆满。

    训练一个弓箭手，比训练一个弩弓手要投入的资源多得多，别看神臂弓很厉害，但一个神臂弓手最大的优势是力气够大，准头尚可就已经是合格的神臂弓弩手了。甚至，神臂弓的价值要比一个弩手更高。

    需要最少三年，数百道工序做出来的神臂弓，没有几百贯是根本下不来的，这也是为什么宋军能玩得起神臂弓，西夏和契丹即便有了神臂弓的制作图纸，也根本玩不起的原因了。

    别以为神臂弓图纸被宋军如同命根子一般的保护着，可几万人的战场，丢失几把正常吗？

    西夏和大宋打了几十年，缴获几把也再寻常不过。

    正因为知道了神臂弓的造价，党项人才绝望。

    弓兵屏气凝神，一口气将插在地上的半壶箭矢都射了出去，等到射完之后，一个个大口喘息，汗水密密麻麻的从额头渗出来，感觉像是被掏空了，双眼无神的颓然坐在地上。

    一两千支箭矢的落下，可能伤到的党项人只有一百，甚至只有五十人。

    但这已经足够了，双方僵持之下，党项人再一次损失。这给了步兵足够的整顿队形的时间。反而党项人的战马停了下来之后，再想要冲击起来，已经绝对不可能了。

    坐在马上的党项士兵怒吼着挥动着手中的弯刀。

    反倒是宋军轻松的用手中的长柄武器，如同捅熟透的桃子似的，一捅一个准。

    只要被捅下战马的党项人根本就没有呼喊的机会，就会拿着盾牌的宋军刀手砍死。

    一场骑兵对阵步兵的战斗，在党项人失去了战场的主动权之后，瞬间胜利的天平朝着宋军的方向倾斜。

    李逵感觉到身体内的热血都要沸腾了，红着眼对鼓手大喊：“擂鼓，反攻。”

    说话间，他偷偷摸摸的从备用的马匹上摘下来了鬼王斧。

    脱离了指挥的位置。

    越过了弓弩阵，然后偷偷摸摸的靠近了枪兵附近。

    这时，正好一个党项骑兵的战马浑身是血的冲破了步兵，李逵见状，瞪眼怒吼：“找死！”

    党项士兵身上有伤，身体的刺痛刺激着他大吼大叫，朝着李逵冲了过来。李逵闪身将躲过党项骑兵的劈砍，一招神龙摆尾，一斧子将连人带马砸在了地上，宛如天神下凡。周围的宋军惊愕过后，大声拍着马屁：“直秘威武！”

    李逵可不管这些，冲向了被党项骑兵撕开的小缺口，一个人，两把斧子，所到之处却如同飓风席卷一般狼藉。

    李逵越杀越猛，完全沉浸在短兵相接的冲杀之中。

    阮小二及时将李逵的战马牵了过来，这家伙倒是能讨巧，不知道什么时候摸了一把红缨枪，眯着眼一个突刺，轻松袭杀一个党项人，杀的不亦乐乎。

    李逵丢下双斧，跳上战马，大吼道：“党项人不成了，随我杀！”

    党项将军这辈子从军都没有见到过步兵追杀骑兵，但这一次，他有幸遇上了。面对自己部下丢人的逃跑，干脆沉声道：“鸣金收兵！”

    铛铛铛。

    铛铛铛。

    党项人鸣金收兵，而宋军同样也鸣金收兵。命令是高俅下的，毕竟他就算是战场经验再不足，也知道步兵追骑兵，五十、一百步或许可能，可要是一两里地，穿戴着铠甲的步兵都不要敌军来冲杀，自己都能把人累个半死。

    虽说做出了正确的命令，可替李逵下令的高俅，还是忍不住害怕起来，万一自己弄错了，贻误了战机，挨顿打是小，可断送了宋军的大好局面就完了。

    好在李逵似乎很高兴，眉开笑颜的对高俅道：“高俅，你小子已经像是个将军了。”

    “我没做错？”

    “步兵追骑兵，你以为我傻啊！”

    高俅摆明了不相信李逵，眼神迷离的想要欺骗自己都不成。他可是亲眼看到李逵这货一个不留声冲了出去，还冲到了党项人的人堆里，这总骗不了人吧？

    可他敢说吗？

    高俅偷偷瞄了一眼周围，甭管是哪国的士卒，遇到能带着他们不要命冲杀的将军，不敢说收割所有人的忠心吧，但至少几乎所有人都将李逵作为明灯一样的存在，指哪儿，冲向哪儿的那种。高俅看到这一幕，心里头反酸不已：“这帮兔崽子，爷才是你们的上官呐！李逵是个文官，这厮是个文官，你们即便想要投靠李逵，也没有机会。”

    这话，高俅也只敢偷偷的在心里说，这要让他说出口，肯定不敢的。如果他不想让士兵哗变的话，还需要给李逵做好副手的准备。

    至少在西北，在高俅的这支军队里，恐怕永远也扭转不过来。

    “人杰，你快脱下战甲看看，有没有受伤？”

    “什么，直秘大人受伤了？”

    “军医，死哪儿去了？”

    李逵大吼道：“哪个不开眼的瞎嚷嚷，谁说我受伤了，好着呢。”说话间他扯掉了身上的披风，这玩意在战场上碍眼的很，同时也很累赘，却发现披风上一个刀划开的口子。李逵扭动了一下肩膀，后腰，随后笑道：“党项人力气太小，砍在铠甲上我都没感觉出来。”

    “直秘威武！”

    “大宋必胜！”

    欢呼声在宋军的军阵内响起，瞬间在营地里回荡起来。

    而党项军中，愁容满面。党项将军询问退兵回来的军官：“宋人那个会冒烟的到底是什么东西？”

    部下早有准备，从一匹倒毙的战马上抠的铁丸拿出来，放在党项将军手中，后者盯着手中的铁丸，不明所以，迟疑道：“这是什么？”

    “铁丸，将军。这就是宋军怪物喷射出来的弹丸，一部分是铁丸，还有一部分是石子。”

    党项将军有点懵，复述了一句：“石子，什么石子？”

    “就是地上的石子。”

    他们所在的区域是一片重刷出来的河谷地，在雨水丰沛的汛期，河水会漫过河滩，将上游冲刷下来的石头就会顺着河水铺满在河滩上，可用石子作为武器，让党项将军难以接受，这玩意不是放羊时候圈羊的吗，能用来杀人吗？

    答案肯定是能。

    部下似乎没有感受到自家将军的异样，自顾自的说着：“从活下来的儿郎们描述，这种武器有点像是前几年宋军守城时使用的突火枪，只不过突火枪做的大了之后，喷射出来的就不是火星子了，而是这种石头。要着甲的儿郎，完全可以忽视，但是战马受不了。可铁丸就不一样了，能够打入身体很深，铠甲也难以抵挡。”

    “但是宋军似乎准备不足，这种大个的突火枪，数量不足，杀伤力也就是那回事。勇士们受伤最多的还是被宋军的长枪刺杀，那样的伤，挨着了就没活命的机会。”

    听到部下说宋军的秘密武器也就是那回事，党项将军这才放心。

    在战场上，最怕遇到看也没有看过的秘密武器，谁也不知道这种新式武器到底是像神臂弓一样，连铁鹞子都受不了，还是像突火枪这种能够吓人一跳，将人烫个大疤的玩意。宋人玩火药，之前都是闹着玩。满天星，放大版二踢脚，什么样的东西都往战场上搬，跟过年似的不靠谱。只有在攻城的时候，火药放在罐子里，从城头丢下来，才能造成伤亡，其他的武器，西夏人更本就不当一回事。

    别看一次攻击，党项人伤亡了近三百人，但这对于近三千骑来说，还不是个非常夸张地数字。

    党项人的勇气并没有丢失，下一次攻击已经在准备，甚至党项将军也孤注一掷，准备了三个梯队的千人队，不给宋军休息的时间，决心一口气拿下这支阻挡在他们面前的宋军。通过逃回来的党项士兵禀告，宋军是有骑兵的，数量不多，两三百骑左右。

    而这支骑兵一直不出现，让党项的将军心中也隐隐有些忌惮。继续和宋军消耗下去，他们等不起。

    宋军军阵再次恢复，但是李逵听到高俅带来的统计数字，也是微微皱眉。长枪损坏了将近五十杆，他们一共只有三百杆可以用来阻杀战马的长枪，这种武器平时没用，宋军士兵根本就轮不起来，太重了，但关键时候，这是保命的东西。

    主要枪阵在，李逵可以用火铳，弓弩，持续的杀伤党项人。

    可一旦枪阵失去了作用，盾兵根本就挡不住党项的骑兵进攻，再后面就是近战只能送人头的弓弩兵了。而且他也从高俅的口中得知，火铳的杀伤力不足。死在火铳之下的党项人最多也只有几十人，这让李逵有点失望。

    他也知道石子作为弹药的火铳，攻击力堪忧，凝视党项人的骑兵，李逵下令道：“将所有石子都扔掉，所有火铳都改成铁丸。”

    高俅却担忧道：“人杰，我们的铁丸可不多，真要是用光了，火铳就是个铜疙瘩，啥用都没有。”

    李逵有种危机袭来的紧迫，挥拳道：“不管了，用光了再说。”

    不管是宋军，还是党项骑兵，他们都不知道自己拉开了一个大幕，一个属于热武器的大幕。热武时代，提前降临在东方大陆。

    