    这个时候，林飞的注意力，一直在汪婵的身上。

    当然，汪婵，林飞是救定的了。

    之前，阿紫曾告诉过林飞，汪婵和她的姐姐汪玉，都已经离开落仙位面，到其它的位面，进行游历了。

    一般来说，武者的xiu lian，如果达到了一种瓶颈状态，都会远游，到外面的世界，去进行游历，增长见识，参加种种历炼，追求更大的进步。

    所以，林飞听说之后，也没有过多留意。

    反正，每一个人，都有自己的人生，有自己的xiu lian之路。

    一直以来，林飞都以为，汪婵和汪玉，应该是在三千大小世界之中，某一处位面，进行游历。

    想不到，在如此遥远之外的冰宫之中，遇到了汪婵。

    “哈哈，三玄冰女，你这个jian ren，以前，你是多么的风光，多么的高高在上，不可一世。

    那个时候，整个冰宫高层，都把你当成掌上之宝。

    而我，出身，地位，还有资质，都不比你差，却始终得不到应有的重用。

    我一直不服！

    冰宫那些高层，一个个，都是瞎眼的！

    哈哈，想不到吧，三十年河西，三十年河东。

    三玄冰女，你也有今天！”

    就在拍卖会即将开始的时候，突然，一个身材高挑，凹凸有致，脸容精致，肤如玉质的美貌女子，来到平台之前，盯着平台之上其中一个冰神女，冷冷说道。

    “噫？这个女子，xiu lian的，也是冰宫的传承。

    十分眼熟……，啊！

    我想起了，她也是冰宫的冰神女之一！

    刚才，我正是纳闷，冰宫，总共有六个冰神女，怎么只有五个拿出来拍卖呢。

    原来，有一个在这里了。”

    立即，就有人，叫出了这个美貌女子的来历。

    居然，也是一个冰神女。

    “什么，她也是冰神女？

    为什么，妖族，不把她抓起来，进行拍卖呢？”

    四周围，不少人，悄声议论了起来。

    “呵呵，不错，我以前，也是冰神女之一，不过，我现在，已经弃暗投明了。

    我现在，是妖都三太子的侍女。”

    那美貌女子，面对众人的疑惑，扬了扬精致美貌的头颅，得意地说道。

    “哈哈，不错，天玉，主动投靠我们妖都，她现在是我的女人。

    那五个冰神女，之所以被捕，也是天玉告的密。

    各位，天玉，我试过了，冰神女的滋味，绝对名不虚传，保证能让天下间，最最最挑剔的男人，也食髓知味。

    如果不是我们妖族，需要筹措战备物资，这样的极品，也不会拿出来拍卖。

    各位，拿出你们的钱包，不要吝啬，争取拍卖到一个，带回去，好好享乐吧。”

    一个风度翩翩的美男子，斜扎着一把长发，出现在那美貌女子的身旁，伸手搂住了她的纤腰，不老实地摸来摸去，笑着说道。

    果然，妖都筹措战备物资，野心十分之大！

    四周围，一个个外来生灵，心中都是暗暗想道。

    这段时间，妖都的人马，到处挑起战端，攻城掠地，让整个无边混沌海，人心惶惶，人人自危。

    现在，听这三太子的口气，妖都拍卖这些冰女，目的，就是为了筹措战备物资。

    不用说，接下来，妖都肯定还会到处挑起战乱，侵占更多的地盘。

    总之，一句话，妖都的野心，太大了。

    “不嘛！这里很多人，三太子，你不要当众欺负人家。”

    那天玉嗲声嗲气，恨不得浑身瘫软在那三太子的怀中。

    “前辈，可不可以，解除这五个jian ren的一部分封印，让她们可以说话。

    我有些话，想对她们说。

    而且，我想看看，她们气急败坏的样子。”

    天玉望向平台之上，那个老妖，语气十分娇媚。

    “这个……”

    平台之上，那个老妖，不由得一愣，他的目光，望向天玉身旁的三太子。

    以他的身份，本来是不必理会天玉。

    只不过，现在，天玉，是妖都三太子的女人。

    三太子，在妖都之中，地位很高，是妖主的四个孙子之一！

    “没事，天玉高兴就好。”

    三太子朝平台上的那个老妖，点了点头。

    “好吧。”

    那个老妖见三太子表态，只好同意。

    “各位，不必心急，请稍等片刻。”

    这个老妖朝平台四周围，交待了一声。

    然后，一挥手，一道法诀打出去。

    立即，五个冰神女的娇躯之上，一部分封印，被解除了。

    “天玉，你好恨的心肠！

    居然背叛冰宫，出卖我们！

    你对得住，这么多年来，冰宫对你的栽培大恩吗！”

    其中一个脸如瓜子，性情冰冷的绝mei nu子，大声喝叱道。

    “哈哈……，三玄冰女，你这个贱女，也不看看，自己现在什么处境。

    居然，还敢用这样的语气，和我说话！”

    天玉身形一动，来到平台之上，站在那个说话的三玄冰女身前，用得意，戏谑，解恨，还有高高在上的目光，盯住了三玄冰女。

    “三玄冰女，想当年，我和你，同一时间，进入冰宫，成为冰宫的弟子。

    后来，又是同一时间，被选中，成为冰神女。

    可是，为什么，一直以来，冰宫的高层，都更加看重你！

    而我，一直以来，都仿佛，是你的陪衬！

    冰主那个老jian ren，甚至，还亲口说过，三玄冰女，你是最有希望，成为下一任冰主的人选。

    为什么，我不服气！

    不过，今天，一切，都结束了。

    你看，我，天玉，才是笑到最后的人。

    以后，我天玉，是妖都三太子的女人，高高在上，注定风光无限。

    而你，三玄冰女，很快，你就会被拍卖回去，沦为一个低贱的玩物。

    哈哈……，解气，解气！”

    那天玉说到这里，忍不住，哈哈狂笑了起来。

    她那本来精致的脸容，这个时候，却显得狰狞之极。

    “天玉，你恩将仇报！

    你难道，忘记了吗。

    一万年前，我们六个冰神女，进入北冰原试炼。

    你被一个混沌古冰兽击伤，体内的冰雪精血，几乎被那头混沌古冰兽吸光。

    是三玄师姐，在最危急的关头，将她体内的大部分冰雪精血，不计成本地，传输到你的体内，让你熬过了最艰难的时刻，终于等来冰主，把你救回。

    哼，那一次，三玄师姐，因为给你传输了太多的冰雪精血，足足晕睡了一百年，最后才醒来。

    天玉，想不到，你今天，居然这样对待三玄师姐！”

    旁边，玉婵突然开声，朝天玉娇叱了起来。

    啪！

    汪婵话音一落，天玉就一巴掌打了过去。　　汪婵的精致绝美的脸上，出了一个巴掌印。14

