    第1004章 我楚天已经回来了，有种冲我   

    蹬蹬蹬！   

    

    感受到这股恐怖气息之后，站在楚天四周的诸多武者，瞬间都是被吓得向后连退数步，脸上露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    这股气息之强，远远地超出了一般的生玄境巅峰，恐怕比起一般的死玄境大成高手，都是不遑多让！   

    

    “小友，你……”   

    

    秃顶老者一脸震撼地望着楚天，眉宇之间闪过一丝的疑惑之色。

    

    

    此刻，他疑惑的，不是为什么楚天修为明明只是生玄境巅峰，突然散发出的气息却是如此之强，而是楚天的体型和说话口音，明显有些熟悉，似乎之前在什么地方见过。

    

    

    “我想起来了，你……你是三个多月前，悄然离去的荒芜圣子田楚！”

    

    

    陡然间，秃顶老者脸色大变，好似白天见到了鬼一般，惊呼一声。

    

    

    他叫李罗利，是东澜城一个小家族的族长，曾经参加过当初在城主府中举办的灌妖仪式，亲眼目睹了楚天连敲十三响，引来传说中血雨天降的惊人场景！   

    

    当时的田楚，虽然脸上带着面具，但给他留下的印象实在是太深刻了。

    

    

    所以，刚才一见到楚天，他就下意识地想到了当时的田楚！   

    

    唰！   

    

    秃顶老者刚刚说完，方圆百丈内，所有的武者都是齐齐转头，朝着楚天望来，眼神中露出了探询之色。

    

    

    秃顶老者李罗利，虽然当场指出眼前这个气息澎湃惊人的年轻人，就是传说中的荒芜圣子田楚，但毕竟在场无人真正见过田楚的真面目。

    

    

    这个年轻人，到底是不是真的荒芜圣子，还无法就此百分之百地断定！   

    

    “不错，我就是田楚，不过我的真名并非田楚，而是……楚天！”

    

    

    楚天紧咬着牙，点了点头，随即仰头，眸带无尽杀机，望向了高空中负手而立的那三道伟岸身影。

    

    

    哗！   

    

    此言一出，方圆百丈范围内的一名名武者，霎那间脸色再度狂变。

    

    

    一双双的眼眸，望着楚天，彻彻底底地被浓郁的震撼所充斥！   

    

    “真是荒芜圣子啊！”

    

    

    “李罗利，见过荒芜圣子！”

    

    

    “圣子还是速速离开吧，一旦三城城主发现了你，你想走就来不及了！”

    

    

    “是啊，留得青山在，不怕没柴烧，北玄城已经没救了，圣子苦修十年，再度归来之时，灭掉那三城，绝对是易如反掌！”

    

    

    周围众人震惊之后，急忙都是开口，小声劝了起来，希望楚天能够速速离开。

    

    

    “上次离开之前，我曾扬言，他日重归荒芜，血染青天，现在该是兑现承诺的时候了！”

    

    

    楚天冷着脸庞，摇了摇头，同时淡淡开口。

    

    

    轰！   

    

    一息后，楚天携带着一股骇人心神的惊天气势，纵身一跃，瞬间化作一道刺目红光，冲天而起，目标直指高空中的那三人！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕后，在场之人瞬间都是猛地瞪大了眼睛，脸上遍布着浓浓的意外和吃惊之色。

    

    

    他们怎么都是没有想到，修为只有生玄境巅峰的荒芜圣子，这种时候，居然敢孤身一人，正面冲向那三位尊者级的城主！   

    

    “年轻人，血气方刚，宁折不弯，太冲动了，实在是太冲动了……”   

    

    李罗利此刻仰头望着冲天而去的那道刺目红光，连连摇头，同时口中传出一声声颇为无奈的感慨。

    

    

    周围的武者，听到李罗利的感慨之后，都是纷纷点头。

    

    

    楚天只有生玄境巅峰的修为，而三大城主却个个都是尊者级高手。

    

    

    除此之外，三大城主手下，还有三位妖孽以及人多势众的武者大军！   

    

    无论怎么看，楚天此刻孤身冲向三大城主，虽然悲壮，但绝对是主动找死！   

    

    也就是在楚天突然间冲天而起，直奔三大城主的时候，血华也是同时赶到，看到现场一幕后，顿时眉头一皱，急忙停了下来。

    

    

    他双目微眯，死死地盯着远处极速冲天而起的那道红光，脸上现出了沉思之色，似乎是有些搞不明白，为什么这种时候，楚天会主动冲向那三位尊者级的人族高手！   

    

    “难道那三位人族尊者就是楚天那个小子背后的靠山？”

    

    

    一息后，血华口中喃喃低语。

    

    

    一想到这里，唰的一下，他的脸色瞬间变得难看无比。

    

    

    如果那三位人族尊者，真的是楚天的大靠山，那么别说是他们五大天骄，就算是再来一倍的妖族天骄，恐怕都是奈何不了楚天！   

    

    换句话说，他们此次追杀楚天的行动，已经是彻彻底底地失败！   

    

    如果不尽快撤离的话，甚至自身还可能有性命之危，毕竟这里乃是冀洲腹地，真正的人族地盘，少有妖族武者敢于深入这里！   

    

    “小子，你是何人，竟敢突然冲向三位城主大人，莫非是想要主动找死不成，还不速速停下！”

    

    

    就在血华准备转身，匆匆离开的时候，一声中气十足的怒喝陡然间传出。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到这声怒喝，刚要离开的血华顿时眉头一皱，急忙停了下来，同时转头朝着远处望去。

    

    

    只见远处的虚空中，在楚天距离那三位人族尊者还有一百多丈的时候，忽然间一名死玄境小成境界的黑衣中年男子猛地从地面飞起，抬手拦住了楚天的去路，粗犷脸庞上尽是浓浓的警告之色。

    

    

    这名黑衣男子名叫崔冲，乃是东澜城城主府的五统领，深受澜苍风的器重！   

    

    此刻，他看到一名陌生生玄境小辈突然现身，加速冲向了澜苍风，自然是主动挺身而出，拦截警告，免得这个小辈惊扰了澜苍风！   

    

    嗤啦！   

    

    可惜，回答崔冲的并不是任何的语言，而是一道极速从天而降的赤红色刀光，一个眨眼的功夫，闪电落在了崔冲的头顶，猛地一划而下！   

    

    霎那间，崔冲一动不动，愣在了原地，随即一道刺目的血线从额头位置闪现而出，极速蔓延，一息之间，便是沿着直线，蔓延到了小腹位置！   

    

    下一息，崔冲的整个身体，竟是沿着这条醒目的血线，一下子裂成了两半，随即轰的一下，化作了两团淡蓝色的火焰，剧烈地燃烧起来。

    

    

    很快，淡蓝色火焰消失不见，只有一些碎屑落下，随风而逝。

    

    

    “澜苍风，你们三个老杂毛，我楚天已经回来了，有种冲我来！”

    

    

    淡蓝色火焰消失的同时，一声滔天冷喝猛地响彻而起！   

    

    这声滔天冷喝一经传出，本来糟乱熙攘的现场，瞬间一片死寂！   

    

    

