    第148章纨绔的雪崩

    雪珂对雪清河的性格有些了解，并不敢去触碰雪清河的矛头，她用好奇的眼神看向叶凌安这边。

    她不相信雪清河先前的言语。若他们之间真是清白的话，为何会在这时私底下见面呢？

    当然，雪珂不敢当面说出来，哪怕她心里好奇的要死。因为她很害怕雪清河，尽管雪清河对外表现的很温和,可是雪珂还是很怵他。

    这感觉完全是不一样的啊。

    “走吧。”叶凌安站起身，扭过头看向雪清河，似笑非笑地说着，“我想，你应该不会错过这次大典吧。”

    叶凌安虽然是疑问的语气，但肯定的态度就让雪清河的脸色沉了下来，就如同那句话一物降一物,雪清河在叶凌安的面前很无奈。

    她想要发作都很难,因为她要维系自己的形象。在没有外人的情况下，雪清河会露出真面目来，但是今日恰巧雪珂在场，雪清河是不会发作的。

    她很重视自己的外在形象。

    “我当然不会错过此次大典。”雪清河压低声音，尽量让自己的语气听起来很温和，“反倒是你那边让我感到困惑，你的行为举止都太稚嫩了，你以为说出那几句话就能激怒我吗？”

    她的语气很温和，可话语透露着一股寒意，仅仅是听着就让人感到不适。

    雪珂不明所以地看着她们，琥珀色的眼眸里写满了疑惑。这是怎么了啊？

    难道她猜错了吗？这不是大哥的新宠,而是大哥的敌人吗？不对啊，如果是敌人的话,大哥不会那么平静地说话啊。

    “雪珂，我们去那边参加大典。”

    雪清河用冷冷的眼神瞥了叶凌安一眼,拉着雪珂的手就往前走去。

    还没有弄清楚事情因果的雪珂一脸茫然地看着他们。明明每个字她都认识,可组合在一起之后,雪珂就不认识了。

    叶凌安微笑地转过身，跟上了他们的脚步。

    几个照面，叶凌安算是把千仞雪的性格给摸透了，这是一个很傲气的人。

    她们的性格太相近，面对着彼此时就像是一面镜子照映出的两面。

    可惜的是她们想法不一样呢。

    当他们来到主殿，雪夜大帝就坐在台阶的王座上睥睨地看着下方的人。

    今日的雪夜大帝的气色还不错，一身华贵的衣袍，头上戴着金灿灿的皇冠，眼眸里的疲惫说明了他的精神不济。

    人总是有衰老的时候，哪怕雪夜大帝身为天斗帝国的君主也不例外。他的魂力等级才魂王，完全是靠药物的助力才到达这个等级，所以他很难抵御岁月带来的衰老，甚至人的精神也比先前弱了很多。

    他的手上拿着象征君王的金色权杖，那双有点浑浊而又睿智的眼眸看向雪清河和雪珂这个方向。

    四皇子雪崩和雪星亲王早就在台阶下方等候着。

    雪夜大帝一下子就看见了叶凌安，出色的外貌和绝佳的气质，这些就说明这个女孩的优秀。

    叶凌安的脸上还带着一些稚嫩，却不影响她的美貌。

    这美貌和气质让雪夜大帝联想到了一个人……

    一个他至死都得不到的人。

    襄王有梦，神女无情，一切终是一场空。

    “参见父皇。”

    雪清河和雪珂纷纷行礼,叶凌安跟在他们的身后也做了一个礼仪。在天斗帝国境内她可不敢蔑视君王。

    “免礼,平身吧。”雪夜大帝挥了挥左手，示意他们起身。

    顶着雪夜大帝的目光，叶凌安低下头，不敢直视着雪夜大帝。

    在雪清河和雪珂站起来时，站在一旁的雪崩开口道：“大哥今日怎么来的那般晚？”

    “难道真如传闻所说，忙于政事而没空搭理我们这种小事呢？”雪崩一脸笑意地说着，他的眼眸一片平静，语气很轻浮，给人一种很厌恶的感觉。

    “倒不是，就是因为认识了一个新朋友，在路上闲聊了几句话这才拖延了点时间，望父皇和皇弟见谅。”雪清河一脸淡然地应着他的话，丝毫不在意雪崩的挑刺，好似没有棱角般地让人感到温和。

    实际上，雪清河的性格可不是如此。真要招惹到她，这命早晚就没。

    “皇兄，你一个大忙人，我可比不上啊，哪敢去见谅皇兄啊。”雪崩耸耸肩，一脸无所谓地说着。

    “有那个时间我还不如多去看几个美貌的女人，这样子充实我的王府，方便我延续皇室血脉。”雪崩的目光突然落在叶凌安身上，那眼神就像是在衡量一件货物，让叶凌安的眉头突然皱起。

    下一刻，雪崩轻浮的话语出现在他们的耳边。

    “皇兄，你的这位新朋友是一个美人啊，我可是很欣赏她的美貌啊。”雪崩那觊觎的眼神让叶凌安的脸色难看起来。

    叶凌安很讨厌别人的轻浮，甚至用看待货物的眼神看待自己。若非现在是天斗帝国的皇宫，叶凌安早就拔剑砍了过去。

    考虑到雪崩的皇子身份，叶凌安尽量让自己的情绪平静下来，冷着一张脸地看向雪崩。

    “在下觉得四皇子的美貌也很出色，不必夸赞在下的美貌。”

    叶凌安冷声地说着。

    闻言，雪崩俊美的脸上出现笑容，眼神更是没有离开过叶凌安，“真如你所言，那么让你成为本皇子的皇妃也不过分吧。你要是同意了，我就可以让父皇赐婚，成全我们，让我们成为一段佳话。”

    “俊男靓女，自是天生一对，你说这很有道理吧。”

    雪崩认真地说着，他可不是在开玩笑，而是在考虑叶凌安的态度。

    叶凌安和雪清河还未说话，听到这话的雪珂当即坐不住了。

    她怒斥道：“四皇兄，你可不要开玩笑啊，你的性格大家都知道……”

    雪珂到底是皇室公主，她很难说出脏话来。

    她不认同雪崩的话。真让叶凌安成为雪崩的皇妃，那就是一朵鲜花插在牛粪上，暴殄天物啊！

    “知道什么啊？”雪崩顿时不悦了，“我性格很好，难道这一点你们都知道了？”

    雪崩转移视线，看向雪清河那边，“大哥，你说是不是啊。”

    “俊男靓女，我们本就该是一对。而且从我看见这位小姐开始，我的心就加速……这不是爱情是什么呢？一见钟情啊。”

    雪崩试探着雪清河的态度。如果这个女人跟雪清河的关系不一般，那么雪清河自然会阻止他这荒谬的举动。反之，就是这个女人的存在并不重要。

    对于雪清河身边的人，雪崩都是本着怀疑的态度。

    宁可拆散他们，也不愿意让他们联手起来对付自己。

    “四皇子言重了，爱情是没有定义的，心跳加速是因为见到了美好的事物，所以四皇子不用把这个举动当成事实来看待，我就是一个普通人。”叶凌安淡淡地说着。

    她这淡然的语气很显然是没有把雪崩放在眼里。就算那天她没有看错，叶凌安也不会改变对雪崩的看法。

    “普通人能被大哥带到这个大典上来？这位小姐你不会来欺骗我吧。”雪崩的神色彻底冷了下来，冷冷的眼神落在叶凌安的身上，“本皇子最讨厌别人的欺骗了。”

    “四弟，凌安说的没有错，她就是一个普通人。”雪清河最终还是开口了。

    他用无奈的眼神看向雪崩那边，“平日里都让你多去修炼，别跟那些人混在一块，你看现在成这样子……哎，我对不起母后啊。”

    雪清河俊美的脸上是惭愧的神色，“早知道就让你跟在我的身边一块学习了，就不让你去皇叔那边，你看皇叔宠你太过头了。”

    雪清河几句话里都是对雪崩的批评。她可不会让这个家伙的形象好转起来，从而影响到自己的皇位。

    听到这句话，雪崩轻笑了一下，“我就不是这块料，还是大哥你比较合适，从你成为太子之后，天斗帝国的内部斗争就少了很多，这可是大哥你的功劳啊。”

    雪崩哪敢应下雪清河的话啊。真要去了雪清河那边，他估计只剩下骨灰了吧。

    二皇子和三皇子的死，在雪崩看来就不是一个巧合。没有证据的情况下就去找此事最大的受益者。

    很显然的，这个受益者是雪清河。

    “四皇兄，你安静一点啊，仪式快要开始了。”雪珂略微不满地对着雪崩说着。

    她对雪崩毫无好感，全是负面印象，对雪崩的那番话很是反感。

    造成这些的原因是因为她站在雪清河这边。

    皇室成员是最重视利益，也是能分辨利益带来的后果。雪珂很早之前就抛弃了雪崩，自然不会选择雪崩成为盟者。

    “好了，你们几个孩子别斗嘴了。”雪星亲王突然开口着。

    他凌厉的目光也看向叶凌安，“不知你是哪家的千金小姐呢？本王从未在天斗城见过你。”

    雪星亲王在怀疑叶凌安的身份。如果她是武魂殿派来的奸细，那么他就有证据对付雪清河了。

    “凌安是一介平民，不是哪家的千金小姐。”叶凌安不卑不亢地说着，“能跟太子殿下成为朋友，是凌安的幸运。”

    “太子殿下不嫌弃凌安卑贱的出身，还跟凌安做朋友，对凌安来说是几生有幸啊。”

    叶凌安很平静地夸奖着雪清河，为雪清河挽回一些声誉。这局势很显然对雪清河有些不利。

    雪星亲王是站在雪崩这边，不断地为雪崩说话，就显得雪清河有点过分。

    “你们安静点，大典要开始了。”雪夜大帝冷冷的目光突然落在几人的身上。

    ?  ?明天的更新应该会晚一点，大概在十二点半左右，等不了的亲们就赶紧睡觉吧，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

