    

    叶辰看着这个一脸不屑，口出狂言的家伙，没有丝毫的气愤，而是非常平静地看着吴统领问道：“这是谁给你的勇气？”

    这吴统领听到叶辰的话，依旧猖狂无比地说道：“我自己给我的勇气，我们这一群兄弟成天为星辰阁拼死拼活，却是得到那么一丁点的待遇，我不服，要不是我们的付出，星辰阁哪里能够有今天的成就，凭什么？”

    叶辰听到这吴统领的话，看着这个家伙，而后转身看向赵管事问道：“赵管事，他们都是什么待遇？”

    赵管事听到叶辰的话，诚惶诚恐地说道：“阁主大人，他们的待遇都非常不错，是星辰阁的统一标准，我从没有克扣过他们的待遇。”

    叶辰微微点头，看着吴统领说道：“哦，看样子是你不服吧！我星辰阁何曾亏待过你，而你却是觊觎我星辰阁，所以才会背叛我星辰阁。”

    吴统领冷笑着说道：“是又怎样，今天我就要替我兄弟们讨回一个公道来。”

    这个时候，一旁的范闲也是添油加醋地对这吴统领说道：“吴统领，只要你能够拿下此人，之后我一定会向上面汇报，到时候你就可以享尽荣华富贵了。”

    吴统领听到这范闲的话，顿时就激动不已，笑着对自己身旁的人说道：“兄弟们，都听到了吗？荣华富贵等着大家，兄弟们一起上，拿下此人，荣华富贵就是咱们的了。”

    说罢，这吴统领就是带着一众人向着叶辰冲杀了过来。

    叶辰看着这个被范闲几句话就成功地蛊惑，真是无脑啊！这让叶辰不由地摇摇头。

    一旁看戏的焱妃也是不由地笑了出来，这吴统领已经不是傻了，简直就是没脑子，被被人三两句话就蛊惑了。

    叶辰冷冷地看着这冲过来的吴统领，淡漠地说道：“这样的蠢货留着也是为我星辰阁抹黑。”

    一旁低着头跪在地上的赵管事听到叶辰的话，不由地把头埋的更低了，生怕被叶辰顺便一指头给灭了。

    叶辰看着这激动地冲了过来的吴统领，淡淡地告诫对他道：“下辈子，记得学聪明一点，别再给人做炮灰了。”

    叶辰说罢，在吴统领惊讶的目光之下，直接就是一指弹出，瞬间一道锋利的剑气透体而出，射入了冲杀而来的吴统领眉心之处，瞬间就将吴统领灭掉，这种蠢货活着也是在浪费时间。

    叶辰看着其他人，这些被吴统领带来的家伙们，也是没有丝毫的犹豫，直接出击。

    接着，就是看到一道虚影在众人眼前闪过，接着这些人就是听到了一丝轻微的破解之声，而后他们才后知后觉地发现自己的丹田竟然已经完全破解了，那一身来自不易的内力付诸东流，众人感受到自己的内心消失不见，一个个顿时就变得萎靡不振，无比惶恐地看着叶辰。

    而叶辰却是没有半点的同情之意，可怜之人必有可恨之处。

    叶辰一声冷哼，一股强大的气势散发而出，瞬间就将这些人全部压倒在地上，这是给他们应有的惩罚。

    叶辰看着他们淡淡地说道：“既然星辰阁能够给你们一切，也是能够收回给你们的一切。”

    这个时候，这赤阳卫的众人看着已经死不瞑目的吴统领，感受着体内空空如也，才恍然明白了，自己所做的一切都是错误的，可惜这个世界上没有后悔药。

    叶辰不再机会这些人，而是看向了剩余的这群黑衣人以及范闲。

    “范闲，你很不错。”叶辰看着那躲在人群之后的范闲，冷笑着说道。

    范闲此刻无比的惶恐不安，看着叶辰不敢多说半句话，因为他知道此刻叶辰心里一定已经将他恨之入骨了。

    范闲连忙低声对这些黑衣人说道：“给我将他杀了。”

    黑衣人他们也是人，刚才他们亲眼目睹了叶辰那神仙手段，早已经被吓破了胆子，那还有胆量去直面叶辰呢？

    因而，这些黑衣人一个个虽然听到了范闲的命令，但是一个个都是无动于衷，大气都不敢喘，无比惶恐地看着叶辰。

    叶辰看着这群乌合之众，看向了最后面的范闲说道：“范闲，要不你上来，你不是说我身受重伤，没有了实力吗？怎么你不亲自来试一试呢？万一是真的呢？那到时候，你不就可以享尽荣华富贵了吗？”

    叶辰的话，仿佛是在重复范闲刚才对吴统领所说的话一般，让范闲听的更加惶恐不安。

    范闲使劲地低着身子，迫切地想要逃离这里，悄悄地向后退去。

    叶辰不紧不慢地看着范闲，让范闲感觉芒刺在背，自己始终逃脱不了叶辰目光的追击。

    最终，范闲再也坚持不住了，直接转过身子，撒腿就跑。

    叶辰看着如此狼狈不堪的范闲，露出了一丝的嘲讽之意。

    接着，叶辰加快了脚步，缩地成寸，三两步就已经走到了范闲身前。

    叶辰看着范闲低着头拼命逃跑的狼狈模样，淡淡一笑，向范闲问道：“范闲，你这是要去哪里？不管你的手下人了吗？”

    “啊！”范闲抬头看到自己面前那张能够让他一生都无法忘却的面容，直接吓得肝胆俱裂，直接就是倒在了地上。

    范闲看着自己的身后，发现不知道何时，自己的那些黑衣手下全部已经倒地昏迷不醒了，一个个内力消散，昏迷不醒。

    范闲顿时明白了这正是出自眼前这叶辰之手，心中万分后悔，不应该听信谣言，起了贪念，最终落得了一个万劫不复的地步。

    此刻，范闲心里最憎恨的不是叶辰，也生不起半点的憎恨之意来，因为叶辰太强了，强大到让我无法想象，简直就是神仙手段。

    范闲现在最憎恨的是那个散步谣言的家伙，就是这个家伙害的自己如此凄惨。

    而范闲却是并不知道，他心里所憎恨的那个人正是叶辰，这个消息也是当初叶辰散播出去的，就是为了吸引那些别有用心之人，好将他们一网打尽。

    叶辰看着范闲，淡淡一笑问道：“范闲，到最后了，你没有什么想要说的吗？不说一说你背后的势力吗？”

    范闲却是摇着头，始终不说，叶辰微微一笑，也是没有强求。

    叶辰识海之中的杀意种子微微波动，释放出一丝的气息，随之进入了范闲脑海之中，将范闲彻底剿杀，顺便得到了一些叶辰想要的东西。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

