
　　收人钱财，与人消灾！方仪的请求，方岳无法拒绝！“没问题！这段时间你就跟在我身边吧！你这是……”方岳的目光余角落到了方仪的身上，随后，他的面皮抽.搐了一下。

　　刚才方仪不知不觉竟然又吸收了一些天地元气，突破到了圣人境第二层，随后她以秘术将之压制下来，重新回到了圣人境第一层的修为境界！这寻常的修行者想要提升修为境界都是千难万难，需要历尽艰辛。

　　可是这方仪想要提升境界也太简单了吧！甚至为了所谓的扎实基础，她还要刻意的压制自己的修为境界！方岳搞清楚了这次战争的源头，他的这次行动也算是功德圆满了！顺便得到了三块宇宙本源，这已经是意外收获了！唯一美中不足的是，这次的行动中他的青铜勋章被方仪给吞掉了，其中的能量用来降临和强化方仪的血肉分身了！本来，方岳是打算用那些青铜勋章来为自己博得一些军中位置的。

　　不过现在看来，还是算了！这计划中终究是赶不上变化！方岳带着方仪等人回到了千塔之城中。

　　如风主动找上门来。

　　“方岳兄！这次前往鲜血荒原不知道有何收获啊？”

　　如风的笑容依旧让人如沐春风，无比亲近。

　　“在外面转转，了解一些这片世界的一些风土民情！”

　　方岳的笑容灿烂，他暂时还需要和如风联手。

　　不过，这如风这盟友也不怎么可靠，宇宙本源这么重要的消息居然不告诉他。

　　“根据可靠的情报，今日夜间这虚空一族将会对于千塔之城发动一次试探性的猛攻，其中会有大量的强者参与进来！这次猛攻的结果将会直接影响到虚空一族后续的决断！我希望，方岳兄能够协助我等击退虚空一族的这次猛攻！当然，我也不会白白的让方岳兄弟出手，这次我向天神族申请了一个临时的神族战士的军功令！方岳兄弟击杀虚空一族或者虚空一族的帮手能够得到相应的功勋！这功勋能够兑换神族宝库中相应的资源和秘宝！这次的军功令将会在这次猛攻之后收回！”

　　如风这次是下了血本了！连神族的宝库都给搬出来了！这天神族与天魔族霸占阴间的万族榜首无数载的光阴，他们在阴间中搜集到的好东西可是不少。

　　若是真的能够从天神族的宝库中兑换资源的话，说不定他这次真的能够大赚一笔！方岳就准备这次战争中要多弄死一些虚空一族，方仪已经答应方岳，这次方岳和他的手下击杀的虚空生物所炼化出来的宇宙本源尽皆归由方岳所有，算是他对方岳的一点报酬！方岳已经是磨刀霍霍了！夜临！星光璀璨。

　　方岳身着玄黑色的甲胄已经悄然出城，在鲜血荒原中就开始埋伏了！如风站在城墙上，一脸的呆滞。

　　“这方岳难道真的是穷疯了吗？

　　为了我天神族许诺的功勋与资源，竟然不要命了，出门埋伏！他可知道，这是两大势力的交锋，纵然是在千塔之城的城内，有城墙与阵法的保护都不能说是绝对的安全，埋伏在鲜血平原之中，方岳战死的几率会大幅度的提高！”

　　如风不解方岳的行为。

　　这宝物虽好，但是也得有命来拿才行啊！方岳这样以身犯险，为了博得军功，在他们看来并不值得！但是如风等人不知道的，方岳早就已经在这鲜血荒原布置好了一切，在他的眼中，这鲜血荒原的安全程度甚至超过千塔之城的外城！乌云压顶，掩蔽星月。

　　虚空一族的大族铺天盖地而来，像是蝗虫过境一般，黑压压的一片。

　　他们的杀气冲天，甚至连天空中的星月都已经掩埋！千塔之城的城墙上，如风等人的面容凝重。

　　这一次的试探之战比他们了解到的那场试探之战要更加让人心惊！这书中的记载，毕竟是文字！而身临其境，则是另外一种感受。

　　虚空生物的茫茫大军，让人绝望，颇有一种汪洋大海，杀之不尽的感觉。

　　没有宣战！没有叫阵！大量的虚空生物直接冲向了千塔之城的城门。

　　族群之战，就是如此的激烈而残酷，没有投降，只有失败或者死亡！所有的虚空生物都是气息相似，除非是灵仙境以上的强者探查，否则的话根本就分辨不出每头虚空生物的具体的修为境界，这也就意味着，斩首的可能大大降低，你所遇到的有可能是一头教主境层次的炮灰，但是也有一定的几率会是真仙境甚至灵仙境层次的强者！这也是虚空生物的战争技能，只有虚空生物的数量达到一定的程度，并且有大祭司引导的情况下才能够将这种技能施展出来。

　　虚空生物不太懂得什么战争计谋和兵法。

　　他们唯一懂得的只有杀戮与死亡！方岳的脸色微微幽冷。

　　他这是一次接触到如此浩瀚的战争，尽管这只是一次试探性的攻击，但是给他的震撼却是前所未有！不过，计划依旧需要继续。

　　虚空一族的战争技能并不影响到他的计划的实施！浩瀚无垠的虚空生物的海洋中，倏然间，有数百头虚空生物凭空消失，后续的虚空生物迅速填补了他们的位置就好像是浩瀚无垠的大海中少掉了一滴海水一样，是那样的无足轻重！“空间陷阱！”

　　站在城墙之上，如风能够观察到鲜血荒原上的每一丝变化。

　　他看到了数百头虚空生物的突兀消失，他不由得惊叹了一声。

　　同一时间，在千塔之城的墙根底下。

　　那数百头消失的虚空生物出现，他们的眼神中尽皆迷茫之色，随后便是一刀斩落，白光茫茫，血光四起，人头落地！“大半都是教主境层次的虚空生物，二十二头达到了圣人境的层次，五头达到了大圣境的层次，没有虚仙境以上的虚空生物！”

　　纳兰水泽将情报迅速上报！她从来没有想过这战争中竟然还能有如此的骚操作！这虚空生物的大军为何可怕？

　　还不是因为人海茫茫数目太多！而方岳利用空间陷阱，将数百头虚空生物转移到了他们的面前。

　　一刀斩杀，让他们连还手的余地都没有！方岳的身上，天神族的军功令牌上的数字跳动。

　　这一波，方岳一共获得了五百八十点黑铁功勋，五十二点青铜功勋。

　　天神族的功勋的计量方式与人盟异曲同工，大概是不知道谁抄了谁的计量方式。

　　不过，这些对于方岳来说都无所谓。

　　反正方岳无论得到了多少天神族的功勋都要在战争结束前全部兑换出去，以后他再获取天神族功勋的希望就是渺茫了！随后，传动点上的尸体迅速消失，看似是被传送走了，实际上是被旁边的方仪给取走炼化掉了！方仪的眼中，这些尸体都可以炼化成为宇宙的本源。

　　尽管这些虚空生物体内蕴含的宇宙本源的数量极为有限！但是极少成多，数量的优势会逐渐弥补质量的不足！“原来这方岳是早有预谋！怪不得这方岳之前就开始在鲜血荒原晃荡，清除哨站，击杀扫荡队伍，这方岳真正的目的恐怕就是为了布置战场！”

　　如风注意到方岳的行动，他的脸上逐渐露出了笑容。

　　自己选择让方岳成为自己的盟友果然没错！和其他族群的天骄相比，方岳于微末中崛起，经历的战争与战斗更多！这方岳更加懂得战争的真谛所在，所谓的战争比拼的并非是绝对的武力。

　　只懂冲锋陷阵，那是匹夫之勇，而有智谋，方才是战争的真正的主宰者！“第二波，传送！”

　　方岳再次开口，空间陷阱二次激活！又是数百头虚空生物被传送到了他的面前。

　　依旧是一刀了断！不过，方岳这次的运气不错，这一波的虚空生物的平均实力比上一波强大不少，其中甚至还有一头虚仙境层次的虚空之刃！尸体炼化，方岳的天神族功勋令上的数字跳动。

　　纳兰水泽则是依旧在负责计数。

　　“这次，咱们可能是要放点血了！”

　　如风对身边天神族的真仙说道。

　　这真正的战争还没有开始呢！方岳就已经干掉了小一千头的虚空生物了！按照这种节奏下去，方岳这边极少成多，宰个万八千头的虚空生物绝对不成问题！虽然，万八千头的虚空生物对于整体的战争而言或许影响不大。

　　但是如果再多上方岳这种懂得智谋的人，这场战争，人族的胜算就能够增加不少。

　　“第三波！”

　　方岳又传送来了一拨虚空生物。

　　这次虚空生物的质量与上一波基本相似，一头虚仙境层次的虚空生物外加数百头大圣境、圣人境还有教主境层次的小弟！一刀两段！鲜血染地！方岳又是一波漂亮的收割。

　　虚空生物的尸体被方仪吸收。

　　方岳天神族的功勋令牌上数字再次跳跃！“兑换五枚震天雷，三瓶火神液！”

　　方岳将天神族功勋令上的贡献点兑换大半！这震天雷和火神液全部都是天神族自己研发出来的战争利器。

　　震天雷，蕴含海量的雷霆之力，能够震碎天野，撼动大地，一旦引爆，不亚于一场大圣境登临虚仙的天劫！火神液则是高浓度的火之元素，点燃之后，难以扑灭，火焰之力灼烧虚空，起码虚仙境以下难以硬抗！“第四波！”

　　方岳轻声说道。

　　又是数百头虚空生物出现。

　　不过，这次虚空生物中强者格外之多，足足五头虚仙境巅峰的虚空之刃刚刚出现便是立刻联手，向着方岳斩杀而去！“呵，没想到被人发现了！”

　　方岳明白，自己的空间陷阱肯定是被虚空生物给抓到了！不过，这也在他的预料之中！这再一再二不再三。

　　纵然是他的布置隐秘，不易被发现，但是这族中的战士接二连三的消失，就算是这虚空生物的头领再没有脑子也该发现问题了！这一次便是虚空一族组织的针对方岳的一场反杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百五十二章 收割免费阅读。https://xs.23sk.com 