    自从继承了黑白双生的力量后，夏风本以为自己已经不再是那种平凡的普通人了，但事实证明，他把事情想的太简单了。

    说实话，他现在除了打架比之前厉害了之外，在这个世界生存的经验还是一个青铜选手，这种一遇到意外情况就抓瞎的感觉非常难受，就算赶不上维娜那种级别，但至少，他也要像ACE大哥一样拥有从容应对各种事件的本领。

    ...........

    为了缓解自己担心的心情，夏风开始控制自己冷静下来思考其它事情。

    静下心，这时他才发现脚下是毛茸茸的地毯，仰起头看向房间的天花板，精致的金丝壁纸在上方勾勒出了一副美妙的图案。

    夏风记得当初在通向曼德尔城的路上，他和ACE约定过，下次要给大哥带一瓶五粮液，那时ACE也笑着和他约定，说是以后有机会要带他去朋友开的酒吧喝酒，现在看来，当时ACE指的酒吧应该就是这间。

    说实话，他想像中ACE大哥朋友开的酒吧应该是那种位于小城镇，乡村风格浓郁的小酒馆，一大群雇佣兵不拘一格的坐在一起，大家豪迈的拼酒，欢声笑语充斥在各个角落。

    现在看来，这个酒吧的画风和他想像中的完全不同，从他进到这里以来就明显的感觉到，这个地方充斥着金钱，规则，以及藐视弱者的味道。

    ...........

    “咚咚咚！”

    低沉的敲门声传来。

    刚刚因为救人时间紧迫，ACE走的时候并没交代什么事，现在呆在别人的地盘听到敲门声，夏风一时还有些不知所措，只能硬着头皮说道。

    “那个.....请进。”

    门被缓缓的推开。

    出现在门口的陌生人男人低下头，从门外走了进来，没错，他确实低头了，但这并不是因为他谦虚，而是因为他的身高明显已经高过了门框。

    看着这名仿佛山岳般的黑衣男人，夏风的眉毛拧成了麻花。

    这尼玛啥东西啊，一天天的就不能来点正常人吗，长这么大块，难道是大鲍勃的远方亲戚？

    这个皮肤黝黑的男人站在夏风面前，瞬间将屋顶的吊灯遮住了大半，只见他伸出粗壮的大手，沉稳浑厚的声音从口中传出。

    “你好，我的名字叫奥古尔，是这间酒吧的老板。”

    没想到这个家伙竟然是酒吧的老板，夏风马上回想起刚才经过大厅时看到的那个背影，刚刚坐在吧台前的人估计就是他。

    夏风用眼角瞄了一眼他的腰间，果然，那里毫不掩饰的带着一把枪型武器。

    说实话，现在的场面让夏风感觉有些尴尬，这就像是一个被同学带去家里玩的学生，同学因为突然有事暂时出去了，留他一个有在别人家等待，就在这时，同学的家长回来了。

    说白了，这里是人家的地盘，先甭管他和ACE的关系有多好，归根结底，自己一个感染者跑到人家这里来竟然还要老板主动来打招呼，实在就有些尴尬。

    夏风马上从椅子上站起，伸出手握住了奥古尔的大手，这种体形上的悬殊就像熊掌握住了一根鸡爪。

    “奥古尔老板您好，不好意思打扰了，我是ACE大哥的朋友，我叫夏风。”

    “呵，这种小事不用在意，ACE是我十几年的老兄弟，既然是他带过来的人那也就是我的朋友。”

    奥古尔收回比夏风大腿还要粗壮的胳膊，随意的坐在了房间内的沙发上，从茶几拿起一根雪茄。

    “要不要来一根？”

    夏风马上摆了摆手。

    “不不不，我不会抽烟。”

    “好吧，你和这位小妹妹应该不会介意我在这里抽雪茄吧。”

    “当然不会，您随意。”

    龟龟小声的嘟囔着。

    “可是我不喜欢烟味。”

    夏风马上偷偷捅了她一下，用唇语对她说道。

    “这是人家地盘，先忍一忍。”

    只是简单的几句交谈，不知为何，夏风立刻对这个大块头产生了一种本能上的敬畏，他的第六感告诉他，这个家伙的身份绝不止是一个普通的酒吧老板，这种举手投足间流露的气场，是只有身经百战并且手握重权的人才拥有的王霸之气。

    奥古尔用火熟练的烤着雪茄，随着他的动作，手臂上爆炸性的肌肉也在轻轻起伏，先不谈他的武功有多高，光凭这块头，夏风就毫不怀疑他能一拳将墙壁轰穿，如果认真起来，这家伙绝对是一辆人形坦克。

    如果放在从前，见到这种怪物夏风肯定是躲着走，生怕对方不小心把自己给踩伤了。

    但是，现在的他显然已经不是那个弱小的普通人，夏风保守估计，只要黑白双生的运行周期达到20天左右，他就有自信能将这个大块头轻易按在地上摩擦。

    这时，奥古尔低沉的声音悠悠传来。

    “夏风小兄弟，你好像对我很好奇。”

    奥古尔看似在低头烤着雪茄，但实则已经发现了夏风在偷偷观察他。

    被发现了，夏风只能尴尬的咳了咳。

    “咳咳，我只是觉得你的肌肉很棒，我很羡慕。”

    “呵，我这种体型在同族中也算是异类了，有些东西是羡慕不来的，比如我也很羡慕像你一样苗条的身材，哈哈。”

    奥古尔的态度十分大方，这让夏风有些紧张的心情也得到了一定缓解，看来这个大块头对待朋友还是挺随和。

    放松心态，这时夏风才注意到，在奥古尔的头顶长着一对圆型的小耳朵。

    “奥古尔大哥，您是乌萨斯人？”

    “没错，在除了乌萨斯之外的地方见到乌萨斯人，这点很意外吧。”

    “这个....我不是很懂，乌萨斯人很少离开自己的家国吗？”

    奥古尔将手中已经烤好的雪茄轻轻点燃。

    “看来你对乌萨斯人不是很了解，哥伦比亚是一个由多种族构成的国家，在这里你可以见到世界上任何种族的居民，但是唯独两个种族十分稀少。”

    “哪两个？”

    “那就是乌萨斯人和萨卡兹，前者是因为哥伦比亚对乌萨斯的历史矛盾问题，人们普遍认为，除非变成感染者，否则自私狂躁的乌萨斯人永远都不会离开自己的国家，而事实也确实差不多。至于萨卡兹就更简单了，现在世界上幸存的萨卡兹几乎都是感染者。”

    听完奥古尔的话，夏风对他的印象再度提升了一个档次，竟然可以站在这么客观的角度来看待自己的种族，这个家伙绝对不是愚蠢的笨熊。

    像是看出了夏风的想法，奥古尔哈哈一笑。

    “别那么意外，虽然我身为乌萨斯人，但我却从小在哥伦比亚长大，那是一段很艰难的童年经历，可后来我凭介自己的努力加入了哥伦比亚少年军，也正是在那个时候，我和ACE成为了战友，现在想来，那已经是十多年前的事了。”

    “原来是这样。”

    奥古尔对待朋友的坦诚让夏风非常放松，说到这，他觉得自己也没有隐瞒一些东西的必要，反正这种事也不是什么秘密，现在说出来才是正确的选择。

    “奥古尔大哥，有一件事我要先向你担白。”

    “哦？说来听听。”

    “不瞒你说，其实我是一名感染者，我刚刚惹了一些麻烦，ACE大哥带我来这里主要是躲避军警的，这种事我觉得还是先和您说了比较好。”

    听到夏风是感染者，奥古尔并没有显分意外，他淡然的吸了一口雪茄。

    “恩，我喜欢你的坦诚，不过嘛，感染者这个身份对普通人来说确实会十分敏感，但是对我来说，这并没有什么特殊的含义，因为，我本人也是一名感染者。”

    夏风愣了，奥古尔竟然也是一名感染者？

    身为感染者竟然可以在布拉市的商业区开酒吧？可以享受这种奢华的生活？说实话，这和他的认知有些不同。

    奥古尔扬起嘴角，露出了一丝意味深长的笑容。

    “看你的样子好像不相信，看来你还没有认真的审视过这个世界，所谓的规则，只是给那些无法违抗的普通人制定的，而在普通人视线无法触及的区域，另有一套特殊的生存法则，当你自身拥有的实力达到一定高度，就可以无视掉那些专门为普通人制定的规则。”

    奥古尔轻轻熄灭手中的雪茄，抬起头认真的注视着夏风。

    “年轻人，虽然在这之前我们素未谋面，但我这个人相信直觉，说实话，我很欣赏你，我从你的眼中看到了令我无法忽视的东西。”

    “无法忽视的东西？”

    “没错，你做出过直面生死的选择，这是置之死地而后生之人才能露出的眼神，一个人，一但拥有了为别人可以将生命置之度外的觉悟，他的眼神就会发生变化。”

    奥古尔从沙发上坐直身体，随后，从口袋中掏出了一张黑色的卡片递给了夏风。

    “小伙子，虽然你现在看起来很稚嫩，但我相信未来总有一天，我们彼此都会需要对方这个朋友的，这是我的名片。”

    夏风轻轻接过奥古尔递给他的名片。

    下一秒，他盯着这张名片愣住了。

    “你是？”

    “没错，这就是我的另一个身份。”

    这张黑色的名片上没有多余的字迹，除了电话之外就只有一个简约的logo，以及logo下面的全称。

    【BlackSteel】

