    用地球上的一个词来形容陈莹，那便是精致的利己主义者。

    她虽然自私自利，但一点也不傻。

    天冥神殿殿主陨落，天冥神殿很有可能将要被另一个势力取而代之，新势力的首领，自然便是手刃皇甫烈的林辰。

    周裕先前重情义的表现，必然给林辰留下好感，简单点说，周裕已经抱住这条大腿，将会跟着一飞冲天！与他相比，皇甫彦大概率性命不保，自己和皇甫彦有着关系，或许会被牵连。

    陈莹一瞬间，便做出决定，回到周裕身边，不仅能够摆脱和皇甫彦的关系，而且还能跟着周裕一同鸡犬升天。

    于是乎，便出现她抱着周裕大腿忏悔，痛哭流涕，想要回头的一幕。

    “真是丢光了我们女人的脸。”

    卡西娅自然也明白陈莹为什么会有这种举动，黛眉微皱，眼中满是鄙夷。

    周裕沉默数秒，他的心似乎也被动摇，但很快摇头拒绝陈莹的提议，叹息道：“有些事情，是无法回头的，即便我们继续在一起，也回不到过去的日子。

    不过你放心，我会请求那位大人不要与你一般计较。

    我们都不过是小人物，他不会非杀你不可。”

    陈莹颓然坐在地上，哭嚎声更大，这回不是装的，而是真正的嚎啕大哭。

    人往往只有在发现一件事情真的无法挽回之后，才会开始后悔，但为时已晚。

    郭渊望着周裕的目光，有几分欣赏，暗道这人重情重义，完全可以收入光明神教，这时他看到上空的林辰，正在对自己招手，忙是飞到林辰身旁。

    “我们要离开天冥大陆了，接下来的相关事宜，由你们光明神教去处理。

    天冥神殿的五个至尊，四个陨落，一个被我关押起来，剩下的人没谁是你的对手。

    希望你能说到做到，给天冥大陆上的人们带来光明，而不是成为另一个皇甫烈。”

    林辰说道。

    郭渊以道心起誓，发誓绝对不会像皇甫烈那般自私自利，会让天冥大陆回到很多年前，势力林立，天骄如雨的时代！林辰伸手拍了拍他的肩膀，在郭渊的目送中，带着卡西娅离去。

    没过多久，他们来到属于皇甫烈的宫殿。

    皇甫烈陨落的消息，已经传遍整个天冥神殿，原本在这边驻守的人，一个个都逃命去了，所以林辰两人过来这边，一个人都没遇到。

    林辰也不急着去寻找离开天冥大陆的出口，而是先调息身体，等到秘法的时间过去，身体再次达到最佳状态时，才开始寻找。

    宫殿下方，有着另一座面积小上一些的地下宫殿。

    两人猜测，这地下宫殿，应该就是皇甫烈闭关修炼的地方！他们在里面找了一圈，很快便将出口找到。

    “这应该就是离开天冥大陆的出口！”

    林辰和卡西娅，站在一个黑色漩涡的面前。

    这漩涡和他们进入天冥大陆的“陨神洞”一模一样，显然就是回到本源大陆的出口。

    卡西娅感觉自己的右手被一只宽大的手掌握住，她脸颊发红，看向林辰，瞪眼道：“你干嘛？”

    “还能干嘛，当然是防止我们在里面走散。

    你不会以为，我要占你便宜吧，我看起来像是那种会占你便宜的人吗？”

    林辰义正言辞。

    卡西娅上下打量他几眼，很认真地点头：“像极了，我越来越觉得你很不老实。”

    “……”林辰感觉自己受到莫大的冤枉，不再多说，拉着卡西娅走入前方的漩涡之中，眼前陷入一片漆黑，什么也看不到，狂暴的空间之力在撕扯身体，就和他们当初过来这边时一模一样。

    过了不知多久，不远处出现一束光亮，就像是黑夜中高挂天际的圆月，又像是一个窗户。

    林辰带着卡西娅朝那边移动，空间之力平静下来，周边变得亮堂，黑暗退去，他们的四面八方是漫天的黄沙，阵阵风声传入耳中！“如果那真的是离开天冥大陆的出口，那么我们现在所在的地方，就是我们当初进入到天冥大陆的那片沙漠。”

    林辰环顾四周，面露笑容：“你仔细感应下，这边的灵气浓度，和本源大陆一样。

    我们真的回到本源大陆了！”

    卡西娅还没来得及高兴，就见林辰脸色突然一变。

    “怎么了？”

    她疑惑地看向林辰。

    “你有一名被安置在神狱塔第五层的族人，身体正在彻底石化！”

    林辰看向卡西娅，这个消息，是灵儿刚传到他脑海中的。

    见卡西娅脸色发白，他安慰道：“你别担心。

    说起来，玄焱古树那家伙后面被我转移到第四层，如今过去这么久时间，我们要的玄焱果，估计也早就准备好！有玄焱果在手，你的族人很快就会没事。”

    他带着卡西娅，前往神狱塔第四层。

    第四层的面积，虽然无法和第三层相提并论，但绝对不小，玄焱古树便被林辰关押在第四层的角落位置。

    当林辰和卡西娅再次见到玄焱古树，注意力第一时间却不是在玄焱古树身上，而是落在地上堆积如山的果实上。

    “这就是玄焱果？”

    林辰好奇地打量起来。

    玄焱果仅有半个拳头大小，看起来精致犹如艺术品，像是青玉雕刻而成，表面的纹路使得它看起来像是一团燃烧的火焰。

    仔细感应的话，能感应到它蕴含着澎湃的生机！玄焱古树道：“你们要的玄焱果，我都已经准备好。

    一万四千五百颗，一颗不少。

    现在，你是不是应该放我离开了？”

    “放心。

    我说到做到，说会放了你，就自然会放了你。

    不过，我必须先去试试看，这玄焱果是不是真的有用！”

    林辰将玄焱果收起，带着卡西娅来到神狱塔第五层。

    “林辰，就是他，看起来好像要不行了！”

    正有些焦急的灵儿，见到林辰出现，忙是将他拉到那个发病的蛇魁部落成员身旁。

    是一名看起来四五十岁模样的男人，极为衰弱，像是只剩最后一口气，他眼神黯淡，见到卡西娅，叹息道：“女王陛下，可能我要先走一步了。”

    话没说完，林辰就将一颗玄焱果塞到他嘴里。

    卡西娅无语，这家伙也太粗暴了吧！ 

