1290
玲珑王也是一个女子，她独自一人单枪匹马在这大千城中开辟出四大销晶窟之一的玲珑坊，丝毫不比人王，极乐王，妙清王和妙心王弱。
角斗场，妙仙阁，极乐坊，玲珑阁，大千城中的四方巨头，四大销晶窟。
角斗场不必多说。
妙仙阁是大千城中最大的青.楼，不过妙仙阁中的女子红尘炼心，卖艺不卖身，只凭借自身喜好寻找道侣。
极乐坊则是鸿蒙之中最大的一家赌坊，其中无物不赌，小到桌面赌紫晶，大到坐庄鸿蒙之中各大强者比斗，应有尽有，甚至连某位强者何时突破这样的事情也难道一赌。
至于玲珑阁，八面玲珑，眼线遍布天下，各种花边小道，最新消息应有尽有，类似于地球上的狗仔小队。若是有人出得起价钱，玲珑阁连妙清王穿什么颜色的底裤都能查的清清楚楚。
此时，玲珑王出手了。
玲珑王三个字显现而出，狠狠的朝着人王与隐玉王压了下去。
人王头顶之上，已经出现了两个大字……人王。
这是鸿蒙塔赐给人王的封号。
人，是一个族群，同样也是无数生灵的代称。
人王获得这样一个封号，足以见得他的强大与潜力。
大千城四大销晶窟中，角斗场排行第一，并不是因为血王和兽王的存在，人王一人便足以镇压所有。
但是现在，极乐王，玲珑王，妙心王，妙清王四人联手，瞬间形成一个莫大的力场，死死的压制人王，将人王的封号逼了出来。
可是人王身后的隐玉王，依旧没有显现封号的趋势。
“当年我能击败你们四个，逼迫你们让出大千城中的利益，现在你们四个联手，同样也不是我的对手！”
人王的表情略显狰狞，但是他的气势却丝毫不弱，竟然生生的抗住四大六阶王的压力。
不过这个时候，隐玉王自然也意识到了事态的严重性，他也释放出自己的力场，化作比力场更加高等的‘势’，加持在人王的身上。
极乐王，玲珑王，妙清王，妙心王四人对视一眼，脸色都有些不好看。
这一次并不是厮杀，而是以势压人，逼迫隐玉王显现出自己的封号，却没想到，四人的威势竟然被人王一人扛了下来。
人王……比当初刚刚来到大千城时候更强了。
“嘿嘿嘿！隐玉王！”
忽然间，一个阴恻恻的声音传来，“我也有点好奇，你这个伪君子的封号究竟是什么，先前你还得我有家不能回，今日我就拆穿你这个伪君子的真面目！”
轰——
一道血红色的光柱冲天而起，化作了两个大字，与玲珑王，极乐王，妙心王，妙清王四人的威势融合到一起。
戮王！
就在这一刻，紧那罗竟然出现了！
戮王二字出现的刹那间，这方虚空都化作了血色，如同一方血海降临。
噗！
人王一张嘴，一口鲜血狂喷而出。
虚空之上，人王二字，瞬间被击溃。
“呃啊——”
隐玉王的口中发出一声惨叫，他的身体也横飞出去，而在这同时，一团光华在他的身上释放出来，在虚空之上形成了三个大字。
隐玉王！
竟然真的是隐玉王？
极乐王与玲珑王面面相觑。
“哼！都到了这个时候，你还敢卖弄你那点小手段，给我碎！”
蓦地，虚空之上，一指血色的拳头出现，狠狠的朝着‘隐玉王’三个字轰了过去。
轰隆！！！
虚空震颤，‘隐玉王’三个字瞬间被击溃！
鸿蒙塔册封的封号，竟然被击溃了！
所有人的脑袋都有些发蒙，那个戮王紧那罗，得到一把鸿蒙塔钥匙的强者，竟然已经达到这种境地了吗？
“你们看，那封号并未破碎！”
“那是……隐玉王的真正封号？”
“淫.欲王？什么鬼？！”
所有人的下巴都险些掉了下来。
那义薄云天隐玉王的真实封号，竟然是……淫.欲王？
就连极乐王等四人也都傻眼了，他们只是猜测隐玉王的封号另有其他，也许那个玉字会变成‘狱’字，却没想到，那隐玉王的真正封号，竟然是淫.欲王！
如此说来，三年前他潜入妙仙阁偷.人，也没有什么意外的了。
“鸿蒙之中曾有一淫.魔，奸.淫.掳.掠无恶不作，不知道有多少女修遭到他的毒手，后来那淫.魔销声匿迹，我一直以为那个淫.魔与唳巽王的‘欲.念之身’有关，却没想到竟然是隐玉王！”
“不错，那个淫.魔的封号，就是‘淫.欲王’！”
极乐王，玲珑王等人接连说道。
隐玉王的面若死灰，他的眼珠子都变成了灰白色。
“哈哈哈——”
突然间，紧那罗的大笑声响起，“想我紧那罗英雄一世，竟然因为这么一个东西背负骂名，成为鸿蒙之中的魔头……哈哈哈哈哈哈！”
当初紧那罗受封戮王，戮乃杀戮之戮，这隐玉王便断言戮王日后必然会成为鸿蒙之中的一大祸胎，一个魔头。紧那罗的师门闻言，便将他驱逐出去。
后来，紧那罗便抛弃了戮王二字，以紧那罗之名闯荡鸿蒙，在无数血腥杀戮之中崛起，成为大千域中的一方主宰，震慑群雄。
“这么多年过去了……我竟然因为这么一个东西的一句话而众叛亲离，修魔道，炼血海，成为鸿蒙之中的大魔头！！！”
“仅仅是因为这么一个东西的一句话啊！！！”
“笑话，这简直就是一个天大的笑话啊！！”
轰隆隆——
天空之上，血红色的雷霆闪过，血衣血发的紧那罗，一步一步的从虚空之上走了下来。
隐玉王面若死灰，瑟瑟缩缩的缩在一个角落之中。
人王的脸色也有些苍白……他不是紧那罗的对手，过去不是，现在同样也不是。
紧那罗才是真正站在六阶巅峰的王者，有资格拿那鸿蒙塔的钥匙。
“人王，你要护他？”
紧那罗的眼睛都变成血红色，他的声音如同九幽地狱中的囚徒一样，阴冷无情。
人王打了一个冷颤，他也没想到隐玉王的封号竟然是这么一个东西……
淫.欲王？这样的人竟然号称鸿蒙道德帝？紧那罗说的不错，这简直就是一个天大的笑话。
人王赶忙闪到一边去。
“嘿嘿嘿，紧那罗，人王不敢护他，我来护他如何？”
虚空之中，陡然间传出一个声音，然后，一个高大的身躯，猛然间出现在隐玉王的面前。
这人陆云见过，正是当初跟随紧那罗出现在仙城城主府的那个六阶王。显然，这个六阶王的实力与紧那罗相仿，而他也一直在争夺紧那罗手中的那枚鸿蒙塔钥匙。
现在他见到紧那罗要杀隐玉王，当即现身出来。
他并不是真的要保隐玉王，而是要与紧那罗为敌。
……
