    陈凯认定了这次的职务调动是张扬动了手脚，这厮想要用自己人，

    因为自己妨碍了他在滨海的未来行动，所以他第一个就把自己给踢出局去。而且就在自己已经准备走人的时候，这厮还闹出了一起风bo，

    让陈凯走得也不利索，这次的离去多少méng上了一些灰溜溜的sè彩。在这样的前提下，陈凯对这位张〖书〗记是没有任何好感的。

    胡广州道：“昨晚的新闻联播我们都看了，张〖书〗记，您真是我们所有滨海人的骄傲。”这货不失时机地拍起了马屁张扬笑道：“什么事情只要是上了电视新闻，总得带上一些夸张的sè彩。

    陈凯道：“张〖书〗记，当时事情发生的时候我就在现场，我觉着那则新闻还是非常实事求是的，并没有任何夸张的成分在内。”

    张扬忽然话锋一转道：“陈凯，汽车交易市场像刘三乐这样的人应该还有很多吧？”

    陈凯内心一惊，不知张扬突然问这句话是什么意思，他的表现还是非常镇定的：“张〖书〗记，关于汽车交易市场的事情，昨天许县长已经做了重要批示，从今天起汽车交易市场进入为期一周的正式整改期，除了正常手续的上牌年审之外，所有二手车交易全部暂停。”

    这下反而论到张扬惊奇了，想不到县长许双奇的反应会这么快？张扬点了点头道：“是该好好整顿一下了！”说完这句话，他看了看时间。

    陈凯他们都明白，张〖书〗记要下逐客令了，果然不出他们所料，张扬道：“你们先回去工作吧，上午十点，央视还有一个电话采访，时间快到了。”

    张大官人并不是找借口故意赶他们走，他所说的是事实，武意帮他约了央视的记者对他进行电话采访。这是张扬经过综合考虑之后，所做出的最后决定，弄张照片配点画外音就得了，这件事真不能再继续折腾了，现在整个北港的舆论焦点都在他的身上，肯定要让很多领导感到不爽了。

    张扬在接受央视记者电话采访的时候，北港市委正在召开常委会。

    北港市委〖书〗记项诚总结了近期的工作成绩，并指出一季度的工作不足，根据目前的统计数字，他们北港市的第一季度经济目标十有**是完不成了。事实上北港制订的经济目标少有完成的时候，这也造成了北港在全省经济大局中的弱势，省领导已经不止一次的提过，北港拥有看平海最好的资源条件，经济发展水平却严重滞后。

    项诚知道领导们对自己的工作存在着很大的不满，自己还有两年任期就满了，他不可能在北港继续连任，项诚内心深处已经做好了打算，再过两年，他就找一个清闲的部门颐养天年，回京不失为一个很好的选择，像他这种级别的干部，回到京城是没人会留意到的，在某种意义上这样的选择等同于隐居，小隐于野，大隐于朝。

    项诚虽然为自己的未来做好了计划，可是他更清楚现在还远不到退休的时候，他依然是北港这艘大船的舵手，他要操纵着北港继续前进。

    项诚在会议中做出了如下发言：“近一段时间，我发现我们的干部队伍中出现了一些不好的苗头，有些干部过于功利，在他们的心里，自己的主要职责不是为老百姓办事，不是无怨无悔的无偿付出，而是利用自己手头的权力和影响为自己在政治上的提升而拼命的捞取政绩，这是一种自si的行为，我们党员干部，首先要记住的就是，我们是公仆，我们的责任是为人民服务，党和国家对我们委以重任，不是让我们享受权力，更不是让我们利用权力去作秀，我们的职责是脚踏实地的去做事，而不是去作秀！”

    项诚说出这番话的时候，常委们都没有说话，可心中都嘀咕了起来，项〖书〗记这番话的指向xing相当的明确，他根本是在说滨海县委〖书〗记张扬。这几天，张扬又是上北港新闻，又是平海新闻，还被央视重点宣传，一时间这位年轻的干部红透了大半个〖中〗国，救人的事情是真的，可谁都没有想到制造出的影响会这么大，听说现在想采访这位年轻县委〖书〗记的记者都排起了长队。

    纪委〖书〗记陈岗道：“项〖书〗记说得对，我们中的一些干部爱慕虚荣，眼中只盯着荣誉和政绩，却忽略了最根本的一件事，我们的政治永远都是为人民服务的，在政治上没有捷径可走，这种舍本逐末的行为是一种典型的投机行为，是一种自我炒作的行为。”

    谁都没点名，可是谁都清楚他们说的就是张扬。

    北港市组织部长孟启智目光始终盯在桌面上，平时常委会上他也算得上一个活跃分子，但是今天不同，他不便发言，项诚敢提出这件事，项诚有他的资本，薛家就是项诚的靠山，别说区区一个张扬，就算是省委〖书〗记多少也得照顾他几分面子。至于陈岗，他之所以表现的如此ji动，那是因为他的切身利益受到了影响，张扬来到滨海之后，动得第一个官员就是陈岗的弟弟陈凯，确切地说应该是张扬来这里之前，从这件事的操作手法来看，张扬这个年轻人还是经过周详考虑的。如果他来到地方上再动人，肯定会造成干部内部的不团结，甚至产生抵触情绪，但是北港的这些官员哪有那么好méng蔽的，从新任公安局长程焱东的为官历程，很容易就可以推断出这次调动的真正内情。陈家兄弟在官场中混了这么多年，这点眼界是有的。张扬的那点小九九，绝对瞒不过他们。

    孟启智不发言的原因也很简单，张扬来到滨海才低调了没几天，顿时就高调了起来，这才和他的既往形象相符。不过在孟启智看来，人家高调有高调的理由，作秀也罢，自我炒作也罢，你以为是个人就能随随便便上央视？别说一个县委〖书〗记，就是你项诚想在央视新闻中lu脸也没那么容易，没有后台，没有关系办得到吗？

    项诚可以公开指责这种行为，他不怕得罪张扬，他有背景，陈岗跟着附和，那是出于报复心理，可孟启智不敢，张扬的背后有文国权、

    宋怀明这帮人撑腰，无论哪一个也不是他能够得罪得起的。项诚说或许没事，他不能说，他这边要是跟着帮衬一句话，搞不好会后就有人会传出去，人心隔肚皮，大家虽然都是一个班子的成员，可每人都有自己的算盘，谁知道别人会怎么想？

    多数人都抱着和孟启智一样的想法，多一事不如少一事。所以项诚的发言只得到了陈岗的热烈响应，这让项诚越发的不爽，过去自己发言的时候，有哪一次不是一呼百应？可今天发言之后应者寥寥，确切地说，应该是只有一个才对。项诚也明白这帮人不是顾忌张扬，而是顾忌张扬的后台背景。看到这些人的反应，项诚忽然失去了继续说下去的兴致，起身道：“散会！”项诚看都不看这帮常委就离座而去，在过去这是很少发生的情况，每次常委会之后，项诚总会和各位常委笑着大大招呼，寒暄几句，今天的确是有些不寻常，谁都能看出项〖书〗记的心情不好。

    北港市委员传部长黄步成在会后不久来到了项诚的办公室内，虽然项诚的这通牢sāo是冲着张扬发得，可是他这个宣传部长在这些问题上也要承担一定的责任。

    北港各大媒体对张扬救人事件的热炒可谓是铺天盖地，他身为宣传部长，没有及时提醒媒体注意宣传的尺度。

    项诚正在喝着他的三七茶，自从听别人说过三七huā泡茶可以降压消脂，项诚就托人从云南带来了上好的三七huā，每天泡三七huā饮用，还别说坚持了一年之后真起到了一些效果，弄得他现在见到别人就极力推荐，项〖书〗记就快成三七huā的代言人了。

    看到黄步成进来，项诚笑着招呼道：“步鼻来了！”

    黄步成本以为项诚会很生气，可看到他此时的情绪似乎有所好转，内心的紧张情绪顿时舒缓了许多。黄步成笑道：“项〖书〗记，我过来有些话想对您说。”

    “坐！”项诚很热情地招呼着。

    黄步成刚刚坐下，项诚道：“我发现你们这群人是越来越不愿意说话了，开常委会的目的是什么？就是要在会议上集思广益，就是要你们踊跃发言。可你们倒好，全都在那儿装哑巴，就听我一个人说，要是什么问题都是我一个人说了算，还用得着你们吗？市委领导只留我一个光杆〖书〗记就行了。”项诚虽然说话的时候在笑，可心里的怒气仍然没有全消。

    黄步成跟着笑了一声道：“项〖书〗记生气了？”项诚道：“没什么可生气的！”

    黄步成道：“其实那件事的新闻宣传不是我们的意思，我也很纳闷，要说张扬救人的新闻上了省台并不稀奇，可怎么就莫名其妙的上了央视，我打听了一下才知道，采编这条新闻的是我们市台的一个实习记者。<!--over-->

