    因为刚才的事情一闹，酒吧里面已经不剩多少人了，蔡小坤跟其经纪人郭玲，更是早就夹起尾巴灰溜溜逃走呢！

    气氛全被破坏，陈焲也没有继续在这里待下去的必要，本来他今晚还有事，要潜入万家酒店，将猛虎帮帮主章枭揪出来铲除掉。

    他对冷云嫣说道：“冷小姐，你看这事闹的，所有的兴致都没了，我还是先送你回家吧！”

    冷云嫣点点头，还安慰起陈焲来：“其实也还好吧，我们来酒吧就是来体验一下的，先前该体验的也都没有落下。”

    “虽然遇到了一些麻烦，但我今天还是觉得很开心，谢谢你陈焲，让我度过了一个难忘的夜晚。”

    “还有，你以后也别叫我冷小姐了，直接叫我云嫣吧，毕竟我们现在是朋友，不应该还这么生疏。”

    陈焲有些楞然的点点头，心里暗想，这女人是真的转性了吗？感觉跟平时相比，像是换了一个人似的。

    可能是今天下午，自己让对方跪了一下午，真的把对方跪醒了吧！这是好事！

    随后他带着冷云嫣向外面走去，至于刚才被他收拾的卢天宇，文纤两人，他完全没有放在心上。

    对方若是还敢对他实施报复，那下场就不会像刚才那样轻松！

    “慢着，打了人就想走吗？哪有这么轻松的事！”

    这时，酒吧经理带着一些酒吧的工作人员上前将陈焲两人给拦住了。

    刚才出去挨了文纤几巴掌后，他就连忙带着人回到了酒吧里面，负责盯着陈焲。

    文纤可是放出话了，若是在军师崔长风带人赶来之前，让这个打人的小子溜走了的话，绝对没有他的好日子过。

    所以现在看到陈焲想走，他哪里敢眼睁睁的就这么看着。

    “让开！”

    陈焲有些不耐烦的说道。

    “小子，死到临头你还敢这么嚣张吗？”

    “你知不知道你刚才得罪的是谁，那可是两尊天大的人物，你这种层面，甚至都不配知道他们的名字！”

    “现在他们已经去外面叫人来收拾你了，甚至连棺材都给你订好了，你觉得你现在走得了？”

    酒吧经理神色阴鸷的说道。

    “是吗？连棺材都给我准备好了，看来刚才给他们的教训还不够啊！”

    陈焲被气笑了，看来这事果然没有这么容易收场，这世上从来就不缺那种不知死活的家伙。

    “滚开！”

    陈焲又对着挡在面前的酒吧经理不耐烦骂了一句。

    知道刚才那两个家伙在外面叫人，想报复自己，他已经迫不及待要出去，再收拾这两个家伙一遍。

    “小子，你别以为自己有点身手，就可以谁都不放在眼里！”

    “我可不怕你，待会上百号弟兄杀来，有你哭的时候！”

    酒吧经理色厉内荏的对陈焲呵斥道。

    他这会哪里敢让开，在猛虎帮军师崔长风带人赶来之前，雌金刚文纤无论如何都不会想再跟陈焲打照面的，不然对方也不会派他来里面负责盯着这小子。

    现在若是让这小子迈出了酒吧这张门，事后文纤这个女魔头非得弄死他不可！

    “我看你也是想找死对吧！”

    陈焲彻底不耐烦了，将之前从文纤那里抢来的那把手枪，又掏了出来，对着这个酒吧经理。

    “噗通！”

    刚才还在陈焲面前装的酒吧经理，看到枪口对着他，顿时就被吓的瘫倒在地。

