    即使是四肢健全的柳河，如今也是不敢入山的，以前入山打猎，那是不曾与这些族群接触，并不知那深山里的恐怖之处。

    晚饭时分，符辰还没有回来，柳思辰在厨房里忙活着，做了油炸米饼，又做了肉馅水饺。

    等天黑时，符辰才下来，没想他也一并带来了三十多只兔子，里头便有五只是小兔崽，还能再养一养。

    真是一个意外的惊喜，符辰说山中猎物不少，过年的时候不必再买肉了，他这几日乘着上山察看，就顺手打几只猎物回来，也曾发现野猪的踪迹。

    柳思辰点头，早知道那一头猪都不必买的，不过看着家里人都特别的爱吃肉，那就多吃点儿吧。

    接下来几日，符辰都上山，村里人也都在为过年而准备着。

    柳家村迎来入冬以来第一场雪，经过几日霜打的早晨后，再也经不住寒气，一夜间，家家户户都盖上了厚厚的白雪。

    大清早起来，便有村里人去扫雪。

    柳大富院里，清醒起来第一件事并没有交代两儿子扫雪，而是催着两儿子赶紧出门。

    原来在几日前，柳大富千方百计的不知从何处弄到一本药草书。

    柳大富识字却并不多，两儿子不曾开蒙，但这药草书上字少，却画了每一种药草的形态。

    这不，才拿到手就催着两儿子入山了，昨个儿去城里卖了，还真是找对了药草，卖了几两银子的现钱，没把柳大富一家高兴坏了。

    这山里头的都是宝贝，尤其再深入一点儿，基本遍地药草，难怪那王良天天入山挖草药的。

    两兄弟干两三天活就能卖几两银子的现钱，柳大富一家这是要富足起来了。

    而且这样的好事自是不能告诉任何人的，柳大富瞒得紧，两儿子上山，还得四下留意，莫让人发现了，尤其是柳家的族里人。

    今年收成并不是很好，柳家族人中有不少过得艰难的，过年时节也未必能吃上肉呢。

    他做为族长又是里长，更不能让这些人给缠上了。

    催走了两儿子，柳大富夫妻便在院里头忙活，一边清扫白雪，一边说道：“后个儿咱们也赶头生猪回来，咱们村不是有个屠夫么。”

    “叫他来帮个忙，到时候请他吃顿饭就好。”

    吴氏开口，她可是惦记着这猪肉，尤其是杀猪时的气氛，想到柳河和柳山两家那次杀猪的场景，吴氏就有些按捺不住。

    柳大富倒也没有反对，一头生猪二两银子以下，一家人如今有了现钱，过一个丰足的好年不成问题。

    夫妻两人商量着，屋里的儿媳妇听了，就流口水，到时候杀了猪，她要连吃三天，最好还偷偷的藏一块肉给娘家送去，想必娘家日子艰难，难得买下肉呢。

    想到这儿，柳大富家的大儿媳妇王氏心思一动，或许乘着过年这几日，将婆家的药书偷偷送去给娘家大哥看几日。

    到时候记住了药材再还回书来，正好正月里族中有事务，想必丈夫也不会上山，或许这事儿不会被发现呢。

    王氏这么想着，心头越发高兴了。

    年二十六的时候，柳大富院里买了生猪，杀猪的尖叫声传得整个村里的人都听到了。

    村里人都去里长家门口看热闹，只可惜他们没有这能耐。

    有村里人问这生猪卖不卖的，原本没打算买肉吃的村里人，看着这杀猪的场景又嘴馋起来，想买二两肉留到年三十再吃。

    柳大富的媳妇吴氏听到村里这话，颇有些看不起，尤其是这问话的还是外姓人，语气冷淡的说道：“要买肉吃就去城里买，我家里人多，一头猪吃的完。”

    这话说的，村里人听了很不舒服。

    这番话也就传到了柳思辰的耳中。

    先前给柳思辰家里做过轮椅的钱木匠，他媳妇苗氏提着针线活过来找她聊天，就说起这事儿来。

    整个村里只有三家这么大的手笔，以前是柳思辰家中，引起众人猜疑，后来是柳山一家，如今却是里长一家。

    果然这仇富心理是会转移的，如今的柳思辰吃着白米饭，都是再正常不过，没有人打听她了。

    苗氏叹道：“我家那口子，一年到头做了那么多的家什，就没有赚下几个钱，如今也买不了生猪杀年猪，我家又忙，一年到头也没办法喂猪。”

    “今个儿我家那口子去隔壁村定了半头猪，等对方明个儿杀了猪，就弄回来，这跟在自个家中杀猪的气氛是不同的。”

    柳思辰怀疑苗氏在变相炫富，过年买下半头猪，可见他们今年生意不错呢，柳思辰看了苗氏一眼，笑问道：“不知今年这轮椅好不好卖？”

    这一句击中要害，苗氏有些不好意思的说道：“的确，就年前这几个月，轮椅卖了上千把，价格还不便宜，这还得多谢大丫头。”

    “要不是你主意好，这生意我们做不成的。”

    果然是这轮椅的款式卖出了大钱，柳思辰先前就不在乎这个，现在自然也不会在乎，摆了摆手说道：“这是钱叔的手艺好，该当的。”

    苗氏就喜欢听这话，显得很高兴，回头朝她家悬梁上看去一眼，见上头挂满了腊肉，叹道：“在你们家面前，我们那也只是打打牙祭。”

    柳思辰莫名多了这么一个一起做针线活的苗氏后，她就是脚不出户，也能得知全村的情况。

    苗氏得闲就来她家坐坐，倒也聪明，不会问构思辰做的是什么衣裳，怎么做的，而只是在一旁默默地陪着，说说村里的事。

    所以即使柳思辰在做兔毛斗篷时，对方也只是惊讶的看了一眼，便没有细问了。

    柳大富家里有钱了，族里人便来问情况了，拐弯抹角的问门路，柳大富只说家里两儿子勤快，干活一年，也就让家里热闹热闹。

    族里人自是不信的，只是眼下也到了年关，天又下着雪，即使有门路，族里人也没法出门。

    于是在柳大富夫妻的劝说下，族里人没有缠上来了。

    柳大富却留了心眼，心想着家里花销多，这会儿杀了猪又买了白米回来，这银钱真不够用的。

