    海州没有安排刺史，戚绍辉就是海州安全负责人，当他知道南宋使节团需要入境的时候，他有点惊讶。

    之前几次南宋使节团的入境都是赵开山集团负责接待的，苏咏霖掌权之后当然和他们不熟，也没有任何接触的记录。

    根据之前苏咏霖的交代，戚绍辉只是负责军事方面的安全工作，防止宋兵犯境，宋兵一旦犯境，他可以就地反击，不需要担负什么责任。

    不过政治上的事情他还真不知道该怎么处理。

    更别说海州没有刺史，只有几个县令，谁负责这个也不适合。

    于是戚绍辉只能出面接待了南宋使节团，把他们安排到城池里居住，然后把消息往沂州临沂县送，询问常驻临沂的光复军名义上的最高领导赵作良这件事情该怎么处理。

    苏咏霖倒也不是完全把赵作良当成吉祥物。

    赵作良本身拥有处理事务的能力，能力还不弱，苏咏霖在和金国干仗的时候多次把自己忙不过来的事情交给赵作良处理，赵作良也处理的非常得当。

    所以苏咏霖也就把部分权力交给了赵作良，让赵作良为他分担一部分压力。

    而眼下这个情况，也正是苏咏霖之所以要赵作良出任领帅的主要原因。

    苏咏霖不太愿意和南宋直接打交道。

    他杀了孙元起北上金国的事情虽然过去了很久，但是这件事情是被南宋官方发现了的，他在南宋官方的通缉名单上肯定算是一号人物。

    这个事实要是被注意到了，南宋官方就会意识到——哇，原来打败金国的不是北方人，而是我们大宋自己人啊！

    还是个杀了官员的通缉犯！

    这就有趣了。

    短时间内只要南宋不和他起什么争执，乱搞什么摩擦，他也不想和南宋兵戎相见，他的战略是先北后南。

    所以能避免和南宋方面的人打交道，就避免和南宋方面的人打交道。

    姓名不担心，可以说重名，一亿多汉人里还不准有二三十个苏咏霖？

    但要是被曾经和他照过面的南宋官员看到了他的模样，那就不好说了。

    苏咏霖从小到大见过的南宋官员也不在少数，别的不说，前一任庆元府知府他就很熟悉，后来他调任到临安去了，也不知道现在是什么职位，这要是碰上了，多尴尬？

    所以还是让赵作良出面比较好。

    对于这一点，赵作良是一清二楚，他知道自己现在的位置和使命，为了家人，也为了自己，他必须和苏咏霖站在一起。

    得知南宋方面派使节团前来拜见光复军领帅和大将军二人，他深深吸了口气，又缓缓吐了出来。

    “该来的还是要来，不该来的怎么盼也盼不来。”

    赵作良决定让戚绍辉那边安排南宋使节团前往临沂，由他亲自接待，先探探对方的口风，看看他们的目的是什么，然后把他们的目的和诉求再火速告知苏咏霖，由苏咏霖做最后的决断。

    戚绍辉得到命令之后，就安排兵马护送南宋使节团进一步北上。

    虞允文作为使节团的正使，出发之前被张浚叫到了官署里，面授机宜，让他知道此番出使的主要原因和目的，还有他需要知道的事情。

    第一，就是光复军击溃南下金军和北伐燕云的具体战果，还有金国目前的处境。

    第二，就是光复军高层对南宋的观感。

    第三，就是光复军对控制区到底有没有实行有效的治理，有没有完成从暴力集团到政权的转变。

    第一个问题虞允文在见到戚绍辉的第一面就询问了，并且得到了确切的答案。

    光复军击溃了金军五十万大军，杀死了金国皇帝完颜亮，还杀死了三十多个总管级别的高级军官，俘获了三十多个，大获全胜。

    缴获的武器装备堆成了山，俘获的金军降卒数以十万计。

    现在大军兵分两路，一路北伐，一路西征——西征听说已经获胜了，开封已经被拿下来了。

    北伐军包围了中都，金国兵败如山倒，毫无还手之力。

    虞允文又是震惊，又是羡慕，还对光复军的领导者产生了些许的仰慕——他一直都希望大宋可以办成的事情，现在换了别人来完成，遗憾之余，没有仰慕是不可能的。

    同为汉人，还是被大宋视为沦陷区的汉人，一朝奋起，居然达成了如此伟业，怎能不让人心生仰慕呢？

    事实上这段时间以来，不少主战派内部的积极分子都表示了对光复军领袖赵作良和苏咏霖的兴趣，对他们如何用兵如何击溃金军表示非常的好奇，甚至很想到北边亲自与他们面谈。

    虞允文也是其中一人，他做官多年一直都在想着光复中原洗刷耻辱，可是还没等他办成，耻辱就被别人洗刷了。

    他对光复军有着极为强烈的好奇。

    他很想知道光复军到底是怎么对付金军在军事上的巨大优势的。

    骤然造反起事的光复军不可能在军事上对金国有优势，尤其是骑兵等技术兵种方面，更不可能占据优势，而金军又那么强，他们到底是怎么做到的？

    不过这种事情显然不是人家会轻易告诉他的，所以他暂时也不好多问，只能继续执行自己的使命。

    他没忘记自己还有使命未完成——他要观察光复军占领区内有没有得到有效的治理，光复军有没有真正的政权化。

    进入海州之后，他就注意观察沿途风景和沿途经过的城镇，观察光复军统治区的百姓生活状态如何，是否有大量劫匪之类的。

    他本来以为光复军刚刚经过大战，肯定对地方的掌控力不足，海州的状况肯定不太好。

    而且就算他是中央官员，对海州和楚州一带有大量私盐贩子在这里收购贩卖私盐的事情也很清楚，宋金边境长时间存在金盐转购成为宋盐的事情也是公开的秘密。

    一个走私猖獗的地方，能有什么秩序？

    怕不是各方面划定势力范围，各管一片，甚至还有三不管地带的存在，强盗土匪横着走，黎民百姓惨如狗，遍地是流民饿殍。

    他是这样认为的。

    并且他也知道，其实出了临安，大宋有不少偏远地区也是如此，甚至与某些势力强大的地方武装集团还能自成一系，让大宋朝廷无可奈何。

    但是他所看到的海州却并非如此。

    不说井井有条，至少也是和平安然。

    沿途能遇到一些农庄，田地里的粮食满满当当，长势喜人，很多农民正在辛勤的劳作，看不出有遭遇过战乱的样子。

    这就说明海州的生产已经恢复了，没有粮食危机。

    而沿途行走的官道上有不少商旅来来往往，商队人数不少，大车数量也不少，各座城镇都有卫兵管辖，沿途有些地方还能遇到收税的税卡，有专人负责收取过路税款，秩序井然。

    收过路税这种技能都掌握了？

    虞允文不由得感到十分惊讶，对光复军的好奇心更加强烈的同时，也暗暗产生了戒备的情绪。

    按照张浚的说法，这可是政权化的象征啊。

    能恢复当地生产，还能进行收税的行动，这足以证明海州正在被统治，且得到了有效的治理。

    光复军在这里的确建立了政权，统治还挺稳固。

    张浚可是判断光复军没有办法在短短两年的时间内完成从暴力集团到政权的过渡的。

    张浚认为他们或许可以爆种打败金军主力，但是对于掌权这种事情肯定相当生疏，地方上的治理很难搞好。

    不过就眼下来看，似乎并非如此。

    虞允文心中产生了些许的忧虑。

