    项天闻言，有些诧异的看了看林国胜，笑着说道：“爸，您还懂鉴赏玉石？”

    林国胜点了点头，有些得意的说道：“我这个人古板了一点，那些花花得东西我也不懂，但是谈到玉，我也能算一个鉴赏家了。”

    “爸，你快看看！”

    林诗音也走了过来，很不服气的瞪了项天一眼，说道：“今天一定要拆穿这个家伙的谎言，让我姐和朵儿，都看清他的真面目！”

    林国胜没说什么，把绿色鲤鱼拿起来，仔细的摸了摸，放在眼前认真的看。

    过了一会儿，他拿起了一旁的手电筒，打开，照在鲤鱼上。

    不一会儿，他有些真经的看向了项天，说道：“项天，这块玉石是纯粹的帝王绿，不管是成色还是纹路，都很罕见，送你这块玉石的人，怕是身份很了不得。”

    “爸，你该不会是眼花，看错了吧？”

    林诗音一副难以置信的模样，说道：“他怎么可能拿出这么珍贵的东西？肯定是你眼花了，要不你再仔细看看？”

    “你这孩子，我沉浸古玩鉴赏多年，绝对不可能打眼的。”

    林国胜瞪了小女儿一眼，一脸笃定的说道：“这个帝王绿鲤鱼，不管是选料，做工，打磨，都堪称天衣无缝，可以说是极品，的确可以进拍卖会，估计在八位数左右。”

    八位数！也就是千万级的贵重物品！

    这一次，杨慧芳也不淡定了，皱着眉说道：“就着么一条石头鱼，能值这么多钱？”

    “当然，这可是翡翠玉石中的极品，帝王绿，就算是一块原石，也价值好几百万！”

    林国胜点了点头，不由得看向了项天，这个女婿带给他的惊喜，真是越来越多了。

    “项天，这么珍贵的东西你从哪弄来的。”

    林诗音见父亲如此严肃，也就接受了这个事实，很诧异的看着项天，说道：“该不会是你从谁的家里偷来的吧？有这种宝贝的人，肯定是大人物。”

    “诗音，管好你的嘴！”

    林诗雨不满的瞪了妹妹一眼，说道：“项天他不是这样的人，他已经说了，是别人送他的。”

    林诗雨看了项天一眼，隐隐之中，还残留着一丝怨气。

    “姐，这个家伙的鬼话不能信！”

    林诗音狠狠的剜了项天一眼，立刻开始添油加醋，道：“谁知道是不是他从哪里顺来的，这不仅是道德败坏，还触犯了法律。”

    “谁会送给他这么贵重的东西？”

    杨慧芳也冷笑了一声，说道：“这种事如果不问清楚，没准真的会闯了大祸。”

    项天见岳母和小姨子不依不饶，林诗雨也对他爱答不理，有些疲惫的敲了敲额头。

    “项天，你还是说了吧，我相信你不是这种人。”

    林国胜拍了拍项天的肩膀，眼神里有着不加掩饰的欣赏。

    他越来越感觉这个女婿，没有看上去那么简单，他的大女儿说不定真的捡到宝了。

    “这个鲤鱼的确是人送的，是我的姐姐，本家的六姐。”

    项天苦笑了一声，说道：“她听说我要结婚了，非常高兴，就把这条小鱼给我，算是给朵儿的礼物。”

    林诗雨听了项天的话，秀气的眉毛轻轻撇了一下，这个家伙什么时候冒出来一个姐姐？

    项天此刻是满心的无奈，如果不给出一个合理的解释，只怕林诗音这丫头就不会罢休。

    “编，你继续编！”

    林诗音冷漠得看着项天，说道：“男人的嘴，骗人的鬼，姐，你听听这家伙满嘴得疯话！他说过自己无亲无戚的，从哪里钻出了个姐姐，还这么有钱？”

    林诗雨没在意妹妹得话，只是出神的看着项天，从潜意识里，她真的不希望项天有任何事欺瞒她。

    项天轻轻摇头，有点为难的说道：“之前说自己无亲无戚，也不算骗人，这个姐姐很多年前就出国了，本以为联系不到了，没想到这次回来还能遇见，她比我有出息，生意做的很成功。”

    “你还真够会编故事的？有这么巧的事吗？”

    林诗音对项天的话，是一百个不相信，并给予高度得鄙视，翻着白眼道：“说谎之前，麻烦你打个草稿先，姐，你千万别让这家伙骗了！”

    “要做林家的女婿，有多少钱还是其次，人品是最重要的。”

    杨慧芳冷冷的瞥了项天一眼，摆明了也不相信他的话。

    “好了，你们也用不着一直挤兑项天，是真是假，看看就知道了，项天，明天带你姐来家里坐坐。”

    林国胜深深的看了项天一眼，认真的说道：“如果你说的是真的，见一面也是理所当然，如果是假的，就别怪我也不站你这边了。”

    “好吧，那就明天晚上？”

    项天倒是无所谓，既然已经坦白了，干脆就让他们见一面。

    不过，见面之前，必须得提前嘱咐一下项明月，防止她说漏嘴。

    “不行。”

    林诗雨突然站了起来，漠然道：“家里现在这个情况，不适合接待客人，项天，明晚你把你姐约出来，我去跟她见一面。”

    “诗雨，你为什么不让他们回家来？”

    杨慧芳不满的皱着眉，不悦的说道：“你也觉得他是在说谎？打算包庇他是不是？”

    “妈，你说话怎么这么难听啊？什么叫包庇？项天他又不是个罪犯！”

    林诗雨生气的看着杨慧芳，很激动的说道。

    “难听什么？我说的是事实！”

    杨慧芳冷笑一声，没好气的说道。

    “既然你看我们不顺眼，那我们搬出去住，这总行了吧？”

    林诗雨抱起女儿，转身就要走。

    “你敢！”

    杨慧芳顿时急了，大声喊道：“林诗雨！你今天敢跨出去一步，我就一头撞死在这里！”

    “妈，你别着急！”

    林诗音赶紧抱住杨慧芳，安抚道：“你们两个都消消气，我有办法，让你们两个都满意。”

    杨慧芳哼了一声，坐回到沙发上。

    林诗雨也抱着林朵儿，坐在了项天身边。

    林诗音的美眸翻了翻，说道：“妈，姐，明天晚上我也跟着一块去，保证不会出任何差错。”

