    何仙姑动作很快,迅速将手里剩下的草药抓碎，再一撒，就见着那些模样丑陋的虫子还未在地上爬出太远，便一个个逐渐变得漆黑发硬，再也不动了。

    这不可置信的一幕看得一屋子的人都在发愣，太后更是觉得脊背一阵恶寒，用袖袍掩住口鼻，惊道：“这都是些什么东西！？”

    “回太后娘娘的话，这是蛊虫。”何仙姑早已同宁渊套好了话,因此说起来得心应手,“此物为南疆蛮夷族群之邪物,大多被宿养于女子体内,女子体内孕育有蛊虫时，外状与有孕在身时无异，想来月贵嫔娘娘并非是怀有身孕，只不过是体内寄养有蛊虫罢了。”

    “你说什么！？”谈后大惊失色，“何仙姑，你同哀家说得清楚些！”

    何仙姑便耐着性子，将这蛊虫的来历又细细解释了一遍，只听得太后和皇帝脸色齐齐发白，她才作下一番结论道：“因蛊虫速来顽强，即便是用化胎散祛除，也难以全数化干净，而艾叶速来便有驱妄镇邪的功效，老身方才不过是撒了些艾叶在上边，便又将尚未死绝的蛊虫给逼出来了。”

    “这么说，月嫔至始至终都没有怀疑，她谎称有孕，其实是将这些妖邪之物种在身体里！？”太后暴怒，起筛着月嫔喝道：“月贵嫔，你好大的胆！”

    月嫔浑身抖个不停，见这件事情居然被拆穿出来，她早已吓得说不出话了，且不说欺君之罪，单是在皇宫中作弄这些蛊虫的物事，她就算有九个脑袋也不够坎。

    “如此看来，一切便也说得通了。”舒氏在一旁幽幽道：“月嫔妹妹将蛊虫养在体内，制造假孕的迹象用来争宠，可她也知道那东西不能长久地留在身体里，等搏到皇上的留意后，便接着臣妾送来的那碗羹汤，既能顺风顺水地送走肚子里的东西，神不知鬼不觉，还能让臣妾背上谋害龙胎的黑锅，月嫔妹妹你莫不是认为，是我突然回宫顶了你惠妃的位置，你才会这样来害我吗？”舒氏一边说，一边抹眼泪，“枉我一心一意对待妹妹你，不过就是为了后宫和睦，皇上能专心与前朝，若你当真想要这惠妃的位份，姐姐我让给你就是，你又何必做出这样的事情来伤皇上和太后的心呀！”

    “凭她这般肮脏的模样还敢妄想惠妃的宝座？”太后冷笑一声，“月嫔罪犯欺君，还在宫中行无辜鬼道之事，实难容忍，皇帝，她到底是你的妃嫔，该如何做你来处理吧。”说完太后便将脸偏到一边。

    月嫔好像现在才回过神来，看着皇帝对她怒目而视的眼，她只觉得眼前一片空白，完了，什么都完了，她向来是仗着皇帝的恩宠横行于宫中，若是这恩宠不在了，那她近乎是一瞬间从天堂跌入地狱，何况欺君之罪……是要杀头的！她不想死，她不能死！

    “皇上！皇上！”月嫔用力摇着头，扑倒皇帝脚边，声泪俱下地抱着皇帝的小腿哭诉道：“皇上，臣妾都是无心之失啊皇上！臣妾不是有心的，臣妾会这么做都是为了皇上你，臣妾是因为爱着皇上才会这么做的呀！”

    她梨花带雨的模样还是和从前一样凄婉惹人怜爱，可皇帝刚有一丝要动容心软的念头，看见不远处地面上那摊血肉模糊的恶心物事之后，顿时一阵反胃，再看着月嫔的脸，一张漂亮的脸蛋也不自觉变得惹人憎恶起来。

    “贱妇！做出这样的事情，欺君不说，还妄图陷害惠妃，朕的后宫怎容得下你这样的人！”说完一脚将月嫔踢开了。

    月嫔刚小产完，身子正虚弱，皇帝这一脚又是正好踢在她胸口，她本就已经被眼前的状况惹得急火攻心，只觉得胸口一阵要裂开似地绞痛，仰首喷出一口鲜血，整个人歪歪斜斜地躺倒，终于晕过去了。

    皇帝脸色硬得仿佛像块石头，盯着晕过去的月嫔道：“鲁氏月嫔，欺君罔上，搬弄邪术，按律因赐死……念其侍奉朕多年，朕不忍赶尽杀绝，即日起，鲁氏褫夺封号，降为宫婢，打入冷宫，至死不得出宫。”

    大太监李义高领命，立刻差人托着昏死过去的月嫔走了。

    “当真是冤孽。”皇帝的宣判显然没有让太后很满意，可皇帝判也判了，她倒不好再说什么，只环视了一圈整个屋子的人，疾言厉色道：“今日之事，任何人不得说出去，如果有一丝一毫的闲话传进哀家的耳朵里，那鲁氏绝不会是最后一个被送进冷宫的宫婢，明白吗！”

    宫人们立刻惶恐地点头称是。

    “惠妃，扶哀家回宫。”太后一伸手，舒氏立刻上前扶住了，在离开之前，她扫视了一眼这伏月殿内凌乱的模样，摇了摇头。

    在后宫中有句老话，叫做爬得越高，摔得越重，而今鲁氏，又很好地印证了这一说法，前一天还因怀有龙胎，前途无量的月贵嫔，一夜之间莫名其妙失了孩子，还被贬为宫婢打入冷宫，在向来缺少八卦的后宫中砸起了许多涟漪。

    后宫妃嫔们争相猜想着其中缘由，但因为太后离去之前的一席话，当天凡是在伏月殿里出现的下人都将嘴巴逼得死紧，硬是没有透出一丝内幕，于是妃嫔们只好展开了深宫妇人广阔的精神联想，开始大猜特猜起来，并且很快有了一个统一的共识，月嫔的忽然失事，十有**和刚回宫的舒惠妃有关。

    因为在月嫔出事那日，有外边闲晃的妃嫔刚好瞧见了舒氏陪着太后从伏月殿里出来，接着皇帝也出来了，后来才有了月嫔被打入冷宫的消息，太后和皇帝自然没理由要去找月嫔的麻烦，这么一看，不正是舒惠妃没跑了吗。

    一时间宫里人人都觉得舒惠妃看着温柔娴雅，还真是个不好惹的货色，才刚回宫就把曾经宠惯六宫的鲁氏给送进了冷宫，那谁要是不小心得罪了她，还能有好下场么？

    这样一来，在伏月殿荒芜下去的同时，向来朴素的欢庆殿，却像是一颗冉冉升起的明星，喜欢见风转舵的妃嫔们开始接二连三地来串门子，就怕如果有一天舒惠妃看他们不顺眼了，也将他们变作月嫔第二，岂不是很惨。

    “真是可惜，没有直接送那个陷害我母妃的人上黄泉。”虽然月嫔已经被扔进了冷宫，可对于因为月嫔陷害而流落民间好几年的司空玄来说，这点惩罚显然还不够，因此这几日也免不了在书院里抱怨，“当真是便宜她了！”

    宁渊正坐在旁边看书，听见这话，不禁笑道：“你以为事情这样便算完了么。”

    司空玄一愣，“公子你什么意思，父皇当下没有将鲁氏赐死，留了他一条性命，之后还能反悔不成？”

    宁渊道：“当然可以反悔，只要让皇上知道，鲁氏还做过哪些人神共愤的事情就可以了。”

    “对了，我们可以去揭发鲁氏曾经陷害我娘的事！”司空玄忽然想起了什么，右手捏成拳用力挤在左掌掌心。

    “揭发是要揭发，但此事轮不到我们去做，总会有人做的。”宁渊依旧是那副云淡风轻的表情，“你可知道什么叫做树倒猢狲散，墙倒众人推？咱们只需要等着看就好了，而六殿下你现在的差事是赶紧将这幅字帖写完，惠妃娘娘可说了，若是写不完，今晚便不能出宫，也没有饭吃。”

    司空玄原本兴奋的脸立刻就苦了下来。

    宁渊又翻过一页书，嘴角现出一丝笑意，鲁氏只不过是被打入了冷宫，只要没死，说不定哪天就会有再东山再起的时候，与其等到往后皇帝消气了又想起这位被自己发落到冷宫的没人，还不如趁着皇帝现在在气头上永除后患，只要月嫔一倒，司空旭和庞松一派便等于是失去了一个大靠山，到那时，要收拾他们也会变得更加容易。

    司空玄曾经不明白，宁渊那句“总会有人做”是什么意思，可等到几天后，一个名叫李连玉的老太监突然出现在皇宫里，说是要负荆请罪时，他才理解过来。

    “你说什么！李连玉那个老阉人竟然如此恩将仇报！”一身素服的月嫔猛地站起身，可她身子虚弱，一阵天旋地转的眩晕感传来，站立不稳，又跌坐回了椅子上。

    这是冷宫中一处处于转角的卧房，出门便是四四方方的宫墙，窗户低矮，一年四季都晒不到太阳。

    冷宫中地方不大，却挤满了许多被皇帝遗弃的妃嫔，其中还有不少是被月嫔送进来的，而在这暗无天日的折磨中，那些曾经如花似玉的女子们，也大多变得疯疯癫癫，月嫔出于躲这些人，也是为了害怕，便每天将自己关在狭小的屋子里不出去，只靠着用身上最后一点首饰买通送饭的嬷嬷，来打听外边的消息。

    她被送进冷宫来还没几天，身体上的虚弱加上精神上的折磨，已经让她整个人都瘦了一大圈，原本丰腴红润的脸也变得苍白而凹陷，一双眼睛向外突着，看起来十分可怖。

    送饭的嬷嬷见她这样，莫名觉得有些害怕，只赶紧将食盒里一碗糙米饭和一叠冰凉的青菜放下，留下一句，“我也是刚听说的消息”便匆匆离去了，而月嫔只是呆坐着，冷宫中一天只送一次饭，尽管她已变得饥肠辘辘，可一点都提不起劲来要往肚子里塞东西。

    她只知道，自己这次完了，只怕是没指望了。

    当初为了留个后手，而留下李连玉一条命，怎料现在这个后手却成了自己的催命符，如果皇帝因为这件事要杀她，那她该怎么办？

    尽管已经身处冷宫，但月嫔并没有真正服输，她心里一直有一个信念，这只不过是个坎罢了，留得青山在不愁没柴烧，只要她还有一条性命，在冷宫中韬光养晦，总有一天皇帝会记起她的好，将她接出去。

    到那时，她自然会有再度扬眉吐气的一天，也有力气来和舒惠妃好好算账。

    但这一切都得有一个前提，就是她还有命在。

    “舒淼淼，一定是舒淼淼，这个该死的贱人想要杀我，她想要赶尽杀绝……”月嫔急喘了几口粗气，像热锅上的蚂蚁，想着一旦当初她给皇帝下毒嫁祸舒氏的事情，由李连玉这个曾经在舒氏身边当差的太监爆出来，以她现在冷宫废妃的身份，只有死路一条，没有第二条路可选。

    “我不能死，我不能死……”月嫔仿佛魔怔一般重复着这句话，蓦然抬起头，朝门口走去，她不能在冷宫里坐以待毙，她要跑出去，她要见皇帝一面，她要告诉皇帝她是被人陷害的，她不能让那些人想要害死她的奸计得逞！

    可她刚打开房门，看见门外居然站着一个面容肃穆的老妇，立刻吓了一跳，白着一张脸退后，“桂嬷嬷……”

    桂嬷嬷是看管冷宫的嬷嬷，职责便是看住里边的废妃不让他们跑出去胡闹，见桂嬷嬷出现在这里，月嫔一时以为是自己的行动暴露了，哪只桂嬷嬷只看了她一眼，便挪过了眼睛，向着另一个方向微微行了一礼，然后迅速去了。

    难道是皇上来了？月嫔心中一喜，她便知道，她便知道她和皇帝多年夫妻，皇帝不会如此狠心绝情！她开心地张开嘴，正要喊出一声“皇”字，但紧接着出现在门口的人，又让她硬生生将要到嘴边的话又咽了回去。

    来人的确是个男子，也的确如皇帝一样长身玉立，可却不是皇帝。司空旭踏入房中，扫了这狭小简陋的房间一眼，抬手在鼻前掸了掸，似乎闻不惯屋子里的霉味。

    “你来做什么。”月嫔心中失望，冷冷地在一旁坐下。

    “自然是来看看，娘娘你现下过得好不好。”司空旭表情十分不佳，他千叮咛万嘱咐月嫔一切行动都要与他商量之后再行事，可是这个刚愎自用的蠢女人，竟然愚蠢至此，等他在宫外得到消息时，他这位名义上的母亲已经变成宫婢，被扔入冷宫了，“我不过几日不在宫中，你竟能做下如此蠢事，当真是成事不足败事有余。”

    “哼，你现下过来，难不成是专程来看我笑话的？”月嫔没好气道：“由始至终，便是你提的这方法太没用，我若是不听你的，不以假孕争宠，而换个方式从长计议，又怎么能落到今日这步田地。”说到这里，月嫔眼珠子一转，忽然想到了什么，道：“你现下过来也好，快些想个法子将我带出去，我要见皇上！”

    “将你带出去见父皇？我说娘娘，你莫非将冷宫当成了伏月殿的后院不成。”司空旭冷笑一声，“我能进来瞧你一眼，已是不容易了，再将你带出去，你是觉得自己一人遭殃不够，还想让父皇定我的罪？”

    “你竟然连这点小忙都不愿意帮我！？”月嫔瞪大了眼睛，“你这狼心狗肺过河拆桥的东西，若不是你出的馊主意，我能变作这幅模样？也不看看你是靠着谁才能过得像现在这样人模人样，如果不是我，你只不过是个皇上看都不会多看一眼的小爬虫罢了，想想你当初跪在我脚边求我宽宏大量的窝囊样吧！”

    司空旭脸色一变，他为人素来高傲，当时为求安身立命而低身下气地恳求月嫔可以说是他毕生之耻，月嫔现在不过是个宫婢，却竟然还将从前的事情提出来甩他的脸子，他怎么能不生气。

    他此番过来，的确是想看看还有没有什么能补救的地方——伏月殿内事发突然，等他在宫外得到消息时月嫔已经被送进冷宫了。月嫔作为他名义上的母亲，对于他这个没有母族的皇子是一大靠山，于他的大计而言也颇有分量，骤然失去实在可惜，怎料月嫔竟然如此不识抬举，以一个宫婢的身份对他这个皇子冷嘲热讽，呼来喝去，一时让司空旭的想法又有些转寰了。

    月嫔因为此事已然失宠，就算自己能帮她踏出冷宫，若她不能像从前那样获得皇帝的宠爱，不光不会变成自己的助力，反倒会成为一个累赘，何况他从前也没想到月嫔会这样蠢，成事不足败事有余地如此轻易就上了别人的当，要是以后再发生同样的事情，月嫔一死不足惜，牵连到他司空旭又怎么办？

    思及此处，司空旭发现这买卖不划算且风险太大，而他好不容易才获得皇帝青眼，实在是不适合再担什么风险。

    看着月嫔尖酸癫狂的模样，司空旭冷笑一声，打定主意不愿再管这女人的闲事，转身便要走。

    “好啊，你走吧。”哪只月嫔却忽然在他身后喝道：“你要是当真如此绝情绝义，过河拆桥，那便不要怪我破釜沉舟了。”

    “破釜沉舟？”司空旭顿住步子。回头够来，“你打算怎么个破釜沉舟法？”

    “皇上生我的气，将我打入冷宫，有大半的原因是因为我在宫中用了蛊虫那种邪妄之物，可我要是对皇上明明白白招供，告诉他那些蛊虫到底是哪里来的，又是什么人教唆我种在身体里，伪装成胎相骗取信任的，你觉得皇上会如何做呢，四皇子殿下？”

    司空旭的下颚渐渐绷紧，没有出声。

    “对了，我还差点忘了，还有一件事。”月嫔装作思考的模样，在额头上敲了敲，继续道：“当初在迎接大夏使臣宴会上出现的那场刺杀，皇上可是连现在都还未抓到刺客主谋呢，反正我已身陷冷宫，这辈子怕是没指望了，不如由我去向皇上澄清那场刺杀的来龙去脉，到底是什么人身为大周皇子，却私通大夏太后，安排刺客入宫……我相信不光是皇上，遭受那次事件牵连的大皇子殿下，也一定会对真相很感兴趣的，四殿下你说是不是？”

    司空旭捶在身侧的手渐渐捏紧拳头，手背上已经浮现出了一层青筋，语气沙哑地道：“你在威胁我？”

    “若你要把这当做威胁也没错。”月嫔笑了一声，露出有些得意的表情，“四皇子殿下想要独善其身，也想得太美了一些！”

    “我明白了。”司空旭点点头，一直紧绷地脸色忽然松懈了下去，缓缓转过身。

    “这就对了。”月嫔以为司空旭是接受了她的条件，急忙道：“若你好好配合我，让我能够东山再起，我自然不会将那些事情抖出来，现在最重要的是你要像个办法，怎么才能把我从这冷宫里弄出去见到皇上……你要做什么？”

    月嫔见司空旭脸上笑得诡异，一步一步缓缓朝自己走来，不禁心里有些发毛，跟着向后退着，“我在同你说话，你靠得这般近作甚？”

    “娘娘误会了，我这正是要帮娘娘从冷宫出去。”司空旭一面走，一面缓缓道：“冷宫历来便是有只进不出的规矩，可想要出去也并非是全无办法，我这里正好有一个万全的办法，能让娘娘堂堂正正从冷宫里出去。”

    “什，什么办法。”月嫔已经退到了墙角，而司空旭却没有停步，看着那虽然英俊却布满森幽之气的脸，月嫔心里越来越害怕，双腿也不禁开始打颤了。

    “娘娘在后宫耕耘这么些年，应该很了解才对啊。”司空旭忽然笑了，说的话一字一字，像鼓点一样打在月嫔的心上，“冷宫中不是有句老话，叫竖着进来，横着出去么？”

    月嫔的脸在一刹那因恐惧变得扭曲起来，尖叫道：“你……你要……”

    “娘娘莫要怪我，这可是最简单的方法了，既能让你堂堂正正出这冷宫，也许连父皇，也能让你一并见到了。”望着月嫔害怕的脸，司空旭嘴角的笑容越来越大，“更有可能，父皇见着娘娘的尸首，念及娘娘从前的好处，不光会复了娘娘的位份，说不定还会有所追封，妃位，贵妃位，皇贵妃位，娘娘你喜欢哪一个？”

    “不要！不要！我哪个都不喜欢，我明白了，我明白了，我乖乖待在冷宫里哪也不去，你不要杀我！你不要杀我啊！”月嫔想逃，但屋子狭小，而唯一的出口又在司空旭身后，她不停地尖叫，想让管事的嬷嬷来救他，但很快司空旭说出的话又狠狠地撕碎了她的希望。

    “管事嬷嬷已经被我遣走了，何况在这冷宫中每日发疯尖叫的妇人可不知凡几，你就算叫得再大声，他们也不会过来的。”

    “哐当”不停闪躲着的月嫔被椅子绊倒，跌在了地上，扑腾了两下，竟然手脚皆是软的，怎么都爬不起来。

    司空旭伸出白玉似地手指，勾起月嫔一缕乌黑的头发，看着她被眼泪和鼻涕糊满了的脸，啧啧两声，“曾经端庄高贵的月贵嫔，居然也有今天，你放心，我一定会央求父皇给你一个体面的追封，既能满足你一直想成为惠妃的愿望，也算是我，对你永远闭嘴，保守住了秘密的一点报答……”

    “呀！！！”尖锐的惨叫声响彻在冷宫的半空，不过很快又沉寂了下去，只惊起了三两只栖息在歪脖子树上的乌鸦。

    作者有话要说：一掐起来就没有小攻的地位了，可怜的呼延君qaq