    中年男士一听这话，嘴角微微下垂，很快又重新露出笑容：“我先来自我介绍一下。”

    宋青小因为身处陌生的环境，对于自己进入这个神秘的空间还感到惊魂未定，一直没有放松戒备。

    从小的生存环境及才刚经历过的生死让她对于别人的细微表情十分的敏感，她察觉得到这个戴眼镜的中年男士对于彪形大汉的轻视与不喜，但又夹杂着些许畏惧的样子：

    “我叫周敬，在东济省市政中心任职，有多年的工作经验。”中年男士说到这里时，脸上露出自信。

    他穿着考究，外表斯文，确实符合市政中心任职的人员形象，他话音一落之后，不少人看他的眼神都少了些警惕。

    在这样一个陌生的环境里，众人都相互不识，且又各自防备的时候，至少政府人员的身份会让人感到安心一些。

    就连彪形大汉听了周敬的自我介绍，都收敛了一些凶狠的神情。

    周敬一见自己的身份将众人镇住，神情便略显亢奋，再一次开口让大家坐成一圈的时候，众人对他的话就没有之前那么抗拒了。

    宋青小的身体还有些不大听使唤，手仍在抖个不停，她的形象已经很受人瞩目，与她最后来到这里，且又浑身湿透及胸襟沾满血迹有关系，大家对她的排斥及防备也是最明显的。

    她吃力的挪动着身体也坐近了一些，周敬开口道：

    “我们先说说各自的身份背景及进来这里的情景，把大家所知道的都分享一下。”他咳了一声，清了清嗓子：“毕竟这个地方有些古怪。”没门没窗，除了在场九人之外，并没有其他声音。

    “我试过了。”周敬话音一落，穿着白袍的男医生把手从兜里拿出来，他手掌上握着一只新型智能手机：

    “这里手机拨不出去，没有信号。”

    他的话一说完，众人脸上都露出惊慌失措的神色。

    时代发展到现在，科技与日俱进，网络卫星信号几乎覆盖了全球每一个角落，手机没有信号拨打不出去，是个很严重的问题。

    大家一下就乱了起来，不少人后知后觉的去摸身上的手机，红色连衣裙的女人进入空间时显然没带能装手机的包，只能侧身去看她身旁背着双肩带背包的少年，看他从包里取出手机捣鼓了一阵，最后失望的抬起头，摇了摇：

    “我的手机也没有信号。”

    带了手机的人看过之后，发现手机都没有信号，周敬放下手机：

    “我猜测，我们可能遭到歹徒绑架，并且歹徒在绑架之前，就已经做了某些手段，切断信号。”

    他的话引起了在场几个人的恐慌，宋青小却觉得不对。

    先不说她脑海里之前响起的神秘声音，她进入这个空间的方法也是超脱了科学解释的范围，歹徒干不出这种能将人神不知鬼不觉从她回家的小巷将人转瞬间就弄到这个地方的事情。

    她脑海里才刚生出这个念头，有人很快就提出了疑问：

    “不可能。”说话的仍旧是最先提起手机失去了信号的男医生，他神情凝重：“我是在工作期间，突然来到这个地方的，如果是人为的绑架，没有人有本事能做到这一点！”

    周敬一听到有人反驳，似是权威受到了挑衅般，顿时有些不快：

    “没有什么是不可能的，”他上半身挺得笔直：“看你装扮应该是个医生，你对于药物应该有一定了解，如果是歹徒使用致幻剂，让你在极短的时间内失去意识，再把你搬到这个准备好的地方来，你的大脑、眼睛受药物影响，对于先前发生的事产生幻觉，使你产生一种你清醒着就出现在这个地方的错觉。”

    周敬的语气笃定，声音低沉，说话时铿锵有力，同时配合肢体语言强调他的情绪，不少人受他感染，从表情来看都颇为认同他的猜测。

    不可能！宋青小低垂着头，听到这话的时候，抿紧了嘴角。

    从情感上，她愿意相信周敬说的话，可从理智上，她没法认同这一点。

    在进入这个神秘的‘神的试炼空间’前，她遭到了陌生人的杀害，临死之际选择进入了这个试炼，继而发现自己死而复生，伤口消失，这种情况不太真实，如做梦般，可她身上残留的血迹，及指缝间残留的污泥证明她先前的遭遇不是幻觉。

    更何况从目前她所得知的情况来看，周敬来自东济省，而自己来自帝都西街，足以证明包括自己在内的九个人都有可能来自帝国不同的区域地盘。

    甚至大胆的从她身上的头发、制服都被雨水淋湿的情况来看，这里的一些人不止过来的地点不同，时间、环境都应该并不一致。

    她进入空间之后，到周敬说话，医生发现手机失去信号这一点来看，大家进入空间的时间都不长，所以在此之前并没有注意到信号这个问题。

    综合以上情况，宋青小大胆猜测，没有任何人可以做到将不同时间、不同地点、不同环境且不同年纪、性别的人，在大致相同的时间内集合到一起，就算早有准备也不行，除非对方是神！

    她再一次想到了脑海里响起的声音，“是否进入神的试炼？”，她激灵灵的打了个寒颤。

    “不可能！”

    医生再一次反驳了周敬的话，这一次他语气更沉，他一再反驳，令周敬有些不快，尤其是在周围人都认同自己猜测的情况下，医生数次三番这样驳斥自己，让周敬脸色阴沉了下来，提高了音量：

    “你凭什么这么说？”

    现场的气氛一下有些紧绷了起来，大家相互看了一眼，在这种情况下没有人再贸然开口，众人的目光在医生与周敬脸上左右游移，仿佛要找出一个主心骨来。

    医生看了神激动的周敬一眼，将手机放回自己的医生制服口袋，抬起了手腕，露出一只腕表来：

    “因为手机信号可以人为干扰，但是我发现我身上的手表也失去了作用。”他讲到这里，叹了口气，把手腕斜下，让众人能看得更清楚一点，宋青小也抬起了头，看到他腕表的指针此时失去了控制，正拼命的乱转。

    “这应该是受到了磁场影响，我怀疑我们此时恐怕处于一个神秘的空间。”医生的话让众人一下就惊慌了起来，不知为何，宋青小听到这里，反倒像是验证了自己一直以来的猜测，原本一直紧绷的身体，竟然松懈了一些下来。

    