    真的以为厉家的旁系子弟就这么无聊吗？每天来送饭，每天来嘲讽两句，还乐此不疲？

    什么事都有腻的时候，就算旁系子弟再怎么不堪，厉少峰都已经被废了多久了？天天嘲讽也早就嘲讽够了，怎么可能风雨无阻的嘲讽呢？

    理由很简单，那就是这位二哥，有着自己的秘密任务。

    当然了，说是秘密任务，实际上也就是公开的秘密，这位二哥每天都来嘲讽一波，实际上是奉了厉家现任代理家主，厉少峰的大伯，厉天河之命，前来监视厉少峰的。

    别看这个世界的人普遍智商偏低，但却很聪明的没有犯下狗血的错误，放任天命之子做大。

    哪怕厉少峰已经被废了，但作为代理家主，曾经被压过一头的大房子孙，可从来都没有降低过对厉少峰的警惕。

    十方大陆之上，起于微末之人数不胜数，谷底翻盘者也犹如过江之鲫，厉天河可不想有一天被其辱的厉少峰，突然爬到自己头上。

    所以他一开始安排了人，时时刻刻的监视厉少峰，明面上是二哥，但暗地里有不少人都在暗中监视。

    只不过这段时间开始慢慢的放缓，监视的力度没有那么大了，毕竟厉少峰长时间的沉寂，翻盘的机会越来越小，厉家也不是每个人都闲着没事做，自然不可能将一部分的精力放在这里。

    这才只剩下了明面上的二哥负责监视。

    这是再怎么放松警惕，也绝不会撤掉的监视点。

    每天一来，除了恶心恶心厉少峰之外，就是探查厉少峰的实力有没有恢复。

    一旦有恢复的迹象，就马上报告。

    只可惜，这么长时间，二哥都没有任何的发现，还以为厉少峰是一个废人，连厉少峰已经恢复到了淬体境都没有察觉。

    只能说实力决定了眼界，厉天河的警惕值得肯定，但他的实力，导致了他的眼界太窄，以为一个了心境就能够完成监视的重任。

    殊不知，这个世界上，有太多的方式，可以隐藏自己的实力，有争之精灵在，别说是这个二哥，就是厉天河自己来，怕是都看不出什么端倪。

    导致二哥一度认为自己怕是要长时间绑定在厉少峰这里，不得寸进，这让二哥十分的懊恼，也对厉少峰更加的恶劣了。

    而今天，二哥终于看到了希望！

    厉少峰这边终于有了动静，如果探查属实，厉少峰真有了崛起的可能，报告家主的话，那他可就能够从这个泥潭解脱了！

    最起码也会因为这个功劳，让他的地位更上一层，用不着永远的绑在这里，跟这个废人厉少峰一起腐烂了！

    想到这，二哥便眼冒精光！

    其他狗腿子也是同样，他们多少也是知道一点内情的，明白二哥的意思，当即兴奋了起来。

    “好！二哥，我马上去！”老六兴奋的应了一声，一溜烟的跑走了，生怕别人跟他抢似的。

    这可是通报家主，说不定能够让家主记住，这可是平步青云的好机会。

    其他狗腿子羡慕嫉妒的看着早就跑没影的老六，心中也是火热一片，思考着一会怎么表现一下，获得一部分的功劳。

    “走！”二哥一声令下，带着一帮满心火热的狗腿子，走了上去。

    来到了小院门前，王炼仍旧是闭目养神的状态，仿佛压根没有察觉到他们的存在似的。

    二哥眼睛一转，十分客气的拱了拱手，笑道“这位小兄弟……”

    刚说到这，还没说完，就听王炼闭着眼睛，冰冷的回怼了一句，“你配做我兄弟吗？”

    二哥和身后的狗腿子，顿时嘴角一抽，脸色铁青了下来！

    这什么人！说话怎么冲呢？客套一句不懂吗？不叫你小兄弟叫什么？小兔崽子？

    “这位兄台……”

    “那么大岁数，装什么嫩！”

    “……”

    二哥头顶青筋迸现，要不是不知道对方底细，他现在就跟这小兔崽子拼了！

    “咳咳……”二哥强忍下怒火，淡淡的说道“这里应该是我厉家别院吧？不知你站在此处是何意思？”

    “跟你有关系吗？”王炼仍旧淡然的回答道

    “我乃厉家旁系，奉命来给厉少峰送循例的给养，如果你跟厉少峰无关，麻烦让开。”二哥冷声说道

    王炼终于睁开了眼睛，淡淡的看了一眼二哥身后狗腿子手中提着的一个篮子。

    里面都是一些臭蛋烂菜，周围居然还飞着一些蚊虫，看着就很恶心。

    王道冷冷一笑，问道“你们厉家的人都是牲口？”

    “你说什么？！”

    “放肆！你到底是什么人！敢如此侮辱我们厉家？！”

    “你小子是不是不想活了？！”

    二哥身后的狗腿子们忍不住了，一个个跳了出来，指着王炼的鼻子骂了起来。

    二哥的脸色也是一片铁青，冷声说道“你什么意思？！我以礼相待，好言好语，你之前出言无状也就罢了，现在居然敢侮辱我厉家，真当我厉家无人吗？！”

    王炼淡然一笑，指了指那菜篮子，问道“我侮辱你们了吗？你们厉家的给养就是这些？怕是给牲口，牲口都不吃，这么对待厉家嫡系子孙，是因为你们厉家吃得都是这种饭菜吗？那不是牲口是什么？”

    二哥眼睛一眯，问道“看来朋友是厉少峰找来的帮手了？没想到啊，这厉少峰现在出息了，找到人给他撑腰了？”

    眼前这个小孩子的话，已经充分说明了对方是来帮助厉少峰的，二哥心底狂喜，看来这次真的立功了！

    虽然不知道厉少峰从哪里认识了一些奇人异士，但的确是有了一丝崛起的资本，这样一来，自己的汇报可就真的立了大功了！

    王炼耸了耸肩，反问道“是又如何？不是又如何？跟你们有什么关系吗？”

    二哥冷笑道“如果不是，烦请让路，以后离厉少峰远一点。如果是的话，还请朋友想清楚，厉少峰的情况，陆离城人尽皆知，最好不要掺和这趟浑水，惹怒我厉家，可不是那么好玩的。”

    王炼笑了，站直身体，伸了个懒腰，笑道“倒是比那些虚伪的家族好得多，这是已经正面说明，厉少峰这个嫡系子孙，成为了厉家的敌人，我理解的对吗？”

    二哥心头一抖，这不对劲啊！这小兔崽子是要玩死我？！

