    

    夏昭衣看向那些士兵，长枪已被他们收回去了。

    夏昭衣松开手，从灯柱上跳下，说道：“消息我已带到，他们是不是要乱你们的军心，你们自己去想。我今日抢了你们两匹马，希望看在我送信有功的份上，你们能放过这两个士兵。另外，我朋友不会骑马，昨日是踩着大水过来给你们送信的，幸得他命大，没有被那个守卫害死，我现在需要带一些药和纱布回去，你们能给我点吗。”

    赵秥神情严肃，定定的看着她，半响，点头说道：“好。”

    他看向袁天庆：“照她说的去做。”

    袁天庆领命，看向那边的女童，皱眉道：“跟我走吧。”

    夏昭衣点头，收起手里面的绿鞭子，顿了顿，又朝赵秥看去，忍不住问道：“那你们现在作何打算，是要留下，还是继续离开？”

    赵秥心绪极乱，朝何川江看去。

    何川江也心情复杂。

    如果这个女童说的是真的，那么很多情况就会跟他先前想的所去甚远。

    何川江当初之所以想要说服赵秥弃城，最大的原因在于他以为他们已被朝堂抛弃。

    明知道不会有救援，还苦苦在这边等着，不是自囿于亡途的傻蛋，又是什么。

    而如今的说法，朝廷没有抛弃他们，江平生是因为道路不通的原因才过不来，同时又有人在暗中阻拦，切断了江平生送口信的人。

    可是，继续等下去的话，只有两石粮食，又能撑的上多久？

    “有些话我本不该当着这么多人的面说，”女童这时又道，看着何川江和赵秥，“但我现在还是想问，你们二人于心何忍，竟舍得抛下这城中百姓而去？”

    赵秥一顿，朝女童看去。

    何川江皱眉，沉声说道：“小姑娘，很多事情你是不懂的。”

    “也许我是不懂，但我知道，军人当为忠义而存，为国为民，血不流干，死不休战，赵秥，你绝不是一个能舍百姓而去的人。”

    “你懂什么！”袁天庆正在等她，暴躁嚷道，“个头才到我腰高的小丫头片子，你什么都不知道！”

    “我是想劝你们留下的，”夏昭衣没有理会他，看着赵秥，神色变得认真，安静的说道，“你们一旦离开，那些叛军们绝对会过来，你想过城里这些百姓该怎么办吗？”

    “不要胡扯了！城里的人巴不得我们赶紧滚蛋呢，他们早就想反了！”袁天庆喝道。

    “你怕他们反？”夏昭衣一笑，一字一句的问道，“袁副将，那你知道什么叫做屠杀吗？”

    声音似珠玉跌地，非常的清脆，可在这大水中字字念出，教人脊背都不由一寒。

    “并非我危言耸听，自古政权更迭，都会排除异己。你们可以走掉，放任城中百姓不管，叛军却未必能够这么仁慈。所谓叛军，终究是以夺取政权为目的的，能杀则杀，不为己用者宁可杀掉，也不愿放手让他们去支持别人，历来如此。如今那些叛军也缺粮食，更不可能留着这么多人当做随时会爆发的隐患，你们一走，这里定会大开杀戒，生灵涂炭。赵秥，你真的舍得让佩封血流成河，尸骨铺路吗？你为了避免瘟疫，甚至能挖出好几个大水坑引渠，如今怎么能够狠心？”

    赵秥抿紧唇，容色悲悯。

    “屠杀”二字从女童口中说出时，他的心就狠狠的揪紧了。

    不是因为女童说出来有多么令人骇然，而是这个念头，他先前就曾有过……

    如这女童所说，这些百姓，叛军宁可杀掉，都不愿留着给其他人，而赵秥那突然横生的念头里面便也如此觉得：杀掉这些百姓，好过让他们去为叛军所用……

    可到底狠不下心，做不到提起大刀对着无辜弱者。

    他是军人，是将士，弃城已是懦弱，再做这样的举止，他这辈子都无法抬起头来，绝对会被天下百姓唾骂，也势必将整个郑国公府拖垮。

    “留下来吧，赵秥，”女童继续说道，声音徐徐，“不止为了城里数万百姓，更还有郑国公府，此次阻拦江侍郎消息的人，目的为何？帮着那些叛军，还是为了，对付赵家？”

    何川江和陶因鹤一凛，眉宇郑重。

    袁天庆也说不出话了，迷惑的看着女童。

    “叛军已不足为惧，地势所迫，天公所阻，他们暂时难成气候，你真的不用弃城，”女童说道，抬手揖礼，“还请将军三思。”

    小模小样，做着大人的举止，虽觉有些滑稽可爱，现场却没有人有任何不敬。

    夏昭衣看向袁天庆，说道：“走吧，袁副将。”

    袁天庆点头，收回目光朝前面走去，心里觉得有些嘀咕，忍不住又看了她一眼。

    女童跟在袁天庆后边，身子虽小，背脊却挺拔，姿态轩举朗朗，不紧不迫，着实不似寻常女童，饶是世家门阀或富贵人家训出来的暗卫，在她这个岁数都极难达到她这般气度。

    赵秥还立在那边，看着女童离开，目光渐渐隐现坚韧和不屈，握紧手里的佩刀。

    众人收回目光，回头看着赵秥。

    “将军，”陶因鹤说道，“眼下当如何？”

    “你说当如何，”赵秥沉声道，“速令三军回城，固守佩封，吾等不死不休！”

    “是！”陶因鹤领命。

    赵秥转首看向后边的西城守将：“你带人回去，时刻紧盯，有任何动静及时来报。”

    “……可是，如若这女童是撒谎，没有援军呢。”朱培在一旁很轻很轻说道。

    “我们还有其他选择吗，”何川江说道，他看向街道上的大水，和那些屋宇建筑，已经很难回忆起几年前游历至此地的繁华景象了，“她所说并不荒诞，我们若弃城，这些百姓就的确只剩下一个死字了。”

    “可是，如果是假的，那等着我们的……”

    “朱副将，我们是军人。”何川江打断他，眸光也落在他身上。

    朱培皱眉，五味陈杂。

    何川江转身跟上赵秥，说道：“走吧。”

    未出几步，他脚步一顿，朝另外一边看去。

    顿了顿，何川江道：“我去大牢一趟。”        

