    在云澈发现自己竟能吸纳玄兽玄丹的源力后，太初神境便无疑成为了他的修炼圣地。因为外界难得一见的高等玄兽，这里遍地都是。

    坦白说，云澈还真有点不舍得离开。

    云澈和千叶影儿在太初神境这段时间，猎杀的都是神君凶兽，从未敢踏足过神主凶兽的领域。

    在神界，绝大多数玄者一生都见不到一次神主玄兽，就如浩大的炎神界，也只存在远古虬龙两只神主玄兽。但在太初神境的深处，神主玄兽却可以扎推出现，他们若遭遇一只，或者两只低等神主凶兽，尚可一战，甚至猎杀。

    但神主境界的恶战，必定惊天动地，一旦引来一群，他们唯有逃遁，而且还会伴随着无法预知的风险。他们没有冒这种风险的必要。

    而彩脂交给他的这些凶兽玄丹……尤其是那三十颗神主凶兽的玄丹，对云澈而言，无疑是一笔大到无法估量的财富。

    完全不论那些神君凶兽的玄丹，三十枚神主凶兽的玄丹，要猎杀至少三十只神主凶兽，单单这个事实，便足以让任何人思之不寒而栗。

    借助虚无法则，若能成功将这些玄丹吸纳炼化，他的修为定能在很短时间内大幅暴增。

    虚无法则……云澈从未真切感觉到自己理解和领悟过它，但它却在他的身上展露着种种完全突破常理的异能。

    明明在使用它，却又从来未曾真正触碰到它的存在。

    虚无……连法则本身，也是“虚无”的吗？

    将太初神果置入天毒珠，云澈吩咐道：“禾菱，炼制蛮荒世界丹，有几成的把握？”

    “十成。”禾菱毫无犹豫的道：“以我的自然灵力和天毒珠的淬炼之力，不会有失败的可能，且不会对蛮荒神髓和太初神果造成任何的浪费。”

    “嗯。”云澈对千叶影儿先前说的话没有任何的夸张成分。在他手中融成的蛮荒世界丹，其药力，将绝非当年宙天太祖所炼的那枚可比。药力至少是其数倍……甚至十倍都有可能。

    因为天毒珠，因为禾菱！

    “融成两颗。”云澈道。

    “两颗？”禾菱微愕，然后弱弱的道：“真的要给……她一半吗？”

    “对。”

    “……是。”禾菱没有多说什么，很小声的答应。不过很显然，她并不是很舍得给千叶影儿一半。她很清楚，如此珍贵之物，或许今生都再无可能有下一颗。

    “等等！”云澈忽然道：“不要将蛮荒神髓全部用掉，【留下少许】……毛发之毫便可。”

    “嗯，我知道了。”禾菱应声。

    “准备什么时候离开这里？”云澈耳边，响起千叶影儿的声音。

    “现在。”云澈直接道、宙天神界的人定会很快到来，他们两人的实力不足以深入太初神境，面对愤怒而至的宙天和定会随后赶来的其他强者，他们继续留下定会危机重重。

    “现在？”千叶影儿挑了挑眉：“不去寻你的小天狼吗？”

    “我会找到她的。”云澈道，他改变样貌和气息，直接飞向太初神境的出口。

    原本打算在太初神境停留很久，但才短短一年，便要被迫再回北神域。不过，相比之前被迫离开，此番重回北神域，他已想好了要做什么。

    离开太初神境，眼前的世界化为一片无际的宇宙星空。云澈回首，看着太初神境的方向，眉头微微收紧。

    “怎么了？”千叶影儿问。

    “混沌世界，和太初神境，真的是完全隔离、独立存在的两个世界吗？”云澈忽然问了一句有些莫名的话。

    千叶影儿看他一眼，道：“太初神境起源于始祖神时代，比诸神时代还要早。亘古便是独立存在，除了那个玄妙的出入口，和外界没有任何连通，你为何有此一问？”

    云澈缓缓抬手，感受着周围气息的流动，然后转过头去：“没什么。走！”

    远远飞离太初神境，但云澈收紧的眉头却许久都没有舒开。

    那抹奇异的感觉，似乎是源自虚无法则的微妙触动，究竟意味着什么？

    “你有心事？”千叶影儿忽然冷不丁问道。这几年的朝夕相近，她连云澈心跳与呼吸频率的异常都能瞬间察觉。

    “蛮荒世界丹有你一半。”云澈道：“现在说，你放心了吗？”

    同样的一句话，太初神果在千叶影儿之手，与在他之手时说出来自然完全不同。千叶影儿的美眸刹那定格，随之眯眸浅笑：“难道不是理所应当吗？怎么从你口中说出来，倒像是恩赐一样。”

    “哼。”云澈冷嗤一声：“嘴硬的女人。”

    “哦？”千叶影儿舌尖微吐，轻掠唇瓣，幽幽缓语：“我的嘴唇是软是硬，你真的不知道吗？”

    “……”云澈飞行的轨迹陡然沉了一下。

    ————

    东神域，宙天神界。

    继逐流尊者之后，太垠尊者死亡的灵魂感应传至，让宙虚子为之惊撼许久。

    就在他坐立不安，准备亲自前往太初神境时，却感应到才离开两日的太宇尊者竟忽然归来。

    归来的太宇尊者没有做任何停留，直奔宙天神帝所在的内殿。

    宙天守护者之首，在宙天神界地位、实力仅次于宙天神帝的太宇尊者此刻脸上毫无平日的平和淡雅，而是阴沉的骇人。

    他的身边，跟随着一个由他的力量所筑起的结界。这个结界隔绝着光线、声音、气息，一路横穿宙天神界，哪怕是其他守护者，也不可能探知到其中一丝一毫。

    宙天神帝疾步迎出。他和太宇相熟万载，从未见他露出如此之态。尤其他身后的结界，分明是太宇以全力所筑成，显然恐被任何人所探视。

    “怎么回事？”宙天神帝沉声道：“为何去而复返？”

    “主上。”太宇尊者长喘一口气：“请开启神殿结界，此事，决不能被任何人所知所扰。”

    宙天神帝眉头骤沉，手臂一挥，周围白光大盛，结界铺开，将整个大殿与外界完全隔离：“快讲！”

    “太垠、逐流、祛秽……皆已陨落。”太宇尊者道。

    “我已知晓……”宙虚子脸色微变：“什么？祛秽……死了？”

    身为宙天神帝，他能感应到守护者之死，却无法感知祛秽之死。

    而祛秽，此番是尊他之命，作为宙清尘在太初神境历练的监督与指引者。会一直目睹宙清尘的一举一动。

    太垠和逐流死，还可解释为陷落于强大无比的太初龙族。

    祛秽若死，那宙清尘……

    寒意瞬间窜满全身，宙天神帝的声音出现了轻微的颤抖：“那清尘……清尘呢？”

    “我在前往太初神境的途中，遇到了祛秽的玄舟，少主便在其中。”

    太宇说这番话时，脸上没有丝毫的喜悦，反而鼻翼出现了数次剧烈的颤动。

    能让一个神帝剧烈动容的事，真的很少很少，包括直系子孙后辈之事。但宙清尘不同，那不仅是他血脉、力量、意志、地位的继承，亦是他和今生唯一挚爱所生的唯一子嗣，是他最不能，也决不能失去的东西。

    太宇的反应，让宙天神帝的身体僵在了那里，他全身上下，泛起的是一种冰冷的恐惧：“清尘他……难道……”

    太宇摇头，神色无尽复杂：“少主只是受了些许轻伤，只是……只是……”

    他一时无法说出，手臂向后轻轻一拂，身后的结界顿时崩散，现出宙清尘的身影。

    他一身白衣残破，伤痕遍体，但皆为外伤，不见内伤痕迹，且生机未损。

    区区外伤，对一个神君而言根本不算什么。但不知为什么，此等伤势之下，宙清尘却是处在昏迷状态，而且表情极为痛苦，五官在昏迷之下都似乎在隐隐的抽搐发抖。

    宙虚子快步向前，一眼确认宙清尘无恙，这无疑是连番噩耗下的大幸。他暗舒一口气，道：“看来，是祛秽拼死护他，为他博得了遁离的时机……这次，是我太过小看神果的守护龙族，小看了太初神境的险恶，酿成如此大祸。”

    “好在清尘无恙。”

    “不……不。”太宇摇头，连说两个“不”字，每字都沉重到极点：“主上，你难道没有察觉到，清尘的躯体、血脉、玄气……全都和以前不一样了……”

    宙虚子眉头微皱，灵觉扫动，随之脸色骤变，一双瞳孔像是被毒刺扎入，顷刻收缩至针眼大小。

    他向前一步，在屏息间彻底无声，手指缓缓伸出，点在了宙清尘身上，在碰触的刹那，又如触电般收回……

    宙清尘的身上，一缕黑气缓缓升腾，淡淡的一缕，却让周围的空间陡然变得阴冷沉闷。

    “黑暗……玄气……”宙虚子身体后顿半步，僵在那里，如陷梦魇，喃喃低语：“怎么回事……怎么回事……”

    “不仅仅是清尘的玄力。”太宇尊者闭目，声音沉重如铅：“他的皮肉、血骨、经脉……所有的一切，都已魔变。换言之，现在的清尘，已经是一个……很纯粹的黑暗魔人。”

    太宇的言语无情的破灭了宙虚子最后的幻想，他身体剧烈一晃，老目失色，口中依旧梦呓般低语：“怎么回事……到底怎么回事……”

    魔人，他宙天神界最不容，整个三方神域都亘古不容的异端，是世人眼中最纯粹的罪恶，见之必诛。甚至，让世间再无魔人的存在，是他宙天神界一直恪守和执行的信条之一。

    而他的儿子，他宙天神帝最重要的儿子，居然变成了……魔人！？

    “是云澈。”太宇道。

    “……什么！？”宙虚子猛的转头。

    “清尘在太初神境，遭遇了云澈以及消失已久的梵帝神女。”太宇尊者缓缓道：“只是云澈和梵帝神女不但变更了外貌，气息也和以往大不相同，连祛秽都没有认出。他们引清尘主动接近，然后……杀了祛秽，还杀了太垠。”

    “太……垠？”宙天神帝的目光缓缓移过，动作僵硬缓慢的如老化的机械。

    “对，太垠是被云澈所杀。”太宇在从宙清尘那里听闻此事时，反应几乎和宙天一模一样：“逐流虽死，但太垠成功取得神果，只是也受了极重的伤，在回到清尘和祛秽之侧时，被云澈偷袭，最终殒命。”

    “神果也为云澈所夺。就连寰虚鼎，也落在了云澈的手上。”

    “清尘异化成魔人，虽然不知云澈是用的什么罪恶邪法，但唯有可能是他所为。”

    “……”宙虚子彻底呆在那里，不仅他的五官，全身上下每一个毛孔都在战栗抽搐。

    云澈……杀了太垠……

    太垠尊者是一个九级神主，在宙天守护者中排位第六，他的实力如何，世上再无人比宙虚子更清楚。他哪怕受再重的伤，哪怕濒死，也是宙天守护者，绝非常人可欺……却死在云澈的手上！？

    他清楚的记得，当年魔化的云澈，他的修为是神王境一级。在众界追杀中，他就如一个卑微的蚊虫般亡命逃窜，没有哪怕丁点的挣扎反抗之力。

    如今距那时，才不到三年。

    竟杀了太垠！？

    

