    “就是那里！正义公司的总部。”

    纽约城的一处公园长椅上，穿着宽松衣服的江老板带着棒球帽，手里捧着冰淇淋，怀抱着同样穿着宽松装的如月。

    两人腻味在一起，眺望着远处的摩天大楼。

    那栋造型夸张的大楼表面，用拉丁文的艺术化拼写，弄出了“正义”二字，那里是整个国家，乃至整个世界的超级英雄粉丝们的圣地。

    尤其是在四年前的超级英雄内战之后，老一辈的英雄们退隐江湖，就让正义公司的七巨头，直接占据了超级英雄话题的榜首。

    可惜今日，这处圣地的光芒就显得有些黯淡了。

    “有些东西不是坚持的时间越长越好的。”

    老江抱着女友的腰，吃了口冰淇淋，对闭着眼睛靠在他肩膀上的如月说：

    “就像是星辰秘法会的传承，一千年的时间，把他们变成了一群无可救药的狂信徒，不管我怎么对他们说，我们来这个世界只是单纯的做生意，他们都不会信的。

    这还真是让人头疼。

    莫名其妙的就变成了十恶不赦的入侵者...”

    “总有些人是蠢蛋。”

    如月温柔的轻声说：

    “也不是所有人的脑子都用来思考的，何必为了他们生气呢？只要红月界的大战打完，咱们的资源都空出来之后，就可以把重心转到这里。

    有废土和红月界的力量支援，那些超级英雄们就算复出，也闹不出太大波澜的。”

    “跳蚤老鼠确实造不成太大破坏，但它们跳来跳去，真的很膈应人。”

    老江将手里的甜筒冰淇淋一口吃掉。

    又很坏的在如月的脸上摸了一下奶油，让秘书小姐没好气的瞪了他一眼，但下一瞬，一串漂亮的珍珠项链，就被江夏挂在了如月纤细的脖子上。

    他轻声说：

    “我一直都没送过你什么好东西，这个珍珠和你很配，它叫‘巫术’，虽然应该是傻妖怪的战利品。

    但她那个脑子，实在用不了这个。

    就送给你了。

    别担心她，我已经给她准备了精神损失赔偿。”

    “这太贵重了。”

    如月看着胸前悬挂的大珍珠，她对老江说：

    “这奇物已经能算是法宝原胚了，不经雕琢就是极好的灵物，再用制器术强化一下，或许有资格成为灵宝呢。

    最厉害的是，它没有使用要求，老板你留着自己用吧。”

    “给你你就拿着。”

    老江在如月的翘臀上拍了拍，他从怀里取出自己的浑天魔方，在如月眼前晃了晃，那原本银灰色的金属魔方内部，又多了五行石的装点。

    让老江亲手做出的法器，威能再上一层。

    他说：

    “我也有自己的收获，等刘慧从那栋大楼里出来的时候，咱们或许还会有更多的收获呢，不过，看傻妖怪完事估计还得一会，要不...”

    “唰”

    江老板的话还没说完，如月就狡黠的眨了眨眼睛，掏出一张房卡，在老江眼前晃了晃，说：

    “就在旁边，房间早就开好了，情趣房哦。不过，你让石榴和黑云干什么去了？赫尔雅昨晚也神神秘秘做直升机走了，是不是有重要的事情？”

    “放心吧，他们能搞定的。”

    老江取出土行盘，注入灵力，下一瞬就带着如月挪移到开好的房间中，直接坠入了温柔的浴室里。

    秘书小姐翻身骑在他腰间，交错着双臂脱下衣服，露出了一套江老板很喜欢的简单衣物。

    嗯。

    又是愉快的玩水时间~

    ---

    “我花了近十年的时间，才从年青一代里，选出了最有天赋的战士。”

    “我想按照古老的谏言，再顺应这个时代的变化，把你们打造成秘法会守护世界的利刃与重盾，你们并不知道自己承担的使命。

    但你们这些年一直在为这个使命做准备，可惜，在真正的挑战到来时，凄凉的失败，宣告了你们的准备还不够努力。

    在你们看到这段话的时候，我可能已经离开了。

    不要为我悲伤。

    你们也没有时间去悲伤。

    你们是我留下的种子。

    而你们的失败，和我的离去，也已为这个世界敲响了警钟，任何知晓千年故事的英雄们，都会从这警钟回荡中，意识到真正的灾难将至。

    千年之后，入侵者们已经回来了。

    政客们玩弄权术的时代该结束了，分裂的时代也该结束了，灾难，会把我们团结在一起，我们会取的胜利。

    我们会的，就如千年前那样。”

    温莎夫人留言的低沉声音，在远离纽约的一处秘密之地回荡着，在这个并不大，但被收拾的很温馨的地方，有几个人正坐在黑暗里。

    这些人里，唯一能认出的，是带着黑框眼镜，面无表情的玛雅小姐。

    “所以，那个老太婆，把炎拳，辐光和女泰坦，当成牺牲品丢出去，然后玩脱了，把自己也搭进去了？”

    黑暗中，随着打火机响起的声音，一个低沉的男音，带着几丝讥讽，说：

    “她总是这样，喜欢掌控一切，试图掌控一切，但她连自己那个叛逆的弟子亚丝娜都管不住。”

    “是啊，当初她招募我进入公司，就对我说什么奇奇怪怪的使命之类的，我一直觉得她脑子不太正常。

    虽然过着现代人的生活，但思维还停留在中世纪。”

    另一个冷清的女人的声音，也如附和一样响起，她说到：

    “我还在大溪地度假呢，刚和一位帅哥吃完晚饭，正要一起散散步，结果就收到了这个噩耗。一路横跨大海飞回来，却发现，我们的家都没了。”

    “但我们也自由了。”

    最开始的男人沉声说：

    “温莎不在了，没人再束缚我们了，我们以后想怎么做，就怎么做！自己制定计划，自己完成行动，不必向任何人汇报，也不必向任何人负责！”

    “唰”

    黑暗里响起拔剑的声音，似乎代表了某种不满。

    “得了吧，舞者，你不用表现的对温莎忠心耿耿，那女人已经死了，你也自由了，收起你的剑，咱们谈正事呢。

    千变呢？

    玛雅，那个家伙怎么不在？她是叛逃了吗？”

    “不。”

    玛雅小姐端起咖啡杯，喝了一口，她脸上缺少表情，又伸手推了推黑框眼镜，语气平静的说：

    “千变去执行任务了，现在已打入梦想公司里，她会为我们带回第一手的情报，关于梦想公司的下一步计划。

    关于他们到底想在我们的世界里做什么。

    还有，三位。

    我今日把你们聚集在这里，并不是要求你们履行温莎夫人留下的指令和使命，秘法会的分支不只是我们，这份使命总有人扛起。

    我要对你们说的，是另一件事。

    关于你们的未来。”

    这位有超级智力，但一直很低调的女英雄停了停，扫视了一眼黑暗中的三个人，她轻声说：

    “战彪，你和丘比特财团一直走得很近，你可以去他们那里，顺便将温莎夫人的示警，带给托卡马克先生。”

    “风女巫，我和夫人一直知道，你有个在吸血鬼教廷很有身份的男朋友，你们之间复杂怪异又糜烂的关系我不想评价。

    但如果你想去投靠你的男友，就顺便为那个古老的组织，带去一份消息。”

    “最后是你，魅影舞者。”

    玛雅小姐放下咖啡杯，她语气清冷的说：

    “你喜欢独来独往，你心思纯粹，但缺少方向感，如果你无处可去，不妨接下来跟着我。

    我们要去一趟欧洲，阿尔比斯山，寻找那位‘兽王’阁下。

    我需要一个足够强大的人保护我。

    三位，离别近在眼前，还有什么要说的吗？”

    “有！”

    低沉的男音毫不客气的说：

    “温莎许诺给我们的强化药剂！在哪？”

    “没有那东西。”

    玛雅推了推眼镜，大眼睛里闪过一丝弧光，她语气不变的说：

    “正义公司对于基因药剂的研究，在二十年前就已经走入了死胡同，你们这一次接种的，就是我们能做出的最好的药剂。

    如果还想要进一步提升，我可以给你们一个思路...

    去梦想公司那里找吧！

    我有足够的资料证明，那位罗格先生，手里有解开基因强化秘密的钥匙，智能义体只是个他们抛出来吸引目光的饵。

    基因药剂，才是他们真正厉害的产品。”

    “砰”

    圆桌在下一瞬粉碎开。

    一个身高两米多的巨人在黑暗中站起身，带着一股强烈冲击的力量感，他很不客气的对玛雅说：

    “你是故意的，对吧？这一切都是计划好的？”

    “不。”

    玛雅不为所动，语气温和的说：

    “只是巧合罢了，我不求你相信，你也不必相信，或许那位有可怕智慧的托卡马克先生，也能为你研制出进一步的强化药剂。

    无非是需要些时间罢了。

    你同样可以寻找其他研究组织的帮忙，比如法外者、星云实验室、黄沙帝国那些人，你和他们之间，不也走得很近吗？”

    战彪还想要说话。

    但随着影子流动，一个穿着纤细黑甲，背着两把刀的面具男，出现在了玛雅身后，抱着双臂，非常沉默。

    却是一副保护者的姿态。

    这是魅影舞者。

    一个很独特的七巨头，也是温莎夫人，留给玛雅的最后一张底牌。

    “三位，看在我们过去是同伴的份上，我要提醒你们。”

    玛雅站起身，遗憾的看了一眼自己挺喜欢的圆桌，她后退几步，拉开了房子的窗帘，让阳光照入她住了好多年的家里。

    她如一个普普通通的大学女生一样，一边看着阳光，一边握着咖啡杯。

    在金色的光泽中，她头也不回的对身后的三个人说：

    “和平的时代结束了，不管你们愿不愿意，一个更危险的时代已经到来，它甚至不是在那些入侵者出现时才到来的。

    那些异界入侵者只是改变到来的征兆...

    他们可能也是这场改变的一部分，我无法推测出未来是好，还是坏，但我知道，在这样的时代交替里，没有谁是安全的。

    不管是你们，还是我们那些强大的前辈们。

    就像是一场风暴吹起。

    最终会把所有人都卷入其中，但不要畏惧它，不管在任何时代，改变都是好事，张开双臂拥抱它吧。

    或许你们和我，都会在改变中寻得一切所需之物。

    然后，我最后请求你们帮我做一件事...在你们之后服务的势力里，帮我寻找一样东西。”

    玛雅喝了口咖啡，她轻声说：

    “他，或者她，或者它的名字，叫...”

    “荒。”

