    不过两人虽然只是对了一下眼神，却都知道要怎么做了。

    这是天才的默契，虽然他们人品不好，但实力却不容小觑！

    “必须要找机会，将那些联盟直属训练家的精灵给重创了。另外那些平民训练家，也不能留下太多！”

    “乔伊欣的精灵，除了那只花疗环环之外，其他的，也都要找机会重创了！”

    “就算是没有机会，也要重创大部分！”

    落合航辉知道，他们必须要留下一部分联盟直属训练家和平民训练家的精灵，用以拖住对面的那些秘境精灵！

    可这个数量不能太多，否则的话，他们根本没有机会！

    到时候，抢到了沙鳞果，就要撤退！

    到时候，联盟直属训练家和平民训练家的精灵大部分受创，也没有足够的实力来搜捕他们。

    如此，他们才有机会逃出去！

    至于这里的沙鳞果的果树，到时候随手毁掉就是！

    他们得不到的，也不会留下来给别人！

    联盟的实力德奥提升，就是对他们这些邪恶组织的一种压制！

    虽然联盟里有不少的官员和他们的组织说不清道不明，但也有不少的坚决针对他们的。

    别的不说，那真新镇一系的训练家，就是这样！

    比如大木博士！

    “对了，还要试探一下那个太一！”

    “不管他是躲在外面，想要坐收渔翁之利，还是想要针对我们，都不能大意了！”

    之前的那一次合作，落合航辉虽然有利用太一和其他训练家的想法。

    但更多的，其实还是在摸底，想要看看这些训练家的实力！

    不过，这一次的摸底，也让落合航辉有些吃惊。

    经过了土台龟那一次，这些训练家的实力，似乎都得到了不小的进步！

    “所以，那个叫太一的。之前看起来，只有一只道馆主级别得精灵。如今看来，却是不能相信了。”

    落合航辉的心里，也做了准备，太一的身上，肯定也有长辈给的精灵，作为护道的作用。

    “但想来，最多也就是一只准天王的精灵！”

    这个世界上的天王精灵不会少，但再多，也没有那么多不是。

    要是出来个训练家，都能有天王级别的精灵，那才是怪事！

    就他和竹下拓也，也不过是准天王的精灵护道！

    “如此，就不用担心了。到时候重创了乔伊欣的精灵，我和竹下拓也的准天王精灵，足以对付乔伊欣和太一的护道精灵！这样，就不用担心了。”

    “不过这个事情要做的隐秘一些，可不能被看出来！”

    这若是被看出来，计划就没有办法进行了。

    乔伊欣只要不给他们两个的精灵治疗，他们也没有办法在这么多精灵的包围下，安然无恙！

    此前，这个事情已经被证明了。

    接下来，两个人就默契的开始了行动。

    看起来，他们的进攻更加的激进，也更加的犀利！

    但乔伊欣却皱起了眉头，因为这样一来，她的花疗环环的治疗压力就大增了。

    这可不是什么好事！

    “我说你们，能不能暂缓一下进攻，我的花疗环环治疗压力大增。到时候，没有办法给你们治疗，你们可不要叫嚣！”

    落合航辉一愣，知道自己稍微激进了一些。

    落合航辉连忙说道：“我知道了。不过我这也是为了赶紧结束这场战斗不是？”

    但接下来，落合航辉确实是暂缓了进攻。

    但有的时候，落合航辉也会出现失误，导致对面的精灵的攻击没有被挡下来，却误伤了联盟直属训练家的精灵！

    这一点，乔伊欣总觉得有些奇怪，但又没有看出到底哪里不对劲来！

    赤木阳平其实是个很细心的训练家，要不然之前也不会去寻找培育家的方法来培育自己的精灵了。

    他的无畏小子，还有比比鸟，此时都算是不错的精灵！

    无畏小子还算是比较稀有的精灵，不像比比鸟一样，那么大众。

    越是进行下去，赤木阳平就皱起了眉头。

    “不对啊，这情况看起来有些奇怪！”

    细心的赤木阳平敏感的发现，这个情况有些不对。

    赤木阳平也没有说出来，但他却开始观察落合航辉和竹下拓也。

    赤木阳平发现，这两人虽然没有对话，但经常会对视，那时候，眼神有些奇怪。

    而且，随着他们的眼神，接下来，就会有一些精灵受创。

    看起来好像很正常，但若是仔细的去观察一下，就会发现，这些精灵都是被误伤，或者是被连累的。

    若是没有看到落合航辉和竹下拓也的眼神交流，赤木阳平或许不会多想。

    但既然看到了，他就知道，这两人又不老实了。

    赤木阳平也没有直接说出来，他也怕这两人直接兑付他。

    作为平民训练家，能走到这一步，赤木阳平也是不容易！

    在这么年轻的时候，就已经在追赶那些大家族的精英，着实是不容易的。

    赤木阳平也是有些小心机的，他没有说出来，而是靠近了乔伊欣。

    “乔伊小姐，接下来，减少治疗落合航辉和竹下拓也的精灵的频率！”

    乔伊欣闻言，眉头也没有松开，反而是问道：“为什么？”

    她也发现一些不正常，可到底是什么，她还没看出来。

    赤木阳平一边指挥着自己的精灵进行远程攻击，一边小声的和乔伊欣说道：“我看他们两个有频繁的眼神交流。而且他们每次交流之后，就会有其他人的精灵受到重创，无法继续战斗了。这其中，有他们看似不小心的误伤，也有被连累的受伤。他们的精灵都是道馆主级别的精灵，抗压能力比我们的都要强，所以可以坚持到乔伊小姐您的治疗。但我们的精灵就没有办法了！”

    这么一说，乔伊欣就明白了。

    当即，乔伊欣就要开始行动，赤木阳平说道：“您稍等，等我稍微离开一点距离再说！”

    乔伊欣一愣，不过很快就想明白了。

    她是不怕落合航辉和竹下拓也两人，但赤木阳平可不得不怕！

    赤木阳平只是一个平民训练家，没有办法对抗火箭队和海洋队！

    不过乔伊欣看落合航辉和竹下拓也也是皱眉：“果然是邪恶组织的成员，就是信不得！”

    之前在秘境之外，这两人已经是拿众人当了一回棋子，然后就是撕毁了和众人之间的约定。

    这一次，居然再次想要搞小动作，看起来是想要独吞这棵沙鳞果果树上的树果，甚至，可能会将沙鳞果的果树也毁掉！

    这些人的德行，很可能会做出来的。

    乔伊欣见赤木阳平已经离开了，就让花疗环环开始减少治疗的频率。

    这一点，很快，落合航辉和竹下拓也就发现了。

    落合航辉皱眉：“乔伊小姐，怎么减少了治疗？”

