    战斗开始的很突然，结束的也很突然。

    直到月冥倒下，全身变得骨瘦如柴，如同一具风干多年的干尸，众人才反应过来，只是眼神还残留着一丝茫然和疑惑。

    到底发生了什么？

    林风和月冥的战斗也就持续了三四分钟。

    战斗过程除了连续剧烈的爆炸有些震撼外，其实挺枯燥。

    没有各种璀璨的魂技和武技，也没有精彩的战斗技巧。

    这是一场实力严重不对等，但因为空间压制力却又维持一定平衡的战斗。

    月冥是武皇，身体可以元素化，可以免疫林风绝大部分攻击。不过他的实力被空间压制，不敢爆发体内蕴藏的力量，更多是凭借境界的优势，操控天地之力压制林风。

    这种操控威力并不算小，不过林风拥有幻化，替身两种神级魂技。

    两种神级魂技完美配合，即便是月冥短时间内对其也无法奈何。

    只能消耗林风的魂力。

    这场战斗，追逐就占了一半的时间。

    剩下的就是林风施展自杀式爆炸。

    刚才的连续爆炸中，林风全身伤痕累累，已然受了重伤，而月冥却几乎毫发无损，但为何占据绝对优势的月冥会突然倒下？

    并且一下子变得如此苍老？

    是因为他身后的怨灵？

    怨灵诅咒虽然是钻石魂技，但能对武皇有效？

    即便有效，也不可能直接将月冥杀死吧。

    “衰老？”

    夜一视线还停留在月冥的脸庞上。

    能使人苍老的魂技只有一种，那是地榜妖灵百鬼婴的天赋技能【衰老】。

    那可是神级魂技。

    也是诅咒魂技中唯一的神级魂技。

    如果月冥中的是【衰老】魂技，那就可以理解为何他刚才会流露出恐惧的神色。

    中了【衰老】魂技，生命力会快速流逝，容貌会变得衰老。

    因为生命力流逝，身体也会陷入虚弱状态。

    这种生命力，其实也就是寿命。

    中个该魂技，起码少活个几年。

    这种生命力透支是不可逆转的。

    即便魂技效果消失，损失的寿命也不会恢复。

    这也是该魂技被评为神级魂技的原因之一。

    月冥本就命不久矣，没有两三年好活，靠着各种罕见的宝贝和丹药吊着性命。

    他拥有武皇的实力，即便被压制实力，凭借着元素化，也能免疫绝大部分攻击。

    唯独，无法免疫诅咒魂技。

    更无法抵挡【衰老】。

    只要中招，那几乎就只有死路一条。

    可以说，这是月冥最为恐惧的魂技！

    只是林风已经拥有两种神级魂技，难道还拥有第三种神级魂技。

    这怎么可能？

    白鬼婴妖灵极为罕见，可遇不可求，这种妖灵即便有，也都被登记在案，不允许轻易交易。

    难道这是华国高层为他找到的？

    那些妖灵中就有白鬼婴？

    不过即便林风真有白鬼婴妖灵，即便他天赋再变态，为了保证成功率，保守起见，也不可能现在就吸收吧？

    起码也得等到王者再吸收。

    就是等到成为超凡再吸收也不过分。

    这种魂技吸收失败了，那可没有下一次机会。

    并且【衰老】魂技消耗的是生命力，可无法吞噬血肉。

    此时如同干尸的月冥血肉已经被吞噬干净，只剩下皮包骨了。

    刚才战斗，除了林风外，可没有其他人动手。

    “不可能是神级魂技【衰老】，应该是其他特殊的魂技，这个魂技引起月冥体内的能量失控...”

    夜一否认了自己最开始的猜测。

    一个人怎么可能拥有三种神级魂技？

    何况林风连王者都不是！

    “刚才持续爆炸中，一定发生了什么！”

    在夜一疑惑时，异族们心中也暗暗猜测。

    在各种震撼和惊疑的注视下，林风头顶出现一顶绿蘑菇，伴随着蘑菇上下律动，林风身体血肉模糊的身体开始以肉眼可见的速度修复。

    “好快的修复速度！”

    夜一转身看向叶星身旁，那个看似不起眼的青年。

    陈天明！

    他认识这个卷发青年。

    他看过这一届全国高校荣耀联赛的比赛。

    虽然那只是一些年轻人的比赛，但却代表着最新一代天才的崛起。

    这场赛事，除了林风和云凯这些本就瞩目的天之骄子外，陈天明应该算是最让人印象深刻的一个。

    那特殊的治疗画面，想要忘记也很难。

    那时陈天明的热度并不算小，曝光度也很高，甚至比起很多炼化地榜妖灵的天才还要高。

    只是他的曝光，伴随的几乎都是笑声。

    那时谁也没有想到，就是这一个让观众哄堂大笑的治疗师会加入林风小队。

    能加入林风小队，足以证明他的天赋。

    如今看来，他也成长了很多。

    一个治疗术看不出他的实力，但也能看清一些东西。

    “这成长速度未免太快了吧，林风小队拥有快速提升实力的办法？”

    夜一脑海中闪过一个念头。

    不只是林风，其余人同样如此。

    如果仅有明面上的实力，那他们怎么可能封锁八星等级的空间门？

    因为叶星等人没有战斗，所以夜一也无法具体判断他们的实力，武者还好判断一些，因为实力不同，灵力的运用方式也不同。

    而判断妖灵师的实力却很难。

    毕竟魂技的数量和魂力的多寡很难判断，虽然从魂技的威力可以看出一些，但并不绝对。

    有些妖灵师更是可能拥有两只妖灵，仅从魂技的数量来看也很容易出错，有的武技的效果也很魂技类似。

    并且一场战斗，怎么可能释放出全部魂技。

    即便真的全部释放，有些魂技旁观者也很难发现。

    就如同林风。

    刚才的战斗，他们只看到林风施展了三种魂技，幻化，替身，镜像，怨灵四种魂技。

    但林风不可能只施展这四种。

    所以也很难判断他的真正实力。

    只能通过魂技的威力，判断他起码拥有八星，甚至是九星妖灵师的实力。

    二十岁的九星妖灵师？

    可能吗？

    这修炼速度已经远超妖孽的标准。

    当林风治疗时，气氛显得有些安静。

    叶星他们也没有上前保护林风。

    林风拥有替身魂技，他随时可以置换位置，没有必要保护他。

    除非他魂力透支。

    但林风显然没有那么愚蠢，会将魂力全部用完。

    叶星等人没有动，异族们也没有动手。

    月冥被杀，他们终于恢复自由，心中高兴，甚至感激林风，自然不会有报仇雪恨的想法。

    月冥的死状太过于凄惨，不仅外貌变得异常苍老，全身血肉还仿佛被吞噬，如同一具千年干尸。

    这种诡异的攻击手段，让他们心中发寒，即便林风受伤，他们也不敢轻举妄动，何况林风小队其他人在场。

    真动手，肯定是两败俱伤。

    见到异族没有动手，治疗结束之后，林风右手提起月冥的尸体，开始摸尸。

    当着异族众多强者的面摸尸。

    一个武皇强者，应该有不少好东西。

    “这家伙虽然是武皇，不过命不久矣，献祭他并没有得到什么反哺。”

    林风一边想着，一边摸尸。

    他的目光扫过何君所在的位置，何君虽然没有战斗，但时刻保持妖灵附体的状态。

    她此时的表情微微有些失望，其余人也是如此。

    献祭皇者，这还是第一次，谁想到什么东西都没有获得。

    摸尸很快结束，林风有些失望。

    这老不死身上真穷，就一些丹药和药材外，什么都没有。

    林风将手中的干尸朝着叶秋甩去。

    叶秋显然明白林风的意思，微微张嘴，一股地狱龙炎直接喷射出，将月冥燃烧成灰烬。

    “地狱龙炎。”

    有异族小声道，又是一个神级魂技。

    一天见到三种神级魂技，这神级魂技真是不值钱了。

    当月冥尸骨无存，各大异族开始散去。

    他们不打算和林风小队战斗，如果可能，也不会将这件事说出去。

    因为月冥死了。

    月冥虽然命不久矣，但作为武皇，他的战斗力毋庸置疑，他的实力并没有因为寿命受到太大的影响。

    虽然肯定不如巅峰时期，但在临死之前，以一换一，换一个人族武皇的性命并非不可能。

    对于各大势力来说，他有很大的价值。

    他死了，作为手下的他们却活得好好的，没有人受伤，没有人陨落，甚至没有人动手，放任林风小队自由离开。

    这如果传出去，他们肯定会遭受惩罚。

    所以，还不如不说，或者随便找个理由。

    异族们纷纷散去，林风小队也没有追击。

    他们人数和实力都不占据优势，真的爆发战斗，肯定会有队员陨落。

    并且在无尽的大海中，爆发大混战并不是一个明智的选择，敌人想要逃跑，他们也没有追击。

    所以，互不动手是最好的选择。

    望着异族们离开，林风将目光看向没有任何动作的夜一。

    “你是人族？”

    林风问道。

    这个人全身笼罩在黑袍中，林风也无法判断他的身份，不过他显然不是月冥的手下，刚才说的也是华语，所以林风才会这么问。

    “是的。”

    夜一看着林风，并未否认，也没有离开的打算。

    这一次封印没有弄到手，还损失了一颗血婴果，损失很大，不过见识到林风小队的真实实力，也不算没有收获。

    “你是‘新世界’的老鼠？”

    林风继续问道。

    此时叶星等人也围了上来，分散在夜一的四周。

    “不是。”

    “那你找月冥来干嘛？”

    “交易一个封印术。”

    夜一没有隐瞒。

    林风沉默。

    之前他和月冥战斗时，夜一没有动手，他似乎也没有动手的理由。

    和异族交易，这不是必须杀他的理由。

    并且面对他们包围之势，夜一也有恃无恐，显然也有底牌。

    有资格和月冥交易，并且无惧月冥的人，实力肯定不会弱，说不定也是个皇者。

    “我叫夜一。”

    见到林风沉默，夜一自我介绍道。

    林风依旧沉默，夜一并未在意，继续问道：“你是怎么杀了月冥的？”

    “随手杀的。”林风说道，敷衍的很明显。

    “哈哈。”

    夜一笑了笑，并未在意，魂技是妖灵师的秘密，自然不可能随意告知他人。

    林风说了，他才意外。

    “你们打算参加成王计划？”

    以林风的名气和战绩，他完全有资格参与名额的竞争。

    以他展现出来的实力，获得名额的可能性很大。

    至于林风小队的其他人，云天齐和叶星本就是全明星选手，人气正值巅峰，远比其他退役，消失在大众面前好几年的前职业选手人气高。

    如果叶星两人的实力达到九品阶，未必没有机会。

    当然机会不算大。

    因为这一次竞争名额都是历届的全明星选手，天赋都不会比他们逊色，实力和经验更是超过他们。

    所以，云天齐和叶星获得名额可能性不算大。

    至于云凯和叶秋，天赋和人气都有，但太年轻，实力不够，没有可能。

    而那个步正，虽然是一个将死之人，不过他的实力倒是有资格获得一个‘强者为尊’的名额。

    他如果参加，应该没有几个人敢和一个实力强大，并且将死之人竞争。

    这样算下来，林风小队有四个成员有获得名额的可能。

    而根据规则，每一个获得名额的学员还能带上两个人。

    世界各国共同出资，世界瞩目的成王计划，要说林风小队没有想法，他怎么也不相信。

    林风淡淡看了夜一一眼，没有回应，转身的同时便退出妖变状态，也停止运转《鱼龙变》，只是拍打着蓝紫色的灵力羽翼朝着天边飞去，其余人紧随其后。

    望着林风小队离去的背影，夜一自语道：“这一次的成王计划，会变得更有趣！”

