    ＊

    拍卖台，第二件拍卖品被人拍下，主持人正在让人把第三件拍卖品推至台上。

    半人高的铁笼里，关着一只外形似狼似犬，眼睛绿油油的魔兽，浑身带着戾气。

    “这是高级赤毒犬，牙齿剧毒无比，一口能够咬断成年人的一只胳膊，唾液具有强大腐蚀性。”主持人说着话，从旁边拿起一根胳膊粗的棍子，从缝隙塞进去。

    咔嚓！

    赤毒犬一口咬断，口水哈喇流淌下来，断木被腐蚀的滋滋冒泡。

    “这是非常具有攻击性的魔兽，一旦签订契约，抵得上元灵初期的打手了！”主持人不慌不忙，扔掉了手里一截断木，笑眯眯得：“起拍价，一百万两，每次加价不得低于十万两。”

    对比前两场的拍卖品，魔兽更得大家的喜爱。

    从一百万两，立刻就飙到了八百万两。

    最终以一千万两被人拍下了。

    左岩目瞪口呆：“随随便便就一千万了？”

    祁绍啧啧两声：“小老弟，一看你就没接触过这方面的东西吧？”

    旁边几人纷纷赏给他一个白眼。

    当谁都跟他一样含着金汤匙出生吗？

    祁绍脸皮厚，权当没看见，继续道：“这些还只是小钱，等会亮瞎你们的眼睛。”

    几个人梗住，唯有谢忱眼梢一斜：“你那么有钱，你带两百万两来拍妖兽？”

    祁绍一噎，声音渐小：“我，我这不是赢钱了嘛……”

    他被老头子禁了口粮，一把辛酸泪！

    就在这时，拍卖台的后墙，拉着今晚拍卖品的详细排位的横幅，忽然被人换了一张全新的。

    众人昂着头，直接看的是最后一个压轴。

    没什么变化，依然还是幻人形的妖兽。

    “咦！我眼花了吗？妖兽前面是什么？”

    原本众人都不以为然，瞬间就被这句话吸引了。

    定睛一看，眼珠子差点瞪出来。

    五品丹药：两瓶培元丹，三瓶复伤丹，五瓶补气丹。

    “五，五品的丹药？这是噱头吧？”

    “肯定是噱头，五品丹药谁家能成瓶拍卖？疯了吗？”

    “估计是六品后期搭上五品初期的丹药吧，肯定是次品。”

    众人直摇头。

    就在半盏茶之前，回到包间的许管，也是一模一样的表情。

    并且再三的询问：“……您真的要把这些丹药全部拍卖吗？”

    苏九将签好的协议递过去：“嗯。”

    那份云淡风轻，可不是一般人能比的。

    许管站在拍卖台后面，使劲甩开脑海里少年平静的模样，偷偷看了一眼楼上黑暗的包间。

    “许管，这样成瓶拍卖也太夸张了吧？抢了压轴妖兽的热度了！”

    “十瓶五品丹药，可以分三次做三场拍卖会的压轴了！”

    “能不能跟客人商量商量，他这样是不划算啊！”

    拍卖行的其他管事，试图扭转这个决定。

    许管看了他们一眼，“客人说了，必须今晚分三次拍卖，而且要在幻人形妖兽的前面拍。”

    其他管事面面相觑。

    没见过这么傻的客人，有钱都不知道赚！

    这想法并没持续很久，就被啪啪打脸了。

    第一个拍卖的是培元丹。

    大家抱着噱头的想法，挺不以为然的。

    直到主持人介绍道：“下一件拍卖品，五品后期培元丹两瓶，三百万两起拍价，一百万两加拍一次！”

    “……”

    全场停滞。

    众人不敢置信的看着主持人手里的丹药瓶。

    原本以为是噱头，最大程度可能就只是五品初期的丹药，摇身一变成了五品后期？

    还是成瓶拍卖的？

    去哪批发的吗？

    短暂的静默，迎来的是呼天喊地的叫价声。

    “擦！我出五百万！”

    “我八百万两！”

    “靠，跟老子抢？老子出一千万两！”

    “一千五百万！”

    拍卖场各种叫价不绝于耳。

    此时此刻。

    二楼包间里。

    祁绍：“……”

    易衡：“……”

    楼绪宁：“……”

    楼烨庭：“……”

    四张惊悚脸。

    他们是炼丹的。

    炼丹师的品阶有多难提高，没有人比他们更清楚的了。

    尤其是易衡和楼绪宁他们俩，在丹系将近三年了，也是这一年品阶才得到提高的。

    但也只是到六品初期和中期而已。

    更别提楼烨庭和祁绍两个半吊子，一个炼的是七品等级，一个刚入门就炼六品药材出道的，至今还时常爆丹！

    苏九根本就是今年才开始接触炼丹的！

    短短的半年时间，就炼到了五品后期！

    他不是人吧！

    四个人对视一眼，想法不谋而合了。

    青颜，战流云，谢忱，古鹰，左岩，莫寒，柯彬七个人。

    就属于懵逼脸了。

    他们虽然不懂炼丹，但也明白苏九能炼出五品后期丹药属实牛批了！

    唯独当事人不这么觉得。

    因为她本来是冲刺四品丹药的……

    对于未达期望的五品后期而言，只能用摇头表示心情。

    幸亏她的想法别人听不见，要不然绝对冲着她低吼：“不装逼你能死吗！能吗！”

    “……”还真能。

    苏九的野心很大。

    因为四品炼丹师能炼出洗髓丹，她拥有九月霜火这个药引，就等于你祖宗全体的实力，可以提高一个层次！

    这想法换做谁，是想都不敢想的。

    全场最淡定的除了当事人之外，恐怕只有抱着她的墨无溟了。

    从始至终神色都是淡淡的，一只手搂着她的腰，一只手撑着脑袋，歪着头。

    他并没有看外面的拍卖台，慵懒而随意的眼神，一直看着怀中美的不可方物的人儿。

    眼神不算炙热，每每苏九侧眸，他便若无其事的移开。

    苏九瞥了他一眼，也没拆穿他。

    只是在他看不见的角度，缓缓地勾起唇角。

    “四千五百万两一次！还有没有人要叫价的？

    突兀的尖叫声传来，主持人激动地都破音了。

    拍卖场还在因为培元丹叫价。

    少倾，就听见主持人再次大喊：“四千五百万两次，四千五百万三次……好！那边玄字号包间出了五千万两！五千万两一次！”

    “……”

    众人噤声了。

    五千万两疯了吗？

    后面还有三瓶复伤丹和补气丹，至于吗？

    “好！五千万两三次！成交！恭喜玄字号包间的客人拍下两瓶培元丹！”主持人拿着锤子，咚地敲在铜钟上。

    很快，拍卖场的人就把培元丹端了下去。

    主持人嗓子都喊哑了，激动地手抖：“下面，三瓶复伤丹，起拍价，五百万两，每次加价一百万两。”

    “……”

    一时间，没人说话。

    大家互相看了看，都像是在防贼一样。

    大约过三秒。

    “我出三千万两——”

    “草，你他妈有病吧！故意抬价，你是托吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

