    “卧槽！你对我二叔做了什么！”

    死者身边，一个年轻人当即就跳脚了。就连自己追随的求生者发话都没能拦住，冲上去就给了那讨水的老妪一脚。

    下一秒，两人同时摔倒在地上。

    老妪干咳着爬起身来，而年轻人……死了。

    他只是睁着眼睛，满面怒色，身体还保持着发动攻击时的姿势。

    但看到他充斥着血丝，还大睁着就半埋进黄沙，不会闭合的眼睛，所有人都知道这人已经死了。

    此时再看先前喝水那人，却是早已经倒在地上，死状与年轻人毫无二致！

    这一下，坐在四臂起重机避难所【大力神】上，庇护两个死人的求生者也坐不住了。直接驾驶着工程机械一般的巨物向着老妪逼近过去。

    “藏头露尾的家伙……有什么本事……就冲老子来！

    对两个失格者动手还要使出这样的诡计，你到底阴险到什么程度？

    老子……平生最讨厌你这种，阴险的家伙啊！”

    就连装甲护壁，也掩盖不住驾驶舱中怒不可遏的粗犷声音直接穿透出来。

    死掉的两人，虽然确确实实只是普通的失格者，但对于【大力神】的宿主而言，却又偏偏不那么普通。

    这一点从他们身为失格者，自己身上还带着物资就可见一斑。

    一开始喝水的年长者是一位名不见经传的农学家。他身上大量的种子与实验器材轻易取得了求生者的信任。

    如果这人所言为虚，究竟谁会在明知要被丢去一个危险的陌生环境求生时，还把有限的游戏积分用来兑换这些东西呢？

    在【大力神】看来，此人的被分配在沙漠中，必须是天意……

    不，更唯物地讲，是把人类从末日中拯救到新世界的系统，为了让他们不至于短时间内就因为极端环境而灭绝，所特意匹配的人员分组。

    而他的侄子年轻人，则是一位刚毕业的机械技工。只要找到合适的工具，就可以对机械类避难所进行修理甚至升级。

    两人都不是什么了不得的人物，但偏偏各自的一技之长，对于在这片沙漠上生活，对于【大力神】的宿主而言，都是不可多得的宝藏。

    能够一过来，当即就从身边的失格者中挖掘到这么两个人才，不得不说【大力神】相较于诸天万域的人口基数而言，幸运值绝对是上等的了。

    然而就在刚刚，自己发家崛起争霸新世界的资本，全都在这隐藏身份的该死求生者手中被破坏殆尽了！

    这种损人不利己，见不得别人好的恶意，最能令人心态崩溃！

    哪怕遭人算计巧取豪夺，也没有眼下这般无法接受。

    没错，对【大力神】而言，这位装作可怜，实际上内心歹毒的老妪，绝对是拥有避难所的求生者无疑。

    在不了解悖影存在，又没有危险感知能力的大多数人眼中，避难所才是他们所知晓的，唯一的超自然力量来源。

    除了岳云和梵妮，其余求生者在各自避难所中看向老妪的眼神也开始不善起来。

    老妪没讨到水，白挨了一顿揍，现在又遭到所有人忌惮怀疑，满腹委屈说不出口。

    更糟糕的是，她并没有值得人忌惮的本领。

    眼前几乎是必死之局。

    然而想到这里，老妪福至心灵，把心一横，发出了瘆人的干涩笑声：

    “呵呵呵，年轻人……你就不好奇，他们为什么会死吗？”

    此话一出，在场众人均有一种果然如此的念头浮上心头。

    这些人原本就不是什么智囊策士，在原先的世界都不过普通人。经历了新世界一系列颠覆三观的诡异事件洗礼后，怪不得他们轻信。

    毕竟对于这种事情，贸然怀疑是很容易死的。

    老妪心里慌得一逼，但在场任何一个人都可以轻易弄死她。想要活下去，不得不装：

    “我的能力……是诅咒啊咳咳咳。”

    “诅咒？”【大力神】停下了它的履带。

    “没错！所有伤害我的人，都会受到等同的报应！”老妪越发神棍起来。在岳云眼里是要多假有多假，偏偏其他人还没有一个敢轻举妄动。

    梵妮倒是没有感觉到任何生命威胁，但有人和潜在的竞争者叫板，她自然坐享其成，又怎么可能出言揭穿？

    “伤害你？”飞盘上的朋克小子狐疑道：“那个喝水的老家伙又没碰你，他怎么也死了？”

    “他刚才用白眼瞪我了！在我们国家，这是最不可容忍的侮辱！他伤害了我的心灵！”

    老妪脑筋一下子活络得很，反正没人知道她来自什么地方，信口开河也不可能被戳破。

    这一下，所有人都安静了。

    老妪无心之间，居然撒了天衣无缝的个弥天大谎。

    如果不是知道悖影的蹊跷，就连岳云都要信了。足以见得生死关头，人类的潜力有多么神奇。

    更无解的是，这种事情，如果不去动手试试，一时还真就没法辨别真伪。

    就算如此巧合的条件集中在一起，一切都显得对于老妪太过有利，但又有谁敢发动攻击试一试水？

    叔侄两人的尸体可还在沙子里趴着呢，尸骨未寒。

    最关键的是，如果老妪所言为真，她避难所的能力还偏偏不会对其他人构成威胁。属于谁都拿谁没办法的那种。

    哪怕有一丝被诅咒反噬而死的可能性，都没有人可能会手贱去招惹这老妪。就连原本气到变形的【大力神】都绝了报复的念头。

    气归气，但死的又不是他自己的叔叔侄子，犯不着为了宝贵的财产去和人拼命。

    这是阳谋。

    干得漂亮！岳云心道。

    他突然感觉这老妪或许也是个人才，如果此番事了她还能活到最后，或许值得招收进艾丽莎她们打算建设的聚落。

    但就在这时，刚刚完成一场漂亮演出的老妪，突然毫无征兆地两腿一软，瘫倒在地。

    所有求生者面面相觑，谁也无法理解眼前发生的事情。

    那位叫嚣着谁碰她就会被诅咒反噬的，气焰极其嚣张的老妪……

    她自己死了。

