    九月初，已至初秋，树叶泛黄，翩翩落地，徐徐清风中吹来秋的萧瑟。

    这些时日，玉九卿已经回神域，宋之白和白倾尘的婚事本来打算准备举行，宋之白却突然被查到怀有身孕。

    孕期只有一个月左右，胎儿不稳，白倾尘害怕宋之白劳累，婚事就暂且搁置，这段时间先让宋之白好好养胎。

    白倾尘也没闲着，一直为羞花的性福发愤图强，撮合它跟火火，白倾尘的付出也没算白搭，火火对羞花的态度也改善不少。

    万俟清醉跟着凌魄来到大晋，他在揽月宫不方便，凌魄便把他安排在庭芳阁怜纯那里。

    南灼华这几日越发喜欢睡觉，精神也越来也不好，云染月的眉心每日都紧蹙着，让清羽和凌魄尽快找到檀灵果的消息。

    午时，日头正好，正是不冷不热的时候。

    碧溪来揽月宫找南灼华，想让南灼华跟她去街上逛逛。

    彼时南灼华还在睡觉，碧溪把她唤醒，拉着她去逛街。

    两人走出揽月宫，南灼华眯着眼，似睡非睡，一脸迷离，抱着小胳膊，走路都是晃悠悠的。

    碧溪看着她一脸总是睡不醒的样子，甚至不解：“你为什么总是睡不醒？”她挠挠头：“难不成是你还太小的原因？我听别人说过，小孩子的困觉很多，一天要睡好长时间。”

    南灼华懒散的眼皮一抬：“我不小了。”

    真要比较，她十六岁的灵魂比碧溪还要大上三岁。

    碧溪摇头撇嘴，手指头点点南灼华的小胸脯，又摸摸她的小脑袋，“乖，你要认清事实，你一点儿都不大，”说着，又挺了一下自己骄傲的胸脯：“姐姐我才大。”

    “......”南灼华无言以对。

    垂眸看了一眼自己的小身板，现在不跟这丫头比较，等她长大了，再比，到时候亮瞎她的一双大眼睛。

    两人路过御花园一处，清风徐徐，面前坐了一群人，正在欢声笑语。

    碧溪对宫中的人都不认识，好奇问：“那都是谁？”

    南灼华眯眼瞧了一下，敛眸：“一群妖魔鬼怪。”

    碧溪听出来了，大概是南灼华跟这些人不对付。

    她拍拍南灼华的小脑袋，义正严词：“乖，别怕，姐姐保护你，他们要是敢欺负你，姐姐揍死他们。”

    南灼华弯了下嘴角，这些人不敢欺负她，看见她还要忌惮三分。

    那中间坐着的，是梅太后，她对面坐着的是梅贵妃，两边坐着两位貌美女子，其中一位南灼华认识，是景陌琰的未婚妻梅沁雪。

    梅沁雪前几个月摔断了腿，现在看起来已经痊愈，估计她和景陌琰的婚事也会提上行程。

    梅太后左手边的那位女子，南灼华面生，第一次见。

    在她们面前，还站着一位男子，背对南灼华，看不见脸也不知是谁，但那背影让南灼华有些熟悉。

    只听梅太后笑言：“霜儿刚从江南回来，对帝京不太熟悉，现在朝中无事，煜儿你也有大把的时间，可以陪霜儿在帝京转转。”

    梅太后左手边的女子脸色俏红，羞涩的看了眼前男子一眼。

    南灼华明了，那前面站着的男子是景煜。

    那女子是梅家的嫡次女，名唤梅凝霜，因为从小身子骨虚弱，就被送到江南养身子，一年也不回帝京几次。

    如今长大了，身子好了许多，刚过及笄，也到婚配的年纪，就被梅家的人从江南接了回来。

    景煜垂着眸子，俊脸冷然：“这几日刚收复东临，孙儿还有好多朝政要忙，无法陪梅二小姐逛街，皇祖母可以另找他人。”

    梅太后瞪了他一眼，似是恼景煜没领会她的心意。

    她让景煜陪梅凝霜，就是有意撮合两人。

    景煜的父王也是梅太后的亲儿子，自清和王夫妇去世后，清和王府就剩景煜和景忆词兄妹俩，梅太后对两人也算看重，好歹也是自己亲皇孙儿。

    景煜已经二十三四，已经到了该成家的时候，梅太后心里一直打好了算盘，让梅凝霜嫁给景煜，这样景煜也就入了梅家的阵营，也好为景朝辞铺路。

    说白了，梅太后就是看上了景煜手里的兵权，不想肥水流入外人田。

    趁着梅凝霜刚过及笄从江南回来，是撮合两人的最好时候。

    但不管梅太后怎么暗示，景煜也不知是否懂了她的心意，反正他都是一副冷淡模样，对梅凝霜也是漠然相待。

    梅贵妃索性也不拐弯抹角了，开门见山：“常定将军如今未婚配，霜儿也未嫁娶，正值适龄，你们又是郎才女貌，本宫觉得甚是登对，不如趁着太后也在这里，你们两人就交换个信物，彼此了解一下。”

    这话，已经说的够直接了，景煜冷着脸，依旧无动于衷。

    梅凝霜小脸红的娇艳欲滴，垂眸不敢看景煜一眼，手里紧紧攥着一只荷包。

    梅沁雪美眸流转，含笑嫣然，接上梅贵妃的话：“姑母说的没错，妹妹和常定将军郎才女貌，甚是般配，不如你们就先交换个信物了解一下对方，”转眸看向梅凝霜，娇笑：“妹妹前天不是绣了一只荷包吗，趁着这个时候，送给常定将军刚好。”

    梅凝霜红着脸，轻颤的睫羽甚是紧张，起身，将手里的荷包递给景煜，嗓音含有江南女子的柔婉：“常定将军，这是霜儿的荷包，还请收下。”

    景煜敛着眉眼，眼底尽是漠然：“我的信物已经送给别人了，梅二姑娘的荷包也留给别人吧。”

    一句话，拒绝的毫不留情，言罢，景煜也不顾梅太后的脸色，转身就走了。

    梅凝霜捏紧荷包，眼眶微红，委屈的模样有些不知所措。

    梅太后气急败坏：“景煜，你给哀家回来！”

    景煜冷着脸，头也不回离开，刚走几步，就碰到听了他们一会儿谈话的南灼华。

    景煜看了她一眼，没说话，走了两步又突然回头，问南灼华：“你说，我跟她还会有以后吗？”

    南灼华眉梢一挑：“那要看你以后怎么把握了。”

    景煜凝下神儿，似是有什么雾气在眼底化开，对南灼华轻轻点头，道了一声谢便走了。

