    说句实话。

    老巴蒂从未觉得自己能够心如止水。

    这一路上老巴蒂·克劳奇已经听够了维森那么多奇奇怪怪的要求，现在他心里还在庆幸自己提前让维森断了念想。

    这个小鬼…

    竟然连猫头鹰都想用来打架吗！

    “你想什么呢！”

    维森·莱特挑了挑眉，眼神中带着一抹费解：“你以为我是一个只知道打架闹事的新生？”

    “……”

    难道你这小鬼不是？

    老巴蒂·克劳奇真想忍不住反问一句。

    “现在我还需要它帮忙送信…”

    维森·莱特一边伸出自己的手指，尝试着逗弄这些猫头鹰，一边絮絮叨叨地说着话：“只是过不了几年我就会变得很忙，如果买一只长得凶一点儿的，把它放生以后，它可以照顾好自己…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇顿时陷入了沉默。

    除了赫奇帕奇出身的巫师们，整个魔法界的许多巫师对于猫头鹰都是散养的状态，让它们自己在大自然找吃的。

    许多猫头鹰都是送信的时候才能混上一口别人喂给它们的食物，上一次他们悉心照顾自己的猫头鹰伙伴还是上学的时候。

    老巴蒂·克劳奇难得见到维森·莱特身上出现少年人的温和心性，轻声开口夸赞了一句：“…你考虑得…的确很周到。”

    “其实也没有…”

    维森·莱特谦虚地摇了摇头，认真地解释道：“这也是为了安全考虑，魔法世界可是有人能够变成动物活动的，谁知道会不会有一些巫师故意变成猫头鹰来探听我们的秘密？”

    维森·莱特甚至还举起了自己前世的例子：“以前我听说过有一句话说得很好，遇到的人越多，就越是喜欢养狗。但是在魔法世界，哪怕是养一只老鼠都会背叛你…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇感觉自己夸早了。

    而且…

    这个小家伙是不是有点儿过于谨慎了？

    一名巫师的确可以通过修习变形术从而变身成为动物，然而这种难度之高超乎寻常，甚至有着无法挽回的危险。

    然而一旦这个巫师能够成功变换自己的身体和动物形态，那就意味着他成为了一名阿尼玛格斯，必须前往魔法部登记…也昭示着这名巫师成为了珍贵的变形术大师！

    比如霍格沃茨的副校长米勒娃·麦格，就是一个珍贵的阿尼玛格斯，她也是霍格沃茨的变形课教授。

    一个珍贵的阿尼玛格斯…

    怎么可能会潜伏在一个普通学生的身边？

    维森·莱特没有理会老巴蒂·克劳奇怎么想的，自顾自走进了店里寻找商店的老板：“你好，这里有那些不怎么听话的猫头鹰吗？最好是那种我买到之后可以直接拿去放生的…”

    “……”

    猫头鹰商店的老板有点儿惊愕。

    这位老板在对角巷开了这么多年的猫头鹰商店，也没见过维森·莱特这么奇葩的顾客。

    但是…

    顾客就是顾客。

    巫师界的顾客当然不可能是上帝，但是猫头鹰商店又没有做到连锁垄断的地步，肯定是不能拒绝顾客的要求。

    尽管商店老板觉得维森·莱特的购物方式有点儿问题，但还是认真地挑选了商店里一只桀骜不驯的猫头鹰展示给维森·莱特和老巴蒂·克劳奇看看。

    作为一名出身赫奇帕奇学院的巫师，这位商店老板诚实地告诉了自己的客人：“如果你需要它帮忙送信的话，它可能会晚几天才能送到，因为它自己在路上可能就会飞去抓老鼠…”

    “嗯？”

    维森·莱特的眼前忽然一亮。

    听到这位猫头鹰商店老板说的话，维森·莱特忽然感觉这只猫头鹰应该认真养几年时间：“一只喜欢抓老鼠的猫头鹰吗？”

    “但是…猫头鹰是用来送信的。”

    老巴蒂·克劳奇说话的时候脸上一片冷漠。

    现在这个小家伙是不是已经彻底忘了，他们为什么要来这里买猫头鹰？猫头鹰的职责是巫师们的信使啊！

    然而维森·莱特和猫头鹰商店的老板聊得非常愉快，根本没有听从老巴蒂·克劳奇的劝说，当场买下这只桀骜不逊的猫头鹰。

    维森·莱特接过了老板赠送的鸟笼，心满意足地把猫头鹰放了进去，拿到了自己的第二个宠物。

    同时…

    维森也提前获得了最难学习的魔咒！

    【探索任务：在对角巷的咿啦猫头鹰商店购买一只猫头鹰宠物（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术变形咒】

    因为变形咒没有任何具体的咒语，只能依靠想要变化的物体念出不同的咒语，这也意味着维森想要学习掌握非常之难…

    毕竟变形咒的咒语实在是太多了。

    现在能够得到这个咒语确实是意外之喜。

    而且巫师能够使用变形咒的最高级别——阿尼玛格斯形态，也因此而被维森·莱特直接掌握。

    【变形咒：无任何具体咒语，可以将物体进行变形，如果施术者魔力足够充沛，甚至自身可以变形为其他生物。】

    显然，这也真的只是猫头鹰。

    否则的话，系统不会提醒完成任务。

    维森·莱特把自己手里的东西全都交给老巴蒂·克劳奇，自己捧着鸟笼看着里面那只长相凶悍桀骜的猫头鹰，微笑着夸赞了一句：“这是一个能带来好运的小可爱啊…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇无奈地拎着大兜小包的东西。

    真不明白一只猫头鹰能带来什么好运…只是因为它很擅长抓老鼠？

    问题是这只猫头鹰真的能帮忙送信吗？

    维森·莱特不在乎猫头鹰能不能送信，注视着自己的新宠物道：“既然喜欢抓老鼠，以后就叫你伏地魔吧…老鼠听到这个名字，肯定会被吓坏吧？”

    “……”

    老巴蒂的眉头瞬间皱了起来。

    究竟会不会有老鼠被一个名字吓坏，老巴蒂根本不知道，他只知道维森·莱特这个小家伙是不是又有点儿莽撞了？

    老巴蒂·克劳奇第一时间就朝着周围打量了一圈，发现没有人注意到维森说出来的话，眼神稍微放松了一点。

    “不用担心。”

    维森·莱特似乎是察觉到了老巴蒂的意思，慢悠悠地开口道：“你应该知道我比任何人都更加谨慎…只有我愿意选择相信的人，才会知道我的真正意思。”

    “那也要小心一点儿…”

    老巴蒂·克劳奇看着依旧微笑的灰发少年，沉声劝说道：“不要随便在外面提起那个人，这会让你提前引起不少人的注意，当初我被调离魔法法律执行司后，不少食死徒逃脱了惩罚…”

    老巴蒂·克劳奇可不希望维森·莱特还未彻底成长到足够的高度就直接夭折，而且现在他的儿子还被关押在地下堡垒里呢…

    “我会记住的。”

    “维森·莱特敲了敲鸟笼，看着那只横眉瞪眼的凶悍猫头鹰，笑了笑道：“那就稍微隐晦一点儿…以后叫它汤姆吧，希望它能帮忙抓到老鼠。”

