    附近咖啡厅里。

    盛栩和陆斯哲两人坐在咖啡厅。

    精致漂亮的两个少年难免会引起周围人的注意。

    过了不知道多久，隔壁桌一女孩终于忍不住拿起手机偷拍两人。

    盛栩敏锐的察觉到女孩在拍他，随即转头看向女孩，漂亮的眸子里带着点寒意。

    女孩手一抖，手机掉在地上。

    紧接着，立刻把手机捡起来，不敢再拍。

    对面的女生小声低估道：“好凶哦。”

    女生抱着手机用力点头。

    陆斯哲喝了口咖啡，问：“你确定不上去看看？”

    盛栩：“不去了，等他们出来吧。”

    陆斯哲笑了笑：“为什么？是不是看到时浅的身手会让你想起被她制服的事儿？”

    盛栩轻哼一声，睨着他道：“陆斯哲你有什么脸笑我？你身手有我好？”

    陆斯哲：“那是我一直让着你。”

    盛栩：“........”

    “呵！”盛栩笑了：“让着我，那你今天别让我，咱俩进去切磋切磋，反正有场地。”

    陆斯哲淡然道：“今天不舒服。”

    盛栩笑道：“怎么了？你也那几天？”

    陆斯哲：“滚蛋！”

    隔壁桌的时不时悄悄看两人一眼。

    刚刚拿手机偷拍盛栩的女生对小伙伴小声道：“你说那两个帅哥会不会是一对呀？”

    女生闻言，愣了片刻，然后点点：“没准是。”

    说着，她顿时看向二人，眼神中透着一丝狐疑。

    女生声音虽然很小，但盛栩和陆斯哲却听见了。

    两人怔了下，纷纷看向旁边的两人。

    刚刚是盛栩一个人有点凶，现在是两个人都有点凶。

    两个女孩有点坐不住了，站起来赶紧跑了。

    两名女孩跑到咖啡厅外的路边才顿住脚步。

    “哎，那俩人长的那么帅，真凶，看他们那眼神，好像要打我们似的。”

    “他们是不是听到我们说话了？”

    “不会吧？我们声音那么小，能听见？”

    “那不然为什么忽然凶神恶煞的盯着我们，肯定是被我们说中了，他们肯定是一对。”

    女生轻叹：“帅哥跟帅哥都在一起了，难怪我找不到男朋友！”

    旁边从武道馆出来的时浅和程渝听着两个女生的对面，下意识的往咖啡厅里看了一眼。

    然后就看见坐在窗边的盛栩和陆斯哲。

    虽然两个女孩没说那一对具体什么样子，但他们直觉说的是盛栩和陆斯哲。

    女孩又道：“唉，走吧，我们去那边逛逛吧。”

    另一个女孩又看了眼盛栩和陆斯哲，才道：“走吧。”

    这眼神更加确定了时浅和程渝的猜测。

    两人笑了笑，向咖啡厅走去。

    进了咖啡厅，程渝刚走到盛栩陆斯哲两人面前坐下，笑问：“栩哥，陆哥，你俩刚刚干嘛了？”

    盛栩侧目看他一眼：“喝咖啡啊，怎么了？”

    程渝笑道：“刚刚外面两个女孩说你俩是一对啊？哈哈哈哈哈。”

    盛栩：“.......”

    时浅也在旁边坐下，笑看着两人。

    陆斯哲睨着程渝：“程渝，刚练半天翅膀就硬了是吧？敢调侃哥了！”

    盛栩道：“算了，临市那个项目你家还是别做了。”

    “栩哥，别别别！我开个玩笑嘛！对了，一会你们想吃什么，我请客。”顿了顿，程渝转头看向时浅：“浅姐，你想吃什么？”

    时浅道：“看看这附近有什么，随便选个吧，我下午还有点事。”

