
　　刚走两步，童漓突然停下，拽着裴九胤的手臂把他推到前面。

　　“你走前面。”

　　裴九胤走前面他没有意见，他恨不得时时刻刻走在童漓面前。

　　他边走边时不时的回头看看童漓。

　　就快走到门口时，一道劲风吹过，两人一晃神，眼前的建筑物突然换成了……

　　是红树林。

　　裴九胤看着眼前的一幕,眉头紧皱，好在他脑子清醒，他们刚从那边回来，深知眼前绝对不可能是红树林。

　　是幻觉吗？

　　他回头想问问童漓，却发现童漓不见了，偌大的红树林只剩他一个人。

　　童漓去了哪？

　　裴九胤脸色大变，脑子的神经瞬间绷紧,心脏忍不住往下沉。

　　童漓不见，他承认他慌了。

　　好在他也是经过风浪的人，一般的事情击溃不了他，但不知怎么的，心脏像被人扼制在手，让他难以呼吸。

　　他闭着双眼，拢紧自己的神智，不停的告诫自己不能乱，不能乱，要镇定，假的，一切都是假的。

　　他从小养尊处优什么都不缺，世界万物只要他想要的，下面的人就竭尽全力为他找来，可那些东西都不是他想要的。

　　除了她。

　　童漓是他唯想要，却又一直得不到的东西。

　　当她在他眼前消失那一刻，心底涌现出从未出现过的慌张，脑海里有道声音在告诉他，童漓走了，不要他了,他又要被人抛弃，这个世界又只剩下他一个人。

　　明明知道眼前的一切可能是假的，但不知道怎么的，内心深处隐藏的恐惧心理，突然不受控制，像一根根无限生长的藤蔓，将他脑海里填满，他现在什么都想不起来，只要一想到童漓离开，他就会...就会...崩溃。

　　“童童……童童……”裴九胤捂着胸口，气喘汗流，声音嘶哑大喊，他想继续喊，可喉咙却怎么也发不出声音。

　　只能紧紧的捏住那只布娃娃，忽地，眼睛感受到一阵清明。

　　眼前的景物变得扭曲，一阵头晕目眩袭来，他闭着眼睛，甩了甩头再睁开眼,面前的景物已经被打满无数的马赛克,不停的快速旋转。

　　“童漓。”裴九胤踉跄几步，东西转的太快，他有点受不了，只能闭着眼睛，不停的呼喊童漓的名字。

　　嘭的一声，他睁开眼，眼前马赛克一个接着一个开始崩盘瓦解。

　　等他再次回过神，一直焦急要找的人就近在咫尺。

　　裴九胤分不清眼前的是真实还是虚幻，他下意识的拽起童漓手臂，把人紧紧的抱在怀里，那架势恨不得将人揉进身体里，让她永远都无法离开自己。

　　“裴九胤……”

　　耳边一遍一遍的传来自己的名字，他的神智慢慢恢复，急喘的呼吸得以平复。

　　裴九胤定定的看着眼前的人，嘴巴张了张：“刚才……我找不到你了。”

　　“我一直在你身后。”

　　她潜心修炼多年，心无所向，心无恐惧，心无所失，所以刚才那只布娃娃……不，应该称之为恶灵，一个颇为厉害的恶灵，无法侵蚀自己的心智，自然对自己也造不成伤害。

　　而裴九胤，一个看似普通的男人，竟然在短短的十几秒时间内冲破恶灵的控制，还能做到毫发无损，这真的是一个普通人能做得的到吗？

　　“可刚才……”裴九胤抿紧嘴唇，想起自己刚才所经历的那一幕，他从来没有如此害怕过。

　　童漓眸色瞬间转沉，看着里面冷笑一声：：“那一切都是假象，是那只恶灵小把戏，它想让你陷入无限的恐惧当中，让你的情绪崩溃，好让它来占据你这具身体。”

　　就像躺在里面那个人一样，最后成为他的容器。

　　“你倒是厉害，十几秒钟就冲破它的困境。”如果不是她心神够坚定，她都不一定能在十几秒时间破除。

　　裴九胤一时不知道该生那只恶灵的气，还是该开心童漓夸自己厉害。

　　“走吧。”童漓声音微冷。

　　真正可恶的东西在里头。

　　裴九胤搀扶着旁边的柱子，放松下来后感觉自己有点虚脱，有点腿软，让他休息休息。

　　童漓发现他的不对劲：“怎么了？”

　　裴九胤没有回答，他也没有脸回答，说自己吓腿软了，那多丢人。

　　他扯了扯嘴角，露出一抹怪异的笑容：“没事，走吧。”

　　嘴上说没事，但背后手指还在微微发抖，但他不想让童漓看见，只能背过去，捏紧那只布娃娃来掩饰失态。

　　两人进入大厅，来到地下室的门口，大门敞开，似乎又请君入瓮的意味。

　　两人相视一眼，没有犹豫亦步亦趋走下去。

　　裴九胤在前，童漓在后，两人手牵的手，不离不弃。

　　未下来之时，他们已经想好，必定会有一场恶战，没想到一路过来却出奇的平静。

　　让人不禁止怀疑，恶灵是不是有什么大招在后面等着她。

　　他们来到房子里，床上的男孩依旧锁着，老头趴在地上不知生死。

　　砰的一声，他们身后的门，突然关闭。

　　房间内刮起一阵邪风，躺在床上的男孩咻的一下，睁开双眼。

　　他慢慢转动僵硬的脖子，恶狠狠地盯着前面两人。

　　嘴巴微微蠕动：“为什么，你们为什么阻止我。”

　　这声音并不像男孩的声音，反倒像是一个三四岁的小孩子。

　　童漓听言，心里一沉，什么话也不说，一把夺过裴九胤手上的布娃娃，来到男孩面前。

　　将手中的布娃娃拿出，放到他肚皮之上，声音冷如冰霜：“区区一个阴邪之物，妄想同化他人性命，做梦。”

　　童漓随即在肚皮上画下一记符咒，又在那布娃娃身上画下符引，两符生生相衍相成。天籁小说网

　　轰的一下，男孩肚皮上，那一记符文燃起青蓝色的火焰。

　　男孩不停的挥动四肢，拼命的挣扎，手腕脚腕处流下缕缕鲜血，让人看了触目惊心，而他本人就像感觉不到疼痛似的，还在不停的挣扎。

　　“滚开，滚开。”他还差一点点，就差一点点，就可以成功。

　　他散尽心机拖延他们，因此还得罪那位大人，被那位大人抛弃。

　　眼下就差一点点时间，他就可以同化掉这具身体，谁知道这个女人这么聪明，一眼就看破了他的伎俩。

　　现在竟然想把他困回那具布娃娃身体里。

　　他不要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第124章 女主打架，男主镇场。免费阅读。https://xs.23sk.com 