一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实道理很简单。

    毕竟来说，寰宇影业无论实力还是规模，几乎是全方位被索尼影音这等早就实现国际化管理的庞然大物碾压的份。

    从昨天织田羽二人登门表明来意那一刻起，陆亦轩便在思索解困之法。

    原本，他真是打定了主意，那怕丢了寰宇影业，那怕真是要付出三个亿美金的天价违约金，也要帮MJ成功甩脱现有合约约束。

    到也不是说，MJ在索尼影音旗下，未来就真的会星途暗淡无光。

    有上辈子的真实现实轨迹证明，MJ无论在哪里，都是一块谁人也掩不住光华的璀璨绝世之宝。

    但毕竟现在与上辈子不同了啊！

    毕竟是，他陆亦轩这个重生BUG般存在，很是机缘巧合之下，与MJ有了一重格外让人珍惜的友情。

    所以这无论如何，他也必须将MJ归结在自家旗下。

    有了MJ在手，未来的不管娱乐帝国也好，商业世界也罢，这都将是一块无人能及国际化金字招牌呀！

    更何况，MJ上一世盛名所归之后，便陷入了无休止麻烦之中。世上，有那么多妖艳贱人们，各种娱乐圈垃圾们，都变着花样要去毁MJ，从MJ身上捞资本捞好处，最终导致这样一位全球音乐天王的黯然坠落，引得全世界歌迷悲伤哀痛

    ，甚至不少人，追随MJ而去……直到多年之后，真相大白，这些该死贱人垃圾们，却还在世上逍遥快活。

    这样地事情，无论如何，不能再让历史重现呀！

    这些，都是陆亦轩心中地结呀！

    搞死一个织田羽不成什么问题。尤其是，如今手中还掌握了织田羽的不轨录相带，更是一把刀架在了对方脖子上，只看这王八蛋，今天能跪伏在办公室高唱征服，就已经很清楚，这个把柄，对其有多么

    致命。

    但是，

    问题在于，搞死一个织田羽，或许真能痛快一时，或许真能让索尼影音公司灰头土脸一段日子。

    但真相是，索尼影音公司，真的能够就此轰然倒下了吗？

    答案自然是否定的啊！

    搞死一个织田羽，指不定隔天立马就有另外的织田毛、织田鸟……层出不穷的新对手，又会接二连三的冒出来。

    再然后，凭空给寰宇影业树下这样一个庞然大物对手？

    今后，让寰宇影业，无论有什么新计划、大动作，都会引来对方的复仇、针锋相对？

    更何况，再看看，今天整个香江媒体，铺天盖地的负面新闻报到。

    这整个香江娱乐圈，有多少竞争对手，不都在盼着寰宇影业倒霉，都想落井下石，痛打他陆亦轩这只‘落水狗’。

    寰宇影业自创立以来，就遭业内排斥。

    这情况也不是一天两天了！

    所以陆亦轩说的，要跟索尼影音公司确立战略合作伙伴关系。

    这话，绝对不是信口胡言，这是他的真实意图。

    在商言商，寰宇影业，现在若能拥有索尼影音这样级别的一个战略伙伴，很多事情，往后都会变得更加有趣许多啊！

    织田羽非但不能被搞死。

    恰恰相反，还得给这个鬼子一些立功劳机会，让他在索尼影音公司内，更加有话语权，职务爬得更加高端一些。

    如果最终直接能扶植得这鬼子当上了索尼株式会社的社长……

    那将来就更妙了不是么！

    当然了，这一切地前提，都是要让织田羽真正被征服，真正臣服在他脚下，真正成为他陆亦轩的一条忠狗。

    他知道，想要达成这样一个成就，比直接搞死织田羽，无疑是艰难了十倍百倍。

    但无所谓了！

    人生就是需要不断有所挑战不是？

    最起码一个，眼下的织田羽，所能选择的路，就只能跪在他面前当狗，哪怕是一条随时想要反咬主人的狂狗。

    未来路漫漫，臣服一个织田羽，有的是机会。

    《征服》这首经典老歌，陆亦轩还算是比较熟悉了，毕竟上年纪的老男人嘛。

    言归正传。

    一曲唱罢，听过这完整版的《征服》，办公室内，不只是李中胜这四个乐坛未来巨星深深被折服，一旁站着的织田羽，听过完整版的《征服》，不由地也是倍感惊艳。

    之前，被逼迫单曲循环十遍“就这样被你征服”时，他就感觉这首歌的词曲意境，无比之契合自己当前境遇。

    现在听过了完整版。

    此前那种深深受到屈辱感觉，莫名之间，居然淡了许多。

    另外就是，他本身也是一个资深音乐制作出品人。

    本身就是索尼影音的高管，对真正好歌的鉴赏能力，水平还是有的。

    抛开个人感情因素，这首歌，真的是很容易引得听者心声共鸣，绝对属于爆款的好歌之列啊！

    “呜……呜呜呜……”

    一曲唱罢，整个办公室内众人，原本都沉浸在一种空气凝滞了般的绝妙氛围中。冷不丁地，织田羽也不知道是发了什么癫，突然捂着嘴巴，呜呜大哭着，居然再次跪在了地上，双手掩面，不无夸张地哽咽语调道：“陆，陆桑……织田能听到，阁下亲口

    唱的完整版《征服》，织田……织田灵魂都得到了净化，陆桑肯将这样一首，超级超级好听歌曲的MV，交给织田制作……陆桑真的，真的太厚爱织田！”

    好嘛！这个织田羽当真也是够狡猾了，心思转得绝对够快，干脆来这么一招死缠烂打，索性顺竿爬，给来一个即成事实，用陆亦轩刚刚忽悠其他人的话，弄假成真，双方真的确

    立下这么一个合作关系。

    求生欲望很强烈啊！

    “老板老板老板……这歌这歌这歌……”李中胜急了眼，这首歌太合他胃口了，他更想要这首歌。

    一旁，刘华仔、张学幼两人，同样也很急切。

    混娱乐圈的谁不知道，爆款经典好歌，真的是一曲难求，错过了就意味着失败。

    比起已经有成名曲《小芳》的李中胜，他们两个，更迫切想拥有这首歌呀！

    “陆桑，索尼影音公司，愿出十万美金……不，一百万美金，买下这首歌的版权！”织田羽也是急了眼，开始砸钱，势在必得。

    比起李中胜三人只是想拥有一首成名金曲在手。

    织田羽那可真正是，事关身家性命之忧。

    无论如何，他得把双方合作这重关系给坐实。“MJ，你怎么看呀？”