    两个鞑靼小王子和巴图蒙克三人终于和解，他们把各自心中纠结之事，在这个特殊的日子里面，终于说开了。至少三人再没有隔阂。巴图蒙克本来很是郁闷，但是由于和两个孩子和解，这些天的郁闷之情，竟然是一扫而光。

        他看着陈勇说道：“林平之你还没有感觉到吗？我这段时间一直在你的饮食里面，都下的有慢性毒药，这种毒药是我们鞑靼祖先特制的毒药，其他地方根本就没有。所以你也不必费尽心思想解毒了。

        对于我来说，我们鞑靼这十五万大军，不能前行就是拜你大哥张心杰所赐，他的三万大军驻守在沈阳中卫，就能够困住我们二十五万大军！这是何等的讽刺？但是现在我的两个孩子已经得救，我现在就要用你的人，去换沈阳中卫这座城池！

        我倒要看看，你在张心杰张大人的心中，到底有多重要，值不值得用一座城池来换取你的性命！如若他不同意的话，林平之，我就要当着鞑靼、女真人大军的面，把你活剐了！这一切都是张心杰不仁，就休怪我不义了！

        他如果挂念你们兄弟情深，就会让出城池，与我们鞑靼、女真人大军决一死战！我倒要看看，是欧元帅的二十万大军，加上张心杰的守城官军厉害，还是我们鞑靼大军，加上女真人联军厉害！”

        陈勇说道：“巴图蒙克可汗，你可知道，你是答应过我的，我救活了你的两位小王子，你就要把我放了，交给努尔哈赤和温都塞熊，让他们俩把我带回去！你们鞑靼人一贯信义为先，你不会为了杀我一人，而破坏了你们鞑靼人的形象吧？”

        巴图蒙克说道：“我破坏了又如何？如果不是张心杰张大人太过难缠，我也不可能出此下策！而且我的两位小王子，被你们大军所擒，本来就是拜你所赐！如若他林平之武功一般，我还真的会把你放了。

        而现在，放过你无异于放虎归山！我是鞑靼的'天可汗'，为了鞑靼大军的生命，背信弃义一次又如何？在我认为，没有什么比拿下沈阳中卫更重要的事情了。

        而且如果能让欧元帅和张心杰二人，同意和我们鞑靼大军和女真人联军决一死战，那才是最重要的事情！牺牲我一个人的名义，又算得了什么呢？至少我认为是值得的！

        来人呐，现在就把林平之给我捆绑起来，我要击鼓升帐，好排兵布阵，攻打沈阳中卫！我这就派人给欧信欧元帅下战书，派人把张心杰请出来，让他看看，他的结义兄弟林平之，是如何在两军阵前，被活剐的！”

        说着话，从大帐之外，冲进来四名鞑靼武士，陈勇早就发觉自己身体不对劲儿了，但是他没有丝毫办法，只能被四名鞑靼武士，给捆绑起来，被绑在了鞑靼大营的旗杆之下，在烈日中被暴晒！

        而巴图蒙克此时已经带着他的两个儿子，一起进入了大帐，在三通鼓后，大帐内已经聚满了鞑靼将士们！陈勇心知，哪怕开始还能有极个别的大将没有中毒，而经过这次大聚会，鞑靼大营内的所有人马，基本上都会无一幸免了。    自己哪怕此次大战，真的是必死无疑，又有何妨？至少自己的死是值得的。最多再有三天，鞑靼大军就会没有战力了。如果运气够好，再有一天，半天，鞑靼大军，就会有一半人，四肢无力的。

        陈勇相信，只要是张心杰和欧元帅的大军，能够打赢鞑靼大军，那么巴图蒙克的联军，就一定会土崩瓦解的！因为不仅是有努尔哈赤和温都塞熊两人的全力相助，而且那十来个的女真人首领，一样会成为攻击鞑靼大军的先锋官的！

        只是自己能不能看到这场大战的胜利，还真的不好说。因为谁也不知道巴图蒙克会如何对待自己！他现在的心境竟然有些反复无常了，因为以自己对鞑靼人的了解，哪怕是普通百姓，都不会做这种背信弃义之事的，难道鞑靼的“天可汗”，真的被逼到，只能依靠这种招，才能取胜不成？

        陈勇现在是真的没有丝毫办法，自己身上除了自尽的毒药，已经没有其他东西了。自尽的毒药是陈勇找阿秋凤和蓝凤凰要来的，自己就是为了这种必死无疑时，才准备的药物。

        与其到时候被鞑靼人逼迫，让欧元帅和张大哥左右为难的话，还不如自己吞毒自尽来的痛快！陈勇口中有两个腊丸，自己就是为了在最危难的时候，咬破药丸，吞毒自尽的！

        而此时，大帐中已经冲出一个大汉，很明显，他就是巴图蒙克派往城堡，找欧元帅的。陈勇心知，哪怕没有巴图蒙克派遣的此人，欧元帅一样会在今天午时三刻，派遣二十万大军，一起进攻鞑靼大营的！

        而且现在这种情况下，应该张心杰张大哥，一样也得到了确切消息，他也会在午时三刻，大开沈阳中卫的城门，与鞑靼大军决一死战的！这个决一死战，一定会死伤无数人的，但是没有办法，谁让我们这些人，都是将士呢？

        在祖国最需要他们的时候，他们根本就是不畏生死的死士！哪怕明知道冲在最前面的人，都是必死无疑之士，可是在战争打响时，不管是谁，都已经忘却了生死，都会勇往直前的！

        这场大战一定会被世人铭记，因为这是小皇帝率领的第一场战斗！有他在，这场大战会被传为千百个版本，但是不管怎么流传，相信世人都会记住，有一个英雄，不畏生死，闯入鞑靼大营，投下毒药的。

        没有这种传染性极强，能够让人在三天内，就会逐渐丧失战斗力的药物，估计也会被世人铭记！因为这种毒药，估计会被广为流传！只是没有突然袭击的这一次，让世人知道有这种毒药后，估计想再次投毒成功的机会，就会小的多了。

        陈勇已经在旗杆下被暴晒出油了，浑身上下都被汗水浸透。现在浑身上下冒汗，说明他的身体健康，当身体没有水分，不能再出汗时，才是最难受的时候！那个时候的暴晒，才是最致命的！

        没有水分的滋补，估计那时候再出的，就已经身体里面，最重要的液体了！而现在的陈勇，还一直是在冒汗，也多亏了刚才在大帐之内，陈勇是少喝酒，多喝水的模范，这下子这几杯水，真的是派上了用场。

        很快鞑靼大帐中，就传出山崩地裂的呐喊声。陈勇很是意外，他怎么也没有想到，巴图蒙克还是一位演说家啊？不知道他用什么方法，刺激的这些鞑靼大将，都已经是膜拜的存在了。

        不一会儿，鞑靼大帐中，鱼贯而出的一群群将士们，他们都各自回归各自的帐篷。只不过他们就是要组织自己的部队，一起杀往沈阳中卫。这次巴图蒙克让自己的大军全部开拔，就是要凭借今天的热火，把欧元帅和张心杰一网打尽的！

        巴图蒙克可汗心知，自己此次就是要打出气势了，很快就能够稳住阵脚的。再加上有完颜阿骨打的帮忙，女真人联军会不会出力，就看自己能不能一举击溃张心杰的大军，和欧元帅的军队了。只有这样，才能让友商看到希望。

        而且巴图蒙克相信，自己和女真人联军是有协议的，不管林平之说的再好，也不可能让大多数人背信弃义的。因为他不相信，林平之可以开出比自己更丰厚的条件，这还怕什么呢？

        巴图蒙克可汗率领鞑靼大军，一起冲出了营门。他们分成了五批人，就是为了遇到突发情况时，好随机应变。而且自己还可以放张心杰和欧元帅汇合，他们聚集在一起，自己的大军才更容易发挥出威力来。

        因为鞑靼大军的将士们，整日都是以厮杀为主，所以他们单兵作战的能力，一定比欧元帅和张心杰守城的军队，战力更强些。巴图蒙克身先士卒，率领四万大军一起齐聚北门外。

        由于擂鼓聚将的声音足够大，沈阳中卫的守城人员，自然都会通知张心杰了。很快张心杰的身影，就出现在了城楼之中。而陈勇也已被人五花大绑起来，被推动了两军战前。

        张心杰看到敌军大营中的将士，突然间兵分两路，把正中间的一哨人马，给让了出来。这才是大军的最强配置，基本上鞑靼大军有头有脸的将士，都被巴图蒙克给带到了两军战前。

        陈勇也被一群鞑靼将士们推搡着，给推到了两军战前，很快，张心杰就看到了三弟林平之的身影。没办法，张心杰已经接到了飞鸽传书，他相信三弟林平之，一定有机会逃跑的。

        可是事与愿违，林平之此时已经被带到了自己面前。张心杰心知自己不能为了救林平之，而放任鞑靼大军攻进沈阳中卫。可是如果自己没有一定妥协，林平之极有可能，就等不到欧元帅出兵，就已死在了两军战前！

        此时就看到巴图蒙克一催跨下马，就来的了两军战前。巴图蒙克用手中的大刀对着陈勇说道：“张心杰，你三弟林平之就在我手中。如若你能够现在投降，我保证不会伤害林平之分毫！

        如若你不能听从我的命令，那么我就在这两军战前，把林平之扒皮抽筋，点了天灯，让他死于非命！到底你愿不愿意接受我的提议？投降我们鞑靼大军军呢？”

        预知张心杰到底答应不答应巴图蒙克的建议？陈勇到底有没有机会脱险？欲知后事如何，请听下回分解……

