
　　俞贝贝低着头，看着盯着小脸通红的小白，她没有和小白说，而是再次去敲韩家的门。天籁小说网

　　开门的佣人看着俞贝贝和小白，“我们夫人在睡觉，你们要不回去，要不再等等。”

　　俞贝贝很有礼貌地对佣人说道，“麻烦你同韩夫人说声，如果她现在不见我们，我们立即去找韩龙逸。”

　　俞贝贝提到韩龙逸，佣人忙转身再进韩家去。

　　瞧着外面的太阳火辣辣的，韩夫人坐也坐不住。

　　把俞贝贝给晒出问题，也不关自己的事情。只是想到小白，韩夫人心里不有地柔软纠结起来。

　　“这么大的太阳，你让一个孩子在外面干站着，孩子中暑生病了怎么办？”韩父实在熬不住，出声指责韩夫人。

　　他把韩夫人心里的话给说了出来。

　　韩夫人不悦地说道，“又不是我让她们等着的。”“这么大的太阳，她俞贝贝故意带着孩子过来，纯心的。”韩夫人不经意地一说，觉得很有道理。

　　“俞贝贝太有心机了！真想不到，曼曼这么单纯，俞贝贝怎么恶毒！”韩夫人提起俞曼曼，对俞曼曼她很满意，偏韩龙逸迷上俞贝贝，对俞曼曼没有感觉，真的把她给气死了。

　　“哎。”韩父摇摇头，“俞贝贝再不好，你也不能让她们在外面这么等着。”“把人给叫进来吧。”

　　韩父给了韩夫人一个台阶下，在韩夫人犹豫着要不要妥协，佣人进来转达了俞贝贝的话。

　　韩夫人顿时气恼起来，对着韩父说道，“你看看，俞贝贝多厉害，又用小逸威胁我！”

　　“我说什么都不能让他们两个在一起。”韩夫人很坚决地说道。

　　韩父没有回答韩夫人的话，他无奈地摇摇头，让佣人把俞贝贝她们叫进来。

　　没过一会，俞贝贝抱着小白从车里下来。

　　韩父和韩夫人的视线在她们进来的时候，不约而同地落在俞贝贝怀里的小白身上。

　　小孩子哭过，双目发红，小脸因为日晒的缘故红通通的，看得韩夫人内疚起来。

　　“大太阳，你把孩子抱过来，做什么！”韩夫人生气地指责俞贝贝。

　　俞贝贝看着韩夫人，再看看韩父。

　　比起韩夫人对自己的厌恶，韩父没那么多的偏见。

　　俞夫人说的那些话，韩父是知道的。只是他更相信自己的眼睛，能让自己儿子喜欢上的女孩子，韩父觉得差不到哪里去？

　　他掌管韩家多年，在商场上的手段也是很了得，眼力这个东西是有的，对于人心算计和谋算更是在行。

　　俞夫人跑到韩夫人面前说了很多关于俞贝贝的事情，表面上关心着韩家，暗里是在挑拨韩夫人对俞贝贝的看法。

　　无论俞贝贝坐牢的事情真相怎样？俞夫人也不会是什么好东西。

　　有了这个认知，韩父没那么讨厌俞贝贝。

　　“你有什么事情吗？”韩父再问道。

　　俞贝贝淡淡地笑起来，“叔叔，我想把小白放在韩家一段时间。”

　　她的话愣住了韩夫人和韩父。

　　他们觉得自己听错了吧！

　　“你这话是什么意思？”韩夫人直接地问道。

　　“我有点事情要离开宁城，没有帮我照看小白。小白和韩先生的关系很好，所以想他帮忙照顾。”

　　“真是好笑，你的孩子要我们小逸照顾，俞贝贝你这打的是什么算盘？”韩夫人忍不住地出声嘲讽道。

　　俞贝贝没有生气，要继续说的时候，韩父出声问道，“你既然要小逸照顾，为什么不去找他？”

　　这是韩父疑惑的地方，带着孩子来韩家找他们。他们本来对她就有意见，怎么可能帮她看着孩子。

　　俞贝贝一笑，没有回答，“我等会给他打电话，到时候他会把小白给带走的。”她的笑里带出嘲意，俞贝贝没有一时冲动，将着小白的身世说出来。

　　在说出小白的父亲是谁，韩父和韩夫人震惊懊悔不说，小白也不一定能马上接受。考虑到小白，俞贝贝想了想，还是顺其自然吧。

　　“你是要去哪里？”韩父再问道，他的目光犀利，看着俞贝贝含着笑意的双眼时，猜到了答案，“虞城俞家。”

　　俞贝贝嘴角的笑意淡下去，韩父又说道，“你怕小逸阻止你离开！”

　　俞家是她的家，她却要把孩子留在宁城，不带回去。

　　这说明了什么问题？

　　关于俞小白的事情，韩父最近看到一个八卦。

　　说俞贝贝在监狱里生下孩子后，俞劲松没有收养下来，而是让人把孩子送到孤儿院去。这么多年，俞劲松对着外人，从来是不承认俞贝贝有个私生子。

　　看来，俞家不认小白。

　　俞贝贝把他丢在这里，是不敢把小白带回去，还是另有其他的想法？

　　韩父在心里想了很多，在俞贝贝再开口请他们帮忙看下，他一口应下。

　　“好！”

　　韩夫人愣住，以为自己听错了。

　　“老韩，你说什么那？”韩父没有回答韩夫人的话，他看着俞贝贝说道，“你去吧，孩子放在韩家，小逸没空，我们会帮忙看着的。”

　　家里有个小孩子，韩夫人一直很想。如果不知道俞贝贝的过往，不知道小白是俞贝贝的私生子，她是很想的。

　　“老韩，你糊涂了。我们怎么能帮她看这个野……”后面的一个字在韩夫人触到小白水汪汪的双眼时，吞了回去。

　　“胡说什么！”韩父斥责道。

　　“小孩子是无辜的。”他跟着说道。

　　俞贝贝感激地看着韩父，说道，“谢谢。”“一个月，一个月以后我会回来接走小白的。”俞贝贝这句话是说给韩父韩夫人听的，也是说给小白的。

　　她说完，将着小白放在地上，小白抱紧着俞贝贝的脖子，双脚不肯下地。

　　“小白。”俞贝贝柔声唤道。

　　“相信贝贝吗？”俞小白点点头，从和贝贝在一起，贝贝就没有骗过她。

　　可是，小白不是不信，她是不想离开贝贝。

　　“贝贝！”小白眼泪掉下来，唤了声。

　　“我知道小白很乖的，会在这里乖乖等贝贝回来的。”俞贝贝说着将小白放在地上，她突然间觉得自己真的很残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第975章：觉得自己真的很残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 