    塔里水银等人也悄悄退后一段距离，以免被涉及注意到。

    远远望着三大将和狼族首领，还有猎魔人三大势力首脑，三方相互交涉了一阵，似乎有些越发紧张起来。

    狼族和猎魔人之间迅速拔出武器枪械对峙。

    嘘！！

    一声口哨声，狼族所有人一下狂窜出去，纷纷呈扇形扑向猎魔人。

    一时间枪声，低吼声，狼嚎声，各种声响混杂在一起。猎魔人和狼族顿时混战在一团，不时有血水残肢飞溅出来。

    狼族凶猛狂暴，愤怒中身体可以膨胀到原先的1.5倍，防御恢复力都异常惊人，只要不是头断了都还能动。

    而猎魔人作风凶悍，手上的武器似乎非常锋锐，一下就能切断狼族的肢体。虽然力量弱了些，但经验丰富，倒是和狼族难分难解。

    周围的势力也都纷纷后撤，猎魔人对付狼族一向是以多打少的战术，这次居然是几乎一对一的战斗。显示出这批猎魔人的精锐程度远超其他。

    那个红眼女子一条手臂都泛着金属光泽，和狼族首领疯狂的纠缠激斗在一起，红色披风上下翻飞，如同狼族首领身边环绕的一团红色火焰。

    嗷呜！！！

    狼族首领高声狂嚎。

    “够了！！贝特加！”三大将中，光荣之权边上的一名瘦高男子上前喝道。“这个岛上可不止有我们这些高手，你们想两败俱伤吗？”

    可惜还是晚了一步。

    随着狼族首领贝特加的狂嚎，所以狼族顿时双眼泛红，速度居然一下暴增了一大截。

    “除魔！！”猎魔人们也同样高呼起来，纷纷拿出一支针筒往胳膊上一拍。身体注射进一种淡红色的药水。

    场面顿时混乱起来。

    随着主要势力的混乱，三大将人手不足。也不足以维护整个局面。一些相互有仇的组织势力也开始纷纷行动，趁机偷袭。

    塔里水银等人一退再退，忽然一把飞旋的弯刀呼啸着切向他们。

    “快躲开！”

    白鹰挥剑斩向弯刀。

    铛！

    弯刀被一分为二，化成两截扎进他们后方的石头人像上。但同时间，两帮正在火拼的势力也边打边移动过来，将众人分成两边。

    丝岚和鉴定专家一起，塔里水银和白鹰一起，分别被隔开成两部分。

    一片嘈杂声中，塔里水银努力想要朝丝岚小姐方向望去。但中间隔着七八人正在哦火拼。刚刚抬头，一颗子弹砰的一声打在他头顶的石像上。

    耳朵里全是武器的碰撞和人们的怒吼，衣服翻飞，呼呼的风声。其余什么也听不见。

    白鹰努力挡住几把弯刀后，迅速被对方当成敌人。直接纳入攻击范围，陷入混战。他尽量护住塔里水银，焦急的望着越来越远的丝岚小姐两人。

    “怎么办？！！”

    “我们必须尽量靠过去！否则在这种地方，丝岚他们会出事！”塔里水银咬牙大声道。

    不知不觉间，两人已经被逼得越来越远，彻底看不见丝岚等人的身影了。

    塔里水银尽量让自己头脑冷静下来。

    “一定得想到办法!!一定！”他站在白鹰身后，背抵住石像微微眯起双眼。

    实力差距太大了。这里随意出来的一群人都是世界石的顶尖精锐，看起来混战里打得凶悍，但实际上个个都有保命的方式，只有受伤的。没有直接被杀死的。

    “不对！！”塔里水银忽然感觉异样了，周围的人打斗虽然激烈，但似乎走动的方位很是奇妙，刚好就将他们阻隔成两边。而且还有越来越远的趋势。

    “他们是故意的！！”他猛然醒悟。“白鹰！冲过去！”他大吼。

    “跟上！”

    白鹰毫不犹豫一振长剑。

    嗡！！！！

    符文剑上陡然亮起一个个黑色符文，宛如水墨液体般不断震动。

    珈叽！！！

    仿佛有无数人在一起怪声高唱。

    剑身猛然泛起一丝黑光。唰唰唰，连续分化出三把同样符文剑虚影。围绕着白鹰和塔里开始迅速旋转，如同高速的齿轮风扇。

    周围两个正在对打的人还没反应过来，就被高速旋转的剑刃一下砍伤，急忙迅速后退。

    “你们想要去哪啊？”

    忽然一个尖锐的怪声突兀的从前边传来。

    一道红影一下飘来，正面和白鹰狠狠撞在一起。

    噗！

    剑影消散，白鹰闷哼一声，和红影纠缠在一起。

    “又是你！”他低吼一声，想要脱身，却被缠住完全不能分身。

    塔里水银这才看清楚红影就是先前出现截击过他们的怪异小丑。

    “是那个红小丑！”

    小丑手上握着两把红色短刺，狂风暴雨般朝着白鹰直刺过去，脸上却带着诡异从容的微笑。仿佛只是在表演一场精致的舞蹈。

    “螺旋雾。”

    他尖叫一声，身边嘭的一下炸开一大团浓烈绿色雾气，顷刻间就将周围一大片区域全部笼罩。

    白鹰和塔里水银直接被笼罩进去，顿时感觉一阵口鼻呛人。

    “必须想办法和丝岚他们汇合！”塔里水银大声和白鹰喊道。

    “不行！他还没走！”白鹰刚刚歇口气，又感觉左侧红影一闪，胳膊上顿时多出一道火辣辣的伤口。

    嗤！

    塔里水银背上也多出一道伤口。

    “怎么办！！该死！”白鹰努力压住心头的火气，眼前的局势越来越危险了，连他们都这么狼狈，换成丝岚那边...简直难以想象！

    **************

    “啊！”

    丝岚一声惊呼，倒退数步，紧紧捂着胸前，那里的黑色外衣被割破，露出里面的白色文胸。

    对方出刀的力量不是一般的精准细腻。显然是早就计算好了的。

    此时。她正和那个鉴定专家站在一起，两人缩在两尊人像的角落里，紧紧盯着面前不断靠近的红衣小丑。

    “尤克，我拖住他，你找时机快跑！”丝岚冷静的小声说。此时的她一贯的斯文和肃然也微微有些变淡了，眼里隐约流露出焦灼。

    “那你怎么办！？”鉴定专家为难道。“我不能丢下你不管！”

    “你走就行了，我有办法脱身。”丝岚勉强装出胸有成竹的样子。但她自己清楚，这次算是很正的凶多吉少了。

    从跟着自己最崇拜的塔里水银侦探以来，她是从来没遇到过这么危险的局面。

    面前遇到的敌人。不是任何一次的罪犯，凶徒。而是真正位列世界顶峰的顶级暗杀组织，纸牌的小丑部队。

    而最让她没有想到的是，面前的小丑缓缓揭下自己的面具，露出一张满是疤痕的女人面孔。

    “丝岚瑞北亚。多年不见，你都已经长大了，还长得这么漂亮...”女人嗓子里发出尖锐危险的声音，“距离塔里水银和白鹰在尼罗河边把我逼到绝境。已经过去十二年了....”

    丝岚只感觉头皮发麻，嗓子发干。

    “你！！你是卡西丹！！”她忘不了十二年前，她才刚刚只是一个小女孩，父母被绑架。遭到勒索大量家财。而当时的主凶手就是眼前的女人——红蜘蛛卡西丹。

    要不是塔里水银和白鹰路过，解救了她，或许现在她墓地上的杂草都有一人高了。

    “没想到你还活着！！”丝岚咬紧下唇，恨声道。“居然还加入了纸牌的小丑！”

    “托你的福...我不仅没死。还变得更强了...”卡西丹眼里闪动着疯狂的意味，“知道我为什么要把你们单独分开吗？”

    她嘿嘿一笑，轻轻拍拍手。

    很快，雾气弥漫的周围便走过来十多个身材高大的强壮男人。全部都带着小丑面具。

    “你跟了塔里水银这么多年，没想到居然还是个处。真是可惜....这么年轻就要被活活干死。你还不到二十五岁吧？这么小的年纪...啧啧...”

    红蜘蛛嘿嘿尖笑起来。右手猛地一抬，嗤的一下，一把飞刀顿时划破丝岚的腰部衣服，划出一条宽大的缝隙。

    她手指一扯，顿时收回飞刀，再一刀，正好从丝岚大腿之间穿过，钉在后边的人像上。被划破的裤子隐约露出白皙细腻的大腿皮肤。

    “啊！”丝岚惊恐的退后一步，背抵在石像上。

    “好娇嫩的肌肤...啊~~~啊~~~”红蜘蛛有些陶醉的呻吟起来，给人一种变态神经质的感觉。“上！给我干到死！！什么洞都别放过！”

    嘿嘿..

    周围的十多个男人纷纷摩拳擦掌的走上前去，朝着丝岚围过去。

    “丝岚你快跑！！”鉴定专家尤克猛地冲出来，挡在丝岚身前。

    嘭的一下，他直接被一脚踹飞，在地上滚出几圈，直接昏迷过去。

    “尤克！！”丝岚脸色煞白。

    *************

    加隆三人走到雾气弥漫的中央区域，个个面色阴沉的盯着里面。

    “吹散它！”加隆沉声道。

    “我来！”安德莱拉上前一步，随手一剑挥出。

    唰唰唰！！！

    三面银镜瞬间竖立在他前边，顿时激荡起大量劲风。大量绿色雾气迅速被疾风吹开。露出里面一片混乱的区域。

    “里面的人听着！”梦魇大声冰冷道，“限你们十秒之内把小丑的人交出来！”他的声音竟然是直接面对区域里的所有人。