
一天的时间过去的很快。

对于某一些逍遥自在的人来说，简直就是转瞬之间。

但这转瞬之间却有许多甜蜜留在其中。

剧组给叶歆的放假时间其实有两天，用两天的时间来安抚她受伤的内心。

不过这个假期只用了一天，他们就更上各自的班了。

出现在剧组的时候，明显沈涛惊讶到了。

然后覃云凌直接跑过来，拽着叶歆，就像是在看一个提线木偶一样，左翻翻右翻翻，确定和以前的没什么差别，也没有缺少什么零件，这才放开。

“吓死我了你，怎么不接电话？”

覃云凌上来的操作吓到叶歆了。

愣了一会儿，说：“我压根就没看见什么电话。”

“不可能，昨天晚上回去之后，我给你打了几十个，又去了你的房间敲门，结果你死活都不开，说说昨天晚上去哪了？”

覃云凌刚刚得到爸爸这个头衔，才两天就开始履行自己作为父亲的责任了。

叶歆回想一下昨天要干的事情，突然脸颊绯红！

看着面前的覃云凌，看着他无知的样子，叶歆有一句mmp不知道还怎么说出口。

昨天晚上他在隔壁房间干那种事情啊，自己的父亲就一直在敲对面自己的门，这说上去，还真的是……

“那什么，昨天晚上我的手机没电了，然后一晚上也没有充……现在还在没电呢！”

叶歆将手机拿出来递给他。

谁知道按下了键以后，手机屏幕立马就让我起来，而且还是满格的电。

叶歆：“！！！怎么会这样，明明明天晚上吃饭的时候，手机根本就没有电，怎么会……”

叶歆一顿，突然想起来一个人。

韩屿那个事无巨细的男人，肯定是昨晚他太累了，昏昏欲睡的时候，起来给她手机充的电。

来关于起来的时候，并没有发现自己的手机在旁边在旁边的却是韩屿的手机。

“解释啊怎么不解释了？”

覃云凌已经从这其中，嗅到了一股蹊跷。

有人告诉他，昨天叶歆还有另外一个男的在片场门口，站那亲了五分钟，最后又滚到车上去亲了。

说这话的时候他还不信，毕竟自己眼里的叶歆是什么人啊，怎么可能会干的出来这种事情。

不过看今天他支支吾吾，对自己的手机情况都不清楚的样子，嘿，还真的有可能。

叶歆不说，那他就替她说。

“你是不是去你男朋友那边住了？”

叶歆原本还在深思的脑袋秒速抬起来。

“你怎么知道？”

果然！！

覃云凌一撸袖子，左右看看，咬牙切齿的说：“我刀呢？”

叶歆：“覃云凌，其实也不必这么夸张，毕竟我认识你的时候，我已经和我男朋友在一起了。”

覃云凌：“我另一把三十米的大刀呢！你别以为你和他认识的早，就可以这么做，我现在既然是你爸爸，有些东西还是得管管的。”

“所以什么时候叫出来，一起吃个饭呗？”

覃云凌一脸期待的样子。

叶歆嘴角抽抽。

“再看吧，有时间大家欢聚一堂吃吃饭。”

“但是不是这个时候。”

“另外，覃云凌，你真的不进去吗？那边是你的粉丝吧？刚刚你的表情管理有问题，都已经被拍下来了！”

覃云凌扭头一看，还真的是。

连忙装作什么事情都没有发生的样子，转身钻进片场里。

绿布已经搭好了。

他们准备先进行下一场。

叶歆看着其乐融融一家人一样的剧组，长长的叹了口气。

你说这么好的剧组，再过几天就会爆出有两个女演员涉嫌谋杀罪，多可惜啊！

徐睿斐的戏份可以顶，那乔芊羽的呢？

她的戏份可挺多的。

所以……

是撑着还没有拍很多，快刀斩乱麻的好呢？

还是让她撑着杀青再说呢？

叶歆歆有一些纠结。

正当此时，沈涛发现了这个低调的身影。

走过来递给她一瓶水，说：“怎么这么提前就过来了，不是还有一天假期的吗？”

叶歆笑笑：“在别人的城市，我反正是录也没地方可去，还不如来剧组里面呢。”

“放心吧，导演，我的心理素质还真的那一点惊吓对我来说并没有什么。”

沈涛叹气摇摇头，说：“你呀你，你是真有那个本事也不能这么说话，如果真的伤到了怎么办？”

叶歆耸耸肩。

她不会给某些人这么祸害自己的机会。

已经有一次了，再来一次，当她闹呢？

“对了导演，问你个事情。”

正准备去干活的沈涛回来，说：“问吧。”

“就是那个，污点艺人的剧播放出来的程度有多大？”

沈涛满脸迷惑。

这是什么乱七八糟的问题？

“按理说应该是不会播放的，如果没有到涉及犯法这类，又在播放过审范围之内，都是可以放出来的。”

“那……企图杀人呢？”

沈涛愣了愣。

他突然知道叶歆在说什么了。

直接摇摇头，说：“要是个小配角还好，没有什么存在感，但是如果是女一号，女二号这种，肯定是不行的。”

“这也是在某些演员犯错之后，我们直接和他的公司联系，退掉这人的原因。”

“这件事情你别放在心上，我们已经准备换人了，所以说只要拍上的没有问题，我们这部剧就能上映。”

沈涛以为是叶歆害怕了，所以特别的安慰了她。

叶歆点点头：“谢谢导演啦，替我答疑解惑。”

沈涛摆手，说这没有什么大不了的，然后离开继续干自己的活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67244210"  chaptername="第162章  污点艺人拍不了戏">加入书签</a>
</div>
