    

    当意识从神秘空间退出，宁瑶睁开眼，环顾着周围的环境。

    一股沧桑的感觉油然而生。

    只是随着宁瑶眉心那座本我散发光辉，前十四年的记忆逐渐清晰起来。

    同时，她有些苍老疲惫的心态慢慢恢复，在本我的涤荡下，再一次回到少年朝气的心境。

    这也算是本我的妙用吗？

    通过找回本真，以此淡化异世界带来的一些改变。

    宁瑶坐在书桌前，开始结算这次异世界的收获。

    首先，她亲眼见证陈圣从凡人修炼到问道境，对于基本的修炼境界划分和修炼方法有了深入的了解。

    开窍以后，便是金丹，接着再是寻我，最后才是问道。

    但问道后面的境界她只知道是化虚，但也仅仅只是知道名字罢了。

    只知道那位蒙青子已经踏出问道后的那一步了。

    这些只不过是最基础的收获。

    陈圣是一位真正的天才，他博览典籍功法，能够创造出独属于他自己的锻体法和炼器法。

    宁瑶从中学到了许多隐秘珍贵的知识，尤其是炼器法。

    她对照两个世界的炼器法，触类旁通，可以说，宁瑶的理论知识已经到了一种极其恐怖的境界，只要宁瑶不断实践，将知识化作真正的手段，成为一名顶级炼器师是必然的结果。

    除此之外，她原本一片空白的法术水平连跨数个大阶，宁瑶觉得，要是她现在进入离火学院，单就法术理论而言，要说碾压所有人太嚣张了，只能说碾压99.9%的人。

    毕竟一个是来自异世界的问道底蕴，一个是来自学院的金丹境学生，这两者根本没有可比性。

    不是她吹，要是现在池修白在她面前，如果只拼术法，她能把池修白的头打爆。

    同时，她的意志海已经变成广袤的黑暗空间，空间内甚至点缀着些许明光。

    本我无尘无垢，宛若一尊水晶雕塑。

    当然，术与技不过是附赠品，真正的收获是那千年的经历。

    宁瑶虽然天才，开始修炼不到两个月，就跨入了开窍境，甚至她还获得了一整个金丹洞府的资源，但她唯独缺少阅历。

    阅历这种东西，不是单靠天才就能解决的。

    也不存在天材地宝，吃下去就能增加阅历。

    阅历这东西很复杂，因为它只能靠时间堆积出来，在时间变更里，道心、想法、心境都会不断改变。

    有的人，随着阅历的增长，一颗道心反而蒙尘。

    但就宁瑶而言，她的道心在名为时间之火的淬炼下变得更晶莹剔透。

    在金丹洞府内，她找到的道心来自于短短的十四年中的经历，看似带着少年人的倔强，实则单薄脆弱。

    然而千年过去，她的道心在不断修补添加，这就是成长。

    这种成长，正是宁瑶目前急需的。

    放下笔，宁瑶将整理完的白纸用太阳真火烧成灰烬。

    她沉默着，摊开手掌，有一粒金色的种子躺在手心。

    那是陈圣的一点真灵碎片。

    “就算恢复记忆，也只是一个相似的人吗？”她低声喃喃。

    “那如果我回溯时光，将原本的你带到现在，你，还是你吗？”

    宁瑶也不确定。

    “想那么多干什么？”宁瑶摇头一笑，“我现在只是开窍啊。回溯时光这种事情，就算是问道强者也做不到的事情。”

    话虽如此，但她仍在心里记住了“时空大道”四个字。

    时空大道，直抵本源的大道。

    她也想要领略一番。

