    

    在蓝都星的大气层外部，由于空中管制的开始，现在已经看不到任何飞行物的存在。

    不过即便是这样，由于有下方的入侵者，现在整个空中都已经被戒严。

    尤其是在耀星之地的上方，密密麻麻的战舰群落已经完成了包围，如果不看那特意空出的缺口，这里是一处相当完美的包围圈。

    由于两台S+级机甲的速度实在太过夸张，而且破坏力和攻击范围又极大，所以军方设置的包围圈在原有基础上又扩大了数分。

    手持的大王蛇矛的绞魔蛇机甲每次行动都有如鬼魅，甚至经常在突进的过程中消失于人们的视野当中。

    而在联邦的雷达上，机体的数量明明只有那两台超级系机甲，却总在绞魔蛇出现的时候出现漫天红点。

    那强烈的警报声让雷达监控组的士兵们根本无可奈何。

    魔踪蛇影模式状态，完全可以做到以假乱真的幻象生成。

    “哈哈，大雷枭也不过如此啊，怎么阮光头你那疯子一样的风格呢？是不是在顾忌这么多平民和普通的军人？可是如果你不发疯，那么根本就不是真正的你啊！”

    暗黄色的绞魔蛇机甲中发出震天的笑声。

    那是安杜马里肆意的嘲笑，他自然也看到了那漫天遍布的战舰。

    不过他却没有丝毫担心，在这里，他根本无需在意。

    因为根本连一艘七级以上的特殊战舰都没有，一群乌合之众就想拦住他？

    妄想！

    “既然你这么顾忌，那么我来刺激你一下如何？哈哈哈。”

    安杜马里的笑声再度传出，绞魔蛇在后退半步之后，手中的大王蛇矛猛地向后一甩。

    一道暗黄色的光华从矛尖涌现，然后璀璨的能量柱直接轰向天空之上的一艘依然在缓缓上升的天空母舰。

    矛尖炮——王蛇脉冲刺！

    这道攻击的速度如此之快，以至于众多人还没反应过来时便已看到那能量柱轰击到天空母舰底部装甲。

    轰！

    一道隐隐的球形舰载力场浮现出来。

    这是天空母舰的强大舰载力场，然而其他区域的人们只看到那舰载力场竟然被瞬间刺出一个深坑。

    这力场虽然没有最终碎裂，但是深坑却已经波及到舰体。

    巨大的火光从天空母舰下方亮起，一个破损的深洞浮现。

    整艘舰船竟是瞬间摇晃了一下，这一下引得天空母舰上出现一片奔走呼喊的声音。

    那些以为自己平安无事的观众们怎么也想不到这随手的攻击竟然有着夺走自己性命的危险。

    “上帝保佑！”

    “我想妈妈，求求让我活着离开这里。”

    “草，你们机甲协会的机甲呢，上啊！”

    “为什么打我们，不要打我们，你打那边的天空母舰啊。”

    轰的一声，话音刚落旁边的天空母舰之下也传来一声巨响。

    “呜呜呜，我错了，我不想死，我不想死。”

    ……

    在危机时刻，各色的语言都冒了出来。

    死亡的威胁来临之时，这些原本花了重金过来观看比赛的观众却觉得生命如此可贵。

    看到人死亡和自己感受是完全不一样的。

    这时的星际机甲协会也有不少人在上面，他们也是敢怒不敢言。

    毕竟地点是在联邦境内，星际机甲协会有流光天鹰座出现在这里已经是破格了。

    如果把协会的高阶机甲都搬过来，那就不是比武，而是要开战了！

    偏偏到现在，格雷戈里大人还在从中京市赶回来的路上。

    这个期间，只能依靠冉家大人和奈登大人的机甲进行牵制。

    但是也只能是牵制，毕竟S级机甲和S级巅峰是完全不同的两个概念啊。

    进入超级系，每一阶段的评判和之前完全不同，那是彻底领先一代的差距！

    这些人死死抓住身边可以扶住的一切，心中暗暗祈祷大雷枭能够击败对方，最差也要挡住对方。

    然而这些愿望统统化作乌有。

    此刻一心闪避的绞魔蛇重新制造出漫天幻象，这些幻象对待大雷枭已经没有作用，然而对待其他战舰和机甲却是完全能够以假乱真的存在，尤其是那些足以发出实体攻击的镜像。

    一道道轰击出现在天空，有躲闪不及的小型战舰直接被轰穿。

    一团团火光开始在天空暴起。

    肆无忌惮，杀心已起的绞魔蛇终于显现出它所罗门黑暗霸主的风范。

    所罗门做事，唯有随心所欲！

    “痛快、痛快！阮雄峰哈哈，你顾忌这么多，那我不让你顾忌了，你现在救得过来吗？哈哈哈。”

    大雷枭中那强电磁环绕的光头男人，此刻面目狰狞。

    “老子今天的任务只有一个……那就是撕了你！”

    双手重重合十，然后直接拉出一道凝聚着紫色雷电的电离子长鞭。

    空中一声震撼天地的炸响，那长达百米的电浆长鞭猛然掠过。

    滋啦啦！

    电光火石间，大王蛇矛架住了大雷枭的袭击，然而雷电却沿着金属矛身直接蔓延到绞魔蛇身上，泛起数团火光。

    “这才有意思，要不是有双麟甲就着了你的道了！”

    大雷枭终于成功的将绞魔蛇的注意力转移回来，两台机甲继续在空中展开激烈的战斗！

    似乎现场的高阶战力隐隐就这些了？

    没有人知道，在远处……在远处那遍布火山的地带中，有一台通体赤红的机甲正浸泡在岩浆之中。

    这机甲的颜色似乎比岩浆来的还要明艳，那是一种烈焰燃烧到极致的火红。

    这台机甲只有一具巨大的头颅露在外面，它的双目散发着与机身颜色不相符的浅蓝色幽光，头部微微后仰，似乎在看着高空，看着远方。

    除去这赤红色的涂装，再看不到这台机体的外型，只能隐隐看到机甲的背部似乎有一处巨大的轮形装备，岩浆在上面流淌，模糊的勾勒出一个轮廓。

    “腐朽的军方还值得你为他们而战么……大雷枭？”

    带有金属质感的声音从这台机甲的驾驶舱中幽幽响起。

    忽明忽暗的灯光，映出那机师脸上的冰冷的金属面具。

    只有一双明亮而淡漠的眼睛，在静静欣赏这一切。

    没有任何雷达能够扫描到，在一具活火山的岩浆中，竟然还有机甲的存在。

    这究竟是何等机甲才能够做到？

    可是却没有人知道，更不会有人发现。

    这名机师目光安静、淡然，他似乎在等，在等一个……

    能够出手的时机！

    ……

    而在这时，联邦和机甲协会的监控室内，却同时传出刺耳的警报。

    这次的警报异常鲜明，没有任何识别困难。

    因为除去能量反应仪，还有空中的预警机准确的将光学画面传递回来。

    “滴、滴，平流层中发现高能量反应！”

    “滴滴，大气层平流层内出现空间波动，波动等级不断上升！”

    “警告，警告！高级别警告，发现异常空间波动。”

    终于当联邦作战部的一名上校走入监控室内，里面的士兵骇然回头：

    “报告李神上校……波纹异常严重超标，预测为五级破界门！”

    原本并没有特别在意的李神，眼神瞬间凛然如刀，一把将那名士兵从原地拽开：

    “你说什么！？”

    “报告上校……五、五级破界门！”

    湛蓝如戏的碧空中，这里已然是云层之上，突然一道极度诡异的扭曲波动出现，然后一道黑色的裂隙缓缓浮出。

    就在下方还在拼命进行波纹平绘分析内部物体时，突然，一只染满血迹的黑色手掌直接穿出。

    然后一条斑驳、破旧的金属手臂从中透出，猛然回勾！        

