    我干巴巴的扯动了嘴角：“惊喜，意外。”

    旁边早就有员工在安排售书的批次了，今天也是第一批畅销书籍的发售日，这一部分图书早就在店里进行过预售。客人们会交付定金，然后在这一天拿书的同时付掉尾款。

    上午10点就是售书开始的时间了，柜台前面也分成了两部分，一部分负责店里其他客人的收银，另外一部分专门负责售书的收银。

    而我则被傅博安排在了负责店里收银的那一块，我站在离他不远的地方，看着傅博满脸认真的开始递书登记收款，那一系列的动作下来，我居然觉得这样的傅博看起来很帅。

    我赶忙扭过脸，专注的看着眼前属于自己的这块地。

    小萌不愧是我们店里的八卦总局局长，她很快又看到了一些苗头，凑过来对我耳语道：“老板，你看我们大老板这么帅，你就从了吧！”

    我瞪了她一眼：“认真上班，少说这些情情爱爱的……”

    这句话我说的格外没有底气，说到最后居然自己的语调都低了下去。

    哎，儿女情长啊！英雄气短。这句话放在我身上一样受用。

    从上午十点到下午三点，这段时间傅博竟然连位置都没挪过，一直在准确无误的操作着售书的一系列工作。

    我有些不忍的说：“你去休息一下吧，我来好了。”

    傅博抬眼看着我：“好啊。”

    我没想到傅博会答应的这么干脆，再看看他旁边的书，剩下的已经不多了，估计再有一个长队的人数就可以完成今天的售出。

    我接替了傅博的工作，开始站在前面负责售书。

    刚才看傅博那样行云流水的操作，轮到自己的时候居然一开始有点生疏。果然是看别人时眼高手低，到自己时就实践经验不够了。

    傅博温柔的声音在我耳边响起，他说：“先收客人的定金卡，然后给客人的书扫码，收银，最后连同礼物袋一起把书交给客人。”

    他的话仿佛带着魔力，我稳了稳心神，按照他说的流程反复来了三四次后，我也渐渐开始熟练了起来。

    当我把手里的书递出去，突然收银的电脑屏幕上跳出来一个小提示，是一个摇旗呐喊的小人。

    我好奇的看了一眼，顿时脸颊涨红起来，那小人举着的旗子旁还有一行字，写着：超过三倍啦，大功告成。

    这个傅博！他是故意让我售书的！他想让我亲手收到超过三倍的营业额，然后看见这个庆祝的图标。

    脸上一红，手里的动作居然加快了不少。我能感觉到傅博的目光一直停留在我的身上，我只能挺直了后背不断的加快速度。

    终于，最后一本书从我手里售完，我忍不住浑身一松，脸上展开了笑容。

    周围负责售书的其他员工也欢呼了起来，因为今天除了售书之外，店面的生意也比平时好了很好。

    我还盯着屏幕上那个图标看，傅博凑到我耳边说：“看来你很喜欢这个图标啊。”

    我一愣，故作镇定的说：“哪有，我只是在想这是谁做的，做的这么难看。”

    傅博失笑起来：“是啊，我应该用适合女生审美的图标比较好吧。”

    看着他脸上的笑容，我一阵失神，说：“晚上……一起吃饭吗？”

    傅博看着我，他的眼神清幽：“好。”

    今天我们没有选择去餐厅，而是结伴一起去了美食街。这里一条街都是小吃，到处都飘散着食物的香气，从路边摊到精致的西点，这里应有尽有。

    我和傅博一路逛着一路吃着，心情好的不行。

    傅博突然问：“我记得你从大学开始就很喜欢吃章鱼丸子啊，没想到现在还这么喜欢。”

    我点点头，从手里的食盒中又挑起一颗章鱼丸子放进嘴里，仔细品尝了一番后，说：“我还是觉得我们学校旁边那一家做的好吃。”

    傅博笑了：“是啊，我记得那时候经常看见你去买呢。”

    “你经常看见？”我好奇了。

    因为我这个人比较怪，吃章鱼丸子的时间也很怪。人家是把这样的小吃当成点心或者早晚餐，而我却是每天上午的课间跑去买。

    傅博那时候可是我们班里的学霸级人物啊，他怎么可能想到去课间买章鱼丸子？

    傅博点点头：“是啊，我好奇就跟着你，没想到你每一次去都买的是同一种吃的。”

    这下轮到我大窘了，这个傅博怎么还有跟踪人的习惯啊！

    我不好意思的说：“我这是……专注，知道吗？”

    傅博笑出声：“知道，那你知道我也很专注吗？”

    我手里的动作停顿下来，抬眼看着他。傅博也在看着我，他的眼睛里像是盛满了星辰，有着可以隐匿于黑夜的光芒。

    他说：“今天我们达成了约定，你可以做我的女朋友了吗？”

    没错，这是我说的。也是我要给自己一个机会！我不能再在黎堂峰的影响里不能自拔，况且对于傅博，我也很有好感，可以试一试。

    我鼓起了勇气，刚要回答傅博的问题，突然我们身边闯入了一个外来者。

    他像是不经意间撞在我们身边，他手里的零食顿时散了一地，他是黎堂峰！

    黎堂峰会出现在这里真是让人意外，我以为领导只能在高档的餐厅酒店里用餐，吃着寻常人吃不到的佳肴，享受生活提高品质。

    我愣住了，不知道该说什么好。

    黎堂峰却先开口了：“你……你们也在这啊，好巧。”

    我突然想起了舒晓云跟我说的那些话，有种奇怪的感觉，觉得遇见黎堂峰并不是意外的巧合，而是他刻意为之。

    我说：“是啊，好巧。”

    我察觉到傅博周遭的气氛变得冷淡起来，暗暗的伸出一只手轻轻握住了他的掌心。

    傅博僵住了几秒，很快反手紧紧握住我的手。

    黎堂峰问：“你们也在这里吃饭吗？”

    领导的态度很奇怪啊！但我也不想戳破，我点点头：“是啊，我和我男朋友来这里吃晚饭。”

    黎堂峰的表情像是被人打了一闷棍：“你说……男朋友？”

