    此刻！

    妖皇躺在地上，疯狂来回翻滚。

    脸色极其狰狞，雪白一片。

    她双手抱着脑袋，显得极其痛苦。

    那美丽的面容之上，已经被血液侵染。

    耳鼻之中，疯狂冒出丝丝血迹，看起来极其可怕。

    “杀了我！”

    “快杀了我！”

    此刻！

    她疯狂嘶吼。

    显得痛苦不堪。

    痛不欲生。

    一副生不如死的样子。

    谁也不知道，她这一次在夏子辰的神魂攻击之下。

    神魂遭受到多大的伤害。

    差一点儿就魂飞魄散了。

    这要不是她本身对于神魂修炼有着不少的见解。

    恐怕，现在已经是个死人了。

    不过，即便是她依靠神魂修为，将性命保了下来。

    但是，那种灵魂撕裂一般的痛苦。

    还是让她生不如死。

    就比如现在。

    她只能躺在地上来回翻滚。

    抱头痛呼。

    求生不得，求死不能 。

    极其受折磨。

    “快杀了我！”妖皇再次嘶吼一声。

    浑身发颤，血迹斑斑。

    这一刻，她真的后悔了。

    早知道如此折磨，她还不如死了。

    只是，现在的她，痛到连自杀都做不到了。

    否则的话，她定然会毫不犹豫自杀。

    因为，实在太痛了，受不了了。

    “妖皇陛下！”

    “这这这……”

    “可恶！”

    “这人类到底对妖皇陛下做了什么？”

    这个时候！

    下方无数妖族强者见到妖皇如此惨状。

    也是忍不住倒吸一口凉气。

    感觉到浑身颤栗，一阵冰寒。

    这到底是个什么情况？

    他们完全不知道，妖皇如此惨状是怎么回事儿。

    所有妖族强者顷刻之间把目光落到夏子辰身上。

    出来恐惧之外，还有些许狰狞。

    这人族，到底对他们的妖皇陛下做了什么？

    如此折磨他们的妖皇陛下。

    不过，他们心中虽然有怒火。

    但是，完全不敢发作。

    毕竟，这人族那么可怕，连妖皇陛下都难以抵挡，他们还能怎么办？

    ……

    而此刻！

    场中！

    妖皇的嘶吼依旧不断。

    还在疯狂挣扎。

    看来，那灵魂撕裂的痛苦，确实让她难以忍受。

    天穹之上！

    夏子辰此刻直接无视了下方无数妖族强者异样的眼神。

    淡淡扫视那痛苦不堪，生不如死的妖皇。

    微微摇了摇头。

    这妖皇作死的跟自己比神魂修为。

    简直可笑。

    现在知道后果了吧！

    只是，一切都晚了。

    “看你这个样子，也说不出一个所以然来了。”

    “那么，朕只好送你走，解决你的痛苦了。”

    “至于朕要问的，朕觉得，会有人乐意告诉朕的。”

    微微摇头，夏子辰淡淡一笑，开口说道。

    意思也很简单。

    那就是，他要杀了妖皇。

    因为，夏子辰知道，以妖皇这个状态，现在若是她问金兰梦等人的下落。

    估计这个家伙也说不出一个所以然来。

    再加上之前这妖皇的表现，夏子辰也不打算给她机会了。

    至于金兰梦等人的下落。

    夏子辰相信 ，只要妖皇死了。

    妖族之中，会有人想告诉他的。

    毕竟，妖皇这个位置，一旦空缺，总会有人会心动。

    “什么？”

    “他要杀了妖皇？”

    “这……”

    而此刻，下方无数妖族强者听到夏子辰的话。

    脸色都变了。

    夏子辰居然要杀了妖皇。

    这简直太可怕了。

    他们从未有想过这一天。

    顿时慌乱无比。

    无数人盯着天穹之上的夏子辰，心中颤抖。

    妖皇若死。

    那么，妖族岂不分崩离析？

    然而！

    此刻！

    夏子辰却是没管他们。

    在他说完那话之后。

    便是一步步走向妖皇。

    眼中杀意闪烁。

    黎明剑也是发出铮铮剑鸣。

    可怕无比。

    而当见到夏子辰走向妖皇。

    下方无数妖族强者的心脏都是跳动的更加快速了。

    ……

    场中！

    当看到夏子辰一步步走来。

    妖皇浑身颤抖。

    痛苦不堪。

    但是，她的眼中，没有一点儿求生欲。

    有的只有痛苦还有渴求。

    她现在真的是痛到想死。

    夏子辰现在杀了她，那就等于是给了她解脱。

    “上路吧！”此刻，夏子辰已经来到妖皇近前。

    看到妖皇这个样子。

    也是忍不住摇了摇头。

    一代皇者，不应该受到这种折磨。

    但是，谁叫她作死呢？

    早点儿老老实实不就好了？

    微微抬起黎明剑，夏子辰便是准备一剑斩下。

    剑光灿灿生辉。

    道道剑芒浮现而出。

    只要夏子辰一剑落下。

    这妖族妖皇，必然命陨。

    下方无数妖族强者见此一幕。

    都是下意识闭上了眼睛。

    根本不敢看。

    难道他们的妖皇陛下就要陨落了吗？

    就连妖皇自己也是下意识闭上眼睛。

    等待死亡降临。

    有着一丝解脱的意味。

    ……

    然而！

    此刻！

    就在这千钧一发之际。

    忽然之间，从夏子辰的怀中，突然冲出一道白色的身影。

    紧接着，一道空灵而又动听无比的声音在全场响了起来。

    “住手！”

    空灵的声音传遍四周。

    瞬间让得无数人直接愣神。

    有些发懵。

    因为，他们完全没有想到，这个时候，还有人敢来插手。

    毕竟，这眼前的人类如此可怕。

    这是疯了吗？

    因此，在第一时间，无数妖族强者都是睁开眼睛。

    看向了那场中。

    他们倒是要看看，谁的胆子那么大？

    就是妖皇也下意识睁开眼睛看去。

    夏子辰则是手中的剑誓一顿。

    没有第一时间出手。

    而是直接瞪大了眼睛。

    因为，她刚刚察觉到自己身上的那只小白狐冲了出去。

    紧接着，夏子辰没有犹豫，直接把目光落到场中。

    那白色身影的地方。

    ……

    而此刻！

    在天下无数人的目光注视之下。

    拿道白色光芒化作一只小白狐。

    紧接着，白色光辉逐渐在她的身上环绕。

    随即，一道婀娜多姿的身影出现在场中。

    那是一名女子。

    一袭白色如雪的衣裙，宛如天仙下凡一般，不然尘埃。

    长着一张足以让每个男人都心动的绝世容颜。

    再加上她身上那股清纯的气息，足以让人神魂颠倒。

    这是一个绝世美人。

    只要是看到她的人，心中都会不由自主升起这句话。

    因为，这女子太美了。

    “这是？”

    “这不是公主殿下吗？”

    “她怎么会出现在这里？”

    而这一刻！

    在下方无数妖族强者震惊之中。

    突然有人惊呼了一声。

    显得震惊不已。

    因为，他们认出了这美丽的女子。

    可不正是他们妖族的小公主吗？

