    农历八月十二，苏妍消失的第七天。

    清晨的第一缕晨曦刺破山兰县的夜空，将光明洒落大地时，空宁睁开眼、从婚床上醒来。

    枕边空空如也，没有苏妍的身影。

    这个夜晚，苏妍依旧没有回来。

    做了一宿噩梦的空宁，只觉得脑袋昏昏沉沉的，身体也莫名的疲惫。

    修行者是很少做梦的，梦境一般都有所预示。

    上一次做的梦，预示中秋节或者重阳节城里会发生什么大事。

    那么这一次做的梦，预示了什么？

    一向相处平和的父母，会有口舌之争、乃至于拳脚相向不成？

    洗漱完毕的空宁，牵着枣黄马走出了院子。

    看到的，是独自坐在老槐树下织毛衣的母亲。

    清晨的晨曦，洒落在母亲的身上，让她显得红光满面、神采奕奕，精神状态越发的好了。

    而她手里织的毛衣，也基本织好了，只剩最后的几个针脚需要收尾。

    大概明后天，母亲的这件毛衣就能织完。

    而一向依靠在老槐树下休憩看书的父亲，今天却不见了踪影。

    那苍老的老槐树，昨夜不知发生了什么，树叶全掉光了，如今光秃秃的矗立在家门前。

    嶙峋的树身、延伸交错的光秃树枝，显得莫名的萧瑟、凄惨。

    清晨的凉风吹过，槐树巷内卷起了一地的枯黄树叶。

    明明昨晚空宁回来时，这棵老槐树还有挺多树叶的。

    可是一夜过后，树叶便全部枯黄掉光。

    这怪异的情况，让空宁诧异。

    “娘，爹去哪儿了？”空宁困惑的问道：“怎么不见它的人影？”

    坐在院门口的母亲织着毛衣，乐呵呵的抬起头，笑道：“你爹他出去了，晚点才会回来。”

    “宁儿你要去衙门了吗？路上小心。”

    母亲一如既往的慈祥和蔼，关心着空宁。

    但空宁却望着父亲往日常坐的那个位置，回想起昨夜做的噩梦，皱起了眉头。

    “爹去了哪儿？我去找他。”

    空宁道：“快到中秋了，让他别在外面乱跑。没事的话，都待在家里。”

    空宁担心父亲的安危，想要去把父亲找回来。

    但母亲却摇了摇头，道：“放心放心，不会有事的。你爹他等会儿回来，我就帮你转告。”

    “宁儿快去衙门吧，别耽搁了时辰。”

    母亲催促着空宁离开。

    听到母亲的声音，原本想要去找到父亲在去衙门的空宁，不知为何竟然打消了这个念头，骑着枣黄马走了。

    只是临走前，不放心的又叮嘱了母亲一声。

    “娘，等会儿爹回来了，你记得提醒他哈。”

    身后，传来了母亲笑呵呵的声音。

    “放心放心，娘会说的，宁儿快去吧。”

    就这样，放下心中疑虑的空宁骑着枣黄马，来到了衙门。

    一进衙门，立刻被麻六他们给围住了。

    “嘿嘿……宁头，你有点厉害嘛。我听说你昨晚弄了半个多时辰？月儿姑娘的嗓子都哑了，今天不得不闭门谢客。”

    麻六挤眉弄眼的笑道：“怪不得能娶到咱们山兰县第一美人儿，这身体没话说……哪个女人招架得住啊。”

    “就是就是，宁头还是猛啊。”

    “我要有宁头一半的生猛就满足了。”

    “月儿姑娘尝过宁头的威猛，以后怕是再也没有男人能够让她满足了。”

    “嘿嘿……宁头不愧是宁头。”

    捕快们聚在一起，对着空宁一通狂吹。

    既有对上司的谄媚，也有对空宁的羡慕嫉妒恨。

    空宁无奈的应付着众人，心中哭笑不得。

    都特么快中秋节，妖魔鬼怪就要搞事情了，你们还有心思讨论这些。

    果然苏妍说的没错，家畜们最大的幸福，便是无知啊。

    不过苏妍……

    昨晚那情况妖女都没有出来，难道她真的没有跟踪空宁？

    这形迹古怪的蝎子精，始终让空宁看不透。

    但不管苏妍有没有跟踪，空宁今晚都得去找婉儿了。

    丹田气海内的神秘黑罐，已经积蓄了足够的血红色雾气，空宁可以随时施展寻觅之术。

    现在距离八月十五中秋节，只剩三天了。

    虽然县城里依旧风平浪静、一切如常，但空宁却必须行动起来了。

    今晚约上婉儿一起去斩杀妖邪，让修为进一步增强。

    然后明天去调查县太爷的情况，看看县太爷是否被妖魔们控制了。

    若是县太爷真的被妖魔控制了，那或许能在中秋之前、顺藤摸瓜的逮住那群妖怪的尾巴，提前杀几只妖怪、削弱对方的力量。

    打定主意后，空宁便继续在衙门扮演着自己的捕头角色，轻松的摸了一天的鱼。

    黄昏时分，谢绝了诸位同僚去醉仙楼喝酒的邀请，空宁骑着枣黄马、独自回到了槐树巷。

    已经掉光了树叶，显得苍凉萧瑟的老槐树，远远的望去，像是一具即将倒下的尸体、莫名凄惨。

    空宁走进巷子后，却不见父母的踪影。

    往日都坐在门口纳凉的父母，不知去了哪儿。

    问了一下邻居，才知道母亲去西市买东西了。

    心中的担忧这才消散。

    空宁回到冷清的家中，自己烧火煮了顿晚饭，将就着应付了一顿。

    然后便躺在床上睡着了。

    今晚要去斩杀妖邪，需得养足精神、吃饱喝足，让身体进入最佳状态才行。

    至于苏妍回不回来，此时已经不再重要了。

    过了今夜，就算那妖女回来，空宁也不是很惧怕对方了。

    只要跨过今晚这个门槛，实力再次提升的空宁，就能在这纷乱的山兰县局势中占据主动。

    朦朦胧胧中，空宁又做了一个梦。

    但又好像不是梦。

    隐约间，他听到有人在唤他的名字。

    而那苍老疲惫的声音，却是一向臭脾气的父亲。

    “宁儿，小心……”

    “那本旧书……”

    “小心……”

    “撑不住了……”

    “最后的希望……”

    父亲的声音，似乎隔得很近，又好像隔得很远，模糊不清。它不断的呼唤着空宁，焦急而紧张。

    然而一股无形的力量，阻隔了空宁与外界的交流。

    父亲的声音不断响起，但空宁却听得迷迷糊糊的、根本听不清它在说些什么。

    与之前徐妙依托梦时的情况，一模一样。

    直到后半夜、空宁猛然惊醒，坐在冰凉的婚床上、看着窗外照进来的月光，空宁才发现自己不知何时已全身冷汗。

    自己这两个夜晚，接连做噩梦……这是预示了什么？

    空宁的表情，凝重了起来。

