    本着只要我不说，就不会有人知道的想法，陈曦默默地将钱转化为资源，然后将资源再转化为经济红利，以国家宏观调控的方式下发给地方百姓。

    所谓的黄金时代是怎么来的，不就是有更多的订单需求，有更多的的社会红利足够支撑国家整体的繁荣，能以更为公平的方式将国家红利分发给每一阶层的人，而不至于被某一阶层一扫而空。

    可以说，目前有陈曦在背后操纵的情况下，各大世家虽说拿的更多，但真正拿大头的还是陈曦这个代表公信力的家伙。

    如何将资源转化为货币，这可不是几句话就能解决的事情，靠着一整个体系，陈曦才能稳定的吃了上家吃下家，也才能稳定的依托这一体系，将战争红利下发给各个环节上的每一个人。

    前线的武将所能看到的只是一部分，后方进行供给的世家也同样只能看到一部分，真正要看到全盘，从整体考虑的，只有陈曦，但到了陈曦手上，就算刘晔死死的盯着，也不可能看出来其他的东西了。

    更何况这些年下来，刘晔已经不可能死死的盯着陈曦了，多年的经验已经让刘晔明白，在经济领域盯住陈曦是不现实的事情，他只需要看结果就可以了，结果不差，各方面的环节什么的，就不用考虑了。

    因为刘晔也很现实，看不懂就是看不懂，再加上陈曦自身不想暴露某些东西，在很多环节并没有商品和货币的交换，而是商品和商品的一种挂账式操作，同时会涉及到不少企业。

    三角债和多角债问题的存在在某些时候是非常致命的，但同样这种操作模式，在有人能厘清其中算法，保证债务能以其他方式清算的时候，这种运作方式反倒更有利于快速发展。

    当然，前提是有人能厘清其中的算法。

    陈曦本身是不可能厘清这个玩意儿的，但陈曦将其他钱庄全部击杀，各大世家的钱庄早几年就退圈不玩这个东西，以至于债务问题从各厂矿的角度计算是复杂的多角债务。

    可是从中央钱庄计算，那就是单一的债务模式了，再加上所有的产业背后都是这一个爹，产业链完整的情况下，没钱，也可以用产品抵债，只要真正在劳动，那就不存在真正意义上的没钱。

    在这种情况下，刘晔绝对不会去核算厂矿内部债务问题，一旦从这个角度下手，历史已经证明了，人类是绝对无法算清这个东西，总是会有一部分玩意儿在计算之中蒸发掉。

    因为这个债务很多时候是你前脚算完，后脚就发生了变动，而且还会涉及到更多的厂矿。

    至于你说在审计的时候，让他们停止这种债务运转，说实话，这是不现实的情况，人是要吃饭的，你让他们将产品搞出去，他们怎么吃饭，甭管这种操作给审计带来了多大的麻烦，吃饭才是最大的事情。

    当然从某节点计算的话，就会存在这玩意儿已经破产了的情况。

    一个本身没有什么大问题，也能运转下去，养的工人也都能正常拿到工资的厂矿，在节点计算的时候，没乱搞任何的数据，但计算结果却是已经破产，然后被上面人当做负资产，当场脱手的事情，在历史上又不是没出现过。

    刘晔五六年前就遭遇过这种神奇的事情，老子全程逐条对比，最后算出来一个负数，要不是这大型作坊看起来运营特别成功，百姓也都能拿着工资吃好喝好，整体看起来也很稳定，刘晔都想转手丢掉了。

    毕竟是负资产啊，而且是一个很大的负资产啊。

    不过从那次之后，刘晔就换了一种方式，毕竟也算是被陈曦整懵了，需要换点现实一点的审核方式，于是后面就不审核这些环节，而是直接计算总产出和总消耗。

    刘晔很清楚这种计算方式有很大的问题，但就像之前那种，他所能找到的没问题的方式，在陈曦那种运作下，是很容易出现大问题，故而到现在刘晔已经不追求个环节的精确性了。

    转而将各环节的精确性依托于陈曦的道德，这不是什么好方式，但用刘晔的话说就是，在没有选择的情况下，有个办法都不错了。

    这也是为什么陈曦不担心自己这么干，会被发现的原因。

    实际上陈曦寻思着自己就算是被发现了，也不会有太大的问题，买国的那是老陈家的问题，自己并没有买国的想法。

    真要买国的话，陈曦下发战争红利的环节必然会提到自己，可他自始至终都是以国家采购的名义驱使各大厂矿努力工作。

    所谓身正不怕影子斜，陈曦清楚陈家的黑历史，所以做得尽可能隐秘一些，但并不代表陈曦怕这件事被人知道。

    能不知道，然后就这么推进，对所有人都有好处，而知道了，陈曦也会继续这么干下去，毕竟这是真正对整个国家有利的事情。

    不过陈曦也知道目前这种社会大环境，这么推进下去，很有可能诞生一种新的怪物，也就是所谓的权贵资本阶级。

    这属于封建权贵阶级的一种变种，区别在于后者更能打，更有战斗力，对于经济社会有着更深层次的远见，简单来说，后者算是全面超越前者的一种进化种。

    如果说资本主义的最终形态，是发展到资本面前人人平等的话，那么这玩意儿可就邪门了很多。

    这种诡异的状态是结合了自身战斗力和资本战斗力的一种新形态，兼顾了两种状态对于原本拥有者的优势。

    简单来说就是他们能做到比资本主义更丧心病狂的程度，也能做到比权贵阶级更腐朽的程度，但结合了两者而诞生的新阶级，在对于国家和经济的影响力会极大幅度的增加。

    这是一种很让陈曦肝痛的情况，然而更让陈曦肝痛的在于，最近这个情况陈曦还不能将这种玩意儿给铲了，因为目前中原百姓是无法承担这种人力和物力的调控性投入的。

    实际上到目前已经有不少的聪明人发觉了这一点，毕竟汉室这个大环境注定了很多文臣本身就是出身于大家族，在这种环境下，他们从两方面进行考虑的时候，就会关注到这些东西。

    耻于谈钱确实是不少家族的毛病，但这只是对外的表现而已，实际上他们是需要钱来维持他们家族的生存环境的，只是以前并不会将这种态度急迫的表现出来。

    可是当汉室的战车开启之后，这些钱通过某些产业所能换来的东西就会急速的增加，进而促使前线和后方出现了联动，分属于前线的人员和分属于同一家族的后方成员相互对照，就会发现另一种运作方式，而利益最大化是人的本能。

    以至于原本那些对于商业很不屑，从来不亲自下手，而是由白手套操作的世家，果断入场去和前线进行联动。

    尽可能的发挥出每一个铜板的价值，为自家的未来注入更多的力量，这种行为极大的加强了前线和后方的联系，使得整体所能爆发出来的力量大幅增加，个体和家族的主观能动性极大幅度的上升。

    可就像庞统、李严、文聘三个人不同的态度一样，吃到肉的人自然对于这种运作方式极其满意，甚至希望能继续维持这种体系，而喝到汤的人也对于这种运作颇为有想法，期望自身在未来也能吃到肉。

    可那些没办法参与到这个环节，但是能看到这一环节的人就很不爽了，砸盘子倒不至于，可心里绝对说不上好。

    “后方的问题我们考虑不上，我们所能考虑的更多是前线的问题。”李严幽幽的说道。

    后方什么情况李严清楚的很，至于说这么做对不对，说实话，他们家和他现在拿到的战争红利很多，而且还有希望吃到更多，别说这事还没践踏规则，就算是要践踏规则，李严也会考虑的，毕竟李严并不是什么道德圣人，也不会去考虑哪些有的没的。

    “前线打赢了，后方才会有那些东西，打输了，那些投入可都相当于打水漂了，终归都是承担着一部分的风险，只不过这风险的大小，到底有多少，谁高，谁低，那就是不同的人，不同的看法了。”庞统组织了两下语言给文聘半是讲解，半是劝解道。

    庞统相对比李严能好点，庞统看的更多，也了解的更为透彻，可庞统又不是孤家寡人，人家后面还有一个家族呢，总不能吃着家族的，喝着家族的，放下碗就开始骂人家不是东西吧。

    诸葛兄弟和诸葛氏闹得那么不开心，可诸葛氏冒头，问诸葛亮要个文书，诸葛亮多一个字都没说，就将这事给诸葛氏摆平了。

    不爽归不爽，养了十几年的感情在那里呢，别说还是个人，就是条狗也有感情，更何况这事能这么维持着，庞统就不信在长安的那位真不知道，更多是因为目前这种做法利大于弊吧。

