    沿海。广云市。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    报警电话急促响起。

    听到铃声，接线员立刻拿起电话。

    “你好，请问有什么可以帮到你？”

    “妖妖灵，救命啊，救命啊！我们公司闹鬼了！”

    “先生请你冷静，好好说话。你叫什么名字，具体出了什么事，请详细告诉警方！”

    “我叫王东，我在市中心开了一家网络公司，公司里有120多台电脑。本来我们都下班了，结果这些休眠的电脑忽然自动启动……妈呀，吓死老子了！你们快过来看看啊！”

    此话一出，接线员立刻明白。

    这或许是计算机中毒，网络被劫持了。

    “好的，王先生。警方已备案，会立刻派遣专业人员过去。”

    “谢谢。你们快点啊！”

    同一时间。

    南蜀行省。网监局。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    网监局报警电话急促响起，在寂静的深夜里显得格外凄厉。

    值班的接线员立刻接通电话。

    “您好，这里是南蜀行省网监局。”

    “你好，我是南蜀大学后勤主任，我姓徐。鄙校的超级计算机被黑客劫持，正在向互联网云端发送大量数据。我们的技术员搞不定，麻烦你们派人过来看看。”

    什么？！

    南蜀大学、超级计算机？

    “嘶！”

    这一刻，接线员当场倒吸一口冷气。

    他明白了事态的严重性。

    南蜀大学可是顶尖大学啊，而“超算”更是国之利器般的存在。

    “好的，徐主任。我局立刻派人过去。”

    接线员挂断电话，立即上报。

    ……

    江南市。千易游戏科技公司。

    技术部灯火通明。

    数十位技术员正在忙碌工作。

    对于千易这样的互联网巨头企业，他们的技术员可是精英中的精英。

    刹那后，技术组组长起身，向总裁汇报情况。

    “总裁，我们查到原因了。”

    闻言，总裁大喜过望：“具体怎么回事？”

    “总裁，这是一起简单粗暴，又极其恐怖的DOS洪流攻击。神秘黑客劫持了上百万台计算机，正在通过江南电信机房，疯狂攻击本市的一家科技公司。”

    此话一出，总裁惊呆了：“你的意思是说：我们只是受了无妄之灾？”

    “是的！这种数据洪流攻击，我们挡不住。除非将我们的游戏服务器换成‘超算’。”

    “超算”二字一出，总裁倒吸冷气。

    用超级计算机当游戏服务器，老子疯了还差不多。

    “老吴，那你说现在怎么办？”

    “很简单，更换联通或者移动网络就行！”

    总裁点头：“好，马上更换线路！”

    “是！”

    技术人员立即工作，将游戏的电信服务器更换成联通/移动双线。

    《永劫无间》再次恢复运营。

    无独有偶。

    隔壁，“选宝”购物网总部。

    他们的技术员同样查找到了原因，随即给平台更换网络线路，将电信换成联通/移动。

    “对了，魏组长。先前你说我们受到了牵连，神秘黑客不是在攻击我们。那他到底在攻击谁？”副总开口问道。

    闻言，技术组组长立即说出了一家企业的名字：“江南电子科技股份有限公司！”

    “什么？是它！”

    这一刻，运营部副总想起了这家企业的资料。

    这是一家从技术咨询服务，转变成电子工业的科技公司。

    它的创始人正是最近几天最火的陈勇教授，占股20%。

    而江南大学则出资500万，占股60%。

    除此之外，还有好几位大学教授同样入股其中。

    “好端端地，神秘黑客怎么会攻击这种由学者建立的科技公司呢？这其中是否有什么隐情，亦或是神秘黑客随机寻找攻击目标？”

    副总陷入了沉思。

    江南电信局。

    接到上级的咆哮电话，电信局局长匆匆赶到机房。

    但见：

    占地数万平方米的机房内，密密麻麻的服务器全部闪烁着鲜艳的红灯。

    看到这一幕，局长吓呆了。

    怎么会这样？为什么会这样？

    到底是谁干的？

    这时，机房工程师匆匆赶来。

    “局长，这是一起多达百万台计算机，共同发起的网络袭击事件，其中还夹杂着多台‘超算’。我们救不了机房服务器，不过经过我和同事们的努力，我们查到了这起网络袭击的真正目标。”

    闻言，局长大喜过望：“谁？它在攻击谁？”

    “江南电子科技公司！”

    什么？江南电子？

    这不是由陈教授创建，江南大学出资入股的科技公司吗？

    黑客攻击它干嘛？

    算了，不管了，还是报警吧。

    特么的，老子好好在睡觉，居然受到了无妄之灾。

    局长掏出手机，直接拨打给江南网监局。

    “你好，这里是江南网监局。”

    “我是本市电信局——郑东伟。我报警：电信机房遭到了神秘黑客的恶意攻击，所有电信网络已经瘫痪。全市！！！”

    “嘶！”

    接线员当场倒吸冷气，无尽的恐惧瞬间涌上他的心头。

    全市！

    整个江南市啊！

    我的妈呀，这是网络恐布袭击，是一起大案、要案、重案！

    “好的，我马上上报，我局马上出警！”

    今夜。

    整个千娜区，整整五个行省的警局与网监局，全都接到了报警电话。

    电话一刻不停地响起，源源不绝。

    高达百万台电脑被控制，无数服务器被劫持……它们在神秘黑客的操控下，集体向某家科技公司，不断发送着恐怖数据流。

    江南市的电信线路全部被挤占，所有电信网络全都连接不上。

    本地人在怒骂；

    网民们也在怒骂。

    此时此刻，没人知道幕后之人到底是谁。

    那是一位极其可怕、极其恐怖的“法外狂徒”！

    他，

    原本只是想好好学习，天天向上，然而现实却逼着他走向了黑暗面。

    他错了吗？

    不！

    他没错，错的是——世界！

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《法外狂徒》！）

