    第163章  袁嫣的推理

    当杨锐下定决心，穿上那条泳裤的时候，他感觉自己不停冒汗，不过他还是穿上了，很紧、有点勉强才穿上，感觉……怪怪的！

    看了一下镜子里面的自己，那本来对女生已经很小的布料，在他多了一包东西的情况下，更是露出边锋、随时有走光的可能，——而这，还是建立在下面小锐安分守己的前提下，如果下面举起的话……

    她们女孩子都不怕，我怕什么？

    杨锐让自己脸皮再厚了一点，然后过了一个浴巾出去了。

    在他来到后面游泳池的时候，陈紫悦已经下水正和袁嫣在里面叽叽喳喳的说个不停，看到他进来，两个人都呆若木鸡！

    她们都以为杨锐会不好意思进来，正讨论着等会儿怎么笑话他，没想到他居然真的换了那泳裤过来！

    被她们两个美女呆呆的看着，杨锐暗暗冒汗，脸红不已，仿佛现在就好像是脱光了衣服被人欣赏一样。他暗暗鼓励自己，没关系，没什么大不了的事，人家模特都要被很多陌生人看呢，我还是和两个认识的人，其中袁嫣还全部看过我的，有什么好尴尬的？

    “呵呵，看你们两个目瞪口呆的样子，似乎很想看我穿泳装啊？如你们所愿、好好欣赏吧！”杨锐一边说、一边拉下了浴巾，毫不介意的让她们两个直接的欣赏。

    看他身上只有几寸布料勉强把下面遮住，袁嫣和陈紫悦都本能的转开了头。

    “哈哈！你们让我穿这泳装，不就是想要偷看我的身材吗？现在我毫不吝啬的让你们看个够。”杨锐放松了下来，心里暗笑，果然，她们就是想要看我尴尬。只要我一大胆起来，她们就不好意思了。

    “怎么？不好看吗？这不会是嫣姐你穿过的吧？”杨锐笑眯眯地沿着池边走近了一点她们两个。

    可是有点糟糕的是，想到这可能是袁嫣穿过的，又看到她们两个穿泳装的青春玉体，让杨锐不禁有点异样的兴奋，下面开始苍翠欲滴起来。再加上她们两个不敢看过来的神情，更是让他有种调戏女生的刺激，‘中部崛起’的幅度更加快了。

    杨锐有点尴尬。因为布料太少、又紧，这样一来，憋得很辛苦。而且，如果支撑起来地话，可不仅仅是帐篷，而是会‘打伞’一样悬空起来……

    趁她们两个都转头不看的当口，他忙伸手按了一下，把里面憋得辛苦的东西强力镇压下去。

    “呸。谁要看你啊？你喜欢别人欣赏是吗？那我叫多一点人过来好了。孙姐……”

    袁嫣比陈紫悦成熟、也是见过大场面的人物，更重要的是，她和杨锐曾经……所以，她很快就没有那么羞涩了，轻啐了一口。看着杨锐挑衅了起来，张口叫那保姆过来。

    只是，她转头过来，正好看见杨锐镇压小弟的一幕。让她有点脸红。最后那一声，也叫得不够大声了。

    虽然不是很大声，可听在杨锐的耳里，还是吃了一惊。在袁嫣面前没所谓、就是陈紫悦也不在乎，可那保姆则是陌生人啊，要他这样在一个陌生女人的面前，会更加不好意思地！

    “喂！别这样吧？”杨锐直接下水。“明明是你们给我找的泳裤呢。”

    “你别靠近过来啊。”陈紫悦看他下水了，起码隔着水。不用直接看他只穿着一个三角裤的模样，回过了头来，但还是不想和他太近接触了。

    “我知道你们两个就是故意整我的，对吧？”杨锐笑着向她们泼水，“以为我不敢穿是不是？嘿嘿，我就偏偏不让你们如意！”

    她们两个是没有想到杨锐敢这样出来，不过这个时候，袁嫣也不会输口。反而笑道：“没错。就是以为你不敢穿。现在我赌你不敢这样拍照，有本事让我给你拍几张照片啊！”

    开玩笑。这当然不能拍照啊！杨锐暗道，现在我们这样，是开玩笑和情趣，要是拍照给别人看到，说不定就以为我变态了！

    他眼珠转动了一下，“正如你刚才说的，别用激将法，激将法对我也没有用。不过，如果你愿意和我一起照地话，我也可以豁出去！敢不敢啊？”

    “切！你那么猥琐，我能跟你比猥琐吗？”袁嫣白了他一眼，也对他泼水了起来。

    陈紫悦也马上加入了其中，三个人乱泼一起，游泳变成了打水仗。

    游泳了半个小时，大家各自上岸，都马上过了一个浴巾。在上岸的那一刻，杨锐的目光也不禁在她们两个美妙的娇躯上面。

    陈紫悦穿地泳衣是最保守的，而用浴巾把自己包得最严实的，也还是她。杨锐和袁嫣两个走在后面。

    在走向门口的时候，袁嫣忽然低声的说了一句：“免费赠送你一句，他们是在你和紫悦过去之前临时布局的，只是因为路程短而比你们先到而已。

    既然如此，那说明幕后之人对你们两个当时的行踪很了解。你自己思索一下，除了你和紫悦、还有那个说出地址的男人（指地是郑致）之外，还有谁很清楚你们的行踪？”

    杨锐皱起了眉头，“你什么意思？你的意思是……有人跟踪我？”

    袁嫣露出了笑意，“我什么都没有说，你自己去想。比如说，有可能是有人在那人新住的地方等着你；有可能有人一晚上跟踪你们；也有可能……是有人故意引你去哪里的。”

    有人监视郑致、跟踪他们，都是有可能，不过他们当时已经很晚了，人少、车少，没有发现有什么异样，而且最后把杨菲菲救走也没有人阻拦、没有人再跟踪到陈紫悦家，那就解释不通。

    至于有人故意引他到那里去，这也是杨锐怀疑的，听了袁嫣的话，他眉毛一挑：“你是说给我郑致新住所的那个朋友也有嫌疑？不可能！她只是找朋友帮我查询消息而已，而且她地朋友也是可靠地，不可能跟什么凤凰社联系起来的。”

    “我可没有这么说哦！再说，从客观地角度来说，没有证据之前，你朋友有嫌疑也是正常的啊。嘻嘻，我刚才就说了嘛，你听了别觉得我阴险。”袁嫣早就料到了他的反应，笑嘻嘻的说完，就加快了步子出去。

    杨锐停顿了一下，觉得她这人太过于冷静、理智了，她的分析虽然有道理，不过羽灵根本不可能会……对啊，她根本不知道羽灵的身份、也不认识，只不过是按她的思路客观推理而已！

    就在他低头想着的时候，忽然发现已经走开好几步的袁嫣退回来了几步，一句话飘入了他的耳中：

    “我记得，你还是说的是你亲戚对吧？怎么刚刚又变成朋友了？嘿嘿！”袁嫣说完就已经快步走了。

    杨锐看着她的背影，不禁暗暗苦笑，这家伙真的是细心啊！稍微一点不注意的用词，就已经被她留意上了。她要是干情报工作，肯定远比羽灵厉害！

    他明白袁嫣最后这话的意思，现在这样的年头，如果利益足够的话，亲戚都是可以出卖的，何况是朋友。袁嫣是提醒他不要过于相信这个朋友！

    其实仔细联想一下，唐羽灵还真的有很大嫌疑呢！

    以她的身份，别说布置这样一点小事，就是让更多人牵扯进来、布一个更大的局，都是轻而易举的事情。而且刚好在杨锐收到杨菲菲消息的时候，她就出现要杨锐来北京，行程安排、消息来源，都是她的。从怀疑论的角度来看，甚至谭飞扬的出场，都是很有嫌疑的巧合！

    当然，巧合归巧合，就是再多一点巧合，杨锐也不会怀疑唐羽灵的。

    不是说他们两个的友情，已经到了无条件相信的地步，而是唐羽灵完全没有动机！以她的能力、身份、地位，想要图谋杨锐任何东西，都可以轻松做到——比袁嫣还轻松，完全没必要这么麻烦。

    而且，以杨锐对她的了解，除了公事上面的谨慎之外，在生活中，唐羽灵还是有点心思简单、神经大条的，远没有袁嫣反应灵敏、也没有她心机深。否则也不会老是在斗嘴时吃他的亏了，像和袁嫣说话，他就占不到多大的上风。

    在更衣室里面浴室里冲洗了一下，然后换了衣服出来。杨锐看到陈紫悦竟然已经换好衣服下来了。

    “咦？你动作那么快？”

    “当然，这是私人游泳池，很干净的，要不是有你加入进去，我们都可以不用再冲凉。”陈紫悦开了一个玩笑。

    杨锐笑道：“哈哈！谁让我是臭男人呢？谁让你们喜欢跟我这个臭男人一起游泳呢！”

    陈紫悦神色有点怪异，看了杨锐一下，又看了楼上一下。有点吞吞吐吐的说：“杨锐……你……我想问你一件事……”

    “什么事啊？”

