    　　李七夜留下了乾坤袋之后，就转身离开了。而池小蝶呆在了那里，她一个人站在破庙中，一时间说不出话来，久久无语。

    　　站在庙中，池小蝶都不由觉得委屈，狮吼国虽然不能与大教古国相比，但是，终究还是有底蕴实力，比一般的小国强。

    　　池小蝶她作为狮吼国的公主，可以说是金枝玉叶，天之骄女，一直都被人捧在手掌心上。今天，她跟随着李七夜跑到这荒莽偏远的地方来做下人也就罢了，现在还要动手做起这种苦活脏活来。

    　　可以说，像这样的苦活脏活，她从小到大都从来没有做过，今天她竟然要做这样的苦活脏活，这就像是凡世间的婢仆一般。

    　　池小蝶沉默了许久，最后还是默默地拿起了李七夜的乾坤袋，开始打扫起来。虽然说，池小蝶今日也是王侯强者，但是像做这样的苦活脏活她还是第一次，做这样的活儿对于她来说还真是一种挑战，扫地，抹尘，除草……不用神通功法做起这样的苦活脏活来，池小蝶还真的是闹得有点笑话百出，各种的不适应，各种的毗漏，可谓是闹得鸡飞狗跳。

    　　尽管是如此，池小蝶还是默默地干着活，心里面就算是委屈，就算是心酸，她还是把这样的苦活脏活干下去，这对于她来说，这已经是一种挑战。

    　　这也是赌气，不知道她是在跟自己赌气，还是跟李七夜赌气，总之，这种事情对于以前的她来说，根本是不可能的。但是，今天她却做这样的苦活脏活，若是在平时，只怕她自己都觉得不可思议！

    　　池小蝶耐着性子，忍着脾气。心里面酸楚，委屈，不满……她都还是把破庙打扫干净了。

    　　李七夜离开了祖神庙之后，随便地四周逛了一圈，然后抬头远眺前面起伏不止的山岭，前面山岭宛如惊涛骇浪一样。有高耸入云的高峰，有深不可测的巨谷，更是有凶险莫测的峻岭……一片壮阔的山河。

    　　李七夜缓缓地往对面走去，虽然说，站在祖神庙中远眺对面的时候，感觉是很近。事实上，走起来还是有着几十里之长。

    　　李七夜缓缓而行，最终，走到了祖神庙对面，那是一座并不高的小山岭，这么一座小山岭与背后天道院的疆土山河比起来微不足道，甚至没有人多去留意它。

    　　然而。就算这么一座小山岭之上，有着一座道观，一只很小的道观，只有三五个房间。道观青砖灰瓦，也不知道这道观建有多少年代，青砖已泛白，灰瓦已积淤，在屋顶瓦中甚至生有杂草。

    　　不过，与祖神庙的破旧相比起来，这道观还是像样的。至少，道观还有人气烟火。

    　　当走近道观之时，会看到道观正门上挂着一个长匾，上面所书三个字：长生院。这三个字也不知道写了多久了，这本是黑墨所书的三个字现在都已经发白。快看不清楚了。

    　　道观的大门是敝开着的，并未上锁，李七夜缓缓地走入了道观之中，当一踏入道观，就听到一阵鼻鼾之声，呼噜噜的一阵阵鼻鼾之声如同打雷一样，听起来好像道观都会颤抖一样。

    　　这一阵阵如同打雷一样的鼻鼾之声是从观中的一个房间里传出来的，李七夜走入房内，只要房内躺着一个老道士。

    　　老道士仰天而卧，那睡姿让人不敢恭维，手脚八字撇开，一个独占胡床，那姿态完不像是个修道之人。

    　　老道士身上穿着一身破旧的道袍，这道袍都已经是泛油光了，也不知道他一身道袍是多久没有洗过了，而且道士一头的头发是乱糟糟的，幸好没有臭味，不然，实在是让人受不了。

    　　道士虽然是邋遢，但是，相貌还是端正，狮鼻阔口，看起来有着几分大气，宛如是大吃八方之辈。

    　　这个老道睡得很沉很沉，就算是李七夜进来了，他都依然酣睡不醒，依然是一阵阵如打雷一样的鼻鼾声，这实在让人怀疑，他被人抬出了道观，只怕都依然还沉睡不醒。

    　　李七夜看了看酣睡的老道，什么都没有说，然后就在道观中慢慢地浏览起来一样，细细看一砖一瓦，宛如是考古研究一样。

    　　尽管是如此，李七夜依然是什么都没有去动，只是用眼睛去看，最后，李七夜细遍一篇这座叫长生院的道观之后才飘然而去。

    　　当天近黑之时，李七夜回到了祖神庙，当他回来的时候，祖神庙已经是焕然一新了，四周的杂草老藤都被除去，老庙被里里外外地打扫一遍，腐坏之处也被修葺好了。

    　　虽然说这老庙不止于被打扫得一尘不染，但是，打扫得这番模样，已经有了人气，不再是破烂腐朽的模样。

    　　当李七夜走进祖神庙的时候，只见池小蝶呆呆地站在庙中大堂。在庙中大堂奉有两尊雕像，这两尊雕像不是凡世间所奉的神灵之像。

    　　此时，池小蝶看着其中一尊雕像不由发呆，眼前这尊雕像池小蝶觉得眼熟，但是，一时之间却想不起来这尊雕像的来历。

    　　“这，这是什么雕像。”当李七夜回来之后，池小蝶忍不住问道。这前这尊雕像是半侧着身子，他的姿态很奇怪，像是欲跪下去，但，又是半站着，好像是等待着册封一样，而且，不论是从任何一个角度来看，都看不到这尊雕的一双眼睛，这明明是雕刻有眼睛，但，却让人看不到，这种姿态特别的奇怪。

    　　此时，这两尊雕尊已经被池小蝶打扫干净了，当打扫干净之后，池小蝶看这两尊雕像的时候，特别觉得这尊姿态古怪的雕像十分眼熟，她觉得自己好像是在哪里看过，但是，却偏偏想不起来。

    　　“你觉得呢？”李七夜看着这尊雕像不答反问，他心里面轻轻地叹息一声，岁月无情，那一段意气风发的岁月，宛如还是昨日一样。

    　　“我知道就不会问你了。”池小蝶没有好气地说道。

    　　李七夜笑了一下，看着这尊雕像，最后缓缓地说道：“这就是你池家的祖先——百战神皇！”

    　　“我，我池家祖先！”听到李七夜这样的话，池小蝶芳心一震，在这个时候，她才明白为什么眼前这一尊雕像是那么的眼熟了！他们池家祠堂就奉有着他们池家祖先的雕像，不过，那是正面的雕像，虽然池家已经很少回去拜祭过了，但是，她还是回去看过二三次。

    　　“可，可是这姿态为什么这样？”池小蝶忍不住问道，不知觉间，她都觉得李七夜知道这样的事情是理所当然了。她作为池家的后人，反而对于自己祖先的了解远不如李七夜这样的一个外人多，或者，这正如李七夜所说的那个吧，要多读书，了解得就更多了。

    　　李七夜看着眼前这尊雕像，沉默了好一会儿，说道：“这是你池家祖先在被册封为百战神皇之时的姿态！”

    　　“百战神皇！”听到这样的称呼，池小蝶为之震撼，她竟然不知道自己祖先有这样的称号，她不由为之动容地说道：“我，我池家祖先封神了？”

    　　“算是吧，一个传说的存在念你祖先丰功伟绩，特册封他为百战神皇，这可以说在那个时代众多神将之是最霸气的封神之一！”李七夜轻轻地叹息地说道：“在那个时代，你祖先是人族的骄傲！”

    　　“百战神皇！”池小蝶轻轻地念头这个名字，在这一刻，她都不由为之热血沸腾，在这一刻，她好像亲眼看到了她祖先曾经横扫九天十地，大战众神群魔，这是何等的意气风发，何等的霸气豪迈，何等的荣耀神威……

    　　在这一刻，池小蝶真正地感受到了祖先的荣耀，祖先的传奇！池小蝶在久久的震撼之中，都难于回过神来。

    　　“你怎么知道这些的？”池小蝶回过神来之后，又忍不住问道。关于这样的事情，连作为后代的她都一无所知，然而，李七夜却了如指掌。

    　　李七夜看了看她，说道：“所以说，要多读书，读书读得少，就是变草包，女孩子胸大无脑，不是一件好事情。”

    　　被李七夜这样一说，池小蝶又气又怒，冷冷地哼了一声！当她转过身的时候，目光落在另一尊雕像之中。

    　　这一尊雕像是正面的雕像，这雕像所雕的是一个古朴的男人，但是，这个男人竟然是千手万臂，它的每一只手臂的动作都不一样，每一只手也不一样，有的手是作握兵器状，有的手是作托天状，也有的手则是捏成手印……

    　　“这个又是谁？”看到这只千手万臂的雕像，池小蝶又忍不住问道。一尊是她祖先，另一尊应该不是凭空捏造的人物吧。

    　　“万相真神！”李七夜看着这尊千手万臂的雕像，久久之后，他才说道。

    　　“万相真神？”池小蝶呆了呆，没听过这样的称呼，也没听说过这一号人物，她忍不住问道：“他是我祖先的部下吗？”

    　　……………………………………………………………………………………9

