    洛灵芸刚出现在苍鹰眼中的时候，苍鹰只觉得天地在那女子面前都失去了颜色。

    仿佛是造物主极尽偏爱的雕刻，以至于苍鹰竟有种人见仙的错觉！

    哪怕那女子脸上还带着一层薄薄的面纱。

    这一刻，圣境巅峰的苍鹰觉得自己就是一个平凡的人。

    而那女子，虽然只不过四品境界的气息，落在苍鹰的眼里却像仙一般的存在。

    美好而又遥不可及。

    直到大黑狗一嘴咬在他腿上时，苍鹰才回过神了。

    “我去，狗爷你绝的她美不美？”

    大黑狗鄙夷道：“红粉骷髅，别妄想挑战我心中小母狗的地位！”

    闻言，苍鹰忍不住翻了个白眼。

    “我算是明白什么叫做冲冠一怒为红颜了，就这长相，啧啧啧……”

    “应该说知道啥叫一顾倾人城，再顾倾人国来着，不过差不多吧。”

    苍鹰念叨着，又自言自语道：“幸亏我现在是个读书人，不然得说怪我年少没文化，一句卧槽走天下了。”

    话音刚落，耳边突然传来一声轻笑。

    苍鹰转头望去，只见一个全身裹在黑袍之下的人似乎正打量着自己。

    “你这不知是男是女的家伙，笑什么？”

    苍鹰看着那人便是脱口而出。

    可话刚说完，就立马补救道：“鲁莽了，先给阁下赔个不是。”

    苍鹰有模有样的抱拳一礼，又道：“敢问阁下方才因何发笑？”

    “这位兄台好生有趣，在下听你说话便忍不住想笑，兄台可莫要在意。”

    “无妨无妨，快乐是相互的。”

    “快乐？兄台文采斐然，这快乐一词虽听着别扭，但细细品味却这般蕴含深意……”

    苍鹰顿时头大不已，根本听不进去那人后面的话了。

    “不就一个词吗，能蕴含什么深意……”

    心里这般想着，嘴上却笑道：“哪里哪里，兄台见笑了。”

    “兄台以为这洛灵芸容貌如何？”

    “自然是绝佳，此生仅见。”

    苍鹰说完，却听那人只是道了句是吗，便转身回了雅间。

    “鹰爷，怎么还不开始扮猪吃老虎啊？”

    大黑狗有些急不可耐道。

    “不急不急。”苍鹰满脸笑意，“我可是事先做过充足的调查才带你出来的，就放一百个心吧！”

    大黑狗闻言，心头更是激动难耐起来。

    没等多久，一曲终了舞停歇。

    于是苍鹰扯着嗓子喊道：“好！”

    这一声，顿时将无数人的目光吸引了过来。

    众人只见那天字号雅间的看台上站着一个浑身充满暴发户气息的男子在疯狂叫好。

    而随后所见到的，更是让他们气的牙痒痒。

    苍鹰一把扔出一大摞金票，摆出一副睥睨天下的神态。

    “今天这女子本公子包了，待会儿洗干净给本公子送来。”

    这一句话，可谓是震的全场鸦雀无声。

    谁不知道君神宫的洛灵芸仙子那是江湖十大仙子榜排名第二的存在？

    这不知从哪里来的暴发户，竟敢将洛灵芸仙子视为那种勾栏之女？

    洛灵芸玉手轻抬，仅仅露出半截玉臂，就惹得在场无数男子胸膛起伏。

    而随着她手臂的抬起，苍鹰那一大摞金票纷纷飞回了原处。

    而洛灵芸则转身飘然离去，只给众人留下一个美好的背影。

    “哪里来的愣头青？这般不懂规矩！”

    “他以为这君神宫是什么地方？这种脏鄙不堪的家伙也配来此？”

    “就是，将他赶出去！”

    “赶出去！赶出去！”

    众人义愤填膺，纷纷出声之时，却听那看台上的男子嗤笑起来。

    “我说诸位，这君神宫何等存在？尔等这般大呼小叫，一点文人雅士的风度都没有。”

    苍鹰说着，右脚顺便踢了踢大黑狗。

    大黑狗立马会意，两只前爪搭在看台边上，一颗狗头便露在了众人眼中。

    此刻，任谁看到那双狗眼，都能从中看出一抹鄙夷来。

    这可气坏了众人，可若是再继续出声职责，岂不是彻底坐实自己没风度了？

    一时间众人可谓是进退两难，憋屈不已。

    “这小子，等出去后我一定好好教训你一番不可！”

    一个面色铁青的男子冷哼一声，坐回了自己的位置。

    “宁老，劳烦您老人家去调调查这小子的来头。”

    一个年轻的公子哥悄然传音给自己的护卫后，面带笑意缓缓落座。

    场面顿时安静了下来。

    但暗中却掀起了汹涌骇浪。

    而就在苍鹰右边的雅间中，一个眼神阴厉的男子更是捏碎了手中的精美玉杯。

    “区区一个四品境界的小子，居然也敢抢本尊的雅间！马上，就让你体会什么叫做生不如死……”

    苍鹰见众人都闭嘴不言，无聊的耸耸肩。

    刚刚仅仅片刻的喧哗，君神宫的一众护卫就已经来到一旁虎视眈眈起来。

    不过暂慑于苍鹰神秘的身份，才没有第一时间将其拿下。

    毕竟是一个金主，背后究竟有没有势力也不好说。

    虽然之前的话有些不妥，不过还不至于说有多大的仇恨。

    可若是客人之间胆敢再此动武，那君神宫可就不会如此客气了。

    即便如此，苍鹰还是受到了君神宫这边的旁敲侧击，言语之中示意其说话注意分寸。

    对此，苍鹰自然是笑着赔起了不是。

    “这会儿应该有人坐不住去调查我的身份了吧。”

    苍鹰面带笑容，忍不住小声嘀咕起来。

    大黑狗兴冲冲的问道：“鹰爷，那是不是快开始了？”

    苍鹰神秘一笑：“若是不出意外，今日可以让你爽到爆！”

    这句话直接将大黑狗听得一个激灵，身子一左一右的不断跳跃起来。

    就在这时，外头又响起了一道美妙的声音。

    苍鹰细细听完，忍不住笑道：“不就是洛灵芸独舞的名额争夺，搞这么多花里胡哨的话。”

    话音刚落，就听外头有人喊道：“我出一千五百两黄金！”

    “我说玉少，没钱还是不要出价的好，就加五百两黄金，也不嫌丢人。”

    苍鹰闻言，顿时来了兴致，于是又起身来到看台之上。

    那被称呼为玉少的男子冷哼一声道：“看来陵兄是打算让玉某出不起第二次价了，不知陵兄又能加几个五百两？”

    闻言，陵长坤面色微沉，不过很快就笑道：“那陵某就出一万两黄金好了。”

    此话一出，周围众人顿时倒吸一口冷气。

    按照以往的惯例，几乎每一次的成交价都在七千两黄金左右波动。

    这陵长坤，竟然敢直接加价到一万！

    此时的陵长坤内心也是异常紧张，手心甚至浮出汗水来。

    “如果我没看错的话，那叠金票起码也有一万两……”

    陵长坤内心不断的安慰着自己。

    对他来说，一万两金票可不是一个小数目。

    那几乎是他一整年的收入！

    但之前看到苍鹰手中扔出去的那一叠金票，他便决定赌上一把。

    只要苍鹰出价，那么这一次他便能够狠狠的打击一番那玉成器！

    那么，跟君家的合作，就可以说是板上钉钉的事了。

    “陵兄果然豪迈，玉某佩服。”

    玉成器笑着冲陵长坤举杯，随后一饮而尽。

    可心里却冷笑不已。

    “一万两，一旦你赌输了，就别怪我心狠手辣，不给你陵家留活路了！”

    很快，就有一名仙子开口道：“陵公子出价一万两黄金，还有更高的吗？”

    全场鸦雀无声。

    “一万黄金第一次！”

    “一万黄金第二次！”

    “一万黄金第三次！”

    陵长坤心脏狠狠的抽搐了一下。

    这一刻，他后悔万分。

    但，仙子手中的金锤正要落下之时，一道声音突然响起。

    “等等！”

    苍鹰大喊一声，那仙子闻言顿时停下了手中的金锤，朝苍鹰看来。

    “这位公子可是要继续出价。”

    凌长坤心中顿时升起了希望，“有救了！”

    然而这个美好的想法仅仅维持了片刻，就听那苍鹰笑道：“非也非也。”

    “既然公子不出价，为何阻拦奴家落锤？”

    面对那仙子略带寒意的声音，苍鹰却是浑不在意的笑道：“刚刚拍卖的，是洛仙子独舞的名额？”

    “正是。”

    “那之前十多位吹奏乐器的仙子，不包括其中吗？”

    “回公子，洛仙为君独舞，十仙屏后伴奏。”

    “原来如此！”苍鹰恍然大悟，而后又道：“如此一来，苍某倒是有了出价的愿望，只不过……”

    “公子但说无妨。”

    闻言，苍鹰立马转头朝着下方众人笑道：“只不过下面这群穷鬼居然最多也就只能拿出一万两金票，也好意思来欣赏洛仙子的绝世容颜？”

    “看什么看，就说你们呢。”

    “一群穷鬼，不服啊？不服有本事待会去战神台斗一斗？”

    “呦呵？还真敢应战？”

    “一群穷鬼，本公子直接出一万金票，有本事待会儿跟着押！”

    “来来来，一个人一万，我先押一百万耍耍！”

    “一群酒囊饭袋，就你们那被酒色掏空了身体，也敢妄言挑战本公子？”

    “笑话，一巴掌拍死尔等！”

    ……

    “这位仙子，这是一百万金票，你先帮我押到战神台去。”

    苍鹰大袖一挥：“待本公子与洛仙情意缠绵之后再来吊打这些穷鬼！”

