    巍峨奢华的宫殿仿佛是做工最精美和完美的产物，地面还有墙壁全部都雕刻的异常精美，在这样的房间内充斥着一种极淡的药香味，正在上方盘坐着一个人，他闭上眼睛正在那里慢慢的呼吸，鼻尖还有一股极淡的气息飘荡在外面，围绕它组成一股狰狞的龙头虚影。

    “呼，最近也算达到了八重天三层的实力，距离传说中的九重天我看我是一辈子都不到了，不过也不错了，我现在已经是整个丹圣阁的掌管人，总有一天我会让丹道一路的大势力全部成为我的手下，到时我将会中域成是那最顶尖的人，绝非之一。”

    上方的王座上坐着一名白袍男子，他的脸庞稍长，而且眉宇间却没有任何眉毛，光秃秃一片仿佛寸草不生的面门，嘴角也停留着一丝淡淡的笑意，胸前是一块圆形的皮甲围绕在上面，还散发出一股萤萤的丝线绿线，飞快的在前面交织成一块奇的小型虚影。

    “继续加油！”

    他本来还在这样想，忽然脸色猛然一变，他转过头看向远处忽然发现一股强横的神识扫过自己这边，强大的神识几乎毫无掩饰的意图，而且还蕴含着九重天强者所独有的气息，那股气息一扫到自己的身体上时，就立刻锁定住自己，除非把灵魂湮灭掉，否则的话也不能躲避开这样的危机。

    “刷！”

    正在惊讶和者震惊的丹墨，本来他想到底是什么家伙围绕住自己，但是他看到眼前蓦然出现的熟悉身影，那和苍老的面容和熟悉的元力波动，不禁浑身一颤，胸前的小型虚影也轰然消散，他的眼瞳本来充斥的笑意轰然间消散的干干净净，一点也没有剩下来的想法。

    他嘴角张开，本来还打算说些什么比较感人的话，但根本说不出来。

    “师尊，你怎么来了？”

    下意识的他冒出这句话，但是很快就到不对味道了，毕竟当初他可是联合黑火组织给眼前这个人巨大的打击，然后把丹老的身体尽皆损毁掉，否则的话也绝对不会有这样的情况产生。

    “咻！咻！咻!”

    丹圣阁其他的长老感受到这种霸道的元力神识后，也各自飞身过来想看看到底是哪个家伙敢这样张狂对付他们丹圣阁，毕竟丹圣阁虽然不如以前，但底蕴犹在，普通的九重天武者遇到这样的大型组织也要退避三份，否则的话会有无穷的危险。

    “殿主！”

    “殿主你竟然还活着，真是太好了，我们已经上百年没有看见过你了。”

    周围不少的人都惊喜的叫道一声，杨玄站在丹老的后面也默默的看着眼前的一切，他知道像这样是没有自己说话的地方，自己所做的就是将眼前的一切尽收在眼底就行了，然后也看看到底会怎么样解决掉那个算是自己的大师兄，同时他也很疑惑以丹墨的水平，根本打不败丹老。

    “我今天是清除想杀害我的大弟子丹墨 ，所有的兄弟们也让开一条路吧，具体的事情等我全部解决掉以后也再说话。”

    丹老说完这一句话的同时，脚尖一踏仿佛凝聚成一面破碎的空间，整个身影猛然消失，很快就出在丹墨的一个方向，干枯的手掌化作一条黑色的巨龙猛然朝着一面卷起，无数的能量劲风也四散开，杨玄站在一边，感受到自己的身体也不受控制的快要偏飞。

    他心中震撼于九重天强者的强大，仅只是劲风就让自己快要被飞走。

    “魂雷神快点救我，我愿意将丹圣阁奉献给你们，这件事情一定要帮助我完成，我会将所有有价值的丹药给你们的，就如当年那一场捐献一模一样。”

    丹墨脸色微微一变，他知道自己的局限性在哪里，面对像眼前这位大能者自己就算怎么用力也无法解决掉，所以必须要想个稍微现实点的想法，那就是召唤黑火组织的九重天强者。

    “滋滋~~”

    空间碎裂，一道漆黑的滔天黑色雾气也逐渐的漂浮而出，他凝聚和盘旋成一道新的身影，阴冷的面容显得有些阴暗和恐怖，嘴角扯动一个残酷的笑容，嘴角留笑道：“你这个家伙总算是召唤我了，记住我现在需要的是你整个丹圣阁，至于眼前这个人我会帮助你解决掉的，至于后面的那个些人我会慢慢的消灭掉的，你就安心的当你的阁主。”

    “是，我会明白的。”

    丹墨也无奈的点点头，准备退开这个地方。但他没有想到刚退后一步，面前竟然凶残的撕裂开一面虚空的空间碎片，一只干枯的巨手探出仿佛滔天气息般的巨掌，轰的一下拍在脑海内，顿时无尽的元力肆虐在脑海和身体的四周。

    他受不了的狂吐了一口鲜血，化作血盾狼狈的逃离开，只是因为受了这一掌，气息萎靡不少。

    “炎三你和杨玄一块去解决掉他，现在的丹墨被我一掌废掉武功，所能残留的实力仅仅只有身体的强度，实力大约也就相当于五重天左右，你们两个能轻松的解决掉他，记住这句话了吧，我来对付眼前这个黑火组织的成员，同时还有后面的一群深黑色长袍武者。“

    丹老说完这句话后，眼神也陡然泛出一股战意，受到的耻辱足足有百年时间，现在一口气爆发出来也相当的舒爽，他虽然是丹师但也需要将这些闷气给爆发出来，否则的话心底里十分的难受，一种想活动但伸展不开四肢的感觉。

    “砰！”

    一股磅礴的能量从丹老的体内骤然间涌出，他整个人就如同一尊战神站在那里，四周巍峨和庞大的气息也环绕在两侧，根本靠不近具体的地方。

    “是，丹老，我们自然明白，现在就去追踪那个家伙希望能把他给捉住，到时在好好的审问他，让他知道背叛丹圣阁空间是多么的错误事情。”

    炎三也弯腰一鞠躬，看了一眼站在一边的杨玄，也不禁侧声问道：“你是谁？”

    “我是丹老的徒弟，拜见眼前这位兄台。”杨玄稍微礼貌的说了一句，他知道眼前这个人也就顶尖五重天的实力，还够不上自己叫一个声前辈的资格，而且自己的老师是丹圣阁最顶尖的人，能让自己叫前辈或者师叔的人根本不存在。

    “哦，那我们便追击吧，希望能将那个家伙给捕捉到，然后抓回来狠狠的处置一下。”

    炎三说完这句话，便凌空飞行朝远处飞去，杨玄也跟在后面一起朝蔚蓝的天际飞去，同时眼神紧紧的锁定在那一个无法利用空间撕裂逃脱的家伙。他仅只有血盾逃跑一部分距离后就因为没有元力而掉下来。

    整个大殿内。

    空气里面的火焰和黑色雾气依然滔天，黑袍人俯瞰了一眼已经废除掉武学功力的丹墨，也不禁不在乎了。他需要的一个有八重天实力的家伙，而非一个武功被废的家伙，那样的人对于他而言，根本没有用处，顶多以后找个其他的人扶植一下。

    “你就是黑火组织的成员吧，我想你今天也不需要走了，我现在的身体重新铸造后，我想你有没有那个实力能对付我，要是有的话就尽管来吧。”

    “肯定的，后面下属们全部攻击四周丹圣阁的话，我们要让这里的份子全部杀干净，记住我所说的话，全部一个不留，仅留下较为低级的成员。”

    黑袍人高声一喝，四周的人也慢慢的飞散开来，化作一道道黑色流光。

    丹老吸了一口气，也挥动自己的巨掌，准备作战。

    无尽的天空中。

    一道狼狈的身影利用表面的血色雾气正勉强的起飞，因为体内的元神被废除以后，他现在也没有办法使用元力了，只能想办法利用残余还没有完全消耗的力量铸造起一个保护层，然后快速的逃脱开这个环境。

    “可恶，我体内的元神意外瞬间被废除掉了，可惜我现在也没有办法练习武学了，只能找个地方先安静的度过一阵再说，反正就算我没有元力，但身体强度已经媲美了五重天，寻常的外地方也是一个顶尖级别的存在。”

    丹墨心中忍不住的想道，他没有想到八重天身体最坚固的元神位置也被轻松的破解掉，想到这种可能性还是觉得挺可怕的，他知道自己的师尊骨骼肯定不是人类的，不然绝对不会这么坚硬。

    忽然，天边下起了淅沥的小雨，无数的小雨淅沥的下起在四周，那些淡紫色的小雨饱含着无尽的剑意落入身体表面竟然开始产生一个个斑点，而有些地方则被破费掉一块皮肤。

    “不好，对方的攻击太强大了，我必须要想一个其它的办法再行，否则的话也没有办法抵挡住这样的攻击手段，必须要尽力才行。”

    丹墨表情微微一变，但他刚准备下入树林里面时，却发现天空陡然落降下一道青色的剑气虚影，而旁边还有一股股浓郁的火焰覆盖向自己的身体表面。

    丹墨还没有来得及叫唤一声后，整个身体便轰然消散。

    “解决掉了，看来也没有什么厉害的。”杨玄站在远处，冰冷的眼神俯瞰眼前这个地方，他还真没有想到对方的身体并没有自己想像的那种强大。

    但他明白自己等人也是看在对方元力被废掉才容易下手。

