    这次李潇虽然没有透支身体。

    但是身体大量失血。

    以及长时间的强体力劳动和脑力劳动。

    让他的非人的身体，也感觉到一阵发虚。

    挂上点滴之后，李潇迷迷糊糊的就睡了过去。

    第2天睡到自然醒。

    看着窗外洒入病房内的阳光。

    李潇活动了一下受伤的胳膊。

    打了几瓶点滴，加上身体强大的自愈力。

    昨天已经麻木的整只右臂。

    此时已经恢复了大部分的知觉。

    虽然还时不时地传来一阵阵撕裂般的疼痛。

    但和疼痛一起传来的。

    还有那一阵阵让人心痒难耐的酥麻感。

    他对这种酥麻感已经非常熟悉了。

    真是伤口长出新的肉芽破开结痂的感觉。

    说真的，要不是隔着厚厚的一层纱布以下都想用手去抓挠。

    没有惊动护士。

    李潇用着完好无损的左手洗漱刷牙。

    在洗漱的同时，他看了自己现在的情况。

    姓名：李潇

    年龄：22岁

    性别：男性

    职业：消防员

    力量：9

    体质：12

    智力：9

    敏捷：10

    体力恢复：7

    火场视力：11+1

    火焰抗性：10+1

    腐蚀抗性：1

    毒性抗性：1

    抗击打能力：2

    夜视能力：2

    动态视力+1

    善良值：19400

    技能

    【被动技能：闭气能手（初级）】

    【被动技能：听觉强化（初级）】

    【被动技能：消防斧使用技巧（初级）】

    【被动技能：减少落地伤害（初级）】

    【被动技能：攀爬技巧（初级）】

    【被动技能：手部强化（初级）】

    【被动技能：视觉强化（初级）】

    【被动技能：野兽直觉（中级）】

    【被动技能：负重增加（初级）】

    【被动技能：耐力强化（初级）】

    【被动技能：挖掘强化（初级）】

    【被动技能：夜间视力强化（初级）】

    【被动技能：善良之心（初级）】

    【被动技能：动态视力强化（初级）】

    【被动技能：摩托车驾驶（中级）】

    【被动技能：摩托车改装（中级）】

    【被动技能：初级急救（中级）】

    【被动技能：吉他使用（初级）】

    【被动技能：歌唱技巧（中级）】

    【被动技能：五音俱全（初级）】

    【被动技能：开锁技能（中级）】

    【被动技能：直升飞机驾驶（初级）】

    【被动技能：飞机修理（初级）】

    【被动技能：空间感（初级）】

    【被动技能：民航客机驾驶（中级）】

    【主动技能：英雄机长附身】

    【被动技能：机械拆解（中级）】

    【被动技能：机械理解（初级）】

    【被动技能：野外急救（中级）】

    【被动技能：林地穿行（初级）】

    【被动技能：森林庇护（初级）】

    【被动技能：森林之语（初级）】

    【被动技能：森林之力（初级）】

    【被动技能：森林之心（初级）】

    【被动技能：林地治愈（初级）】

    【被动技能：说服（初级）】

    【被动技能：威吓（初级）】

    【被动技能：电器设备理解（中级）】

    【被动技能：电器设备维修（中级）】

    【主动技能：心灵感应（初级）】

    【主动技能：潜力爆发（初级）】

    【主动技能：灵巧跳跃（初级）】

    【主动技能：身轻如燕（初级）】

    【主动技能：闪电之手（初级）】

    抽奖次数：2次。

    好不容易存下了善良值。

    因为一场大火，又花去了大半。

    光是兑换干冰手雷，就花了足足3000点的善良值。

    幸好救的人也足够多，不然真的血亏。

    正想拉开架势，准备做早操。

    病房门就被推了开来。

    看到昨天刚送进来的病患，居然已经能活蹦乱跳。

    两个护士面面相觑，不过也没有太过惊讶。

    毕竟对方伤的只是手臂。

    身上那一身强壮的肌肉。

    也确实能带来更快的恢复速度。

    两个小护士想到李潇被送进来的样子，都有些脸红。

    其中一个年纪稍大的护士小姐姐，走到李潇身边温言细语地提醒道：

    “适当的运动，确实能让身体的恢复情况更好。”

    “但你这伤刚刚好，千万不要有太大的运动量。”

    “否则这些伤口一旦崩裂，就很容易引发并发症。”

    “来让姐姐看看，你身上的伤口有没有出血。”

    话音未落就要上手，去解开李潇病号服上的扣子。

    ！！！

    ？？？

    李潇被对方大胆的举动，吓了一跳。

    连忙后退两步，抬手阻挡。

    “不用，不用，我这刚拉开架势，还没开始练习。”

    “而且我感觉我身上的这些伤口，已经好得差不多了。”

    听到李潇的解释，护士忍不住笑出了声：

    “你的情况我们可知道，那么大的伤口最少也要三四天才能完全结痂。”

    “怎么可能这么快就好。”

    “好了，不逗你了。”

    “快点把自己身上的衣服脱下来。”

    “我们是过来给你换药的。”

    ·····

    李潇感觉自己额头上出现几根黑线。

    现在护士小姐姐，都喜欢拿病人开涮了吗？

    知道对方的真正目的，李潇也就没有抗拒。

    自己麻利地脱掉身上的衣服。

    右臂上的绷带被一圈圈地解开。

    一开始的纱布是白色的。

    随后纱布不断解开。

    白色慢慢变得粉红，最后变成深红。

    在场的几人都面不改色。

    不过等所有的纱布都落在垃圾桶。

    李潇受伤的手臂重新出现在空气中，两位护士却吃了一惊。

    碗口大的伤口，居然在一夜之间已经完全结痂。

    伤口边缘的地方，甚至已经出现了一圈粉色的肉芽。

    这种情况，通常要七八天后才会出现。

    而且这还是伤势处理得比较妥当的情况下。

    见到两人的吃惊，李潇开口解释道：

    “我身体素质一直比较好，每次受伤都恢复得很快。”

    “所以我才敢一大早就下床做运动。”

    “这种小伤用不了几天就能好得七七八八了。”

    李潇身上那新旧交杂的十几道伤口。

    加上【被动技能：说服（初级）】以及系统的主观合理性的效果。

    瞬间让两位护士，接受了李潇的解释。

    两位护士小姐姐一改往日的出路。

    一边嘘寒问暖，一边小心翼翼地帮着李潇清洗着伤口。

    最后温柔地给他上了新的药膏。?

    ···

