    

    
洪晃带着那小瓷瓶儿离开后，也没有去别的地方，直接到了京城门口。

    
这小瓷瓶儿虽然是白瓷，却十分的粗糙，并不是富贵人家用的。

    
加之这件事要保密，所以，达官贵胄门走的那条道，他并没有派人设卡。

    
老百姓们走的这道小门，洪晃亲自坐镇，进出的人，他都会让人家看一看这小瓷瓶儿，特别是小瓷瓶底部那三个红点。

    
三个红点，一个在上，两个在下，每个都成水滴状。

    
这肯定是一种特殊的标记。

    
时间一点点过去，眼看着天快黑了，再过一刻钟，京城的大门就要关闭了。

    
洪晃轻轻叹了口气，看来今日是得不到什么有用的线索了，只能明日再来。

    
当然了，他也派了手下，把这小瓷瓶底下的标记画了下来，在京城的大街小巷询问。

    
就连京城外头也没有放过。

    
只是，一时半会估计找不到答案。

    
这种大海捞针的事儿，肯定费时间。

    
“大人。”大理寺少卿陶柏希上前一步，低声道：“天快黑了，城门就要关闭了，不如明日再来吧？”

    
“等大门关了，我们再回去。”洪晃低声说道。

    
他这人最不缺的就是耐心，特别是入了大理寺办案后，愈发的耐心十足。

    
洪晃知道，自己之所以有今日，全靠齐宥提携，若非王爷慧眼识金，把他从诸多的小县官里拎出来，调到大理寺，他不可能年纪轻轻就成为正三品的大理寺卿。

    
当然了，即便没有齐宥的提携，有朝一日他也能混到这个位置上。

    
因为他洪晃本就是个有本事的人。

    
可若没有齐宥，他起码要再等十年，甚至二十年才能有今日。

    
齐宥的知遇之恩，洪晃铭记在心。

    
而且，他一直觉得自己是齐宥的心腹，是齐宥手下的人。

    
今日，王爷第一次吩咐他做事儿，他自然不能办砸了。

    
更何况，躺在那儿昏迷不醒的，是他的小主子，所以，他必须全力以赴。

    
随着城楼上响起了鼓声，洪晃忍不住叹息了一声。

    
大门要关闭了。

    
“明日再来吧。”洪晃站起身说道。

    
“是。”少卿陶柏希应了一声，正要吩咐手底下的衙差们撤了，却见不远处有一辆马车疾驰而来。

    
“这马车的主人倒是运气不错，若再迟片刻，今日就进不了京城了。”洪晃一边说着，一边示意陶柏希拿着小瓷瓶儿过去问问。

    
来的马车虽然比较华丽，不过却没有走右侧那条大道，而是走左侧这个老百姓们出入的小门。

    
到了城门口，马车停了下来。

    
“小姐，有人把我们的马车拦住了。”马车里，丫鬟蕊香望着自家小姐，低声说道。

    
闭目打盹的简姝听了后，轻轻睁开了眼睛，才发现天已经快黑了。

    
“已经到京城了？”简姝低声问道。

    
“是，已经进京城了。”蕊香连忙回道。

    
“那就好，问问他们有什么事儿，快些把人打发了吧。”简姝打了个哈欠说道。

    
“是。”蕊香应了一声，掀开了马车的帘子，探出头来，低声道：“几位官爷有事？”

    
陶柏希没有料到掀开马车帘子的居然是位娇俏的姑娘。

    
他微微一愣，连忙拿出了手里的小瓷瓶儿，低声道：“劳烦这位姑娘瞧一瞧，可否认识这个小瓷瓶儿，特别是瓷瓶底下的小标记。”

    
蕊香听了之后接过来看了看，轻轻摇了摇头，伸手把瓷瓶递了回去，低声道：“没见过。”

    
陶柏希闻言有些失望，正想把瓷瓶拿回来，没想到那瓷瓶突然从蕊香手里滑落到地上，“哐当”一声摔碎了。

    
蕊香一下子呆住了。

    
她看得出来，这些人都是京中的官差，他们拿着瓷瓶让她辨认，那这瓷瓶肯定是证物。

    
她可不是那些普通人家的丫鬟，什么都不懂，出身国公府的她，知道其中的厉害干系。

    
这瓷瓶却被她摔碎了，该如何是好？

    
“出什么事儿了？”简姝睁开眼睛问道。

    
“小……小姐……我不小心把他们的证物摔碎了，这该如何是好？”蕊香一脸着急道。

    
陶柏希等人也没有料到会出这样的事儿，一个个惊呆了。

    
“大人，是卑职的错，请大人责罚。”陶柏希见洪晃走了过来，连忙请罪。

    
此时的洪晃，真想一脚把陶柏希踹飞，起码这几日别让自己看到这个混蛋。

    
洪晃做了大理寺卿后，便提拔了陶柏希做少卿，还有一位少卿，年纪大了一些，又是从前的老资格了，如今在大理寺就跟养老差不多，洪晃从来不会带那个老头子出来办案。

    
但他每次都会带着陶柏希。

    
这小子从前做事十分干净利落，今日怎么这么蠢笨？

    
居然把证物交到别人手上。

    
这这臭小子就不能像之前一样，自己拿在手上给人家瞧瞧吗？

    
就因为对方是个漂亮的小姑娘，他就把东西给了去，简直蠢的无可救药。

    
“不不……不怪这位大人，是小女子没有拿稳，让这瓷瓶摔碎了。”蕊香连忙说道。

    
她虽然是个奴婢，人微言轻，但也不至于躲在后头，让别人替自己受罚。

    
马车里头的简姝自然坐不住了，她伸手让另一个小丫鬟扶着她下了马车。

    
天已经差不多黑了，洪晃手底下的衙差们已经点燃了火把。

    
在火光的照耀下，简姝巴掌大的脸蛋十分娇艳动人。

    
大理寺这些官差们，时常在京城里走动，也见过不少达官贵胄家的夫人小姐们，但甚少见到长得像简姝这般美的，一个个都呆了片刻。

    
简姝倒是不在意这些目光，她低声询问了一番后，看着洪晃道：“请大人借个火把给我。”

    
洪晃闻言亲自从身侧的衙差手上拿了个火把，交到了简姝手上。

    
简姝蹲下身仔细看了看碎了一地的瓷器片。

    
万幸的是，瓶底那一片并没有碎裂，还是完整的。

    
她刚才询问的时候，就听蕊香说，那瓷瓶的底下有三个红点，如今倒是完完整整的在上头。

    
“这个瓷瓶是若虚观用来装符水的，若虚观离京城大概有七八十里地，靠近玉泉行宫那边。”简姝低声说道。

    
“若虚观。”洪晃闻言，心中很激动。

