    　　“明明大家都在为了保护村子奋战，而我们却躲在避难所里什么都不做，安然等待靠牺牲得来的胜利果实。请恕我们无法做到这一点！”

    　　“我不会苟且偷生，在我成为忍者那一天，就做好了准备。”

    　　“说得对，让我们为村子奉献一份力量吧！”

    　　“我的父母也在那里战斗，我死也不会回去。”

    　　热血上头的年轻人们，没有被三言两语抚平，反而情绪更加激烈。

    　　“统统闭嘴————”

    　　夕日真红厉声喊道，待所有人看向他之后才说道：“你们休想踏入九尾的战斗，这不是和别村的战斗，而是村子内部的事情，你们不用为此舍命而战。”

    　　“父亲，你在说什么？”性格好强的红，无法理解夕日真红的深意。

    　　“闭嘴，红。”夕日真红看向了自己的女儿，目光中难掩深沉的父爱：“我知道你们作为忍者，早已将生死置之度外，但唯有这次不行，村子需要你们将火之意志传递下去。红，我的女儿啊！你总得要让我有个孙子，将火的意志交棒才行……就把这当成是我们之间的约定吧！”

    　　“父亲……”听到父亲的话，红不禁睁大了双眼，无声的泪水缓缓流下。她能听懂夕日真红的决绝之意，恐怕今晚之后，再也没能有人手把手教导她幻术了。

    　　嗖！

    　　一道身影落在夕日真红身边，久违的紫发紧身衣登场，是紫霄。

    　　“暗部部长不在后方统筹全局，来到第一线做什么？还是说你已经和夏树做好告别了？”夕日真红忍不住调笑说道。

    　　“别说别说这种晦气话，我只是来寻找家里不成器的小子，那家伙太不让人省心了，这么危险的时刻，竟然玩失踪。”紫霄一副无所谓的样子，心里极为担忧：杜克你可千万别出事啊！

    　　“紫霄，你还是这么心口不一。”夕日真红和紫霄多年好友，哪里会不知道对方这是在逞强，站在这里的木叶忍者，都做好了牺牲的准备。

    　　“你就不能装不知道吗？”紫霄无奈说道。

    　　突然间！

    　　“吼————”

    　　一声嘹亮的龙吟从天空传来，平地升起无边飓风，飞扬的尘土遮蔽了他们的视线，整片树林在狂风中瑟瑟发抖。浓荫蔽日的阴影遮盖月光，投下一片黑暗，一股绝强的威势从天空压落。

    　　空气在这一刻沉重的让人窒息！

    　　众人冷汗浸湿衣襟，如同被食物链顶端的凶物凝视，身体动弹不得。年轻一辈的忍者们摇摇欲坠，被狂风吹得东倒西歪，顶着强风抬起头，纷纷露出惊骇欲绝的惧色：“那…那是什么？”

    　　青冰白夜龙巨大的龙躯划破黑夜，冰蓝色的双翼卷动云海，在众人目瞪口呆下，从他们头顶疾驰而过。

    　　夕日真红艰难转过头，看着紫霄愣神问道：“紫霄，我好像在上面看到了你家的小子。”

    　　紫霄点点头，在众多忍者中，他和夕日真红的目力最强。哪怕相隔甚远，也能看清站在龙头上凹造型的杜克。

    　　夕日真红愣愣出神：“紫霄，你可没和我说过，你家的小子都这么威风了！”

    　　也没人和我说啊！

    　　紫霄心中的震惊一点也不比夕日真红来的少，他知道杜克成长的很快，从小就是个低调的天才，但这未免也太低调了。

    　　当年旗木朔茂还在的时候，三个大叔就喜欢凑在一起，吹自家孩子怎么怎么。当时卡卡西最争气，力压同届以第一名的成绩入校，让旗木朔茂在二人面前趾高气扬，得意了很久。

    　　现在紫霄不用介怀了，因为杜克已经把同龄人远远甩在了身后，他超出了天才的概念。

    　　“走，跟上去！”

    　　紫霄和夕日真红身影闪烁，跟着冰龙的影子，朝九尾处冲去。

    　　——————————————————————————————————————————

    　　木叶村远处，被水门传送到此的九尾，在带土的控制下，意图再次侵入木叶村。但是，还没看到木叶村的影子，九尾就遭遇了顽强的堵截。

    　　猿飞日斩带着一帮木叶忍者，像钉子一样，用人海战术将九尾牢牢钉在原地，让它寸步也不能前行一丝。

    　　九尾肆无忌惮挥霍着近乎无穷的查克拉，强悍的输出、出众的防御，以及灵活的机动性，犹如绞肉机般杀得木叶忍者血流成河，尸骸满地。

    　　但无论九尾杀死多少，都会有不惜殒身的忍者补上缺口。

    　　战场上，目不能视的滚滚炙热硝烟密布，遍地都是残肢碎尸，殷红的鲜血涂刷了大地。空气中，九尾暴虐的毁灭气息浓厚的让人窒息，混杂着令人作呕的血腥气，将整片森林渲染成悲壮的色彩。

    　　激战已久的猿飞日斩此刻早已狼狈不堪，他气喘吁吁说道：“结界班还没准备好吗？”

    　　水户炎门和转寝小春两人苦笑摇头，结界班数次开启结界，都被九尾的查克拉冲溃，他们想把九尾堵在这里几乎不可能。

    　　二人身后，是上百位刚刚赶至的老弱残兵，他们头发花白，看衣服上的族徽，可知他们都是村子里有名有姓的家族长老。

    　　这些忍界老古董，都在各自家族担任长老之位，多是和猿飞日斩年龄相差不大的同辈忍者，早已闲赋在家，为了保护村子里年轻的血脉，才亲自披挂上阵。

    　　“水门还没来吗？到底是什么样的敌人，能让水门陷入苦战？”

    　　猿飞日斩精疲力竭，握着金刚棒的手臂脱力微颤，不只是他，在场的所有木叶忍者都已经疲惫不堪。而九尾却越战越凶，连周身的查克拉也还是那般浓重，没少多少。

    　　前所未有的危机情势，让众人心头笼罩上浓浓阴影，一时间心如死灰。

    　　看出己方士气下滑的厉害，猿飞日斩大声呼喝：“四代火影很快就会赶来，在这之前决不能让九尾冲进村子，所有人跟我一起冲，绝不允许后退一步。”

    　　“噢！噢~~~~”

    　　猿飞日斩身先士卒冲向九尾，木叶一方顿时气势如虹，哪怕他现在不是火影，但给己方带来的鼓舞仍旧不可小觑。

    　　九尾恼怒看着再发发动冲锋的蚂蚁们，张开血盆大嘴就要来上一发尾兽玉，突然心中警觉，朝着木叶方向看去。

    　　“吼————”

    　　压抑的怒吼声由远及近，隆隆的震动越来越近，后方的木叶忍者被暴风吹得匍匐倒地，银白色的巨大身影从他们头顶掠过。

    　　哈迪斯快如闪电，一路疾驰跃过木叶阵地，金色的狼瞳熠熠生辉。眨眼的功夫就冲到九尾面前，张开獠牙利齿咬向红色的狐狸脑袋。

    　　九尾歪头避让，哈迪斯一口咬住它的肩骨，上下颚收紧，四根尖锐的犬牙刺破九尾查克拉外衣，卡在骨头上。随后冰蓝色的寒意闪过，冰冻獠牙冻实了九尾的前肢。

    　　九尾大呼吃痛，被哈迪斯钳着身体一路拖行，向木叶反方向冲出上千米。

    　　冰冻麻痹了九尾的神经，生出一股被烈焰灼烧的刺痛，九尾凶性大发，张嘴咬住哈迪斯近在咫尺的脖子。

    　　吱吱——咔咔————

    　　火花爆鸣，一阵磨牙般尖锐刺耳的杂音后，哈迪斯的脖颈完好无损，反倒是九尾崩落了几颗尖牙。

    　　哈迪斯吞咽着九尾的灼热的鲜血，只觉得奔腾的岩浆涌入胃部，快要把五脏六腑融化。这时，柱间的细胞再次分裂扩散，澎湃的生机注入四肢百骸，仿佛清凉的水流冲刷而过，让他舒服的直哼哼。

    　　九尾舞动九根粗壮的尾巴，缠上哈迪斯的四肢、腰身、脖颈，用力将他扯开。一抹火红色的查克拉在九尾体表奔流涌动，冰块应声而碎，肩骨的伤口缓缓复合。

    　　哈迪斯嘶吼着扑了上去，两只巨兽展开生死搏杀，仅仅是震耳欲聋的嘶吼声，就让人毛骨悚然。巨大的身躯碰撞，恐怖的力量爆发出余波，震得大地轰然炸裂，掀起尘埃弥漫，出现了一道道恐怖的鸿沟。

    　　猿飞日斩目瞪口呆：“好强大的通灵兽！是谁？”

    (本章完)

