    不论对方答不答应他说的这些，总而言之在态度上反正他是已经尽了最大的努力。

    你去不去是你的事情，反正我这就这么办了。

    路费什么的自己想办法，地址已经发过去了。

    我不要你的钱，但你来也没有通告费。

    可以说，《一路上有你》是他作为综艺导演生涯之中最嚣张的经历了。

    一连拨通了多个电话，黄一飞露出了发自内心的笑容。

    这下好了，下一期的观众自己也没必要想着去哪里拉了，得罪人的活计也在这里得到了解决。

    舒坦！

    ……

    天天娱乐，顶楼CEO办公室。

    “雍姐真的太谢谢你了！！！《一路上有你》的资源现在都抢疯了吧！！不愧是雍姐啊！！”

    雍盼曼望着眼前这个新培养起来的未来台柱子，一脸的无味。

    自从沈飞白出现在娱乐圈里，她看什么苗子都只觉得无趣。

    只可惜……

    沈飞白的背后的能量并不是他能惹得起的，不然她抢也要把沈飞白抢到天天娱乐来。

    而后她本来要培养的台柱子是李杜白，可惜李杜白身后的背景也不是她能惹得起的。

    那就只能当个少爷供起来了，赚钱……靠的还是眼前这种人。

    看着眼前那个面色红润，一脸不可置信，但却眼神闪烁的小鲜肉，雍盼曼无可无不可的点了点头。

    “不算我拿到的，《一路上有你》这最后一期是放水了，之前许多被拒绝的一人这一次都接到了通知，你自己看着好好表现。”

    ？

    许多被拒绝的艺人都接到了通知？？？

    许多是多少？

    “不想去？”

    看着小鲜肉呆着不动，雍盼曼疑惑的问了一句。

    “去！！不管人有多少我都得去，《一路上有你》的曝光度可不是其他的节目可比的！”

    听到这话，雍盼曼满意的点点头。

    她就喜欢这种有野心，又没背景的小鲜肉。

    有野心代表他会努力去拼，没背景代表好掌控，这样的人是最好为公司赚钱的。

    而且……她又不会亏待这样的人。的

    不论如何，她能够带给这些人的，是这些人自己努力一辈子都不一定能够赚到的。

    “既然这样你就好好准备，要知道就算是大锅饭，天天娱乐也只拿到了这一个名额。”

    想到这里，雍盼曼好心的提醒道。

    小鲜肉答应的也异常的爽快，只是那眸子中的野心，怎么藏也藏不住。

    而诸如此类的情况，也发生在了黄一飞打过电话的各个公司和工作室之内。

    没有人会放弃这个机会，即使这个机会要自己出路费，还不一定能露脸，还是有人推掉其他行程都要参加。

    一切，都只因为这是沈飞白的综艺，多少人花钱都不一定能上的！

    而且这一次，说不定就是传说中的收官之战，鬼知道到时候的收视率能上到哪儿去。

    即使是没有机会表演个综艺什么的，上去露露脸也比一般的活动要好上太多。

    春晚之所以那么多明星打破头都想上的原因，不就是因为收视率吗？

    ……

    另一边，阳城的城办处官方办公室内，一群人正在开会。

    “各处的执法局通知都下发了吗？加大执法力度的事情执行的怎么样了？”

    “环卫部要加大一下力度了，我们一定要让人看到的是一个干净利索又热情的阳城！”

    “各个地方的行事流程还是要再简化一下，我们务必要做到的是一句话，一件事，一个人的效率！！”

    “……”

    会议室首座的男子，一道又一道的询问让下面的人都倍感压力。

    但同时他们心中又非常明白这一道道命令之下的激动，原本平平无奇的阳城出了一个青云班，出了一个沈飞白。

    本就让这座城市沾染上了一丝丝的特殊，而当《一路上有你》节目组的电话打来的时候，这份特殊就显现的更深了。

    原本已经没落的瓷都景得镇，因为《一路上有你》的拍摄，到现在为止都有络绎不绝的游客到访。

    那阳城呢？根据节目组的意思，到时候阳城即将迎来的可不仅是一个明星。

    这样的话，他们是不是可以接着景的镇的步伐？？？

    不，这一期的《一路上有你》拍摄的将是青云班，而沈飞白就是青云班的少班主。

    而且，他们城市规划前阵子还接到命令批了一块地给青云班建设德和楼。

    想想未来因为沈飞白而喷涌而来的人流量能给这座城市带来的收益……

    为首的男子露出了期望的目光，这将成为他政治生涯中的一道光，而且……触手可及。

    而底下的与会人员也一样，露出了期待的目光。

    “希望我们阳城也能够如长安，如景得镇一样，因为沈飞白而成为一个著名的旅游城市吧！”

    为此，他们也已经做足了迎接这些人流的准备！

    ……

    就如他们所想的那样，作为国内最火综艺的收官之战。

    上一波节目的余韵还没有过去，就引发了各方面的关注。

    与武术那一期一起，直接就霸占了热搜。

    #《一路上有你》收官盛典，将于明日直播上映，企鹅直播间在线等你来！#

    #国内最火综艺，打爆一片韩流，却即将收官！#

    #细数《一路上有你》各种经典瞬间，为国粹而行，你泪目了吗？#

    各种各样的消息瞬间火爆全网。

    这样一个现象级综艺的收官之战，其吸引力堪称是史无前例！

