 神狱塔第一层。

漆黑的火焰，化作一个直径三四米的球体，表面缓缓蠕动，过了许久，变成一条火龙，发出一声欢快的龙吟，回到了林辰的体内。

林辰闭上眼，感应片刻，低语道：“车靖瑶所掌控的，也只是一种寻常神火，不足以列入本源大陆的神火榜，不过将其吞噬后，吞天龙炎的威能，到底还是有一些成长。”

对此，他已经很满意。

“等身体完全恢复过来，便去古罗城将苏月婵带上，而后找个地方，进入神狱塔之内闭关修炼。

只要灵月大陆上，六十年的时间一过，我便能够返回外面。”

林辰心中，已经做好了下一步的打算。

事实上，也已经不需要什么打算，毕竟他已经将这一次前来灵月大陆的目的——“渡魂草”弄到手，现在所需要做的，便是等待离开灵月大陆的时间到来。

林辰的身影消失，出现在神狱塔的第四层。

之前面对着凌道元三人那狂风暴雨般的攻势，还被魏枫接连几次打飞出去，林辰表面虽然看不出什么，但身体内部，也是有着一些损伤，他打算在神狱塔内，将身体调整到巅峰状态，然后再离开。

此刻神狱塔，位于凌道元和魏枫寻找的森林的地底深处。

现在立马出去，有一定的可能，被凌道元和魏枫发现，留在神狱塔内将身体调整好，等外界几天过去，再离开神狱塔，无疑是最理智的选择。

林辰在神狱塔内修生养息，关于他今日的一战，却是已经在整个灵月大陆传得沸沸扬扬，一时之间，他成了整个大陆的人们，所议论的焦点！………两天的时间过去。

灵魂神殿总部。

大殿内。

凌道元和魏枫，恭敬的站着，在他们面前，是一个身材修长的男子的背影，单单看着男子的背影，便让人感觉，他身上有着缥缈出尘的气质。

“唉！这件事情，都怪我，如果我当时能够一开始就发现他，他便没办法和靖瑶一同进入那传承大殿，将传承夺走！”

魏枫一脸羞愧的道。

“不！倒不如说，如果我一开始见到他时，能够发现他也是一位真神，或是发现季潼是被他控制了，事情就不会发展到这一步！我们所布置的最强阵法，是在总部的宫殿之内，若是在宫殿之内和他动手，他绝对逃不了！”

凌道元愧疚的道。

男子回过头来。

这是一个看起来四五十岁模样的中年男子，长相普通，但他的眼睛是幽蓝色的，就像是夜空中闪烁的星辰，很是引人注目。

当人们的目光落在他的眼睛上时，很难将目光移开，这双眼睛实在太漂亮了，漂亮得足以让无数女人嫉妒。

实在没想到，这么动人心魄的一双眼睛，会出现在一个五官普通的中年男子脸上。

“你们两个，不必自责。

根据你们的描述，那人隐匿气息的本事，非常高明，再加上你们根本没有任何防范，一开始没有察觉出什么，是再正常不过的事情。”

中年人，便是灵魂神殿的殿主车景焕。

即便灵魂神殿出了这种大事，他依旧很平静，那双幽蓝色的眼睛，不起波澜，说话时，语气温和，不含任何情绪。

但他这么说，却是让得凌道元和魏枫更加的羞愧。

魏枫道：“殿主，现在外面都在传，说是一个不知道从哪里冒出来的年轻人，在被灵魂神殿的三名真神强者围攻的情况下，还将其中一人打成重伤，更是抓走了我们灵魂神殿的天骄，最后逃之夭夭，我们拿他无可奈何。

这件事情，几乎已经快传遍整个灵月大陆，实在……实在是让我们灵魂神殿颜面无光！”

凌道元道：“还请殿主下令，我们下一步，应该怎么做？”

魏枫沉吟几秒，缓缓道：“怎么做？

自然是要将他找出来。

将他的长相，画成告示，张贴在灵月大陆上的各个地方，动用我们灵魂神殿的所有能量，一定要将他找出来。”

“这……这不太好吧？”

魏枫一惊，忙道，“现在人们说那小子逃之夭夭，不过只是猜测。

我们眼下搜查，也是暗中搜查他的踪迹！如果贴出告示，也就是在明面上寻找，那么岂不是相当于告诉天下人，那小子真的在我们灵魂神殿三名真神的围攻之下，重伤一人，还抓走了我们灵魂神殿的一名天骄弟子！”

车景焕看向他，道：“你们暗中寻找，这两天，有他的踪迹吗？”

魏枫尴尬摇头。

车景焕叹了口气，道：“既然暗中寻找，不起作用，那么自然只能在明面上，不计代价的寻找。

我知道，你是担心灵魂神殿丢了颜面。

但事情到了这一步，灵魂神殿的脸面，早就丢光。

隐瞒事实，并没办法让我们挽回颜面，想要挽回颜面，唯一的办法，便是将他抓住。

杀了他，才是唯一能够挽回颜面的方法！”

杀了他，才是唯一能够挽回颜面的方法！这一句话，犹如当头棒喝，使得魏枫和凌道元都是清醒了过来！当天下午，一张张告示，贴在灵月大陆的诸多城池。

告示上，直接写出，上面的画像，便是那个在千星城与灵魂神殿三位真神交手之人，若是有人给灵魂神殿，提供这人的相关信息，便能立即成为灵魂神殿的弟子，并且还有其它许多好处。

这般诱人的奖励，简直足以让无数人疯狂。

同时，灵月大陆各处，也响起无数惊讶的议论声！“之前我还以为，那传言是假的，现在看来，竟是真的，真的有一个年轻人，力战灵魂神殿三名真神，重伤一个，还抓走了一名灵魂神殿的弟子！”

“那人到底是什么来头？

应该不是岁月神殿的人，若是岁月神殿的强者，灵魂神殿的人，不可能不认识！”

“据说那青年，掌控一种无比可怕的至高火焰，出手时，黑焰滔天，有着毁天灭地的威能！”

“这神秘强者，叫什么名字？”

“不知道啊！告示上，也没有提到他名字！”

……灵月大陆上的人们，对这位横空出世的强者，无比好奇，无数人在议论，只可惜不知道这神秘强者的名字，议论起来，要麻烦了许多。

不知何时，也不知道是谁，给这神秘强者取了一个代称，称之为“黑焱魔主”。

一时间，“黑焱魔主”之名，传遍灵月大陆！ 