    维塔笑得并不轻松，他的衣服里相框的碎渣缓缓落出。那无视防御的锤击一瞬间将自己身上赶制出来的相框小门全部锤碎了，他又一次失去了所有的储物空间。

    好在自己手上的枪似乎还能发******灵蒂塔看着长桌对面微笑着的人类，心中同样充满了莫大的屈辱和愤怒。

    她之前在与人类正规军的正面交锋中受了极其严重的伤，九把鲜血武器现在也只剩下了四把，而因为自身的伤势导致每把鲜血武器的力量甚至无法发挥出原本的十分之一。

    所以才给了眼前的人类挑衅的机会！

    蒂塔早就想离开这里了，留下玛丽莲的头只是为了寻找一个强大的战力掩护自己逃跑而已。用幻术维持的爱意终究不可靠，精灵还需要一些时间来对玛丽莲完成永久的洗脑。

    但她没想到维塔居然如此的不屈不挠，更要命的是自己擅长的幻术系魔法对他无效。

    抚摸着脸上被那根手指划出的血痕，蒂塔撑着椅子的扶手勉强站起。然后，一只手摸在奴隶胸口的刀刃上，将其缓缓拔出。

    鲜血之刃被拔出的一瞬间就吸干了这名奴隶的血。而刀刃依然不满足，荆棘从刀柄上伸出，开始吮吸起精灵的血。

    而对刀刃来说，精灵的血远比人类的要可口。

    维塔看到因为伤势而摇摇晃晃的精灵在握住刀刃的一瞬间就变得精神饱满，她的脸上泛起了不正常的潮红，长长的刀锋像是没有重量一般在精灵手中舞蹈。

    然后，精灵跳上桌子，面对着维塔。两人就像在准备决斗的骑士，等待着刀刃相交的那一瞬间。

    一秒，两秒，三秒……

    太阳落下了地平线，周围的光线一下子变暗了许多，维塔的瞳孔收缩，在努力适应这一瞬间的变化。

    但就在这时，精灵动了，被刀刃牵引着动了。刀刃在一瞬间跨越了两人间15米的距离，在空气中划出一道长长的血迹。血迹在空气中散开，有雷电，火焰，冰霜等等缠绕其上。这一刀蕴含了所有魔法能模拟出的属性，威力几近无穷。

    而维塔开枪了。

    一发秒速300米的子弹旋转着划破空气，世上没有剑客的速度比子弹还要快。

    但刀刃以不可思议的角度撞到了子弹，维塔只感觉火星一闪，自己的射击便被化解了。

    但维塔的弹巢里还有四发子弹，而他本身是个真正的神枪手。

    连续四发子弹倾泻而出，朝着精灵的胸口，眉心，眼睛腹部冲去。

    然而精灵手中的刀再次以不可思议的角度横了过来，找到了四发子弹间微妙的平衡点，几乎同时打落了四发子弹！

    没有剑客有这样的能力，这毫无疑问是鲜血之刃自身的功能。而蒂塔也因为刀刃自发的动作而摆出了个极其别扭的姿势，但仍未停止前进的速度。

    在连续打落5发子弹后，刀刃朝着维塔砍来，维塔扔下手中耗尽子弹的枪，朝旁边翻滚。

    但他翻滚的速度显然没有能打落子弹的刀刃的速度快！

    好在，维塔有艾比帮忙。

    空气中忽然凝结出了粘稠的雾气，缠绕在刀刃上。虽然在一瞬间就被刀锋蕴含的能量撕碎，却也为维塔争取了逃生的空间。

    蒂塔却是支撑不住了，这一刀吸收了她太多的血液，已经没办法再劈出下一刀了。

    但维塔在这瞬间也因为翻滚而背对着精灵，精灵现在处于维塔视线的死角上。

    机会！

    于是蒂塔干脆的放开了手中的鲜血之刃，靠着刀柄上荆棘划出的伤口中流出的血液凝结出了一根尖刺，朝着维塔的背部刺去。

    然而维塔仿佛是脑后长了眼睛一样抬起脚，直接踢歪了精灵的这一下刺击！

    精灵惊骇，余光中瞥到旁边的树上似乎挂着什么东西。

    树上挂着一颗警员的头颅。维塔捏着多洛之指，靠头颅充当监视器而避开了精灵的偷袭！

    蒂塔的奴仆也没有闲着。胸口插着弓箭的奴隶再次召唤出来了箭雨。

    精灵觉得自己胜利了，维塔已经失去了储物空间，他手上的枪也已经耗尽了子弹，没有方法能再对自己造成伤害，而只要掩护的箭雨一到，就能将眼前的男人射成筛子。

    维塔不这么认为。

    之前艾比提醒维塔鞋带松了，而松了的鞋带就是他准备的后手之一。

    维塔靠着踢击的力量将自己的鞋子甩飞了。

    鞋口处连接着那片不祥的黑暗。

    有一把手枪从靴口处的那片黑暗中掉出。维塔在空中接住，发射！

    子弹贯穿了精灵的胸口，失去了蒂塔魔法供给的鲜血箭雨忽然失去了力量，像是小雨滴一样淋在维塔脸上。

    剩下那三名奴隶也跟着倒下。

    在另一边的艾比有生之年第一次由衷的欢呼起来。

    然而，艾比的欢呼马上停止了。因为她发现维塔的状态有些不正常。

    ……

    维塔的状态确实不正常。

    鲜血之箭沁入身体造成的失控迹象越来越严重，之前维塔还能凭借专注的战斗而强行忽略眼前的幻觉。但随着胜利的到来，他再也无法无视幻觉的侵扰。

    在他的眼中，无数铁线虫已经覆盖住了世界的每一个角落，蠕动着，吞噬着，直至将这片世界染成一片黑暗。

    除了倒在他面前的那只洁白的精灵。

    维塔蹲下，抚摸着精灵的脸，觉得她是这个世界上仅存的美丽。

    蒂塔咳嗽着吐出血块，然后感受着自己被维塔搀扶着坐起。

    维塔呆呆的看着她，无神的双眼中仿佛有无穷的渴望。

    精灵轻笑，心说还是肤浅的人类。

    感受着自己的手被维塔牵起，她用千娇百媚的声音在维塔耳边小声问道：“我漂亮吗？”

    吐气如兰，娇艳欲滴。

    “好看。”维塔这样回答道。

    精灵笑容更盛，抬起另一只手想要抚摸维塔的头。眼前的人类比她想象得要强大许多，她不介意与他亲热。

    然后，精灵的笑容忽然扭曲了。

    她看着维塔撇断了自己的一根手指！

    “——”尖叫正要从蒂塔的嗓子中传出，而她的嘴被维塔一把捂住。

    维塔一只手捂着精灵的嘴，另一只手仍然紧紧捏着蒂塔如玉般但断了一根指头的手。

    维塔凑近，在精灵的耳边小声的说：“我以前都不知道。原来，毁灭美丽的东西是一件这么让人愉快的事情。”

    蒂塔的双眼充满了恐惧，眼前的人类已经半只脚踏进失控的悬崖了，他脸上的血管在不规则的鼓动着，好像有无数虫子穿行其中。

    然而维塔却露出了灿烂的笑容，开心的说道：“你还有九根手指，小姐，我期待着你接下来的表情。”

    “对了，再告诉你一件事。”维塔拉下袖子，把手腕上面缠着的那根无皮手指展示给蒂塔看:“我最喜欢手指了。”

    然后，维塔的手在精灵食指上摩挲，他的动作是那么轻柔，以至于精灵也不自觉的放松下来。

    再用力一扭。

    “呜——”精灵想要挣扎，但是严重的伤势不允许她这样。

    食指又被扭断了。

    第三根，第四根，第五根……				

