
　　定国公重重一拍桌子，横眉冷对，死死看着她：“别以为我不知道你在打的什么主意，乐平公主算计笙儿，你当所有人都是傻子吗？他们二人恐怕早已有了首尾，哪里是乐平算计他，分明是他私德有亏，自掘坟墓！”

　　柳氏一听，吓的跪在地上。

　　“郎君，您这说的什么话，就....就算大郎与公主情投意合，想要娶公主又怎么了？这木家当年趁着我儿遇难，便想揪着救命之恩，嫁到我们家来，她也配！这小门小户的，说什么挡灾，要不是因为她能挡灾，我能让她做贵妾？门她都别想进。”

　　定国公只觉得眼前跪着的女人愚蠢至极，要不是生了个好儿子，他都想把人送到庙里去修行，眼不见为净。

　　“你懂个屁，你知道木三娘的祖父是什么人吗？”

　　“能是什么人，横竖不过一个道士罢了。他的鬼话，郎主怎么也跟着信。”

　　定国公眸光森冷，“木三娘的祖父，可是青崖观白乙天师。”

　　柳氏一脸茫然，对这位白乙天师显然一无所知。

　　定国公不觉叹息一声，有种对牛弹琴的感觉，只能解释道：“这白乙天师乃是先帝的棋友，当初圣人之所以能在一众皇子中突围而出，成为继承者，正是有了白乙真人的预言。

　　不仅如此，天宝三年的洪灾，天宝六年的西北之乱，都因为他的预警，圣人才能及时应对。他预言的事，就没有不准的。这样的人，真要攀附权贵，将女儿送到宫里岂不是更好，还看得上你区区一个国公府？你是觉得先帝傻，还是我阿耶傻！”

　　定国公夫人似懂非懂，只知道这人的确是厉害，但还是倔强道：“就算他有几分本事，如今圣人也没把他当做一回事呀？”

　　不然怎么不封他一个国师的位置？这宫里也不曾召他入宫，可见一朝天子一朝臣，先帝都去这么多年了，圣人恐怕也不记得他了吧。

　　定国公冷笑：“你以为人人都像你柳氏一族，靠着裙带攀龙附凤，见风使舵的势利眼？我告诉你，当年这门亲事不是木家攀上来的，而是老国公求来的。白乙天师早就预言大郎活不过十八岁，大郎一生死，咱们定国公府一脉就注定衰败。阿耶仗着自己对木家的救命之恩，求了许久，才求得白乙天师为咱们的儿子改命。

　　你以为这仅仅是一门亲事，我告诉你，木三娘若不能嫁到赵家来，不止你儿子会死，咱们赵家也得家破人亡！”

　　柳氏一听儿子会惨死，当即吓的哆嗦。弱弱道，“那.....那不也让她进门了吗？做个妾，她的身份也够得上了。”

　　定国公实在忍无可忍，一巴掌狠狠打在她的脸上，响亮的巴掌声让院子外的下人都听见了。

　　“蠢妇！愚不可及切！妾是什么？通买卖的奴仆，一个奴仆能改变你儿子的命吗？要是这样，白乙还会答应将孙女嫁进来？我告诉你，趁早歇了这份心思，笙儿妻子，只能是木三娘。除非你想看着你儿子死，看着我赵家家破人亡，然后你灰溜溜的滚回你柳家去，做个被娘家嫌弃的老姑婆。”

　　柳氏被这一巴掌打的发髻松乱，金钗都掉落了。

　　夫妻多年，丈夫虽偶尔会与她生气，可再生气，他的教养也不允许他打女人。

　　但这一次，他竟然动手了！

　　他似乎气到极点，手都止不住颤抖，恨不能杀了柳氏的模样。

　　柳氏这才知道怕了，惊恐不安的看着他。

　　定国公恨不能将眼前愚蠢的女人千刀万剐，可他更恨的是自己的儿子。

　　他早已命人去叫赵笙，赵笙走到门口，就听到了巴掌声，下人们低着脑袋，谁都不敢往里探看。

　　赵笙急急而来，看到母亲跪在父亲跟前十分狼狈，忙过去扶起自己的母亲。

　　“阿耶纵使有气，冲儿子来便是，缘何要为难母亲？”

　　定国公死死看着自己的儿子，从头看到尾，竟有一些不认识他。

　　见儿子护着母亲，他没有阻拦，反而冷声质问：“你与乐平是什么时候开始的？”

　　赵笙咽了咽口水，“儿子与公主并无任何不堪，不过是郎有情妾有意，这次的事情大约是有人算计，所以才.....”

　　定国公打断他，“被人算计，宫里是什么地方，若不是你二人早已败露了痕迹，又怎么会被人这般算计？再说此事败露出来，对谁有好处？是我定国公，还是他木家，亦或是旁的人。”

　　赵笙想了想，他与乐平的事情败露出来，最得意的不是别人，反而是他。

　　定国公能娶公主，又没有坏了他的清誉，他能以一副受害人的姿态保全自己的名声，这好处可不都让他占了吗？

　　要说谋算，旁人只会怀疑，是乐平公主对他生出男女之情，不择手段要得到他罢了。

　　担罪名的也只是乐平公主。

　　定国公长叹一声：“就算无人算计，你与乐平的事情也瞒不了多久，你早就想退了跟木家的婚约吧。”

　　赵笙撩开袍子跪在地上，向定国公磕了一个头，“阿耶容禀，我与公主两情相悦，这件事情的确对不起木家娘子，我甘愿退了这门亲事，至于补偿，儿子愿意亲自登门谢罪，无论木家要提什么要求，只要儿子做得到，定然尽力周全。”

　　庆定国公冷冷看着他，总觉得儿子有哪里不对劲，他一手教养出来的儿子，翩翩君子有礼节，知进退，怎么忽然会在这男女之情上，栽了这么大个跟头？

　　而且早不早，晚不晚，偏偏在木家就要回长安的时候。

　　他越发觉得这事蹊跷诡异，儿子从前也不是那行为猛浪的人，为何忽然就对乐平起了心思？

　　从前也不是没有见过乐平公主，那时候也儿子未曾有这般心思呀。

　　定国公越想越觉得不对劲，但眼下重要的是如何解开这个困局。

　　皇帝的女儿不愁嫁，但皇家的女儿竟做出这般事情来，他们家就绝不能丢开公主不管。

　　定国公长叹一口气，“明日你与我一起去木家。”

　　他看一眼自己的夫人，“莫要学你阿娘起了贪婪的心思，一边想尚公主，一边还要想木三娘做妾，我告诉你，绝无可能。”

　　柳氏忍不住问了一句，“若木家的人不肯退婚怎么办？”

　　若不肯退婚，更不肯自甘下贱贬为妾，按照圣人的心思，绝不会允许女儿乱来，仗势欺人。

　　那样的话，定国公就被木家拖下水，一起得罪了皇家。

　　得罪皇帝，他们这两家人还能在长安立足下去吗？

　　怕不是要发配边关，颠沛流离而死。

　　定国公冷笑：“你不如祈祷，木家不会因此而退婚，让我们赵家家破人亡。”

　　他冷哼一声，甩袖而去，留下母子二人面面相觑，心情复杂。

　　宋道隽入宫，没去别处，就去了赵贵妃的汉阳宫。

　　乐平公主做了这样的事情，自然是被皇后禁足。

　　可赵贵妃心疼女儿，没有把女儿彻底禁足在自己的宫殿，反而偷偷把女儿放出来放风，在园子里赏花。

　　宋道隽借口去见太后，哄完了太后就溜达到了赵贵妃宫里，赵贵妃养胎，正在屋里歇息。

　　宋道隽来了，也不惊扰她，直接去见乐平。

　　乐平百无聊赖的喂鱼，宋道隽笑她：“你再这么喂下去，这池子里的鱼都要被你撑死了。”

　　乐平回头看到宋道隽，先是一喜，随后哭丧着一张脸。“七哥怎么来了？”

　　按照皇室的排序，宋道隽排行老七，乐平叫他一声七哥，再正确不过。

　　宋道隽走到她眼前，笑道：“我听说你被圣人禁足了，这不是心疼你，给你带了些好玩意儿说着。”

　　掏出一个锦盒，乐平打开一看，竟然一条绝美的珊瑚手串。

　　“这可是个好东西。”她就喜欢红艳艳的首饰，这才笑道：“还是七哥疼我。”

　　宋道隽微微一笑，“你受了这样的委屈，我不疼你谁疼你。只是.....”

　　“只是什么？”

　　宋道隽讳莫如深，似乎在犹豫要不要说。

　　乐平不明所以，傻乎乎看着他，宋道隽危险的像只狐狸，低声道：“你还不知道吗？定国公夫人舍不得木家的婚事，向皇后娘娘请了旨，想让木家的小娘子进门做贵妾。”M.23sk.com

　　“你说什么？”

　　乐平气的火冒三丈，手里的珊瑚手串顿时不香了。

　　“他怎么能这样，他答应过我，一辈子只钟爱我一个人的，他不会另娶他人的。”

　　见她又气又恼，宋道隽十分诧异：“这么说，你与我表兄是两情相悦，不是你下药强迫他？”

　　乐平顿了顿，眼里闪过异样，随即却掏出一块玉佩，哭诉道：“这是他给我的定情信物，我与他，明明是郎有情妾有意，什么下药强迫。”

　　宋道隽露出同情的目光：“如今事已至此，你平白担了污名，定国公夫人认定木家娘子能替他儿子挡灾，无论如何也要抬了姓木的进门，你说说，你堂堂一个皇家公主，居然要与那样的小门小户共事一夫，放眼本朝，只有公主养面首的，哪里见过驸马敢养小妾的，这不是诛你的心吗？”

　　乐平深以为然，“我不想面首，我只要他一个人，可他绝不能对不起我。”

　　宋道隽道：“不是我为我为表兄说话，我表兄这个人虽有些书呆子，但他答应你的事情，定然都会做到，只是母命难为。我今日去见他，他也说了并不想纳木家的小娘子，只是我舅母以死相逼，你说他能如何？”

　　乐平气的跳脚，差点摔了手里的珊瑚手串。

　　还是宋道隽及时给拦住，“这东西可贵着呢，我好不容易得了，就眼巴巴给你送来，你就扔了呀。”

　　乐平收回手，哀怨看着宋道隽：“七哥，你聪明法子多，你帮我想想法子，该怎么治一治定国公夫人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二十九章不想退婚的定国公免费阅读。https://xs.23sk.com 