
　　“原本我不念书就不念书了，我老子不能管着我，反正我是丫头，差不多就行，就因为你，我老子现在才逼我读书。”桑春玲振振有词的道，“一说不想读书，你拿你们家举例子。”

　　每个孩子都有一个天命宿敌，这个人就是别人家的孩子。

　　别人家的孩子怎么怎么优秀，别人家的孩子怎么怎么聪明……

　　他们的视野永远停留在别人家的孩子身上，有了对比就有了伤害。

　　而李庄的父母教训孩子，无疑最喜欢拿李家做例子。

　　李和笑着道，“即使没我在这，还有李昂呢，你老子肯定也会拿李昂做例子。”

　　“你们是男孩子，我是女的，怎么比！”桑春玲并不服气。

　　李和蹲在门槛上，懒洋洋的道，“那就跟希月和希捷比。”

　　希同才统共就俩闺女，但是俩闺女都挺争气，一个在县人民医院上班，一个是在县中医院，虽然不是大富大贵，可是在农村来说，是不得了的事情，属于穷沟沟飞出的金凤凰。

　　“哼。”桑春玲这次无话可说，但是还是强撑着道，“她们都比我大！她们读的都是中专，不是高中！”

　　李和道，“她们以前读书是什么条件，你现在读书是什么条件，以前中专比高中还难考，录取率很低，不是你想能考的就能考的。”

　　这桑春玲是第二年复读了，他懒得再打击。

　　桑春玲瘪瘪嘴，不愿意和李老二再多说。

　　王玉兰看着桑春玲走远，才没好气的道，“这丫头没好了，他老子天天累的哼哧哼哧的，挣不来几个钱，前年车子才出事，还有那么多外债，要是有良心的，早就心疼她老子了，哪里像这样天天没个正经。”

　　“够桑永波头疼的。”李和跟着叹气，摊到这样的闺女，谁都没辙。天籁小说网

　　李燕带着彭月过来，对着李和打了一下招呼，然后绕过墙根，往后面的厕所去了。

　　“毛病。”王玉兰不止是对彭月说的，其实话里也带上了何芳。

　　何芳第一次来李家也不习惯这里的厕所，土坯子搭建，顶上只有一层薄薄的麦秸杆子，里面埋了一口大粪缸，上面放着两块厚板，半只脚还没踏进去，一股难闻的味道就呛得她脑门发麻、眉头紧皱，鼻炎都能被这味儿治好，真的让人窒息。

　　一脚下去能踩死好几个从缸里爬上来的蛆。

　　要是遇到下雨天，那就更酸爽了，外面的水流进去，粪缸涨满，连个下脚的地方都找不到。

　　所以，她同李和结婚后，说什么都要把厕所给改了，幸亏李和理解，开着拖拉机买了砖和水泥，让李隆和刘老四帮着盖了个新厕所。

　　这是李庄的独一份。

　　王玉兰每次出去窜门子，人家总要拿这个打趣，你家媳妇的屁股比人家金贵，一个厕所就盖了五六百块钱！

　　王玉兰经常被挤兑的很没面子！

　　可是面对新进门的媳妇，她哪里敢说那么多，一时间只能把气憋在肚子里！

　　随着时间的推移，她原本就已经忘了，可是眼前，老三家的媳妇同样是这个臭毛病，让她很是不高兴。

　　李和道，“咱家厕所干净了，有什么不好的？”

　　“那是瞎矫情。”王玉兰转身就走，不愿意和儿子多说。

　　李沛把手插在袄口袋里，缩着脖子从李福成那里过来，被李和一把拉过来，掀开耳朵上的头发，对着他的耳朵看了看。

　　“一个爷们打耳朵眼好看嘛？”

　　李沛吓得左右看看，然后低声道，“大伯，闹着玩呢。”

　　“让你老子见了非扒你皮。”李和吓唬道，“再敢带乱七八糟的东西，你试试。”

　　“知道了。”李沛接着嘟囔道，“又没规定男孩子不能带耳饰。”

　　“这话去和你老子说，我管不着。”李和气的又踢了他一脚，这些赶潮流的孩子，他理解倒是理解，只是没法接受。

　　李沛只能无奈的摊摊手走人，对李和的训示不以为意，颇有一种众人皆醉我独醒之感。

　　从厕所出来，李燕从压井边压水给彭月洗手，王玉兰在旁边洗菜，然后道，“你俩中午在这。”

　　喜欢归不喜欢，但是热情还是要热情一下的，这是场面。

　　李燕道，“我娘都烧好了，马上回去就吃。”

　　“跟你娘说少炖点咸的。”同样有个外地媳妇，还和彭月一样北方的，王玉兰是有资格提出这个建议的。

　　对于这些不吃咸的异端，让她纳闷了很久，而且在香港待了那么长时间，那些在菜里加糖的，更让她不可思议。

　　“大部分菜都是我做的。”李燕笑着道，“我跟小月都吃青菜吃的多，很少吃肉的。”

　　王玉兰嘟囔道，“这天蔬菜死贵的。”

　　她人不在家，段梅基本都在县城，家里的菜园子是荒废了，哪怕像大白菜、菠菜、香菜、胡萝卜这类应季的蔬菜都得上街买。

　　彭月的父母在年二十五抵达李庄，李兆辉一家子做了热情的接待，李福成年龄大了，已经不能上桌喝酒，李兆坤作为老李家的新一代掌门人闪亮登场，和彭地华一同坐在主位。

　　“大兄弟，你尽管放心，丫头到我李家不能吃苦的。”喝完两盅酒，李兆坤拍着胸脯对彭地华做各种保证。

　　“谢谢他大伯了。”彭地华赶忙举杯，只凭着李兆坤手上那块闪闪发光的大金表，他就不敢小瞧了。

　　李兆坤把皮衣脱了，撸起袖子道，“兄弟，你出门打听打听，咱们老李家不说全市，就说整个县都是响当当的，委屈不了丫头，没人敢欺侮他，这个你把心肚子里。”

　　“你是这个。”彭地华竖起大拇指，遇到李兆坤，突然觉得自己是个假北爷，居然侃不过他！

　　“不跟你吹，都知道，我是走南闯北的，什么没见过，只是在香港待了这么多年，人发懒了，不想动了，要不回头我就跟你回去，去你那跟你好好喝两盅。”李兆坤的谈兴越发大了，“再说，我孙子外孙都在香港上学，这孩子说开学就开学，一步也离不开人，还是要顾着的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1100、瞎矫情免费阅读。https://xs.23sk.com 