    白狼山脉，黄云妖城建在一处山峰之上，四周悬崖峭壁，孤峰直入云霄。

    不过因为城中妖阵启动，笼罩孤峰、环绕妖城的都是浩浩荡荡的黄云，厮杀无尽沙尘盘旋其中。

    而所谓黄云妖王，则是一头黄鼠妖王, 能够掌控沙尘、沙暴，聚散成黄云，尤擅遁地之术。

    当初李纯、木连英、楚云泽等人围杀之下，这头黄鼠妖王之所以能够遁逃而出，和其精擅的遁地之术，以及掌控的沙尘、沙暴等都有不小的关系。

    此时，在这孤峰之上、黄云妖城上方天空之中, 有金光弥漫、金云浩荡, 在那金光、金云之中影影绰绰能见到一些似幻似真的宫殿虚影，正是淮南王在‘岩蟒城’主持天坛、地庙，接引而来的仙朝‘人道天庭’之力。

    金光冲荡星空，金云翻涌向着星空中央璀璨、闪耀的大星不断冲击而起。

    星空之中，璀璨的大星掌控整个星空，搅动无数星光如浪汹涌，与冲击而来的金光、金云不断对撞、争锋，一时难分胜负。

    下方黄云妖城之外，梁昭煌双眼之中五色佛光流转，运转起‘天眼通’来，他没有查看妖城之中妖阵布置，而是正仰头观看着天上星空之中璀璨大星。

    在‘天眼通’之下，梁昭煌依稀能够看到在那璀璨大星之中, 有着一个黄色巨鼠模样的身影, 似幻似真盘踞在大星之中。

    梁昭煌知道, 那正是此时坐镇妖城之中黄云妖王的‘真灵’显化在大星之上，也是有着这黄云妖王‘真灵’坐镇大星, 主持着整个星空、‘真灵天庭’投影之力的运转、斗争，方才能够与淮南王接引而来的‘人道天庭’之力相争锋, 且一时不落下风。

    不像岩蟒妖城时，因为岩蟒妖王在外，没有‘真灵’坐镇大星、主持星空，以至于被淮南王直接压制，迅速摧毁近半星空，更难照顾下方妖城，才让梁昭煌城中空虚的机会，连破妖阵，轻松拿下妖城。

    但此时显然就不行了，黄云妖王坐镇城中，‘真灵’坐镇大星，主持星空，便是淮南王接引而来的仙朝‘人道天庭’之力也一时难占上风。

    如此情况下，想要轻松破开这黄云妖城的护城妖阵可不容易。

    梁昭煌低下头来，双眼之中五色佛光流转，已是由‘天眼通’换成‘五行法目’，观察起黄云妖城的护城大阵来。

    不同于岩蟒妖城的五重妖阵，在这黄云妖城布置的妖阵似乎只有一重，但是这一重却比岩蟒妖城的五重妖阵都显得麻烦。

    在梁昭煌‘五行法目’观察之下, 笼罩整个妖城的黄沙、黄云, 都是城中妖阵的一部分。

    如果说，岩蟒妖城五重妖阵是一层又一层的膜，只要将那一层层膜撕裂，自然就破开了一重重妖阵；但是眼前黄云妖城中的妖阵却是‘立体’的，覆盖整个妖城之中。

    便是以梁昭煌的手段，都感觉到颇为头疼。

    锵！

    远处有剑鸣之声响起，在黄云妖城的西面，李纯真君一剑洒落满天星，不断轰入笼住妖城的黄云之中，搅动着满城黄云激荡不休。

    那星光流转一般的剑光，在满城黄云之中渐渐斩出一道裂痕，李纯真君领头，身后追随仙朝战兵队伍、以及胡家真君、队伍向着妖城之中杀入。

    与此同时，在妖城东面，木连英真君洒出道道青光，青光落地化成一個个‘树妖’，同样是撕开面前笼罩妖城的黄云，率领着木诚屏等木家子弟、战兵队伍，一同向着城中杀入。

    还有楚云泽真君，则是处在妖城北面，掀起无数迷雾飘荡进入妖城之中，迷雾与黄云不断交锋、相互侵蚀，渐渐在城中破开前进之路，楚云泽真君率领着家族子弟、战兵队伍，杀入城中。

    战前，梁昭煌要求独占城中‘真灵祭坛’，可惜楚云泽等人没能同意，他们或多或少也都已经意识到白狼山脉之下有东西，而妖城之中的‘真灵祭坛’是关键，自然不会轻易放弃。

    所以，商议到最后，还是决定由梁昭煌等四位元婴后期真君，各领队伍从妖城四面各自发起进攻，各凭手段破城、破阵，最后谁能率先攻入妖城中心，拿下‘真灵祭坛’全看个人本事。

    梁昭煌对此自然没有意见，此时听着妖城其余三个方向的动静，便知道李纯等三人已经开始行动了。

    他面上露出一丝笑意来，双眼中五色佛光流转，运转起‘五行法目’继续看向城中妖阵。

    梁昭煌之所以一直没有动手，就是在等其余三人先行动手。

    他早已通过‘五行法目’观察过城中妖阵，知道妖阵笼罩整个妖城，纵横极深，更加上有着黄云妖王坐镇中央主持，上接星空、下连地脉，妖城之中妖阵运转起来极为复杂，甚至比之当初岩蟒妖城第五重妖阵还要复杂、难破。

    ‘五行法目’之下能够看到，城中妖阵的破绽都是流转不定的，且有着星空星光以及地脉黄光流转修复，想要靠着‘五行破禁灵光’直接撕裂妖阵，破入妖城之中十分的麻烦，且消耗时间、精力。

    但此时，随着李纯等人在另外三个方向同时发起进攻，整个护城妖阵都遭受到不小的动荡、破坏，原本难寻的破绽、复杂的妖阵之中，顿时出现大量的漏洞。

    梁昭煌再次出手也简单多了。

    面露一丝笑容，梁昭煌没再耽搁，探手刷出一道‘五行破禁灵光’，瞬间抓住机会，在眼前笼罩妖城的黄云之中撕开一道巨大的裂缝。

    “入城！”

    他一声令下，当下冲入裂缝之中。

    在其身后，梁瑞坚率领着梁家战兵队伍，杨秀溟率领着杨家战兵队伍，各分左右冲入妖城之中。

    呼……轰！轰！轰隆隆……

    深入妖城之中，能够看到四面八方弥漫的黄云都是无数的黄沙组成，黄沙弥漫在妖城之中，形成沙尘暴四处席卷、激荡，更不时有黄色雷霆在这些沙暴之中爆发、轰击而来。

    “小心！快快！‘五行转轮’挡住这些沙暴与雷霆！”

    “吟……”

    梁家‘五莲战阵’、杨家‘龙舟’战阵，此时纷纷运转而起，在梁瑞坚与杨秀溟的统领之下，护在梁昭煌左右，抵挡着四周弥漫城中的沙暴与雷霆。

    有着他们的护持，梁昭煌也不用理会四周沙暴与雷霆的攻击，只需全力应付眼前，眼中五色佛光流转，手上‘五行破禁灵光’不断杀出，在弥漫全城的沙暴之中撕开一道又一道前进的裂缝。

    只是在这妖城之中，梁昭煌他们就仿佛是进入了一片沙暴的世界，四周所见除了沙暴就是雷霆，竟是看不到丝毫妖城之中建筑，也不见什么妖兽踪影。

    转眼过去数个时辰，梁昭煌面色也是微沉下来，按他估算，数个时辰已经足够他一路破阵、横穿整个黄云妖城了。

    可是此时看向四周，仍然之间弥漫八方的黄沙，以及沙中不断轰出的黄色雷霆，根本不见妖城、更不见妖城中心。

    “看来，这妖城之中大阵也是催转到了极致，甚至在妖城之中衍化了一方黄沙世界！”

    真君、妖王修行到四阶后期，能够以自身掌握的法则之力衍化一方世界。

    这四阶妖阵催转到极致，自然也能衍化一方世界，甚至开辟一片秘境。

    “而来，看来这妖阵不但能够衍化黄沙世界，其中还有着迷阵之效！”

    轰！轰！轰隆隆……咔嚓！

    这时候，远处有轰鸣战斗声传来。

    梁昭煌抬头看去，却是黄沙弥漫，根本看不清楚，当下眼中五色佛光流转，‘五行法目’换成‘天眼通’看去。

    这一下，却是透过那些黄沙，朦胧间看到有着道道星光一般的剑光在远处黄沙之后激荡、纵横。

    “是李纯真君！”

    见到那剑光，梁昭煌自然是一眼就认出对面战斗之人是谁。

    “只是，李纯真君是带队从妖城西面进攻，我却是带队从妖城南面进攻！”

    “一般情况来说，除非已经攻到城池中心，否则应该不会碰上才对。”

    梁昭煌心念电转，运转着‘天眼通’又向着四周弥漫的沙暴之中看去，却是根本不见半点妖城中心的踪迹。

    “不是到了妖城中心！”

    “那就只能是我或者李纯被这妖阵迷惑、误导，饶了路，甚至远离了城中心的方向！”

    梁昭煌眉头紧皱，看来这城中‘黄沙妖阵’比他预料的还要麻烦。

    “族长，前面有人在战斗！是不是已经有人率先进攻到妖城中心了？”

    此时，梁瑞坚等人也发现了前面的战斗动静，当即问道。

    梁昭煌摇了摇头，道：“不用理会。”

    同时，他再次祭起‘真灵印’，运转其中星光能量感应四方，这一次果然有了新的发现。

    当下他一转方向，抬手继续刷出‘五行破禁灵光’，向着另一个方向开辟前进。

    “跟紧我，不要迷失在黄沙中！”

    梁昭煌吩咐一声。

    梁瑞坚、杨秀溟闻言，当即率领众人小心追随在后。

    而有着‘真灵印’指引方向，梁昭煌这一次没有再走错方向，一路不断刷出‘五行破禁灵光’在满城黄沙之中破开一条前进的道路，渐渐向着妖城中心靠近。

    且随着他们不断靠近妖城中西，四周弥漫的黄沙也是越来越浓厚、越来越狂暴，从中轰出的黄色雷霆也是越来越强，以至于梁瑞坚、杨秀溟也不得不纷纷出手，相助两家战兵队伍抵挡着四周黄沙侵袭与雷霆轰击。

    而且，越是靠近妖城中心，四周‘黄沙大阵’之中的迷惑、误导之力也是越强。

    梁昭煌有着‘真灵印’指引，能够始终走在正确的道路上，但是跟在他身后，护在他两旁的梁、杨梁家队伍却是开始时常出现失误，总是不断有修士、战兵队伍被迷惑、误导，走错方位、进入在四周黄沙之中。

    甚至，便是梁瑞坚、杨秀溟两人，都是开始出现失误，差点迷失在四周黄沙之中。

    以至于梁昭煌不得不数次出手，将迷失在四周黄沙中的众人解救出来。

    如此磕磕碰碰、一路拖延，耗时一个时辰有余，梁昭煌一行人方才穿透黄沙大阵，抵达黄云妖城的中心。

    在梁昭煌‘天眼通’之下，已经能够见到远处黄沙席卷化成龙卷，将‘真灵祭坛’护在其中。

    而仰头看去，此时甚至已经能够透过满城黄沙，见到天空中正在不断交锋、争斗的星空与金云。

    不过能够看得出，天上星空与金云的交锋，依旧是难分胜负，看不出金云占据上风的意思。

    甚至，他还能看到有着星光在下方‘真灵祭坛’与上方星空之间流转，汇入四周龙卷沙暴之中，同样守护着那‘真灵祭坛’。

    而在‘真灵祭坛’之上，则是有着一个黄色巨鼠模样的妖王盘踞其上，显然就是坐镇这座妖城、主持妖阵与星空的黄云妖王了。

    同时，在那龙卷沙暴之外，还有着一个青狼模样的妖王，周身罡风环绕，守护在外。

    只是能够看得出，这个青狼妖王身上多有伤势，周身妖威、气息也不稳定，显然是重创在身。

    显然，这两个妖王就是此前开拓队伍围攻之下遁逃而出的两个妖王，黄云妖王全身而退，而这青狼妖王则是遭受重创。

    两周啊黄看着妖城中心的情况，却是眉头紧皱。

    黄云妖王与青狼妖王还好说，无论是梁昭煌出手，还是梁瑞坚、杨秀溟带队出手都能抵挡、拿下。

    而真正让他激荡的却是那‘真灵祭坛’，以及上方星空之中蕴藏的‘真灵天庭’之力。

    “看来，还是要多找两个帮手！”

    梁昭煌心念电转，他转身向着梁瑞坚、杨秀溟吩咐道：“前面就是妖城中心，不过我需要做些准备，你们在此做好准备，一旦得到命令就全力出手接应我。”

    梁瑞坚、杨秀溟闻言当即应下。

    而梁昭煌则是继续出手，刷出‘五行破禁灵光’，不过他不再是向着妖城中心而去，而是绕着这妖城中心行动起来。

    双目之中五色佛光流转，不断运转‘五行法目’观察着妖城中心四周情况，见到合适的地方，就会从储物袋中取出一些阵器布置在四周，同时取出一枚‘五行宝珠’作为阵眼，镇压在布置的阵器之中。

    如此绕着妖城中心走了一圈，梁昭煌将五枚‘五行宝珠’全部布置在四周，安排好一切。

    然后他又观察妖城其它三个方向，李纯、楚云泽、木连英等三人，毕竟也都是修行多年、元婴后期的真君，虽然在这满城黄沙之中多被误导、迷惑，以至于饶了许多弯路，但显然也都早已经发现问题，此时正各展手段，慢慢向着这妖城中心靠近。

    当下，梁昭煌取出一枚阵盘祭起、催动。

    下一刻，在远处黄沙之中，有着大片五色光爆发而起，化成一朵巨大的五色莲花在黄沙之中绽放。

    轰！咔嚓……

    下一刻，梁昭煌便见到有着大片龙卷沙暴、席卷着无数黄色雷霆，从妖城中心冲击而去，直接轰在那绽放的五色莲花之上，轰鸣碎响。

    嗷……

    更有狼嚎之声响起，那青狼妖王从妖城中心扑出，其身上星光缭绕，一身妖威、战力在这星光相助之下竟是不断攀升，转眼推到元婴巅峰，根本没有丝毫重创、削弱之象，同样直扑那五色莲花而去。

    只不过，那五色莲花只是梁昭煌以阵法显化，虽然看上去声威浩大，却只是样子货。

    还没等那青狼妖王扑到近前，五色光所化莲花之象，就已经被那龙卷沙暴以及黄色雷霆轰碎。

    但下一刻，在妖城中心四周，开始陆续不断有的有五色光冲天而起，或是化成莲花、或是化成山岳、或是化成五灵，都有向着妖城中心冲击而去的极限。

    轰！轰！轰隆隆……

    吼！

    当即，不断有龙卷沙暴、黄色雷霆从妖城中心轰出，青狼妖王也是不断扑向各处爆发的五色光处。

    甚至，在梁昭煌布置的一个个阵法爆发的最为频繁、形势看上去最为危急之时，有一声怒吼咆哮从妖城中心传出，随即便见有璀璨的星光从天上星空之中直接射下，轰碎下方显化的五色光。

    梁昭煌看着不禁微微缩头，果然这一次，有着黄云妖王主持‘真灵祭坛’、运转星空，淮南王接引而来的仙朝‘人道天庭’之力未能将天上‘真灵天庭’之力完全压制住，甚至就连全部纠缠住都没办到。

    以至于那黄云妖王甚至还有余力，接引‘真灵天庭’之力轰下。

    梁昭煌此时有些庆幸，他没有贸然行动，否则被这‘真灵天庭’之力直接轰中，就算有着‘真灵印’在手，估计他也少不了一个身遭重创的结果。

    不过此时，那诸般动静都是梁昭煌以阵法显化，却是还没有牵扯到他身上。

    而且，梁昭煌做这些动作，可不只是想要试探妖城中心、黄云妖王、以及‘真灵祭坛’的情况；更是为了给还在其它三个方向迷失、绕路的李纯、木连英等人指引方向之意。

    毕竟，闹出如此大的动静，李纯等人便是在远处也能发现一二。

    果然不久之后，梁昭煌便见到妖城东面区域，有着大片青云铺天盖地而来，不断将四周弥漫、席卷的黄沙冲碎、镇压。

    而在这青云之下，则是大批的树木，仿佛一片异动森林冲入这片黄沙世界之中，随着青云冲荡，不断向着妖城中心方向漫卷而来。

    那些树木所过之处，冲荡、狂暴的黄沙纷纷都被压制，似是受到克制一般，尘埃落地。

    竟是木连英真君带领的队伍，率先赶来妖城中心区域。

    梁昭煌只是心中一转，便已经明白了原因。

    木克土，木家传承修行的正是木行之道，倒是正好克制这黄沙世界，木连英真君带队应该是已经进攻到了这妖城中心附近，所以在见到梁昭煌有意释放的攻击、动静之后，便第一个赶了过来。

    木连英带队赶到，没有立刻向着妖城中心发起进攻，而是双眼之中运转起青光，探查四方，似是寻找什么踪迹。

    梁昭煌估计是在寻找他，毕竟刚才爆发的动静，已经表明他已经先行赶到了。

    不过他有意隐藏之下，对方并没有发现。

    而此时，在另外两个方向又有轰鸣战斗声响起，能够见到有剑光冲天、迷雾翻滚之象，显然是李纯真君与楚云泽真君率领的队伍已经到了近前。

    当下，木连英真君也没再继续纠缠、耽搁，但见他手上掐诀向着天上青云之中一招。

    便见青云之中有一枚青色宝珠浮现，照下大片青光，没入下方密林之中。

    顿时，那些密林之中树木纷纷妖化，化成一个个树妖模样向着妖城中心冲杀而去。

    妖城中心有龙卷沙暴、黄色雷霆纷纷轰出，不断轰碎轰入的树妖。

    只是木连英真君此时祭出一卷图录，其中森林密布，不断有着绿光从中冲出，落地化成树木，又被空中青色宝珠照耀青光，化成源源不断的树妖向着妖城中心冲击而去。

    即便是以妖城中心轰出的龙卷沙暴、黄色雷霆，都渐渐抵挡不住，木连英真君在群妖守护之下，硬顶着龙卷沙暴与黄色雷霆的轰向向着妖城中心前进。

    嗷……

    此时，青狼妖王吼声响起，不过并不是在木连英真君这边，而是在西面方位响起。

    向那个方向看去，已经能够看到无数罡风席卷黄沙，正与大片剑光所化星河不断冲击、碰撞，却是落入下风，被一步步压制后退。

    显然，李纯真君也已经带人赶到。

    梁昭煌明白，时机差不多了，当下返回妖城南面区域，显出身形来，出手间连刷数道‘五行破禁灵光’，同时运转起‘五行炼天手’接连轰下，将妖城中心区域运转的妖阵结构直接打断。

    顿时连声轰鸣响起，妖城中心慢慢的黄沙顿时被短暂的清扫一空，露出妖城中心的‘真灵祭台’、祭台上的黄鼠妖王。

    以及，在北面区域一片迷雾笼罩中的楚云泽！

    对方竟是不知什么时候也已经到了妖城中心区域，却是一直潜伏没有出手。

