    幼崽的抗拒实在是过于明显，但是对于下定决定的老院长来说，这并没有什么卵用。

    他微微俯身，单手拎起了爪子捂着脑袋的小熊，依旧笑眯眯：“戈斯要乖乖的，不然院长爷爷手下没一个轻重的，剃多了可就不好了。”

    与此同时，老院长打开了开关，剃毛器发出了“嗡嗡嗡”的声音。

    这个声音实在是令幼崽过于绝望。

    被抓住了命运后脖颈的戈斯在死命挣扎无效后，有些自暴自弃地低着小脑袋，假装自己是一张毫无感情的熊皮。

    看着原本生龙活虎的幼崽生无可恋的模样，喻笙感觉一阵好笑，就连身边的人鱼幼崽都忍不住弯了弯眸子。

    老院长动作很快，三下五除二就剃光了戈斯身上的毛毛。

    看着小家伙身上大大小小的伤口，老院长虽然没有说什么，只是眼底的心疼满到快要溢出来。

    “疼吗？”

    他伸出手，有些颤抖地抚上了戈斯身上已经结疤的伤口。那条伤疤很长，几乎贯彻了小家伙的整个肚子。

    “不疼了。”

    戈斯察觉到了老院长的心疼，乖巧地蹭了蹭他的手，声音还和之前一样充满了活力：

    “戈斯很勇敢的！”

    只是在低头看着自己身上的伤口的时候，小幼崽眼底还是闪过一丝难过。

    他其实不想剃毛还有一个原因，就是不想让院长爷爷看了那么难过。

    唉，戈斯现在变成了一只没有毛毛，还丑兮兮的幼崽了。

    小熊有些不自在地缩了缩身子，试图掩盖住那些丑陋的伤疤。

    但是下一秒，体内突然多出来的一道温和的气息让小幼崽有些讶异。

    他转过头好奇地看向了喻笙，而后者正伸出一只手放在他的小肚子上。

    “戈斯很勇敢。”

    她朝着幼崽笑了笑，手上的动作没有停，源源不断的生机从她手上进入到幼崽的体内，有些伤口正以肉眼可见的速度结疤、脱落。

    那股气息太过于温暖，导致戈斯原本对喻笙的提防少了一大半。

    他怔怔地看着这个女孩。

    笑容明媚的黑发女孩抿着唇，额上冒出了细细密密的汗珠的场景映入到幼崽澄澈的眸中。

    一向最讨厌霍尔斯人的幼崽突然觉得，眼前这个霍尔斯人似乎并没有那么令人讨厌了。

    不过她还是需要考察的！

    毕竟孤儿院里就他一个幼崽最为成熟了！

    小小的幼崽有些别扭的想着，只是原本有些僵硬的身子却放松了许多，甚至不自知地朝着喻笙的方向凑了过去。

    老院长看着这一切，脸上露出了欣慰的笑容。

    由于喻笙现在的异能等级过低，她只能先帮戈斯治愈部分的小伤口。她原本有些歉然，却在看到小幼崽别别扭扭地说出一句“没关系”后又傲娇别过脑袋的小模样，忍不住笑了起来。

    之后她又帮修里治愈，等到自己体内的异能完全消耗这才停止。

    “辛苦你了，”老院长有些心疼地开口，递过一支营养液，“从昨天到现在你都没吃过什么东西，先吃些东西吧。”

    喻笙道了一声谢，接过营养液一饮而尽。

    只是营养液的味道却让喻笙不动声色地拧了拧眉。

    “哇！院长爷爷居然把味道最好的一支给了那个霍尔斯人！明明说好要奖励给戈斯的！”

    “不、不过，看在她那么努力的份上，戈斯就大方地让给她了！”

    两只幼崽小声的悄悄话自然是没有逃过喻笙的耳朵。她脸上露出了淡淡的笑意，不过很快就消失。

    味道最好的……

    她低头瞅了瞅自己手上的空瓶子，有些感到深深的无奈。

    恕她直言，这营养液的味道要比她末世吃的还要差！

    不过喻笙倒也没多说什么，毕竟孤儿院条件有限，能吃饱肚子就好了，吃得好目前来看只是一个妄想。

    【所以小笙要好好努力种田，之后做出更多好吃的美食鸭】

    系统小九日常式鼓励。

    喻笙轻轻地“嗯”了一声，等歇息了一会后，就起身帮着老院长打扫着儿童房。

    那个男人在的时候，孤儿院内一片脏乱。

    至于小熊被剃下来的那些毛，在征得了戈斯的同意后，喻笙愉快地收了起来，打算空的时候做一个小小熊。

    在末世来临之前，喻笙是个手工爱好者。

    在孤儿院的第一天就这么平平淡淡地过去了，喻笙又破天荒地睡了个好觉。所以等到醒来的时候，已经差不多快要到中午了。

    想到自己昨天种下的白菜种子，喻笙揉了揉头发，快速整顿了一下自己后，就朝着菜地跑了过去。

    虽然内心知道就一天的功夫，种子不可能会有太大的变化。但是这毕竟是自己在新世界里的第一次尝试，再加上系统出品，喻笙心里还是充满了期待的。

    只是还没有等喻笙跑到菜地，远远地，她就看到一老一小蹲在她的菜地前。尤其是小的那一个，全身除了脑袋和尾巴外都被剃光了毛，看上去丑萌丑萌的。

    似乎是听到了身后的动静，那一老一小几乎是同步转头看向了喻笙，动作整齐一致。

    “怎么了？”

    被吓了一跳的喻笙放慢了脚步。

    她从老院长的脸上看到了震惊和惊喜，可是为什么她也能从一只小熊脸上也看出来震惊？

    喻笙有些哭笑不得。

    “小笙啊……”

    最后还是老院长清了清嗓子，声音有些干涩：“你过来掐我一把，让我看看我是不是在做梦。”

    不然他为什么能看到这地面上多出来许多绿色了呢？

    喻笙自然是没动手的，倒是老院长身边的幼崽，毫不犹豫地给了院长爷爷一爪子。

    老院长“嗷”了一声，也没顾得上教育教育戈斯，直接蹦了起来，嘴里大声嚷嚷：

    “小笙！发芽了！你昨天种下的种子发芽了！”

    这语气，比他中了几个亿的星币还要高兴！

    喻笙也看到了。

    土地里冒出了一截截嫩绿的芽，在这一大片空旷贫瘠的土地中，这一抹淡淡的又充满着无限生机的绿色显得格外显眼。

