    似有妖音入耳，那只青雀猛地一颤，神异玄光扭曲变幻之间，竟是再也变不回季月年的本相，在迷离光雾之中挣扎片刻之后，扑扇着翅膀跌落在了冰凉的石砖之上。

    寒池郡主冷笑一声，伸袖虚虚一抓，那只青雀便跨越数百丈距离，被她摄在了手中。

    “甚么极北边陲第一天骄？我只要轻轻一握，你便会神魂俱灭而死，怕了么？”

    低垂着目光望着手中小巧的青雀，寒池郡主却是想到了那个消失无踪的少年道人，眸光更冷，当下再不犹豫，直接运起灵力紧握手掌，将这只青雀捏成了无数碎块！

    随着玄光消散，寒池郡主竟是不自觉地松了口气，喃喃道：“这厮太过诡异难缠，前时竟然独自诛杀了倾月贱婢，还好我知晓那三十六般变化之术的隐秘，轻易便使他中计，不然还不知道会发生什么变故。”

    倾月公主虽被锁在九重妖狱之中，可其拥有着洞虚真火，神魂底蕴绝非寒池郡主所能比拟，若不是因为金圣宫娘娘以妖国国主相胁，那九重妖狱根本困不住拥有洞虚真火的倾月公主。

    想到被诛灭神魂的倾月公主，寒池郡主怔了一怔，蓦然察觉到，自己似是漏掉了什么关键之事，却无论如何都想不起来。

    “还有什么遗漏之事？”

    寒池郡主眉头紧皱，并未对神魂深处的预兆视而不见。

    神魂修为至了如此境界，任何征兆都绝不是空穴来风，决计有着其原因所在。

    “倾月贱婢，妖国国主，我到底遗漏了什么？”

    她冥思苦想之时，却是不曾发觉，这座千丈巨阵的边缘竟是隐约有着密密麻麻的炽红火苗虚影浮现。

    洞虚真火。

    不知过了多久，寒池郡主自沉思之中回过神来，竟是望见了阵法边缘的一缕炽红火焰，不禁心神剧震，惊叫道：“洞虚心火！”

    洞虚心火不可见，只有朝着生灵出手之时，才会堪堪被其察觉！

    似是听到了她的话语，那阵法周围的微弱火苗顿了一顿，下一刻便以无法比拟的恐怖速度熊熊燃烧，疯狂扩散，在巨阵之中滔天而起！

    轰！

    炽红的火焰将天穹都映照成了一片血红，逐渐在妖阵之中凝聚出了数十尊身形高大的火灵，目光冰冷地朝着寒池郡主望来。

    “这是我的‘焰灵凝形’神通！怎么可能！”

    寒池郡主轰然站起身来，怔怔地看着这些神宫宿灵巅峰之境的火灵，神情有些呆滞。

    焰灵凝形，阴阳渡境的无上真法，可将诸般火焰凝聚成形，每一尊火灵都有着施咒者此境的巅峰修为，乃是寒池郡主独有的秘传神通！

    她对于洞虚真火仅仅只是略知一二，并不算太过了解，此时见了这自己独有的神通真诀竟然被他人所施展出来，忍不住心神剧震，目中满是不可思议之色。

    其余诸般火焰凝聚而出的焰灵威能有限，而凝聚这数十尊焰灵的火焰，却是神异玄妙的洞虚真火！

    吼！

    怒吼声中，数十尊神宫宿灵巅峰之境的焰灵在极天之上划过炽光，悍不畏死地朝着寒池郡主扑杀而至！

    “寒水之咒！散灭！”

    寒池郡主双手掐诀，水蓝霓裳翻舞之间，阴阳渡境上境的恐怖气息横扫八方，一片庞大的海域虚影自身侧缓缓凝聚，滚滚波涛自其中涌动而出，朝着四周汹涌贯去！

    轰！

    无穷无尽的海水朝着妖阵之中灌注而下，将数十尊洞虚焰灵都卷在了其中，侵蚀磨灭着其上熊熊燃烧的可怕真火。

    僵持之间，忽有一道湛蓝神光流淌而现，冰冷的声音传入了寒池郡主耳畔！

    “以我血脉之名，敕天地之万水！”

    “褪！”

    一丝冰蓝神力缓缓凝聚，寒池郡主所凝化的海域虚影蓦地一顿，数息之后，所有的海水都疯狂地倒卷而回，再也不敢停留一时半刻！

    东海龙宫真龙血脉持着无上敕水至宝离恨神印，可控天地之万水！

    数十尊洞虚火灵没有了束缚，嘶吼着扑了上来，化作璀璨至极的焰火光影，贯入了寒池郡主的眉心。

    片刻之后，有惊天动地的巨响传遍天穹！

    轰！

    庞大的千丈妖阵寸寸崩灭，化作无数碎石崩飞！

    极高的天穹之上，金圣宫娘娘持着妖国金印的手指猛地一阵颤抖，九道力量之一被彻底抽离出去，其散落在地的乌黑长发瞬间化作了一片雪白。

    “寒池！你这废物！”

    ……

    此时的寒池阵眼之内，虽然妖阵崩碎，可四周的迷离光雾仍未散去，数十息之后，阵眼之处仅存的石台之上妖力汹涌，光影扭曲之间，寒池郡主小脸有些苍白，缓缓现出身来。

    “季月年！滚出来！藏头露尾算什么东西！”

    少女狠狠一挥纱袖，显然已是怒至了极点，清丽的水蓝霓裳之上也有了些许焦黑，与平日里的一尘不染相比，已是狼狈了许多。

    数百丈之外，有虚幻的光虹降临而至，身着锦青云纹织罗缎袍的季月年现出身来，轻笑道：“你与元清之间不过是相互利用，当真以为他会色迷心窍，将自己的神通底牌告知于你？”

    寒池郡主目光阴冷，道：“除了三十六般变化之术，你绝不可能逃过我的灵力牢笼，我所疑惑的是，那只鸟雀分明蕴藏着你全部的气息，为何……”

    “洞虚真火之玄妙，并非你所能理解，”季月年微微摇了摇头，“倾月公主燃起这般神异的心火，却仅仅将其当做迷诱搜寻之术使用，实在是暴殄天物。”

    寒池郡主冷笑一声，清灵俏美的眉眼之间已经尽是杀意：“莫说那些乱七八糟的心火，你方才竟敢毁了寒池阵眼，季月年，我会将你一缕一缕地抽魂炼魄，让你在无尽痛苦之中受尽折磨！”

    心神震怒之下，其神魂之上的气息愈加可怕，最后甚至在她身周凝聚出了虚幻的灵气光影！

    方才数十尊洞虚火灵的爆裂，并不曾将其阴阳渡境的神魂崩灭，虽然或多或少地使其受到了一些伤损，却也彻底激起了寒池郡主的怒意！

