    明萱这一辈子，也是憋屈。

    出身侯府贵女，嫁给鲁王做正妃，本应该是荣宠一生的好日子。

    却因为鲁王的谋反受到牵连，为了保护侯府，她大义灭亲，亲手杀了鲁王。却又舍不得腹中的遗腹子，坚持生下来。

    这么多年，她一直窝在侯府足不出户。

    如今明诚已经十六岁，时过境迁，没人再提及当年的事情，她也释然了，愿意走出家门，到公开场合中。

    云黛为她高兴，拉她喝了几杯酒，

    明敏就在旁拉着不许她多喝，喝完了一会儿又嚷嚷腿痛。

    如今的明敏住在顾家，每天跟孙子孙女在一块，含饴弄孙，也算是愉快。

    但她始终觉得最对不住云黛，尤其是看她现在身子不好，更是日夜担忧，看见她喝酒，就要把眉头紧紧拧起来，满脸不高兴。

    直到云舞过来劝了云黛不喝，才算作罢。

    但，不喝酒做什么呢？

    从前的年年岁岁，她坐在这里参加除夕宫宴，并不喝酒，就觉得醉人。

    因为那时她身边有赵元璟。

    只要赵元璟坐在她身边，就是最甜蜜的存在，叫她高兴愉快，不需要酒，也不需要糖，哪怕是微苦的茶，也喝的很高兴。

    可现在，她根本不想喝茶。

    每一口下去，都觉得苦涩到了骨头里。

    都劝着她不许喝酒，这么多眼睛盯着，云黛也不好扫兴，就默默吃点心。直到红豆过来跟她说话。

    红豆还是一个月进一次宫给她请安，送一年四季的衣裳。

    这么年，从未断过。

    云黛的衣服鞋袜，又一半都是出自她的手。

    因为常年趴在绣架上，她的眼睛熬的不大好，远了就有些看不清，需要眯着眼。

    加上她打扮素净朴实，也不戴什么首饰装扮，看着未免有些老。

    三十多岁的红豆，光华逐渐消失，变得平实淡雅，没了那股子惊艳四座的侵蚀感，却温润如春风，尤其是眯着眼睛小心翼翼走过来的时候，叫人好笑又感动。

    “你这眼睛近视了呀。我给你弄一副眼镜吧。”云黛笑着伸出手，拉她坐到身边，“瞧你这眯着眼睛看人的样子，哪天再挨揍。”

    采采听了笑道：“被母后说中了，有一回我娘认错了人，差点被人打。好在人家认出她，解释清楚才罢了。”

    红豆有点脸红：“戴那个镜子，怪吓人的。”

    “这有什么的，还好看呢。你若是不矫正，视力会越来越差哦，说不定以后再也没法做绣活了。”

    采采说：“正好就别做了，我爹都劝过她多少次不要再做了，她非不听。”

    “长辈说话，有你什么事？”红豆瞪她一眼，“还搬出你爹来，你的话管用吗？”

    云黛笑道：“靳岚堂堂相爷，说话不管用哦？你们两个如今到底如何了，你都搬回靳府了，还不办婚礼吗。”

    红豆摇头：“我还没打算与他再成亲。只是相互照应着吧。靳家后宅也没个人，我一个人住在外头，采采也不安心。为了孩子，我愿意跟他相互照顾。”

