    

    
                第3239章

    
                那被称呼为任薇的少女，这时候也是点了点头。旋即，就又接着说道，“不过，我还有另一重身份：守备军特别行动小组的组长！”

    
                此话一出，连周元都惊着了。

    
                什么？她居然是守备军特别行动小组的组长！

    
                这么年轻啊！

    
                而那王强，则也是张大了嘴巴：“你、你......”

    
                支支吾吾了半晌，却也没有说出一句，较为完整的话来。

    
                不过，周元打量了她一下。

    
                内心之中，却也是暗暗感叹一声。没想到，这任薇看上去年纪轻轻，但事实上，实力却是不弱！

    
                因为，周元看出。

    
                她的实力，居然是八品中期！

    
                连燕南天都才是八品巅峰而已，她年纪轻轻，居然就已经是八品中期了。难怪，她会是特别行动小组的组长呢！

    
                “小美，小美你没事吧！”这时候，李晓美的父母，也都已经走了过来。

    
                他们从任薇的手中，接过了李晓美。

    
                然后，便是一脸关切地问道：“她、她这是怎么了，会不会有什么生命危险啊？！”

    
                “放心吧，她没事的。”任薇表面上，是王强他们的同学。

    
                所以，对于李晓美本身，她自然也是非常的关心。

    
                不过很快，任薇却又是话锋一转道：“但她被妖物附体了那么长时间，身体自然会非常的虚弱。因此，可能需要很长时间，才能让她恢复了。而且说实话，对于妖物附体的后遗症，现在也没什么好的治疗办法，只能看各人的体质......”

    
                “那、那该怎么办？”父母还是非常担心。

    
                毕竟，李晓美的体质，其实算是比较弱的。

    
                但在这时，周元却站了出来：“不知道，回血丹这种东西有没有用？”

    
                “回血丹？你有回血丹！”任薇眼神一亮。

    
                “当然！”周元说着，便排出一枚回血丹。

    
                此时，天光大亮乌云尽散。

    
                在阳光的照射下，那回血丹看上去，就好像是烨烨生辉一般，显得非常的漂亮。

    
                “天呐，没想到这个年代，居然还有人拥有回血丹。”

    
                “这可是在数百年前，就已经从世界上消失了的丹药啊！守备军的那些炼丹师们，一直想要恢复丹方，可是始终无济于事。这位先生，您是从哪里搞到的呢？”任薇眼神里面，充满了惊异之色。

    
                “周哥，既然你手里有回血丹，那么就请你给小美吧！”王强也连忙上前求道。

    
                “给倒是可以给，不过......”周元眼珠一转。

    
                这时候，李晓美的父亲，也是终于走了过来。

    
                他是一个很成功的商人，当然知道周元现在，是一个什么样的想法。

    
                “这位先生，刚才多有冒犯，还请你原谅。只要你愿意用这枚丹药救小女，我可以付给你千两黄金的报酬！”他语气之中，显然是带着几分卑微之感。

    
                “好，一言为定！”周元笑了起来。

    
                千两黄金！

    
                这对他来说，已经算是一笔巨款了！

    
                有了对方这话，周元也就很从容地将回血丹递了过去。李家人，将李晓美带了回去。

    
                而解决了此事，周元也准备转身离开。

    
                但他才走了两步，就看到站在不远处的燕南天了。

    
                燕南天，似乎就在等他。这会儿四目相对，燕南天还冲着周元笑了笑。

    
                不过，周元却没打算理他。

    
                但那边的燕南天，倒是很主动地走了过来：“周先生，好巧啊，在这里也能看到你！”

    
                “你这不是明知故问嘛！”周元白了他一眼。

    
                这时，燕南天接着道：“周先生，我有些话想跟你说。不知道，你现在有没有空？”

