    帝天听到唐昊的狡辩，冷哼一声，他不会相信唐昊的一面之词，当初要不是唐昊一发大须弥锤加乱披风锤法，哪里能破坏的了封印。

    如果不是唐昊这两种bug能力，换一个极限斗罗来，想要破开封印，都要废一番手脚。

    要说唐昊完全是无辜的，帝天是打死也不信的，现在的当务之急并不是审问唐昊，让他交代自己究竟做了什么，而是找到那个偷走了天梦冰蚕的人。

    就算他能吸收天梦的魂环，也没可能那么快消耗天梦的营养，抢回来的话，剥皮抽筋，吸收本源还是能抢救回相当的损失的。

    天梦可以说是整片大陆上，最强的天材地宝了，而且没有之一这种说法，就算是吸收了他的人，依旧是大陆第一的天材地宝，把他抓回来，献祭给银龙王，至少能补偿之前的损失。

    帝天绽放威压，笼罩唐昊：“带我去武魂殿，我要知道黄金一代究竟是什么，都有谁在其中？最终的去向又是什么？偷了我的东西，还想跑！就算是把大陆翻个底朝天，我也要将他抓回来！”

    面对帝天的威压，唐昊感觉自己九十四级的修为跟没有一样，根本发挥不出分毫来，就算现在九个魂环同时炸掉，也难以伤害帝天分毫。

    “我……我这就给你带路，但您看我现在的身体，连飞行都做不到了，是不是……”

    唐昊还想要点好处，至少把他的身体先修复到魂圣的程度啊！这样就算是废了，以后在大陆上，也是强者。

    帝天冷哼一声：“不要和我讨价还价。”说着一只手提着唐昊，朝着星斗大森林外飞去，就算没有唐昊指路，武魂城的方向，帝天还是感受得到的。

    只要他来到武魂城，就不愁见不到管事的人。

    帝天的飞行速度，用风驰电掣来形容都不足以描述他的速度，高速飞行加断断续续的空间传送，从星斗大森林核心到武魂城城楼，简直就跟吃完饭出门遛弯一样简单。

    幸运的是，这次的城楼之上，没有挂着胡列娜，她终究不是蓝诺，不至于天天皮到被挂在城楼上，只不过帝天和唐昊的到来还是惊动了武魂殿的守军。

    武魂城可以说是如今全大陆最易守难攻的城市了，城市需要防守的城墙长度不如天斗城和星罗城，但城市中的高端强者却比两大帝国的都城加起来都多，加上大量的食物系魂师提供食物，如果没有神级强者这种决定性力量出手，就算是被围困，恐怕也难以攻打下来。

    在意识到有不速之客后，城卫军第一时间围了上去，帝天的气息，虽然没有绽放，但毫无疑问是来者不善，普通人的士兵虽然畏惧，但勉强列成阵列，准备冲击。

    高等级的魂师，则作为锋头，破开敌阵，这才是斗罗战争的常态，魂师军团只能作为提振士气的力量，真的将魂师编成军团，才是对魂师力量的浪费。

    两位魂斗罗，五位魂圣，第一时间出现在宽阔的城墙上，这些都是今天执勤的魂师，能让魂斗罗执勤这么奢侈的事情，也只有武魂殿能做的出来了。

    而这两位魂斗罗，第一时间就认出了唐昊，帝天没人认识，唐昊的名气可就大多了，通缉令贴的全大陆都是，这种人，武魂殿的高层怎么可能不认识。

    “唐昊！你还敢出现在武魂城！”说着其中一位光头魂斗罗已经拉开了信号弹，一朵烟花在空中炸开，红色的光芒意味着有最紧急的事情发生。

    红色烟花刚刚绽放，就有四五个封号斗罗的气息出现，飞快靠近。

    “既然来了，那就别想走了！”两位魂斗罗虽然嘴上十分强硬，但手心却忍不住冒汗，其他人可能不知道昊天斗罗有多强，但他们这个实力的，基本都参与过对唐昊的围剿，看着一个个不比自己弱的同胞接连不断的陨落，那种压迫感是很难用语言形容的。

    唐昊面对武魂殿的魂斗罗，也有点慌，就他现在的战斗力，能打过魂圣就烧高香了。遇到魂斗罗，还有一堆围过来的封号斗罗，别说打了，跑都没地方跑去。

    “别动手，这次我过来不是挑事的，动手吃亏的只会是你们自己，我就是来问一个人的去向，问出来之后就走。”唐昊说这话的时候，是有一点幸灾乐祸的。

    帝天有多强，没有人比他更清楚了，他的大须弥锤加八十一蓄力的乱披风锤法，就算是极限斗罗，都不愿意正面对抗，然而帝天却几乎无伤扛了下来，还顺带保护了其他魂兽不受伤害。

    这种实力，已经不是极限斗罗可以形容的了，得罪了昊天宗，武魂殿最多是头疼，惹急了眼前这位，武魂殿被灭都不是没可能的。

    “少在这里花言巧语！你偷袭暗杀武魂殿成员，干扰武魂殿正常的魂兽猎杀，在多地武魂殿实施恐怖袭击，铁证如山，今日武魂殿必会将你擒拿，说再多也没有用！”身上缠着绷带的金鳄斗罗飞上高空，面对唐昊。

    他虽然被蓝诺一炮淦成重伤，但自身实力强大，恢复速度极快，短时间就恢复了了七七八八，本身七八成的实力还是能发挥出来的。

    唐昊就算是全盛实力，被这位逮住，也绝对是打不过的，要知道，唐昊真正正面击败金鳄斗罗，可是自己也晋升了九十八级之后，那时候的唐昊，吃了不知多少天材地宝，不光是魂力，就算是身体，也比如今强出太多。

    即便是那时的唐昊，击杀金鳄斗罗都要全力以赴，如今的金鳄斗罗打唐昊，跟打儿子没什么区别。

    不过唐昊此时丝毫不慌，甚至有点想笑，区区九十八级，连极限斗罗都不是，在帝天面前，连打儿子都算不上。

    果不其然，面对拒绝配合的金鳄斗罗，以及其他围过来的封号斗罗，帝天丝毫没有慌乱，也没有废话的打算，九十万年魂兽的威压释放，同时召唤出一条黑龙虚影，绕着城头盘旋一圈。

    现场修为不到魂圣的，全都灰飞烟灭，就像是被灭霸打了响指一样，只剩下一缕烟尘，魂圣和魂斗罗也全都被吹飞出去，骨断筋折，全都身受重伤，生气不知。

    就算是封号斗罗，修为不到九十三级的，也狼狈的被吹飞，口喷鲜血，只有修为最高，作为武魂殿中流砥柱的强者，扛了下来，但也忍不住闷哼，多半是受了内伤。

    而城墙则在这随意的实力展示中，出现了众多龟裂，摇摇欲坠，仿佛随时都有可能坍塌一般。

    帝天这一发强者鉴定术的意思很简单，实力不够的人，根本不配和他对话。

    “我今天来，只找人，至于你们与这人的恩怨，与我无关，也不要拿来烦我，否则……”帝天没有说，但谁都知道，惹毛了这位，绝不会有好下场。

    姗姗来迟的比比东看着帝天强势碾压武魂殿的封号斗罗，本来准备释放杀神领域的动作也停了下来，她如今甚至不是金鳄斗罗的对手，就算多一个领域，也于事无补。

    就在她不知所措的时候，一个让她心情复杂的声音在武魂城中响起。

    “唐昊！你竟敢勾结魂兽，迫害人类同胞！你对得起你的封号，对得起你的斗罗之名吗？”苍老的声音充满愤怒，千道流身为极限斗罗，虽说衷心侍奉天使之神，但在人类与魂兽的分歧之中，可是坚定的站在人类的立场的。

    封号斗罗，封号斗罗，大多数人都只重视封号，忘记了斗罗的意义，天斗与星罗两大帝国，将自己的国号赐予人类中拥有九个魂环的至强者，不只是为了让他们夸耀武力的，这称号就像是贵族头衔一样，代表着荣耀，更代表着责任。

    斗罗代表着守护人类疆土的责任，代表着守护百姓安危的职责，代表着的是曾经人类最艰难的时刻，在绝望之中撑起一片片净土，燃尽自身也再所不惜的灯塔。

    但如今，斗罗的意义已经像是贵族的纹章一样，被人遗忘，人们只记得他的荣耀却忘记了他代表的责任，唐昊这勾结魂兽，侵犯人类领土的行为，让千道流这个还记得上一个时代余辉的老人愤怒无比。

    当然，对于蓝诺率领魂兽攻打人类王国，他同样愤怒，只是蓝诺没有斗罗的称号，做的也不是带路党，而是自己当老大，而且整天躲在星斗大森林，千道流想管也没机会，但唐昊这是送上门来了，他是完全忍不了的。

    灿烂的六片天使光翼展开，缓缓合隆，将整个武魂城守护其中，而在光翼的上方，背后三对实体羽翼的千道流静静的立在半空中，仿佛是世界的中心。

    “你还不错。”帝天看向千道流点了点头，但很快又摇了摇头：“但你的力量并不属于你自己，基础太过虚浮，你在突破封号斗罗后，修行太过急功近利，不然不应该只有如今的成就。”

    千道流被看穿虚实，依旧面不改色，两百多岁的人了，什么事情都已经看淡了，年轻时候的冲动现在虽然后悔，但往事不可追，逐渐也就放下了。

    帝天说的一点也没错，不管是千道流还是唐晨，没能成神，都是栽在了女人手里。

    当年接受神祇传承的一共有三个人，接受修罗神传承的唐昊，接受天使之神传承的千道流，以及接受海神传承的波赛西。

    这三个人是那个时代，人类最为惊才绝艳的天才，也是相识相知的好朋友，但三角恋这种狗血的事情，在三水笔下的宇宙几乎是一种诅咒，两个男人都喜欢上了波赛西。

    而波赛西则表示，会和两个人中先成神的那个在一起，本来的意思是鼓励两个人努力修炼尽快晋升极限斗罗，接受神祇传承。

    结果呢……

    为了女人，两个最惊才绝艳的天才明显有些失去理智了，全都修炼的有些急功近利了，千道流还算幸运挑战的本就是难度较低的天使之神，失败之后也不过是因为急功近利导致修为停滞在极限斗罗。

    唐晨就惨了，修罗八考直接挂科被暗金九头蝠附体控制，现在还在杀戮之都当他的杀戮之王，活的人不人鬼不鬼。

    波赛西也没好到哪里去，女人更加感性，更容易被情绪影响，最终也没能成神，成了后来唐三的垫脚石，成神的祭品。

    总结一下就是，女人只能影响我出剑的速度，心中无女人，拔剑自然神。

    如今，实力停滞在极限斗罗的千道流，面对帝天，一上来就在气势上受到了压制，他的六片金色羽翼虽然抵挡了帝天的滔天威压，但却只能偏安一隅，勉强守护住武魂城，一时间显得风雨飘摇。

    “我劝你不要出手，以你的实力，最多在我手中撑住三招，不想死的话，就直接告诉我，你们的黄金一代中，有没有一个拥有紫色翅膀的家伙？”

    千道流额头留下一滴冷汗，帝天说的一点毛病都没有，三招，不能再多了，甚至他觉得自己三招可能都撑不住，帝天的实力太强了，极限斗罗之上没有其他境界划分，如果有的话，帝天至少要比他高出两个大境界。

    本来千道流担心帝天提出什么极为过分的要求，却没想到帝天提出的要求竟然这么简单，甚至显得有些小题大做。

    武魂殿的黄金一代有谁千道流都不是很清楚，这就好像是一个公司的董事长，怎么会知道公司里的优秀新员工都有几个，每个姓是名谁具体履历？

    帝天因为这种小事就亲自出手，还把他这个极限斗罗逼了出来，这就好像是一个清洁工惹了事，结果把董事长抓出来批斗，怎么看都有股歪嘴龙王三年之期已到的味道。

    相比于千道流还不清楚发生了什么，只觉得莫名其妙，和武魂殿其他封号斗罗一起的比比东却心里咯噔一下，别人不知道蓝诺这个编外黄金一代，她可知道的很啊！蓝诺这**崽子，捅出多大的篓子都不奇怪。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

