    弗雷德和乔治又和格伦闲聊了两句，随后离开隔间，去中间的车厢寻找李·乔丹。

    既然已经知道了校外施法的秘密，袋蜘蛛又恢复了吸引力。

    格伦也没多留，反正兑换币已经到手，再多聊也不会有什么额外的收获。

    等他们离开，一直显得很腼腆的罗恩这才开口。

    “你就是...”

    他看着哈利，一副欲言又止的犹豫样子。

    “我知道你想问什么。”格伦看他纠结的样子，忍不住直接答道，“他真的是哈利·波特。”

    罗恩的脸刷的一下红了，”那你...呃…你知道的…”他指了指哈利的额头。

    哈利掠开额头上的一绺头发，露出那个著名的闪电形伤疤。

    罗恩瞪大了眼睛，夸张的问道：“这就是那个神秘人干的吗？”

    “我想是的。”哈利说道，“不过除了许多绿光，我已经什么都不记得了。”

    “哎呀，对不起！”罗恩看了哈利好一会儿，突然意识到了什么，慌忙道歉，“我不是故意提起你的伤心事。”

    “没关系啊，反正我也什么都不记得了。”哈利大方地笑了笑。

    “我听说你后来跟麻瓜们住在一起。”罗恩显然受到自己父亲的影响，对麻瓜生活很感兴趣，“他们怎么样？”

    “非常不好，我的姨妈姨父和表哥都很差劲。”

    哈利想起德思礼一家，露出厌恶的表情。

    “真希望像格伦一样住在对角巷。或者像你那样，有三个巫师兄弟，也一定很有趣。”

    “事实上是五个。”

    罗恩也显得失落了许多，抱怨起一直以来组团欺负他的哥哥们。

    “......”

    “爸爸的薪水根本不够养活这么大一家子人，我不得不穿比尔的旧长袍，用查理的旧魔杖，还有珀西扔了不要的老鼠。”

    他说着，伸手从上衣兜里掏出一只正在睡觉的灰色肥老鼠。

    虫尾巴。

    “他叫斑斑，毫无用处，整天就知道睡觉。珀西当上了级长，我爸送给他一只猫头鹰，他们买不起...呃，我是说，就把老鼠给我了。”

    罗恩的耳朵涨红了。他似乎是觉得自己话太多，就开始往窗外看。

    哈利张了张嘴，似乎想宽慰他两句。

    “其实在海格出现之前，我过得还不如你。”他叹了口气说道，“我不得不穿达力的旧T恤，住在楼梯下的橱柜里。”

    比惨大会吗...

    格伦捏了捏眉心。

    “我一度被当做奥利凡德家族24个世纪以来的第一个哑炮，这个够惨吗？”

    “啊这...”

    罗恩看了他一眼，默默点了点头。

    哈利忍不住问道：“什么是哑炮？”

    秋扑哧一笑，给他解释了哑炮的含义。

    “很多哑炮都会离开巫师界，融入麻瓜的生活，结婚生子。”格伦补充道，“但其实他们体内依旧保持了巫师的血统。而麻瓜出身的巫师们，就是这些人的后代中觉醒了血脉的那一部分。”

    哈利似懂非懂地点了点头。

    他还无法理解，血统，在部分巫师中是一个多么重要的东西。

    “我甚至到现在都还无法相信，我居然是个巫师。”他看着窗外快速倒退的风景，“如果不是海格的出现，我完全不知道魔法和我父母的故事，还有伏地魔...”

    “嘶...”

    罗恩夸张的倒吸了一口凉气。

    哈利疑惑地看着他：“怎么了？”

    格伦不想再陪着两个孩子一起重温电影里的镜头，转身和秋聊起来。

    关于光轮2000，他只字未提，打算留作圣诞节的惊喜礼物。

    列车穿越牧场，农田和山川河流，时间很快来到正午时分。

    门外传来手推车“吱呀吱呀”的声音。

    “想吃什么？”格伦看了秋一眼。

    女孩歪头想了想，答道：“没什么特别想吃的，随便买一点吧。”

    格伦拉开隔间门，迎面露出售货员的笑脸。

    “需要些什么零食呢，亲爱的们？”

    哈利雀跃着跳了起来，看上去一副饿死鬼投胎的样子。

    罗恩的耳朵又涨红了，嘟哝着些听不清的话，从口袋里掏出韦斯莱夫人准备的三明治。

    “这里有火星棒吗？”

    哈利满目期待地看着售货员。

    售货员愣了一下，像是没太听清的样子。

    “不好意思，你说什么？”

    “火星棒。”哈利重复道。

    格伦嘴角勾起一抹微笑。

    “这里是霍格沃茨特快列车，哈利。都是些巫师界的糖果，没有麻瓜零食。”

    “这样啊...”

    哈利显得有些失落。

    火星棒是一种类似士力架的夹心巧克力，是达力最喜欢的零食。

    女贞路四号的零食柜里堆满了这种东西。

    然而十年过去，哈利却无缘品尝哪怕一次。

    达力总会在他眼前撕开包装，然后狠狠咬一大口，在他面前露出享受的表情。

    “不过如果你想吃火星棒的话...”

    格伦微微一笑，从口袋里掏出自己在车站入口摊位上买的那个黑色的小商品。

    “这个送给你吧。”

    黑色的包装袋上用红色的字母写着——“Mars”

    【主角，哈利·波特，友好度+10，兑换币+2000。】

    哈利惊喜地接过来，忍不住问道：“你怎么知道...”

    格伦摇了摇手指，神神秘秘地笑了笑：“别问，问就是神奇的魔法。”

    听他这么说，哈利也不纠结，转身从手推车上挑了一大堆零食，“哗啦啦”堆在一边的空座上。

    对于同为隐藏富N代的哈利来说，一个加隆的零食钱，不过是一笔可以忽略的小支出罢了。

    “一起吃吧！”

    穷人乍富的哈利大大方方的邀请着。

    罗恩还有些腼腆，展示了一下他的三明治。

    格伦随手丢过去一个坩埚形蛋糕。

    “哈利买的太多了，我们帮他分担一下，别浪费食物。”

    他说着，又帮秋拿了一块南瓜馅饼。

    哈利似乎很享受这个气氛，笑呵呵地享受着零食带来的快乐。

    “那个三明治，我能尝尝吗？”格伦问道。

    “当然！”罗恩毫不犹豫的说道，“不过我觉得你不会喜欢的，妈妈同时照顾我们五个，根本没时间认真准备午餐。”

    格伦摇了摇头，从纸盒里取出一块，咬了一口。

    吐司没有切边，口感有些发干，不过腌牛肉的味道刚好，带着淡淡的烟熏味道，配上生菜的清爽和番茄片沙沙的口感，完全不像罗恩说得那么难吃。

    有一种淡淡的，家的味道。

