    潘达平台除了刘某亮相之外，自然还有一众大小游戏主播争相开播，其中不乏一些从其他平台挖来的当红主播。

    除了英雄联盟主播之外，自然也不乏一些其他热门游戏的主播，有以IG囚徒为首的一众炉石主播，还有像远古电竞选手人皇sky的亮相等等。

    除了王校长本身拥有的IG俱乐部选手外，能请来人皇sky的亮相, 也是得益于潘达平台背后的股东之一，we俱乐部的创始人。

    这豪华的游戏主播阵容，充分展示了潘达平台财大气粗的底气，还有平台游戏直播内容的多元化布局，为潘达平台打响了公测第一炮。

    而除了游戏区的一众主播之外，舞蹈区作为仅次于游戏区的热门分类自然也是不逞多让。

    尤其是来自高丽的直播舞蹈天后尹素婉的惊艳亮相, 吸引了不知道多少老色皮观众的目光。

    其天使般的面容、妖娆火辣的身材和招牌的性感热舞一经亮相, 可谓是一举确立了舞蹈区“职业选手”的标准，让诸多舞蹈主播都自愧不如。

    毕竟高丽盛产的女团热舞, 一直都有着引领业界潮流的能力，并且一直都是舞蹈区主播学习的对象。

    而尹素婉能在高丽成为直播一姐，脱胎于高丽女团的性感热舞技巧自然早已经炉火纯青，这种相当于祖师爷的“降维打击”，效果斐然。

    而喜新厌旧的观众自然也是大饱眼福，啧啧称奇，同时给尹素婉贡献了大量的流量。

    至于这妖娆的身材和脸蛋，是不是人造的艺术瑰宝那就无从得知了，毕竟高丽素有国情如此，观众也并不在意，好看就行。

    就如同刘某一骑绝尘的直播热度一样，尹素婉的直播热度同样在舞蹈区中一览众山小，荣登“一姐”之位。

    在一哥一姐相继发力之下，两大直播间都十分轻易的突破了百万人气，在潘达平台上名列前茅, 傲视群雄。

    而随着时间流逝，逐渐来到夜晚的直播高峰期，源源不断的观众带着好奇心涌入潘达平台。

    无论是为了王校长的礼物抽奖, 还是单纯看热闹吃瓜，都是不可错过的一个大场面，哪怕是其他直播平台的观众，都会出于好奇过来随便看看。

    毕竟就是随手打开一个网站的事情，再随手打开尹素婉的直播间，再随便看一会儿……然后就没有然后了。

    “告诉鲨鱼平台，我回不去啦！”

    “从现在开始，我就是潘达平台的十年老粉了。”

    “这不怪我，实在是潘达平台太大了，哦不太白了。”

    “这大熊猫，真是又大又白呀！”

    “双手打字，以示清白。”

    游戏主播也就图一乐，真论引流能力，那还是得看舞蹈主播的，毕竟欲望永远是第一生产力嘛，哪怕看不见摸不着，但是过个眼瘾还是可以的。

    尽管这个开门红已经一炮打响, 一哥一姐就位的情况下, 头部主播的引流效应也十分明显, 但是潘达平台手中的底牌, 显然还不止于此。

    毕竟王校长作为娱乐圈书记的人脉还没用上呢，当天晚上八点钟这个高峰期。

    仿佛是掐好时间的一般，一众大牌明星齐齐发布了祝贺潘达平台公测顺利的视频祝福。

    其中不乏小明哥，其刚刚官宣领证的老婆杨莹，还有王校长身边铁打的林狗等一众娱乐圈好友献上祝福。

    谷蘀

    同时潘达平台官微也发布了一个明星祝福的合集，在一众大牌明星的助阵下，将潘达平台公测首日的热度彻底拉满。

    而在大量观众的涌入下，潘达平台甚至出现了卡顿和刷新缓慢等问题，也不知道是观众过于热情，还是潘达平台的服务器准备不足。

    对此，王校长再次使用了撒币打法，在围脖上宣布将再次赠送66部苹果手机，感谢一直以来支持潘达平台的忠实用户，为潘达平台公测首日带来的不好体验而道歉！

    这一系列组合拳打下来，也算是为潘达平台的公测拉开了一个完美的序幕。

    同时也意味着王校长携着潘达平台，正式踏入直播行业，直播行业一时间也是风声鹤唳。

    潘达平台的公测首日，无论是鲨鱼平台的陈世杰，还是虎齿平台的董程杰，都高度关注这位有力的竞争对手。

    而经过他们的粗略估计，潘达平台公测首日的峰值流量已经突破千万，平均流量也在五百万左右。

    尽管这个数据距离鲨鱼平台和虎齿平台还有相当长的距离，但是对于两大平台而言，这个数据依旧是带来了不小的威胁。

    毕竟，这仅仅是打响了开门红的首日公测数据，来势汹汹的王校长还不知道有多少后招没用上呢。

    人无远虑必有近忧，更何况是偌大一个平台呢，而作为掌舵人自然是需要未雨绸缪的。

    虽然接受了腾达资本的橄榄枝后，鲨鱼平台暂时稳住了局面，并且隐隐有成为行业领头羊的资格。

    但是在竞争趋向于白热化的直播行业，这点微弱的优势一不小心就会荡然无存。

    作为鲨鱼平台掌舵人的陈世杰，必须要慎重对待，想要一直保持住这个微弱优势，自然就得一直出牌才行。

    虽然这是一场持久战，但同时也是一个回合制游戏，你方唱罢我登场！

    随着王校长的潘达平台正式下场，关于主播筹码的争抢肯定会愈发激烈，小打小闹的“千播大战”在王校长的推动下，必然会走向真正的高潮。

    这种通过砸钱提高行业门槛，从而劝退竞争对手的打法，一向是标准的资本流打法，从千团大战，再到如今的千播大战，不过是筹码和平台变了罢了。

    届时，哪怕有腾达资本的融资，鲨鱼平台也很难支撑起这一波无尽的内耗，毕竟想要留住当家主播，就不得不跟着提高价码。

    在这种被迫内耗的情况下，主播身价的泡沫只会越来越大，而与此形成对比的，自然是知名主播所带来的新增用户流量的边际效益越来越低……

    因此，陈世杰也一直在想方设法寻找一个破局之路，一个可以让鲨鱼平台确立领头羊地位的方法，从而可以实现一举摆脱内耗……

    确立鲨鱼平台自身的新人培养体系只是第一步，而这个第二步嘛，陈世杰只有一个模糊的方向，尚且还没有头绪。

    不过相信在其他竞争对手不断给压力的情况下，自己迟早会想出一个好办法来，毕竟与人斗，其乐无穷呀。

    当然，今天最春风得意，风头无两的主角只有一个，那就是王校长。

    周东升也随手编辑了一条祝贺短信发给王校长，祝贺潘达平台首日公测大吉。

    随后不由伸了个懒腰，暗自期待起被潘达平台彻底搅浑的直播江湖，又会如何发展呢？

    ……

    PS：好险，差一点就被封控了，羊城反应速度是真的快，不过在魔都PTSD情况下，菜市场的物资被一扫而空……无力吐槽。

