    “终于要开始了吗。”紫阳皇主站在城墙之上，他的脸漠无表情，心中闪过无数个念头。

    当铺天盖地的玄天远征军出现在皇城之外的时候，皇城内的所有人都知道，一场决定命运的大战，即将上演。

    前方滚滚而来，一眼望去，茫茫无际的大军，超乎大家的想象。

    不在现场的人是无法想象的。

    哪怕是紫阳皇主这等经历过无数战役，在这之前更是无数次的想象过这场决定命运的战争，此刻也被从四面八方呼啸而来的窒息感压迫得有几分恐慌。

    边境之城大败，再加上紫龙山脉大败，紫阳皇朝已经到了伤筋动骨的地步。

    这场大决战让在场每一个人的心中都此起彼伏。

    “所有人注意！准备迎敌！”

    “投石营，神箭营的众多将士做好准备，随时出手！”

    “火油准备好，浇筑在岩石上，点火。”

    杨杰站在皇城前方，一连串的命令不停的下达下去。

    皇城前方，投石营，神箭营所在，浓烟滚滚。

    随着杨杰的命令传下去，不少岩石，箭羽都被提前点燃，准备随时轰击出手。

    滚滚的浓烟在投石营飘起，那些被点燃的岩石弥漫着热浪，一波接着一波。

    一个个巨大火球在焚烧，仿佛即将化作毁天灭地的轰炸利器。

    杨杰的命令下，两百万紫阳大军都在准备着冲锋厮杀。

    毫无疑问，大家都在为最终决战做准备！

    “杨杰，安排得怎样，有没有信心将玄天皇朝的大军击退。”

    一个声音从旁边传来，紫阳皇主出现在杨杰身后，神色凝重无比。

    大战在即，紫阳皇主已经要求其他势力的大军融入紫阳皇朝大军中，准备全军出动大战。

    除此之外，那些踏一踏脚，都能让一处山峰崩碎的天人境强者们，也都被紫阳皇主安排到各个地方做好出手拦截玄天皇朝那些天人境的准备。

    面对皇城前这铺天盖地，挟势而来的数百万大军，紫阳皇主将能够动用的力量都用上了。

    所有人的性命，包括皇城之内上百万黎民百姓的生命，全部都系于这一战。

    这是紫阳皇朝背水之战！

    面对短短几天时间，便从边境杀到皇都来的强敌，哪怕是紫阳皇主都感受到沉重的压力。

    “陛下，已经布置好了，接下来就是跟这玄天皇朝的大军决一死战。”

    “有着那些天人境帮忙牵制玄天皇朝的天人境强者，我们未必就没有一战之力。”

    杨杰看着紫阳皇主，眼神中充斥着战意。

    这一场战争，从另一个角度来看，紫阳皇朝已经失败了。

    至少即便是击退了玄天皇朝，紫阳皇朝恐怕也维持不了多久，迟早会被周边的势力吞并。

    但，现在他们只有一个想法，那就是击退玄天皇朝大军。

    面对玄天皇朝这样的劲敌，杨杰说话也没有底气十足。

    底气来源于实力，紫阳皇朝现在实力真的不算多强。

    “好，大军的较量交给你了，我负责对付玄天大军中那尊天人境巅峰，不让他干预这一战。”

    紫阳皇主语气沉重地说道。

    他猜测，紫龙山脉之所以溃败如此之快，跟玄天皇朝大军中那尊天人境巅峰强者有很大的关系。

    “啊？！”

    杨杰震撼地看着自己身边的陛下，眼中闪过一丝诧异的神色。

    他没想到玄天皇朝大军中竟然还有一尊天人境巅峰的存在。

    这样级别的存在，的确是可以扭转战局。

    杨杰心念一转，很快就回过神来。

    虽然吃惊，但是杨杰也明白，玄天大军能够这么快攻破铜墙铁壁一般的紫龙山脉，对方肯定是有决定性的强者，否则又怎么可能拿下紫龙山脉。

    “臣遵旨。臣不会辜负陛下的期望！”

    杨杰冲着紫阳皇主抱拳道。

    紫阳皇主微微点头，随后朝着远处的玄天大军望去。

    “玄天皇朝，来吧！让朕看看，你们到底有什么底牌，敢如此狂妄。”

    迎着猎猎的狂风，紫阳皇主身上亦是爆发出一股凶悍的戾气以及强烈的战意！

    紫阳皇城三里外，白起眼神锋利无比地望着前方紫阳皇城，冷漠的声音在其口中响起：

    “玄天皇朝的儿郎们，前面就是紫阳皇城。”

    “拿下这座城，我们这场征战就是真正的胜利。”

    “拿下这里，我们每个人都是玄天皇朝的英雄，功臣！以后这里将是我们玄天皇朝的天下。”

    白起洪亮的声音清晰地传到玄天远征军每个人的耳中。

    “拿下！”

    “拿下！”

    阵阵洪亮的吼声在玄天远征军的口中响起，清晰地响彻四周。

    每一声的怒吼，远征军升腾的战意就增长几分，每个人体内的血液就像是被点燃一般，热血沸腾。

    全副武装的玄天远征军，此刻全神戒备。

    那一双双目光凶狠地盯着前方的紫阳皇城，盯着前方摆下阵势等着他们的敌军。

    虽说玄天远征军因为前面的两场战役出现了人员损失。

    但经过那两场血腥的战争，在战火的磨炼下，他们全部都有所成长，放眼军队中无一不是精英。

    一路讨伐而来，远征军的战斗力提升了不少。

    “不妙啊!”

    杨杰站在紫阳大军中，望着前方玄天远征军闹出来的动静，眼皮跳了跳。

    他能看出来，玄天皇朝的统帅正在帮助他们的大军燃起汹汹战火。

    这对于他们来说，绝对不是什么好消息。

    “机弩营做好准备，只要玄天皇朝的大军抵达两里之处，立刻发射，给我歼灭这些狂妄之辈。”

    咔咔咔！

    一阵密集的机括声响起，似乎在回应杨杰的话。

    无数架车弩出现在防御之城下，寒光四射的巨型箭头，遥指着前方敌军。

    “重盾营听令，你们的任务是保护好机弩营，断绝敌军击中他们。确保我们的攻击不受影响。”

    “是！”

    一阵大叫声响起，砰砰的声音不绝于耳，数千个举着大盾的士兵冲了出来，挡在机弩营的前面，将操控机弩的士兵挡在身后。

    巨大的盾牌重重叠叠挡在这些士兵面前，将他们遮掩在了身后，却不影响机弩的发射。

    如今乃是关乎国家存亡的一战，没有人敢有半点大意。

    “吾乃玄天皇朝远征军主帅白起，紫阳皇朝的陛下在哪，吾皇有一句话带给你！”

    就在紫阳皇朝做好大战的准备，一道铿锵有力的声音从玄天大军中传出。

    即便隔着远远的距离也能听得一清二楚。

    白起那伟岸的身影，独自一人朝着紫阳皇城迈步而来，显露在皇城之外一里的位置。

    狂风猎猎，白起披坚执锐，全副武装，屹立天穹之上。

    他那巍峨的身影给人一种神灵的感觉，让人望而生畏。

    看着白起的举动，杨杰第一个反应就是阻止陛下出去与对方见面，以免被玄天皇朝算计了。

    紫阳皇主冲着杨杰摆手，“朕倒想看看，这玄天皇主有什么话要跟朕说的。”

    说话间，紫阳皇主踏空而起，悬立于紫阳皇城上空，遥望前方的白起、

    “朕便是紫阳皇朝的国主！我倒想知道你们玄天的王有什么话想跟朕说，为了这一句话还不惜打到了朕的帝宫来。”

    一股帝皇威压弥漫，紫阳皇主强势霸道地与白起相对而立。

    说到最后一句时，紫阳皇主眼中闪过一抹凌厉的寒芒。

    伴随着紫阳皇主与白起的对话，四周顿时变得寂静了许多。

