    枪声，炮声阵阵入耳，夹杂着英文粗口，日文脏话双方族谱上的女性基本上在短短半小时内被问候了个遍。

    在琴酒的鞭策下组织的成员们成功悍不畏死的突入摩天大楼正门，和大厅里的特工们开始短兵相接。

    卡尔瓦多斯躲在狙击点上压低脑袋，身后的墙壁上散布的单坑证明了狙击手一旦被发现到底有多危险。

    只不过我卡尔瓦多斯到现在都没弄明白到底是谁发现了他的踪迹，本来第一发子弹擦着头皮飞过他还以为是流弹，没怎么太在意。

    随后接着专心致志的瞄准FBI的探员。

    结果不到3秒，又是一梭子打的墙面墙灰漫天火星四溅，这时候他才反应过来他应该是被人给盯上了。

    盯上卡尔瓦多斯的不是别人，正是江原。

    躲在掩体后面的江原丝毫没有探头和组织成员对枪的打算，自己就是个卧底，没必要那么尽心尽力。

    再说琴酒可就在这帮外围成员身后看着呢，要是江原弄死太多外围成员琴酒该怎么想？

    在组织的时候让你做任务你就摸鱼，现在跑到CIA卧底反倒勤快起来了？

    你江原到底是个什么成分？

    现在拿着两份工资干着一份的活巴适得很，江原可没有要辞掉一份工作的想法。

    不过大厅里两方都在紧张激烈的枪战，江原一枪不开好像也不是那么回事，正好江原此刻的位置能够瞄准到躲起来的卡尔瓦多斯。

    没说的，就决定是你了！

    舔狗有风险，开舔需谨慎。

    就这样卡尔瓦多斯冒头江原就是一梭子，一冒头江原就是一梭子，这打地鼠的游戏江原玩的倒也不亦乐乎。

    不过江原诡异的射击角度很快就被赤井秀一发现。

    这个岛国本土的高中生好像战场格格不入一样，丝毫没有紧张的意思，赤井秀一甚至还在江原的脸上发现了兴致勃勃的情绪。

    丫心理绝对有点什么问题！

    激烈的枪声不允许赤井秀一多想，在他刚准备扭头干掉一个露头的外围成员的时候，余光扫过一道反光点，这一下赤井秀一亡魂大冒，刚准备大喊狙击手的时候，江原又是一梭子。

    刚才的反光点瞬间消失！

    FBI王牌探员瞬间了解江原为什么一直对着窗外开枪。

    对于卡尔瓦多斯的执著其实也不是很理解。

    正常狙击手甚至杀手都是一击不中瞬间远遁，再不济也是被发现之后迅速撤离等待时机再进行狙杀。

    但是这卡尔瓦多斯好像当舔狗当坏了脑子一样，特别执着的窝在原地不动，好像个地鼠一样上上下下，进进出出...

    要不是江原还记得自己是个铁黑方，这会儿都准备给他来一下狠的让他长长记性了...反正卡尔瓦多斯又不是琴酒的手下。

    弄死了琴酒也不会太生气。

    或者说就算琴酒的手下真的被弄死了，只要死的有价值琴酒都不会愤怒。真正能让琴酒勃然大怒的不是叛徒就是卧底...

    很明显赤井秀一这两样全都占满。

    能活到今天也多亏了银色子弹身手矫健、枪法超神，最重要的是赤井秀一离开组织之后一直在漂亮国活动，琴酒在岛国鞭长莫及。

    就算琴酒真想跑到漂亮国去，岛国这一堆任务和卧底，老大不在他们也搞不定啊。

    “大哥，时间差不多了，再不走我怕自卫队的人会过来。”

    保时捷里伏特加看了看手表又看了看战况激烈的摩天大楼小心翼翼的向琴酒提出建议。

    往常琴酒是不会犯这种低级错误的，但是老情人就在里面，不能重续前缘让琴酒多少有些难受。

    “嘁...算他命好！”琴酒看了看手表也知道时间差不多，虽然今天没干掉赤井秀一，但是CIA和FBI两方都死了不少人。

    再加上影响力巨大，接下来CIA和FBI都要低调做人，短时间内估计没有经历再找他们麻烦，也算是初步达成他们的目的。

    至于组织死的那些外围成员...外围成员也能算人吗？

    只要他们保证没有活口落在这两方和岛国警方手里就行。

    “通知他们，撤。”

    手里的烟头被琴酒熄灭在车里的烟灰缸里，拉上窗户之后保时捷率先驶离现场。

    在西多摩市警方赶到现场之后，琴酒和伏特加就回到车子里发动汽车保证随时能够离开。

    君子不立于危墙之下的道理琴酒比任何一个人都要清楚，至于后续的收尾工作就要就看卡尔瓦多斯的了。

    之所以没让卡尔瓦多斯从狙击点离开就是为了现在他们撤离的时候不留下任何活口。

    只不过卡尔瓦多斯有苦难言，和他对枪的特工虽然发现了他，但是貌似枪法真的不怎么样。自己探头不知道多少次，结果一枪都没打中他。

    卡尔瓦多斯有信心只要给他一个机会就能干掉和他对象的家伙！

    不过现实很残酷，卡尔瓦多斯等了这么久还是一点机会都没有。

    收到琴酒撤退的命令，舔狗卡也知道不能再和对面的人僵持下去了，索性收起狙击枪转移阵地，然后完成琴酒交给他的扫尾任务。

    虽然卡尔瓦多斯在组织里一副天不怕地不怕的样子，但是对上琴酒他心里还是发憷的。

    如果要是让琴酒知道他在任务期间上头和人对枪导致任务失败，他可不敢赌琴酒怼在他脑门上的枪到底有没有子弹。

    收到撤退命令之后，悍不畏死往摩天大楼里冲锋的成员们如蒙大赦。

    虽然他们一个个冲起来都好像不怕死的样子，但是能活着谁想去死呢？

    在他们身后督战的可是凶名赫赫的琴酒，死在他手上的成员不计其数。

    往前冲一冲说不定还能活，活下来之后组织也不会吝啬奖励。但是临阵脱逃的话肯定是个死，甚至死都不会死的太轻松。

    赤井秀一敏锐的察觉到枪声逐渐稀疏，这是组织撤退的前兆！

    对于外面的外围成员赤井秀一明白就算冒着危险抓上一两个恐怕也不能让组织伤筋动骨，但是用狙击枪的那个肯定会是组织的重要成员！

    最起码有个代号。

    既然不能直接替明美报仇，那就先从组织身上收点利息回来！

    “江原！”掩体后的赤井秀一忽然喊了江原一声，正感知这卡尔瓦多斯离开的江原回头奇怪的看向赤井秀一。

    他没记错的话他们之间好像没什么交集，这会儿秀儿叫他干啥？

