    颁奖最佳女主，算是左乐他们最轻松的时候，因为山河剧没人入围。

    说起来也是很可惜，无论是《重案六组》的王倩（季洁），还是《不要和陌生人说话》的殷梨（梅湘南），亦或者《闯关东》的王燕（文他娘），还有《魔幻手机》的水淼淼《傻妞》。

    这几部山河剧的女主质量都还是挺不错的，尤其是后两者。

    然而《闯关东》文他娘戏份太少，除了前几集，后期完全成了配角，后期虽偶有亮点，但终究无法担当大梁。

    《魔幻手机》傻妞倒是戏份足够，但深度又差上不少，水淼淼的演技在这部戏里虽然有所进步，却也谈不上令人惊艳。

    不过众人没能入围的原因，最重要的原因还是今年的大女主戏太多，什么仙侠玄幻、都市爱情、历史传记、宫斗撕逼………

    光是皇后太后，唐宋明清几个朝代加起来就有六七个，加上贵妃公主，直接上升两位数。

    虽然这其中烂剧居多，但也确确实实诞生了几部沧海明珠。

    影响力或许没有《闯关东》《魔幻手机》那么大，但架不住女主戏份多，足够演员发挥，攒了一大堆印象分。

    最终，本届视后是被一位知名女星夺得，她今年演了历史电视剧《宋宫》，饰演女主宋朝传奇太后刘娥。

    虽然这部打着尊重历史，结果各种历史常识出错的电视剧被不少历史爱好者群嘲，但大众对女主演员的演技还是颇为认可的。

    起码在剧本设定范围内，演员的表现无可挑剔，这也是她最后能夺得视后的原因。

    新视后对得奖这事表现的很激动，不但泪洒舞台，获奖感言也说的稍显混乱，不过大家普遍还是很理解的。

    毕竟这是金凤奖视后，华国演员的最高荣誉之一，换她们上去搞不好表现的还不如她呢………

    等激动的新视后说完感言领奖下台，视帝颁奖开始，山河众人不由精神振奋。

    …………

    值得一提的是，今年视帝颁奖嘉宾，金凤奖组委会找的是王燕老师。

    按理说，王燕虽然今年没有提名，但她和候选人之一的李佑斌是同剧组，为了避嫌，不应该上台颁奖。

    往年颁奖也都是如此，极少情况下才会出现候选人同剧组演员或者导演颁奖，一般都是有特殊意义。

    今年也不例外，金凤凰组委会特地搞了个噱头，视帝最大两个热门候选人李佑斌和于恩泰，在《闯关东》这部戏里，一个演王燕的丈夫，一个演王燕的儿子。

    由母亲/妻子宣布这场“父子相残”的结局，也算是一种另类的温情吧。

    金凤奖的目的不算隐晦，让王燕的身影走到台上，场内嘉宾几乎都明白了。

    其他三位候选人没戏了，本届视帝最终的获奖者不是李佑斌就是于恩泰………

    王燕显然也知道自己颁奖是怎么一回事，提起五个候选人，虽然对其他三位没有一笔略过，但篇幅程度明显不足李、于二人。

    并且，王燕还刻意的渲染了一下爷俩的戏外感情，把这场父子局的对决气氛推向高潮。

    “没想到王老师还挺有主持天赋。”

    看到把气氛调动的相当不错的王燕，台下的左乐忍不住啧啧称赞，一旁的田颜看了他一眼，轻声诧异道。

    “你还有心情笑，于恩泰是咱们公司的艺人，李老师现在也和公司关系密切，两虎相争，谁吃了亏也不好办啊。”

    “这有什么。”

    左乐瞄了一眼旁边和不远处淡定的李、于二人，面露笑意。

    “胜败乃兵家常事，恩泰第一次入围，铩羽而归很正常，他还年轻，未来有的是机会，至于李老师………”

    左乐顿了一下，然后霸气十足的放话道：“若是落败，等明年《亮剑》播出，补上就是。”

    “你还真不客气。”

    田颜撇撇嘴，不满左乐的膨胀，故意抬杠：“明年公司的计划我可看过，《大染坊》《重案六组2》《神医喜来乐》《七剑2》，哪一部都不是好相与的。

    今年只是二虎相斗，拿奖尚且不易，明年群雄争锋，你敢保证李佑斌老师能够独占鳌头。”

    “这……”

    田颜这话还真把左乐问住了，《亮剑》虽强，但其他几部剧也不是吃素的，

    尤其是《大染房》和《神医喜来乐》，请的男主都是视帝级演员，演技精湛程度丝毫不弱于李佑斌，如此一来，李佑斌今年确实比明年拿奖机会更大。

    左乐不吭声了，省得日后被打脸，那可就太丢人了………

    左乐被怼的自闭，台上王燕也终于进入了到了关键时刻，从信封里抽出信纸。

    李佑斌坐的地方剧集左乐挺近，也不知道是不是错觉，在王燕开封取信，他感觉李佑斌的呼吸粗重了许多，甚至隐隐约约听到了几丝加快的心跳声。

    看来老李面上淡定，心里还是很在意的。

    左乐又转头看向于恩泰，敏锐的发现去年还冷静坦然的于博士，此时也被名利所扰。

    脸上虽然面无表情，但藏在一边的拳头攥得，左乐都怕他捏断了手指头。

    在二人紧张的注视下，王燕也终于看到了信纸上的名字，眉毛一挑：“本届金凤奖最佳男主是——李佑斌，恭喜当家的。”

    结果公布，在最初的失神过后，李佑斌顿时眉开眼笑。

    而不远处的于恩泰和其他几个候选人虽然心里满是失望落寞，但也很快收拾好心情，对着镜头微笑鼓掌。

    输人不输阵，哪怕落败，风度还是要有的………

    李佑斌乐呵呵的上台领奖，这是他第二次获封视帝，但欢喜程度丝毫不弱于第一次，甚至略有超出。

    毕竟以他的这个年纪，梅开二度是一件很值得称道的事。

    这个梅开二度，指得是封帝。

    老李上台之后，先是给“儿子”于恩泰表达了一下歉意，于恩泰微笑予以回应，盛赞姜还是老的辣。

    之后，李佑斌感谢了一圈，又提起一桩旧事，当初拍《闯关东》时，他曾和左乐戏言，如果《闯关东》能让他再拿一回视帝，他免费帮左乐拍三部戏，

    现在他履行承诺，《亮剑》片酬自己分文不取，之后再给左乐拍两部戏“还债”。

    听到这话，左乐在下面恨得直搓手，

    当初下注下得太少了，

    想到这，左乐忍不住和旁边的田颜商量。

    “要不一会再拿《亮剑》和他打回赌，这回直接赌十部戏。”

    田颜无语的看着左乐：“你咋不直接忽悠他签卖身契给你当长工呢。”

    “什么话。”

    左乐义正言辞：“卖身契是人口贩卖，犯法，要签也是签聘用合同………”

