    葬礼在第三天举行。苏源跟汉克都出席了葬礼。整个葬礼非常的冷清，只有极少数的几个同事，加上朱丽叶出席了。

    天下着小雨，伴着蒙蒙的雾气。给这原本就清冷的葬礼增添了一份模糊。埋在地下的是个伟大的人，但是这世间却没几个人能够记住他的姓名。

    这也显示出玛丽一生的孤独。成为格林，尤其是她那种传统的格林，势必要放弃很多东西。家庭，亲情，爱情，甚至连朋友都几乎没有。没几个正常人能够跟格林做朋友。为了保护身边的人，有时候只能选择离开。

    那名亚裔警察也来到了葬礼。递给了尼克一个文件夹。

    “我查过了你们抓到的那名杀手，是一个走私黑帮的杀手。玛丽姑妈可能干涉过他们的生意。”

    “谢谢你吴。”

    “我们会在你身边的尼克。”吴拍了一下尼克的肩膀说道。

    葬礼结束后，尼克找到了苏源。

    “我需要你的帮助。”

    “我答应过你[无名小说 www.wmxs.info]的玛丽姑妈，会帮你的。说吧，你想怎么做。”

    “很简单，复仇。”

    “如你所愿。”

    当晚，尼克，根苏源两人来到了一家汽修厂。似乎国外的黑帮都很喜欢开汽修厂做掩饰。同时还做非法改装之类的生意。

    尼克取出了一把格洛克，交给了苏源。

    “这是一把没有登记的武器。不过并不需要你真的使用它。我需要你帮我守住后门，如果有人出来，帮我抓住他。我知道这对你来说不是问题。但是不要杀人。苏，我不需要你为我杀人，帮我警戒就好了。”

    尼克倒是不至于让刚刚认识没几天的人，去帮自己杀人。不过苏源没有身份，有受过训练，明显是做这种事情的最佳人选。

    “不要开枪？曾经也有一个人对我说过类似的话。有意思。”

    现在的尼克还不是后期那个杀伐果断的格林。他想的很简单，找到这家黑帮的犯罪证据，然后将他们一锅端。不管是不是格林生物，统统扔到监狱中。

    只不过刚刚进入他就发现自己想简单了。对于格林生物他了解的还是太少了。在他刚刚进入厂房的时候，就已经被人察觉到了。厂房中负责警戒的是两只猎犬怪。这种被皇室专门招募训练的格林生物，有着超乎寻常的感官。最擅长追踪跟警戒。

    尼克没有受过那些古典格林技巧的训练，几乎是不可能避过它们的警戒的。

    枪声突兀的响起，尼克慌乱的躲避着。但是周围的枪手越来越多，很快就见他逼到了绝路。

    后门处，苏源听着里面的枪声。通过声波的回荡，已经清楚的知道了整个厂房的布局，以及里面所有人的站位。

    “那句话怎么说着？初生牛犊不怕虎？一个菜鸟格林，决定孤身一个闯一个格林生物的聚集地。尼克真是……”

    苏源检查了一下手中的武器，确定没有问题之后。碰的一脚踹开了后门。

    “嗨，你们这群杂碎。看这边。”苏源大喊一声。然后突然朝天开枪，打破了头顶的照明灯。整个厂房顿时陷入黑暗中。

    很多格林生物都有夜视能力，后期尼克感官强化之后也能够做到黑夜中辩物。但是眼前这群黑帮，显然不在此列。至少大多书都没有夜视能力。

    黑暗到来，枪手们顿时一阵混乱。

    “还等什么，尼克。”苏源提示了一声，然后冲出掩体，开始挨个点名。

    虽然知道最后，苏源也没有成为真正的枪侠，但是在一般人的眼中他的枪法已经算是惊世骇俗了。黑暗中，一个又一个精准的爆头，让厂房内杂乱的枪声变得安静下来。终于，当备用的应急灯被打开的时候，整个厂房内已经停留了十几具尸体。

    而这时候尼克才从躲避的角落中走了出来。他有些不可思议的望着眼前的一切。

    “你……”你了半天，也没想起该说什么。没有什么比这种直观的杀戮更加震撼人心。

    “在警察到来之前，我们只有十五分钟左右的时间。你现在应该做的是立即进入那些房间，搜索有价值的线索。只要找到足够的罪证，这一切都能够解释。他们今晚如此戒备森严，必然有大动作。我觉得你会有所收获的。”

    苏源说完，将手中的手枪塞进了地上一名枪手的手中。但是擦擦手准备离开。

    “等一下，你干什么去？”尼克连忙叫住了他。

    “摆脱，就算是我是你的线人。但是宪法也没有赋予我执法权。更何况这里死了这么多人，我不走你没法解释的。放心好了，你知道在哪找到我。”

    苏源说完，直接从后门离开了。不过他并没有直接回旅馆。而是越过了马路来到了对面一辆一直停在这里没有动静的越野车前面。

    伸手轻轻的敲了一下玻璃。

    “好了，我知道你们在这里看着。如果你们不打算见面的话，那我走了啊。”

    窗户落了下来，露出了一张妩媚的脸。苏源认出眼前的正是原著后期的女主艾德琳。现在还是警局队长这边的人。

    没等艾德琳说话，苏源直接将一个小东西扔给了对方。那是一个微型的摄像头。

    “我知道你都看到了。我不在乎这种事情，回去告诉雷纳德，想要让我选边可以。拿出一点诚意来。”

    雷纳德，警局的队长。尼克的直属上司。当然他的另一个身份是格林生物皇族的私生子。一个皇族跟女巫的混血。原著中，队长有心沾染皇位，为了这个目的几经谋划变节，不过最后仍旧是站在了主角等人这边。这算是一个比较复杂，但是还有底线的任务。苏源感觉如果他登上皇位，也不是不能接受。

    艾德琳愣了一下，但是苏源并没有给她反应的机会。而是直接转身离开了。

    厂房内，尼克冲进办公室，四处搜索可能存在的犯罪线索。没有什么收获之后，又进入他们的仓库。终于发现了自己想要的罪证。仓库中有一个隐藏的房间，里面被改造成了一个手术室隔间。

    而在手术台上，还躺着一个已经被开膛破肚的女孩的尸体。女孩的脸上，充斥着一种无限的痛苦，恐惧，憎恨。那种狰狞的表情预示了一个非常可怕的事实。她可能是活着被解刨的。

    她的内脏被堆在旁边的一个金属托盘中。一旁还有一个手提式的冷冻箱，似乎准备放入其中。她的血液也被抽干，密封在一些血液袋中。在手术室的角落里，还要几个铁笼子。里面密密麻麻的挤着十几个萎靡的受害者。

    看到这一切的瞬间，尼克有些后悔。他后悔没有亲手杀死那些恶魔。

