    这一刻，一同前来的五大宗门之人全都懵了，这不对吧！现在的场面如此挑衅，一旦真打起来，他们可就全军覆没了。

    就算真的打下了幻海宗，可与他们也没关系了，绝对不能这样啊！

    他们的人就在外面，只要一声令下，直接进攻就好了，然后他们趁乱逃脱，任务不就完成了吗？

    计划是这样的，可是现实出现了偏差。

    于是五位长老急忙劝阻，可幻月却一摆手，根本不搭理他们，而是瞪着对方走过来的长老和弟子，大声骂道。

    “来呀，你们这些王八蛋，跟我斗，你们差远了，老子纵横仙云郡的时候，你还都在吃奶呢！”

    被他一骂，那些长老和弟子再也忍不住了。

    “我吃尼玛！”

    “干死他们！”

    “到了幻海宗还敢如此嚣张，必须干死啊！”

    这些人怒吼着离开了幻海宗的队伍，眼瞅着就冲了上去。

    他们演的非常好，若是没有提前发现，这些人哪怕引起了战争，都不会怀疑到他们身上。

    可殊不知，幻辰和海岚已经在观望着他们，各大峰主也在冷眼注视，若不是两位宗主有命令，早就上去把这些叛徒击杀了。

    “他们想要出手，灭掉五大宗弟子，然后兵汇一处，扰乱我们的视听，这个时候外面的人就会杀上来。

    这个计策漏洞太大了，他们费了这么大的劲，就这？”海岚觉得有些不可思议，血月宗不至于弱智成这样吧。

    幻辰摇了摇头，缓缓说道：“他们图的不是现在，而是将来，这一次的战斗也无所谓输赢。

    他们要打的是感情牌，打的是声誉，这次之事过后，他们就会大肆宣传，幻海宗从此就失去了声誉。

    这只是时开始，若是他们的计划成功，整个仙云郡将真正开始宗门之间的战斗，即便是失败，也会引燃开端。”

    “所以，这件事无论结果如何，血月宗都是最大的受益者，对吗？我们现在能做的就是把损失降到最低。”海岚小声的说道。

    幻辰微微点头，然后对林东下了命令：“全部击杀！”

    此刻的林东早就锁定了那一百多的长老和弟子，这些人虽然在幻海宗多年，可是他们并不是幻海宗的人，他们是卧底，是要杀我们的。

    林东一直在心中告诫自己，然后就发动了攻击。

    轰隆隆！

    就在此时，比武擂台处，突然间爆发一百多道雷霆，正如同之前劈在重血峰峰主身上的一样，精准地落在最前面那些长老和弟子的身上。

    轰隆！咔嚓！

    这些人可没有重血峰峰主的强悍身体，直接就被劈成了飞灰。

    只是眨眼间，这些人就消失得干干净净，就好像从来没有出现在这里一样。

    四周的人，不论是幻海宗的，还是血月宗的，亦或是五大宗门的人，都吓了一跳。

    一百多人一下子就炸成了飞灰，这是怎么回事？

    那雷电要是落在他们的身上，他们肯定玩儿完啦！

    这个时候，所有人都惊恐地看向天空，一动都不敢动，他们都感觉有一双眼睛在盯着他们。

    这个时候，幻辰站起身，凌空走向幻月，身在空中，他便开始说道：“幻月，你们血月宗好手段，竟然安插卧底在我们宗门这么多年。

    不过这还要感谢你，如果不是你来演这出戏，我们还真难发现，现在连根拔除了，你们的计划破产了。”

    说话间幻辰已经走到他们的近前，冷眼看着那五大宗门的长老和弟子，斥责道。

    “被人当枪使都不知道，还想助纣为虐，图谋我们幻海宗，真是不知死活。”

    五大宗门的长老瞬间就明白了这其中的猫腻，纷纷远离了血月宗之人。

    可即使是这样，幻月依然没动，他甚至还张狂地大笑起来。

    “哈哈哈……幻辰，就算你知道真相，那又能怎么样？我们六大宗门是光明正大走进你们幻月宗换学的。

    我们是为了仙云郡所有宗门之间的和谐做出的尝试，我们放下成见，放下敌意，公然进入敌对宗门。

    如果我们死在这里，你们幻海宗会受到整个仙云郡的指责，你能承担这个后果吗？”

    幻月一番话，虽然说得嚣张，可事实就是如此。

    现在的血月宗打着团结一致，共同繁荣的旗号，向整个仙云郡的宗门表明了立场。

    他们敢放下成见，放下敌我，甘愿来到幻海宗这个敌对宗门。

    这是怎样的魄力，在整个仙云郡，这就是开了一个先河，这是为了打破宗门之间你争我斗的局面，是为了整个仙云郡做贡献。

    假如他们真的死在幻海宗，那幻海宗就会受到千夫所指，就算血月宗带人攻打他们，也是正义的。

    作为宗主，幻辰不得不考虑这些，所以，当幻月说完这些后，幻辰也笑了。

    “说得好听，既然是这样，我们之间的切磋已经完毕了，你们是不是该离开了！”

    幻辰忍了又忍，再一次下了逐客令。

    这些人还真的不能杀呀！除非幻海宗已经准备好迎接整个仙云郡的围攻，否则，只能忍气吞声。

    “走？我们为什么要走？换学换学，刚刚完事的只是切磋，我们还没在你们这里学到什么东西呢，怎么走？

    难道你以为我们大张旗鼓地倡导这件事，只是为了针对你们，只是为了跟你们打上几场？”

    幻月终于找回了感觉，他同样走上半空，竟然超出幻辰半头，然后俯视着对方继续说道。

    “简直是笑话，我们是为了整个仙云郡开创美好的未来，停止内斗，一致向外。

    我们之前已经取得了近七成宗门的支持，你以为外面只有我们六大宗门在看着吗？

    幻辰，你好好想想吧！我们走，幻海宗挺好的，我们这几天就在这里游走一遍，好好学习学习。”

    幻月说完，就带着队伍离开了，剩下五大宗门的人没想到，血月宗还能这样？

    他们的几位长老都尴尬地笑了笑，对着幻辰抱拳道：“幻辰宗主，我们前来的的确确是想要学习的，你看？”

    “滚！”

    幻辰只说了一个字，便甩袖离去，幻海宗的其他人也开始散场。

    而林东自然是看到了这一切，他不明白，师傅为什么不宰了那些人。

    可是他觉得师傅一定有自己的想法，此刻的他正用阵法监视着外面六大宗的人。

    他惊讶地发现，不仅仅有六个宗门，在隐秘之处，好像还有很多人头攒动，看他们的装束明显就来自另外的宗门。

    “居然有更多的宗门在围着幻海宗？”

    林东这一下可是惊讶了，他现在都想象不到，血月宗到底是摆了多大一盘棋，围而不攻是为何意？

