    “各自控制一只金斗与对方比斗，直到一方败者为胜。”吞天吼狮话音稍落，原本众人所处的这片空间，四周的海云月桂树那宽大无比的树叶开始向后收缩，直至腾出一个方圆五六十里的空间。

    这点究竟对于在场的一众合体境强者而言并不算大。不过双方并不祭出法宝斗法，只是控制混妖金斗比斗，再加上这四周的禁制遮蔽，将影响控制在一定范围内，倒也够用了。

    “谁来和我斗上一番。”混妖金斗一经出现，青鲨妖飞至场中，伸手一招，将一只混妖金斗吸至手心，眼神环顾四周。

    青鲨妖乃是合体中期，实力非同小可。一经出场，那几个合体初期的自然眼观鼻，鼻观心。丝毫不受其影响。一副不动如山的样子。

    “项某初来此地，便来见识一下妖海强者的手段。”陆小天眼见金毛翻角牛妖，烈火妖隼有些犹豫，便一步踏出，这妖酒既然让莲花分身有如此强烈的渴望，陆小天自然得试上一试。

    在这无尽妖海之中，想要麻烦不上身，一味退让并不可取，既然已经来到了这种场合，便得让这些本海域的妖族知道他并不好惹。

    “也好，便让你这外来的人族长长见识。”青鲨妖并未太将陆小天放在眼里，这混妖金斗出自无尽妖海，沾染上了不少妖气，应该是不少妖族都用过。如果是妖族使用此物，便可以不受其中妖气影响。而人族修士动用，气息相差太远，便会有一定的排斥。对于这混妖金斗的使用自然不如同阶位的妖族强者。

    这也是青鲨妖的底气所在。

    陆小天伸手一探，将那混妖金斗摄取到手中，混妖金斗一经入手，一股混杂而强悍的妖气便自金斗内直冲陆小天身体。不仅能影响到法力的运转，而且对神识亦能造成相当的冲击。

    陆小天正要强行将这混妖金斗内杂乱而庞大的妖气镇压下去。还未待陆小天有所动作。中丹田内的血罡之力一阵流转，面对着这股混杂的妖气，血罡之力里面似乎有一种莫名，沉睡了许久的气势受到了挑衅，显得暴怒异常。那气息似乎如一只沉睡中的绝世凶兽，打了个哈欠。顿时混妖金斗内的混杂妖气便被慑服，变得温驯如羊。

    陆小天心里极其意外，他这边还没使力，混妖金斗内的妖气便被慑服下来。难不成是自己体内修炼的功法所致？陆小天略一思量，觉得可能是自己早期修炼过《吞魂大法》，后来修炼的《融魂大法》以及《淬魂大法》的缘故。要论及吸入体内的妖气，就是这些妖族，怕也远不如自己。

    唯一让陆小天意外的是方才体内那瞬间苏醒的气息。绝不是错觉。便是陆小天自己，以往也没有发现过体内这样一道气息的存在。

    “外来的人族修士，还要不要斗，不斗了直接认输了事，别耽误大家的时间。”对面的青鲨妖等得有几分不耐烦了，直接出声催促道。

    “来吧。”陆小天将法力注入到混妖金斗之中。对面青鲨妖已经伸手一掷，其控制的混妖金斗化作一道金光向陆小天打来。

    通过混妖金斗并不能施展神通，只能以法力驱使，以神识控制。考究的是双方元神，法力的雄厚精纯程度。人族修士元神往往较妖族来得强大，可要受到混妖金斗内杂乱妖气的反噬。元神上的优势便被大幅度打压下去了。

    虽然实际上的斗法胜负变数很多，不过通常元神，法力更强的往往胜率会更高一些。用混妖金斗来比斗，也能相当程度上反应斗法者的实力。

    陆小天伸掌一托，手中的混妖金斗亦是化作一道金光，针锋相对而去。

    砰！空中爆发出一道炸雷般的响声。

    由于不用施展神通手段，这种比斗就没有任何花巧可言，完全的是力量与速度。既能将争斗克制在一定的范围之内，又能在相对短的时间内决出高下。

    几乎一个照面，青鲨妖控制的混元金斗便被击退了十数丈远，而陆小天这边的岿然不动。

    “什么？”在场的诸多妖族强者看到青鲨妖几乎在一个照面便落于下风，脸色别提有多精彩了。青鲨妖敢于第一个跃至场上，其他合体妖族都不愿意跟其放对，自然有其过人之处。在合体中期里面，青鲨妖绝对是个难缠的狠角色。

    可这样一个合体中期的妖族强者，比斗妖族擅长的混妖金斗，落于下风竟然如此之快。未免太让妖不可思议了一些。难不成眼前这人族是合体后期强者不成？

    吞天吼狮，紫衫宫主以及玄冠云雕眼中同时闪过这样的疑惑，只不过很快又否定了这一猜测，眼前的陆小天无论元神，还是法力波动都是人族无疑。至于其为何能慑服混妖金斗中的杂乱妖气，不受其影响，吞天吼狮几个就不太清楚了。

    “紫衫妹子倒是招揽了一个好门客。”吞天吼狮若有深意地看了紫衫宫主一眼。

    “本宫也没想到项道友实力如此强劲。”紫衫宫主闻言一笑，暗道离开了吞天狮吼的地盘，得多下些代价尽量将陆小天留下来才成。

    砰砰....

    两只混妖金斗频频相撞，青鲨妖原本尚且有些不信邪，力斗了数记。被现实狠狠甩了一耳光。力斗不过，便想着巧斗，元神强大者，对于这混妖金斗的控制也越发灵活。只是论及元神，别说是青鲨妖，便是吞天吼狮几个也比不过陆小天。

    又是一道激烈无比的撞击声，青鲨妖控制的混妖金斗失控地向旁边跌落开去。至于青鲨妖则闷哼一声，面色铁青地退到了一边，在方才的一番比斗中，青鲨妖体内法力，神识受震非小，再强行坚持下去怕是真要被震伤了。好汉不吃眼前亏，力所未逮再坚持都没用。

    陆小天取过女侍奉上来的琼血百妖酿，并未发现其中异常，当即一饮而尽。进入体内的琼血百妖酿尽皆被莲花分身吸走。

