    随着三人的声音落下。

    秦默走了出来，声音厚实的喊道：

    “大家好！欢迎来到北京！这里是——鸟巢！！！！！”

    全场顿时掀起山呼海啸。

    “哇！”

    “秦默！”

    “嗷嗷嗷~~”

    这一场，秦默是必须在主持的过程中，使用【声临其境】的技能！

    一来弥补他主持功底的不足。

    二来希望他说的话，能直接给观众代入感和丰富的画面。

    喊声渐落后。

    秦默继续说道：“刚才为大家带来表演的，是一直陪伴我们《神秘歌手》的三位猜评团老师——武贤！戴君！以及张大卫老师！！！掌声再次送给他们！！！”

    掌声骤响。

    武贤三人此时已经到了台侧。

    但并没有直接下台，他们还等着，秦默如果把他们叫回去采访，还可能再说点儿什么。

    可没想到的是。

    秦默并没有喊他们任何一个人上来。

    而是直接说：“说到张大卫老师，他跟我一样，都是北京人！”

    后面这五个字，秦默是模仿张大卫的语气。

    并在说的同时，食指从下巴往出一推——这是张大卫的标志性动作。

    特别是他在猜评团席位上，点评某位歌手的时候，就是这个手势。

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    “太像了，真的！”

    “笑死我了！”

    观众当下就乐疯了。

    连张大卫都忍不住扶着戴君的肩膀，笑得直不起腰来：“他怎么模仿我啊？”

    戴君笑道：“简直神似，你们北京人是不是都习惯这一手啊？”

    舞台上。

    “好多人会说，我们北京人特别有优越感？”

    秦默冲观众抛出问题，然后马上否定道，“但是我从来就没觉得，生在北京有什么可优越的？”

    他摇着头，说话间还发出“啧啧”声。

    但转瞬表情一变：“直到前两年，张大卫老师家拆迁了，然后给了六套房，你说，他优越了吗？”

    “啊？”

    观众们一愣，这话怎么转弯了？

    “吁！”

    不少秦默的相声粉，顿时间不由自主的发出嘘声。

    仿佛瞬间回到了小剧场里。

    “咳，说这干嘛？”

    后面的张大卫连忙冲着摄像小哥摆手，“我真没有六套房，真的！”

    大屏幕上，导播直接把他的镜头切了出来，和秦默一人一半儿。

    观众看到张大卫的脸，吁声更大了。

    “在北京！”

    秦默顿时语气一扬，“有句话叫没有打过张大卫，就不算北京人！”

    这话一出来。

    只见大屏幕上的张大卫脸都变得拧巴了，哭笑不得的摊着手。

    此时他还不知道，他的脸在大屏幕上。

    旁边戴君和武贤俩人纷纷躲开他，笑得抱在成了一团。

    然后，在这个时候听到秦默又接着说：“我是没有打过张大卫老师，因为等我到了能打他的年龄，每次遇到狂扁张大卫的时候，那个人山人海……我都挤不进去！”

    “噗！”

    “吁！”

    光冲秦默那丰富多彩不断变换的表情，观众就忍不住发笑。

    在听到他这番话，更是笑得肚子都疼了。

    “几年前，张大卫老师上过一档荒野生存的节目！”

    秦默提起这个，自己的表情也变得十分嫌弃，皱着眉说，“又是吃虫子，又是喝……”

    不等他说完。

    全场就响起了阵阵唏嘘。

    他们的脑海里，都浮现出了那个节目的片段。

    吃虫子还好，但是喝那玩意儿，真是让人受不了。

    等到大家的反馈后，秦默撇着嘴，摇摇头继续说道：“戴君老师，也去参加了一期，但是节目播出后，我等到片尾都没看戴君老师！”

    后台的戴君也是一脸讶异，不自觉的摇了摇头。

    然后又听秦默说：“多年以后，我在《神秘歌手》的后台遇到戴君老师，终于迎来我解惑的时刻，当即向他问出了这个问题：戴老师，您当年去干嘛了？”

    秦默的表情，渐渐从满脸的困惑，变得舒展起来。

    用陈述的语气，感慨这说道：“戴老师也有些遗忘了，思考了很久才想起来……”

    他挠着头，一脸困惑的模仿戴君的语气：“当时节目组让我去上了趟厕所就走了，我也不知道什么情况？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “吁！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    全场爆发巨大的哄笑声。

    后台休息室的歌手们，也笑到肚子都疼了。

    “这个秦默，嘴真的太毒了！”

    “不是，笑死我了，张大卫老师，不会喝的真是戴君老师的吧？”

    “哈哈哈，你会当真，我觉得更好笑了！”

    “太厉害了，不愧是相声演员！”

    “等一下！待会儿我们上台，他不会也这么损我们吧？”

    “啊？”

    这么一说，整个后台的歌手们都感受到了危机。

    可那些被戳到笑点的，依然乐得停不下来，也没功夫去想，自己要是被秦默这么吐槽，该怎么办？

    台侧。

    “什么？什么？什么？”

    张大卫对着镜头表现抓狂。

    但他并没有翻脸，这些都是他配合秦默演出来的。

    对他来说，这番吐槽并没有触碰到底线。

    作为综艺人，尺度也能接受。

    毕竟，很多都不是真的。

    只是他不知道，对那些不太能接受这种吐槽的，秦默该怎么处理？

    说啥来啥！

    接着就听到秦默话题一转：“说完他俩，最后说一下武贤老师。”

    “到我了！”

    武贤立即支棱了起来。

    他倒想听听，秦默怎么毒舌他。

    结果，却听秦默语气很正常的说道：“对他呢！我就不吐槽什么了，感谢他平时在这个节目里对我的赞扬！”

    “以往在歌唱节目里当评委，武贤老师都很毒舌，对选手的批评丝毫不留情面，但或许因为我们节目都是成名的歌手，不是素~人选手，所以他的长处难以发挥……”

    观众听着不对味儿。

    真就一点儿都不吐槽？

    后台那些歌手们，也眉头一挑。

    怎么到武贤这里就变得如此温和了呢？

    而且，他对戴君似乎也没有真正的去吐槽，只是捎带了两句，那他开了张大卫一个玩笑。

    就在大家疑惑的时候。

    却听秦默说：“在这里，我希望节目组下一季选择猜评团成员时，考虑一下我们德谦相声社的，毕竟我们相声演员天不怕地不怕，都敢说真话！”

