    筷子落在她的脚背上，只一头轻点在地，发出的声音极为轻微，楼上应该是听不见。

    与此同时，孙汉也已经把那少女劈晕过去，在她倒地之前扶住了她。

    他猛地转头看向江筱，松了口气。

    本来很想夸江筱的身手，但是这个时候实在不适合。

    他便只是冲江筱竖了一个大拇指，把那少女拖到了墙边。

    江筱把那些东西轻轻放在地上。

    少女刚才走过来的地方有一把木梯，木梯架在一个天台窗口，刚刚走来就是从上面下来的。

    这个少女长得有那么一点儿像云裳坊的老板娘，就是孙汉没说，江筱也猜得出来她与老板娘可能是姐妹。

    她的嘴角也没有什么油光，江筱推测刚才她端着的餐具，不是她吃的，因为盘子里还余了些汤汁，看起来颇为重油，如果是她吃的，可能嘴唇还能看得出一点点油光。

    那么，她是给天台上的人送吃的？

    江筱指了指那架木梯，示意自己先上。

    孙汉嘴巴动了动想要反对的，但是江筱却很坚持。

    江筱小心地爬了那架木梯，头探了上去，一眼就看到了天台边有一张高架椅，上面坐着一个男人，一脚支在地上，正轻轻地踩着节拍，而他面前有一个铁架，铁架上放着一架像是望远镜的东西，他正聚精会神地把眼睛贴在望远镜上。

    望远镜镜头对着的方向，正是江家大院的方向！

    就是这个人！

    他们的推测果然没错！

    江筱冲下面打了个手势，立即就爬了上去，朝那男人无声地靠近。

    孙汉也紧跟着就要爬上木梯，就在这个时候，他的腿却被人猛地抱住了，一道声音叫了起来。

    “小心！”

    这道声音这么突兀，天台上那个男人猛地转过头来，对上了江筱的眼睛。

    孙汉一低头，也对上了刚刚那个少女的眼睛。

    她的眼神现在是凶狠地，抱着他的脚猛地将他拖了下去。

    她竟然这么快就醒过来了！

    孙汉心里一惊，被她拖倒了下去之后一脚就朝她踢了过去。

    那个少女往后一退，很快却又攻了上来，拳风很是凌厉。

    这个少女，居然也是个高手！

    上面，那个男人在与江筱对上眼睛之后几乎是立即就反应了过来，从架子上抄下了那个望远镜，转身就要跑。

    “想跑？”

    江筱一手就抄起了那把椅子狠狠地朝他后背砸了过去。

    那男人一手挥了过来，把那椅子给挥了出去。

    砰地一声，手臂与椅子相击的声音让人听着都觉得痛，但是对他来说好像没有什么影响，他也抄起了旁边一盆花，朝江筱砸了过来。

    江筱一闪身避开，那男人未等她站稳已经一脚就朝她踹了过来。

    楼上楼下，瞬间就一阵打斗的声音。

    孙汉觉得心急，担心着天台上的江筱，但是这个少女也不是那么容易对付的，她出招很是老辣，根本就不可能很快把她制服。

    之前她很有可能只是没有反应过来，也还没想要暴露自己，所以才被他一击得中，可是他眼看着对方是个十四五岁的少女，手劲也就有所节制，没有想到因此让她只晕了一下子就醒了过来。

    