     田药师回头道：“下一步便是把第三只眼睛逼出来，只是针灸之术能力有限，不知道会不会奏效。待会我把异眼逼出来，你瞅准时机出手。”
        刘婆婆点了点头道：“好”
        田药师对将臣道：“臣儿，待会或许会很痛苦，你一定要忍住心神，不要受影响。”
    将臣不能动，只能眨了眨眼睛表示知道了。
    田药师也不说话，从腰间摸出一张图出来，照着图上的穴道给将臣扎了九百九十九针，在扎到最后一针的时候，田药师说道：“这就是鬼谷子的九九归一图，能不能把它逼出来就看这最后一针了。”说着将最后一针准确的刺入天泉。
    就在扎上最后一针的同时，将臣浑身开始颤抖起来，感觉天旋地转，就像坐上了转转车，而且是最快速度的额旋转，接着呕吐感袭来，但却吐不出来，就感觉督脉开始窒塞，元气流通不畅，喘不过气来，最后灵魂离体一般和身体面对面眼睛能够看到自己。
    将臣浑身发红，刘婆婆感觉不对，焦急道：“药师，这是？”
    “这是三拘症状，九九归一阵法，先是拘气，再是拘体，最后拘魂。这三拘断了人的所有生机，让人如假死一般，再强的寄生物都会被逼出来的。”田药师却毫不担心，侃侃而谈。
    “十九八七六五四三二一”田药师数着数，好像在预测时机一般，当他说道一的时候，只见天空中阴云汇聚，电闪雷鸣，天空中异象出现，仿佛有一只眼睛开始盯着他们，让刘婆婆头皮发麻。
    田药师向将臣额头看去，那里皮肉撕裂，留下一滴血蒸发消失，然后眨呀眨出现一只黑色眼睛，黑色眼睛看到田药师手中的银针，似乎感觉不对就要隐匿消失，就在这时，田药师一针刺入将臣眉心，那额头上的眼睛一眨便不动了仿佛被定住了一般。
    田药师焦急的说道：“刘老太婆，就是此时，我的针法只能坚持一刻钟，快！”
    刘婆婆全身修为汇聚于双目之上，双目竟然发出碧油油的光泽出来，两只小眼瞪得滚圆，好像夜晚的狼眼一般。
    刘婆婆仔细一看，在将臣额头上方三尺处停了下来，面有喜色道：“哼，想寄生在臣儿身体里，看老婆婆斩断你的念想。”
    只见刘婆婆对着虚空一指，线团上的钢针飞上虚空，围着三尺处一绞。
    将臣的灵魂抬起眼向着那里看去，此时他用灵魂看到的景象似乎有些不同，只见那些钢针不再是钢针，而是一把把小型利剑泛着寒光，正在斩断一根如头发丝一般粗细的元气，这股元气丝一头连接着他肉体额头的异眼，另一头直直插入天空之中不知连接何种空间。
    将臣明白了，斩断这根细丝便能斩断异眼和本体的联系了。但这根细细的元气是将臣肉眼绝对看不到的，可为什么灵魂离体却能看到了，他很是不解，看着刘婆婆眼中的绿光，将臣有些佩服她竟能凭着肉眼看到这股联系，刘婆婆眼力真的很厉害。
    但这股元气丝并不是那么容易斩断的，飞剑的剑刃如此锋利却也一时剪不断，眼见天空中发生嘶吼，一个黑洞缓缓出现，似乎有什么东西就要从里面飞出来一般，一只元气大手伸出来朝着将臣抓来。
    “快！没时间了！”田药师焦急提醒。
    刘婆婆抬眼一看，全身修为喷涌而出，浑身竟然发出红光。只听她大喝一声，飞剑两两交叉变成一把把剪刀。剪刀对着元气丝一剪，元气丝顿时消散，天空中的元气大手没有了依托，轰然消散，连带着那个黑洞也慢慢隐去。从黑洞中发出一股恐怖的波动，随着一声不甘的嘶吼：“不，虚....”黑洞骤然消失，连带着天空中的阴云也瞬间没了踪迹。
    “这究竟是什么东西？”刘婆婆看着天空有些后怕。
    “不知道。”田药师同样一脸震惊。
    田药师将将臣身上的银针拔下，又把定魂的三根钢针也拔下来，将臣身体才恢复过来，站起来活动活动筋骨，朝着额头摸去，那里第三只眼睛依旧还在，不过将臣心念一动它便眨了眨，再心念一动又消失不见了，现在将臣完全能够控制这只异眼了。将臣很是高兴，眼睛一会显现一会消失，玩的很是高兴。
    田药师和刘婆婆看将臣能够随意操控额头上的异眼，相视一笑呵呵笑了起来。
    忽然，刘婆婆和田药师对视一眼，刘婆婆收起笑容，对着虚空大声喊道：“何人在此？”
    将臣疑惑看去，半空之中哪里有人，一时疑惑刘婆婆是不是老眼昏花。
    田药师眉头皱了起来，依旧对着虚空喊道：“鬼鬼祟祟算什么英雄好汉？”
    “天魔剑法！好飞剑！没想到在远古荒原这种荒蛮凄凉之地，还能碰到魔教余孽和魔崽子在这里教一些害人手段！”虚空之中发出一股波动，几里外显现出两个大人三个孩子出来，大人是一男一女看样子也就四十几岁，孩子似乎是出来历练的弟子，两男一女，女孩生的十分俊秀，粉雕玉琢梳着两条小辫很是可爱，将臣从没见过如此诱人的女孩，不觉多看了两眼。
    这个声音突然传来，中气十足，明明是从远处传来，但却仿佛在他们耳边响起一般，震得将臣耳朵嗡嗡作响。刘婆婆挎着篮子，笑道：“天魔剑法？什么天魔？老身只不过是江边的普通人，这孩子也是普通人，是老身养大的……我们都是收割者！”
    “哼，什么收割者，不过是糊弄人的把戏，我们已经查明不就是天神教吗！” 
    “臣儿，跑！” 
    将臣听到刘婆婆的声音，心中一怔，想要说话却说不出声。他不想走，担心刘婆婆他们遇到危险。 
    “哼，你是三百年前天神教的刘程程刘魔剑吧，没想到多年不见在此遇见了。”
    刘婆婆在将臣眉心捻了捻，抽出一根银针，低声道：“这几个老杂毛奈何不得婆婆，但是你在身边婆婆便还要分心照顾你。快跑，往远古战场内部跑，那里有圣教弟子驻守！”
     将臣不再迟疑，立刻转身飞奔，
    “小魔崽子还想逃？让你逃出去岂不是为祸苍生？”忽然一声咆哮，一道好听的声音传来，将臣不觉向后看了一眼，只见出自那小女孩之口。将臣看到那三个小孩子已经动身追赶，更是不敢迟疑，使出全身修为动身飞奔。
    那山崖上几个人影闪动，从悬崖一跃而下，踩着崖壁向下奔行，速度快逾奔马，到了崖底，山间瀑布溪流冲刷形成一片深潭，那三人竟然踏水而过，双脚踩着水面一路奔行，速度比之将臣还要快上一些。
    刘婆婆心中一沉：“灵体！公孙神关造诣不弱，臣儿速度不及他们，肯定会被追上！”
    而在此时，正在全力向远古战场奔去的将臣听到后方传来轰隆轰隆的雷声，那雷声伴随着霹雳，雪白的电光将山野照亮，比阳光还要明亮许多倍！ 
    他回头看去，只见刘婆婆所立之地澎湃的气浪正在爆发，掀起草地，乱石，还有几块千百斤重的大石头被突起的暴风卷起，呼啸向外砸去，速度极快！ 
    “婆婆会不会有事……” 
    将臣心中一沉，突然听到江面踏踏踏的水声传来，只见两个年轻的男女踩着水面狂奔！
    那一男一女脚踏江水，身形竟然没有沉入江中，脚步落下抬起的速度实在太快，甚至比他奔行的速度还快出许多，江水来不及没入他们的脚背两人便已经绝尘而去！ 
    “这两人达到了大漠师父所说的踏波而行，目前我还做不到，他们的实力比我强！” 
    那一男一女在江心踏破而行，很快超过将臣，从江面向江岸奔来，看样子是打算将他在前方截住。
    很快便可看出这三个孩子只有那个粉雕玉琢的女孩修为超过将臣，其他两个男孩子明显落后很远，而那个女孩却孤身一人赶了上来。
    眼见那女孩就要超过将臣在前头将他截住，将臣一咬牙心中忽然想出一个冒险的想法，身形急转直直朝着远古战场内部而去，那里是人类的禁地，从来没有人敢进去一探究竟。将臣这一法子明显奏效，显然那女孩对于远古战场也是了解的，身形立马止住，在那里思量一阵子，方才一跺脚又飞速追了上来。
    “师姐，就靠你了！”那两个男孩子想起了师父的提醒，不敢追上来。
    很快，二人便穿过远古高原，穿过蛮荒到了远古战场外部，那女孩显然心有顾虑，速度比之先前有所减慢，而且到了远古战场一时被战场上的白骨累累所惊吓，一阵阵恶心难受感觉油然而生，但将臣却习以为常，所以一时女孩还追不上来，但即便如此他们的距离也在慢慢接近。
    突然，将臣看到前方毒虫遍野，有几块山石随便立在戈壁，便落下脚来休息。 
    呼—— 
    一道香风闪过，那女子衣袂飘飘，落在地上，看了看前面的虫群他们已经被虫潮包围，皱了皱眉头。
    “哼，魔小崽子，看你还逃。”
    “小姐姐，我们无冤无仇你又何苦，不如我们化干戈为玉帛，交个朋友可好？”
    “哼，谁要和你交朋友？看剑！”
    将臣稍一歇息，知道她不会罢休，也不答话，纵身又飞向战场深处！
    那女子眼睛一亮，聚气运剑，白虎之气贯入长剑之中，金气四射，那口剑脱手飞出，向奔逃的毒虫群中的将臣斩去！
