    就在青鸟互娱跟腾达接触的当天，

    薇信悄悄更新了1.1测试版，除了增加“显示未读消息”功能，主要就是为了配合跟《合成大西瓜》的捆绑营销。

    于此同时，

    《合成大西瓜》连着发布三条全服公告。

    “《合成大西瓜》可使用薇信直接登录，游戏内新增截图功能，可将截图分享给薇信好友或者薇信群。”

    “绑定薇信，可免费领取5瓶精力药水。”

    “薇信好友与《合成大西瓜》游戏好友互联互通，拉到1、3、5、10位薇信好友，将获得不同程度的丰厚奖励。”

    公告不久，

    十位游戏推广员也在第一时间组建薇信游戏群，为了完成合同规定的KPI，吸引玩家加群，那真是什么手段都用上了。

    “加薇信群***，妹子在线陪聊。”

    “加群***，福利姬在线一对一指导。”

    “真男银就加***，一起对战水群。”

    “加群***，第一时间看群主女装，说到做到！”

    “加群***，有惊喜，懂的都懂。”

    为了配合这次推广活动，《合成大西瓜》还专门进行了一次更新，增加了“聊天频道”功能，商城也新增“小喇叭”道具。

    顺带准备圈一波。

    最近一周，正是《合成大西瓜》热度最高的时候，日均活跃人数稳定保持在1000万左右。

    公告一出，立即引起玩家热议。

    大家第一反应就是——

    “薇信是什么鬼？青鸟互娱也开始恰烂钱，做广告了吗？”

    “节操啊，掉一地了。”

    “果然，垄断的都没什么好鸟，还不如不禁掉《烂榴莲》。”

    “哦豁，屠龙者，又要成为恶龙了~~”

    “兄die们，有没有组队去IOS打差评的？”

    玩家就是这么的真实。

    之前还在为青鸟互娱摇旗呐喊，下一刻就能反水。

    就是这么的可爱。

    那些不需要精力药水的高端玩家，有“精神洁癖”的玩家，以及懒到连公告都不愿意点开的玩家，通通都对薇信无视。

    可架不住《大西瓜》玩家体量大啊。

    数千万玩家中，总有一批又菜又爱玩的，偏偏还舍不得充钱买精力药水，送上门来的活动奖励，为什么不要？

    大不了，领到奖励之后又把薇信卸载了。

    基操勿六！

    …………

    “薇信是个啥？”

    作为青鸟游戏忠实粉丝，郑吒也是吃瓜群众中的一员。

    身为游戏高手，他当然不需要去领什么免费的精力药水，只是为了进群看福利，不是，是跟高手交流游戏心得体会。

    下载，注册，加群。

    一气呵成。

    心满意足地浏览了一遍好图，郑吒正准备退出薇信，内心突然一阵小骚动，点开群成员，试着加一位妹子的薇信好友。

    在《合成大西瓜》上，两人就经常对战。

    网名叫“轻舞飞扬”的妹子其实很菜，但架不住人家ICQ上一口一个小哥哥，郑吒这个焖烧，每次好友对战，都只能竭尽所能地放水。

    顺利通过好友申请。

    郑吒：“你好！”

    “”

    轻舞飞扬直接发来一段语音。

    “哦哦？”

    郑吒一下兴奋了，终于能听到声音了吗，迫不及待点开。

    然后…

    人直接就麻了。

    “特么怎么是个男的？！！”

    郑吒三观遭到暴击，直接将神特么的轻舞飞扬给拉黑了。

    仿佛吃了一口热翔。

    妈蛋的！

    郑吒都要郁闷死了，薇信却死活没卸载，至少能通过语音分配人妖号，以后再也不会上当了。

    靠！

    类似的人间喜剧，在全国各地轮番上演。

    也是精彩。

    从此以后，用薇信鉴别人妖号，成了游戏圈的通用做法。

    间接推广了一波。

    …………

    青禾科技，运营部数据中心。

    大屏幕上，

    正在实时显示薇信各项数据指标，数字不断上下跳动。

    青禾科技三巨头，CEO张硕，COO赵铭传以及CTO王岩罕见全部在场，盯着后台不断刷新的数据。

    跟青鸟互娱又不同，

    青禾科技的运作模式，是首席运营官赵铭传、首席技术官王岩各管一摊，蒋悦管行政，三人直接向张硕汇报工作。

    具体到青禾科技各部门的工作与协调，张硕基本都不会介入。

    也没精力去管。

    “数据出来了。”赵铭传面向张硕汇报：“三个小时新增下载量5万，比预计的还要乐观一些，等到活动结束，预计能新增四五百万下载量。”

    这是一个非常惊人的数字。

    前世薇信达到四五百万用户，花了五十天；比薇信更早一点发布的米聊，达到400万用户，足足用了半年时间。

    而薇信，

    预计只需要花费不到一个月的时间。

    究其原因，

    除了是借了《合成大西瓜》的东风，还得益于薇信1.0版本的成熟。

    前世无论是薇信，还是米聊，初始版本其实都很粗糙，是通过一次又一次更新，才逐渐积累、俘获用户的。

    青禾科技直接跳过了这一步。

    “用户留存率呢？”张硕关心另一个问题。

    如果用户只是为了获取奖励，下载了又卸载，那这个数据就要大打折扣。

    “留存率很高，接近95%，当然也是因为活动才开始不久，很多用户还想继续做任务，后续留存率肯定会进一步下降。”赵铭传分析。

    “不错！”

    张硕已经很满意了。

    这至少证明，薇信在用户眼中不是什么垃圾，没有用完就扔。

    归根结底，

    还是在于薇信本身的质量过硬。

    想到这，

    张硕问大师兄王岩：“2.0版，什么时候能够上线？”

    “计划是10月25日。”

    王岩压力也大，研发团队一直都在加班加点。

    “晚了，”

    张硕皱眉，“就定在10月20日吧。”

    跟腾达接触愉快，让张硕一下有了底气，自然要加快推广进度。

    “好！”

    王岩也只能咬牙答应。

    …………

    9月30日，

    国庆假期前一天，1750万利润从青鸟互娱划拨到萌芽控股账上。

    这里面，

    既包括《合成大西瓜》的直接利润，也包括腾达缴纳的赔偿金。

    刚一到账，

    系统就响起悦耳的提示音。

    “恭喜宿主达成千万利润成就，奖励宿主300万住房补贴。”

    “您的个人账户到账300万元。”

    “又赚了！”

    相比第一次，张硕已经没那么激动了，毕竟房子都已经买好了，车也有宝马X5代步，似乎已经没什么太大的追求了？

    “那就提前把房贷还上一半吧。”

    张硕还是很会过日子的，公司贷款可以尽可能拖着，个人贷款能还，还是尽早还了，免得白白给银行送钱。

    “房奴伤不起啊。”

    一边感慨，张硕一边打开个人面板。

    ——略——

    【声望】：1级（888/1000）

    ——略——

    【等级】：5级（8050/30000）

    【扶持基金】：10万/天

    【现金】：3600万

    【贷款】：1000万（低息贷款）+3000万（商业贷款）

    【名下企业】：萌芽控股（100%控股），青橙零售（占股92.5%），青鸟互娱（100%控股），青禾科技（100%控股）

    这段时间，伴随着青鸟互娱在互联网上出名，张硕的声望值也是蹭蹭往上涨，估计用不了多久就能升到2级。

    之前，

    往青橙零售注入1000万资金时，张硕还将萌芽控股名下的所有商铺，全都注入青橙零售，理清产权关系。

    相应的，

    那些购买商铺产生的商业贷款，自然也都一并归入青橙零售。

    可刚减少了房贷，

    又增加了一笔3000万的商业贷款，主要用于收购趣玩科技。

    这么一笔笔算下来，经验值已经涨到8050点，资金池也还有3600万现金，距离升到6级还差2个小目标。

    也就是说，

    只要《合成大西瓜》海外代理权售价超过1亿，就能自然升级。

    连贷款都不用。

    “有些小期待啊。”

