    听到杨玄宇道歉，李长烨也点了点头。

    李长烨不知道的是，自己这个失去人性的人都知道什么事情是正确的，为什么这些有着人性的人，却不知道什么是正确的？

    或许他们知道什么是正确的，只是因为失去了理智，选择了不正确的事情罢了。

    李长烨也是拥有过一段人性的，他也知道换位思考与设身处地是产生共情的最好方式。

    为什么这些人明明拥有着人性这最宝贵的财富，却不知道运用，不知道设身处地地感受他人的苦难？

    不过这杨玄宇至少对自己道歉了，证明他是一个可造之才。

    现在敢于认错的人，可以说是越来越少了。

    眼前这个杨玄宇能道歉，证明他的心中也是有一面明镜的。

    “唔……”就在这时，李长烨面前的老人睁开了眼睛。

    看到老人睁开眼睛之后，李长烨便开始收针，那些银针飞舞着回到李长烨的衣袖之中，杨玄宇从没见过有人能够这样。

    这李长烨不仅是一个十分强大的武道者，居然还是一个精通医术的神医。

    这老人刚才还双脸煞白，看起来就难以存活，没想到片刻之后便面色红润起来，这李长烨倒是真的妙手回春。

    那老人睁开眼之后，便立即挣扎着想要起身，可是他实在是太虚弱了，挣扎了一番还是只能勉强坐在地上。

    老人本以为自己必死无疑了，因为就算是自己侥幸能活到医护人员赶过来，他们也不会优先救助自己，等待自己的只有孤独的死去。

    可是没想到面前的白衣少年居然救了自己，这让老人十分感动。

    此时两行浊泪已经划过他满是褶皱的脸庞，老人泣不成声，对着李长烨便是说道：“年轻人，谢谢你……”

    李长烨这只是摆了摆手，对着老人说道：“老先生不用道谢，这是我应该做的，你现在身体还是比较虚弱，我通知了周边城市的医院，他们会赶过来的，你且等着就好。”

    李长烨刚才便通知鬼王前去周边的城市求援，这城市中的人伤亡惨重，自己即使是医术高明也救不了那么多人。

    而且李长烨虽然医术高超，有着起死回生的医术，可是他的医术是需要用到灵气的。

    患者的伤势越重，对李长烨的灵气消耗也就越大，就算李长烨有着丹田灵海，也支撑不起这样的消耗。

    老人点了点头，口中还是不断地对李长烨道谢。

    李长烨起身，对着杨玄宇便是说道：“走吧。”

    杨玄宇点了点头，知道李长烨要跟着自己去救儿子了，欣喜之余，他连忙起身就要给李长烨带路。

    此时的李长烨却是摇了摇头，对着杨玄宇说道：“你只要告诉我大体方位就行了。”

    杨玄宇一脸疑惑，难道这李长烨不打算与自己一起吗？

    疑惑归疑惑，杨玄宇还是对着李长烨指了指，说道：“就在东南方向一千米处。”

    李长烨点了点头，然后杨玄宇瞬间发现自己身边的景物正在迅速模糊发生变化。

    就像是看电影一样，只是眨眼的时间，自己便来到了儿子所在的小学。

    这正是李长烨的缩地成寸之法。

    杨玄宇险些被惊掉了下巴，自己只是一眨眼的时间便来到千米之外的地方，这李长烨还是人吗？

    他简直就是个神仙！

    刚刚被李长烨救治的老人也目睹了两个人瞬间消失在自己的面前，此时的他老泪纵横，直呼“仙人”。

    在他看来，李长烨就是上天派下来救他的神仙。

    杨玄宇来不及考虑，便直接冲向了教学楼，找到了自己儿子所在的班级。

    当他猛地一回头，发现李长烨就紧紧跟在自己的身后。

    杨玄宇指了指那倒塌的巨大墙体，然后对着李长烨说道：“仙师，你能将它搬起来吗？”

    李长烨看了一眼那巨大的墙体，然后手指一弹，那巨大的墙体便瞬间化为齑粉。

    看着自己无论如何用力都无法移动的墙体，李长烨只是一指就将其化为齑粉，杨玄宇真真切切意识到了自己与李长烨之间的距离。

    只是这么强大的强者，为什么会帮助自己？

    自己在李长烨的眼中，其实只是一个弱小的蝼蚁吧？

    设身处地，杨玄宇感觉如果自己是一个修为强大的人，他很难对弱者保持平常心。

    可是李长烨却对所有人都一视同仁，他不假思索地同意了自己的请求。

    杨玄宇叹了一口气，然后直接冲了上去，紧紧抱住自己的儿子。

    他试探了一下自己儿子的鼻息，当发现一股微弱的呼吸，杨玄宇悬在心中的巨石轰然落下。

    自己的儿子还活着。

    杨玄宇看着李长烨，然后哀求道：“仙师，救救他！”

    李长烨点了点头，然后便伸出双手，整个教学楼内的小孩全部腾飞到半空中。

    李长烨看得出来，这里的孩子有一半的小孩都是重伤，不过这些小孩的生命力顽强，只要自己输入灵气，就能让他们暂时撑过来。

    以鬼王的速度，那些医护人员应该很快就能赶过来，在华夏一直都是一方有难八方支援，人们还是同舟共济的。

    除了已经死去的孩子，还活着的孩子都在李长烨的帮助之下呼吸变得强烈起来。

    李长烨也是一时汗如雨下。

    其实李长烨并没有为这些孩子疗伤，因为受伤的孩子太多了，自己不可能一个一个都救治，只能通过用灵气滋养他们的体魄来让他们先维持生命。

    做完一切之后，那些孩子便缓缓落在安全的地面上，此时的杨玄宇紧紧抱住自己的孩子，他感觉到自己孩子的呼吸已经恢复正常，可是却依然没有醒来。

    李长烨看出了杨玄宇心中的疑虑，于是便说道：“放心吧，他还是受到了惊吓与一点皮肉伤，现在没什么事，休养几天便能恢复如初了。”

    杨玄宇闻之大喜，连忙对着李长烨磕头，不断地感谢道：“谢谢仙师救命之人，小人一辈子都不敢忘仙师的大恩大德！”

    李长烨只是挥挥手，不过突然他看向杨玄宇的眼神变了变。

    因为他发现杨玄宇的体内好像有一股神奇的力量正在沉睡。

