
　　青年道人噬灭魂魄，提炼其中的神魂，同时有馅饼染煞，每一条都是莫大的罪过！

　　天劫不临还好！

　　一旦降下，便是毁灭之厄。

　　青年道人陨落，肉身被斩成两半，死的不能再死。

　　他曾贵为天地境的高手，被神土压制修为来到燕国的境内，猎杀凡人，夺取神性，最终却落得如此的下场，不由得让人唏嘘和感叹。

　　“多行不义必自毙！”

　　方岳看着地上横着的那一具骸骨，并没有任何悲悯之色。杀戮，需有原则和底线！

　　违反天道，弑杀凡人，这已经触碰到了天道的底线，无论有天大的理由，都难以赎清他的罪过。

　　“他的魂魄我带走了！”

　　一道幽幽的声音从方岳的身侧响起。

　　一位鬼差出现，他身披黑色的长袍，但却露出了一张清秀的面容。

　　“我名夕月，是地府鬼差，管辖燕国周围方圆五万里的轮回生死！”

　　那鬼差没有匆匆离开，反而是和主动介绍起来，他的左手手臂上，缠绕着一条粗黑的铁链。铁链的另外一端锁住了青年道人的脚踝，让他无法逃脱！

　　“就是你告诉那老汉的冤魂向我求救的？”

　　方岳恨得磨牙，这原本并不是属于他分内的事情。

　　这次的事情看似风轻云淡，很是轻松的就被方岳解决掉了。但实际上，其中的惊险，少有人知。

　　这青年道人来历不凡，乃是一位天地境的大高手。他虽然被燕国的天地压抑了修为，但真正的战斗经验，神通手段，都还是天地境的层次。

　　如果方岳没有雷劫压底的话，怕是已经被这青年道人生生打死了！

　　修行路，一步一天地。

　　天地境对与各种神通手段的领悟和先天境完全就不在一个档次上！

　　“没有老汉，只有我自己！”

　　夕月微笑。像是一个邻家的男孩一样人畜无害。

　　方岳侧脸，果然，那老汉的冤魂已经消失了。

　　方岳眼珠一转，方才明白，那老汉的冤魂压根就是这鬼差幻化出来。

　　“我说呢！一个凡人的魂魄，怎么可能从一个天地境的高手面前逃走！你明明可以自己动手的，为什么偏偏让我帮忙？”

　　方岳已经是打定了注意，要问出一个究竟。

　　否则的话，他心中不甘。

　　从来都是只有他坑别人的份，什么时候他方大官人也会被人坑蒙拐骗了！“天地轮回，万物有序！我等身为阴间鬼差，勾魂夺魄！只能够对死去的人进行审判和下手，非大奸大恶，十恶不赦之辈，我们不能随意斩杀，掠夺他人阳寿！尤其是修行者，达到天地境，寿元动辄八百一

　　千，我等更不可随意剥夺！

　　而你不同，人间鬼差，本就是一尊修士，你杀戮于他，不违反天地秩序！”

　　夕月解释清楚。

　　可方岳还是不甘，他什么时候，成为维护正义的好人了！

　　而且死里逃生，他需要一些补偿。

　　“你刚才不是说我杀了这家伙之后会有好处吗？现在这家伙死了，那好处呢？”

　　方岳眼珠一转，开始所要好处。

　　如果这夕月给不出的话，方岳就准备撒泼打滚了。

　　“好处没有问题！他吞噬魂魄，蕴有神性，这些神性无法被带入阴间，我可以剥离出来，交付给你！”

　　夕月始终保持笑容。他的一根手指点落，按在了青年道士的魂魄眉心。

　　青年道士浑浑噩噩，一团婴儿大小的七彩神光便是显化出来。

　　这便是所谓的神性。

　　青年道士冒险进入燕国，为的就是这团东西。

　　方岳小心收起，并未炼化，他知道，这夕月肯定还有后面的话茬。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，这夕月看到方岳克制住了神性的诱惑，只是小心炼化，而没有当即炼化，他的眼里，流露出一抹欣赏之色。“这神性，虽然是好东西，但不能炼化到自己的魂魄之中，每一尊神灵降世，生出的神性各自不同。唯有真正成神，自己魂魄深处诞生出来的神性才可以聚敛信仰，参悟天道！他人的神性，炼化魂魄之中。

　　虽然可以短暂的提高悟性，但终究如毒，会使人化魔！”

　　夕月道出了神性中隐藏的奥秘。

　　方岳这才明白，为什么青年道士会变成这般模样。

　　“那你给我这团有毛用啊！下毒来坑害别人吗？”

　　方岳撇嘴，对夕月露出了不屑的表情。

　　夕月笑容依旧，温文尔雅，像是一位西方绅士。

　　相形之下，显得方岳很没有素养。他不缓不急的介绍说道：“你若是遇到真正的神邸，将这团神性献祭出去，他应该会相当喜欢，赐你成为神灵的使者也不是没有可能的事情！除此之外，神性还可以炼器，就算是一块凡木，其中炼化入一点

　　神性，都可以生出灵根，自此以后与众不同！

　　神性无价，乃是一桩珍宝！具体如何使用，就要看你个人的机缘与抉择了！”

　　夕月说完，便是飘然而去。

　　离开的时候。他还对方岳叮咛说道：“若是有事找我，在我的地盘呼唤我的名字即可！神土将现，我相信我们再见的日期，不会遥远！”

　　夕月走后，方岳为那些村落人逐一埋骨。

　　死者为大。

　　他们被歹人残杀，已经是相当凄惨，若是死后还暴尸荒野，那也有些真正的说不过去了！

　　随着青年道人被杀。天空中的雷霆也渐渐消散。

　　空气中，弥留的星星点点的雷霆精华，融入到方岳体内，让他的后天境第十二层的修为终于圆满！

　　后天有九！

　　方岳硬是比别人多出了三层小境界，这也算得上是前无古人，后无来者了！

　　这事情之后，方岳并没有放松警惕，而是在反复思量这次的事情。

　　他的心中有些打鼓，觉得这件事情背后肯定有阴谋存在！神性诱人，他难保不会有人铤而走险，选择杀戮凡人，夺取神性。燕国，以凡人居多，真正的先天都没有几个。

　　遇到那些宗派弟子，他们几乎必输，会被压着打，根本就喘不过气来！

　　“不行，我需要回方家一趟，一些资源有必要交付到家族手中。培养出更多的先天强者！”

　　之前，方岳很保守，手中的资源只是拿出了极少的部分赠予了家族。

　　因为，在方家有燕国皇室和紫月洞天的眼线，他的原则是财不露白，避免紫月洞天和燕国皇室的人铤而走险，针对方家。

　　但如今，神土浮现。

　　所有人都被压制在先天五层的境界以下。在这个段位上，方岳少有敌手。所以，他才会决定回归方家，拿出更多的资源来培养方家后代。

　　即便是一些秘密被燕国皇室和紫月洞天的人知道。他也浑然不惧。

　　先天五层以下，来多少都是送菜！大不了召唤天劫，大家同归于尽！

　　方岳回归。

　　当他再临燕都的时候，燕国已经是大变样。燕国的皇城之中，紫气滔天。一道道先天强者的气息犹如林立一般。

　　“一道，两道，三道……”

　　方岳细细数量，心惊胆战。这燕国皇都之中的先天气息居然足足有数千道之多！

　　“没想到那些修行者的家族门派对这片神土如此看重，燕都，一个巴掌大点的地方就派出了数千人驻守！”

　　方岳自语，他踏上燕都的街道，都感觉气氛变得不一样了。

　　沿街的摊贩，已经不再是之前的老弱病残，而是换成了一些宗门弟子。

　　“一百年的老参！八百灵石一株！上好的夜明珠。只要五十灵石！”

　　“独秀峰的藏宝图，规避所有阵纹，直抵山腰！”

　　“传说中的金蛇果，服用之后，可以让修为暴涨，突破先天！”

　　各种各样的叫卖声，不绝于耳。

　　其中多数都是后天巅峰的弟子，但偶尔也会有先天境的高手参杂。

　　往日，神龙不见首不见的先天强者，如今竟然好像是烂大街的白菜一样，满地皆是。

　　这般模样，看的方岳都是有些感叹。

　　神土浮现，八方云动。

　　太多人都坐不住，准备在神土出世的时候捞取一些机缘。

　　方岳走到方家的府邸门前。

　　一股股冲天的气息交替不断。龙虎之象从方家的府邸之中浮出。

　　纵然是方岳，都感受到了阵阵的心惊。“这里面居然有近百道先天境的气息，而且每一道都是在先天三层以上！其中几十道，都是先天五层，肯定是被神土的规则，压制了他们的境界，方才无法显化出全部实力！什么时候，我方家也有这么做高

　　手坐镇了！”

　　方岳站在门前暗叹。同时心中生出了一股不好的感觉！

　　“方岳少爷，你回来了！”

　　方岳入门，一个老仆迎接，他的脸上还有着一道青紫色的鞭痕。

　　“商叔，怎么是你？你为方家劳苦征战，好不容易突破到战将境界，成为方家长老。您应该在自己的宅子里颐养天年，怎么会在门口迎客呢？”

　　方岳的手，抚娑着老仆的脸颊。

　　心中不由一紧。

　　这商叔是方家的一位老臣，曾经为方家立下过汗马功劳。他追随方暮秋征战三十年，几乎是从死人堆里爬出来的。

　　方暮秋对商叔看重，宛如兄弟手足。族中一些重要的决定，都需要和商叔商量之后，才会宣布！

　　“二公子，不碍的，只是一些外伤，修养几天就好了！”商叔努力咧嘴，想要做出一个笑的表情。可是肌肉抽动，却让他脸上的伤口发疼，那模样比哭还难看。

　　商叔的样子，让方岳心疼。

　　“商叔，告诉我，是谁抽的你脸！”

　　方岳面色阴沉，要为商叔找回场子！在神土压制下，他还真的是谁都不怕！

　　“是我打的，怎么？不行吗？”一道轻佻的声音从方家府邸的深处传出。随之走出的一个少年，面容白皙，身著紫衣，他的气质不凡，但在走路的时候露出了一丝轻浮的味道。破坏了整体的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百三十五章 鬼差夕月免费阅读。https://xs.23sk.com 