
　　嗯，很有可能是真的。”

　　“浅浅，这几年不是有很多生物变异的情况吗？”

　　“我感觉，是不是空哥哥研究过，得到了什么消息，然后才被人……”

　　苏梦瑶沉思了一下，然后出声道。

　　“有……有可能。”

　　叶浅浅此时也像是小鸡啄米一般的点了点头。

　　“所以这一条鱼，很有可能，是隐藏了秘密，变异的生物。”

　　听着她们两人的对话，这时候的叶空也有点哭笑不得。

　　“你们是不是想太多了。”

　　不过如果自己能够说话就好了。

　　现在还是没有办法交流，还是让人非常不爽啊。

　　只是如果自己真的能够开口说话的话，会不会把她们吓坏？

　　“这几天多投喂一点东西给它。”

　　“应该还能发生变化。”

　　苏梦瑶对着叶浅浅认真的说道。

　　“嗯！”

　　……

　　接下来的两天，两人开始在市场上买到一些小鱼小虾进行投喂。天籁小说网

　　相比那些虾干鱼干，吞噬活着的生物，似乎能够获得更加多的进化点！

　　【吞噬小草鱼，获得10点进化点】

　　【吞噬大眼贼虾，获得3点进化点】

　　【吞噬……】

　　……

　　随着无数的系统提示声不断的出现，短短的时间之内，叶空的体型又开始发生了变化！

　　直接长到了……一米五了！

　　整个身躯看起来更加的漂亮了。

　　“居然……这么大了。”

　　站在鱼缸面前的苏梦瑶还有叶浅浅都有点目瞪口呆。

　　“在野外生长的银龙鱼，最高也就是一米三左右吧，但是它现在都一米五了。”

　　“而且明显不是银龙鱼。”

　　苏梦瑶在和时候也不由得出声道。

　　特别是这金色的竖瞳，简直就像是凶猛无比的动物一般。

　　“继续这么长大下去，这鱼缸也放不下了。”

　　叶浅浅也有点担忧的说道。

　　【吞噬小草鱼，获得10点进化点】

　　【进化点已足够，是否进化】

　　这时候系统的提示又继续出来了。

　　【本次进化需要两小时】

　　两个小时的进化时间，要不要选择进化呢……

　　现在自己的体型大得很快，这鱼缸，也马上要装不上自己了。

　　“嗯，我想想要不要定做一个更加大的鱼缸了。”

　　苏梦瑶也点了点头。

　　不过即使再大的鱼缸，都不太适合了。

　　除非像是游泳池那么大，但是那肯定不可能。

　　“走了，先上课了。”

　　“嗯。”

　　随着她们两人离开之后，叶空就直接选择了进化！

　　累计的进化点在这一刹那，就直接扣除掉了。

　　在这一刹那，全身都有着强烈的灼热感袭来。

　　这种灼热感，比之前的还要恐怖！

　　很快的，叶空也再次陷入到了沉睡当中。

　　……

　　“哇！梦瑶！你看小空空变得好大好大！”

　　时间不知道过去了多久，一声熟悉的声音，让叶空惊醒了起来。

　　慢慢睁开眼睛之后，就看到了惊呼着的叶浅浅。

　　还有虽然很冷静，但是眼神当中也有着明显震惊之色的苏梦瑶。

　　【进化成功】

　　进化……成功了？

　　叶空意念一动，系统面板又再次出现在了自己的面前。

　　【宿主】：叶空

　　【等级】：4

　　【种类】：利齿银龙鲤

　　【综合战斗力】：55

　　【技能】：

　　撕咬LV.2（拥有一定的撕咬能力，对敌方造成持续伤害）

　　解析之眼LV.5：能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上则无法解析，每次解析消耗一定的体力。

　　感应触须LV.3：能够感知小范围内的一切

　　【进化点】：41/5000

　　【技能提升点】：2

　　“咦，这技能提升点，是能够提升我的技能点吗？”

　　看到这一幕，叶空也有点惊讶。

　　【恭喜成功进化，触发百分之五十几率的抽奖机会一次！】

　　在这时候，系统的提示也出现了。

　　又能够抽奖了！？

　　叶空眼睛一亮。

　　在这时候直接选择抽奖！

　　反正这系统界面，也只有他自己能够看到。

　　【是否立即抽取】

　　熟悉的系统提示界面，在这时候也出现了。。

　　“是！”

　　没有迟疑，在这时候的叶空就直接选择抽取！

　　随着叶空话音刚落，一个巨大的轮盘就出现了。

　　和之前一样，这轮盘又被分为了许多个格子。

　　从那些格子里面，有着许多各种各样的肢体图片。

　　而且在这时候，这大转盘，也开始转动起来了。

　　叶空在这时候也有点紧张起来。

　　会抽到什么东西呢？

　　在转盘下方有着一个【停】的按钮。

　　随着叶空意念点击了一下，很快的，转件就开始慢慢停了下来。

　　转盘的指针，也直接指导了其中一格。

　　“这是什么？”

　　这一个格子看不出来到底抽中的是什么东西，就像是一个技能图标一样。

　　【恭喜宿主获得被动技能心灵交流】

　　心灵交流！？

　　叶空怔住了一下，此时意念一动，这技能的详细介绍，也出现了！

　　【心灵交流】：能够直接和指定目标进行心灵对话。

　　“卧槽！”

　　“还有这种技能！？”

　　叶空震惊了。

　　有这种技能的话，是不是妹妹她们就能够听到自己的话了？

　　现在自己所处的地方实在是太窄了。

　　他确实是需要一个新的地方了。

　　湖泊或者海洋。

　　这才是他最适合的地方！

　　【是否立即使用】

　　“是！”

　　叶空没有丝毫的迟疑，在这时候，直接融合了这被动技能。

　　随着被动技能融合之后，叶空眼神看向叶浅浅还有苏梦瑶，在这时候也有点迟疑。

　　她们，真的能够听到自己说话吗……

　　“长大这么大，即使用新的鱼缸，也不行了。”

　　“除非弄个大的池子才能养。”

　　苏梦瑶在这时候也有点纠结起来。

　　“可是在哪里造池子呢？“

　　叶浅浅在这时候也有点头疼。

　　哥哥留下来的白鲤鱼，她是一定要继续养的。

　　但是现在，它大得也太快了吧。

　　在这短短的时间之内，居然如此夸张。

　　接下来，要怎么养呢……

　　“浅浅。”

　　就在叶浅浅头疼的时候，一声熟悉的声音，顿时传来了。

　　她顿时愣住了一下，整个人好像，都被定住了一般。

　　“哥……哥哥？”

　　随即，她声音有点颤抖的出声。

　　这声音，好像还是自己的哥哥的声音！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第7章 新技能-心灵交流免费阅读。https://xs.23sk.com 