    小丑子在前面引路，罗成跟了上去。

    可是很明显，小丑子什么武功根底都没有，走起路来脚步轻浮，虽然很是努力了，却根本快不起来。

    罗成心里很是不解，一个高高在上的皇帝，李渊为什么选择这样一个又哑又没有什么能力的小厮当亲随。

    罗成心里着急，一把抄起小丑子，说：“你指路，我们要快点儿。”

    幸亏这个小太监除了哑巴以外，耳朵和眼睛都正常，事实上，可称为耳聪目明，能够弥补哑巴的缺陷。

    至少能弥补一部分。

    他对罗成感激地点了点头，就在罗成的挟持下，一路指点，直奔裴府而来。

    实际上罗成知道裴府的位置，只是从李渊的住处到裴府的路途他不知道。

    而且，他的目的是请人，裴寂虽然是裴府的主人，并不一定就在裴府，尤其现在这个时点。

    时间不长，就到了地头，就是那个大家都知道的裴府。

    既然小丑子来到这里，说明裴寂他本人也就住在这里，没有什么大人物常搞的那些狡兔三窟一类的名堂。

    罗成心中不禁转了一个个，难道这位裴寂大人不似人们认为的那样是一个典型的阴人？

    这时候，罗成放下小丑子，让他前去叩门求见。

    小丑子在大门上只叩了一下，就听大门轰隆一声打开，一个洪亮的声音高宣：“打开中门，迎接御史！”

    这时候的小丑子就是一身小太监的轻便装束，什么派头都没有。

    在罗成看来，就是一个小孩子，虽然稍微有一些上年老成，但是依然是一头毛孩子。

    刚才蜷缩在罗成怀中，自然流露中小孩子对大人的依赖。

    而且对照他的名字，小丑子，看他的相貌，却是有些名实相符。

    小孩子也是要面子的，就不说他丑了，反正远远算不上好看。

    至少在罗成看来，和他那个年龄时的样貌向比，嗐，没法比了，一个在天上，一个地表还要挖一个洞。

    不过，这个时候，小丑子竟然浑身一震，焕发出一股气势来。

    既然和他的御史身份甚是吻合！

    罗成也瞬间放下轻视之心。

    觉得能在李渊那种奸雄身边混的下去，而且显然还比较得意的人，决不是庸人。

    哪怕他还是一个孩子，远远算不上大人。

    大门打开，罗成看到那条大门通往中堂的路上，全部铺上了红毯。

    红毯之高级，罗成长大的燕王府，竟然都没有，

    也不知道是一直就在那里铺着，还是知道有御史来，专门为小丑子所铺。

    就看到红毯的那一头，一个富态的老头儿快步走来，正是裴寂。

    这人罗成当然不陌生，以前父子没有闹僵的时候，李渊的股肱之臣没好和天策府联席开会。

    说是联席，实际上是天策府的人为自己贴金，他们哪里有资格和李渊的臣属分庭抗礼。

    他们只是臣属的一部分，只是一直和他们离心而已。

    当然裴寂等人，也从来不认为天策府的文臣武将能被李渊虎躯一震，就小猫一样乖乖就范。

    他们看李渊和李渊的那些下属小猫三五只还差不多。

    即使裴寂这样的老臣，遇到房玄龄杜如晦，也不过是获得表面的尊敬而已。

    裴寂快步走来，相反，小丑子却住步不再前行。

    二人相距大约五尺，裴矩一个狗吃屎，扑倒在地，将罗成吓了一跳。

    心道，恁大年纪怎么不知道稳重一些？那么平的路下面都走不稳，你看摔倒了不是？

    可是就在这时，耳边传来裴寂的声音。

    “裴寂迎接圣上特派御史，见到御史如同见到皇帝亲临，受老臣一拜！”

    罗成不禁吃了一惊。

    还有这种说道？

    是所有的钦差御史都这样，还是只有这个小丑子有这种特异功能？

    别管怎么说，这个裴寂对李渊还是与众不同。

    谁不知道李渊已经是过气的先帝，他还在那里三拜九叩，显然依然把他当在位皇帝。

    再看小丑子，他就在那里无动于衷，我自岿然不动。

    跪拜的那些跳大神一样的程序结束以后，裴寂依然不起来，说了一句话。

    “老臣马上出发，去见皇帝陛下，贵御史是留在这里吗？”

    一直不动声色没有任何言行的小丑子摇了一下头。

    真的只有一下，罗成看得真切。

    这是什么意思？

    难道请人的人把人请走了，自己可以留下？

    “然则御史和我同去见皇上？”

    小丑子点了点头。

    然后扭头就走。

    那个裴寂也是痛快，立刻就跟了上去。

    一直出了大门，而且走出老远，才听到大门哐啷啷关上。

    罗成感到相当的愤怒，还有不少困惑。

    我罗成也不是无名之辈，你们怎么看我如同无有？

    再说，我也没有刻意伪装，你们看到我死而复活，难道就没有一丝一毫的奇怪？

    别人可以没有，你裴寂应该有吧？毕竟是你亲手定计害死我的！

    还有，你们裴寂家大业大，怎么除了裴寂一个人出来，其他人怎么一个出来的没有？

    难道都死光了？还是都已经一看风头不对，逃之夭夭？

    罗成虽然聪明，但是他不过一介武夫，这种层次的勾心斗角，他就看不透了。

    直到很久以后，有一个机会他和三哥见面，徐勣给他解释一番，他才明白。

    这个小丑子去召裴寂，是一步关键之棋。

    里面有两个老奸巨猾的政客的深远安排。

    只要是小丑子出马，就是到了最后的关头。

    李渊就是通过派小丑子去传圣旨，告诉裴寂他有两条路可选。

    一条就是自谋生路，不去见李渊，任凭李渊自生自灭。

    另一条就是去见李渊，一起灭亡。

    实际二人都知道，事已至此，本质结局没有多大差别，就是最后的灭亡。

    当时人都不见棺材不流泪，哪里有没死就认命的？

    不过，裴寂的选择，也再一次印证了罗成的认知，裴寂是个识大局的政客。

    还有，就是那个小丑子，他可以有更多的选择，就是裴寂的每一条选择，他都有两条选择。

    但是，最后他也是选择回去，和李渊同命运。

    这也说明，李渊别管有多少缺点，最后能够有人忠心追随，起码比煤山上吊的那位多一些。

