    

    李军也到来，就站在病房门口，在曾凌天出来后，他就进入，堵在门口。

    “方医生，冷静！”

    方浩当然冷静，道：“我知道，现在没证据，奈何不了他！”

    他要是真个莽汉，在得到方佳佳和曾凌天亲子鉴定结果的那一刻，他就会想办法找到曾凌天，然后一刀骟了对方，再捅死对方。

    那样做的话，是最快解气的，但代价太大。

    固然，是打死了对方，可他也要搭进去。

    以风华正茂的二十四五岁，一身医术，未来不可限量，换对方那条行将就木的老朽狗命，再将自己的亲生儿子交给前妻这样的女人，真不值得！

    曾凌天必须要弄死的，只是不能让对方死得痛快！

    “儿子，你们在说什么？”

    周芬不解。

    “没什么，你休息吧，治疗完了，我下班了就带你回家。”

    方浩安抚一下周芬，然后再回办公室。

    李军没有离开，就在外面候着，他等到下边同事说曾凌天离开了医院，他才松口气。

    可随即，一个急促的电话，让他整个人都汗毛倒立，背脊生凉，也气得额头青筋暴起。

    再三确认后，他就来到方浩办公室，直接道：“方医生，不好了，曾荃死在监房了。”

    方浩也吃惊，手中整理文件的动作，都顿住了。

    李军继续道：“根据安排，午餐后，会有一个午休，然后就是放风时间。放风时间内，没见曾荃出来，我们的人过去一看，他用裤子上吊了。我们的人控制住了尸体，会拿到法医解剖权的，我请你去解剖。我有个预感，是有人要杀人灭口。你过去，看看能不能找到一些线索。”

    方浩道：“曾荃是替死鬼，这个下场是可以预见的。你们先去查一下他死之前，有谁接触到他。另外，法医解剖的资格，也给我办一下，临时的也行，不然，名不正言不顺，反而容易让人借题发挥。”

    “是，我这就去忙活。”

    李军离开，让下面的便衣同事注意保护方浩。

    曾老狗来医院探望周芬，然后那边曾荃就死了，这么巧合吗？

    苏柔呢？

    方浩眉头紧皱，给苏柔打电话，后者接听，说在家中休息。

    她错开和曾老狗的见面，是故意的吗？

    奸夫淫妇，果然是串通好的！

    曾老狗连自己家人的性命都不当回事，看来真够残忍的。

    曾月华去见曾荃，谈了二十分钟，恐怕就有授意让曾荃去死的目的。曾荃虽然是废物，可又是个货真价实的大学博士，他会轻易选择自杀结束性命？他还图谋着曾家的庞大家产，曾老狗的众多女人，特别是苏柔，他什么都没得到呢，就能下决心自杀？

    我不信！

    那么，曾月华又拿了什么利害来逼曾荃就范呢？

    方浩陷入了沉思，结果被敲门声打断，是李栋媳妇。

    “方医生，婆婆请你过去，要单独和你谈谈。”

    方浩也就过去。

    程老先开口，道：“曾荃的事，我听说了，又让你看一场法制的笑话了。”

    方浩则道：“看是看了，只是，笑不出来。你这么淡定，似乎早就知道会是这种结果。”

    程老点头，道：“这种案例，我的确遇到过，也还有更离谱的，但最终，都是会被我们找出蛀虫，而幕后的黑手，也会被绳之以法。这次，也将会如此。曾荃的尸体，被我们的人抢先控制了，接下来将会进入司法解剖程序。属于你的战斗，也将打响，你得鼓足勇气！”

    “我不会放过蛛丝马迹的。”

    方浩点头，又道：“曾荃就这样死了，我预感法医解剖，不会那么顺利，也不见得对方就会留下把柄，所以，最后的结果可能是，你们也不能再深究什么，大家依旧维持一个平衡状态。难道，就这么让曾凌天逍遥自在吗？”

    “当然不会。刚才邵斌打电话来，说要借调你一段时间。晚一点，就会突击调查天一医院，逆光疗养院等曾凌天的私人医院。”

    “现在才查？迟了吧！”

    方浩不满了。

    “迟查，总比不查好。这也正好宣示我们的态度。再说，造成这个迟到，是很多方面的，当我们背向着光明，影子就会先行一步。法治，有时候就需要亡羊补牢。”

    程老让方浩看她的手机，上面是一个文档，是曾凌天在江东市的所有私人医院，她道：“这次查封，会直接先封锁，拘留撤离里面的所有人员，不会让他们带走任何一针一线，然后你们医疗队伍，挨家挨户扫荡检查。”

    方浩道：“理由就是扫查神经毒剂？”

    “是。包括，但不限于。”

    “明白。”

    方浩知道，如果在搜查过程中，能找到曾凌天别的犯罪证据，那就更好不过。

    接下来，又有人来找方浩，是陈梅的父亲。

    陈父眼神闪烁，脸上充满着愧疚，道：“方主任，我们……”

    “哦，有话但说无妨。”

    方浩见这两人吞吞吐吐的，必定有事。

    他一眼看穿，疑惑道：“你们想给陈梅转院吗？”

    陈父眼前一亮，道：“方主任，我们是托了陈院长的关系，才让你收治的，我实在说不出转院的话。但……但曾亲家翁那边说了，我们必须转院，那边才会将某些财产赔偿给梅梅。他们很不讲理，但我们小腿小胳膊的，拧不过亲家翁那边。”

    “可以理解的！陈梅的情况已经明了，去到另外的医院，也大概率用这种方案的。陈梅最终康复是不成问题的。”

    方浩快速开出院单，让对方去办理。

    “谢谢方主任的体谅，我们感激不尽。哦，梅梅想和你谈几句。”

    陈父去结算住院费用，拿药物之类的。

    方浩则过去，见到陈梅精神查得很，对方的脸上，有着惊慌。

    他就道：“曾荃出事了，你听说了？”

    陈梅热切地看着方浩，道：“曾荃那种人，不可能自杀的，一定是有人不想他活着。方浩，我什么都不知道，你说，他们会不会放过我？”

    “你既然什么都不知道，他们就不会为难你。所以，你转院后就好好接受治疗，不用担心什么。”

    “曾荃是在里面被弄死的，那我在外面的医院治疗，岂不是更不安全？”

    陈梅慌张得很，越想越怕，浑身都在发抖。

    “你和曾荃一样吗？你也知道不该知道的，图谋不该图谋的吗？”

    “没，我什么都不知道。曾荃做的任何事，我都不知道。他有时候神神秘秘的，经常很晚回来，他说去江东大学做实验，但我都没过问。我和他虽然刚结婚，可除了蜜月的假期，平时都是聚少离多。”

    “那就别担心。你还是受害者呢。”

    方浩觉得陈梅有点神经兮兮。

    “方浩，我……我不想离开你。苏柔让我不要追求你，她说会和你复婚的，说我会破坏和她的姊妹感情，可我要是能和你在一起，我可以不顾一切的。你可以给我信心吗？”

    “你想多了，我们并不合适。”

