
寂静的深夜。

突然，一颗炮弹划破了夜空，在营地里炸开。

紧接着，就是叮叮当当密切的交火声。

八路又在搞夜袭了！

被袭击的日军都已经有经验了，打枪归打枪，绝不追出去，时不时的发射一颗照明弹，确保八路没摸到眼前就行。

西边打的热闹，东边在紧锣密鼓的赶路。

初来乍到的日军，远不如八路对这里熟悉。

一个小小的声东击西，就掩护了大部队，从敌人眼皮子底下穿插过去。

当然，这么做的风险也是极大的，好在一切都还顺利。

小鬼子都被打怕了，天色一黑就只敢待在营地里，绝不敢在外面待着。

过去几天的经验告诉他们，那跟送死没什么区别。

于是，仅用了半个小时，新二团主力就跳到了敌人的身后。

“团长，要不干他一下？”二营长是心痒痒的不行。

如果此时发动进攻，一定能重创小鬼子，给他们一个深刻教训。

李云龙低声训斥：“你小子胆太肥了，别给老子搞幺蛾子。耽误了大事，你有十个脑袋都不够砍的。”

二营长抹了一把嘴，看到好机会白白放弃，跟一个饿死鬼看到了美味大餐却不能吃是一个滋味儿。

没办法，鬼子都有电台。

贪图眼前的小利，便会丧失更重要的利益。

孰轻孰重，他们心里都有一杆秤。

主力继续上路了，李云龙对即将分别的赵刚说：“老赵，这里就交给你了，一定要把敌人挡在山沟里。”

“放心去，等你好消息。”

行动的计划是他们共同策划的，为主力部队挡住敌人，也是赵刚主动请缨接下来的。

没有煽情，也没有感慨，有的只有战友之间的信任。

李云龙相信赵刚能做到，赵刚也用亲自坐镇指挥，为李云龙保证了后路。

眨眼间，那些身影便消失在了黑暗中。

留在赵刚身边的，只是五营的一个连，百十来人。

他们也消失在黑暗中，准备给敌人的惊喜。

在山中摸黑行军，还不能打火把，当中的艰苦只有走过的人才知道。

一个失足滚进山沟，也是大有人在的。

黎明前，大部队赶到了目的地，一统计掉队的就有几十个。

摔伤的崴脚的，非战斗减员就有四五个。

李云龙听完汇报眼皮子都没眨一下，只要计划能够完成，这些付出都是值得的。

慈不掌兵，一个带兵打仗的将领，要是没点儿铁石心肠，就甭干了。

二营长带人抵近侦查，刚刚返回。

“一道防线看起来很松散，摸上去一冲就破。但后面两道防线，尤其六盘镇里面，究竟是什么情况，真看不出来。”

二营长咬着牙，说出了自己的担心：“团长，万一情报有误，咱们被堵在这儿，才是真要命的。”

已知的东西不可怕，未知才是最可怕的。

没办法侦查到确切的敌情，仅仅凭借一个很难说得上可靠的情报，就做出如此鲁莽的举动。

没办法使人能够安心。

李云龙都纳闷儿了：“婆婆妈妈的，你小子平常不这样。现在咱们是箭在弦上，不得不发。

你们二营没胆子，成了怂包，那老子就派三营打头阵。”

二营和三营都是装备了大量冲锋枪的，战斗力不分伯仲，一个营打垮日军一个大队，是绝对没问题的。

被团长骂成了怂包，二营长绝忍受不了，“别介啊，主攻任务我们二营接下了，拿下三道防线，我们绝对比三营快。”

二营从来都是向一营看齐的。

一营轻松的击溃了一个千人大队，率军突围。

根据情报显示，他们此刻面对的鬼子不过八百，还少了一些。

要是比一营干得差了，他二营长就没脸在张大彪面前吹牛了。

李云龙就喜欢部下的豪气，一个连豪言壮语都不敢说的指挥官，只能说明他没底气。

连底气都没有，那就只能说明他根本做不到。

有信心是好事。

他给二营长加了一个砝码：“让团里的炮兵连配合你，防空排的机枪全部调给你们，把火力增加到最强。

一定要以最快的速度给老子打穿那三道防线，绝不能让鬼子的指挥部跑了。”

上半年部队的增强，是各营都增加了一门迫击炮。

炮兵连的六门炮，直接增加了二营长可动用的炮火力量。

防空排的轻机枪有三十挺，调集人手端起来，组建一个突击队，就是最锋利的刀刃。

以前这个好事，肯定是张大彪的，现在也轮到了他。

二营长自然没说的，内心窃喜不已，这一仗要是打好了，一营独占鳌头的日子，就算是过去了。

也该他们二营威风威风了。

“团长放心，一个小时拿不下三道防线，您把我的脑袋拧下来当夜壶。”

“去你丫的，滚！”

李云龙直接开骂了，学什么不好，非得学这个。

还有，哪个狗日的把他跟旅长打得保证泄露了。

别让老子找出来，不然非得呲你个狗血喷头。

趁着太阳还没有升起，赶了一夜路的二营战士，就在黎明前对日军阵地发起了进攻。

侦察兵和突击队先摸上去，用自动火力轻而易举的，把打瞌睡的鬼子兵就给扫倒在战壕中。

轻取第一道防线后，丝毫不做停留，立刻朝第二道防线扑去。

与此同时，炮兵朝着敌人第二道防线倾射火力。

李云龙把炮兵连交给二营长指挥了，关系到能不能代替一营的荣誉，二营长也不能说为团长省炮弹啊！

只有一道命令：

“不要节省，给老子狠狠的打！”

哪怕对于新二团的炮兵来说，能够放开手脚的用炮弹，也是极为奢侈的。

有这样的机会，他们几乎打出了极限的速度。

迫击炮一分钟打出了三十一发炮弹，平均不到两秒一发。

整整两分钟，三百多发炮弹，也是炮兵连半个基数的炮弹，落在了日军二道阵地上。

对于日军来说，也是难得一遇的体验。

甚至有被一发炮弹炸起来，然后被另一发炮弹波及的情况。

单位时间的炮火密度提升后，过往难得一见的事儿，都出现了。

进攻的八路军，见如此大好机会自然不肯放过，冒着被己方炮弹波及的风险，大踏步的前进。

被轰炸的日军，像鹌鹑一样缩在坑里，等到炮火声一停，刚要举起武器反击，就又被突击队的机枪给压回去了。

二营的进攻就像是一场散步，用偷袭和短时间凶猛的火力，轻轻松松的就拿下了两道防线。

已经反应过来的日军集结在第三道防线，在做最后的顽抗和坚守。

他们无法后退，因为他们的身后，就是旅团指挥部。

二营为了荣耀拼命的进攻，坚守的日军，为了身后的长官，同样在拼命的抵抗。

子弹如流水般的打出去，双方的炮弹也不做丝毫节省，不停的参与到这场合奏，甚至还显得喧宾夺主，掩盖了细密的枪声。

在六盘镇里，

刘雄飞被外面的枪炮声惊醒，匆匆的披上衣服，“发生了什么事？”

参谋长罗守华披着衣服匆匆赶来，“北边枪响了，肯定是打仗了。搞不好是八路打过来了。”

现在他也不知道实情，只是胡乱的一猜。

感觉也猜的八九不离十，毕竟那么密集的枪声肯定是大战，敢跟皇军作对的，也只有八路了。

“到底是怎么回事儿嘛！我难道还不知道是跟八路打起来吗？！”

跟谁打起来那就是一句屁话，敌人来了多少，打到哪儿了，才是最关键的。

刘雄飞边往外走边说：“派两个人去打听打听，咱俩去旅团指挥部，看看三井将军怎么说。”

信息最集中的，一定是最核心的部门。

他们两个边缘人物，如果不去旅团指挥部，那一定是最后得到情报的。

六盘镇并不大，跑得快点也就几分钟。

可是当刘雄飞到了旅团指挥部，他傻眼了。

一名日本少尉带人下了他们俩的枪，还把他俩像犯人一样看管了起来。

“喂，你们是在搞什么？不认得我们俩吗？”

罗守华以为对方认错人了，“在你们面前的，是皇协军二十四师的师长刘雄飞，我是参谋长罗守华。”

他本以为这是一个误会。

“没错，抓的就是你们两个。”日本少尉用带着浓重口音的中国话，冷冷的对他二人说道。

罗守华一下愣住了，嘴巴张着一句话说不出来。

刘雄飞强行的绷着脸，硬着头皮问：“是谁的命令？”

“旅团长亲自下令，二位，跟我们走一趟吧！”

日本少尉没有给他们再说话的机会，一招手让手下把他们带走了。

被人推了一把，刘雄飞机械的行走着。

他此时终于绷不住了，心中一片惶恐。肯定是之前给八路泄露情报的事暴露了，不然日本人不能这么对他。

可是哪里露了破绽？

是那个帮他传递消息的手下，还是说八路的人？

他丝毫没有头绪，唯一可以肯定的，是日本人一旦确定了这件事儿，他就要完蛋了。

搞不好是生不如死。

早知道就不该答应八路，在山里啃窝窝头也行啊！

刘雄飞患得患失，心理活动非常活跃。

这一段路，显得极为漫长。

二营的战士就像一滴墨水，落在了日军第三的防线并四处蔓延。

日军大批的被消灭，残兵溃散。

太阳从地平线升了起来，光芒照耀着大地。

李云龙抬手看了一眼时间，四十分钟整，比预计的还要快二十分钟。

他非常满意，拔出了腰间的盒子炮，“都跟我来，老子还从来没有活捉过一个将军，就看小鬼子给不给咱老李这个面子了。”

二营冲破了敌人三道防线，直奔着后面的六盘镇去了。

紧随其后的三营在追击杀伤敌人，四营则扫尾占领阵地，井然有序各司其职。

李云龙带着警卫排，赶到六盘镇的时候，二营的人已经消灭了小镇外围的敌人，跟里面的守军交上火了。

“娘的，也不知道鬼子的指挥部转移了没有。”

李云龙叫来了旁边的一个排长：“这不用你管了，你的人顺着那条道，给我打过去。发现敌人的指挥部，就打信号弹。”

说着，把自己的那支信号枪递给了他。

排长把信号枪插在了腰间，手里提着冲锋枪：“二班三班跟我来。”

十几个战士提着枪跟了上去。

李云龙大拇指搬开手枪的保险，“跟老子打进去看看。”

警卫排的战士自然不能让团长打头阵，抱着冲锋枪走到了最前面。

他们一路上遇到的抵抗微乎其微，偶尔碰上几个溃兵，还不够一梭子子弹打的。

“团长，小鬼子这么不经打，我看都逃得差不多了。”警卫排长是跟了李云龙两年的老资格了，说话就随便了一些。

从他的角度来看，镇子里的敌人确实不怎么样。

战斗意志也太薄弱了，赶的上皇协军了。

李云龙的脸色不怎么好看，日军抵抗越是薄弱，越是说明指挥部已经不在这儿。

极有可能已经逃走，那他们摧毁敌人指挥部的意图，也就宣告失败了。

“团长。”

带兵攻打镇子的二营长，带人返回迎面撞上了李云龙等人。

李云龙眼睛微眯：“那帮老鬼子脚底抹油跑了，是不是？”

二营长点点头，他要是干掉了鬼子的指挥部，那尾巴已经翘到天上去了。

“我们抓到了几个俘虏，鬼子的指挥部早就没人了，听两个二狗子说，他们的师长也跑了。”

二营长恨的咬牙切齿，虽然四十分钟就拿下了三道防线，已经非常迅速了，远远超出他向团长保证的。

但是小鬼子指挥部的那帮人跑了，他们所要达到的目的就成了残缺的，任务不够完满。

他又有何脸面说超过一营的？

“团长，他们肯定没跑远，我现在就带人去追。”

二营长急着就要行动。

“慢着！”

李云龙望着远处的天空，一颗红色的信号弹冉冉升起。

红色意味着紧急情况，前方一定发生了很坏的事情。

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69773072"  chaptername="第326章，清晨发起的进攻">加入书签</a>
</div>
