    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    你，走得了吗！

    中年汉子语气平静，带着冷意，这世间，能够在锁天一脉手中走脱的，即便不是没有，也绝对不会有很多，至少对于中年汉子而言，这位九日王，绝对不会是其中之一。

    哗啦啦！

    有铁链拉动的声响，中年汉子身不动，虚无深处，金属摩擦声不绝，倏尔锵的一声，很多五荒强者脑海中，不禁浮现出来一幅场景，在混沌海中，一条古朴的石链穿梭，蓦地被绷得笔直，火星四溅。

    即刻，九日王自混沌深处坠落。

    相比于最初，这位出自战皇殿一脉的无上王者，就显得有些狼狈，纯白战衣皆是褶皱，一头束起的黑发披散，晶莹的发丝凌乱，面色苍白，即便身为无上王者，被破灭这么多次战体，也已经伤及本源。

    “你敢！”

    九日王死死地盯住了中年汉子，而从这一位再开口，远方诸多无上传承的高手，再没有半点疑虑，有圣者叹息，却又不知道该说些什么，而如木剑道人等少数圣境绝颠的存在，则深吸一口气，今日纪元之墓前种种变故，必将震动五荒，乃至整个人族星空，但作为这一战的诸多见证者之一，却只剩下沉思。

    不可否认，远古神兽之王的血脉诱惑，媲美诸神的存在，但自蛮荒岁月之末，人皇燧人氏为人族点燃前路的灯火，开辟百界岁月第一纪元，人族就不再寄托希望于飘渺不定的命运。

    人族，只相信自己。

    不求仙，不拜神，不礼佛！

    ……

    回应九日王的，是中年汉子的拳头。

    内敛的无量光再次绽放，光辉冲破天外，照亮了十万里星空，禁忌气息流溢，这一刻，中年汉子同时动用了封镇禁忌，契合光明大道，这一拳太过璀璨，拳光照亮了九天十地，四荒八极皆可见，惊动了百万里外的诸多无上传承。

    噗！

    一缕血光在九日王眉心处溅起，炽烈的王血直冲斗牛，甚至击穿了一颗古老的星辰，令浩瀚星空中的陨石带，又多出了一处新生之地。

    这一次，九日王彻底倒下了。

    他整个人燃烧起熊熊光明火，不仅仅是血肉之身，也是战魂，更是冥冥之中寄托于星空中的道果，也皆在这一刻被点燃，封镇禁忌之前，没有什么可以隐藏，这位无上王者，至此迎来了属于他的末路。

    “本王……不甘！”

    九日王在虹化，一脸的愤懑，他怎么都难以相信，自己会陨落在这纪元之墓前，死在锁天一脉一位战王的手中，这种结局，以这样一种方式落幕，他还没有登临帝位，踏入了无上领域，又有几人不曾想象过那至高的人皇之位。

    但终究不能够逆转，如手握断枪的年轻汉子，也付出了巨大的代价，那是禁忌之力。

    九天之上，哀鸣声再次响起，宛如古老的丧钟被敲响，血色闪电在星空中浮现，前后不足半炷香，王陨异象再现。

    嗡！

    一道又一道巍峨的虚影浮现，耸入星空中，伴着岁月沧桑和铁血的气息。

    相比于金身龙王荒古，这位九日王陨落的异象，就更加惊人，一位又一位王者虚影浮现，那是属于战皇殿一脉，无尽岁月以来逝去的诸王遗留在天地间的印记，能有数百道，有的很清晰，有的已经朦胧而虚幻，几近消散，岁月沧桑的气息，浓得几乎化不开。

    数百位王者虚影送行，这种异象足以令每一个人心生摇曳，难以平静，尤其是很多圣境以上的强者，他们相信战皇殿一脉自百界岁月最初，至今诞生的无上王者只会更多，只是经历过百界破碎，一些无上王者遗留在天地间的印记，已经随着时月的打熬和百界破碎之力，彻底消散成虚无，再难重现。

    九日王，陨落！

    这一次，远方很多五荒强者目光有些沉重，因为在他们看来，这位无上强者身上，有着战皇殿的印记，不是来自诸无上传承，而是属于战皇天刑一脉，这位为人族战尽八荒，血染九天的最早的几位人皇之一。

    “走吧。”

    纪元之墓前，中年汉子转过身，看向苏乞年，墨玉般的眸子看似粗犷，却蕴藏着常人难以想象的光明，郑重道：“小师弟。”

    年轻汉子也转过身，他头发灰白，一身青色兽袍，哪怕刚刚动用了禁忌之力，寿元损耗巨大，这一刻背脊依旧挺拔，七尺断枪黝黑，握在手中，有些冷峻的眸子看向苏乞年，没有多说什么，只是轻轻颔首，但苏乞年依然可以从中感受到几分深藏的温和。

    “苏乞年，见过两位师兄！”

    深吸一口气，苏乞年感受身上愈发炽热的那根黑羽，朝着中年汉子两人躬身一礼。

    他低估了这一条通往中域祖地之路的艰难，最终却是以两位无上王者，三位准王的陨落而落幕，这也令得他更加好奇，于整个人族而言，乃至整个浩瀚星空，诸天百族来说，锁天一脉到底拥有着怎样的意义。

    而这一脉，又与玄黄大地，有着怎样的关系，道缺之地，与星空隔绝，在玄黄大地上，又到底蕴藏着怎样的大秘，引得诸族觊觎，千方百计想要降临，乃至留下了诸多后手，甚至不惜抹去了过往的记忆，也要渗透进入人族的历史轨迹中。

    这一礼，中年汉子两人没有避开，只是年轻汉子看向苏乞年的目光，更多出了几分温和，倏尔，中年汉子挑眉，道：“等等。”

    随着这位战王再次转身，远方，诸多无上传承的高手皆浑身一紧，就是圣人也不例外，在这样的强者面前，准王都陨落了三尊，无上王者也未能幸免，他们又算得了什么，时至而今，再没有人怀疑，锁天一脉的霸道和果决，绝对超出他们的想象，挑衅这一脉，不会有任何预料中的变化，这一脉讲道理，也不讲道理，绝不会遵循既定的轨迹，会让所有一切的打算，全部落空，难以成行。

    此时，数万里外，一名金色战袍，丰神如玉的青年浑身绷紧。

    循着中年汉子的目光，诸多五荒强者的目光也随之落下，有人露出异色，而更多的无上传承则凝住了目光，不同于龙血荒家，四大人龙世家，与锁天一脉，几乎有着难以割舍的关系，百界岁月之末，那段尘封的历史中到底发生了什么，世间已经没有流传，但浩瀚星空第一纪元，人龙世家四位人皇，却是威慑了浩瀚星空整整一个纪元，是以，很多时候，即便百族不愿意承认，很多人更愿意将浩瀚星空第一纪元，称之为人龙纪元。

    这一纪元，于人族，于百族而言，都有着非同一般的意义，更预示着人族与龙族放下旧怨，血脉交融，百族中，少了一方古老的大敌。

    敖荒四人也落下目光，四位人龙世家的龙之和龙女，这一刻目光复杂，而更多的则是冷色，南海敖家有变，有些东西，至少不是区区一名尚未成圣的龙太子所能决断的，这背后到底有多少暗流涌动，尚未可知。

    南海敖家十七太子敖顺这一刻目光有些难看，但还是强行挤出一抹微笑，恭声道：“南海敖家十七太子敖顺，见过两位族叔。”

    中年汉子面无表情，身旁，年轻汉子也转过身，眸光冷峻，不见生意。

    笑容凝滞在了脸上，这位南海十七太子此时只感到心神颤栗，战魂都在摇动，他即将成圣，但与这各自造成了一起王陨的锁天一脉强者相比，就只能算是稍大一些的蝼蚁。

    “小师弟，斩了他。”

    随着中年汉子的声音再次响起，四方皆震，尤其是这位南海十七太子，更是浑身剧震，哪怕以他的身份和修为，此时也有些失色，扬声道：“两位族叔，这其中怕是有些误会，敖顺只为五荒宁定，不为私心，绝不敢生出觊觎之心。”

    这位十七太子身边，两名蛟龙所化的赤袍汉子相视一眼，向前迈出半步，刚想要开口。

    砰！砰！

    纪元之墓前，年轻汉子剑眉微挑，没有半点征兆，两名赤袍大汉却如遭雷殛，一下横飞出去，而后当空炸碎。

    赤金色的血与骨飞溅，两条蛟龙显化出本体，却已经支离破碎，只剩下一滩蛟龙血，击穿古山，点燃荒林，圣境的血虽然不如无上王血，却也拥有着莫大的威严。

    什么！

    敖顺心神剧震，整个神庭世界都生出了动荡之意，两位护道的绝顶圣者，就这样被无情镇杀，他清晰感受到了前方传来的冰冷杀意，只是对方碍于身份，似乎不想亲自出手。

    他还想要再开口，却看到纪元之墓前，只剩下了两道背影，背对着他，宛如整个世界都将他抛弃。

    众目所视，很多五荒强者露出了怜悯之色，若是其它无上传承，或许还会有所顾忌，毕竟是一位人龙世家太子，无上强者的嫡脉后裔。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）