    第34章 烈焰坡

    李峰并没有击杀二人，让二人去自生自灭，他飞出火云岭找了个隐蔽的山洞，洞口做了个隐阵，布下禁制，李峰进入洞中，钻入乾坤玉佩空间中。

    李峰把没成熟的二十株烈火草栽入灵田中，然后拿出储物袋开始盘点这次捡漏所得。

    七个储物袋中，加起来一共不到一千枚下品灵石，多的是一些解毒、疗伤、恢复灵力的丹药。七柄下品灵器飞剑，三柄中品灵器飞剑，三柄上品灵器飞剑:金色飞剑、红色飞剑。淡青色飞剑。

    还有一些低阶符箓:火球符、金光符、传音符……

    这些物品对现在的李峰来说多数都属于鸡肋，只有三柄上品飞剑还有些用处，李峰把别的物品装入储物戒中，炼化三柄上品飞剑，金色飞剑属于金系上品飞剑，红色飞剑属于火系上品飞剑。淡青色飞剑属于水系飞剑。

    李峰把三柄飞剑一一炼化。

    三天后，李峰顺利的炼化了三柄飞剑，炼化后得知红色飞剑品质最佳，金色飞剑、淡青色飞剑品质相当稍逊于红色飞剑。这时李峰知道选择赤火蟒鳞甲是完全正确的，进谷三天后自己就拥有了攻击类灵器，还是不止一柄。

    李峰看了看灵田中栽下的烈火草，不由得一阵失望，烈火草离开了冰火谷的土地滋养，竟然全部枯萎，眼看不能存活。

    看来这烈火草需要冰火谷中的特殊环境才能生长，那么冰灵果树估计也是如此，要有冰灵气才能生长。

    李峰出来乾坤玉佩空间，打开禁制走出山洞，一股热浪袭来，立刻浑身是汗，令人酷热难忍，只能运转灵力抵挡。好在李峰有赤火蟒鳞甲在身，李峰还可以忍受，不用刻意运转灵力抵挡。

    李峰看了看此地地形，结合脑海中地图，大致做出决断，离此地大概走路要用四五个小时路程，有个烈焰坡也有标注，有着大量烈火草。

    李峰这次并没有隐身飞行，而是换了一身散修服装，施展易容大法，把自己变成一个二十几岁的矮胖散修。徒步向烈焰坡走去，边走边采摘了一些火属性灵药，这里特别适合火属性灵药生长，李峰一路走来收获颇丰，采摘了不少二阶、三阶火属性灵药。

    李峰拥有强大的神识，一路上遇上妖兽和修士都是提前躲开，有惊无险，六个小时后接近了烈焰坡。

    李峰抬眼见烈焰坡上一片烈火草如同火焰一般迎风飘舞。这一片烈火草足有三百株左右，竟然都是四五十年年份的烈火草。李峰眼前一亮。正要上前采摘，忽感危险临近，李峰迅速隐于坡下一块大石后面。

    李峰探出神识细细观察，烈焰坡上一切无所遁形，李峰看了个清楚明白。一颗大树后草丛中藏匿一人，坡上一土堆后藏匿一人，坡下巨石后藏匿一人，烈火草边缘处一荆棘丛中也藏有一人。烈焰坡面积并不大，竟然藏匿了四人。而且四人互相呼应，首尾相顾，显然是出自一个宗门的修士。

    李峰不由得一身冷汗，看来是火云岭中太过顺利，让自己大意了，这冰火谷中处处危机，自己还是要小心为上。

    烈焰坡上静悄悄的，一片肃杀之气。李峰躲在大石后，全神戒备。

    那四人静静的藏匿着并没有对李峰发动进攻。

    面对四人李峰也不敢异动，再动四人联手攻击，李峰也没把握全身而退。只能等待时机。

    盏茶时间过后，远处飞来四人，四人脚踏飞剑，迅速接近。到了坡下，四人跳下飞剑，仔细观察着坡上动静。四人显然没有李峰那种强大的神识，并未发现坡上藏匿之人。

    四人凑在一起商量了一阵，由一人去采摘烈火草，其余三人负责警戒。

    李峰一眼认出，四人正是天极宗弟子。因为只有天极宗弟子身穿红袍。

    李峰暗忖：“这天极宗几个家伙要倒霉了，呵呵。”

    那负责采摘的弟子手刚一碰到烈火草，斜刺里一柄银色飞剑飞出，直取那人后心，那人也算机灵，感觉到危险后立刻向旁一闪，飞剑从那人胳膊上划过，鲜血顺着胳膊往下流，滴答滴答掉落地上。

    银色飞剑迅速飞回到大石后面。负责警戒三人中二人迅速追向那柄银色飞剑……

    负责采摘的天极宗弟子，忍着剧痛，刚要向后撤离，旁边荆棘丛中飞出一柄青色飞剑插入那人咽喉，那人一声惨叫“啊……”的一声，扑倒在地，一命呜呼。

    扑向大石后的两人，刚发现目标，准备御剑攻击，背后寒光闪烁，两柄飞剑飞来直取二人后背。

    二人早有防备就地一滚，躲过飞剑，二人刚站起身，大石后一人御剑攻向一人，大树后、土堆后二人也迅速包抄过来，三对二大战起来。

    与此同时，荆棘从中那人也是一跃而起，与天极宗剩下那人战在一起。

    李峰抬眼观看，心中一喜，原来躲着的四人正是飞鸿剑门中人。

    荆棘从中的正是林星，大石后的是杨勇，土堆后是王英杰，树后那人却是萧长风。

    李峰赶紧恢复了本来面目，迅速加入战团，那名天极宗弟子正和林星对战，忽然感觉背后危险，赶紧躲闪，李峰一剑走空，顺势斜劈向那天极宗弟子，那天极宗弟子手忙脚乱难以招架，林星抓住机会正面刺中那名天极宗弟子，长剑穿胸而过，李峰斜劈的一剑，也斩在那人肩膀，那人胳膊落地。那人连惨叫一声都没来得及就扑倒在地，一命呜呼。

    林星和李峰对视一笑，二人又转去围攻剩余敌人，在五人联手攻击下剩余二人，只有招架之功，没有了还手之力，不大一会儿就憋屈的饮恨当场。

    五人配合默契，由林星、萧长风去采摘烈火草，其余三人负责警戒，王英杰去捡起几人飞剑，摘下了几人储物袋。

    片刻功夫，坡上烈火草被采摘一空，然后几人迅速离开了烈焰坡。

    (本章完)

