    美国洛杉矶，太平洋时间下午三点。

    　　飞机缓缓的停在了机场，王太卡和泰妍等人下了飞机，这边办事处的同事有车来接。

    　　按道理，泰妍作为偶像是一个人单独坐车的，但是因为拍摄综艺的原因，导致王太卡也坐到了泰妍的车上。

    　　“到美国了......”泰妍倒是没有丝毫的不适，毕竟和王太卡也很熟悉了，所以说起话来反而轻松的不像是在拍综艺：“有闲暇时间，要逛一逛。”

    　　王太卡把镜头对准了泰妍，跟泰妍搭着话：“努娜，你工作完，其实是还有几天时间的对吧？不会着急回去的吧？”

    　　泰妍本来就是随口一说，但是听着王太卡的意思，倒是笑了：“怎么？你想怎么样？”

    　　“恰好，我在洛杉矶还是挺熟悉的，要不然我带努娜逛一逛？”王太卡问道。

    　　泰妍不知道是真是假，主要是这综艺拍的真的是太随意了，完全没有什么策划，虽然有一个所谓的作家在，但是那也只是一个主线，细致的东西全都没有。

    　　就像来洛杉矶，本来就是计划外的事情。说真的，连泰妍有时候都替王太卡担心，这综艺这么拍摄，不会崩掉的吗？

    　　不过泰妍显然是小看王太卡的能力了，此时的王太卡看着泰妍，说道：“努娜不会是想在酒店里玩手机吧？那倒也符合别人心里的形象。”

    　　泰妍想笑，知道王太卡这是暗中给自己来激将法，真的是够无耻的。

    　　不过泰妍倒是也将就将就了，说道：“行啊，既然你熟悉。我虽然来过很多次洛杉矶，但是每次都是急匆匆的，最多就是拍拍画报，或者买买东西，还真没有特别的游览过。”

    　　“好的，努娜交给我就好了。”

    　　王太卡和泰妍聊完了这段，算是给美国之行铺垫个开始，然后拍摄就暂停了。

    　　泰妍笑道：“这就拍完了？我还以为你还有什么坏心思呢！”

    　　王太卡收拾着东西，笑着说道：“我怎么可能那样嘛！我是担心努娜，从韩国到美国，你还是倒一下时差吧。”

    　　泰妍闻言，但是点点头：“我还真的有些困了，去酒店要多久？”

    　　开车的是司机，副驾驶的是经纪人，闻言答道：“差不多一个小时吧，这次是在拍摄地附近的酒店，有点远。你要不然就先在车里睡一会吧。”

    　　泰妍点点头：“嗯，那好吧。”

    　　王太卡说道：“那我一会下去，做后面的车吧。”

    　　经纪人刚想答应，泰妍倒是说话了：“我睡姿很丑吗？”

    　　“啊？”王太卡哭笑不得：“没有没有，我就怕打扰你睡觉而已。”

    　　“车子一停一开的，别给他们添麻烦了。反正这辆车空间也不小，你就待着这又怎么了？”泰妍说的义正言辞，丝毫没有任何的私心，完全是为了其他人着想。

    　　经纪人笑道：“也是，既然泰妍都这么说，王pd就在车里待着好了。反正在美国，也没有那么多狂饭了，不用那么小心的。”

    　　“呵呵......也是，也是。”

    　　王太卡勉强笑了笑，再看向泰妍，只见闭目养神的泰妍，嘴角却忍不住的流露出一丝笑意。

    　　努娜也不是好努娜，这个人有点坏哦！

    　　不过经纪人说的也是，不在韩国了，确实是可以轻松的。不仅仅是工作人员轻松，连偶像也会轻松一点。

    　　一来是在国外的话，其实粉丝会少很多。不会像是在韩国那么恐怖。这个也是知名度的一方面原因。

    　　二来嘛，就是韩国的粉丝，有些过于玻璃心。特别是狂饭这样的。王太卡之前并没有觉得狂饭的恐怖，但是慢慢工作下来，就知道这样的粉丝多恐怖。

    　　就拿泰妍举例子，如果在韩国，有狂饭知道泰妍和另一个工作人员私下里乘坐一辆车，绝对会崩溃，然后骂王太卡各种难听的话。这也只不过是一个例子，放在别的比较火的偶像身上，也是如此。

    　　不管是泰妍还是充儿，抑或者其他人，都会有这种玻璃心的狂饭，唯饭。这样的人一旦受刺激，那战斗力真的是超强的。

    　　其实很多人不怕麻烦，但是却烦那种没完没了的骚扰。王太卡也是如此。不过到了美国，这方面的事情倒是可以放松一点，不用像是在韩国，屁大点事，粉丝都要哭天喊地的。

    　　泰妍慢慢的睡着了，王太卡则是没有睡意。

    　　美国和天朝的时间划分还是不同的。虽然都是横跨多个时区的大国，但是计算时间的标准却不同。

    　　天朝是全国使用东八区的时间，也就是首都时间。所以才有了在西边的边疆地区，晚上十一点天还没黑的事情。沿着地球南北极的纵向，越靠近首都，时间就越准确。

    　　美国本土横跨西五区至西八区，共四个时区。美国时间一般被认为是美国本土的时间。

    　　因为美国的时区则不是统一的，并不完全按照经线划分，基本上照顾了各州的自然边界。不同的时区覆盖的州市大小、多少不同。差不多分为六大时区：太平洋时区、山地时区、中部时区、东部时区、夏威夷时区、阿拉斯加时区。

    　　所以新闻上听到美国新闻，经常会听到“当地时间”或者“某某地区时间”的称谓。

    　　东部时间包括大西洋沿岸及近大陆的十九个州和华盛顿特区，代表城市华盛顿、纽约。中部时间代表城市芝加哥、新奥尔良。山地时间代表城市盐湖城、丹佛。阿拉斯加时间只限于阿拉斯加。夏威夷时间只限于夏威夷。太平洋时间包括太平洋沿岸的四个州，代表城市旧金山、洛杉矶、西雅图。

    　　此时此刻，是太平洋时间下午四点左右。

    　　泰妍在身边睡着了，王太卡则是没有休息的想法。来到美国，李素媛的策划就完全用不上了。王太卡现在就在临阵磨枪，想着接下来的拍摄该怎么办。总不能真的就只是逛逛。

    　　但是好像做点什么，都挺花钱的。在美国，可以娱乐的项目其实也不是很多。

    　　要不然......去洛杉矶附近爬山去吧！如果运气好的话，没准还能看到野生的棕熊！多刺激！

    　　荒野求生？就这么定了！王太卡感觉自己就是个天才啊！努娜肯定没见过野生的熊！这次给她上一课！

    　　然而熟睡中的努娜，丝毫不知道自己将会遇见什么......

    　　不能确定的未来最可怕！

