    三天后。

    太平洋中心，海底一万米。

    灵力复苏以前，海底一万米是生命的禁区。

    灵力复苏以后，海底一万米则是生命的盛地！

    这里蕴含着比海面还要惊人无数倍的灵力，从而孕育出了各种各样的生命的宠儿！

    凡是能够在这恐怖的海压和恐怖灵力洗涤下，成功幸存下来的海洋生物，无一成为了各种S级血脉！

    甚至，在恐怖灵力的滋润下，一些远古和神话生物也不断出现。

    此时就在这一万米深的海洋底下，小剑和冷红玉两人正在这里亦步亦趋，一步步的前进着。

    两人小心翼翼，行动的十分小心，完全不敢大声声张。

    同样在一万米深的海底下这里，原本漆黑至极的海水当中，出现了大量的灵藻，各种五颜六色的光芒在这里闪烁着，把原本荒芜如沙漠的万米海底世界，装饰出了各种各样的奇特风景。

    看着周围美轮美奂的灵藻和热闹的海底世界，小剑不得不个感慨，也想起了上一辈子的一个理论。

    那就是，人类是地球的毒瘤。

    假如有一天人类消失了，或者跌落食物链顶层，地球绝对会泪流满面。

    在上一辈子，因为人类的大肆捕杀和环境污染，各种各样的海洋生物疯狂锐减！

    近海区域除了一些小型鱼类，其他的生物皆是进入到了人类的肚子里。

    而在这个平行世界里，人类虽然几乎遭受到了灭顶之灾，但除了人类之外，其他的所有生物却是得到了新生！

    比如在一万米深的这个海底世界里，此时周围如此众多的海洋生物，在上一辈子小剑是完全不敢想象的。

    然而由于灵力复苏，这里发生了巨大变化，这里成为了生命的天堂。

    也就是说，其实因为灵力复苏倒霉的就人类一家，而其他的生物都是获益者！

    想要在一望无垠的深海世界隐藏自己的身形，其实不是一件容易的事情。

    不过当有了小剑之后，一切却是变得十分简单。

    此时小剑使用系统技能妖族化身，变身成为了一头体积巨大的金枪旗鱼，金枪旗鱼的背鳍是密密麻麻的鬃毛，冷红玉屏气静息，然后一头躲在这鬃毛里面，顿时神不知鬼不觉！

    冷红玉也是不由的一声轻叹，小剑这个家伙果然就是一个变态！

    因为他的这一道技能，他和小剑过来的这一路，那完全就是风平浪静，没有丝毫的阻隔！

    在这之前，冷红玉也和欧阳湘灵也曾经来过一次深海，想要探寻禁忌之海。

    那一次海底探险，冷红玉记忆无比深刻！

    因为，实在是太难，太难了！

    两个人类出现在一望无垠的深海世界当中，出现在数量众多的海妖当中，隐藏身形真的是一种奢望！

    所以当时两人几乎是耗费了将近一个月的时间才来到太平洋海洋深处这里，哪里一有像小剑这样轻轻松松，犹如逛街一样！

    这实在是人比人气死人！

    系统技能妖族化身，能够让小剑变身成为各种各样的妖族。

    这里面需要两个条件，第一个需要这个妖族的精血，第二个需要耗费超级Q币。

    花费是1分钟1个超级Q币，也就是1天1440个超级Q币。

    小剑现在账面上还有几万超级Q币，足有他变身好几个月了，所以完全不怕。

    金枪旗鱼尾鳍摇摆，在海底世界里迅速穿梭。

    躲在背鳍鬃毛中的冷红玉，看着下边海床底下蛰伏潜藏着的一条泰坦巨蟒，不由的内心微动，传音入密的对小剑说道：“你说这些远古生物是怎么来的？”

    “灵力复苏，能够让生物进化这可以理解。”

    “但它总不能让死去多年的生物凭空复活吧？”

    小剑道：“也许不是复活，是返祖进化。”

    “那神话生物呢？”

    冷红玉有点不死心的说道：“之前我看到海神阁的水麒麟神兽的时候，我第一反应就是不可能！”

    “这东西不是只存在于咱们神话故事传说当中吗？”

    “为什么会出现？这实在是太稀奇了！”

    小剑一脸苦笑：“你这说的应该就是灵力复苏之后的世界十大未解之谜了！”

    “至从灵力复苏之后，整个世界就变了！”

    “变得十分陌生，变得咱们以往的经验在这里完全不适应！”

    “是啊！”冷红玉也是苦笑回道。

    一人一鱼穿梭在五颜六色的灵藻当中，在这万米深的海床上，此时也同样生长出了大量的珊瑚礁。

    “你是怎么知道冷建华在这里的？”小剑疑惑的说道。

    “通过中央的一个渠道得到的。”

    冷红玉没有隐瞒：“水神教的高品强者咱们无法让他们叛变，但是中、低品还是可以的。”

    “人族当中有妖族的间谍，妖族当中自然也有咱们人族的间谍，当中，也有站在中间的墙头草。”

    “不过这些不重要，只要能够准备给到情报就可以了。”

    “冷建华的身份曝光，并且受了重伤之后，在水神教的地位便一落千丈，所以有很多水神教愿意出卖他的信息的。”

    “这也就是我为什么能够得到他的情报的原因。”

    小剑点点头，原来如此。

    间谍这种东西，从来都是双向渗透的。

    两人继续说着，当又前进了一定距离之后，在前面的海水当中，忽然出现了一道璀璨的亮光。

    一人一鱼继续靠近，前面的亮光也越来闪烁。

    数分钟后，只见这亮光逐渐清晰，然后在小剑和冷红玉的眼中化作一座巨大的水晶宫殿！

    这巨大的水晶宫殿，简直就犹如是炎国古代小说中的东海龙宫一般！

    这宫殿晶莹剔透，墙体像是一道道的水晶，里面奇花异草以及各种美丽的鱼儿无数。

    在看到这一座水晶宫殿的时候，小剑也同时想到了海神阁的水晶宫殿。

    是的。

    两者的外形十分相似。

    只是此时出现在这里的水晶宫殿，很明显无论是规模还是体积，以及豪华程度，完全不是海神阁可以比拟的！

    面前的水晶宫殿浩瀚巨大，左右两边的长度绵延无尽，一眼根本就看不到尽头！

    高度也同样十分惊人，足有数百上千米！

    小剑和冷红玉一靠近，立即就被恢弘惊人的水晶宫殿给吓住了！

    与此同时，在水晶宫殿的正中，竖立着一块巨大的金色招牌。

    上面用妖族通用语写着三个字：龙王殿！

    没错，面前这一座气势大千的龙王殿，便是妖族皇庭的大本营！

    根据姜鹤年的说法，在以前的时候，龙王殿是瀚海龙王的居住地，不过至从瀚海龙王带着皇庭进攻禁忌之海之后，这里变得荒寂了下来。

    如今随着妖族皇庭的回归，这一句气象磅礴的水晶龙宫便再度启用。

    此时在这龙王殿的四周，也正有一队队的妖族士兵在巡逻警戒着，不允许普通的妖族靠近，警卫森然。

    小剑和冷红玉远远的绕着这龙王殿游了一圈，这只见这金碧辉煌的龙王殿中央，矗立着一座高度足有百米的水晶巨大雕像。

    那一座雕像的主人，是一头金光闪闪的东方巨龙，不管是外表还是还是身上的金色鳞片，皆是栩栩如生，好像真的有一头真正的巨龙腾空在两人面前一样！

    这就是百妖榜的榜首，也就是妖族皇庭的最强妖神：五爪金龙！

    后面随着妖族皇庭的撤离，这位大哥大应该也会返回蓝星，也许也不会。

    五爪金龙强大的形象给小剑和冷红玉巨大的心灵震撼，这一道水晶雕像栩栩如生，蕴含着一股奇特的特质，给人一种好像真的浮游在你面前一样。

    小剑和冷红玉也是一时有点惊骇无语。

    龙，真的存在！

    两人悠悠的又游了一圈，便缓步的朝龙王殿的东北方向游去。

    根据情报，冥灯鮟鱇鱼便座落在龙王的东北方向。

    小剑和冷红玉两人镇定心神，以免影响到了等一下的任务。

    周围的海水幽幽，在离开了龙王殿之后，小剑和冷红玉两人就发现，周围的灵藻和珊瑚礁立即大幅减少。

    而越是靠近冥灯鮟鱇鱼部落，这种减少的程度就越是巨大。

    到了后面，整个海床以及周围的海底世界，重新归于荒芜，一片寂静，宛如海底沙漠！

    这一种感觉，顿时让小剑和冷红玉两人十分不安！

    小剑不由的减缓速度。

    “红玉，我怎么感觉好像有人在偷看我们。”

    “我也这么觉得……”

    “呃……”

    一股内心发毛的感觉在两人的心里的泛出。

    小剑内心一动，扫了下方的海床的一眼，用强壮的尾鳍挖出一个大洞，然后带着冷红玉钻了进去。

    小剑继续挖洞，一直挖到了将近百米，那种监视感消失才停下。

    这时再用精神力包裹自己和冷红玉，小剑系统技能接触，然后再重新变身成为一头体型悠长，仿佛一头大蛇的巨型花园鳗！

    一变身成巨型花园鳗，小剑立即感觉好像回到了自己家一样，周围的岩石和突然让他倍感亲切！

    小剑稍微用腹下的铁爪轻轻一抓，面前就出现了一条洞穴。

    巨型花园鳗，是龙鳗妖族部落的一种特殊鳗鱼种类，擅长遁地。

    小剑是在之前攻打龙鳗妖族部落的时候，特意留下来了一些巨型花园鳗的精血，这时终于有了用武之地！

    让冷红玉躲藏在自己的鳞片中，小剑带着她再度上路。

    变身成巨型花园鳗，在海床下几米的地方前行，小心翼翼的用精神力探视。

    小剑也是一阵得意，小样，没想到吧，你大爷我可是拥有七十二般变化，你能防得了我？

    两人在海床下继续前进，前进不到百米，小剑和冷红玉两人立即发现了那一头潜伏在暗中的敌人。

    只见那是一头体型大概有六、七米的巨大圆盘扁鱼，在它的头顶上，背鳍凸起，悬挂着一只小灯笼！

    这一头扁鱼长相十分难看，甚至可以说是恶心、丑陋、恐怖！

    抓去演恐怖片，那绝对是妥妥的，效果满分！

    它背鳍上的小灯笼，在漆黑的黑暗当中，散发着一缕缕淡淡的惨绿灯光。

    在漆黑的海底世界，忽然浮现出一缕缕的惨绿色灯光，此情此景实在是有些渗人。

    小剑眼睛一看到这一盏绿灯，便立即被吸引了，一股奇特的躁动顿时在自己的内心散发。

    这一股躁动让他忍不住的就想要从土地下跳出来，解除人形，主动跪拜在这一头冥灯鮟鱇鱼面前，大声唱征服。

    关键时刻，小剑的紫眼真实之眼应声发动，立即破出了这一道幻觉！

    小剑顿时大惊，连忙再度看向躲在他鳞甲上的冷红玉，只见她双眼呆滞，不过稍微迟滞了数秒之后就恢复了清明！

    靠！

    小剑嘴里忍不住的发出一声破口大骂！

    这冥灯鮟鱇鱼，果然邪性啊！

    此时他一眼就看出，面前这一头冥灯鮟鱇鱼也就是七品妖王。

    能够迷住他也就算了，可冷红玉是真正的实打实七品宗师啊，在这种对方没有全力点灯的情况下也能被迷失，这简直就是一个可怕的事情！

    而且宗师和妖王的战斗，稍纵即逝，一个刹那就能发生很多事情。

    虽然冷红玉刚才也没有全力提防，但只要能够被冥灯鮟鱇鱼影响个一两秒，那她必死无疑！

    这冥灯使者之名，果然名不虚传！

    “恩？”

    就在这时，小剑一扫这一头冥灯鮟鱇鱼身旁的一处地方时，浑身身体猛地一震，差一点就要发出声音来。

    只见在冥灯鮟鱇鱼的身旁，那背着光的黑暗之地，竟然有一道黑色的轮廓身影！

    如果不是对方身体微微动了一下，在冥灯鮟鱇鱼的惨绿色光芒稍微反射了一下，小剑都完全没有注意道！

    而小剑一眼就认出来，那是一头体型足有十几米，全身布满一片片坚硬鳞甲，一张长长的尖形嘴巴里布满了一根根锋利匕首的庞然巨兽！

    而这一头庞然巨兽的身份是，帝王鳄！

    擦！

    老硬币！

    真正的老硬币啊！

    冥灯鮟鱇鱼在明，帝王鳄在暗，两者互相搭配，互相配合！

    这要是一般人或者其他妖兽不注意，一不小心那就是万劫不复！

