    

    梁柱子的老娘得知自家儿子给常家赔十两银子，是揪着他媳妇又打又骂了一顿：“你个扫把星，胳膊肘往外拐的白眼狼，我儿辛辛苦苦求来的营生，拼死拼活赚到的银子，全他娘的贴你亲戚家去了！”

    “你要是搂银子回去贴补你娘家就算了，还贴补你姨母，你姨母家还不领情，带着族人砸我儿的铺子，我，我，气死我了！”

    梁柱子的老娘是差点就把儿媳妇给休了，最终是看在孩子的份上，这才把她留下。

    梁柱子的媳妇这回是吃够了教训，不敢再跟姨母家来往。

    “梁叔说了，让你放心，他家的事儿算是妥了，以后不会再闹出事儿。”戚康平把梁柱子的话转述给顾锦里听。

    顾锦里点头道：“成，我知道了。”

    话音刚落，门外就来了几个通身气派的下人，扬着不大不小的声音问着：“这里可是大丰村顾家开的延福楼？老奴是金陵郑家的管事，是奉家里少爷之命，前来送贺礼的。”

    旁边一个穿着青色锦缎棉袍的人跟着道：“老奴是金陵上官家的管事，也是奉命来送贺礼的。”

    又道：“原本家里少爷想亲自来的，可碰上冬至，少爷乃是长孙，得留在家里祭祖，不过等冬至过后，少爷会亲自来。”

    而郑家跟上官家的少爷会在冬至后亲自来，是为了酱油。

    郑英跟上官卓都是聪明人，在收到顾家送去的酱油后，就知道顾家是要跟他们两家合伙做这个生意。要是没有合伙做生意的意思，安哥儿不会在信里告诉他们，酱油是用黄豆做的。

    郑英跟上官卓收到信后，是震惊不已，又用酱油做了菜，发现味道不比醢鲜酱差，两人顿时按捺不住了，立刻快马加鞭把信送去京城给自家祖父。

    郑大人跟上官阁老收到信，也是很激动，醢鲜酱的成本太高了，要是能有另一样酱料来代替，那当真是大喜事。

    且黄豆是个贱物，要是能用来做酱油，以后的价格也能涨个一两文钱，对于农人来说，算是大好事。

    郑大人跟上官阁老志在朝堂，对于酱油这个东西，他们虽然欢喜，却没有想过要占为己有，且顾家聪明，是同时把消息透露给他们两家，要是他们两家有一家想要独吞酱油，另一家都不会放过。

    最好的法子就是两家各退一步，跟顾家一起做酱油生意，如此一来，既能赚到银子，又有顾家来做一个平衡，修复两家的关系，很是不错。

    郑大人跟上官阁老给郑英、上官卓回信，告知他们，此事可行，让他们尽快去跟顾家谈，这才有了上官家管事刚才的话。

    “正是顾家跟戚家开的延福楼。”顾锦里把他们请进酒楼，又让人去喊顾锦安。

    不多时，顾锦安来了，两位管事给了他两封信，是郑英跟上官卓写给他的。

    顾锦安没有急着看，而是陪着两位管事用饭。

    夏先生得知他去跟两个下人吃饭，是气得不轻，堂堂柱国后人，怎么能去跟下人同席？

    他算了算时间，估摸着那两个管事把正事说完后，立刻让小厮去把顾锦安叫回来。

    两位管事知道延福楼刚开张，顾锦安肯定很忙，而身为下人，也不好让他作陪，把他送出门去，又道：“郑家跟上官家在县城有别院，顾公子不用给两位少爷准备住处。”

    世家子遵循着古礼，一般是不会贸然去朋友家住的。

    顾锦安点头：“安哥儿知道了，二位继续用饭吧。”

    说完，转身走了，却是没有回夏先生所在的雅间，而是去忙活其他的活计。

    夏先生的小厮悻悻而归，把顾锦安去了后厨的事儿说了，夏先生听罢，更加生气，选程哥儿做嗣子果然是对的，安哥儿大了，受了乡野之气的浸染，野性难驯，不好教化。

    延福楼从早上辰时就忙到下午未时，这才忙完，把宾客送走后，关门打扫，收拾妥当后，顾大丫给陆豪子他们准备了过节的东西，分发给他们：“今天大家辛苦了，带上节礼回家去，明天辰时来上工。”

    陆豪子夫妻看着顾大丫给的节礼，是激动得不行，这，这肉多得，光是酱香鸡就有两只、脆皮烧肉得了一大块，少说也有两斤，还有其他各类肉菜，是装了好几个盒子：“东家，太多了，这可咋吃的完。”

    顾大丫笑道：“如今天冷，肉菜可以留着，吃不完就留着明天吃，还能送去你媳妇娘家，孝敬孝敬老人。”

    陆豪子媳妇正有这个意思，她娘家穷，如今自己干活赚钱了，得了这么多肉菜，拿只酱香鸡回去婆婆也不会骂人。

    陆贺福的儿子是高兴的道：“东家，您跟大山叔家对我们实在是太好了，您放心，我们一定会好好干活的。”

    何家的小子们听了赶忙道：“顾姑姑放心，我们也会好好干活的，咱们顾家何家这般亲自，您以后不要跟我们抬客气。”

    哼哼，陆家的，你们还想跟我们争？村长可是交代过我们的，怎么会输给你们！

    顾大丫听得笑道：“赶紧回家去吧，得走两个时辰的路呢，如今回去，刚好可以祭祖吃完饭。”

    “诶，我们这就回去，明天一定准时来干活。”陆家伙计。

    何家小子们：“顾姑姑，我们明天辰时前就来。”比陆家人早！

    陆家跟何家的人走后，顾大丫开始准备几家人吃的席面。

    今天冬至，几家人就在酒楼里吃了，想吃啥就吃啥，菜多得很，大家可以敞开了肚皮吃。

    一同留在酒楼里吃饭的还有莫芹子一家。

    莫芹子已经跟戚康平定亲了，因此顾大丫是把莫家也请来了，今天一天，莫家人都在后院帮忙，他们是既高兴又害怕。

    高兴戚家越来越好，女儿是许对了人，害怕的也是戚家越来越好，怕女儿配不上戚康平，又怕以后戚家会对女儿不好。

    莫芹子倒是没有这种担忧，宽慰着莫奎子跟张氏：“爹娘，顾姑姑他们是啥人你们还看不清吗？大家都是苦过的，哪里会嫌弃咱家穷？要是嫌弃咱们家穷，就不会来咱家提亲。顾姑姑来提亲的时候，家里的卤味铺子就赚了许多钱，真想娶富家小姐就不会登咱家的门。”

