
　　听到这个名字，那黑袍人一愣，随后就是快速的挥动着自己的翅膀向着远方而去。

　　苏宇的精神力牢牢的锁定着他，缓缓的跟在马红俊的身后。

　　苏宇并不是不能追上他，苏宇是想找到马红俊的据点，说不定据点之中就还有活人呢，虽然不太有可能。

　　马红俊现在的身上杀戮气息很重，而且居然已经拥有了魂帝的修为。

　　魂帝呀，早知道两年前魂师大赛的时候，马红俊不过只有魂尊的修为而已呀。

　　两年突破魂帝，这速度甚至比苏宇还有快了十几倍。

　　马红俊看到苏宇居然真的被自己给牢牢丢在身后，脸上不禁一喜，就算苏宇能飞那又咋地，你不是飞行系魂师，终究比不上我。

　　马红俊来到一片隐匿的森林之中，直接就消失了踪迹。

　　马红俊自己明白，苏宇的战斗力绝对不是他可以相提并论的，毕竟就他的实力和苏宇相比真的差很多。

　　而且当时苏宇那轻轻松松凌虐唐三的一幕，真的旁友已经有了阴影了。

　　回到自己的据点后，马红俊就开始收拾起了东西，这里已经不能在呆了，苏宇那个家伙在，自己要是被那个家伙给捉住之后，那了真的就是操蛋了。

　　马红俊可不相信那个家伙会放过自己。

　　捏着自己的拳头，马红俊直接收拾好东西就悄悄的走出来据点门口。

　　刚刚走出据点，马红俊眼中就直接出现了一道身影。

　　这道身影身穿白袍，金色的长发带着摄人心神的光芒，让人看上一眼就让人不敢再看第二眼。

　　马红俊就是如此，此时他的心已经凉了半截。

　　苏宇看着马红俊冷笑一声，脸上带着无尽的寒霜。

　　一道道青色的火焰直接从他的指尖涌出，看着这青色的火焰，马红俊不禁心中一凉。

　　他惊讶的发现自己的邪火在苏宇的火焰下直接就被压制了。

　　“你要杀我么？”

　　马红俊看着将黑袍脱了下来，一脸认真的看着苏宇说道。

　　苏宇看着面色苍白，身上带着无尽杀气的马红俊，不禁眯起了眼睛。

　　“嗯，我要杀你，因为我答应了一位老者，你杀了他全家，我现在要杀你”

　　苏宇手中的火焰不断闪动，空气在火焰的灼烧下发出啪啪的爆裂声。

　　“凭什么你答应别人，就要杀我。”

　　马红俊看着苏宇歇斯底里的吼道，自从这个家伙出现之后，他的生活就是一团糟。

　　如同他亲生父亲的老师死了，史莱克学院也没了，甚至他为了报仇还成为了令人厌恶的邪魂师。

　　现在这个造成他一切痛苦的人居然要杀他，他不服，如果世间真的有神，那就直接落下一道雷将这个家伙给弄死吧。

　　“为啥杀你，你自己明白，你干了什么，你自己明白”

　　苏宇的眼中带着浓浓的杀意，并且周围的空间也是随着苏宇气息的发动开始咔咔作响了起来。

　　“哼，我只是找他们要两个小孩，我要变强，一定要杀了你，你杀了我的老师，你必须死”

　　马红俊随着和苏宇的交流越来越疯狂，看着苏林的眼神也是充满了怨毒。23sk.Com

　　看着这个样子的马红俊，苏宇不禁叹了一口气。

　　“你想要杀我没错，我的确杀了你的老师，这是我们接下的因果，但是凭什么，你的强大要建立在别人失去孩子的痛苦之上。”

　　苏宇怒吼一声，三道火焰直接冲天而起，恐怖的温度直接让周围的土石都开始融化了起来。

　　“哼，不要废话了，来吧”

　　马红俊这个时候怎么可能不反抗，他的身上直接涌出了大量的火焰和魂力，看样子是想要阻挡苏宇的压迫。

　　但是就他这样的实力怎么可能在苏宇面前抵挡的住，恐怖的能量直接崩断了一切。

　　直接狠狠的撞在了马红俊的身上，马红俊直接被苏宇给打的一下倒飞了出去。

　　苏宇眼中神光流转，一道冲天的气势直接从他的身上涌出，一拳打出，气血惊天，恐怖的力量直接让空间发生了崩裂。

　　这是他从第五魂技当中宝物的破碎空间之法，参悟这个之后，他直接发现他可以向白胡子一样了。

　　白胡子的技能他居然可以使用一点了，不过也只有那个样子而已。

　　苏宇的一拳直接将马红俊砸进了大山，大山也被苏宇那恐怖的力量给砸的落下了不少的石头，掉下的石头直接全部掉在了马红俊的身上。

　　“麒麟破灭击”

　　苏宇身后瞬间出现一个麒麟虚影，恐怖的力量瞬间爆发。

　　马红俊这个时候也是从石头中走了出来，感受着苏宇身上那恐怖的威压。

　　马红俊不禁一愣，随后就是大惊，直接向着远方跳了起来。

　　翅膀不断挥动，马红俊直接飞上了天空。

　　“破”

　　苏宇低声呢喃了两声，恐怖的力量直接爆发直接向着马红俊而去。

　　麒麟直接如同将天地踩踏在脚下，直接向着马红俊而去。

　　马红俊感受着大恐怖，不禁直接瞪大了眼睛，他的眼睛充满了不敢置信。

　　“不要，杀我，我不报仇了，你不杀我，我愿意成为你的手下，不要杀我。”

　　马红俊看着越来越近的麒麟虚影，终究还是破防了，他终于嘶吼了起来。

　　苏宇看着这幅样子的马红俊不禁摇了摇头，这样的人，他是看不起的。

　　“轰”

　　麒麟虚影终究还是重重的砸在了马红俊的身上，马红俊直接就在虚影中开始缓缓融化，消散。

　　“我~不会放过你的”

　　苏宇笑了笑，根本没有将马红俊的话放在心上，额头之上第三只眼睛突然一亮，直接符文繁复，命运之力尽出，重重的砸在了马红俊的身上。

　　马红俊的灵魂也是瞬间就被击碎，苏宇冷眼看着这一幕没有任何的表示，对于马红俊这种人他不会有任何的可怜。

　　既然他不将别人的命当成命，那他的命自己也没有必要看中。

　　苏林说完就直接走进了马红俊的据点之中走去。

　　他不害怕马红俊留有手段，马红俊都被自己扬了，更不要说什么手段了，而且这个家伙也不可能有什么手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百零四章 马红俊死免费阅读。https://xs.23sk.com 