    一袭白衣，容貌绝美，眼眸中闪烁着点点星光，带着几分清冷。

    肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，挺翘的鼻下是点粉色的樱唇，端的是风华无双，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，带着几分散漫，气质高雅出尘。

    她的声若黄莺，酥麻入骨，让人听了百爪挠心，眼波流转间散发出勾魂夺魄的美丽。

    这是一个很是不凡的女子！

    龙帝见过不少在外貌上能够与之媲美甚至超过她的，但在气质方面，却是独一无二的。

    那是一种自强不息，坚韧不拔的气质。

    眼中的惊艳之色一闪而过，龙帝抱拳道：“这位师姐是？”

    女子柔声道：“内门弟子柳若依，不知道龙师兄可否帮我也布置一个阵法？”

    龙帝笑道：“不敢自称师兄，师姐还是叫我师弟吧。”

    对方入门比自己早，而且修为他有些看不透，最起码也是不朽境巅峰！

    这样的弟子居然只是内门弟子，让龙帝感到有些奇怪，不过也没有多问，而是点头：“师姐想要布置大规模还是小规模的？”

    如果是小规模的，他可以直接布置在阵盘上。

    如果是大规模的，那就必须要到对方府邸中布置才行了。

    “既然这样，我就斗胆叫一声师弟了。”柳若依眼眸流转着动人光辉：“我需要布置一个大型天人阵，烦请师弟跟我移驾洞府一趟。”

    龙帝道：“好，不过虽然师姐气质绝伦，姿色无人能比，但一千万上品灵石的工钱是不能少的哈。”

    柳若依抿嘴轻笑，如同百花盛开一般：“师弟倒是跟其他人不一样，我可以先给你报酬的。”

    说着，就取出一枚储物戒递给他。

    龙帝接过查看数量正确后就收了起来，然后做了一个‘请’的手势：“师姐请带路。”

    美人无论走到哪里，都很容易吸引大量的目光。

    龙帝与柳若依并肩而行，顿时就吸引了无数羡慕嫉妒恨。

    不少男弟子对龙帝露出愤怒的目光，那副模样就好像是自己的妻子被抢夺了一样。

    感受到这些不怀好意的目光，龙帝忍不住摸了摸鼻子，苦笑道：“师姐，你好像给我拉仇恨了。”

    柳若依也知道自己的魅力，当下就有些不好意思：“抱歉，是我考虑不周，要不然我们分开走吧？”

    龙帝摇摇头：“这倒是不必，我开玩笑的，这些人还不被我放在眼里。”

    平静的话语间却是蕴含着绝对的霸气，使得柳若依不由得多看了他一眼。

    不过是上位圣境而已，但是龙帝所表现出来的气度却是让许多不朽境都大大不如。

    行至一半，两人停了下来。

    在对面，是韩三跟欧阳雪。

    两个人有说有笑的，在外人看来似乎是一对儿。

    但没有人注意到欧阳雪眼中偶尔流露出来的一丝厌恶。

    不过等到欧阳雪见到龙帝跟一个姿色、气质都不输给自己的女人站在一起的时候，立马就愤怒了起来，只不过她没有表露出丝毫，而是浅浅一笑：“是你啊，这位是...”

    “这位一定就是得到守山灵青睐的欧阳师妹了吧，我是内门弟子的柳若依。”

    柳若依微微见礼，显得很是端庄秀雅。

    欧阳雪神色略微慎重了一些，也见礼道：“原来是内门第一战力第一的柳师姐，今日一见果然是名不虚传。”

    韩三露出一丝惊艳之色，也是呵呵笑道：“柳师妹早就有资格进入精英弟子行列，为什么还迟迟不来？只需要你开个口，五大峰峰主都很乐意收你为徒的。”

    龙帝愕然，没想到柳若依还是内门第一人，难怪给自己一种极度危险的感觉。

    现在的他，就算是底牌尽出，估计也打不过。

    这是一种本能的直觉，向来很准。

    估摸着龙帝只有达到真圣之境，才有与对方一战的资格。

    柳若依面容上没有露出半点得色：“都是一些虚名，不足挂齿。”

    欧阳雪目光落在龙帝身上，不无讥讽道：“你倒是风流啊，走到哪里都能跟美女混搭在一起。”

    “我只是去帮师姐布置阵法罢了。”龙帝耸耸肩：“你可别**师姐的名誉。”

    听到这个回答欧阳雪暗自松了口气，旋即就扭头对韩三说道：“师兄，我们走吧。”

    韩三对龙帝投去一道冰冷的目光，对他能够跟柳若依走得这么近感到生气。

    这个女子他早就看上了。

    只可惜柳若依不是那些脑残女人，自身实力足够强大，又对各种追求半点不感冒，以至于就算是他也没有半点一亲芳泽的机会。

    但龙帝才刚来不久，就做了他想做没机会做的事情，如何能够让他不生气，愤怒？

    眼下欧阳雪还在身边，韩三没有表露出丝毫，温文尔雅的说着：“好，我们走吧。”

    等两人走远了，柳若依才说道：“欧阳师妹对你有意思。”

    龙帝摇摇头：“虽然我玉树临风，潇洒倜傥，但跟这个女人却很是不对付，师姐说的事情是不存在的。”

    柳若依笑笑，没有再多说什么。

    等到了她的洞府后，龙帝就开始布置起来。

    大型天人阵布置一次需要一亿极品灵石，也就是一百亿上品灵石，可以说是十分奢侈的了。

    在龙帝布置的过程中，柳若依就在一旁静静的看着。

    她的眼瞳逐渐蒙上了一层混沌之气，显得十分神异。

    龙帝布置阵法的每一个步骤，每一个动作都清晰的倒映在她的一对眼瞳中。

    龙帝因为要专心布置，所以并没有发现。

    等布置完成之后，龙帝抹了一把额头上的汗水，对柳若依笑道：“师姐，完成了，你看看可有不妥的地方。”

    “不用了，我相信师弟。”柳若依弯腰从边上的桌子上拿起一个木盒递给龙帝：“这里面是一枚‘不动金刚丸’，乃是上古丹药，就送给师弟吧。”

    龙帝目光一凝，并没有去接：“师姐，你已经付过报酬了，这么珍贵的的东西我不能再收。”

    不动金刚丸的效果他还是知道了，价值很是巨大！

