    邱莹莹虽然恨铁不成钢，但是她自己也是要事缠身，比如明天穿什么衣服才能够成功吸引白主管的注意力。

    她拿起两件衣服，追进了关雎尔的房间，一左一右比划问：“你帮我看看，明天我穿哪身更加衬托我。”

    关雎尔无奈道：“你不是明天一整天都上会计课吗？”

    邱莹莹道：“我们公司财务部的白帅哥主管，明天也会去上同一节课，我要穿得漂漂亮亮的，让他喜欢我。”

    关雎尔道：“深蓝的，深蓝的那件挺好。”

    邱莹莹疑惑的拿起那件深蓝套裙看来看去，喃喃自语道：“工作需要成熟，难道勾引男人也需要成熟？”她现在拿不定主意，着装问题对于明天的自己来说实在太重要了。

    “还是等樊姐回来，问问她的看法吧。”

    海市77号酒吧。。。

    曲筱绡拉着刘平，一个一个的给自己那帮狐朋狗友介绍，这些人都是当年他在国内读私立学校的同学，典型的富二代圈子，门口清一色的超跑，都是这些人的。

    刘平当然没兴趣和这些小孩子玩过家家，他突然发现樊胜美果然也进来了，只是看起来情况不是太如意。

    曲筱绡看着刘平：“刘先生，你是不是看上我们樊大姐了，我可告诉你，他可三十大几了，你们不合适。”

    刘平尴尬道：“我不是这个意思。”

    曲筱绡：“那你几个意思？放着我这个年轻貌美的白富美不看，却喜欢看那个老女人，而且还是那种喜欢掐尖的货色。”

    刘平：“每个人出身不一样，拥有的资源际遇也不一样，不能一概而论，都是熟人了，能帮一把是一把。”

    刘平走到樊胜美身边道：“樊小姐，今晚没什么意思的，今晚这里都是圈内人，谁都知道谁，不会有惊喜的。”

    樊胜美不知道刘平什么意思，模棱两可道：“还是挺热闹的，特邀的DJ很不错，很能调动气氛。”

    曲筱绡看樊胜美还没明白，直接道：“得了吧，今天这个场合是只认衣服不认人，而美女只是拿来调戏的。”

    “咦，这位美女你呢？”

    樊胜美：“非常感谢你把我归为美女一类，不过今晚我不是美女，我是来认识人的。”

    曲筱绡：“樊姐，如果想回去，给我打个电话，我给你安排不会让你太落单。”

    曲筱绡抓过樊胜美的手机，自顾自的拨通了自己的电话，只响了一声就带着刘平匆匆离去了。

    刘平对曲筱绡道：“我看你其实挺善良得，为什么说话那么令人痛不欲生。”

    曲筱绡俏皮道：“那要看对谁了，我从小妈妈就告诉我，整天围着我爸的那群苍蝇，要见一个拍死一个。

    那个樊大姐就是那种苍蝇，在海市她们有个俗名叫掐尖。如果不是看在邻居的份上，我才懒得理会她。”

    而此时得樊胜美心里五味杂陈，再看看周边一个个锥子脸，肤色雪白如雪的小美女，更是心灰意冷。

    可还是不甘心的在走廊里迟疑了一会儿，被人来人往的人群撞了几回，越发感到孤独无趣，甩手独自离开了。

    这边樊胜美很失落，欢乐颂小区2202的另外两个租客也不轻松。

    邱莹莹虽然桌子上放着一本书，但是他半天都没翻动一页，一只坐立不安。她一直在等樊胜美回来，只有樊姐的意见才能给她明天的着装定调。

    而关雎尔刚刚忙完跨国电视会议的事情，浑身饥肠辘辘。。

    这个时候樊胜美终于回来了，关雎尔连忙跑了过来，邀请樊胜美和她一起去吃宵夜，樊胜美今天精神遭受了前所未有的打击，哪有心情去陪她吃宵夜。。。

    邱莹莹也拿着两件衣服跑了过来，让樊胜美帮他挑选一身得体的。

    当樊胜美问邱莹莹怎么突然想要选衣服的时候，邱莹莹直接将手机拿了出来，把白主管发给她得短信，给了樊胜美看。

    “白主管：小邱，明天我顺路来接你，请你短信我地址。”

    樊胜美：“这短信，前后矛盾，既然不知道地址，怎么就能顺路？这年头男人骗女孩子都不用动脑子了吗？”

    关雎尔看清了短信，捂着最笑道：“莹莹说，这个白主管是他们财务部的帅哥，明天要和她一期上注会课，她不知道自己明天摇川什么才能引起白主管注目。

    樊胜美一遍又一遍的看着这条短信，一撇嘴：“小邱，樊姐教你两条做人的道理。第一，如果对方心诚，邀请短信或者电话一定是在适当的时间提前发出，給对方留下矜持的空间。

    绝不可能深更半夜发出这类信息，如果白主管不帅，是不是直接会被拉黑，换成是帅气上司发出的也应该一视同仁。

    另外，无论在任何公司都不允许有办公室恋情的，如果被察觉，倒霉的绝对是小邱这样的底层文员。做为上司应该很清楚才对。

    未来很清楚，要么白主管辞职要么小邱辞职。。

    以小邱得的条件，想要在找到这样的工作只怕不容易，她视万万不可辞职的。

    白帅哥才混到主管的位置，而且手上没有注册会计师的硬证书，一个好几年都没有考过注册会计师的男会计，能有什么前途。

    他唯一的希望就是抱住眼前这个能赏他一个主管位置的公司不放，到时候牺牲的一定是小邱。

    相信我小邱，以我多年的人事经验，看人眼光毒辣，向我们这种在海市工作的外地人，工作是唯一的依靠，千万不要为一个没出息的男人冒险。

    邱莹莹：“白主管不是那样得的人，注册会计师考试他一定能考过的。”

    樊胜美：“随你吧，我建议你明天还是穿深蓝的那一套比较好，这样可以遮掩你的女孩气息。”

    “最后说一句，小邱千万不要把时间和精力花在不适合得男人身上，这道理你们三十以后会明白的。”

    邱莹莹有些不知所措，不过出于对樊姐的尊重，她还是点了点头，不过内心邱莹莹还是觉得白主管哪都好，不会像樊姐说的那样。。。

    有钱没钱有啥关系，有情饮水饱。

