    第729章 生死不明

    听到礼的问话，信使喘了一下气，说道，

    “大王子放心，我等知道这事情不能轻易说出，免得让族人们慌张，所有过来的时候，都只是说有急信！”

    听到这话，礼稍稍的放心了一些。

    只是旁边的义，眼中闪过了一丝杀意。

    礼很快继续问道，

    “还有没有其他人？”

    这种事情，怎么也不可能只派一个信使。

    信使这时候继续说道，

    “大王子，我们是最早的一批信使，出发的时候有十人，到了这里之后还没有看到其他人。”

    在草原上什么事情都可能遇到，天灾人祸或者就是遇到了狼群，也是常事。

    礼点点头，沉吟了一下，说道，

    “那就好，你先去休息，然后联络一下其他的信使，让他们到这里来集合，本王子需要更多的信息。”

    信使点点头，但又带着几分担忧说道，

    “大王子，王庭的信使虽然只有我们这些人，但是各个部落现在应该也得到了消息，应该也会派出信使。”

    “恐怕过不了多久，现在还驻守在长城外的族人就会知道了。。。”

    “而且这次胡人似乎有天神...的天雷帮助！”

    说到这里的时候，信使都不由的颤抖了一下，

    “那天攻击的时候，那些胡人虽然占了突袭的先机，可其实并不是我们的对手，只是每次我们的勇士想要集结反击。”

    “那些胡人就会用手一指，然后就会有天雷降下来！”

    “我们最精锐的勇士，在天雷面前，也无法抵抗啊！”

    “大王子！您一定要告诉单于，天神这次没有庇护我们的部落啊！”

    他一直到都忘不了，那些天雷将无数部落的勇士炸死的样子。

    天雷滚滚，浓烟四起，火光升腾！

    他哪怕在路上睡觉的时候，噩梦里也是这样的场景！

    听到这话，礼义廉的脸色都微微的变了一下，礼这时候沉住气，点头说道，

    “嗯，我知道了，一定会和父亲说，你先下去休息。”

    说完，便挥手让人送对方离开。

    等整个营帐内只有他们三人，营帐外都是天神信徒的时候。

    礼义廉三人才露出了一个松气的样子，廉这时候更是兴奋的快跳了起来，几乎是喊道，

    “哥！你们听到了吗？叔叔真的是天神！胡人也早已经归顺了他！他们还会用天雷！”

    廉对赵浪的崇拜几乎是盲目的，现在听到这样的消息，自然是兴奋至极！

    礼和义还有着一些神智，但对于赵浪的安排，也不由的心服口服。

    他们原本还有些担心，现在匈奴已经打进了长城，现在看来...

    两人几乎是同时想到了什么，相互看了眼对方，一起说道，

    “叔叔是故意让人占据了这里！”

    他们现在才看明白了！

    “只是不知道叔叔的那些天雷是什么。”

    礼这时候说道。

    义微微吸了一口气，说道，

    “无论那是什么，反正一切都在叔叔的掌握中！我们做好配合就是！”

    礼也点点头，紧接着说道，

    “按照计划，去封锁所有的关键位置，还有，所有自行进入这里的族人，都要留下来！”

    “平常的信件，也要由我们转交。”

    “哪怕长城外所有人都知道了，也不能让消息传到父亲的营地里面去！”

    义点点头，正准备离开，又问道，

    “那那个信使，要不要？”

    礼摇摇头，回道，

    “信使还有用，而且，叔叔也说过，我们要避免无谓的杀戮，你别忘了，这些人也是我们的族人！”

    “我们回来，不是为了伤害自己的族人，而是帮助他们！”

    他伤害族人，是为了帮助他们！

    义有些不以为然的点点头，然后起身朝外面走去，却被礼喊住，

    “再让天神使者传信给胡人的天神教，让他们分出一些人来，准备帮助我们应对强攻。”

    他们必须要做好所有的准备。

    义点点头，然后离开。

    礼看着对方离开之后，不由的微微摇了摇头，他的这个弟弟回来之后，性子变得有些急躁，阴狠了。

    这可不是什么好事。

    这也是他父亲的造成的。

    只能想着尽快做好这些。

    然后回到叔叔的身边去。

    很快，礼也转身离开，他要去做好安排。

    这些羌人和月氏人也不是那么容易对付的。

    很快，夜色中再起响起了一阵阵的马蹄声，天也再次进入了黑暗。

    就在离冒顿营地大约百里的一处平原，原本空旷的原野里，此时却早已经变成了一片胡人的营地。

    营地的中心营帐内，去死正神色古怪的和天神使者一起听着一个信使的话。

    等对方说了完了之后，去死还是带着几分不可置信说道，

    “你是说匈奴人的大王子，让我们派一些人过去，准备应敌，要把长城内的匈奴人都封锁起来？”

    他万万没想到，会接到这样的信息。

    匈奴人的大王子，向胡人求援军，为的是帮助秦军击杀自己的父亲！

    他不能理解。

    他虽然知道家主身边有过这么一批人，可是他没有想到，居然会有这样的结果！

    他甚至觉得这是不是一个陷阱！？

    而一旁的天神使者却似乎没有觉得有任何异常。

    神色淡然的说道，

    “既然是天神指定的圣子，那么就没有任何问题了，回信给圣子，我们会有一万信徒支援他们！”

    听到命令，信使也很快离开。

    看着这魔幻的一幕，去死也只能摇摇头。

    天神使者似乎看穿了去死的想法，露出一个笑容，说道，

    “去死首领不必惊讶，天神是圣子的天父，天父当然要大过生父，为了天神，什么都是值得的。”

    听到这话，去死却不由的一阵心寒。

    等这次大战之后，他一定要告诉家主，废除这些人！

    这些人眼中只有天神，其他的什么都没有！

    太可怕了！

    给了对方一个假笑，把对方打发走，去死的心情也不由的好起来。

    这说明他们的突袭起了效果，不过，为什么他们的人还没有回信？

    去死正想着，突然一名信使匆匆跑了进来，禀告道，

    “首领！喜来信了！”

    去死眼睛一亮，连忙的接过来信件，打开一看，嘴角也不由的露出一个笑容，

    “突袭王庭成功！杀敌无数！正在四散朝其他部落转进！”

    “好！嗯，伤亡也不算大，二黑他...”

    突然，去死嘴角的笑容瞬间僵硬，好一会儿之后，他才缓过神来，神色艰难的叫来了一名少年军，说道，

    “连夜出发，把消息交给家主！”

    第二天，天还没亮的时候，赵浪坐在营帐里，看着少年军传来的消息，神色微微有些悲切。

    目光落在信件上的一行字上，

    “二黑，生死不明。”

    （安）

    (本章完)

