    丰德六十七年，秋

    魔宗夏凡战死于血海之内，斩杀云海书院叛徒沈稷，魔宗柳祖亲自入血海，接回其佩剑。

    消息传回人域，整个修行界为之一震。

    魔宗夏凡，有史以来最年轻的七境强者, 不足双十之年，登临七境，斩杀多位异族七境，军功赫赫。

    但就是这样一位天骄却身死，这无疑是天大的打击，任谁听了都会叹息一声。

    随即着七境之战落下帷幕，人域与异族仿佛什么都没发生过一般，再次按部就班的开始练兵。

    而云海书院则是开始自查, 尤其是官脉一枝，尽是里里外外被探查了一番，其中沈稷一脉，无论有无罪状在身，皆被调去前线。

    正主都死了，杀到不至于，但该有的惩罚一点都不会少，每战必先，直至战死，榨干他们最后一点价值。

    在这一点上，没有人会心慈手软，就连沈稷的儿子沈瀚文也是一样, 甚至还有沈稷的几位私生子。

    至此一下，云海书院官脉一枝彻底萎靡不振，甚至就连收留沈瀚文的那位八境，也被重点照看。

    但云海书院毕竟是顶级宗门，根本不可能做到不分青红皂白的全部斩杀, 况且这其中还有这八境存在，只要没有问题的，加强巡查就是了。

    与此同时，人域魔宗，镜月谷，柳诗妃坐在柳树之下的石凳上，手中抚摸着铁剑。

    而她身前则是站着一排女子，陆卿，钱芊，青君，姜凝云，林素，白玉，甚至是韶南烟这位八境也在。

    几乎全部都是与夏凡有关的女子，而在她眼中，众女身上或多或少都是气运加身。

    多者，如陆卿，韶南烟，已经是形成了一小片的气运金云, 钱芊，青君, 姜凝云, 白玉四人身上也是一片金雾弥漫，林素最少，但其周身也凝聚着不少雾气。

    再加上柳诗妃这位身具夏凡六成气运的正妻之人，若是有九境凝精气沉来看，定会发现此时的镜月谷已然是金灿灿的一片。

    这场面，像极了在开家庭会议的样子，而只有柳诗妃坐着，妥妥的大妇风范。

    而众人身上至少弥漫着夏凡三成多的气运在身，也是不少，在任何地方都是天钟地秀之人。

    不过柳诗妃却敏感的察觉到了有些不对劲，夏凡身上的气运还少了一些，以往她气运不多时，根本察觉不到这样的细节，但她现在才是名副其实的天顾之人，自然察觉到了这气运少了一些，给她一种不圆满的感觉，有些别扭。

    但一想到夏凡曾经出门历练，也曾接触过其余女子，气运散出一些也说得过去。

    最明显的不过是那龙女以及娄清雪，二人一个以身换命，截取了一缕气运金云，一个是他男人主动赠予，尤其是后者，当初的夏凡散掉了五分之一的气运，对于一个凡人而言，那简直是滔天大运，乃是除了她之外，得夏凡气运之多的人。

    但这么一算就不对，这气运居然多出了一截，她占六分，众女占了三成还多，这就已经是九成多了，再加上零零散散的，甚至出云身上还沾了一些，人的气运可以饱和溢出吗？

    这一点柳诗妃也是不解，毕竟这气运只是她后得的。

    “诗妃，你刚才说的...是真的吗？”林素有些颤抖的问道。

    就在刚刚，柳诗妃在她们面前吐出了一个天大的秘密，夏凡并没有死。

    这个消息对于众人来说有些过于惊喜，甚至是震撼，让她们根本不敢相信。

    原来在当日柳诗妃自血海中走出之后，七境之战就已经悄然落幕，九境又不能随意出手，自然没她什么事。

    而且当老天师见她周身凝聚的气运之后，就立马让她返回人域潜心修行，试着在决战之前，尽可能的回复修为。

    其余之事交给他们就行。

    对于这样的建议，柳诗妃也欣然接受，但她临走之前却将众女叫了回来，相聚于此。

    众女虽然不知道柳诗妃叫她们做什么，但绝顶的命令还是在遵从的，所以众人便相继返回了人域，齐聚魔宗。

    听到这话，柳诗妃缓缓的点了点头，见此，众人狂喜之余却带着一丝担忧，所以并没有表现的过于相信。

    “气运连接已断，而且婚书已然自焚，柳祖莫要安慰我等”陆卿红着眼睛轻声道。

    林素相信，但她们却不尽然，当夏凡气息消失的瞬间，几女心头猛的一颤，那种冥冥之中的感觉瞬间断开，仿佛失去了什么重要的东西一般。

    最主要的是，同一时间，几女当年所签的婚书全部自焚，化作飞灰，种种迹象表明，夏凡可能真的死了。

    闻言，林素看向青君姜凝云几女，目光带着询问，但几女都是缓缓的点了点头，表示陆卿说的不错。

    见此，林素再次转头看向自己的姐妹试图询问，因为在几女未来之前，她已然和柳诗妃吵了不止一架，当然都是她在吵，柳诗妃在听而已。

    毕竟她与白玉所持观点一样，为什么身为绝顶的你不出手，眼睁睁的看着小凡身死。

    “具体情况我不能与你们多说，但可以告诉你们的是，夫君身上的气运已经尽数落在咱们的身上，以后不会再有，我想那婚书一事就是如此。”

    “其次，他短时间内应当回不来，若是有一天，尔等又感受到了与他之间冥冥的联系，不要声张，这个消息也绝不可告诉任何人，否则会让他陷入危机。”柳诗妃轻声道。

    她正是想到了这一点才将众人召集到一起，她知道，夏凡此时的状态肯定不会好，甚至处于濒死状态，但随着他脱离的危险，他们之间的联系必然恢复，到那时万一走漏了消息，那后果可就难以预料了。

    瞧她言之凿凿的样子，众人都是一惊，难道夏凡真的没死？

    见众人脸上的惊喜之色，柳诗妃不由点了点头，随即叮嘱道：“尔等得气运加身，接下来能到什么程度就看你们自己的了。”

    “还有，切记今天的事不可透漏半分，若不然休怪我不讲情面。”

    说话间别有深意的看了陆卿一眼。

    “我等谨遵柳祖之命。”

    与此同时，血海深处，素衣和尚见夏凡身上的气运消散的差不多后才缓缓上前，不由轻叹：

    “不愧是巨人一脉，生命力果然顽强。”

    “也幸好你是这一脉，自身精气神蕴与血肉玉骨之中，若不然哪怕我护住你三魂也无力回天，因果轮回，果然沾不得啊~”

    “你那边准备的如何了？”

    话落，远处的尸骨深处传来了老者的声音：“禀佛陀，还需一季！”

    “好！”

    三个月后的某一天，血海没有任何预兆的震了一下，随即有人就察觉到血河的血腥味变轻了不少。

    ......

