    张泰秀觉得，就这么隔着墙，和漂亮的女邻居聊天，其实还挺有意思的。平时遇到她，总是在电梯里匆匆的聊那么几句，没想到，今天和她说的话，居然比之前加起来都要多。

    “哇，好香啊！您在做什么啊！”

    “哦，我只是在阳台上喝几杯，不会给您添麻烦吧！”

    “诶，你倒是很懂得享受生活啊！不过，您今天回来的似乎比平时要早一些……”

    “啊，我这几天休假了……”

    “休假？”

    “是啊！之前的案子已经找到了嫌疑人，现在案子由我的前辈处理，毕竟我目前还是个实习检事官！”

    “检事官还有实习的？”

    “哈哈，大概和练习生差不多吧！算是还没有出道的检察官！”

    泰秀正说着的时候，隔壁却突然传来了易拉罐被拉开的声音。

    “你也在喝酒吗？”

    “嗯，刚才听您说在喝酒，我觉得这么美的晚霞，确实值得喝一杯。不过我这家只有啤酒……”

    “烧酒的话，我这里还有，如果不嫌弃的话，我送给您几瓶吧！”

    “啊！这怎么好意思呀！”

    “请不要客气！”

    “泰秀说着，便返回屋子里，从冰箱里取出了两瓶烧酒，然后又回到阳台，隔着墙壁把手伸了过去！”

    “啊……真是谢谢了！我这里还有多的啤酒，不介意的话，也请收下吧！”

    南书贤说着，便也伸出手来，隔着墙壁递过了啤酒，泰秀见状，也没太多的客套，便直接收下了……

    “我的锅里还有一些热乎乎的牛肉，如果不介意的话，要不要尝一下？”

    “啊？这个……要怎么好意思呢？”

    “请不要在意，一个人喝酒其实还挺无聊的！我刚才还想着如果能有人做个伴就好了！”

    经过泰秀一番劝说，隔壁便有些腼腆的递过来了一个保鲜盒，泰秀见状，便又回去盛了一些牛肉，然后盖上盖子，又把保鲜盒递了回去。

    就这样一来一往，张泰秀和邻居，便一起坐在阳台上，隔着墙壁，欣赏起了日落时分的汉江上波光粼粼的景象。

    ……

    第二天，因为昨晚在阳台上隔着墙壁和隔壁的美貌女邻居把酒言欢。泰秀难得睡了一个好觉。当他醒来之后，便习惯性的拿起手机，手机上有吴智勋发来的信息，提醒他下午时在首尔韩泰酒店参加司法研习院的同学聚会。

    泰秀看完了信息，然后便发了一个一定到的回复。他放下手机，从衣柜里取出了自己参加检察厅面试的西装，然后又挑选出适合的领带。

    上午，泰秀在家里继续熟悉检察厅的制度和流程，这些枯燥的规章制度虽然学习起来毫无乐趣，但是如果能够熟练掌握，有的时候就会发挥出难以想象的效果。

    这可不是在开玩笑，毕竟这些制度和规则本来就是用来约束人的。可如果你比别人更了解的话，那么也许在某一天，你就可以轻易地发现别人在工作中的某项纰漏，从而做出对自己有利的应对。

    下午四点钟的时候，泰秀终于换上了西装。然后在楼下拦住了一辆出租车，乘车前往约定的韩泰酒店。

    说起韩泰酒店，这也是韩泰集团的产业之一，不过不同于扼住国民经济命脉的电子行业，韩泰酒店在韩泰集团内部略显低调，张泰秀还记得，崔宥拉在韩泰集团里，就是负责这一项业务方面的工作的。

    当出租车停到了酒店的门廊前，外面的门童立刻上前为张泰秀拉开了车门，随后泰秀便走进了酒店的大厅，在门口看到了司法研修院同学会的字样。

    虽然大家加在一起总共也就一百多人，但是主办者吴智勋还是豪气的包下了整个宴会厅。当泰秀走进去的时候，立刻就看到了不少熟悉的面孔。

    “啊，快看看这是谁来了？这不是我们那一届拿下了全国第一名的张泰秀检事官吗？”

    “阿西……你这家伙怎么才来啊，不会是当了检事官，太忙了吧！”

    “哈哈，怎么会！你不知道我有多想念你们呢！啊，你这家伙现在也成了律师了，我都差点忘了，你在司法研习院整天对作业愁眉苦脸的样子了！”

    “喂，大家快来看啊！前几天在电视上出尽风头的张泰秀来了。”

    听到张泰秀到了，众人也全都围了过来，今天到场的这些人，都是当初留在首尔的研习院同学，大家最次现在也是执业律师。估计以后，也有很大几率会在工作中遇到！

    不一会儿功夫，泰秀便陆续收到了好几张名片，他认真的把每一张都收好，然后放进了自己的口袋里，最后便跟着吴智勋一起和昔日的同学打起了招呼。

    这几天，正是九老区的案子热度还没消退的时候，所以很多人和张泰秀交谈的时候，都会提到他大展神威，劝降嫌疑人的事情。

    “泰秀检事官还真不愧是我们这一届中最优秀的，你看，这才离开研习院多久啊！你就可以独立办案了，不像我们，现在简直是被前辈当牲口再用！”

    “就是！就是！我现在已经迫不及待的等着到上班的那天，然后啪的把张泰秀检事官的名片甩到前辈的桌子上，然后告诉他说电视上那个又帅又有能力的检事官就是我在司法研习院的同学，你们看吧！以后他可是会进入大检察厅哦！”

    “啊……哈哈……”

    面对着众人的吹捧，泰秀连连摆手。不过他所不知道的是，就在此时，一个倩丽的身影刚好路过了宴会厅旁，却突然停下了脚步。

    “司法研修院？”

    “是司法研修院同学会举行的联谊！”

    “哦！”

    宴会厅外，一个漂亮的女人目光专注的看着如众星捧月一般的张泰秀！然后嘴角露出了会心的笑容。

    “替我送个香槟塔进去，就说是崔宥拉小姐送的！”

    “啊……这……”

    “记在我账上就好！走吧！我们再去看看这里的客房设施，套房的改造就按刚才说的方案去做吧！”

