    “等一等......”丹妮正准备带着小弟们离开时，珍珠流苏的格拉兹旦伸手叫住了她，“今日完成这单大生意，我们很开心，将在大竞技场举行一场庆典，龙之母一起过来吧，阿斯塔波人会为您献上最精彩的节目。”

    “现在吗？”丹妮问。

    “大竞技场就在我的金字塔后方，也是我的产业。我们现在下去，便可以立即开始观看决斗比赛。”格拉兹旦骄傲道。

    丹妮内心其实是不想去的，不用想便知道奴隶决斗有多么血腥、残忍，但主人已经主动邀请，她拒绝会显得很另类。

    ——奴隶贸易中，每一位参与者都有罪。

    但就像电影中的面粉交易，卖家让你尝一点，你却说我从来不用这个，估计生意很难再谈下去，所以警察叔叔卧底时也会随传统。

    “好吧。”丹妮点头答应下来。

    立即有仆人快步走到顶层花园，举着一面红色旗子用力摇晃，善主们在没有停留，在仆役的搀扶下坐上抬轿，从后门下金字塔。

    丹妮没轿子，善主也没说为她准备一顶轿子。

    她与乔拉、白胡子等人跟着善主一步步走下石阶。

    下金字塔的过程中，丹妮越发佩服吉斯人设计之巧妙，别的不说，就进出金字塔的阶梯便有好几套系统。

    金字塔四个面皆有可供攀援的阶梯，而在内部也有一套环形升降的石梯，内部的阶梯不仅连接塔内所有房间，还与四面外部阶梯的入口相连。

    同样的，由于呈环形，内部阶梯远比外部阶梯更加平缓，坐在轿子上下楼梯，几乎与平地长没多大区别。

    沿着环形阶梯下去的时候，丹妮路过宽敞明亮的石头房子，里面有几个白发白须的老学者，正在给格拉兹旦的孩子上课。

    她还闻到石头厨房内香气四溢，厨师的吆喝声在善主到了时戛然而止；忙碌的纺织女工瞥见门外的善主队伍，停下手头工作，跪地磕头；酒窖、奴隶训练室......

    善主每次上下金字塔，便相当于一次国王巡视领地的过程。

    他们就这样统治着自己的小王国一年又一年，如今都已经五千多年啦!

    也许他们的统治还会继续下去，一万年，十万年，也许......

    如格拉兹旦所言，大竞技场就在他家金字塔后方，阿斯塔波城门、惩罚广场、大金字塔、竞技场在一条中轴线上。

    宏伟金字塔高耸云端，巨大的竞技场却挖在地面之下，一个碗口那样的深坑，周围一圈圈红砖铺就的观众席。

    金字塔与竞技场主席台之间有一条隐藏在地下的石道，很宽敞，足够一头大象通过，石道两边建有带着铁栅栏的石屋，里面住着奴隶、角斗士、狮子、巨像、狼群等决斗用的“消耗品”。

    “哈哈哈，等我找阴影祭祀把龙孵出来，便在这儿修建一座龙穴。”前方的善主大人们完全无视了后面的丹妮等人，直接大笑着畅想未来。

    “火龙吃人一定很精彩。”另一个善主附和道。

    “咳咳，就算孵出龙，可你们想过怎样控制它了吗？”攸伦诡异一笑，用瓦雷利亚语朗声说道。

    “不作死就不会死，作死一定会死，不怕死你便继续作。”丹妮用磨牙般的声音低低说。

    前方的善主距离有点远，既没听到她的话，又没见到她嘴唇开阖的动作，但攸伦的话却清晰传入前方通道，善主们的谈笑声倏忽停下。

    他们相互使了个眼色后，由“老朋友”克拉兹尼开口问道：“攸伦爵士，你想说什么？”

    感受到顶在后腰上的锋锐，攸伦摸摸鼻子，痞笑道：“我想告诉各位，尽早去瓦雷利亚废墟一趟，那里有控制巨龙的秘术，还有无数的龙蛋。如果有可能，咱们可以合作一把。”

    “攸伦，这里没你说话的份。”丹妮大声呵斥，强行终止了这个话题。

    等善主们回过头，继续向前走，丹妮隐晦摆摆手，让阿戈收回抵在攸伦后腰上的亚拉克弯刀。

    攸伦伸手向后摸了摸，发现指尖染上些许殷红，笑道：“陛下，明天我便是自由人了。”

    “那也是明天的事，今天，此刻，你给我老实点。”丹妮淡淡道。

    “呼哈呼哈呼哈......”

    耀眼的天光从出口处射入地道，伴随而来的是山呼海啸般的“呼哈”声。

    就在善主与丹妮下金字塔走过来的半个小时，竞技场已经坐满黑红直立头发的吉斯人。

    与现代的篮球场足球场相比，这个大竞技场地并不算太大，丹妮估算了下，应该不超过3000名观众。

    下方决斗场为50米直径的圆形泥土地，其中心正站着一位雄壮的肌肉男。

    他只在腰间缠了一块白布，一边挥舞手臂，一边大声“呼哈”，现场的气氛已经被烘托到最高点。

    八名善主有固定的位子，坐在主席台最高处。

    丹妮虽是贵客，却也只在矮一层的红砖阶梯上分到一个木椅坐席，攸伦坐她旁边，乔拉、白胡子等人连座位都没有。

    “吉斯人真傲慢！”乔拉在丹妮身后抱怨说，“我们不该来这儿。”

    “主人家邀请，客人怎好拒绝？”丹妮叹口气，安抚他道：“既来之则安之，快中午了，决斗比赛很快就会结束。”

    “不会很快结束的，主人，”弥桑黛说，“善主们会在角斗场吃午饭，甚至晚饭，很多时候都要决斗到天黑的。”

    “唉，咱们的确不该过来。”丹妮愣了愣，叹道。

    突然间，喧闹的“呼哈”声消失，角斗场安静下来，就见肌肉男退入甬道，一名黄色托卡长袍的中年汉子从甬道走出来，他身后还跟着一群奴隶。

    奴隶手脚麻利地在斗场中心钉了三个木头十字架，然后三个四五岁大的懵懂女孩被绑在十字架上。

    又过来三个奴隶，各提一个大陶罐，将里面粘稠的液体对着三个女孩兜头倒下。

    两个白人女孩呜呜哭起来，那个红铜色皮肤的马人女孩只愣了一瞬间，便张开缺了几颗牙的嘴巴，贪婪吮吸流淌到唇边的褐色液体，脸上洋溢着满足与快乐的神情。

    没一会儿，一股甜腻、腥臭、腥甜的混合气味向丹妮这边扑来。

    “给位伟大的鹰身女妖之子，今天的开胃菜是‘饿熊之爱’。三个奴隶身上分别淋上蜂蜜，新鲜的人血，腐烂的鱼虾，然后由我们的巨熊布鲁托挑选最喜爱的食物。你们说，饿熊先生会最先选择那一个呢？”

    主持人向对面的兽栏猛一挥手，一边向甬道后退，一边大声吆喝：“现在，有请我们饿了10天的巨熊，布鲁托二十八世！”

    “吼！”如实质的音波扩散全场，让正欢呼的吉斯人都安静下来。

    铁栅栏刚吊起一半，三米高的大黑熊便急不可耐地从缝隙中钻了出来，巨大的力量让手臂粗的钢铁栅栏都微微变形。

    “咚咚咚......”巨熊四肢着地，竟奔跑如飞，在泥土地面带起一溜儿红色烟尘。

    它几乎一瞬间的犹豫也没有，径直奔向那个还伸长舌头舔舐蜂蜜的马人女孩。

    “咔嚓！”

    巨熊嘴巴有脸盆大，好似咬断一节甘蔗，汁水从毛茸茸的嘴巴边滴落......

    “呕！”丹妮蹲在地上，呕吐物、鼻涕、泪水一齐往外喷。

    “嘿嘿嘿，这个维斯特洛婊子被吓到了。”克拉兹尼笑嘻嘻对身边善主说。

    “卡丽熙，您没事吧？”马人侍女扶住丹妮问，乔拉、白胡子也紧张看向她。

    “没......没事......”丹妮没起身，蹲在地上闷闷地说。

    攸伦津津有味看着巨熊啃完三节甘蔗，笑嘻嘻对格拉兹旦说：“善主大人，这个节目虽然精彩却不够刺激。

    我其实也蛮喜欢看决斗士比赛，航海途中很寂寞，我便用鲜血招来一群鲨鱼，再把同样数量的水手丢入大海，每人一柄弯刀，一件被鲜血浸泡的衣服......啧啧啧，那才叫过瘾。”

    “嘶——”珍珠流苏的格拉兹旦吸一口气，摸着肥厚的下巴品评道：“不错，不错，想想都刺激，都让我有了一种建立水上角斗场的想法。不过，你一直在大海上，一直这么玩下去，怕是水手不够用啊！”

    “嗨，你忘记我的职业啦？”攸伦不在意地摆摆手，笑道：“对我们铁民来说，大海上所有的东西任由我们取用，财宝、女人、男人......只要强取过程中‘节约’一点，多少‘角斗士’找不到？”

    “攸伦，你再开口说一句话，我立马让你下去亲自为大家来一场精彩的表演。”丹妮站起身，对着他结痂的脸就抽了一巴掌。

    攸伦蓝色右眼中的慵懒笑意变为恶毒，丹妮冷冷看着他，“敢躲一下，敢反抗一下，我就剁掉你一只手。”

    说完，她便在攸伦滴淌毒液的眼神下又“噼噼啪啪”抽了他七八个耳光。

    手都打红了，攸伦脸上血痂破裂，有血水渗出。

    整个过程中，善主们都在一边笑呵呵指指点点。

    等丹妮发泄完情绪回到座位，克拉兹尼才笑着对满脸血污的攸伦说：“其实我们也有超刺激的节目，之前的‘饿熊之爱’只不过是开胃菜，接下来登场的是——”

    “大狗熊与小女孩！”主持人的大喝声遮盖了善主大人的话，“接下来让我们看一看，巨熊布鲁托能否保住自己的名号，有请我们最最凶悍的贱表子——”

