    岸香餐饮不是雷金川的，这是苏泽敢这么做，也是催使他的原因。

    更重要的是，岸香餐饮港股上市，今年疫情但股市却是逆向思维…反而餐饮形成了一股投资热潮。

    只要它上市，那就是机会，机会就在于岸香餐饮并不是雷金川的。

    岸香餐饮股份：基业投资23.5%, 孙传益12.8%，孙菁文8.36%。

    雷金川作为岸香餐饮总经理，其实只拥有1.2%的股份，并不多。

    不过雷金川却拥有如“客仙居”、“乐贤居”这种店，完全控股的资本。

    现在岸香餐饮市值72亿港币，说实话苏泽是真没想抄对方的股票。

    他说的接受岸香餐饮, 只不过是接手餐饮店, 不准备要对方公司。

    其实，也没必要接手企业…

    如何扳到失去岸香餐饮, 还能站起来的雷金川，是一个头疼的事儿。

    这就需要许馨配合了…

    也不知，她会不会配合。

    “嘭。”

    劳斯莱斯的雨伞龙骨撑起，发出的声响沉闷有力，随即滴答滴答。

    苏泽走在雨中，得到系统后一直以来的浮躁，让他很难再像以前。

    “轰隆隆~”

    耳边雷声大作，头顶阴成一团黑色迷雾，一抹闪电犹如刀光剑影。

    ?点滴落下来，滴落在头顶滑落至四周，苏泽很庆幸有这把伞在。

    走在人行道上，周围行人如同人生百态，车辆川流不息红星点点。

    苏泽在雨中慢慢的停了下来，停在了一个熟悉又十分陌生的地方。

    看着眼前不知不觉走到的公园门前，他拿出手机拨打司机电话。

    迎着逃离公园躲雨的人们，苏泽慢慢的走进人民公园，目光飘忽。

    盯着人民塑像, 苏泽站在雨中也不知在看什么，或许是在敬仰吧。

    慢慢抬动脚，苏泽鬼使神差的向右走去，走过一颗颗粗大的杨树。

    上次来还是二月白雪，这次却是八月秋雨，这中间应该隔了很久。

    手伸向伞外，一滴滴雨水冰凉的打在手上，给苏泽不一样的触感。

    “小白，如果你还在的话，你能不能告诉我，我应该如何选择。”

    苏泽站在高桥上，看着脚下原本幽静的湖水，此时泛起点点涟漪。

    走了这么久，他的心里依旧烦躁，白方和黑方他不知该选择那个。

    “叮叮叮叮叮叮。”

    手机频繁震动，苏泽拿出手机查看，有些疑惑的点击了接听键。

    “大泽，一度春宵醒了没。”

    听到电话里王俊豪的声音，苏泽最后看了眼湖面, 转身向后走去。

    “春什么宵，你以为我像你似的无忧无虑, 每天打打卡就可以了。”

    “怎么滴？有烦心事啊？”

    “这能电话跟你说嘛…我过两天就走了，晚上聚一聚有时间没？”

    “有啊，记得带上弟妹啊。”

    “谁也不带，就咱三。”

    “对了，邱总从津门隔离回来了，今天下午的车吧，喊他不？”

    “可以，先挂了啊。”

    …

    “去将军府！”

    苏泽坐上劳斯莱斯幻影，或许是许馨迟迟不打电话，让他放下执念。

    这执念不是放弃许馨，而是去纠结站队，他为什么不能黑白通吃呢。

    谭小白喜欢的他，绝不是现实中的自己，而是梦里那个只有善的他。

    可现实中，他有恶…

    …

    “来将军府，马上。”

    “怎么了？”

    陆清然正在换衣服，听到电话里那个男人的声音，美眸不由蹙起。

    印象中，这还是她第一次感觉苏泽失去温文尔雅，语气淡的厉害。

    就好似是…命令一样。

    电话里没有回复，陆清然看了眼门口，连忙放下衣服轻声说道：

    “我和瑶瑶马上准备出去呢，这个时间…我晚上再过去可以吗？”

    “想办法过来。”

    “嘟。”

    听着耳边的挂断音，陆清然脸上僵硬住，随即慢慢变的异常难看。

    “嗯！”

    她狠狠的把手机甩在床上，粉拳紧紧的握在一起，脸上冰霜一片。

    “哽…”

    “然然，好了没啊…怎么今天这么慢，我都忙活好了你还在房间。”

    不知过了多久，韩祺瑶乐颠颠的走过来，埋怨式的说着走了进来。

    不过只片刻，她皱起眉连忙走到床边，疑惑的看着不一样的闺蜜。

    只见陆清然坐在床上，还是那身睡衣，眼睛无神的不知在看什么。

    韩祺瑶站在陆清然的面前，玉手在对方眼前晃了晃，关心的问道：

    “你怎么了这是？”

    “嗯…”

    慢慢的，陆清然眼神恢复清明，缓缓抬起头看向闺蜜，强颜道：

    “我现在感觉不太舒服，不能跟你们出去逛街了，想在家趟会儿。”

    “啊？哪不舒服啊？”

    韩祺瑶关心的扶住陆清然的胳膊，上下仔细看着，轻声询问道：

    “是心里还是身体上的？”

    “都有…”

    陆清然不敢看韩祺瑶的眼睛，只慢慢的慵懒式躺下来，轻声道：

    “我在家一个人静静，你还是陪男朋友吧，今天玩儿的开心一点。”

    “什么呀，苏狗已经两天没怎么搭理我了，可能在他的公司忙吧，也有可能抱着那个浪蹄子睡觉呢！！”

    “苏狗”，是韩祺瑶对苏泽的私下称呼，因为她感觉苏泽真的很狗。

    另外狗是人类的好朋友啊，她感觉她和苏泽更像是可以啪的好朋友。

    反而不像是什么男女朋友…

    苏泽的确很狗啊，自己带闺蜜出去，撩她的同时还在撩陆清然。

    另外在酒吧，苏泽非常的热情，她现在才反应过来，当初苏泽和她见面没一会儿，就开始对她搂搂抱抱的。

    这个男人，很下头诶…

    不过骂归骂，有时候爸爸还是要叫的嘛，而狗字的镜像就是“爸”。

    叫狗狗，和叫爸爸没区别…

    听到韩祺瑶抱怨式的语气，陆清然抬起眼，明白苏泽没有约对方。

    “心里？高杰欺负你了？”

    韩祺瑶不再提苏泽，关心的看向再次低下头的陆清然，追问道：

    “是不是高杰欺负你了。”

    韩祺瑶十分气愤，以为闺蜜这是受了情伤，一副撸起袖子的模样。

    见她这样，陆清然躺在床上没有动作，假装没办法似的轻声说道：

    “我和高杰分手了…”

    “哈？”

    韩祺瑶眨眨眼，犹如听到了晴天霹雳，不由怒火中烧的抬起手来。

    “是不是那个傻逼出轨了，把他手机号给我，看我不他妈整死他。”

    “不是…”

    不知道为什么，陆清然觉得韩祺瑶的话很刺耳，她听着不太舒服。

    目光对视一脸气愤的韩祺瑶，陆清然重重呼出一口气，轻声道：

    “分手是我想要提的…”

