    毛利小五郎：？！

    毛利兰：？！

    柯南：？？

    不是，就算你看出来了，提醒人的时候能不能伪装一下？我们现在是小学生啊小学生！

    “确，确实……”毛利小五郎经过提醒，重点观察了一下照片，果然如白井九所说，顿时感叹，上一场案件推理的时候，有柯南不经意的一句话提醒了他，现在又有白井九……难道现在的小学生都恐怖如斯？

    毛利小五郎忍不住开始怀疑人生，觉得自己是不是应该重新去上一下小学比较好。

    就在此时，害怕白井酒子在毛利小五郎面前露馅的工藤新一故意做出一副很皮的样子，跑到桌后面拿起另一个牛皮袋打开，“这个袋子里又是什么呀？”

    毛利小五郎看着柯南要把袋子里的东西一起倒在桌上的举动，连忙阻止：“啊！等等！那是……”

    他话还没说完，袋子里的一大堆照片已经全部倾泻了出来，与桌上的照片混在了一起。

    “我之前在跟踪的时候拍的……那个死者的……”看着这个熊孩子也还在照片堆里乱刨，毛利小五郎顿时额头青筋暴起，直接在柯南头顶上来了一记铁拳，“照片啊！”

    白井九：……

    您这不就是故意找揍？

    啰嗦！也不看看他这是为了帮谁！

    柯南头顶大包抱着小兰的手斜眼瞪白井九。

    桌前的毛利小五郎看着两个小孩儿大眼瞪小眼的，又觉得自己之前可能想多了，这就两个普通小学生。

    毛利兰帮忙拾取分开混在一起的照片的时候看着照片中戴着墨镜和帽子的大胡子男人，脑子里又有了一个想法，“爸爸，死者真的是这个人吗？尸体不是说烧的面目全非？”

    觉得自己会有小学生都比自己厉害这个想法大概是被气糊涂了，所以拿出一根烟叼起点火的的毛利小五郎很肯定地回答：“肯定是他。因为在发现尸体的火祭台旁边，地上有一张死者遗落的驾照。”

    闻言的白井九顺口又跟着接了一句：“那，叔叔你能确定你前几天跟踪的就是这个人吗？”

    白井九莫得感情的接话让柯南立即触发灵光一闪。

    对！一般来说凶手都会尽量隐藏自己所犯下的罪行，但这次的凶手却把尸体放在容易被发现的火祭台里，还留下了能分辨死者身份的线索，简直就像是催着人们发现死者一样！

    “哈！不要开玩笑了，分辨一个人我还是……”毛利小五郎一愣，发动灵光一闪，“不，等等……我确实不能确认……因为……我在跟踪根岸正树的时候，他全程都戴着帽子、墨镜、穿着能遮住体型的大衣……”

    再加上他一脸的大胡子，要假扮死者骗过毛利小五郎的眼睛简直不要太简单。

    而且，死者时候能获利的，只有一个人，那就是能拿到巨额保险金的收益人——阿部丰！

    那么，能够证明这个推测正确的证据，就一定在这堆照片里！

    毛利小五郎与工藤新一一起把目光聚集在了照片上。

    没有意识到照片里的人不对的时候还发现不了什么，但一旦刻意去观察照片里根岸正树本人后，很快就会发现到，照片中，有一部分根岸正树常用手是右手，还有一部分则是左手。

    将两个部分分开对比后发现，使用右手的根岸正树是在周一和周二，当周三的时候，根岸正树的常用手就变成了左手。

    而阿部丰的旅行时间是从周三到周五……

    因为有照片为证，所以根岸正树的死亡时间推断在周三晚到周四晚，所以阿部丰的不在场证明十分充沛。

    但如果说照片中的根岸正树从周三开始就不是本人了呢？那么根岸正树的死亡时间就应该提前到周二晚到周四晚。而这段时间内，作为嫌疑最大的阿部丰在周二就完全没有不在场证明了。

    “就是这个！”毛利小五郎拿着照片站起来，一边急匆匆地往外走一边叫毛利兰打电话：“兰，赶紧打电话给目暮警官，就说我已经找到推翻阿部丰不在场证明的证据了！请务必在今晚九点之前抓住阿部丰！”

    “诶？”

    “快点！没时间磨蹭了！”毛利小五郎打开门，会后神情凝重道：“阿部丰已经把公司托给别人管理，自己则是要出国一段时间。而他出发时间，就是今晚九点！”

    九点？！那不就还剩下不到三个小时？！

    毛利兰看了一眼时间，也急忙跑过去打电话，“爸爸你呢？”

    “我现在直接去机场。”毛利小五郎已经在门外了，头也不回，“我决不会让这家伙逃走！”

    这一刻的毛利大叔，竟然有点帅气？

    白井九意外地看了一眼已经没有人的门口，结果就看到一个小个子男孩儿也一溜烟地跑出去了。

    白酒：？？？

    刚刚是谁在让她伪装自己来着？她好歹只是说了句话提醒了一句有眼睛就能看出来的线索，这位名侦探却直接A上去了？

    好家伙，白酒直接好家伙。

    白酒踱步来到窗前，垫着箱子爬上去往窗外看，就看到楼下的毛利小五郎再一次神奇地召唤出了计程车，上车的那一瞬间，柯南也跟泥鳅一样滑上去了。

    厉害厉害。

    白酒想了想，还是推开窗，伸出手。

    小小的，苍白的手掌上，皮肤一阵鼓动，随后像是破壳而出一般，一只雪白的小鸟用尖尖的喙刺穿了皮肤挤了出来，抖抖身子，埋头理了理羽毛，随后抬头，用乌溜溜的眼睛看着白酒，歪着头“啾”了一声。

    这只鸟就是白酒除本身以外的第二只傀儡，名为糯米。是一只很可爱的银喉长尾山雀，也就是俗称的肥啾。是白酒用之前收集到的女高中生的怨气以及泥土、白纸做成的，再加上一点点白酒分裂出来的灵魂制作而成。

    别看这么小一只还不是人，但这个傀儡让白酒虚弱了好些天，是他第一个可以自主行动的傀儡，相当于一个分身。

    由于糯米体内的灵魂是白酒分裂出来的，所以当糯米回归时，它经历的记忆也会同步在白酒脑海中。

    恩，这也是他为什么第二只傀儡他会选择制作成鸟的原因。

    “去吧，帮我看看那边发生的事。”

    “啾！”糯米撇着翅膀在小脑袋前一晃，算是敬了个礼，然后拍打着翅膀飞走了。

    由于糯米个子小所以密度大，拥有一人分的怨气加白酒分裂出来的灵魂，再辅助足够的恶意，糯米的动作比白酒以及白井九的动作都要流畅自然很多，甚至比普通鸟类飞得都快，也更灵活，完全不用担心跟不上毛利小五郎与柯南所在的计程车。

    “等等，小九，你这样很危险啊！”打完电话的毛利兰转身就看到白井九趴在窗口上，立即吓出一声冷汗，一边温柔地责备一边把白井九抱下来，“以后可不能做这种危险的事了知道吗！”

    “好——”白井九乖巧.jpg

    等说完白井九，毛利兰又转身，环顾了一圈也没找到柯南的影子，“啊嘞？柯南呢？”

    “刚刚跟着叔叔跑出去了。”白井九继续乖巧.jpg

    “啊，真是的——！”毛利兰表示很生气，叉腰气鼓鼓道，“柯南真是顽皮！爸爸明明是去办正事的！”

    就算这么说，但是等会儿他跟着回来后，你也不会揍他或者怎么样吧？

    《这个女高中生明明超凶但十分温柔》

