    高阳说完就准备进屋给孩子喂奶了，虽说农村的女人，在街上喂奶的也不少，但是高阳还是有些不习惯那样的喂奶方式。

    “那好吧，你还是先去看孩子去吧”其实展奶奶马上就要离开了，所以对于孩子她最近老是不舍得恨不得整天的抱着，不过她也知道不管是怎么说，还是还是在父母的身边才好，要是和他们一起的话，一年两年的见不到自己的父母的话，感情当然是淡了，展奶奶可是舍不得自己的重孙子这样呢，感情可不是处出来的吗！

    “嗯，那我先去了”高阳说完直接进屋了，她知道展奶奶应该是有什么事情要和展飞说，只要是不告诉她，高阳就不问，再说也不是什么大事，想那么多干什么啊，现在最重要的可是自己怀里的心肝宝贝。

    “吧唧”高阳在怀里的小家伙脸上亲了一口“宝贝啊，你想妈妈了吗，妈妈可是想死你了”

    其实要说这时候的孩子知道什么啊，而且还是几个月的孩子，就算是营养好，他也是不会知道高阳说的是什么的，不过由于高阳给孩子调养的比较好，所以孩子的眼睛特别的机灵。

    “咿咿呀呀”也许是孩子不知道高阳说的是什么，但是孩子也许是知道在高阳的身边他比较有安全感吧！

    不过小家伙明显的是饿了，那小嘴在高阳的怀里一拱一拱的，那样子别提有多可爱了。

    “好了，好了，妈妈知道你饿了，咱们先吃饭啊”

    “说吧，孩子到底是叫什么，你想好了吗？”展奶奶可不想在自己走的时候，重孙子还没有名字。

    “那个奶奶，孩子叫做展天佑好不好啊？”其实这个名字是高阳友情赞助的，在高阳看到了孩子已经是快两个月了还没有名字，她心里有些着急了，所以她才给赞助了一个名字，这个名字对着她来说可是有着特殊的意义，不再说高阳感觉自己能在死了以后，来到这里，那么就是老天保佑了，虽说她以前的时候，不相信这些东西，但是现在不得不相信了。

    “好”看着孙子明显讨好的样子，展奶奶决定展示先放过他。

    “天佑，这么名字不错”正在做饭的柳金枝在听到了展飞的名字以后，她感觉这名字真的是不错，不管是从哪儿来说，名字真的有一个好的意义。

    “就是，这名字不错”李玉梅也感觉名字挺好的，至于在一旁脸黑的展建军，在听到了是孙子起的名字以后，他也感觉这名字虽说不是什么爱国什么的，但是不可否认的是，这个名字好听，寓意也不错。

    “嗯，就叫这个名字吧”展建军摸着自己的胡子，点点头。

    “哼”展奶奶看着展建军的样子，她是气不打一处来，这几天本来他们是要走了，所以展奶奶还是比较忙的，在孩子睡着的时候，她有时间就收拾东西，醒了以后，展奶奶就和孩子玩，但是展建军这几天可是整天的不着家。

    这可是另展奶奶十分的生气，要是展建军只是在村里地里逛逛还好，主要是这几天他老是在附近的山上逛游，整天不是摘点蘑菇，就是大点儿松子什么的，这让展奶奶看着不舒服“你这老家伙，早知道你这么的不靠谱，我早就让展飞给孩子取名字了。”

    “那个，我不是感觉爱国建设好听吗？”展建军嘴里嘟囔了已经，其实这时候他也感觉自己取得名字不好听，幸亏展飞没有同意，要不然他还真的感觉没脸。

    “好了，奶奶，你们的东西什么的都预备好了吗？”展飞在听到了奶奶说爷爷的时候，他的心情不错，但是为了不让奶奶一直说起来没头，他还是岔开话题吧！

    “收拾的差不多了，我们来的时候，拿的东西大多数就是孩子的东西，我的东西没有太多，所以没有什么要收拾的，剩下的东西，到时候你们收拾好晾干以后，直接给我们寄过去就好了，主要就是你爷爷最近弄的松子还有蘑菇，野鸡野兔子之类的东西，野鸡野兔子我们收拾好了，直接拿上车，别的东西你看着办吧”

    其实展奶奶比较心烦，主要是最近展建军弄的东西实在是太多了，野鸡什么的还好说，那些松子蘑菇，现在也没有晾干，在路上不好拿。

    “好的，我知道了，要是不行的话，你只拿着野鸡野兔子，哪些东西，至于别的我直接都给你们寄过去，反正是也没有多少的东西，再说了，过一段时间我有时间了还可以山上采点儿野果子什么的，给你们晒点儿果干！”

    展飞也感觉爷爷似乎是太夸张了，上山恨不得把山上所有的东西都搬下来，真不知道爷爷是从哪儿弄下来这么多的蘑菇的，难道说爷爷去深山了吗？展飞想到这里，疑惑的看了一眼他爷爷。

    要知道由于这附近的山上，经常的有孩子去山上，山上的东西不可能这么多，不过他还是聪明的没有问出来，还是等到以后问一下吧，要是真的像自己想的那样的话，要是被奶奶知道了，那么爷爷又会倒霉的。

    不过就是这一眼，也是够展建军心惊的了，展建军也知道自己拿下来的东西似乎是太多了，当初他也是带着司机去了深山的，只不过当时他们两个人也没有走太深，就算是这样，山上的东西可是不少，看到东西不往家里收拾，他才会后悔呢，所以这几天的时间，展建军带着司机小赵陆陆续续的往家里拿了这么多的东西。

    “那个展飞啊，东西什么的，我们就不带了，还是过后你们给我寄回去就好了”

    “好”本来展飞就是有这个打算，要知道爷爷奶奶的年纪大了，火车上面的人也多，要是再拿着那么多的东西，路上真的是不怎么方便，再说了，高阳空间里面可是有不少的东西的，不过由于现在家里的人多，所以不方便拿出来，要是真的邮寄的话，那么他们寄什么，只要是他们不说，别人是不会知道的，这样他还可以多往家里邮寄一些东西。

    “好了，还是不要说这些了，展飞你还是看看你媳妇喂好孩子了吗，一会儿你孙爷爷他们回来咱们好吃饭”中国人都是喜聚不喜散，所以对于离别，大家的情绪都不怎么高“再说了，不是还有好几天的吗？”

    “知道了，褚奶奶”展飞其实也不舍得自己的爷爷奶奶，但是他也知道爷爷奶奶是不可能在这里住的时间太长的，不说别的，就是自己的父母也不放心爷爷奶奶在这里住着的，不管这里怎么样，就冲着爷爷奶奶的年纪，在这里住着要是真的有什么事情的话，在这里是不方便的。

    展飞神情低落的进屋了，就算是看到了正在喂孩子的高阳，他的心情也没有高多少，这几天高阳也知道展飞的心情，她更加的知道展飞为什么心情不好，不过这事也不是他们可以决定的，所以高阳也是没有什么办法。

    “哎呀，宝贝，你看看你爸爸来了，你想你爸爸了吗？”高阳的手指头在小家伙的脸上戳了两下，时间也不短了，小家伙应该是吃的差不多了，高阳担心他白天睡的时间太长了，晚上睡不着，所以高阳不想让他这时候睡觉。

    “哇哇哇”正合着眼睛想要睡着的小家伙，可不是好像与的，他可不管是什么原因，只要是不让他睡着，那么他就扯着嗓子嚎。

    “怎么了，怎么了”这时候展飞也顾不得清楚低落了，他听到了孩子的哭声以后，回过神来了。

    “那个”高阳讪讪的笑了笑“我没干什么，就是戳了他两下”这臭小子，生下来就是来磨她的，要不然怎么就戳了两下就扯着嗓子嚎呢，再说了，高阳可是知道平时的时候，小家伙是多么的皮的。

    “哦，没事”展飞不舍得说自己的媳妇，于是他凑到了高阳的跟前，对着她怀里的小家伙说道“天佑啊，你以后可不要这么哭了，男子汉大丈夫的，整天的哭哭啼啼的算是什么事啊？”

    高阳被展飞的这些话弄的是哭笑不得，孩子知道什么啊，不过展飞喊孩子是天佑，难道说孩子的名字确定下来了，就叫天佑了吗？

    “孩子叫天佑，爷爷同意了”其实这个名字对于高阳来说还是有一些的意义的，前世的时候，她的父亲就对着她开玩笑说，要是她以后嫁人有了孩子就叫做天佑，这名字听着大气，而且还好听，所以其实这个名字不止是当初高阳对着展飞说的那样。

    “是的，爷爷同意了，以后咱们的儿子就叫做天佑了”其实要不是高阳想起来这个名字，他们的儿子还不知道叫什么的，当初对于爷爷给孩子起的名字，展飞当时觉得还不错，当时他反对也是因为他想自己给孩子取名字，不管怎么说，这可是他们的第一个孩子，他可想着自己给孩子娶一个好听的名字的。

    由于当时爷爷不同意，他当时也没有想起来什么好听的名字，那时候，他整天没有事了就给孩子想名字，后来高阳烦了，才告诉自己天佑这个名字，他记得当初高阳的解释是老天保佑，所以展飞感觉这名字是真心不错，于是今天在奶奶说孩子的名字的时候，他顺嘴说了出来。

    “那就好，咱们还是吃饭去吧”高阳这时候也饿了，哄完孩子更加的饿了，更何况刚刚孩子哭了半天，她也是红了半天，这时候她饿的都能吞下一头牛了。

    “好”两个人笑了笑，高阳就抱着孩子出了房间。

