    一转眼，三天时间过去了。

    风啸天从天仙窟出来，修为已经突破玄仙中期。

    看到风啸天出来，原本热闹的比武场，瞬间安静了下来。

    杨师弟众人看向风啸天的目光，依旧带着忌惮。

    “继续。”风啸天看向霍师兄笑道。

    霍师兄无奈的苦笑道：“风啸天，只有一个人报名了。”

    风啸天看了一眼比武场，的确只有一人，玄仙后期巅峰境界。

    “风啸天，你赶快突破走吧，我还想着尽快突破仙灵呢。”杨师弟无奈的苦笑道。

    “风啸天，我们也要提升修为突破啊。”一位玄仙后期着急道。

    目光看向杨师弟，风啸天淡笑道：“据我所知，你连赢了三次，别人都没着急，我这才第二次，你就着急，难道我不需要突破吗？”

    “我这不是急着突破仙灵吗？”杨师弟苦笑道：“风啸天，再让你进去一次，下回让给我，我突破了仙灵就不需要来这里了。”

    风啸天淡笑道：“我突破之后也不需要来了。”

    “再进去一次？好像没经过我同意吧。”比武场上的年轻男子微微冷笑道，似乎对自己的实力颇有自信。

    “你马上就同意了。”风啸天笑道，旋即走上比武场。

    “比武开始。”霍师兄宣布道。

    “那就看你的本事了，听说你只是玄仙初期，还有强大的仙器，我倒是想试试，玄仙初期加上仙器，会有怎样的实力。”高瘦男子自信笑道，仙道之力已经全力催动出来。

    风啸天能连赢两次，还拥有仙器，他必须全力以赴。

    “咻！”

    可就在高瘦男子话音落下的瞬间，风啸天已经眨眼而至。

    “这是什么速度！”高瘦男子脸色顿时大变。

    “轰！”

    霸道的一拳，击中男子胸膛，轰的一声炸响，男子直接飞出比武场。

    “玄仙中期！”男子心中震惊道：“中期怎么会有这么强悍的力量？”

    男子感受到胸膛传来剧烈疼痛，力量之强，竟让他有些无法承受。

    “你的废话太多了。”风啸天潇洒转身走向天仙窟。

    “玄仙中期！他居然突破了！”霍师兄忍不住惊呼起来。

    “短短六天，他居然就突破了！”柳师妹再次目瞪口呆，震撼无比。

    “我没看错吧？风啸天居然突破了玄仙中期！”

    “这怎么可能？他才修炼了六天啊！灵气再庞大，也不可能有这么可怕的提升速度吧？”

    “玄仙后期巅峰，瞬间就被他击败了，这是有多强？难不成能跟仙灵一战？”

    比武场外的杨师弟众人，再次被强烈震惊，心中的忌惮也越发强烈。

    哪怕是仙灵和仙王修者，也再一次被震惊。

    风啸天不仅实力强大，修炼速度还这么恐怖。

    这简直就是妖孽啊。

    “霍师兄，你有见过这么强的玄仙吗？”柳师妹震惊问道。

    霍师兄呆滞摇头道：“我在天仙武阁这么多年，从未见过如此强大的玄仙，而且还仅仅是中期而已。”

    转眼又过去了三天。

    风啸天这次出来，竟发现比武场上，一个人都没有。

    这次竟一个报名的人都没有。

    风啸天看了看比武场，又看向众人，笑问道：“我继续进去？”

    杨师弟众人都纷纷呆若木鸡的点头。

    “我打算修炼半个月，你们一起上，如果我赢了说明我有这个资格，不知可否？”风啸天淡笑问道，目光最后落在霍师兄身上。

    半个月的时间，足够风啸天突破仙灵初期境界。

    “一起上？”杨师弟皱眉道：“风啸天，你未免太高看自己的实力了吧？虽说你有仙器，实力也很强，但你真以为能击败我们这么多人？”

    “师兄，好像没有这个规定吧？阁主也说了，只能修炼三天。”一位弟子皱眉道。

    霍师兄道：“的确没有这个规定，可风啸天要是一直赢得第一，那还不是他继续修炼吗？虽说不符合规定，但也无可厚非。”

    “霍师兄，不如让我试试他的实力，如果他能与我抗衡，必然没有玄仙能与之一战，他也就有这个资格。”一位仙灵初期弟子道。

    “嗯，也好。”霍师兄微微点头，目光看向风啸天道：“风啸天，我让吴师弟与一战，吴师弟乃是仙灵初期，你若是能抗衡，说明你有资格提出这个要求，我也可以答应你，你意下如何？”

    “好！”风啸天毫不犹豫答应。

    “吴长山师兄出手会不会有点欺负人？”

    “风啸天的实力比玄仙后期巅峰强大，吴师兄刚好是仙灵初期，倒也可以试试风啸天的实力。”

    “仙灵初期可比玄仙后期巅峰强大多了，根本不在一个层次。”

    众人纷纷低声议论，多数人都不看好风啸天。

    “各位没有意见吧？”霍师兄看向比武场边上的众人问道。

    “霍师兄，风啸天若是真能与吴师兄抗衡，那玄仙自然没有人是他的对手，我们没有任何意见。”杨师弟开口道。

    “霍师兄，我们都没有意见。”众人纷纷表态。

    风啸天实力强大，若真能与吴师兄抗衡，证明他有资格。

    “好。”霍师兄高兴笑道：“这可是天仙窟这么多年来的第一次，这么强的玄仙也是第一次出现，各位就好好看看吧。”

    吴长山跃上比武场，看向风啸天道：“风啸天，我们的战斗可以施展法决，你能轻松击败玄仙后期巅峰，实力一定很强，拿出你的真本事来，让我看看你是不是有资格修炼半个月。”

    说话间，吴长山全力催动仙道之力，身体表面泛起淡淡白光，强横的气势席卷开来。

    “我会全力以赴。”风啸天淡笑道，旋即催动神力，身体表面泛起淡淡金光，霸道的气势蔓延开来。

    面对仙灵初期，风啸天必须动用神力。

    “风啸天的力量提升了！”

    “好霸道的力量！他的力量很不寻常。”

    “力量提升好快，已经达到玄仙后期了！”

    感受到风啸天力量以及提升，观战之人纷纷惊呼起来。

    仅仅片刻之间，风啸天提升的力量，已经达到玄仙后期境界。

    “风啸天，来吧。”吴长山笑道，一股高昂的战意爆发出来。

    “砰！”

    风啸天猛然脚踏地面，身形化作一道金色闪电沿着地面爆射出去，宛如猛虎下山一般的刚猛气势。

    “不用仙剑吗？你倒是很自信。”吴长山微微一笑，旋即右脚抬起，紧接着狠狠踏地。

    “砰！”

    “嗡嗡！”

    吴长山一脚踏地，砰的一声闷响，一股强横至极的能量波动爆发蔓延，比武场轻微震动起来。

    强悍的能量波动，硬生生逼退风啸天。

    “好强大的冲击力。”风啸天双手摆出十字架在面部前。

    逼退风啸天的瞬间，吴长山已经以惊人的速度爆射而来，肩膀携凶猛的冲击力量撞向风啸天。

    速度之快，几乎风啸天稳住身形的第一时间，吴长山的攻击就已经接踵而来。

    “好快！”风啸天微皱眉头，拳头飞快凝聚霸道神力，一拳轰了上去。

    “砰！”

    下一秒，在众人极度震惊的目光中，突然砰的一声炸响，风啸天凶狠的一拳与吴长山肩膀碰撞，强横的能量涟漪携狂风席卷四周。

    风啸天这一拳，竟抵挡了吴长山的攻击。

    两人脚下的比武场，疯狂炸裂出一道巨大的蜘蛛网般的裂缝。

    “居然挡下来了！这怎么可能？”杨师弟惊呼道，目瞪口呆。

    霍师兄大惊道：“竟真能与仙灵抗衡！”

    观战的众人，也都瞪大了眼睛，满脸震惊和难以置信。

    “实力果然很强。”吴长山也颇为惊讶，本以为这简单的冲击至少能逼退风啸天。

    可吴长山没想到，风啸天半步都没退。

    风啸天能抗衡吴长山，已经获得资格，战斗本该可以结束。

    但吴长山却是爆发出强大的战意，猛然展开攻击。

    “砰砰砰！”

    激烈的近身肉搏战激烈展开，高强度的打击感接连不断，无论是力量还是速度，风啸天完全没有落入下风。

    激烈的战斗，从比武场达到了高空，两道身影不断猛烈撞击。

    “风啸天真能与仙灵初期抗衡！”

    “玄仙中期的修为，怎么可能与仙灵初期抗衡？我不是在做梦吧？”

    “风啸天要是祭出仙剑，岂不是能击败吴师兄？”

    观战的众人，神情都充满震惊。

    霍师兄和柳师妹等天仙武阁弟子，也都是满脸震惊。

    现在他们可以完全肯定，风啸天当真能与仙灵初期一战。

    风啸天展示出来的强悍实力，比他们想象中更强大。

    这已经超出了他们的理解范畴。

    玄仙中期的境界，就能爆发出这么强悍的力量，这让他们怎么相信？

    可就在他们震惊之余，高强度激战之中，风啸天居然闭上了眼睛。

    风啸天似乎进入了无我境界。

    攻击速度越来越快，力量也越来越强悍。

    虽说是闭上眼睛，但却依然能清楚的捕捉吴长山所有的攻击，仿佛看穿了吴长山所有招式。

    “这是本能的意识战斗吗？这恐怕连一些仙君强者都做不到吧。”霍师兄满脸巨震。

    这一幕，同样把在场的仙王都惊呆了。

