    一轮满月自叶双双背后升起！可见的光辉洒下四周，乳白色的月华照耀着太子爷，让太子爷身上一暖！“曾有人说我是魔！”

    “我是！”

    “但也不是！”

    定海神针自大师兄的手掌之中缓慢长大，吞吐出无尽的神霞！“我们的小师弟，你们也敢打主意？”

    “活腻了不成”萧度气势霸道，话语更是霸道！叶萧林楚四人冷冷的看向了四周！“这么可爱的孩子在你们眼中，尽然是魔，我可不答应！”

    紫苑手掌之中长剑挽了一个剑花，轻颤一声！三尺青锋，却有着无尽的杀机！“不能杀！”

    王归一步踏出！卫子青沉默不语，但是却走到了太子爷的身后！世俗的每一个人都带着杀机。

    而且都有种不惧一战的姿态！他们有的站在了太子爷身后，有的则是站在了太子爷身前！”

    嬉笑怒骂没关系，关键时刻，你洪叔罩着你！”

    “你惹了天大的祸，爹也给你当着！”

    洛尘看了看太子爷。

    “你们？”

    太子爷有些哽咽了。

    “你的心魔需要疗愈，所以老师就想到了这一出！”

    “老师的真正目的可不是钓鱼！”

    “老师的目的是疗愈你的创伤和阴影，替你祛除心魔！”

    叶双双看着太子爷开口道。

    这一刻的太子爷的确像是回到了那个时代，那个他叫做哪吒的时代！看着满天的四海龙王和无尽的海兵水将！“小师弟，别怕，有我们！”

    他的身后依稀浮现出来了一个个人影。

    洪彪，王城，叶双双，卫子青，大师兄，龙宇凡……最后有一双温暖的大手按在了他的肩膀上。

    “吒儿别怕，爹在！”

    洛尘的身影和李靖的身影渐渐重合！也在这一刻，在地球的禁地之中，在那个号称帝丘的禁地之中！一朵巨大的红色火莲瞬间绽放！它照耀四方，俯瞰天地！它缓缓转动间，然后盛开了！太子爷偷偷抹去眼角的泪水。

    “别哭了，直播来了！”

    叶双双蓦地掏出了手机和自拍杆，架在了太子爷的面前。

    “太子爷，加油！”

    “太子爷，怕他个卵！”

    “和洛爷一起干爆他们！”

    “太欺负人了，这群杀千刀的！”

    “太子爷，有洛爷在，保你平安无事！”

    “太子爷，我们代表世俗支持你，世俗出来的好男儿，本色无敌！”

    “小哥哥，加油呀，我喜欢看你直播呢！”

    “就是，太子爷，怕甚，别怕，世俗支持你，有种让他们打过来！”

    “太子爷，等会儿火箭给你送到，干翻他们！”

    “对，论扣帽子，谁是我们世俗水军的对手？”

    “黑的白的，我们说是什么就是什么，现在敢跟你扣帽子？”

    “我们世俗三亿水军可不答应！”

    弹幕横飞！“你们？”

    太子爷看着手机屏幕！“你们真是太好了！”

    太子爷猛地扬起头，然后大吼一声，这样眼泪就下不来了。

    “倒是挺感人！”

    盖天一盆冷水泼了下来了。

    “闹够了一边去吧，该你老爹平事了。”

    洛尘拧着太子爷的衣领，把太子爷扔到了后方。

    然后看着满天的群仙！没有人在意，也没有人再去敬畏洛尘了。

    哪怕是世俗。

    因为洛尘这么十几个人和十亿之多的修法者比起来真的太少了。

    那种少，就像是一粒沙子，或者一滴水和大海相比！太过渺小和微不足道了。

    “哈哈哈哈，洛无极，你居然想要平事？”

    此刻玄宗老五笑了起来了。

    他的笑以引起了无数人的笑。

    顿时哈哈哈的嘲弄声震耳欲聋。

    “洛兄，我以为你个聪明人没想到在儿女私情上，你居然会犯错！”

    盖天叹息道。

    “可惜了，你英雄一世，居然也会犯这种错误！”

    此刻陈土也冷冷的开口道。

    “洛无极，你能够平什么事？”

    “与整个仙界为敌？”

    “这里有多少人，一人一口口水，都够淹死你的。”

    “哈哈哈哈，笑死我了！”

    不少巨擘这一刻也笑了。

    “哎，我之前一直很崇拜洛无极的，没想到，他居然如此愚蠢！”

    此刻也有人开口道。

    之前洛尘的战绩和行事风格，可以说，真的让许多人都为之视为榜样也不为过。

    “但是今日，真的是我们看走眼了。”

    包括仙界其他地方。

    “你还喜欢这个人吗？”

    “早跟你说过，你就是不听！”

    “现在呢！”

    此刻在一个宗门内，一个女子对着另外一个女子开口道。

    “或许是我真的看错了吧。”

    “洛先生，我想和你说一句话，望你三思而后行！”

    此刻唐元庆开口道。

    他其实对洛尘也失望了。

    这个节骨眼上，绝不是洛尘这样，能够成就一代绝代霸主该做的事情。

    毕竟这个节骨眼上一旦这样做了。

    不管你有多强势，多厉害。

    那都是只有死路一条了。

    任何一个势力，在此刻都不敢这样做。

    不管是天皇宫，还是陈家沟，又或者是其他人。

    因为这一次，要杀太子爷的，除开九个大日，基本上算是仙界的所有势力了。

    还有盟军！这样的包围，这样的绝境之中，洛尘一旦这样说了，世俗根本撑不过三秒钟。

    人实在是太多了。

    “我也给你一句忠告，现在走，我还可以不杉你！”

    洛尘看向了唐元庆。

    “洛无极，你妄想与整个仙界为敌？”

    陈土逼问道。

    “还用说吗？”

    “你眼睛呢？”

    洛尘看着满天的人影。

    “哈哈哈，好，不愧是被我尊敬，也是被我视为最大的敌人，洛无极！”

    盖天此刻拍掌而笑。

    “虽然你这样死了，有些可惜，但是不得不说，你赢了，至少我承认，论气魄和胆量，你洛无极当之无愧的仙界第一人！”

    盖天再次开口道。

    “就是可惜了！”

    “洛兄，希望你来世，气魄能够与你的实力相匹配！”

    说到这里，盖天往回退了一步。

    因为下一刻，一声爆喝响起。

    同时可怕的威压震动天地！瞬间所有人一个激灵。

    因为真正的大人物到了！“谁要与整个仙界为敌？”

    

