    杭州古称临安，南宋时建为都城，向来都是游玩的好去处。

    眼下又是太平岁月，城中行人比肩，笙歌处处。

    西湖之畔，碧波如镜，垂柳拂水，景物之美，直如神仙境地。

    但就是这样的神仙境地，突然不和谐的闯入了喊打喊杀的声音，自然是显得突兀无比。

    叶千秋和岳灵珊在酒楼二楼靠窗户的一桌坐着。

    但见那下边有几人正朝着酒楼之中窜进来。

    此时，只见在二楼角落处坐着的两人，往低压了压头上的斗笠。

    其实，叶千秋一进酒楼，便已经察觉到了二人的异样。

    这二人进了酒楼点了一桌子菜，却是还带着斗笠，也不动筷子。

    不知道的还以为他们是在等朋友。

    叶千秋瞧那二人的背影，便已经知道了这二人的身份。

    那是任我行和任盈盈。

    只是叶千秋有些疑惑，这两父女怎么到了这杭州城。

    就在这时，只见刚刚那几个在酒楼外大喊大叫的人朝着酒楼二楼跑了上来。

    他们个个手持刀剑，朝着二楼上的客人尽数看去。

    二楼的客人虽然不多，但也有五六桌。

    待那几人看到了角落里的任我行父女之后。

    其中一人脸上露出狞笑，登时带着其余几人走上前去，道：“任我行，你果然在这里！”

    “你从一路逃亡，重伤未愈，今日却是插翅也难飞了！”

    说着，那人朝着身后的一人道：“去发信号给教主，通禀我们的位置！”

    话音一落，一人急忙下了酒楼。

    不多时，只听得嗤的一声响。

    一枚信号箭冲天而起。

    此时，那几人将任我行父女给团团围住。

    坐在桌旁的任我行突然一把将头上的斗笠给摘去。

    只见任我行的一只眼睛用眼罩蒙着，面色有些苍白，他捏着桌上的酒杯，将酒杯之中的酒水一饮而尽，然后哈哈大笑起来。

    围着他的那几人，看到任我行不明所以的大笑起来。

    皆是忍不住露出几分害怕之意，往后退了两步。

    只见那为首的一人道：“任我行，你逃不了！”

    “你别耍什么花招！”

    “教主就在附近? 只要教主一到? 你必死无疑！”

    “你若是还想让你女儿活命，就趁早束手就擒。”

    “教主对你女儿不薄? 未必不会留她一条性命！”

    这时? 只听得任我行说道：“你们几个杂碎！”

    “就知道搬出东方不败那个不男不女、不阴不阳的家伙来狐假虎威。”

    “你们有谁敢上来取我的性命？”

    “有谁敢上来？”

    任我行中气十足，虽然看起来身受重伤? 但是枭雄本色依旧没有消失。

    坐在那里轻声一喝，直接震的那几个日月神教的人连连往后退去。

    此时? 二楼之中的食客早已经跑光了。

    唯有叶千秋和岳灵珊还留在桌前? 岳灵珊一听是魔教的人，还是有些惧意。

    又听到那边坐着的居然就是前任魔教教主任我行，还有他的女儿任盈盈。

    岳灵珊便好奇的朝着背对着她的任盈盈看去。

    单单只从背影上来看，任盈盈便一定是个美女。

    岳灵珊知道? 大师哥能从嵩山派的人手中活命? 还是全靠了这任盈盈相救。

    但任盈盈是魔教圣女，怎么反倒是被魔教的人来追杀了？

    岳灵珊有些疑惑，她朝着叶千秋看去，朝着叶千秋小声说道：“师祖，这任我行和任盈盈怎么会被魔教的人追杀呢？”

    叶千秋一边喝着茶水? 一边说道：“任我行被东方不败困在西湖梅庄牢底多年，他重出江湖? 又岂能不去找东方不败算账。”

    “不过，看这情况? 应该是东方不败技高一筹，将任我行给打成了丧家之犬。”

    岳灵珊又道：“那他们怎么还不逃呢？”

    “刚刚那人不是说已经给他们教主传信了吗？”

    “那岂不是说东方不败一会儿便要来了？”

    叶千秋笑道：“任我行的伤太重了? 估计他们这一路南下? 也是被追了一路。”

    “任我行想逃? 是逃不走了。”

    “瞧他那副模样，纵使是东方不败不到，他也活不了多久了。”

    岳灵珊闻言，道：“啊，那任大小姐该怎么办？”

    叶千秋看了岳灵珊一眼，笑道：“怎么？你想救她？”

    岳灵珊摇了摇头，道：“那倒也不是，她和我又没什么关系。”

    “只是，我知道大师哥喜欢她，她又曾经救过大师哥的性命。”

    “江湖上的人都知道任盈盈的一颗芳心全部放在了大师哥的身上。”

    “为了大师哥，她不惜上少林寺，用自己的来换《易筋经》。”

    “她虽然是魔教圣女，其实倒也是个痴心的女子呢。”

    “若是眼看着这样痴心的女子被人杀了，我心里会难受。”

    叶千秋闻言，不禁笑道：“但是，她是魔教圣女，她也利用了令狐冲去救任我行。”

    “令狐冲被禁足华山，她也有许多功劳。”

    “你现在还想救她吗？”

    岳灵珊闻言，微微一叹，摇摇头，道：“我也不知道，只是觉得可惜了。”

    “若是大师哥知道我们在这里碰到了她……”

    岳灵珊说到一半，却是不说话了。

    叶千秋笑道：“在这个世界里，没有确定无疑的正邪，没有永远的安全，没有一眼可以洞穿的人性，也没有一马平川的未来。”

    “灵珊啊，你要走的路还很长呢。”

    岳灵珊闻言，“哦”了一声，脸上满是迷茫之色。

    岳灵珊受叶千秋影响还是蛮深的，叶千秋从来不会说什么正就是正，邪就是邪。

    而是会和岳灵珊说，魔教也有好人，白道也有左冷禅这样的败类。

    若是按着岳不群的教导，见了魔教的人，就该二话不说，拔剑就杀。

    这话不能说错，但到了实际运用当中，还需要去各人去分辨一二。

    如何灵活掌握这个其中的度，却是岳灵珊这样的年轻人难以把握的。

    就在叶千秋和岳灵珊说话间的工夫。

    只见酒楼外却是忽然有一道极为尖细的声音传来。

    “任我行，你怎么不跑了？”

    “你倒是跑啊！”

    “我还没有追够呢！”

    “我要看着你跑断腿！”

    “看着你终日惶惶不安，如同丧家之犬一般，一步一步走上穷途末路！”

    当这道尖细的声音传至酒楼上的每一个人耳中时，几乎所有的人都忍不住感觉到了一股不寒而栗。

    岳灵珊更是鸡皮疙瘩都起了一身。

    “东方不败来了！”

    岳灵珊低声道。

    坐在另一旁的任我行听到东方不败的声音，却是再度哈哈大笑起来。

    “东方不败，你这个不阴不阳，不人不鬼的怪物。”

    “你不在你的闺房里绣花，却是跑出了追杀老子，是不是因为老子把你的那情人给一剑捅了底朝天，你心疼的不得了啊！”

    “东方不败，你怎么不上来啊！”

    “怎么？”

    “怕老子杀了你？”

    这时，不知身在何处的东方不败继续用他那尖细无比的声音说道：“任我行，你还真是死到临头，还死不悔改！”

    “我要将你的脑袋割下来，拿到我莲弟的坟前祭奠！”

    嘭！

    只听得话音刚落。

    便看到任我行所在的窗户直接轰然破开，一道红色魅影冲进了酒楼当中。

    待那红色魅影出现的瞬间，酒楼之中的所有魔教中人，立马朝着那红色魅影跪倒在地，伏首高呼道：“教主文成武德，仁义英明，中兴圣教，泽被苍生，千秋万代，一统江湖！”

    一旁的岳灵珊听到这些魔教中人如此呼声，不禁一脸愕然。

    “这些魔教的人还真是不要脸啊！”

    当她的目光落到那红色魅影之上时，更是面容惊讶无比。

    “这就是东方不败？”

    “东方不败不是男人吗？”

    “怎么是个女人？”

    只见东方不败身穿粉红衣衫，脸上没有胡须，施了脂粉，身上那件衣衫式样男不男、女不女，颜色娇艳、刺眼无比。

    岳灵珊见到这东方不败的第一眼，登时便对这东方不败产生了极大的厌恶之感。

    那种感觉几乎是没由来的，纵使他不是魔教教主，岳灵珊也会对这样的人感到十分厌恶。

    岳灵珊低声道：“听爹娘说，这十余年来，东方不败号称天下第一武学高手，想不到这样一位惊天动地、威震当世的武林怪杰，居然是这般模样。”

    “难怪任我行要大骂他不男不女。”

    叶千秋从旁看着那东方不败，却是一眼就看出了东方不败已经踏入了天人合一的第一层境界。

    所谓天人化生，万物滋长，不过就是天人合一，阴阳相合的道理。

    只不过，东方不败想称为天下第一，着实是太目中无人了些。

    无论是妙谛和尚，还是摩天居士谢烟客，都已经是天人合一第二境的高手。

    对付东方不败不在话下，至于石破天，东方不败更不可能是他的对手。

    而且，叶千秋还听妙谛和尚说过，魔教之中还隐藏着一个老魔头，和他的实力不相上下。

    千秋宫天地二使都是天人合一第一境的高手，和东方不败一个层次。

    东方不败只是这江湖明面上的天下第一罢了。

    此时，只见东方不败坐到了任我行的对面，朝着任我行说道：“任我行，你的死期到了！”

    “你若是向我求饶，我说不定还可以给你留个全尸！”

    任我行闻言，却是冷哼一声，朝着东方不败道：“呸！”

    “东方不败，你这个没卵蛋的鸟人！”

    “你想让老子给你求饶，做你的春秋大梦去吧！”

    东方不败却是冷笑一声，道：“你不求饶也不要紧！”

    “你的女儿就在这里，我倒要看看你任我行到底是爱自己多一点，还是爱你的女儿多一点！”

    说罢，东方不败便直接出手要去抓任盈盈的肩膀！

    任我行却是早有准备，直接翻了桌子，就朝着东方不败杀去。

    而任盈盈早已经闪身到了一旁，抬剑朝着桌子后的东方不败刺去。

    任我行受了重伤，拼死一击，爆发出了强悍的威势。

    任我行等人从少林寺离去之后，便筹谋上了黑木崖，准备向东方不败报仇。

    但是任我行千算万算，却是没想到东方不败的武功已经远远超出他！

    东方不败的速度太快了！

    即便是他和向问天、上官云、任盈盈四人联手，也不是东方不败的对手。

    东方不败顷刻之间就将上官云秒杀！

    若非任盈盈机警，一剑捅死了东方不败的姘头杨莲亭，让东方不败有了片刻的分神。

    再加上向问天用命拖住了东方不败。

    他们父女二人连黑木崖都逃不出来。

    从黑木崖出来之后，他父女二人一路逃亡，东躲西藏，逃了数日，方才到了江南。

    但杨莲亭的死，彻底激怒了东方不败。

    他多年躲在黑木崖不下山，但为了追杀任我行父女，亲自下山，对任我行父女紧追不舍。

    从黑木崖追到了杭州！

    终于在这里，截住了已经无力再逃的任我行！

    任我行自知身受重伤，想要在东方不败的手下逃生，那已经是断然没有可能。

    本来他是想让任盈盈独自逃走。

    但是任盈盈不愿丢下他。

    于是父女二人便到了这酒楼之中，打算吃完最后一顿饭，便一起去和东方不败拼个你死我活。

    到了酒楼坐下，任我行便看到了叶千秋。

    他心中便有了计策。

    他本以为叶千秋看到东方不败，一定会出手，到时候，他便可以趁乱带着盈盈先行离开。

    但没想到，东方不败出现了。

    叶千秋却是迟迟不动。

    叶千秋不动，东方不败却是不会给他父女二人机会。

    这顷刻间的工夫，东方不败却是已然出手。

    凭借东方不败的本事。

    任我行哪里能是对手。

    更何况任我行身受重伤。

    只见东方不败在瞬息之间，便将那桌子给震碎，然后又在顷刻之间，甩出绣花针去，直接划过了任我行的脸庞。

    而且还顺便，将任盈盈给踢翻在地。

    东方不败出手之快，实在不可思议，在这电光石火的一刹那间。

    已然是展现出了强大的统治力。

    东方不败两根手指拈着一枚绣花针，身子越转越快，一团红影滚来滚去，等他的身形再出现时。

    只见那任我行的身上已经满是细微的针孔。

    任我行的浑身各处大穴，早已经被东方不败用绣花针给刺入！

    任我行再无力回天，直接瘫倒在地上。

    被东方不败一脚踹翻的任盈盈见状，不禁急忙翻起身来，一脸焦急的大声喊道：“爹！”

    任我行满脸血花，东方不败一脚踩在了任我行的脸上，朝着任盈盈看去，尖声说道。

    “盈盈，你千不该，万不该，不该杀了我的莲弟。”

    “我对你从来没有恶意。”

    “还让你出任神教圣女，你在神教是一人之下万人之上。”

    “你为什么要杀了我的莲弟呢？”

    说到这里的时候，东方不败的眼中都泛起了泪花。

    踩在任我行脸上的脚也在不停的用力。

    导致任我行的面庞都有些扭曲了。

    任盈盈见状，极力克制着自己的情绪。

    她知道眼下，凭借自己根本不可能将她爹任我行从东方不败的手中救下。

    她朝着东方不败说道：“东方教主！”

    “杀杨莲亭的是我！”

    “折磨他的也是我！”

    “你放了我爹爹吧！”

    “我任你处置！”

    东方不败朝着任盈盈冷笑一声，道：“死丫头。”

    “你觉得你能走脱吗？”

    “你们父女俩每一个好东西！”

    “都是狼子野心！”

    “我一向善待于你！”

    “你却恩将仇报！”

    “你折磨我的莲弟，我便折磨任我行。”

    “我的莲弟受了多少苦，我便要任我行受多少苦！”

    说着，东方不败踩着任我行脸上的脚又用力了三分。

    饶是如此，任我行也没有哼出了一声。

    此时，只见任盈盈再也忍不住，怒喝一声，朝着东方不败扑了过去。

    东方不败双指一弹，绣花针没入了任盈盈的身躯。

    任盈盈身形一滞，登时立在那里不能动弹。

    东方不败的脸上露出冷笑，朝着任盈盈道：“死丫头，你想死，没那么容易！”

    “我要你们父女不得好死！”

    任盈盈叫道：“你……你好狠毒！”

    东方不败仰天长笑，道：“我狠毒？”

    “倘若被打败的是我？”

    “我又该是怎样的下场？”

    “任我行可会放我一条生路？”

    任盈盈闻言，不再和东方不败多言，她知道，她父女已然没有了生还的希望。

    这时，她却是突然开口道：“叶真人！”

    “冲哥还好吗？”

    叶千秋闻言，坐在桌前一动不动，淡淡说道：“他过的还行。”

    “不过，贫道让他在华山面壁十年。”

    任盈盈的眼角流下了两行清泪。

    “请叶真人给我向冲哥带一句话。”

    叶千秋道：“说来听听。”

    任盈盈道：“我希望下辈子还能再遇见他。”

    叶千秋听了，只回道：“你的话，我会带给他。”

    任盈盈道：“多谢叶真人。”

    这时，东方不败方才注意到了坐在这边的叶千秋和岳灵珊。

    东方不败双眼打量着叶千秋，淡淡说道：“是华山派叶真人？”

    叶千秋端坐一旁，道：“是贫道。”

    东方不败道：“听闻叶真人是华山派闭关百年的老祖，已经臻至陆地神仙之境。”

    “今日一见，果然名不虚传。”

    叶千秋笑道：“东方不败，你可以走了。”

    “贫道对你日月神教内部的事情不感兴趣。”

    “来日，去黑木崖找你的，也不会是贫道。”

    “当然，你要是想和贫道过两招，贫道也不介意指点你一二。”

    东方不败一听，眼中闪过一抹凝重。

    朝着叶千秋淡淡一笑，道：“叶真人说笑了。”

    “我其实对打打杀杀的事情并不感兴趣。”

    “实在是这任我行罪有应得，罪该万死，他杀了我的莲弟。”

    “自从我练了《葵花宝典》，照着宝典上的秘方，自宫练气，炼丹服药，渐渐的胡子没有了，说话声音变了，性子也变了。”

    “我从此不爱女子，把我的七个小妾都杀了，把全副心意放在杨莲亭这须眉男子身上。”

    “我总是在想，倘若我生为女儿身，那就好了。”

    “可是……可是……”

    “这父女二人偏偏不让我好过……”

    说到这里时，东方不败的脸上又泛起阴郁之色。

    这时，只听得叶千秋道：“贫道说了，你该走了。”

    “你说这么多废话，和贫道有什么干系？”

    “你若再这般聒噪，贫道这就送你去和你那莲弟到地府相会，这样，你倒是不用顾影自怜了。”

    东方不败听了这话尚且还没有说什么，只是面色微变。

    但是一旁得魔教众人却是急于表现，有两人冲出来，朝着叶千秋扬刀大声喝道：“放肆！”

    “我神教教主文成武德，扬威四海，你这小子是不是活得嫌命长了！”

    “居然敢对……”

    那魔教弟子的话说到这里戛然而止。

    只见他的眉心之中多了一个红点。

    霎时间，他的身躯往后倒去。

