    马车在路上有些颠簸，但吕树却始终泰然自若的修行。

    孙仲阳这几天想起来“见钱如面”这四个字的时候，脑子眼就有点疼，尤其是看到徐沐君时不时便往吕树身边凑的时候。

    他就想不明白了，一个这么漂亮的姑娘，一个琴棋书画样样精通的姑娘，一个说话那么好听的姑娘，竟然会被一个小白脸给迷的神魂颠倒？

    孙仲阳同行十二人中五女七男，他们其实都是从小玩到大的，私学在一起上，进了太学之后还在一起，虽然莫小雅等人容貌随便拉出去一个都是上上等，但太熟了实在下不去手。

    说不定他们彼此之间哪一天会被家里安排联姻，但联姻之后估计也是相敬如宾，毕竟是利益结合。

    所以，就算他们在一起，也完全没有女奴隶这种私自占有来的痛快。

    “那小子贪钱贪的有点过分了啊，”孙仲阳感叹道，之前还是他给莫小雅说，大家没有经历过贫穷的生活就不要道德绑架别人，结果现在他也有点忍不了了……

    自己竟然被自己的话给打脸了，孙仲阳有点生气……

    “嘿嘿，若不是贪钱，怎么会直接选择了出卖那个武卫军统领？”有人冷笑道：“要不要之后找个时间弄死他？”

    说到这里孙仲阳还是摇了摇头：“他又没欺骗、没背叛我们什么，为什么要弄死他？你们呀，戾气也不要太重了！”

    不知道为什么，孙仲阳说这句话的时候，总觉得好像哪里说的太满了，但是他又想不通哪里出了问题。

    沿途，商队再也没有停歇过，原本会停下来转手货物的城池，商队老板一律无视。

    现在商队里面只剩下商队老板和他的奴隶们、吕树和吕小鱼，还有就是王城的贵族子弟们。

    吕树还开玩笑说，这老板竟然连生意都不做了，不浪费时间出手货物，路上捎带个人也行啊。

    结果老板摇摇头：“你懂啥，这些公子小姐都是金枝玉叶，他们哪知道这世界的险恶？外面乱的很呢！豪门之间也有仇怨，那都是千多年积攒下来的大仇，说不定眼红了就要让他们回不去的，这种后果我哪承担得了？哪怕不说豪门之间的仇怨，你以为……”

    就在此时，嗡的一声从远处传来，吕树下意识的余光扫去，一枚黑色的点从远方天际飞来。

    商队老板根本连反应的机会都没有，还是吕树眼疾手快将他拉到了一边，而后商队老板便看到那枚粗重的羽箭贴着他的面颊划过，锐利的风都将他脸颊刮的生疼！

    就在这一瞬间，他赫然看到孙仲阳忽然从马车中飞出，那马车都被孙仲阳从里向外的撞成了漫天的木屑。

    只是顷刻的功法孙仲阳便已经来到吕树和商队老板的面前伸手出去，食指与中指并在一起交错弹下，食指刚刚好弹在羽箭的末尾。

    那羽箭仿佛长了眼睛似的旋转着径直向天上飞去，然后落在吕树手中。

    吕树把羽箭递给了孙仲阳，孙仲阳转头问商队老板道：“认识这羽箭吗？”

    那羽箭不似寻常人能用的，箭杆都足有婴儿拳头般粗细，还是金铁所制。

    商队老板摇了摇头：“这玩意虽然不常见，但是好多个大奴隶流浪儿都擅长，无法确定是谁在用。一般情况偷袭都讲究不要打草惊蛇，最好一击毙命，但那些流浪儿们怕死，每次出手前都会习惯先探路，看看队里的虚实，若是发现事不可为那就撤走了，他们只做有把握的事情，现在您一出手，他们恐怕立刻远遁千里，没有几年时间是不会再露面了。”

    孙仲阳皱眉：“他们没有一品高手？”

    “您可千万别去追杀他们，还有一种情况是……”商队老板看着孙仲阳的脸色有些犹豫。

    “但说无妨，”孙仲阳平静道。

    “他们有时候啥王城子弟的时候会用这种方法钓鱼，王城子弟心高气傲，有些人会上当追杀出去，然后便被围杀，他们当中是有高手的，”商队老板小心翼翼的说道，其实摆明了就是这些流浪儿有点看不起王城子弟，觉得他们太容易冲动，太自信。

    然而事实就是这样，流浪儿们经常能够成功，干成一票后隐姓埋名数年，等待关于自己的线索全部烟消云散再重新出来接活。

    这些大奴隶的历史就由来已久了，那还是老神王当年征战时，腥风血雨里留下的一些隐患，那时候的大奴隶，有不少极其凶悍的。

    吕树在旁边听着便感觉这吕宙竟然还有这么凶的大奴隶，这就跟雇佣兵一样啊，连孙仲阳这种权势子弟都敢下手？

    “也不知道冲着谁来的？”孙仲阳疑惑了，他们这里可是有十二人，每个人都可能会招来这种实力的敌人，要知道，豪门的崛起才是真正踩着千万尸骸的。

    不过孙仲阳他们敢出来也是有底气的，如果他们真是普通的豪门公子，那么不带随从出来就是傻，可孙仲阳并不傻，商队老板所说的情况他们早就想到了。

    然而四个一品，八个二品，这也是非常恐怖的战力了，出来之前他们便提到了这种事，而孙仲阳的意思是，来一个，杀一个。

    这便是孙仲阳等人的自信。

    不过商队老板回忆起刚才那一幕，忽然假装漫不经心的打量了一下吕树，那一刻他作为二品根本没反应过来，因为那一箭快的令人发指，当他们听到声音的时候便已经来不及躲闪了，箭比声音快！而且快了很多！当他们听到那如同爆破似的声响时，箭都已经来到面前了！

    但是商队老板没反应过来，吕树却反应过来了，原本商队老板以为吕树不过是个小修士而已，孙仲阳他们还调笑过吕树就算刻苦修行也没有用呢。

    吕树发现商队老板在偷偷打量他们，便开口笑道：“捎带我们的钱就不付了啊。”

    商队老板忽然很无语，什么时候了净惦记着钱……

