    景喻迎上看戏的目光，皮笑肉不笑的道：“工作需要而已，你这么关心我们的生活的话，要不然你亲自问问你姐夫去？”

    景菲菲从小到大，什么都要和景喻比。

    从儿时的玩具，到学习，学位，甚至还跟着景喻学设计专业，但景菲菲对于设计这方面，真的没天赋，凭着关系才好不容易混到毕业证。

    景菲菲最看不惯景喻，特别想要把景喻踩在脚底下，可是这么多年过去了，也没有能如愿以偿。

    在景喻义无反顾的嫁给席北御的时候，景菲菲暗爽了好久，虽然没有把景喻比下去，可她自己作死，嫁给那么个破产的男人，后半生必定会又苦又穷，任人践踏。

    可谁知道，席北御手段狠绝，迅速崛起不说，现在独占鳌头，成为无数人敬仰的存在。

    照这个势头，不出十年，就会把名门世家的景家给比下去了。

    只凭他席北御就能将世世代代的景家家业给比下去，何等超绝的能力，恐怖如厮！

    席北御的翻身让景菲菲气炸了，不知道为什么景喻为什么眼光能那么的毒辣，挑到那么好的男人，为什么好男人不是她的？

    凭什么这世上所有宠爱，所有的好运气都给了景喻！？

    唯一让景菲菲感到庆幸的是，席北御并不爱景喻，常常在外寻花问柳，花边新闻从来都没有断过，婆婆也不喜欢景喻。

    所以只要抓到机会景菲菲就会想要踩景喻一脚。

    景菲菲见没有戳中景喻的痛点，还是不太甘心：“问就不用问了，可是啊姐我就有一个同学啊喜欢上一个男人，把心都捧给对方，嘘寒问暖，鞍前马后，最后被骗光了所有的钱不说，还被踹了，你说惨不惨....”

    根本没有那个同学，说的就是景喻。

    迟早会被席北御甩，并且一无所有，竹篮打水一场空！

    在场的亲戚看破不说破，兴致勃勃的看戏。

    这时候席北御走了进来，席北御是天生的衣架子，穿什么都好看，更别说此时他穿一身正装，西装笔挺的，格外的出挑，长腿修长，气质绝佳，天生的贵族气息。

    哪怕是当年席北御最落魄的时候，穿着最简单的白T恤，也依旧掩饰不住的贵气。

    他眼眸狭长，眼尾下有颗淡淡的痣，在炽光灯下显得更加的耀眼。

    这样的男人，大都多情，花心。

    席北御一来，全场短瞬的禁音。

    他来到景喻的身边，准备拉开椅子坐下时，景喻突然伸出脚，把椅子踢倒了。

    ‘哐当’一声响。

    目光聚焦在景喻的身上，她脸色无比的冷淡，近乎冰点。

    这是要当众翻脸！？

    三年来，景喻对席北御那是公认的好得不行，近乎倒贴的程度，现在终于忍受不了，爆发了？

    席北御可不是什么好惹的。

    更何况现在的席北御早已经独当一面，未来前途无限，可是闹掰了，景喻这三年来的心血岂不是全化为泡影，她能舍得离婚！？

    席北御狭长的眼眸盯了倒地的椅子一秒，移向她，用鼻音询问：“嗯？”

    来了！

    席北御，景喻要吵起来了！

    景菲菲甚至已经看见今天之后，他们离婚的场面，景喻这个大小姐脾气，换作是谁都忍受不了的！

    景喻凉凉的扫了他一眼，冷哼道：“有人说看见你在外面玩女人了，我只能像个弃妇在家里等你回来，放在古代就是下堂妇，我这个下堂妇还不能踢个椅子，解解闷气？你挑别处坐吧。”

    总之别坐在她的身边，恶心。

    她扶了三年席北御，早就已经不在乎外面流言是什么样的了。

    现在是单纯的厌恶席北御，连坐都不想让他坐在身边。

    席北御顿了几秒，扶起地上的椅子，像没事人一样坐在她的身边，“吃醋了？”

    他的冷淡尾音上挑，勾人的很，有种调情的味道。

    随即他大手揽住她的肩膀，带到怀中：“你闻闻，我身上有别的女人的味道吗？”

    景喻没想到他有这样的举动，第一反应就是想要挣脱，可是挣扎了好几下也没有抵得过他的力气。

    “我身上只有你的味道。”

    屁。

    他身上才没有她的味道，满满烟味混合着淡淡草莓沐浴露的味道。

    她回去就把草莓沐浴露给冲进马桶里，以后都杜绝再使用草莓味的任何东西！

    景喻在他的怀里微抬着脸瞪他，警告他快松手。

    席北御置若罔闻，抬起眼眸，薄唇噙着淡淡的笑意：“大家不要再说那些不存在的流言，她脾气大，不好哄。”

    他特别看向景菲菲，点名说：“小姨子，你也听进去了吧。”

    景菲菲脸色难看的很。

    这是怎么回事！？

    为什么席北御在替景喻出头，还警告了她，他们难道一直都是恩爱的！？

    这不可能啊，传闻可不是这样的！

    席北御的眼眸渐渐变得冷凉，盯着景菲菲心中发悚，下意识的点头。

    随后席北御这才移开目光。

    景喻终于从席北御的怀里挣扎出来，头发，衣服微微有点凌乱。

    她狠狠刮了他一眼，起身走向洗手间。

    景喻在洗手间里收拾着妆容，心中郁结，想到席北御，就气不打一处来。

    和她秀恩爱，博得更多的好感是吗。

    席北御，他的心计太深了！

    这时景菲菲走了进来，景喻也懒得搭理她，收拾得差不多之后，正打算离开。

    可是被景菲菲堵住了去路。

    “景喻，你别得意，我迟早会把你踩在脚底下的！”

    就算今天席北御为她出头，又能怎么样？

    景喻双手环胸，凉凉的扫了她一眼：“你拿什么和我比，比家世？不好意思，你自出生就比我低一等，比学历？花了两百万买回来的证有用过吗？”

    “还是比人品？”

    景喻如果说是任性，景菲菲那就是蛮不讲理，两个人是半斤八两，谁也不比谁好。

    景喻凉凉的眼神，似乎写满了‘你根本就比不过我，从头到尾，你没有一点能比得我的，和一个垃圾有什么好比的？’

    景菲菲气得握紧拳头，咬牙切齿道：“比男人！”

    “你有席北御又如何，我在不久的将来就会嫁入席家，到时候你还要尊尊敬敬的称呼我一声嫂子！”

