    

    铁血十字会？

    那个信奉邪神，希望改变社会，让超凡暴露在公众眼中的疯狂组织。

    顿时，西法看着眼前这男人的目光有点不一样了。

    “别那么看着我！”

    拉蒂兹像受到极大污辱似的说道：“我和那些脑子不好使的家伙不一样！”

    他又‘咦’了声：“看来你知道铁血十字会，就海盗而言，你的知识很广泛啊。”

    西法报以微笑：“那大概是因为，我平时喜欢看书。而且，海上的消息其实没那么闭塞，各种事情我多少都知道一点。”

    拉蒂兹并没有怀疑地说道：“也对，毕竟你也是‘猎人’，我们都热衷于搜集各种各样的信息。”

    西法摊了摊手：“那么我是不是可以假设，你虽然是铁血十字会的成员，但没有疯狂的信仰？”

    “确切地说，我还没有参加他们的隐秘活动，虽然他们不止一次要让我参与，但都被我找了各种各样的借口推辞掉。”

    拉蒂兹摇着头：“你根本想像不到，那些家伙有多么狂热，就像他们的脑子已经被活尸啃掉了，我很难想像自己变成那个样子，我也不想变成那个样子，所以我成了一位无人问津的资料管理员。”

    “事实上，他们也需要一个像我这样的人。那些没脑子的东西总是把资料随便乱塞乱放，等到需要用到的时候，就会像无头苍蝇一般在房间里打转，然后因为找不到想要的材料而大发雷霆。”

    “自从有了我之后，那里变得井然有序，而他们也意识到我的重要性，放弃了让我参加他们那些疯狂的、扭曲的祈祷活动。”

    西法没有全信，但目前来说，拉蒂兹所说的还符合逻辑。

    “既然这样，那你怎么会在这条商船上？”西法又抛出一个问题。

    拉蒂兹无奈地说：“你当我想离开，那些疯子打算在拜亚姆发展新成员，他们认为，殖民地的环境有利于他们在那打开缺口。因此，他们需要在那里建立一个隐秘据点。”

    “而我，冷静的，有自己思考能力的拉蒂兹先生，是再理想不过的后勤人员。于是我只能告别资料管理员的生活，准备参与到伟大的后勤事业里来。”

    “为了掩人耳目，他们安排我乘坐这艘商船，本来我更希望能够乘坐蒸汽动力的新时代船只，它们更舒适。而不像这里，我每天都要晕船。”

    说着说着，拉蒂兹先生激动起来。

    “见鬼，等我存够了钱，晋升到足够高的序列，我就跟这个狗屁组织说再见！”

    “好吧，拉蒂兹先生，我开始相信你了。如果你能把纵火家到收割者的配方都给我的话，那么我就完全信任你了。”

    西法站了起来，在船长的房间是里轻松地找到笔和纸。

    “你看，我已经准备好，当你的记录员了。”

    拉蒂兹清了清喉咙道：“我可以给你，但你要遵守约定，不能伤害我，不能以任何形式伤害我。”

    “当然，别看我这个样子，其实我是一位绅士。”西法手按腹部，微微鞠躬。

    “就海盗来说，你的礼仪非常不错，但还是和真正的贵族有很大的区别。”拉蒂兹耸了下肩膀，“那么，我背，你抄？”

    “是的，你背，我抄。另外我要提醒你，我有办法确认你所给的配方是否有问题。所以，你最好别打什么坏主意。否则的话，我只能把你丢到海里喂鱼了。”西法微笑提醒。

    想起刚才这个疯子让自己脱了衣服又穿上，拉蒂兹一点也不怀疑西法说的话。

    “你尽管放心，我十分爱惜自己的性命，绝对不会做出伤害自己生命的愚蠢行为。”

    “那么，我们从纵火家开始？”

    西法让自己做得比较舒服，将本子放在膝盖上，颌首说：“你可以开始了。”

    “纵火家配方的主材料是熔岩晶钻一枚......”

    “阴谋家配方的主材料是狩猎黑蛛的复眼一对，人身狮的完整大脑一个；辅助材料是人身狮的血液100毫升，黑暗花磨成的粉末10克，低语者的腺体一个以及阴影蜥蜴的鳞片四枚。”

    “收割者配方，主材料是岩石巨怪的结晶心核一颗，刀锋杀手的心脏一颗；辅助材料是岩石巨怪的血液80毫升，刀锋杀手的眼睛一对，黑暗花的完整根茎以及火形宝石粉末10克。”

    ........

    刷刷刷—

    西法挥笔疾书，把拉蒂兹所说的配方全都记录了下来。

    拉蒂丝等他停下笔后，道：“现在可以把我放了吧？”

    “再等等。”

    西法又抄录了一份，然后站了起来把门打开，正好看到昆西走了过来。他全身湿透，应该是刚从底舱起来。

    “能帮我个忙吗？”

    西法指了指房间里的拉蒂兹：“帮我看住他，我去找船长汇报一些情况。”

    昆西没有答应也没有拒绝，他往门口一站，就闭上眼睛。

    通过这段时间的接触，西法知道，他没有明确地拒绝，就算是答应，于是对他道了声‘谢谢’，便离开了船舱。

    他自己藏起了一份配方，另一份则送到了破浪号上，船长肯.安格斯的手上。

    “这是猎人途径，序列7到序列5的配方？”

    肯自然知道上面那些序列名称属于哪条途径，意外地看向西法：“你从哪里拿到的？”

    “一个铁血十字员的资料管理员，他在这条船上，我还从他嘴里知道，铁血十字会打算在拜亚姆，在殖民地那边建立隐秘据点，以便利用殖民地的环境，吸收新的成员。”

    西法又道：“船长，我答应他拿了配方，就把他放了。你看，要不要扣留他？”

    “不，放他走，我们是海盗，扣着一个铁血十字会的管理员做什么。但我们可以报告给上级，让他们在拜亚姆盯着这位先生。”

    船长拿着这张写满配方的纸张：“你先等等，我找人确定下，这里面的配方是不是真的。”

    “好。”

    西法点头说道，同时心想，船上有‘占卜家’？不然的话，船长怎么确定配方真假。

    肯走进船舱，没过多久他又回来，点着头说：“确认过了，现在你可以回去，把人放了。”        

