    萧林这时也想了起来，这两人先前正是跟随着那名紫发青年而来。

    如此说来，那紫发青年应该就是黑魔宗的所谓少宗主了。

    只是萧林对于少宗主这个称呼着实有些不解。

    就他所知，不管是他所在的天潞山脉五大宗门，还是古玄宗，宗门内的宗主，都是由外门大长老担任，丹草山的宗主也仅仅是一名筑基大圆满的修真者。

    就算是古玄宗这类的南域境上古七宗之一，宗主也不过是一名金丹期修士罢了，而且担任宗主之位的多半是在修行上已经无法再更进一步，才退而求其次，谋求一些权利，为后代子嗣争取一些修真资源罢了。

    是以不管是丹草山这样的三流宗门，还是古玄宗这样的南域境大宗门，都是没有少宗主一说的，因为说到底，所谓宗主虽然有一定的权利，但真要说到执掌宗门生杀大权的，还是元婴老祖。

    元婴期修士是一个宗门的根本，没有元婴修士坐镇，基本上连三流宗门都混不上，在南域境其实有很多这样的小宗门，霸占着一条中等灵石矿脉，开宗立派。

    这样的宗门到最后很多都因为无法持续，而演变成了家族，沦为了大宗门的附庸。

    看这两人，萧林等人并没有开口回答，而是把目光看向了一旁的林雪莹，四人在宗门中就被反复叮嘱，此次任务要以林雪莹马首是瞻。

    就算是火爆脾气的孟火娇，虽然看林雪莹有些不爽，但也深知此刻可不是内讧的时候，而且她这次也是有着母亲交代的秘密任务的。

    在秘密任务没有完成之前，自然更不能和林雪莹翻脸。

    林雪莹眉头微皱了起来，她抬头看了看不远处，选择了绕路的几名散修，眼神中露出了迟疑表情。

    两名黑魔宗弟子看到林雪莹眼神中的迟疑，不禁相视一笑，很显然他们认为，眼前这几个家伙，一看就是穿着散修的服饰，这等货色，断然是不敢和黑魔宗为敌的。

    他们几个应该也会和前面的几个散修一样，乖乖的选择绕路。

    “咻~”一道碧绿色的剑气骤然划破虚空，在五旬老者面前一闪而逝。

    同时，九颗暗紫色的火球，连成一串，朝着那四旬虬须大汉飞去，待他醒过神来，暗紫色的火球已经近在眼前了。

    “你们敢。”虬须大汉怒喝了一声，手中土黄色灵光一闪，脚下浮现出一面土黄色的盾牌，挡在他的面前。

    然后一拍腰间置物袋，从中飞出一把散发着厚重气息的金背大刀，整个刀身都包裹在浓郁的土黄色灵光之中，大刀在手，虬须大汉顿时信心猛增，手中大刀散发出一道数丈长的惊天刀气，就要向离他最近的萧林斩去。

    但他手中长刀堪堪斩出半尺，就骤然凝滞，虬须大汉这时才发现，自己身前的土黄色盾牌，已然是被破开了一个大洞。

    他奋力的低下了头，看到胸口上正有一个碗口大的窟窿，鲜血喷洒，然后他眼前一黑，就此陷入了黑暗之中。

    萧林轻轻挥手，一把寸许长的小刃，射出一团灵光，包裹住了虬须大汉腰间的置物袋，飞到了萧林的面前，那置物袋也落入了萧林的手上，被其脸不红气不喘的收入了怀中。

    而那名五旬老者，整个身躯突然一分为二，从中射出一道青色灵光，就要朝着山下飞去。

    但这时，一道墨绿色的剑气贯空而过，直接将那道青色灵光斩成了漫天星点，继而消散不见。

    说起来慢，实则这一切都发生在转瞬之间。

    林雪莹轻轻挥手，那五旬老者其中一半尸身上的置物袋凌空飞起，落入了她的手里，被其随手收了起来。

    北寒金和孟火娇两人这才回过神来，至于白霜芝则在萧林出手时，就选择了沉默，并没有动手。

    “我们走吧？”在萧林随手弹出两颗火球将地上的两具尸体化为了灰烬之后，林雪莹看着眼前的山缝，开口说道。

    这道山缝仅仅是能容一人通过，林雪莹率先朝着里面走去，北寒金和孟火娇紧随其后，白霜芝看了萧林一眼，然后走在了第四。

    萧林则是看了一眼身后，原本正打算绕路的几名散修，在看到萧林等人眨眼间就将两名黑魔宗的弟子斩杀，自然是大惊失色，纷纷躲到了数十丈之外。

    而在看到萧林等人纷纷进入了山缝之中时，才重新走出，又过了站茶功夫，他们才小心翼翼的朝着山缝走去。

    萧林五人此刻已经走出了几百丈的距离，这道山缝长的出奇，又走了三四百丈，林雪莹眼前突然开阔起来。

    出了山缝之后，看到眼前的景色，萧林五人惊呆了。

    原本跟他们想象中的萧条景色完全不同，眼前竟然是一处如同世外桃源般的地方，这里赫然是一处山谷，笼罩了足有数十里方圆。

    山谷的中心位置，有一个亩许大小的湖泊，周围则是覆盖着无数的古树，而在另一测，则长满了奇花异草，一阵阵香气，朝着五人扑面而来。

    “这里的灵气好浓郁。”白霜芝俏脸上布满了奇怪，在感受到周围天地间蕴含的浓郁灵气，更是让她惊讶不已。

    萧林抬头朝着天上看去，依稀看到在山谷的尽头，竟然有一座百丈粗细的山峰直插云霄，看起来足有数百丈高的样子，而在那山缝的山尖之上，依稀可以看到一团淡蓝色的灵光，扩散开来，将整个山谷都包裹在了其中。

    在萧林看来，也许正是这团淡蓝色的灵光，保护着这山谷中的花花草草，不遭受原先黑云中雷光的攻击。

    进入山谷之后，萧林几人依稀可以看到在山谷深处，几个修士正在朝着那尽头处的山峰飞掠而去。

    “咦？”萧林身旁的白霜芝惊呼了一声，萧林转头一看，发现白霜芝正在御使着一只小铃铛法器，不停的飞舞着。

    这把铃铛法器，萧林一眼就看出并不同于当年他和白霜芝在地窟中组队时，御使的那一只，这只小铃铛通体都呈现火红色，散发着一圈圈的红色灵韵。

    萧林一看就知道，这只小铃铛可是货真价实的初阶灵器。

    “这山谷中的重力场消失了？”一旁的孟火娇也是惊喜的呼了一声，从置物袋中取出了一只闪烁着金光的金元宝。

    看到金元宝的刹那，萧林眼神不禁微微缩了缩，他从那只金元宝上，竟然感受到了一丝危险的气息，这让萧林对那只金元宝大为警惕。

    尽管萧林也说不清这种危险的感觉是如何来的，但他却毫不怀疑这种感觉的真实性，况且，在他看来，小心谨慎一点总是好的。

    “我们不要御器，现在我们寻觅一个隐秘的地方，施展镜变秘术，变化一番。”林雪莹眉头微皱的看了远处一眼，开口说道。

    在林雪莹的带领下，五人很快来到了一片古树覆盖的山林之内，山林中落满了厚厚的枯叶，而且散发着一股泥土的气息。

    地面也是松软异常，要是普通凡人踏上，估计立刻就会陷入进去，但对于萧林等人来说，自然是没有这层危险存在的。

    一道道灵光将他们的身躯包裹在了其中，过了盏茶功夫之后，围绕着五人身躯的灵光纷纷消散开来。

    五个陌生的人出现在了山林之内。

    “稍后我们隐匿身形，通过法力联通之法，你们时刻感应着我的方位，切近跟紧我，不要走散。”林雪莹说完，从置物袋中取出五张图黄色的符箓，分别给了萧林等四人一人一张。

    “风隐符？”萧林一眼就认出这几张符箓，都是封印着风隐术的风隐符，一旦祭出，就能将他们的身躯隐匿起来，除非是金丹修士，否则是无法看出他们的行藏的。

    而这风隐符也有一个局限性，那就是一旦施展，虽然可以隐匿修士的身形，但只要动用了小部分的法力，就会导致隐匿失效。

    相比之下，萧林的鬼隐秘术更为靠谱，而且在施展鬼隐秘术之后，还能够施展风遁术，比这风隐术要强上太多。

    不过萧林的鬼隐秘术是他的底牌，自然不会轻易用出，他和林雪莹一样，将风隐符拍在了自己身上，然后一团团细小的灰色灵光将其包裹起来。

    几个呼吸之后，灰色灵光开始消散，而随着灵光消散，萧林的身躯也就此消失不见了。

    林雪莹和北寒金、孟火娇还有白霜芝也纷纷隐去了身形，不过他们在隐身之前，彼此在各自身上留下了一丝法力，这样他们之间就能够感应到彼此的位置。

    “跟我来。”隐匿了身形之后，林雪莹的声音在四人耳中响起。

    萧林感应到林雪莹正在朝着山谷深处飞掠而去，他也将一丝微不足道的法力，灌入双腿，跟在林雪莹的身后，朝着山谷深处而去。

    很快萧林几人就绕过了中央的湖泊，来到了山谷的深处。

    这里只有一座山峰，粗大百丈的峰体，在萧林等人来到它的面前时，才能够感受到这座山峰的粗大，其实，与其说这是座山峰，倒不如说是一根漆黑的巨大长棒。

    而在那座山峰之前，一名紫发青年正抬头看着山峰的峰尖，脸上露出了思索的表情，而在其身后左右，各自站着两名灰袍修士，这四人不同于原先被萧林和林雪莹斩杀的那两人。

    此四人赫然都是筑基大圆满境界的修真者。

