    两架窗外的F-15战斗机护卫在这架皇室专用客机的远端，机翼下面挂着修长尖锐的AIM-120空空导弹。

    金色的雄鹰徽记在阳光下闪闪发光，克里斯靠在自己的位置上，缓缓的闭上了眼睛。

    路德轻轻的摆了摆手，两名副部长就立即退了出去。路德从身后的空乘手里接过了毛毯，轻轻的盖在了克里斯的身上。

    “路德，你说我是不是很冷血？”克里斯没有睁开眼睛，开口问给他盖上毯子的路德。

    尽管克里斯下定决心要血腥的报复异界的恶魔，但是他的内心，却依旧没有下定决心。

    这也是为什么，从刚才一直到现在，他一直都在用自己的手指头，敲打着自己扶手的原因。

    路德轻轻欠身，很是自然的开口回答道：“不，您的仁慈恩泽四海……正是因为您对自己臣民的无限热爱，才会在心中埋下了如此强烈的仇恨。”

    “其实我并没有你说的那么好，路德。”克里斯依旧没有睁开自己的眼睛：“我让士兵们去前线拼杀，总要给他们一个交代。他们不是为自己去往魔界的，他们是为了心中的正义。”

    ……

    “好吧，现在大家都看到来自远征军最高司令部的命令了。”伯里森表情凝重的站在自己的几个排长面前，开口说道：“看到上面签署命令的名字了吗？”

    “是的，长官！这是皇帝陛下的命令！”一名排长长出了一口气，开口说道：“既然是皇帝陛下的命令，那么，我们也就没有什么精神负担了。”

    “让士兵准备行动吧。”伯里森对自己面前的所有军官都挥了挥手，示意他们可以各自回到自己的部队中去了：“给我10分钟。”

    他没有让任何人跟随他，而是一步一步的走回到了那个小镇前面的路口。

    那个恶魔军官还站在那里，等待着属于他的结局。伯里森一步一步走过去，厚重的动力外骨骼上的铁靴子踩在松软的泥土道路上，发出一声声闷响。

    端着武器的他，手甚至有点儿微微的颤抖，等他站到了那个看起来年轻，却并不一定比他年纪小的恶魔军官的面前的时候，他感觉他的声带都已经干的发不出声音了。

    可是，他还是张开了嘴，透过自己嘴边的麦克风，将他自己想要说的话，用尽可能平静的声音说了出去。

    这声音听在对面的那个恶魔的耳中，并不如何的好听：“对不起，我刚刚接到了命令，我们的军队就要攻击这个小镇，你现在有十分钟的时间带人离开这里。你可以向东撤退，我的人在未来的一天时间里不会追击，如果你坚持在这里停留，那么我将奉命对你和你身后的所有恶魔开火。”

    “你，这是什么意思？你刚才还对我说……”那个恶魔脸色不知道是因为什么变得苍白，他指着伯里森身后的爱兰希尔重甲掷弹兵，扭曲的脸上满是苦涩。

    曾经，他的先辈们才是战胜方，他们可以在魔法大陆上肆虐，眼看着就要打败那些千百年来毫无进步的可怜土著。

    但是现在，他们成了被战争摧毁的一方。那些曾经拼尽全力才能阻挡他们前进脚步的敌人，竟然就这样站在他们的家门口，请他们滚出生活了千百年的家园。

    无论从什么角度来看，这都是一种讽刺，一种让人觉得荒谬的黑色幽默。

    于是他想要再强调一次，强调一次自己的立场：“我是奉魔王陛下的命令……才站在这里……”

    “对不起，先生！如果你坚持在这里浪费时间……那么最好现在去找一把武器！等我再回来的时候，你可以用它来向我诉说你的不满。”伯里森冷冷的打断了对方的话。

    然后他向后退了两步，又似乎是想起了什么一样，开口补充道：“还有……魔王陛下的命令是什么，那是你的事情！我只知道，接下来，我要执行皇帝陛下的命令！”

    “带着你的人离开这里！不要回头！”恶魔军官看到一步一步退回自己出发阵地的伯里森，脸色森然的对回到他身边的女魅魔吩咐道：“能走多远，就走多远吧。”

    “我们这些老弱病残，能走多远？”魅魔惨然的哼了一声，过分妖媚的脸上写满了不甘：“这群混蛋猖狂什么？魔法本源才是这个世界上唯一的真理……”

    “你最好快一点儿走！我们剩下的时间恐怕不多了。”恶魔军官看都没有看身边的魅魔一眼：“他们说10分钟，我不知道这10分钟究竟有多长，不过想来是不可能太久的。”

    他已经看到，远处的那些人类的武器装备已经开始发动起来。仅仅是从那些装备的引擎声音上，就可以听的出来，对方显然是来真的了。

    于是那恶魔也转过身去，挤进了拥挤的人群之中，最后又拎着一支木棍，走回到了小镇的路口处。

    这是他能找到的最好的兵器了，这个时候他无比的怀念那柄自己送给了别人的佩剑。

    作为这里唯一一个战士，他就这样站在那里，身上的铠甲亮起了耀眼的光芒。他拄着那根木棍，身后是数不清的恶魔平民，身前是正在准备进攻的人类掷弹兵。

    他不知道自己的先辈在魔法大陆上究竟是怎样奴役那些失败了的人的，他只知道，这一刻他心中满是悲愤，他还从未想过，他会向敌人投降，更没有想过，敌人会拒绝他的投降……

    “魔法本源万岁。”他在心中默念着，然后脸上露出了一丝疯狂的微笑。

    “让炮兵开火吧……他们似乎没有打算撤退的样子。”伯里森端用尽全身的力气下达了进攻的命令。

    下一秒钟，被仇恨充满了的炮弹落在了恶魔的小镇之中，伯里森的眼前被一片爆炸掩盖，似乎一切都变得不再真切。

    伴随着那一团团剧烈的爆炸，一个拎着木棍的身影向他们冲来，伯里森轻松了一些，端起了自己的武器，迎向了那个孤单的身影。

    一个身影的身后，满是火焰；一个人的身后，全是钢铁。