    帐篷中，安易警惕的望着天葵。

    “三年多的时光，安小姐变化很大，确切的说是已经变成另外一个人了！”天葵淡淡的说道，“你的武功与身子也全都恢复了！”

    变成另外一个人？安易心中一紧，难道他看出什么来了？

    “当年是你救了我？”安易压下心中的惊慌望向天葵，“对了，我也算是云家人，算起来，是不是应该称呼您一声师叔祖？”

    天葵摇摇头：“本尊救安小姐，可不是因为你是云家人！”

    安易一愣，天葵这是什么意思？

    “你长得与她很像！”天葵抬眸，痴痴地望着安易的脸，“当年第一次见你，本尊就十分的吃惊，还以为是她回来了！”

    安易皱眉：“你说的她到底是谁？是我的姥姥？”

    安易突然想到乌雪山上那个与她长得一模一样的女人！

    天葵没有回答，只是抬眸望着安易，突然伸出手来，想要抚摸她的脸。

    安易一愣，迅速的从袖中拿了匕首握在掌心之中，反手刺向天葵。

    天葵一下子握住了安易的匕首，“安小姐，本尊只是想要证实一下你不是她！况且本尊还有话没有说完！”

    “我与你没有什么好说的，镇墓兽的命魂是不是在你的身上，赶紧拿来？”安易总觉着这天葵的身上有一种让她害怕的邪性，她不想与他多说，她继续进攻天葵，想要拿到镇墓兽的命魂，但是都被他一一化解。

    天葵身形潇洒的向后退了一步，拍了拍身上的锦囊，“镇墓兽的命魂的确在我这里，你若是想要，本尊可以给你，但是你要听本尊把话说完！这件事情与你的身世有关！”

    安易一怔，与她的身世有关？这安玲珑的身世还有什么问题？

    “你去过乌雪山，都没有明白这其中缘由吗？本尊那师兄为何到现在都不肯告诉你？难道当真放弃了？”天葵皱眉，“你……”

    天葵的话还没有说完，一个黑色的身影就从帐篷的窗户处冲了进来，一把寒剑刺向了天葵。

    天葵眸色一缩，迅速的后退，抬眸望向来人，微微的有些吃紧：“你竟然破了本尊的饕鬄迷仙阵？”

    来人正是凤卿尘，面上戴着狰狞面具，里面一声绯色锦袍，外罩玄衣，柔长青丝下露出触目惊心的雪白肤色，一把将安易抱在了怀中。

    “是我不好，光顾着追击流寇，倒让你处于危险之中了！”凤卿尘低声伏在安易耳边，沉声说道，“你没事吧？”

    安易摇头，低声说道：“没事，只是你如何脱险的？”

    凤卿尘抬眸，冷冷的望向天葵：“这件事情以后再说，现在先对付他！”

    天葵望着凤卿尘，淡然笑道：“这么多年了，咱们终于见面了！”

    “少废话，现在你要么放我们走，要么本王毁了舞阳城！”凤卿尘全身散发着神圣凛然的出尘气势，犹如踏在三千红尘上而来的战神，隽拔威武，英姿勃勃，笑傲俗世的独立夺目！

    天葵缓缓的勾唇：“接近四年不见，你还是老样子，只是本尊十分的好奇，你还能坚持几年？”

    安易眸色一缩，天葵难道也知道凤卿尘的金龙相？

