    关武城外的战斗在继续，

    两国兵马俱是杀红了眼，不顾一切的疯狂攻击，尸体堆积如山，鲜血汇聚成溪，缓缓流淌。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    城墙上。

    苏莫面带无奈之色，心中非常郁闷。

    他也知道方啸说的有道理，自己上场战，肯定会受到铁林国士兵的围杀。

    但是，知道归知道，让他面对这海量精血，和无数武魂无动于衷，那也是不可能的。

    这就像是，一个含苞待放的绝色美人，脱光了衣服，躺在床上，等你前去采摘。

    而你特么的只能干看着。

    别提有多郁闷了。

    少顷，苏莫平静了一番心绪，只能静静等待。

    城外的战斗如火如荼，时间一久，天月大军渐渐有抵挡不住的趋势。

    因为人数的优势，狂狼军团势不可挡，黑鳞军团死伤惨重，节节后退。

    狂狼军团，每千人作为一个战斗单位，向四周绞杀、扫荡。

    狂狼军团的人数，比黑鳞军团多出五六千人。

    这五六千人，是极大的优势。

    狂狼军团中最低级的士兵，都有炼气九重修为，十夫长均是灵武境一重或二重的武者，百夫长修为在灵武三重到四重左右。

    千夫长则有灵武境五重以上修为。

    可以说，灵武境以上的武者，铁林军团中要比天月大军中多出六七百人。

    这六七百人成了致胜的关键。

    两军中虽然都有一些修为达到灵武境高阶的将领，也就是修为在灵武境七重以上的强者。

    但这些人，均是被对方同样修为的将领缠住了。

    所以，灵武境低阶、和灵武境中阶武者才是中坚力量，很大程度上决定了这场战争的走向。

    苏莫看着城外，渐渐显出败势的天月大军，眉头紧紧的皱了起来。

    “方城主，我愿作为尖刀，前去撕裂狂狼军团的攻势！”

    苏莫再次请求出战。

    “方城主，我等愿意出战！”

    这一次，不止是苏莫一人，四宗弟子中，有很多人纷纷要求出战。

    其中一些修为高达灵武境五重和六重的弟子，战意澎湃，纷纷摩拳擦掌。

    方啸也是现战况不妙，脸色凝重了起来。

    袁战有交代，若大军足以抵挡铁林军团的进攻，则就不需要四宗弟子上战场。

    而倘若大军挡不住铁林军团的攻势，则可派四宗弟子出战相助。

    方啸略一沉吟，眸光隐晦的向一人看了一眼。

    那是一位白衣胜雪的少年，肩跨大弓，气质不凡。

    少年微不可查的向方啸点了点头。

    方啸会意，旋即朗声道：“所有弟子听令，准备参战！”

    众人精神一震。

    终于要上战场了！

    苏莫也暗暗激动了起来。

    少顷，方啸面色严肃，命令道：“四宗弟子，即刻上战场，协助大军抵挡狂狼军团。”

    “是！”

    众人轰然应诺。

    “出战！”

    方啸陡然一喝，旋即，众人纷纷掠下城墙，向战场冲去。

    唰唰唰！！

    一个个年轻的身影闪动，眨眼功夫，三四百名四宗弟子全部离开。

    城墙上，除了方啸等守城之人外，只剩下了一人。

    这人，一袭白衣胜雪，正是洛千帆。

    “公子，你也要上战场吗？”

    方啸对着洛千帆一拜，恭敬的问道。

    “当然！”

    洛千帆点头。

    “公子是不是再考虑考虑？太危险了！”

    方啸面带凝重的说道。

    “危险？”

    洛千帆摇头，淡淡的道：“若是因为有危险就退缩，那一辈子也不可能成为强者！”

    方啸闻言叹了口气，随即向身后吩咐道：“戚成，你贴身保护公子。”

    方啸身后，站着一名高大的中年人，此人乃是方啸的贴身护卫，修为高达灵武境七重巅峰。

    “是！

    中年闻言，向前踏出一步。

    “不必了！”

    洛千帆看了中年护卫一眼，沉声吩咐道：“你去保护苏莫，此人对我极为重要，千万不能有任何闪失。”

    “公子……”

    方啸还想说什么，却被洛千帆抬手打断。

    “执行命令！苏莫若有闪失，我拿你是问。”

    洛千帆厉喝一声，旋即又道：“还有，若是我天月大军有败亡之势，你带人立刻撤离关武城。”

    言罢，洛千帆不再逗留，闪身冲向战场。

    “哎！”

    方啸叹了口气，但也不敢违背洛千帆的命令，这个少年的身份非同小可。

    旋即，方啸向身边吩咐道：“戚成，按公子的吩咐做，去暗中保护苏莫。”

    “是！”

    应诺声响起，下一刻，戚成的身影已经消失不见。

    三四百名四宗弟子，度极快，冲入战场之后，化为了一个尖锥，狠狠的刺入了铁林团之中。

    四宗弟子中，有三名天剑门的弟子，修为达到灵武境六重。

    另外还有十七人，拥有灵武境五重修为。

    灵武境四重的弟子，也有六十多人。

    三名灵武境六重的弟子在前开路，十几名灵武境五重的弟子紧随其后。

    数百名弟子在铁林军团中纵横，一时间简直所向披靡，无人能挡。

    铁林团的高手，看到四大宗门弟子出战，有大量高手迅出击，向众人袭杀而来

    “杀！”

    有三名狂狼军团的铁骑，向苏莫冲杀而来，怒吼一声，长矛破空，寒光熠熠。

    “死！”

    苏莫长剑横扫，那三名冲杀而来的铁骑，直接被斩成两段。

    迅的扫了一眼整个战场，苏莫心中一动。

    该是吞噬的时候了！

    他要吞噬精血和武魂，不需要完全释放自身的武魂也可以吞噬。

    只要在体内暗暗催动武魂，同样可以爆吞噬之力。

    只不过，在体内催动武魂，吞噬效果远远比不上完全释放武魂。

    不过，这已经足够了。

    毕竟，苏莫的武魂能吞噬精血和他人武魂，这是一个秘密，除了夕儿之外，他从未和任何人说起过。

    暂时，苏莫还不能让别人知晓他这个秘密。

    现在只能暗暗行动。

    意念一动，苏莫沟通体内武魂，吞噬武魂顿时缓缓旋转，一股无形的吞噬之力，顿时从苏莫周身爆。

    空气中飘荡的血气，地面上流淌的鲜血，顿时缓缓的向苏莫汇聚。

    苏莫担心被有心人现，所以没有极力催动体内武魂。

    吞噬之力，不足平时吞噬的十分之一。

    苏莫不得不小心，因为之前的表现，他现在非常招惹眼球。

    另外，据说此次大战，有四大宗门的长老人物，在暗中窥探，统计门下弟子的战绩。

    这让苏莫更是要小心谨慎。

    随着苏莫催动武魂，一缕缕精血向他汇聚，天空中飘荡的一些无主武魂，也缓缓向他飘去。

    苏莫双脚所过之处，地上的鲜血瞬间干枯。

    苏莫踏过一具战死的士兵，那名士兵的身体则急枯瘦了下来。

    苏莫的修为在暴涨！