    李忠信请姑父一家在忠信鱼馆这边吃了一顿饭，可以说是宾主尽欢。

    　　席间，李忠信和于金卓交换了最近一段时间江城郊区发展的情形，交换了最近一段时间郊区，或者是市里对于忠信公司这边的意见。

    　　“郊区最近一段时间可以说是发生了翻天覆地的变化，生产总值翻了十几倍还不止。其中上缴税款最大的就是忠信公司。而且忠信公司在江城郊区这边不断地建设工厂和楼房，带动了整个郊区的务工。

    　　正常情况下，农民一年到头就是种地，并没有其他的生活收入来源。

    　　可是，忠信公司却给予了他们赚钱的能力。从开春开始收购山野菜一直到山野菜加工，无形当中就让很多的农户发家致富了。

    　　特别是解放了农村妇女，具不完全统计，农民增收的钱数已经达到了历史最高。

    　　忠信公司所在的长青乡，还有白忠伟的宏克力乡，在忠信公司的带动下，农民开始走向上了富裕路，开始向小康出发。”于金卓简明扼要地对李忠信讲述了最近一段时间郊区的变化，并指出来，郊区这边之所以出现这样的一种情况，基本上是借助了忠信公司光，没有忠信公司这几年的大力扶植，郊区是无法达到这样的一种地步的。

    　　看着李忠信认真听他说话，于金卓继续开口说道：“好消息很多，不过呢！也有坏消息。市里面最近一段时间开会，正在研讨一个议题，那就是，市里面提出来，想让市里面的科委和科技局到忠信科研基地这边直接办公，帮助忠信公司科研方面对接工作，希望区里面和忠信公司进行沟通，给予他们一层楼的办公地点，科委和科技局要搬到忠信科研基地这边来。

    　　科委和科技局在市里面很不受到待见，部门的领导都是一些镀金的干部，除了勒卡要，最近几年什么好的事情都没有办出来一件。

    　　他们到忠信科研基地这边，我觉得会是一个很大的麻烦。

    　　这个议题呢！只是以一种传达的形式到达的郊区政府这边，因为忠信科研基地还没有投入使用，暂时只是一个意向。你和王波这段时间没有在家，也没有能够做主的人，这个议题暂时搁置了。

    　　你们回来以后，这个事情恐怕就会拿到台面上说了。

    　　区高官和区长在市里面准备要下来一层大楼以后，现在也有了一种提议和想法，那就是，区里面的科委也应该到忠信公司的科研基地去办公，郊区这边出了土地不说，更是能够帮扶企业科研发展。”

    　　听完与于金卓的话以后，李忠信心中恍然间明白了很多东西。

    　　领导就是领导。说话的艺术都尼玛那么牛逼。

    　　留出来一层楼作为科委和科技局的办公场所，还美其名曰要帮助忠信科研基地进行科研人员的对接。

    　　这尼玛明摆着想要搞事情，想要从忠信科研基地这边分好处啊！

    　　李忠信也是想明白了一些事情，江城市委市政府这边，应该是一直对于市里面的科技局、科委这类部门很是头疼。

    　　进入这种部门的人，基本上都是大爷，什么事情做不了不说，还要给予各种各样相应的福利，现在忠信公司搞什么科研基地，他们就想要把这个部门甩给忠信公司那边，你们忠信公司搞科学研究，也是要归市里面的科委和科技局来管理。

    　　在你们那里要一层办公室，更方便管理了。至于科委和科技局能不能帮上你们忙，那就不是市里面的事情了。

    　　市里面看到忠信科研基地的大楼建设的好，想要搞一层作为科技局、科委办公地点，区里面在这个时候也提出来了这样的一种要求。

    　　区长打的旗号更是响亮，这么大的一栋大楼，区里面给予了地皮，应该给区里面一层楼来，作为用地的补偿。

    　　市里面的科委和科技局的同志们能够到忠信科研基地进行工作指导，那么，区里面的科委更是正管科研部门，科研基地那边，也需要给他们一席之地。

    　　无耻！真的很无耻。

    　　李忠信心中十分郁闷地骂了起来。

    　　李忠信心中十分清楚这些狗屁倒灶的事情，无非就是市里面和区里面的人看到忠信公司搞起来那么先进的大楼，而他们科委、科技局的办公室小不说，楼房也是相当的破旧，想过来分一杯羹。

    　　江城市政府作为主管这个方面的重要组成部分，忠信科研基地或者是忠信动漫基地，拿出来一部分地点让市政府这边的人办公，由科委或者是科技局帮助企业进行指导，这个是天经地义的事情。

    　　江城这边的科委和科技局基本上就是市里面最不受到重视的部门，他们这两个部门当中，有真材实料的当不上领导，而当上领导的都是到这个地方混资历的。

    　　科委和科技局在改革开放以后，就好像过了气的老虎，还是慢慢淡出人们的视线了。

    　　李忠信的姑父于金卓说的是区里面领导的想法，他们看到市里面想要到科研基地这边搞一些好处，他们也是想分一杯羹。

    　　他们觉得，这样的一座科研基地，市里面和区里面要是不搞一些好处，那怎么可能。

    　　李忠信心中清楚，他所建设科研基地代表的意义是什么。他所建设科研基地是和市里面区里面没有任何关系的。

    　　但是，无论是市里面，还是区里面，他们的理由却也是无法抵挡，毕竟忠信公司是江城这边的公司，是受到江城市委市政府管辖领导的。

    　　科研基地，是搞科研的基地，市里面的科委或者是科技局到这边领导视察，并指导做一些具体的工作，这个是他们的本职工作，这个是无可厚非的一件事情。

    　　但是，听完于金卓的话以后，李忠信的心中依旧是难以释怀。

    　　江城这边的科委和科技局真要是能够对忠信科研基地启到一定的帮助作用，李忠信真就不吝啬一层楼给他们办公，可是，这些人于金卓也说了，除了勒卡要，什么也不行，难道说还要请这帮大爷到科研基地帮倒忙，让他们指手画脚地勒卡要？

    　　凭什么？！！

