
“那倒不是，前段时间不是鬼门重开吗，有个冥界的鬼王跑上来了，鬼王好像看上了孔南，把她给抢走了。”

“鬼王！”阿美等人发出一声惊呼。

“鬼王怎么会跑到阳间来！”

“特调处没人处理吗？”

阿美等人完全没想到，他们竟然会在无意之中知道了这个大消息。

“那位鬼王又没有犯事，特调处的大人们当然不会管，鬼王现在就算要迫害，也是迫害我们这些小鬼。

只要鬼王不害人，就不会有人去和那鬼王过不去。”

老教师叹了口气，脸上满是无奈。

虽然人间现在已经有了不少修士，还有专门处理灵异事件的特调处。

但不管是修士还是特调处的那些人，他们保护的也都是活着的人，像他们这种已经死去的鬼魂，人家哪会发心来保护它们。

它们这些鬼魂之间的斗争，人家阳间的修士才不会多管闲事。

众人想想也明白了是怎么回事。

“您的意思是说，孔南被鬼王给抓回了冥界？”乔安没有管那么多，她现在只想知道孔南被带到了哪里。

“这我就不能确定了，我只听说孔南好像是落到了那位鬼王手里，至于鬼王有没有把她带回冥界，这我就不知道了。”

老教师把自己知道的消息告诉了乔安等人之后，拿着几张冥币，慢悠悠的飘走了。

“我们现在怎么办啊？难不成我们还得下冥界去找孔南？”阿杰一脸烦燥的说。

下冥界去找人？

什么玩笑呢！

冥界是那么好去的吗？还要从冥界某位鬼王那里带回孔南，这简直就是地狱级的难度啊！

其他人也是一脸难色，就他们几个去和一位鬼王抢人？

开什么玩笑呢，这不是去送死吗！

“现在还不能确定孔南有没有被带回冥界，我们再多找几个人问问，刚才那位老师也只是听别人说起。

它知道的并不是自己看到的，而是别人告诉它的，我们应该再去问一问附近的鬼，看看有没有鬼知道更多消息。”

乔安想了想说。

众人没有意见，这种事情当然还是要完全确定才行。

万一刚才那位老师只是道听途说呢？

在又问了几只鬼之后，终于从一只在附近走亲戚的女鬼这里，听到了一些关于孔南的消息。

“我也不知道我看到的那位是不是你们说的孔南，我也只是在明山鬼王那里见过她一次而已。”

女鬼不太确定的说。

这只女鬼名叫小红，生活在离这里有一段距离的明山上。

按小红所说，明山最近来了一位占山为王的鬼王，大家都叫它明山鬼王。

明山鬼王有多强没有鬼知道，反正没有一只鬼是它的对手。

这位明山鬼王实力强大，但有一个缺点就是贪花好色。

对那些年轻貌美的女鬼特别感兴趣。

那位明山鬼王在前段时间从这附近虏走了一名女鬼，那位女鬼长得也不算特别貌美。

听说是它独特的性格吸引了这位鬼王，让鬼王对它一见倾心。

“我也只是偶然间见到了那位姑娘一次，我只知道鬼王好像就是在四中附近把它虏走的，其它的我就不知道了。”

女鬼拿好自己应得的冥币，已经计划好等下去二姑家打几圈麻将了。

再问了女鬼两个问题之后，乔安等人这才放女鬼离开。

“你们觉得，那个明山鬼王是不是就是抓走孔南的鬼王？”阿美问。

“我看多半就是它了，这世上哪来这么多鬼王，还都是从四中附近抓的人，不管怎么看这就是同一只鬼王吧。”阿松摸着下巴说。

乔安也觉得是。

既然有所猜测，五人决定还是去明山看看，是不是等他们去见了那位准新娘之后，不就什么都清楚了。

明山离四中还是有一段距离的，等他们到达明山已经是一个小时后了。

五人站在山脚下，仰望着山前的大山。

这座明山只是一座普通的大山，在山脚下住了一些人家，但山上并无人居住。

从山下往上看，还能看到山上有不少坟包。

大概是新年刚过，这些坟包上都插着青。

这些青随飘动，有些还在阳光下闪闪发光，看着还真有点壮观。

“那边好像是一个公墓吧。”小莫指着山顶某处。

乔安等人也看到了，那里确实有一个公墓。

看来这个公墓已经埋了不少人，大部份的坟头上都插着青呢。

“明山鬼王难道住在公墓里？”阿杰挑挑眉。

“应该不是，我们在附近找只鬼问问看吧。”阿美说。

于是众人又拿出冥币，开始跟鬼买消息。

因为这明山本来就是阴山，山上别的不多鬼肯定多，乔安等人也没等我久，就等到两只自投落网的鬼。

这是一对鬼情侣，两个小年轻打扮得颇为时髦。

在被乔安等人拦下之后，这两只小鬼还有点怕怕的。

在知道乔安他们是想买消息之后，这才放下了戒心。

“你们想问鬼王大人住哪儿？”小情侣面面相觑，有些不知道该不该说。

要是这几个人类是去找鬼王大人麻烦的。

等这几个人一走，作为泄秘鬼，鬼王大人肯定饶不了它们。

“你们放心吧，我们只是听说明王鬼王要结婚了，特地来此恭贺，我们对明山鬼王绝无恶意。”

乔安看着这对小情侣，露出淡淡的微笑。

其他人闻言也跟着笑，努力表现自己的友善。

也不知道是他们的笑容和蔼，还是因为乔安手上的一叠冥币这对小情侣诱惑太大，最终二鬼还是松了口。

“鬼王大人就住在前面的明月山庄，你们只延着这条路上山，然后走到半山腰的时候向右转。

然后走到第一个岔路口的时候选左边的路，继续往前走就能看到明月山庄了。”

“谢谢了。”乔安也有废话，拿着一叠冥币直接交给了小情侣。

小情侣拿着钱乐坏了。

虽然前段时间家人才来祭祀过它们，但阴间一向是通货膨胀得厉害，钱谁也不会闲多不是。

“你们如果想去参加鬼王大人的婚礼，最好等到今天晚上再去，鬼王大人喜宴要等晚上才开席，你们现在去了也见不到鬼王大人的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66822337"  chaptername="第474章：死亡同学会（18）">加入书签</a>
</div>
