    异武堂。

    会议室，方傅坐在那里微皱着，目光看着空中荧幕上的图片，眉头皱得越来越深。

    另外一边，一名老者坐在那里，等待着。

    片刻后，方傅抬起头道：“赵老，事关重大，你们上报主城了么？”

    “自然！”

    那老者点头道：“正因为上报了，所以我们才专程而来！”

    “什么意思？”

    方傅有些不解了起来。

    “是这样的，因为这件事情，我们临岳城异武堂损失惨重，巡天司死亡的人超过了二十人，已经不足以支撑排查！”

    那老者开口道：“主城异武堂那边的意思给我们抽调令，暂时借用周边城镇的巡天司，好辅助主城那边来的一位大人！”

    方傅眉头原本就皱着，在听到老者的话后，脸色不太好看的道：“赵老，你这是坑我们赤云城啊！”

    “我们赤云城异武堂发展也不太利索，你应该二线城市抽调啊，那人多，高手也多！”

    “而且主城的异武堂怎么回事？派人下来，就派一位？”

    方傅越说越愤怒。

    老者神色尴尬道：“方堂主，你帮帮忙吧，人不用多，十人，十人就行了！”

    二线城他也去了，但每一个鸟的啊！

    “不行，十人的话，我们赤云城防守瞬间薄弱，倘若妖兽来袭发现不了，我们赤云城将陷于水火中！”

    说着方傅抬起头道：“最多三个人，而且我还要看看有没有人乐意去！”

    老者迟疑了下道：“那行吧，我们再从别的城抽调下吧！”

    方傅点头，刚想继续说什么时，突然间刺耳的警报声响起。

    而这声音着实吓了他一跳。

    哪怕那老者和那年轻人都不由得一惊。

    “怎么回事？”

    老者抬起头问道。

    “不知道！”

    方傅摇头道：“走，去看看！”

    说完方傅飞快的走了出来，朝着外边冲去，而那老者看后紧跟了上去。

    “额！”

    此刻门口位置，江小白听到如此大的动静也着实怔了怔。

    小伊更是面露慌乱之色，飞快的躲到了江小白的身后。

    娄阳也明显有一个机灵。

    随后，他们听到急促的脚步声响起。

    十几道身影朝着他们所在的方向冲了过来。

    当落在他们身上的那一刻，一名男子一步跨出，带着闷沉之声。

    很雄壮的男子。

    尽管穿着衣服，但是他们都可以看到，此人身上那满满的而肌肉。

    真的很雄。

    真的很壮。

    尤其是也右侧脸上还有一道浅浅的疤痕，看上去还有种凶恶的之意。

    此刻，男子的目光冷冷的看了江小白和娄阳一眼道：“你们……”

    刚说两个字，男子突然怔了怔，下一刻，突然瞪大了双眼。

    整个人好似瞬间破防。

    那脸色直接通红，后退了两步，头顶冒烟。

    额？

    江小白怔了怔。

    我靠，这家伙莫非身上也有离火。

    怎么感觉和他之前有点相似？

    很快他明白了什么情况，只见躲在他身后小伊冒了一个头。

    嗯，尽管就这一个头。

    让十几人都呆滞在了那里。

    他和娄阳完全成了被忽略了的存在。

    全部集中在了小伊的身上。

    是的，毛茸茸的耳朵和尾巴。

    黑色的长发。

    再加上那份容颜。

    好美！

    小伊看这么多人盯着自己，再次藏到了江小白的身后。

    美艳的脸蛋尽是警惕。

    在很长的一段时间里，她见过太多丑恶。

    内心唯一信任的也就江小白了。

    江小白感觉到自己的衣服被的小伊捏着，知道她的担心和害怕。

    “你……你们……”

    那雄壮男子此刻结结巴巴的，看着江小白道：“你们做什么的，我们异武堂禁止携带宠物和妖兽入内！”

    说话间，雄壮男子的目光不敢乱看，就盯着江小白。

    因为他看得出来，江小白明显是带头的。

    不论那美丽女子，还是九尾猫，都明显是跟江小白的。

    当然包括旁边的娄阳。

    “我是来参加异武堂的，我和你们堂主认识！”

    江小白主动开口。

    “认识也不行，规矩就是规矩！”雄壮男子直接道。

    “先生，要不……要不我先出吧！”

    小伊好听的声音响起，她并不想给江小白惹任何麻烦。

    轰！

    雄壮男子听到小伊的话，脸色更红，头冒着浓浓烟雾，嘴巴张开，又合上的，最后看着江小白一脸期待道：“可……可以吗？”

    “不可以呗！”

    江小白的直接否定。

    异武堂这规矩他并不喜欢。

    在他心中，九尾猫是他的朋友，身后的小伊虽然是妖狐一族，但在他心中和人并无差别。

    更不用去区别对待。

    胳膊上的飞蛇亦是如此。

    雄壮男子一听支支吾吾的，表现有些不知所措。

    正在这时急促的脚步声再次响起，只见方傅和一名老者走了出来。

    而两人的出现无疑是解脱了那雄壮男子。

    是的。

    他的目光神色看上去明显更加的惊喜。

    “怎么回事！”

    方傅走上来时候直接开口道。

    不过就在他声音落下来的那一刻，他看到了江小白，先是怔了怔后，惊喜之色瞬间流露了出来。

    其实他一直都在期待着。

    期待着江小白真的能够加入异武堂。

    这次可算是盼星星盼月亮的，给盼来了。

    “方堂主，我这能进么？”

    江小白开口道：“我看你们外边的牌子上写的规矩是不能带妖兽宠兽进去的！”

    “哈哈！”

    方傅一听，顿时大笑了两声道：“那个规矩很早之前的了，其实我们现在异武堂，可以带一头要妖兽进来的！无伤大雅，无伤大雅！”

    九尾猫就是那庞然大怪吧。

    呵呵，九尾猫发威，赤云城绝对覆灭。

    哪怕赤云宗，异武堂，猎妖协会，全上都无济于事。

    他敢阻拦？

    别闹了！

    “不是一个！”

    江小白无奈抬起胳膊。

    “进一送一！”

    方傅看到了江小白胳膊上飞蛇，先是一愣，随后哈哈大笑道：“进一送一，很早的规矩了，不用在意！”

    在方傅说话间，四周的异武堂成员都愣了。

    这什么情况？

    不应该啊！

    要知道这规矩方傅可是说得死死的，任何人不得犯了，谁也不行的那种。

    这……这就变了？

    不仅可以带一个。

    还进一送一？

    他们怎么知道呢？

    “额，还有一个呢！”

    江小白的声音一顿，让小伊从他后边走了出来。

    刹那间，整个区域无比寂静……

