    第258章寻找塑形神草

    不过已经处理了一天多了，谢清隽突然才发现，这让龚蕾蕾很是满意。

    “早在她第一次出手的时候，就该处理掉了，也就你心善，非要留着。”谢清隽笑着说。

    龚蕾蕾：“……总想多给个机会，事实证明，有些人注定是改不好的。”

    “不过是无谓的人，抱着一些不切实际的幻想罢了，过去就过去了。”谢清隽安慰，他知道自从有孕之后，蕾蕾的心肠就软了很多。

    龚蕾蕾点点头，还准备说点什么，言不仁就发话了。

    “都回去休息调整，决战约在明天午时。”说完又勉励了几句，就率先离开了。

    “走，咱们也回宫去修整一下。”谢清隽拉着龚蕾蕾起身。

    龚蕾蕾有些好奇：“兽族会这么讲信用吗？会不会玩偷袭？”

    谢清隽笑着摇头：“不会，这个世界的约定是受规则保护的，如果违约，不需要我们出手，规则就会抹杀它们。”

    规则这么厉害的吗？龚蕾蕾有点怀疑，毕竟没有切身感受过，她并不是十分相信。

    “走，回去我再给你细说。”

    除了守结界的人之外，谢清隽宫里的人全部留在了他的宫殿里。

    龚蕾蕾不得不承认，这一刻她终于明白宫殿修这么大的目的了。

    之前还觉得到处都空着浪费，现在看来，屯兵倒是刚刚好，甚至隐约还有些拥挤。

    “不要紧，战士们也没那么多讲究，有个地方休息，有吃食就足够了。

    龚蕾蕾有些感慨，普通人废了多大劲才来到圣界，结果也不过如此，如果是她，倒是宁愿在底下过好日子。

    “那你可就错了，在下界也就短短几十年寿命，来到圣界，上百年都不难，有的甚至可以千年万年，总要搏一搏，不是吗？”

    龚蕾蕾：“……我觉得活的太久也不是什么好事。”

    谢清隽无言，蕾蕾太过无欲无求了，这么说是说不通的。

    “好了，不多想了，现在情况特殊，就不用围布了，睡一觉吧。”谢清隽躺下秒睡，倒是平时休息好不错的龚蕾蕾有些睡不着了。

    “我说，你能别像个变态一样，盯着你们家谢清隽看吗？”小电一出来，就看到龚蕾蕾的痴女脸。

    龚蕾蕾：“好看我才多看几眼，你看丑的我看了吗？”

    又被内涵到的小电，看了看自己威风凛凛的龙尾，它哪里丑了？

    “不对，我是出来说正事的。”小电停止吐槽，差点把正事给忘了。

    “你能有什么正事？难不成大决战你还想上不成？”龚蕾蕾嘲讽的说。

    小电蹭的飞到她眼前：“小蕾蕾，你真聪明，还真就是。我跟你说啊，我不是想塑造实体嘛，除了还缺少的半颗心，别的都不查了。原本以为还要等找到半颗玲珑心之后才能成功，谁知道，我现在感受到了契机。”

    “契机在兽族？”龚蕾蕾很快反应过来，“你确定？”

    小电点点头：“我很确定，这次趁着大战的时候，咱们偷偷从结界溜到兽族的灵气，哪里有塑形神草，只要吃了，我就有实体了。”

    “我们？”

    小电翻了个白眼：“对，你没听错，我们我们我们，我离你太远不行，你又不是第一次知道，再说了万一遇到点什么，你也好帮把手啊！”

    小猴子不知道什么时候回来了，蹲在龚蕾蕾的肩头，听得津津有味的样子。

    龚蕾蕾皱了皱眉，小电的忙她不能不帮，看了看自己的肚子，她只能希望肚子里的孩子自己坚强了。

    “好。”龚蕾蕾点点头。

    “吱吱吱！”小猴子也拍这手叫，似乎很兴奋的样子。

    龚蕾蕾将它拿到手里：“你是不是也想去看看？”

    小猴子点点头，眼睛提溜提溜的转着。

    龚蕾蕾看着喜欢，拍了拍它的小脑袋：“好，带你去，到时候你可得老老实实的，跑丢了可就找不回来了。”

    小电得到满意的答案，就飞回龚蕾蕾体内了，它最近一直在有容袋修炼。

    原本想告诉谢清隽一声的，结果等她睡醒，谢清隽已经离开了。

    没等二人见上面，决战的时辰就到了。

    看着坐在观战席的龚蕾蕾，谢清隽对着她点点头，接下来就是全力一战了。

    决战果然就是决战，兽族出现了很多庞然大物，一时间天地震动，到处烟尘四起。

    瞅准时间，龚蕾蕾没跟任何人说，悄悄的消失在观战席上。

    “快点快点。”小电很兴奋，看着结界出口，激动坏了。

    龚蕾蕾没搭理它，既然已经这样了，哪怕异能会伤到孩子，她也要用了。

    异能附体，龚蕾蕾速度瞬间快如闪电，一个电光火石之间，她已经消失在结界里面。

    兽族领地。

    龚蕾蕾初初看到的时候，还有些惊讶，比她想象的要好很多。

    她以为环境会比较脏乱差，不然兽族也不会一直想夺取圣界领地。

    结果，这里环境格外的好，奇花异草更是不少，除了一些没有战斗力的幼兽之外，已经看不到有战斗力的成年兽了。

    看到一人一龙和一鸟闯入，小东西们都很害怕，瑟瑟发抖的躲在自己的窝里。

    龚蕾蕾并没有伤害它们，而是一路都在寻找所谓的塑形神草。

    “我说，你知道塑形神草找什么样吗？”龚蕾蕾找了半天，没有一点头绪，差点就信了小电的鬼话了，什么叫看见了你就知道了？她还真不知道。

    “耐心，神草这么好找的吗？”小电自己也着急，这是它距离塑造实体最近的机会，它有些兴奋，又有些害怕失望。

    “好好好，别担心，我保证一定帮你找到。你放松点，别崩这么紧。”龚蕾蕾出言安慰，小电跟了她这么多年，她也一直没能为小电做点什么。

    这一次，就算是挖地三尺，她也得给找出来。

    两人正说着，原本乖乖躺在兜里的小猴子就跑了出来，一边走还一边招手。

    “难道它知道？”龚蕾蕾有些惊奇，没理解错的话，小猴子就是这个意思。

    小电沉吟了几秒，它这段时间一直有偷偷观察小猴子，结果，发现它除了贪吃之外，似乎没有任何神通。

    不过，眼下也只能死马当活马医了。

    (本章完)

