    寒星冷月不约而同点了点头：“既然如此，那就再让叶欢欢蹦跶一段时间。”

    傅千尘在一旁听的一愣一愣的。

    总感觉她们好像在找什么人…

    找什么人呢？

    莫非是魔小狐？

    他充满了好奇。

    可是傲娇属性不允许他去问。

    **

    这厢，叶欢欢回到了牡丹苑。

    牡丹苑是叶府除了听雨轩之外，最好的院落。

    饶是如此，叶欢欢还是非常不满意。

    “该死的贱人！她凭什么抢我的听雨轩！”

    叶欢欢将桌子上的茶壶茶杯全部扫到地上，脸上满是阴鸷，俏丽容颜早已扭曲一片。

    外人已经被屏退，房间里剩下的都是她的心腹。所以，她也无需再遮掩什么，彻底释放天性。

    房间里，两个奴婢大气不敢喘一口。

    这时，有人来报，说是林家小姐林月来了。

    林月来到房间里，叶欢欢已经收敛了很多。不过，她和林月关系好，也没有遮掩自己的那点心思。

    听了叶欢欢的一番话后，林月也是一脸愤怒：“叶轻染这个该死的废物，凭什么住听雨轩？有道是能者居之，这个道理，放之四海皆准，叶轻染一个废物，就应该和猪狗同笼！只有欢欢你这样的天才，才配住听雨轩。”

    叶欢欢心情稍稍好转。

    “叶轻染等着瞧吧，听雨轩我很快会拿回来的！”

    林月冷冷一笑，不怀好意道：“陛下刚下旨，命礼部之人在西郊行宫，设下接风宴，为太子殿下接风洗尘。”

    叶欢欢眼神一亮：“真的？”

    “那是自然，十三公主说的，不会有假。”

    叶欢欢微微垂眸，眼底逐渐浮现出算计。

    林月知道叶欢欢此刻在想什么，不由笑着道：“叶轻染当街休太子一事，如今闹的沸沸扬扬。太子殿下的声誉受到了很大的影响，对叶轻染必然怀恨在心。只要叶轻染去参加接风宴，太子殿下必然不会错过惩治叶轻染的机会。到时我们从中作梗，火上浇油，叶轻染这次定会吃不了兜着走！”

    “听你这语气，倒像是有什么好主意了，说来听听？”

    林月凑到叶欢欢耳边，将自己的计划说了出来…

    听了林月的计划，叶欢欢脸上露出一抹喜色。

    “当下最要紧的，是确保叶轻染会去参加接风宴。”

    叶欢欢不以为然地扯了扯唇：“这还不简单，交给我便是。”

    **

    叶轻染收到来自国师府赏花的邀请时，整个人都是懵逼的。

    她现在得了一种，一听到‘国师府’、‘花’之类的关键词，就会心悸的病。

    不情不愿从傅三手里接过薄薄的请柬，叶轻染觉得重如千斤！

    “那个…我能拒绝吗？”叶轻染脸上挂着职业假笑。

    傅三权当是叶轻染不好意思了。毕竟人家也只是个待字闺中的弱女子，是他们尊上唐突了。

    “叶姑娘，你可以不去。”傅三一本正经。

    叶轻染长舒一口气，可以不去最好。

    然而，傅三下一句话直接让她脸上的笑僵住。

    “我家大人说了，你若是不愿意去，那他便亲自来听雨轩拜访。”

    草！

    这个国师，简直是个狼人！

    一万头草泥马在叶轻染心头狂奔而过。

    最终，在她去国师府和国师莅临叶府之间做了一番权衡之后，叶轻染选择了妥协。

    去就去，谁怕谁？

    只要捂紧小马甲，国师大人就认不出我！

    **

    东临国的国师，向来具有传奇色彩。

    传言每一任国师都是十分厉害的人物，卸任之前，会选择合适的继承人禅让国师之位。

    现任的国师，是六年前上任的。

    鲜少露面，神秘之极。

    因为几年前，平息一场动荡国之根本的瘟疫，而名动东临。

    国师府，低调又不失威严。

    打量着眼前熟悉的大门，叶轻染欲哭无泪。

    现在眼角流的泪，都是当年脑子进的水。

    都怪她一时大意，当时没有好好调查国师府，就只身一人入府盗窃帝王花。

    结果，真花毛摸都没摸到，国师大人这朵活生生的高岭之花倒是被她给采了！

    那日浴池一战，刺激的画面再次浮现在她脑海，叶轻染的俏脸，一下子泛起红晕。

    怀着忐忑的心情，在国师府护卫的引导下，穿过九曲回廊来到了…熟悉的后院。

    然后，她一眼就看到了那朵五色帝王花。

    五彩霞光环绕，中通外直，不蔓不枝，高贵冷艳的，像个女帝！

    梦寐以求的帝王花，近在眼前，她却没了之前的兴奋。

    要不是因为这朵帝王花，她能沦落至此？

    傅三在此候着，见叶轻染来了，带着她在旁边的凉亭落座。

    “叶姑娘稍等，我们家大人，马上就到。”

    叶轻染点了下头，见四周除了国师府的护卫，再无他人。

    这种赏花宴什么的，不应该邀请一群人吗？

    她的心中，蓦然浮现出不祥的预感。

    “不会就我一个人吧？”

    不会吧不会吧？

    “大人喜静，就邀请了叶姑娘你一人。”

    希望破灭！

    叶轻染点头微笑，心中则是有一句MMP不知当讲不当讲？

    当时收到请柬的时候，她下意识以为即便不是一个有规模的宴会，多少也有其他客人。

    不曾想，就邀请了她一人。

    国师大人，你不对劲！

    她才不会自恋地以为国师大人觊觎她的美貌。毕竟人家国师大人自己长得惊为天人。

    难道…

    叶轻染瞳孔地震。

    “该不会是被发现了吧？”叶轻染心中暗道，顿时如坐针毡。

    “叶姑娘肯赏脸来寒舍，蓬荜生辉。”身后传来国师大人好听的声音。

    叶轻染背脊一僵。

    故地重游，宛如噩梦。

    缓缓站起身来，叶轻染笑的很官方：“国师大人谦虚了。能成为国师大人的客人，是我的荣幸。再说了，国师府风景如画，赏心悦目，我非常喜欢。”

    求求你，不要给我这份荣幸！

    “哦？”傅寒修剑眉微挑：“不知叶姑娘觉得我府上哪里风景好了？”然后他伸出骨相完美的纤长手指，指着那片竹林。

    “莫非是这片竹林？”

    叶轻染心下咯噔一下。

    五色帝王花就长在那片竹林之中。

    她怀疑国师大人在内涵她！

