    第168章这人难道还能凭空消失不成？

    此刻，上奏折说最近京城动向的，也不仅仅只有唐瓒的人。

    还有京兆尹和大理寺这两处都上书了。

    皇帝看到两人奏折的时候，脸色气得铁青，将堆在桌面上的奏折全都扫在了地上。

    “岂有此理，这是谁做的童谣，这不是在嘲讽朕吗？”

    “来人，给我查！查到是何人，立马给我关起来，朕要亲自审问。”

    李喜德连忙道：“皇上，稍安勿躁，这一定是战王余孽做的童谣。”

    “京兆尹的人已经查到了是何人，今夜就能逮捕了。”

    皇帝深吸一口气，将手中的茶杯砸到了地上，摔得粉碎，又在李喜德的几番劝告下，这才算是气消了一些。

    他坐在了龙椅上，呼哧呼哧的喘着气。

    过了良久，他才又恢复了威仪的皇上模样。

    “给我找，将这人身后的人也给揪出来！”

    ......

    而此刻，裴姝儿住着的客栈，也被人给包围了，那些士兵们举着手中的火把，对着那客栈中的人大喝。

    “来人，封锁客栈，谁都不许离开！”

    “擅离者，杀无赦。”

    裴姝儿彼时正待在空间中，听到这话后，不由地皱了皱眉头。

    现在外面已经被包围，她也没有离开的打算，还不如就待在这空间中。

    京兆尹的人来客栈里查探了一番，并未发现那个玉面小公子的身影。

    可是问了客栈的小二，又说那小公子是回了客栈里的。

    小二将官兵带到了裴姝儿之前住的房间。

    小二谄媚道：“官爷，就是这里了。”

    大家立马开门进去找，没有找到任何的人影，打开窗子,也没有在窗台上发现任何的脚印。

    京兆尹皱起眉头,这人难道还能凭空消失不成？

    他们在听到这玉面小公子回到客栈后,就跑来了这边，那小公子，怎么可能跑得了？

    他笃定那小公子就是藏在了客栈中的何处,他要是就这么走了，肯定就中了玉面小公子的圈套了。

    “给我搜,掘地三尺都要把他给我搜出来。”

    之后,官兵们的搜索越发的仔细,甚至真的有人在查探客栈里的地面，看看有没有地窖之类的东西。

    这一搜索,就搜了足足一个半时辰。

    客栈中人心惶惶，那些官兵却是越搜索，越确定了小公子已经离开了客栈。

    客栈就那么大一点地方,实在藏不了人的。

    可是他们来的是那样迅速,几乎是小公子前脚进了客栈,他们后脚就将客栈包围了。

    京兆尹捏碎了手中的茶杯。

    “废物！这个人,难道还能插了翅膀跑了吗？”

    裴姝儿现在在空间中也恢复了自己的体力，脑袋也是最清明的时刻。

    他本以为京兆尹的人要走了,可谁知京兆尹开口。

    “今夜留下五十个士兵守着这客栈，其他人，跟我再去别处找找。”

    裴姝儿皱起了眉头,明天就要斩首，她哪里有那个时间继续在这里荒废。

    所以,她要是想让唐瓒活着，就必须要出去。

    但是,她此刻若是出去的话，那些官兵肯定会将她活捉。

    她要是靠蛮力那可能更惨,她没有把握同时对上五十个手握武器,并且还训练有素的官兵。

    那不是在救人，那是在送死了。

    很快,她便出了空间，看了一下隔壁。

    她记得隔壁住着的是一个做生意的富豪,或许可以伪装那富豪。

    想到这,她便打开了窗子，本想通过后窗去隔壁房间。

    结果就看到楼下是一些巡逻的官兵，他们还不时地抬头看了看窗子。

    幸好她躲得快,不然肯定就被那些士兵给看见了。

    她这要是走了窗子,那不是自寻死路吗？

    裴姝儿不由的便想到了小二。

    在一个客栈里，小二是个特殊的人物,他可以随意进出任何房间,而且不会被怀疑。

    想到这，她立马从空间中拿出衣服来，这衣服样式和小二的相差不大。

    她又开始对着镜子化妆，很快，镜子中出现了一个黑瘦颧骨凸出的男子。

    裴姝儿连带着脖颈和手都给涂黑了。

    此刻，她打开了房门。

    每个房间门口都是有官兵把守的，当裴姝儿开门的时候，那两个官差愣了一下。

    手中的刀已经出鞘，在看到她的时候，立马皱了皱眉头。

    “你何时进去的？”

    裴姝儿用小二的声音笑笑，神态间带着谄媚殷勤。

    “官爷，老板让我来看看，这个小公子是不是真的逃走了,他还欠我们住店的钱和饭菜钱呢。”

    这话一出口，那两个官差厌烦地挥了挥手。

    “行了行了，赶紧走，别打扰我们办案。”

    裴姝儿连忙离开了这个房间，他刚走到拐角处,就看到小二正端着一壶酒走了上来。

    她心里咯噔一声,这附近，可没有任何躲藏的地方。

    就只有这拐角处的半米范围内，是视线死角。

    小二显然也看到了他，他的脸上出现了一抹震惊，然后是惊恐，嘴张开，打算大喊。

    裴姝儿眼眸一厉，一掌便将小二劈晕，之后丢在了空间中。

    在此之前，又喂了蒙汗药。

    反正，绝对不能让这个小二醒来看到她的空间。

    之后，她便将那酒拿下了楼，递给了守在门口的几位官兵。

    “官爷们，你们一定累坏了，喝一点酒吧，这里还有花生米。”

    这些官差接过了酒，之后道：“不用了，我们回去再喝。”

    裴姝儿有些为难地搓了搓手。

    “实不相瞒，官爷，我上有八十岁病重老母，下有一个嗷嗷待哺的小婴儿，我的妻子又难产死了，我必须得回去看着我的孩子。”

    这话一出口，那官差眼眸一厉。

    “今夜，你就给我好好的待在这！那也不许去。”

    小二为难地塞了半两碎银给官差们。

    “官爷们，你们就行行好，我的老母已经病重，我孩子又小，这银钱，算是我孝敬各位官爷的。”

    “左右官爷们找的也是那玉面小公子，这里也有官兵们见过他，可是我也不是啊。”

    “官爷们就做做善事，把我放回去照顾一下家里人。”

    说到这，小二眼眶泛红，像是要哭了。

    她说的真情实感，仿佛家中是真的有这么难似的。

    (本章完)

