    破杀大亲王可不是弱者，神力境八重的圣者，他的全力一击，巅峰圣者都要忌惮。

    楚风眠如今居然站在原地，一动不动就想要抗衡，这简直是一种找死的行为。

    这一指点出的一刻，顿时余波爆，化为了破灭一切的风暴，横遭一切。

    这风暴的力量，被破杀大亲王也是控制到了精妙的地步，所有风暴的力量，毫不分散，同时对着楚风眠轰杀过去。

    “好狂的举动，小子，你居然敢狂妄到了本王的头上来，今日本王就彻底灭杀了你！让你的狂妄付出代价！”

    破杀大亲王看着楚风眠站在原地，居然是一动不动，心中也是怒火中烧。

    楚风眠这举动，便是丝毫没有将他放在眼中，楚风眠的实力虽然强大，能够擒下夏祖圣者，便是足以证明了一切。

    但是他的燃烧精血催动的天人一击，让巅峰圣者全力都很难抵挡，更何况楚风眠还是毫不抵挡。

    他暗地里已经是将燃烧的精血灵力催动到了极致，要这一指，就灭杀了楚风眠。

    这一道天人一击，瞬间便是来到了楚风眠的面前，冲着楚风眠的胸口刺去。

    只有最终到楚风眠面前的一刻，他的表情才微微有了些变化，缓缓的张开嘴，只是吐出了一个字。

    “灭！”

    这一个字一出，仿佛无穷无尽的力量，爆而出。

    那就在楚风眠面前的天人一击，几乎的瞬息之间，便是被震碎，一下子连连破碎，其中的无上灵力，都被化解。

    在楚风眠单单这一个字中，其中蕴含的力量，居然都是玄妙到了极点，虽然虚无缥缈，却是蕴含有着世间最为恐怖的玄妙奥秘的力量。

    在场的无数人，听到这一个字，都是猛的被镇住了，许久才反应过来。

    “不可能！”

    破杀大亲王第一个反应过来，看着他的天人一击，被楚风眠随意开口一个字都给化解，脸色简直是充满了不可置信。

    一个字。

    楚风眠甚至就连动都没有动，没有丝毫出手，居然便是就让化解了这破杀大亲王燃烧精血的最强一击。

    楚风眠若是全力抵挡住，破杀大亲王还可以说能够接受。

    但是如今这一幕，让破杀大亲王看了一万次，他都无法接受，仿佛他在楚风眠的面前，真的如同蝼蚁一样。

    动用全力，居然都无法伤及到楚风眠分毫，甚至是令楚风眠出手的资格都没有。

    “本王就不信，你真的是无敌人物！所有精血！统统燃烧！破灭大掌印！”

    破杀大亲王疯狂怒喝一声，一身精血全部燃烧起来，将力量爆到极致，顿时一道巨大无比的掌印，已经是冲着楚风眠拍了过来。

    “破杀大亲王，我已经给过你一次出手的机会了，可没有第二次了。”

    楚风眠冷淡一笑，心神一动，凭空之上，远古战龙之爪突然出现。

    这战龙之爪一出，顿时周围的空间都要纷纷破碎，一爪落下，那破杀大亲王打出的破灭大掌印，被轻而易举的给碾碎。

    同时这战龙之爪，也是压到了破杀大亲王的身上，顿时将破杀大亲王打的形神破碎，一身血气，尽数被楚风眠所吞噬。

    这一切，生的实在是太过突然，令在场无数人都没有反应过来，当他们反应过来的一刻，那破杀大亲王，已经是死在了楚风眠的手中，身形俱灭。

    只有这空中漂浮的淡淡血味，提醒着所有人，到底是生过什么。

    这破杀大亲王，在皇室之中也算是一尊绝代强者了，更何况他是神力境八重的境界，在出手的时候，丝毫没有顾忌，可以全力出手。

    但是就算是如此，这破杀大亲王还是如今被楚风眠，轻而易举的灭杀，仅仅一招，便是轻易毁灭。

    这一招，还是楚风眠故意让这破杀大亲王的，若是楚风眠开始就出手，这破杀大亲王在楚风眠的手中，走不出半招，都要灭亡。

    “好恐怖的实力！”

    “陨落了，这破杀大亲王居然就这样陨落了，居然被这小子一招灭杀了，就算是让赵无敌前来，都做不到这一点吧。”

    “天人一击！破灭大掌印！这破灭大亲王燃烧精血打出的两招极致秘术，居然都无可奈何的了楚风眠，无法伤他分毫，被楚风眠单单口中一个字就化解。”

    “而这楚风眠，居然是一招之下，就轰杀了破灭大亲王，这两者之间的实力差距，简直吓人，并且我居然感觉的到，这小子只是御风境巅峰的人物，甚至都不是一个圣者。”

    “一个御风境武者，一招轰杀了神力境八重的圣者，我活了千年，都没有听说过这样的事。”

    一尊尊圣者，呆如木鸡，一个个惊讶道极致，议论起来。

    “据说北邙学院的级天才，不是也有着可以以御风境搏杀神力境的人吗？”

    “可是那可是北邙学院秘密培养出来的绝世天才，这小子不过是武胜国度中得到了一些奇遇的小子，怎么能跟他们媲美！”

    许多人都在纷纷议论着，但是如今众人唯一可以确认的是，楚风眠绝不是一个好惹的人。

    可以说他们现在，无人还敢出手，来对付楚风眠，想要镇压灭杀楚风眠，已经是不可能的一件事了。

    如今楚风眠一下子灭杀了破杀大亲王，更是擒下了夏祖圣者，已经是真正的立威了。

    在场的众人，虽然不至于怕了楚风眠，却也没有人还敢小看楚风眠，起码是将楚风眠，看做是跟他们相同等级的人物了。

    “楚风眠，你这次来到皇城，到底是为的什么？救人？你先将夏祖圣者放了，我们可以跟你谈谈。”

    一尊一直未开口的巅峰圣者，沉吟了一声开口道。

    “你是谁？”

    楚风眠看向那巅峰圣者，眼神一撇道。

    “老夫名为谷焚，是这皇室的大供奉。”

    那大供奉谷焚，看着楚风眠缓缓开口道。

    “你这次前来，也是为了救人而来吧。”

    “你先将夏祖圣者放了，我们皇室可以跟你谈一谈条件。”

    (本章完)