    云聘婷看着突然空无一人的面前，眼底闪过惊恐，只是，此刻的她被仇恨冲昏了头脑，不想着躲，竟握着匕首调转方向，朝着一旁的‘云音音’又再次冲了过去。

    “啊……我杀了你……”

    这一次，‘云音音’没有躲，而是冷笑的等着她靠近，想到记忆里那些被欺凌，母后抱着自己落泪的场景，‘云音音’眼中杀意明显。

    一根细针从她袖子里滑出，捏于双指之间，只等云聘婷前来送死。

    云聘婷冲上前来，匕首离‘云音音’心口只有一指距离，就在这时，‘云音音’身子快速躲开，并顺势举手，准备将细针刺入云聘婷的百会穴。

    可眼看金针就要入穴，‘云音音’的手腕突然被人强行握住。

    接着，来不及回头看清来人，她和云聘婷被双双敲晕。

    轩辕覆看着靠在自己怀中的‘云音音’，眼神如鹰般锐利又阴冷，接着猛地将人推到了对面白衣怀中。

    白衣抱着人，光从轩辕覆这态度就知道，他一定是发现什么线索，确定这女人不是真的九公主了。

    只是……

    “主子，为什么不让这女人动手杀了那大公主？

    “先带走！”

    说完，轩辕覆按着原路返回，白衣看着怀中的女人，无奈运功跟上。

    出了苍狼王府，将人直接带回青竹院。

    啪叽一声，白衣号不客气的的将人摔在了院子里，然后便蹲下去检查她的脸。

    原本信誓旦旦她脸上一定是有面具和伪装的，只是自己当时没看清楚而已。

    可都快将皮都扯开了，白衣也没发现什么异常，不由的，脸色变了。

    抬头，不敢置信的看向轩辕覆。

    “怎么了？”

    面对轩辕覆的询问，白衣不禁有点结舌，“主，主子，她这脸，就是她自己的。”

    “你说什么？”

    轩辕覆立刻蹲下，伸手在她下巴处仔细摸了摸，又蹙眉在她脸骨按了按。

    确定这真的就是她的脸厚，轩辕覆也迷茫了。

    “主子，有没有可能，她真的是公主？”

    “不可能，音音体内是师傅的内力，如果完全融合了，不会只有这么弱。”

    白衣紧张的吞了吞口水，“那要怎么解释她这张和公主一模一样的脸？”

    轩辕覆起身，语气冰冷，“弄醒她！”

    “好。”

    白衣点头，伸手在她脖颈后面的穴位用力一按，昏迷中的‘云音音’猛地睁开了眼睛。

    当看到站在那的轩辕覆时，脸色更是惨白。

    “是你！”

    她眼中的恐惧，让轩辕覆坚信自己的猜测，她，不是小姑娘，可同时，他也越发不安，若这样，真的音音又在哪？

    “你是什么人？”

    轩辕覆开口，声音低沉又冰冷。

    ‘云音音’原以为他是不死心，不甘心的抓回自己，阻止自己嫁给南宫御，却怎么都没想到，他开口竟然是这句话。

    本就惨白的脸越发不自然。

    吞咽了两下口水后，她努力的冷静下来，强撑着摆出笑脸，故技重施的羞辱了起来：“轩辕覆，你怎么回事？就算我不爱你了，要另嫁他人了，你也不用，这般自欺欺人起来啊。”

    轩辕覆眼神冰冷的向前踏进一步。

    “我再问一遍，你是谁？”

    ‘云音音’面对这强大的压迫感，神色逐渐不稳，甚至音调开始不稳，“我，我就是云音音啊，你口口声声爱我，现在却连我是谁都认不出了？”

    “还不说……”轩辕覆逐渐失去耐心，“看来，我需要换个方式来问你，你才会好好回答我的问题。”

    看着一步步靠近，脸色宛如修罗的轩辕覆，‘云音音’害怕了。

    她一点一点的向后挪动身体，然后突然起身，运功就要逃跑，却被瞬间到达她面前的轩辕覆，狠狠一脚踹在腹部，整个人顿时飞了出去。

    嘭的一声，‘云音音’后背狠狠砸在地上，鲜血顿时顺着嘴角流出。

    白衣站在一旁，都看呆了，满心不解，对着这张脸，主子是怎么下得去手的？

    “说……你是谁？”

    玄色靴子再次来带‘云音音’眼前，头顶如恶魔般的声音再次响起。

    这下，‘云音音’不敢再说那些刺激他的话了，面对他的询问，乖乖回答：“我，我就是云音音。”

    “还嘴硬！”

    轩辕覆抬脚就要踢，‘云音音’吓得脸色顿时，急忙大喊：“我说的是真的，我真的是云音音，只不过，不是你爱的那个云音音。”

    这话说完，轩辕覆脸色再次微变。

    白衣更是立马蹲到‘云音音’身边，“照你的意思，这世上不止一个九公主了？难道，你们也是双生子？”

    “不！”‘云音音’摇头，“我才是真的九公主，至于你们以为的那一个，不过是个冒牌货！”

    说着，她突然扑向轩辕覆，昂头看着他大声喊道：“皇叔，我才是真的在冷宫长大的九公主啊，我才是先帝亲生的女儿啊，那个假货她骗了你，更骗了所有人！”

    白衣的嘴巴已经完全合不上了，他机械式的转过头，看向旁边看不清情绪的轩辕覆。

    “主子，我怎么，听不懂她在说什么呢？”

    “我不想知道真假，我只想知道，为什么你们会长的一模一样？”

    轩辕覆语气依然沉着冷静，他思路清晰的抓住了自己最困惑的事。

    “我，我也不知道……”

    ‘云音音’不敢说出安少的事情，而且她虽然知道云音音是借尸还魂，占用了自己的身体，可对于自己这副身躯，却是真的半点不知。

    所以，她选择了摇头。

    鹰眸微眯，轩辕覆知道，这个问题问不出什么来了，于是立马换了另一个问题，“你为什么代替音音来大洲？”

    “不为什么，我回到属于我本来的位置难道还需要理由吗？”

    白衣听后乐呵了，“回到本来的位置为什么又非要嫁给南宫御呢？”

    “我爱他不行吗？再说了，我堂堂金枝玉叶，才不屑和那假货一样，当别人的影子替身而活！”

    她的一口一个假货让轩辕覆脸色越发阴沉。

    感受到上面目光传来的杀气和怒意，‘云音音’连忙闭嘴。

    指腹轻轻摩擦着袖中的小人，轩辕覆最后问了个问题，也是最开始就想问的问题。

    “你来了大洲，音音在哪？”

