    第141章 鸿钧老祖对杨眉！

    叶晨走了，可是在这混沌之中，有一双眼睛却睁开了。

    冥冥之中，鸿钧老祖已经感受到了，与他预想的，有些不一样的存在！

    说好的下界封神之战，现在已经演变出诸多的麻烦！

    他也暗暗的怪罪元始天尊等人的无能，就连一个小小的叶晨都收拾不了。

    不过，鸿钧老祖曾经默默推算过叶晨的来历，顿时让他眼前一懵，因为身为天道的代言人的他，竟然推算不出叶晨的过去未来。

    要知道，鸿钧老祖可是天道的代言人，只要是洪荒的生灵，鸿钧老祖都能够推演出他的过去未来！

    然而，他经过自己的造化玉碟推算过多次了，都未曾把叶晨的来历算清楚！

    这只有两种可能性，一就是叶晨这个家伙已经超越了这个世界，不在天道的管辖范围之内，已经在大道的范围了。

    二就是这个家伙身上，有什么东西隐遁了自身气息。

    要说他来自未来，鸿钧老祖却从未想过。

    但是要说这家伙的能力超脱了天道，鸿钧老祖也是一百二十个不信！

    眼前的叶晨，他翻手之间能灭掉几百个！

    肯定是这家伙身上有什么东西，隐遁了自身的信息！

    鸿钧老祖有些迷茫，要知道能够隐遁自身气息，而且能不在自己的排查范围之内！

    那么只有一种可能性！

    那就是这人的身上有混沌级别的宝贝！

    如果这人身上有混沌级别的宝贝，那么这个家伙一定是一个危险的人物！

    所以一定不能留下他！

    鸿钧老祖这么想着，这个时候突然在他的面前出现了一个虚影！

    “鸿钧，别来无恙！”

    鸿钧老祖顿时感觉到吃惊，因为眼前的这个虚影，他太熟悉不过了！

    这不就是曾经失去了踪迹的扬眉老祖吗？！

    他什么时候回转洪荒了？

    鸿钧老祖把脸色一沉，造化玉碟直接出现在头顶之上，他已经做好了一切准备。

    而眼前的这个虚影，却是哈哈大笑，不以为然道：

    “鸿钧, 你竟然怕了, 这千百万年来, 想来这应该是你第二次害怕吧！”

    “第一次就是当初与魔祖罗睺的较量，这应该是第二次，没想到一个小小的大罗金仙, 竟然能搅动你所谓的三教！”

    “鸿钧，当初天道用你做代言人, 我想真是最大的错误, 以我看来还不如罗睺！”

    “那罗睺战天战地从未有悔怕, 也从不知道危险是什么！看看你现在，也只不过是一个被人驱使的木偶罢了！”

    “虽然我躲在混沌深处, 不在这个空间之中，但是我好歹落得一个逍遥自在，哪像你, 现在不仅不能逍遥！”

    “若是封神大劫不能结束, 那天地将引来更大的劫难, 到时候我看看你手中的这些所谓的道统, 又能留下多少？”

    “就算是封神大劫结束之后，我想你已经算定了, 将来乃是佛门大兴之时，你的道又能传到哪年哪月？”

    “鸿钧，若是你能听我一句劝的话, 当初就应该跟我去域外，虽然那里什么都没有, 但是起码落一个逍遥自在。”

    说完之后，鸿钧眼前的杨眉老祖, 竟然渐渐地消失了！

    随后，紫霄宫中,响起了扬眉老祖的歌声：

    一个混沌过三年, 风也安然, 雨也安然！

    一本经书天看几天，眼在期间, 道在期间！

    混沌之气熬筋骨，苦也乐天, 乐也乐天！

    ………………

    扬眉老祖的声音, 一边唱着一边消失不见，虽然鸿钧老祖现在心下忐忑，但这几句歌声之中, 他也品味到了什么！

    只不过现在后悔又有什么用, 自己已经成了天道的傀儡！

    想起昔日一起的道友，现在虽然都已作古, 但是他们却落得一个清闲！

    哪怕扬眉老祖逃到了域外, 现在，依旧落一个安闲自在！

    反过来再看看自己，最后什么都没有落下，反而忙忙碌碌，每天的算计！

    最终，鸿钧老祖叹了一口气，闭上了眼睛。

    而就在他的心绪出现波动的时候，突然造化玉碟放出万千光芒！

    随后鸿钧老祖的神情再次变得木讷，似乎成了没有任何思想感情的存在！

    火云洞中。

    三位人皇，正在等待着玄通来信，可是左等没人来，右等没人来！

    还是伏羲比较谨慎，赶紧起卦！

    经过他的推演，伏羲大吃一惊, 他没有想到, 玄通三个人竟然失去了踪迹，甚至一点气息都没有留下！

    这让他顿时乱了方寸！

    女娲娘娘就在正座之上，此时的她早已经闭上了眼睛, 因为身为圣人, 早已看透了成败因果！

    “兄长，不用算了，玄通三个人已经遇难了。”

    “什么？！”

    伏羲、神农、轩辕三个人一听不敢相信，要知道那玄通三个人，可是第一代人族的护法！

    可以说是先天人族啊！

    他们的出现，可是女娲娘娘精心创造得，后天人族根本没有办法相比！

    不仅如此，他们的身上可都有人族庞大的信念！

    因此他们三个，不可能轻易得这么死了！

    伏羲赶紧来到女娲的身边道：

    “妹妹你跟我说说，他们几个到底怎么了！”

    女娲娘娘叹了一口气道：

    “他们几个被叶晨收进了一个黑莲之中，自那以后，我就已经推演不到他们的消息了。”

    伏羲听完直接坐在了椅子上！

    然而，就在这个时候，火云洞里面去乱了套，原来，从深处冲出五人！

    这五个人，非是别人！

    正是颛顼、帝喾、尧、舜、禹！

    这五个人！

    乃是三位人皇之后的人间五帝。

    地位虽然比三位人皇差了一点，但是同样也镇压着人族气运！

    他们在火云洞的深处！

    一直守护着人族的气象之门！

    伏羲看着他们五个闯进来，就知道有大事发生！

    赶紧站起身来问道：

    “到底发生了什么事，各位御弟？”

    颛顼赶紧跑过来道：

    “道友，现在大事不好，人族气运竟然失去了半成，不仅如此，三位人族护法的信息我们早已找不到了。”

    “不知道他们到哪里去了。”

    伏羲了听完之后更是大惊失色，要知道，那可是人族半成的气息啊！

    就这么轻易的流失了？！

    这对于人族来说，这简直就是莫大的耻辱！

    他们三皇五帝一直镇守在火云洞！

    就是在保护着人族气运！

    然而，在他们的保护之下，气运竟然还流逝了半成！

    这已经不是耻辱的问题了！

    (本章完)

