    我的1982正文卷第一千九百二十九章出个小风头我了个去，这是什么个情况？！！！

    　　李忠信他们这些正举杯干杯的同学，听到女生尖利的呼叫声音，一个个脸色都变了。

    　　“刚才好像是高艳霞和林凤娇两个人说出去方便，是不是她们出什么事情了？”

    　　听到有人说是他们当中的女生出去出了问题，李忠信他们立刻把手中的易拉罐放下来，快速向那边发出尖叫声音的地方跑了过去。

    　　“怎么了，发生什么事情了？”

    　　“这是出什么事情了？”

    　　“是不是看到什么东西了？”

    　　李忠信他们跑过去以后，看到两个女生都是一脸惨白的站到了原地，他们立刻七嘴八舌地问了起来。

    　　“凤娇好像被什么蛇给咬了，我过来的时候，凤娇正在提裤子，她说她看到了一条小蛇，在她的小腿肚子上咬了一口。”高艳霞有些惊慌地表达起来了意思。

    　　高艳霞说话的时候，语气当中还有着那么一丝颤音，就好像是被吓坏了一般。

    　　在高艳霞说完林凤娇好像是被蛇咬了以后，众人的脸色精彩纷呈。

    　　杜利民提出来到帽儿山这边野游的时候，就有人问过杜利民这边安全的问题，杜利民说了，他和父亲他们一群人到这边野游，什么危险都没有，除了能看到松鼠了等等野生的小动物之外，基本上没有威胁到人的动物。

    　　所以，众人才到帽儿山这边来玩的。现在倒好，野游刚刚进行到最热闹的时候，出现了这样的一种事情。

    　　男生们在这个时候倒是没有几个慌张的，毕竟他们对于这边的蛇不怎么害怕，在东北这边，真就没有听说过什么太毒的蛇，而那边的几个女生，则都惊慌失措地往男生这边躲了过来，生怕蛇突然间出现。

    　　“大家不要慌，没有什么太大的事情，我们东北这边没有什么毒蛇的，现在女生到男生的中间去，男生看看附近有没有什么树枝或者木棍什么的，拿着这些东西，把周围找一下，看看能不能找到那条蛇。”李忠信迅速站出来大声地对那边有些呆愣的杜利民和王明和他们说完以后，快速向林凤娇那里走了过去。

    　　“你被咬到什么位置了，之前你看见那个蛇是什么形状的，我说的是脑袋，蛇的脑袋是三角的，还是椭圆的。”李忠信肃然地问了起来。

    　　林凤娇一直是一副魂不守舍的样子，听到李忠信的问话以后，她定了定神，有些迷茫地看着李忠信说道：“我也不知道那个蛇脑袋是三角的还是椭圆的，我已经是吓蒙了。好像，好像是咬到我的脚脖子了，不，应该是咬到我小腿肚子上了。”

    　　林凤娇在这个时候已经没有了来的时候的那种从容，也没有了平日里的那种冷艳，只有那种小女子的那种彷徨无助，就好像是丢魂了一般。

    　　李忠信看了一眼身后那些还处于慌乱之中的同学们，他的心中多出来了一种自得的感觉，不过呢！对于这种自得的感觉，李忠信也没有觉得有什么，毕竟他比这些同学都多活了几十年。

    　　李忠信把那种想法瞬间抛到脑后以后，快速走到林凤娇的身边，他快速蹲下，在众人错愕的眼神中，李忠信双手抓住林凤娇裤腿的底端，用力地一撕。

    　　林凤娇穿着的麻布裤子的裤子腿瞬间被李忠信撕开，一下子就撕开到了大腿的位置上。

    　　在林凤娇的再次尖叫声中，李忠信把林凤娇拦腰抱起，然后放到了那边看起来比较干爽的地上，他看了看林凤娇小腿的红肿之处，直接趴过去对林凤娇的小腿伤口处吸了起来。

    　　李忠信看到林凤娇的小腿处虽然被蛇咬了，但是，伤口的位置只是有着小蛇的牙印，而且肿的地方只是简单的红肿，并没有出现发给的状态。

    　　李忠信对于这种突发的事情还是有一定的了解的，虽然不知道林凤娇被什么样子的蛇咬到了，但是，这个蛇一定是有一定的毒素的，要不然的话，林凤娇的小腿处绝对不会这么快红肿起来。

    　　众人看到李忠信把林凤娇裤腿子撕开，并把林凤娇直接放倒在地的时候，觉得李忠信做得有些太疯狂了，当他们看到李忠信对林凤娇伤口处吸起来，并往外吐的时候，他们这才醒悟过来，李忠信这是做了最好的急救。

    　　“我艹，这个李忠信，真尼玛行，我咋就没有想到这个事情呢！这样的一种好事，居然让他给占了。”

    　　“也不知道那个蛇有毒没毒，要是没有毒的话，请放开娇妹让我来。”

    　　这些牲口们看到李忠信开始把着林凤娇的大腿，吸着小腿上的伤处，羡慕嫉妒地说了起来。

    　　这次出来野游的班级里的同学，大多数都是单身，他们都希望出来野游什么碰到一些香艳的场景或者是什么艳遇，最好是能够收获那个女孩子的芳心。

    　　现在风头都被李忠信那货出尽了，无论从遇到事情的时候，还是到去给林凤娇吸出毒液的时候，都已经是深入人心，哪怕他们现在做什么，都无法和李忠信的这个行动比拟了。

    　　“你们几个在那里瞎说啥呢？没看到班级里的女生都在这边吗？你们说这个话，会让那些女生看不起你们的。”杜利民对身边几个在那里羡慕李忠信的人说了起来。

    　　这样的一种英雄救美的情形，他们都十分喜欢，可惜的是，这次是李忠信第一个想到去做这个事情的人，他们在林凤娇出事以后，到现在这个时候，他们才算是反过味来。

    　　因为出现了林凤娇被蛇咬的状况，李忠信他们的这次野游直接就高于段落，他们在这边找了半天，也没有找到林凤娇说的那条蛇，也无从判断是不是有毒的毒蛇，所以，他们很快就开始收拾起来，准备返回山下，至少要先给林凤娇看看病，然后考虑回程的事情。

    　　山脚下镇上的医生给林凤娇看了一下，直接就判定下来，林凤娇没有任何事情，就是被这边没什么毒的土球子蛇给咬了一下，应该是林凤娇去方便的时候碰到了那个蛇，要不然的话，那个蛇很少攻击人。

    　　		

