    “愿闻其详。”

    林飞答道。

    “其实，我们佛门的轮回，是一个小轮回。

    比起你们轮回一脉所守护的轮回路，要简单很多。

    每当有高僧，预感自己要走到寿元终点的时候，就会利用我们佛门的一种神通，凝结出来一颗轮回种。

    这颗轮回种，可以脱离肉体，在漫长的时空之中飘荡。

    一旦机缘到了，遇到有缘的宿主，即母亲，就会投胎转世，开始下一世。

    而且，轮回种会挑选宿主，只有与我们佛法有缘的宿主，轮回种才会选择。

    可以用一句话来概括，我们佛门的轮回，是通过轮回种来实现。

    当然，必须是佛法大成的高僧，才有能力，凝结出轮回种。

    一般的佛徒，是没有这个能力的。”

    中年僧人说道。

    “原来这样。

    也就是说，天下间，绝大多数的生灵，是通过走轮回路，来投胎转世的，而你们佛门的高僧，则是通过轮回种来投胎转世的。”

    林飞不由得恍然。

    “不错。”

    中年僧人点头。

    “所以，佛祖是不会真正死亡的。

    就算他陨落了，也会留下轮回种，迟早会投胎转世，重现世间的。

    我们佛门的传承，永远都不会断绝的。”

    中年僧人说道。

    “容儿，婉儿，那你们可以跟我回去了吗？”

    林飞望向容儿和婉儿，问道。

    虽然，容儿和婉儿现在已经是佛门的领袖，但她们也是自己的老婆啊。

    “林飞，这个佛门净土，是佛祖曾经修炼过的秘境。

    佛祖在这儿，留下了许多高深的佛法。

    以后，我们两个，会经常呆在这个秘境之中，参悟。

    不过，我们也可以经常回去落仙位面。

    现在，我们跟你回去落仙位面，住一段时间，然后，我们再回来这儿，闭关参悟佛法吧。”

    容儿说道。

    “林飞，对不起，我们现在也是身不由己了。”

    婉儿轻声对林飞说道。

    “没事。

    我能理解。”

    林飞点头，摸了摸婉儿的头。

    林飞当然能理解容儿和婉儿的选择。

    就好像林飞自己，作为轮回一脉的传人，就要肩负起重振轮回一脉，重建轮回路的重任。

    现在，容儿和婉儿，是佛门的领袖，也一样肩负着，重振佛门的重任。

    “走吧，我们先回去落仙位面。”

    林飞对容儿和婉儿说道。

    “好的。”

    两个女子，都是点头。

    于是，林飞带着容儿和婉儿，离开这个佛门净土，回到了落仙位面之中。

    “容儿，婉儿，你们两个终于回来了。

    我刚好有事找你们呢。”

    林飞母亲一见容儿和婉儿，不由得眼中一亮，立即上前，拉起容儿和婉儿的手，显得十分热情。

    “什么事呢？”

    容儿和婉儿，都是有点好奇。

    青洛和三个鲛女，则是在旁边，捂嘴偷笑。

    她们三个，自然知道家婆想说什么。

    果然。

    “我给小月，小琼，小雅都下达了军令状，让她们三个，每个人都给我添一个孙。

    小雅已经光荣地完成了任务。

    小月和小琼她们两个，也正在加油之中。

    我对你们两个的要求，也是一样。

    每个人，尽快给我添一个孙。

    明白了没有。”

    林飞母亲说道。

    “这……”    容儿和婉儿听完，不由得面红耳赤，不知如何回答。

    “母亲……”    林飞在旁边，哭笑不得。

    “你给我闭嘴。

    其它的事情，都有得商量。

    但是，这件事，没得商量。

    我老了，也没有其它的心愿，最大的心愿，就是希望儿孙绕膝，享天伦之乐。”

    林飞母亲说道。

    “你哪里老了？”

    林飞一愣。

    要知道，林飞的母亲，现在已经是一个神灵，哪里会老呢？

    现在，看上去，外貌完完全全，就是一个少女！    “我说老，就是老了。

    就算人未老，心也老了！”

    林飞母亲瞪眼说道。

    “好吧。”

    林飞干脆闭嘴。

    “如何？

    你们两个，听到我的话了没有。”

    林飞母亲望向容儿和婉儿。

    “我们尽力吧……”    容儿和婉儿，都是低下头，粉脸通红，低声说道。

    “这就乖了。”

    林飞母亲，这才作罢。

    接下来，林飞和家人，又渡过了一百多年，愉快的日子。

    某一天。

    突然。

    “林飞，过来落神谷。”

    林飞收到了来自落神谷的传音，雕像师父发来的。

    “好的。”

    于是，林飞立即离开落仙位面，片刻间，就来到了落神谷。

    “师父，你找我有什么事。”

    林飞来到落神谷深处，广场之中，问道。

    “我的敌人，已经发现我的下落了。”

    雕像师父说道。

    “什么？”

    林飞吓了一跳。

    要知道，雕像师父的敌人，可是一个混沌神。

    一个混沌神，太恐怖了。

    以雕像师父现在的状态，恐怕，无法应付。

    无边混沌海，也将限入极度危险之中。

    “他现在，已经推演到了我的大概位置，正在找过来。

    相信，不久之后，他就会发现，我在无边混沌海了。”

    雕像师父轻轻叹道。

    “师父，你的敌人，很强吗？

    我有没有可能，对抗他呢？”

    林飞问道。

    “他是一个混沌神，你说强不强。

    你觉得，你可以对抗一个混沌神吗？”

    雕像师父问道。

    “对抗不了。”

    林飞沉默了片刻，答道。

    林飞虽然没有见识过，真正的混沌神。

    但是，已经接触过，许多混沌神留下来的东西。

    而且，别的不说，雕像师父，就曾经是一个混沌神，只不过，受了重伤。

    林飞知道，自己现在肯定不是雕像师父的对手。

    更加不用说，一个真正的，巅峰状态的混沌神了。

    “师父，我们怎么办呢？”

    林飞问道。

    “我准备离开无边混沌海。

    看能不能，逃脱他的追踪。

    以前，我之所以一动也不动，呆在这里，是因为，我的敌人，还没有掌握我的下落。

    现在不同了。

    他已经推演到我的大概方向，我再继续躲在这里，没有意义了。”

    雕像师父说道。

    “师父，你要离开无边混沌海？”

    林飞不由得大惊。

    “不错。

    我只能离开。”

    雕像师父点头。

    下一刻。

    轰……    突然，林飞身前那高大的雕像，直接炸碎。

    然后，一个男子，从那炸碎的雕像之中，走了出来。

    

