    这一战，曹军大败，死伤无数！

    当天夜里。

    关羽、张飞等将领回到新野，却也已经见到了新野县城已摆好了庆功宴。

    并且，这一场庆功宴还是最初的时候诸葛亮派人准备的。

    “军师，果真料事如神！”

    脸色枣红的关羽，面露惊叹之色。

    “俺服了啊！”

    张飞也是面色涨得通红, 虽然是打了一场大胜仗，他也按照军师诸葛亮的吩咐，将敌人的屯粮之所放火烧了。

    可先前呢。

    他却是那般小瞧庆功宴。

    这让他感到万分惭愧。

    不久后庆功宴举办。

    “此番能够取得大胜，一切都是军师的功劳！”

    坐在主位上的刘备，面露喜色，这样一场大胜, 也是让他太感到意外了。

    诸葛亮果真不愧是司马徽老先生所举荐的人物, 真就是不凡。

    众人齐齐点头，都纷纷对着诸葛亮敬酒。

    诸葛亮面露微笑, 也是以不胜酒力作为推脱，并没有饮太多酒水。

    倒是张飞喝地烂醉，如同一滩烂泥，还是被下属搀扶回屋的。

    待得宴席结束后。

    刘备却也是找来诸葛亮独处谈话。

    “军师，我观你好像心情不假，这是为何？”

    刘备满脸困惑。

    打了这样一场大胜仗，诸葛亮却没有半点高兴的模样。

    这到底是怎么一回事？

    何止他不明白，哪怕是在场众位学生们也全然无法理解诸葛亮的举动。

    以少胜多，败了夏侯惇所率领的十万大军，该开心才对啊！

    “人无远虑必有近忧！凭亮对曹操此人的了解。他定会亲率大军，前来攻打我们南阳新野。到时候，我们该怎么挡住曹操的大军？”

    “而且，亮还得到了消息，曹操的谋士郭嘉本是病重，却是遇到了一位奇人出手救治, 却是又活了过来。郭嘉此人谋略不凡，必须要小心防备才是。”

    诸葛亮说出了他心中的担忧之处。

    这下子, 刘备震惊了。

    学生们也震惊了。

    诸葛亮这是走一步看三步，甚至看五步。

    这就是一位拥有大智慧的人！

    他们的智慧跟诸葛亮相比较，好像真就完全被碾压了。

    至少，他们可完全没有考虑到曹操会亲率大军而来。

    而且看诸葛亮如此做派，好像心中已有计策。

    “不可能的吧？诸葛亮已经有计策对付曹操的大军了？”

    “诸葛亮这简直就是……智慧若妖！”

    “诸葛亮、郭嘉这孰强孰弱？这两人都是超一流的谋士啊！”

    “投资世界《三国》里总不可能找得出来，比诸葛亮、郭嘉更厉害的谋士了吧？”

    ……

    学生们一阵讨论，都认为诸葛亮、郭嘉必是这投资世界《三国》里的最强谋士。

    只是，他们这样的看法，叶笑却只能够勉勉强强同意。

    说到最强谋士，却是不服这司马懿。

    或许，司马懿跟诸葛亮、郭嘉比起来还是有些不如。

    可问题司马懿活得长！

    熬死了郭嘉、熬死了诸葛亮！

    只不过，这一回到底会发生怎么样的变化，却就不得而知了。

    投资世界，变数太多。

    “军师可有了对付这曹操的办法？”

    突然间，刘备一脸表情惊疑不定地询问道。

    “亮却是有法子了。”

    诸葛亮回答道。

    “是何办法？”

    刘备急忙问道。

    一想到了曹操要率领大军前来征讨新野，他就内心发慌。

    在他眼中曹操就如同一尊庞然巨物，如今的他根本就撼动不得，若是不小心应付定是会落得一个粉身碎骨的下场。

    “如今, 亮听说这荆州刘表病重。不如, 主公就趁机夺取荆州，以荆州作为安身立命之所？”

    诸葛亮提出建议。

    “不可，军师，这刘表对我有恩，而如今他又病重，我怎可趁人之危！”

    刘备摇了摇头，坚决反对诸葛亮的提议。

    向来他都将仁义这两个字看得必性命还要重要。

    所以，他万万不可能取这荆州的。

    “这……”

    诸葛亮叹息一声，却也没有再多说什么。

    倒是观看视频画面的学生们有些焦急了。

    “这刘备怎么就听不劝呢！”

    “太固执了吧，为什么就不夺取这荆州。若有了荆州安身，好歹也有个落脚的地方。”

    “若曹操大军来袭，这荆州真能够挡住吗？”

    “刘备绝对会后悔的！”

    ……

    学生们对刘备破口大骂起来，明明诸葛亮这想法挺不错，可刘备却听不进去。

    “若他真能够听进去，真能够做出这等趁人之危的举动，那么他还是仁义无双的刘玄德吗？”

    倒是站在多媒体教室讲台上的杨老教授慢悠悠地说了句。

    他这话语一说出口，学生们竟是当场语塞地说不出话来。

    就在众位学生以为视频画面就要结束时。

    那料想。

    这时候，视频画面却是又起了新的变化。

    终于！

    过去数日的光景。

    曹操也收到了前线传回来的战报。

    “怎会如此！夏侯惇竟是战败了，而是这是一场大败，粮草辎重还都被敌人放火烧了个精光！”

    拿到前线战报的曹操，有些难以置信，他恨不得扇自己几个巴掌。

    待得阅读起这战报后，他渐渐也有了眉目。

    原来，这一切都是诸葛亮的计谋。

    诸葛亮——火烧博望坡！

    “当日若本相听进去了奉孝的话！何至于今日这一场战败！”

    他脸庞上露出叹息一声。

    显然，他也是意识到了会战败，不单单是夏侯惇的缘故，更是整个曹营根本就没有将这名不见经传的诸葛亮放在眼里，都还在一味认定诸葛亮这就是一位乡野村夫！

    当即，曹操立即唤来郭嘉，也是将此事跟郭嘉说了。

    “如今，奉孝，孤该如何做？”

    坐在主位上的曹操，也是有些拿不定主意。

    “刘备或许好对付，可这诸葛亮想要一举将其拿下却是不容易。”

    郭嘉开口说道。

    曹操点了点头，默默倾听。

    “嘉想随军出战……”

    郭嘉开口。

    “不行，万万不可。奉孝你还在养病。”

    曹操立即摇头。

    “可是……”

    郭嘉很无奈。

    “你尽管跟孤说，孤该怎么办就行。”

    曹操语气坚决，坚决不容许郭嘉随同大军出发，征讨乌丸的事情，他可还历历在目。

    他的奉孝差点儿就要离他而去。

    这样的事情，他绝对不容许再发生了。

    奉孝可还这般年轻！

    “主公，夏侯将军会败，就败在轻敌。更是被敌人利用了地形，诸葛亮才能够用上这火攻之计。计谋，从来都是让敌人出乎意料的，而想要不中计，却只能够小心再小心，谨慎再谨慎。”

    郭嘉开口说道。

    “奉孝，孤明白。你这是让孤不要大意，放心，孤此番出战必不会大意。”

    曹操点了点头，他是真地把郭嘉的话记在心里。

    谷秅

    “主公……”

    郭嘉还想说点什么。

    “奉孝，难道你觉得孤会如同夏侯惇这家伙，中了诸葛亮的火攻之计？这样一个陷阱，也就夏侯惇会中计，若是孤绝对不会中计！”

    曹操斩钉截铁地说道，提起夏侯惇，他心里面就是一阵来气。

    这夏侯惇真就是让他又气又笑。

    这样的火攻之计，也会中招？

    当天。

    曹操点兵，率军五十万出发，势要灭了刘备！

    【视频播放结束】

    “咝咝！”

    见到这样的视频画面，学生们却是倒吸起一口凉气。

    尤其是最后一副画面。

    定格在了五十万大军！

    大军黑压压一大片，每一位曹营士兵都身穿甲胄，士气旺盛。

    “果然还就是你曹操最厉害！一派兵出战，就派了五十万大军！”

    “这下子刘备的情况要不妙了！”

    “是不是该及时将投资股刘备抛售？”

    “五十万大军，总不至于还会被打败吧？”

    ……

    学生们一惊一乍，满脸担忧的神情。

    他们是真担心这一回会亏损。

    投资股刘备卖不卖呢？

    他们有些摇摆不定起来了。

    倒是叶笑却只觉得一阵神清气爽，倍感有精神有活力。

    无外乎，一条系统奖励消息又来了。

    【触发特殊奖励——投资股诸葛亮出山第一计，火烧博望坡，大败曹军，奖励特殊卡种——编号76无病无灾卡】

    果然。

    诸葛亮的特殊奖励终于触发了。

    这就是首投第一人的特权！

    也幸亏他使用了编号W奖励卡，否则诸葛亮这首投的奖励，他可拿不到！

    只是这编号76无病无灾卡有什么具体效果呢？

    叶笑脸庞上露出一副好奇的表情。

    好奇之下，他也是迅速地从集卡册里查看起该稀有卡种的效果。

    编号——76

    名称——无病无灾卡

    说明——使该投资股人物角色旗下百姓将士们无病无灾，效果持续时间一个月三个月不等

    这……

    叶笑表情愣了一下。

    这一回奖励的稀有卡种有点不够给力。

    无病无灾，这用处大吗？

    好像没什么用。

    可细细一想，说不定在特殊情况下有所大用处。

    这可是三国。

    三国这就是一个兵荒马乱的年代。

    在这个年代里生病之类的，可是很常见。

    一旦士兵若是病了之类。

    就是这一张稀有卡种使用的时刻了。

    这时。

    又一道系统消息弹出。

    【恭喜宿主吃掉夏侯惇5000亿红晶，并且夏侯惇博望坡大败，盈利500亿红晶】

    舒服！

    一下子500亿红晶到账了！

    这盈利的速度可真是有够快的。

    他也能够听到周围人也都在讨论着盈利情况。

    只是，这些人的盈利跟叶笑比起来差距却是有些大了。

    他们顶多就赚个几十万不等的红晶。

    根本就是连叶笑的零头都比不上。

    叶笑又迅速地查看起了几支投资股的收益情况。

    他率先查看起刘备！

    【实时结算投资股——《三国》刘备】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【刘备得猛将赵云来投，盈利5亿红晶】

    ……

    【刘备三顾茅庐终请得卧龙诸葛亮出山，盈利10亿红晶】

    【刘备将军中大权交给诸葛亮，对诸葛亮信任有加，盈利2亿红晶】

    【刘备守住新野，战胜夏侯惇所率领的十万大军，盈利5亿红晶】

    【实时盈亏：盈30亿红晶】

    这一看之下，叶笑也是微微有些吃惊。

    这刘备刘皇叔也是开始发力了吗？

    每一件盈利事件都不低于1亿红晶！

    曹操又如何了呢？

    叶笑心中寻思起来，也是飞快地操控起了全民系统的投资界面。

    【实时结算投资股——《三国》曹操】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【曹操大败袁绍，盈利50亿红晶】

    【曹操攻破邺城，盈利50亿红晶】

    【曹操破南皮，盈利20亿红晶】

    【曹操北征乌丸，大胜而归，盈利30亿红晶】

    【曹操统一北方，盈利100亿红晶】

    【曹操派夏侯惇领命出战，夏侯惇兵败，亏损30亿红晶】

    【实时盈亏：盈300亿红晶】

    一条条的盈亏事件也是让叶笑看得两眼发亮。

    果然，曹操还是猛啊！

    这一支投资股真就是绝了！

    居然一下子盈利300亿红晶，可比刘备赚多了！

    也不知道这诸葛亮又能够盈利多少红晶？

    【实时结算投资股——《三国》诸葛亮】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【诸葛亮出山，相助刘备，将军中事务处理地井井有条，盈利5亿红晶】

    【诸葛亮在军中出谋划策，整顿军纪军律，盈利2亿红晶】

    【诸葛亮第一计，火烧博望坡大获全胜，盈利30亿红晶】

    【实时盈亏：盈40亿红晶】

    霎时间，叶笑也是有些小小吃惊。

    居然连诸葛亮都盈利了40亿红晶。

    尤其是这火烧博望坡里这一计谋居然直接盈利了30亿红晶。

    难道是因为诸葛亮的身份是谋士吗？

    谋士想要赚取更多的盈利，可跟刘备、曹操这些主公不同，不用攻城略池，只要施展计谋。

    计谋若是能够起到惊人的奇效，就能够赚钱！

    肯定就是这么一个道理！

    又查看起了其余赵云、司马懿几支投资股，也同样赚了不少，只不过所赚取的红晶全部加起来，顶多也就只有几十亿红晶不同。

    将所盈利的红晶全部提取走。

    不知不觉，叶笑资产账户里的红晶居然已经拥有了六千亿！

    六千亿这绝对是一个惊人的数目。

    但这还远远不够！

