    尸仙不是仙人，但是尸妖确实是妖怪。

    白骨能化为白骨精，自然的，尸体也能够化为尸妖。

    沈长安却想不到，在这样的情况下，一具尸妖居然敢直接出现在他的面前。

    他微微眯起了双眼，沉声说道：“所以，你也是拜鬼母教的人？”

    尸妖微微摇了摇头，叹息道：“虽然我看上去和那个家伙确实像是有些联系，不过实际上，并不是这样。”

    “所以，你也知道拜鬼母教？”沈长安又问道。

    尸妖微微一笑，轻声说道：“不用试探我了，凌霄道长。拜鬼母教的势力虽然隐晦，但是对于我们这些人而言，想要知道其中的消息，还是轻而易举的。”

    沈长安皱起了眉头，继续说道：“那么，你现在跟上我的目的，又是什么？”

    尸妖微微一笑，轻声说道：“虽然我不是拜鬼母教的人，但是多少有些联系在其中。我今日过来呢，主要是想请凌霄道长不要北上呢。”

    听到这句话，沈长安露出了一抹玩味的笑容，继续说道：“原来如此，我这一路上赶来，已经让尸仙知道了。不过，按照道理，他这么一尊大妖，都敢自称为仙，却仍然要阻拦我的去路……莫非，他已经确定了，自己会死在我的手里面？”

    尸妖的脸色微微一僵，随后才勉强笑道：“道长的推算能力，倒是比起某些神棍都要厉害多了。”

    沈长安淡淡说道：“只是合理的推测而已，我可不会演算天机。”

    尸妖想了想，直接说道：“既然如此的话，我倒也没有什么隐瞒的必要了。拜鬼母教的那位曾经推算过，他会在三日过后遭遇一场大劫。这时间已经是临近了，而道长又放出话来，要北上诛杀尸仙，她多少也有些警惕。”

    难怪！

    沈长安在心里面默默计算，尸妖想要拖住他的脚步，让他无法在三日过后的时候查到尸仙的踪迹。

    “既然她在三日过后有着这么一场大劫，看来沈某人还不得不走一趟了。”沈长安眯起了眼睛，他可不管对方说什么，趁他病要他命，不落井下石，难道还等着尸仙没事的时候正面拼杀？

    “呵呵，道长以为，在下透露这个消息，是让你去截杀尸仙的不成？”

    那尸妖忽而开口冷笑，手中猛然一动，却见得四周忽而弥漫出森然鬼气，将山脉树林全部笼罩在了其中。

    地面层层龟裂开来，无数的冤魂恶鬼从地底之中钻出，一个个骇然恐怖的人影漫步虚空之中，将这一方天地给封锁了起来。

    这一手来得是如此的突然，纵然是沈长安料到了对方有所布置，却也没想到，居然是这般决绝的手段。

    尸妖这时才大笑道：“道长，在下为你准备的这万鬼噬心大阵，不知道你满意不满意呢？”

    一旁的刘安岳吓得全身哆嗦，抱住他的闺女，不敢再看四周的鬼魂。

    沈长安倒是一如既往的冷静，只是心里面也不由得生出一股子绝望。

    这阵法，绝对不是刚刚布置下来的。

    尸妖早就在这里埋伏下来了，这里的魂魄，皆是之前那城中被树妖寄生之人的残魂。

    那树妖将这里的人性命用来布置成为温床，只怕也是伏杀沈长安的一手准备。如果沈长安没有进入到其中，那么便到了尸妖出手，利用这些人的魂魄布置出这一门大阵，用来吞噬沈长安。

    尚未能够见到尸仙，光是她安排下来的人，这布置出来的手笔，就已经是惊世骇俗。

    沈长安深深呼吸了一口气，手中枯木剑握紧，纵然心生绝望，他的脸上也仍然不见丝毫的慌乱。

    左右不过是一个死，既然如此的话，那自然是要杀个痛快再说。

    “呵呵呵，凌霄道长当真是好气魄。寻常之人遇到我这阵法，只怕是已经没有了抵抗的勇气。但是道长哪怕明知道自己必死无疑，却仍然有反击的勇气。”

    沈长安目光扫视着四周，从这个阵法开启了过后，那尸妖的身形就消失在了其中。

    “道长不必多想了，在这个阵法之内，你是找不到我的。我也可以直接告诉道长，这阵法的阵眼就是在下，倘若你能够杀了我的话，阵法自然告破，哈哈哈哈！”

    一声声狂妄的笑声传来，尸妖显得无比的得意。沈长安的名声响亮又如何，在他有准备的情况下，不也一样能够斩杀？

    沈长安沉住气，他的心境经过多次反复的捶打磨练，自然不会自暴自弃。

    他站在原地不动，剑锋前指，若是有鬼魂敢来，枯木剑绝不留情。

    沈长安不动，但是这些鬼魂却支撑不了多久。

    它们原本就是被和尸妖利用聚拢起来的魂魄，存在的形态极为扭曲，此刻感受到活人的鲜血，立刻忍受不住冲动，直接朝着沈长安奔涌而来！

    无数的魂魄在天空之中划出一道阴森的弧线，而后那恐怖凄厉的魂灵在天空之中嘶吼咆哮，随即纷纷汇聚在一起，直冲沈长安而去。

    沈长安冷哼了一声，手上一张符篆抬手打出，刹那间，空气之中散发出了一股浩瀚神威，猛然镇压住四周躁动的魂魄。

    镇邪符，东岳泰山镇鬼驱邪符！

    沈长安累积画了的符篆不计其数，手里面的这些珍贵符篆，如今也是可以用来消耗的了。

    这一张镇邪符落下，四周的鬼魂顿时被莫大的威能压制住，难以寸进。

    沈长安抓住了这个机会，手中的枯木剑猛然一斩，一道青色的剑光骤然迸发而出，随后是两道，三道……

    沈长安一口气，激发出了大量的剑气，枯木剑的剑气锋锐无比，对于这些鬼魂而言，几乎就是绝对的克制！

    沈长安一手剑法展开，那剑气所过之处，便见得成百上千的魂魄被斩裂开来！沈长安所在之处，竟然被直接切开了一道巨大的口子。

    然而，下一个瞬间，镇邪符轰然碎裂开来，四周的鬼魂又补足了那个缺口，看上去，就和最开始的时候一样，沈长安倾尽了剑气的招数，没有任何的效果。

