    看着侃侃而谈的项他，王绾眼中浮现一抹欣慰，在这一刻，他有一种吾家有子初长成的激动。

    大秦丞相之位，必须要决定好接班人！

    毕竟不管是他还是李斯，年纪都比始皇帝要大，如今始皇帝的身体见好，但是他们的身体其实已经在不断的腐朽。

    有些事，不需要太医令，王绾自己就能够察觉到。

    所以，他心头有一种时不我待的急迫，在这个时候，他从项他的身上看到了希望，而萧何在雁门郡主政一方，也算是一种历练。

    一念至此，王绾沉吟了片刻，朝着项他，道：“萧何去了雁门郡主政一方，你也是时候出去历练一番了。”

    “你准备一下，明日之后，接任咸阳令！”

    “诺。”

    点头答应一声，项他心头大喜，他心里清楚，咸阳令虽然只是一城之主，相当于一个县令。

    但是，这里是大秦的帝都！

    人口超过百万，是大秦帝国最繁华，也是最有潜力的城市。担任咸阳令，能够培养项他的施政能力。

    如今萧何去了雁门郡，作为雁门郡开发的先锋，此时此刻，王绾唯一的想法便是将项他放在咸阳令的位置上磨炼。

    一柄绝世利剑，永远都是不断的磨砺而成，梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出。

    ……

    如今已经须发皆白的王绾，已经没有了当初的当初的意气奋发，他为大秦帝国打拼了半辈子，早已经与这个巍巍帝国融合在了一起。

    他希望自己为之奋斗了一生的大秦帝国能够变得更好，所以他对于培养接班人，花费了大力气。

    丞相之才！

    这样的人太少了！

    大秦帝国又是一个以武立国的，再加上十年征伐，导致大秦帝国之中武将多如牛毛，但是文法官吏严重稀缺。

    若不是从底层发现了萧何，项氏一族入秦，发现了项他，只怕是大秦文法一脉都会出现断层。

    ……

    “陛下，国府官署之中项他接任咸阳令，咸阳令进入了国府官署！”赵高将得到的消息禀报给了嬴政。

    “嗯！朕知道了！”

    嬴政心里清楚，王绾这是在培养项他，如今萧何远在雁门郡，自由发展，在国府官署眼前的只有项他。

    如今王绾年岁见长，已经越来越力不从心了。

    在他看来，王绾等人也到了退休的年龄，只是一直以来，大秦帝国之中文法官吏稀缺，不得不继续为大秦发光发热。

    这样的情况必须要改变！

    嬴政在这一刻意识到，建立学宫已经迫在眉睫，大秦帝国不能盛产人才，一旦诸子百家被毁灭，整个中原文化必将会遭受重创。

    “当年意气奋发的同行者，都已经须发斑白，大秦帝国却犹如旭日东升，正是少年！”

    站在窗口，嬴政望着夕阳，不由得感慨万千。曾几何时，他见到李斯以及王绾等人之时，是何等的意气奋发。

    岁月不饶人！

    在这一瞬间，嬴政意识到大秦帝国的各大官吏都已经开始了寻找接班人，朝廷之中年轻化迫在眉睫。

    ……

    “陛下，诸子百家巨子大多数进入咸阳，只是纵横家却只来了两个传人，一个教训卫庄，一个叫做盖聂。”

    顿弱目光冰冷，将黑冰台传来的消息禀报给嬴政，他心里清楚，纵横家既然是违抗始皇帝的诏令，接下来纵横家只怕是难了。

    “鬼谷子么？”

    呢喃一声，嬴政沉默了一会儿，道：“派遣三万陆军前往云梦泽，将鬼谷子给朕请回来！”

    “诺。”

    点头答应一声，顿弱转身走了出去，他心里清楚，这个请自然不会是真正意义上的请，纵横家只怕是因为鬼谷子的傲慢，彻底的走向了没落。

    ……

    馆驿之中。

    卫庄与盖聂两人相对而坐，两个人的脸色难看无比，他们刚刚得到了消息，一支三万人的秦军南下。

    目标云梦泽！

    很显然，这一次秦始皇愤怒了，这是要杀鸡儆猴，以纵横家开刀，来震慑诸子百家。

     “师兄，秦军南下只怕是冲着云梦泽而去，要不要向老师修书？”

    卫庄眼中浮现一抹担忧，他心里清楚，这一段时间以来，诸子百家的巨子不约而同都来了咸阳。

    只有纵横家的巨子缺席！

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。很显然，对于霸道高傲的秦始皇而言，鬼谷子不来，等同于挑衅。

    三万大军南下云梦泽，这对于纵横家，对于鬼谷一派，将会是巨大的噩梦。

    “呼……”

    长长的出了一口气，盖聂脸色难看至极，谁也没有想到，秦始皇如此的好果决与霸道。

    仅仅只是纵横家巨子没有来，他们纵横传人已经来到了咸阳，依旧不肯罢休。

    “立即向老师修书一份，让他北上咸阳！”盖聂神色肃然，相比于卫庄盖聂要成熟很多：“师弟你在这里等消息，我入秦宫见秦始皇。”

    “师兄，秦皇现在正在暴怒之时，此刻入宫，只怕是对师兄不利，要不再等等？”

    卫庄虽然年轻，但是他能够成为纵横家的传人，自然是天资聪颖之辈，此刻盖聂入秦宫，他自然是清楚其中存在的风险。

    闻言，盖聂放下手中的酒盅，摇了摇头，苦笑，道：“师弟，现如今大秦帝国一统天下，秦皇势大。”

    “正如你所说：普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。这一次秦始皇诏书颁布天下，诸子百家的巨子都到了，只有老师没来。”

    “秦皇之怒，不是我们纵横可以承担的，这一次我若是不去，只怕中原大地之上，从此以后，纵横不存！”

    这一刻，盖聂也是无奈，他不是不清楚此行入秦宫的危险，但是他又能如何。

    鬼谷子远在云梦泽，而卫庄年少，此时此刻，纵然秦宫是龙潭虎穴，盖聂也不会退缩。

    “师兄，我去吧！”

    卫庄神色坚定，身上有一股气势，无所畏惧，一往无前。

    看着稚嫩的卫庄，盖聂摇了摇头：“师弟，你还小，老师不在，这一次只能我去。”

    ……

