    公孙贺、公孙敖、苏建、张次公四人全都动了手。

    什么狗屁田蚡，什么狗屁王夫人，这一刻，他们全都不在乎。

    战友遭人的陷害，他们如果不敢出头，一点血性都没有，就不配做大汉的骑郎了。

    岂曰无衣, 与子同袍，这就是袍泽！

    有福同享，有难同当，这就是兄弟！

    公孙敖推了推卫青的臂膀：“卫青，去，揍他，这个人是想要你的命啊。”

    卫青闻言, 缓步上前。

    他就是一个普普通通的骑郎，平日老实又本分。

    他只想守护自己的家人, 让自己的家人过上好一些的生活。

    他只想当好一个兵，苦练骑射与砍杀。

    他只想以后上阵杀敌、抗击匈奴，实现自己的抱负，报答刘荣的恩情。

    他从来就没想过主动招惹别人，为什么这些人总是来招惹自己呢？

    就像眼前这个人，自己和他无怨无仇，他为什么就一定要来害自己呢。

    卫青握紧了沙包大的拳头。

    真想一拳打爆他的头。

    但是，看到这个人的惨状，卫青又有些于心不忍。

    “若是你此刻安然无恙，我定不饶你。”

    卫青冷冷的说道，随即他一个响亮的耳光打在了那人的脸上。

    “若是你以后还敢为非作歹，我也定不饶你。”

    说完，他就转身而回，站到了刘荣的身后。

    卫青本性善良，哪怕对方有仇与他，他也不愿意落井下石。

    刘荣摇了摇头，这可如何是好，你以后可是要统领千军万马的, 怎么能够妇人之仁呢！

    他心中暗道：“跟我我这么久，怎么就没学会我的杀伐果断呢？”

    “以眼还眼，以牙还牙，君子报仇不隔夜，这些美好的品德你咋都没学会啊。”

    “这以后要是没有我罩着你，你得吃多大的亏啊！”

    不过刘荣也清楚，这事儿急不得。

    他的这个大汉战神，还得慢慢养。

    。。。。。。

    刘荣一摆手，侍从们将犯人押了出去。

    明日此人会被移交给李广，至于到时候是死是活，刘荣就管不了了。

    反正气已经出了，这波怎么算都不亏。

    刘荣甚至已经开始盘算怎么算计回去了。

    他可是一个睚眦必报的主儿。

    一个小小风波就这样过去了。

    通过一通暴力的宣泄，刘荣原本十分糟糕的心情，竟然不经意间好了许多。

    众人接续围炉夜话，饮酒畅谈。

    对于眼前这五个人，刘荣还是十分喜爱的。

    汉匈早晚必有一场大战，到时候还得依靠他们这些人。

    提到匈奴人, 刘荣就来气。

    和亲的事情虽然已经议定了，但是还没公开宣布, 所以知道这个消息的仅限于大汉上层的一小撮人物。

    公孙贺、公孙敖这些骑郎们还并不知情。

    当刘荣把和亲的事情告诉几个人的时候, 他们全都义愤填膺。

    武人一般都是坚定的主战派，与陶青这些文臣不同。

    他们不会计算利益得失，只知道血债血偿。

    公孙敖仰面叹息，“和亲，耻辱啊！”

    公孙贺赶忙制止他，“二弟，谨言，不可妄议。”

    和亲乃是国策，是汉景帝亲自定下的。

    私下里妄议朝政，是会惹祸的。

    。。。。。。

    刘荣冷哼一声，道：

    “这有什么不可以说的。”

    “堂堂大汉，居然靠着送财物和女人取悦匈奴，换取一时的苟安，这不是耻辱又是什么？”

    “今日送五女，明日送万金，然后得一夕安寝。起视北境，而匈奴又至矣。”

    “这不是自己骗自己吗？”

    刘荣或许是真的有些喝多了。

    又或许是因为和亲匈奴的事情而过于愤恨了。

    又或许是有意的想要收服眼前几个人的心。

    此刻，他居然当着五个人的面吐槽起了和亲的国策。

    这些话要是传出去，定然会引起轩然大波。

    放在平时，刘荣是绝对不会乱说的。

    他这个人看着顽皮，其实是很有分寸的。

    现在，他面前都是大汉铁杆的鹰派，刘荣说话再没有顾忌。

    他早就想着将这几个人收入麾下了。

    反正都是自己人，一吐为快，怎么了！

    看到刘荣骂匈奴，众人纷纷附和。

    公孙贺：“大皇子说得对！”

    公孙敖：“让妇孺遭受苦难，是我们这些男人的耻辱！”

    苏建：“五世之仇，不共戴天！一文钱都不能给匈奴！”

    张次公：“打！”

    刘荣站起身，慷慨激昂道：

    “总有一天，我们要让边境的百姓安居乐业，长城以内，再无战事。”

    “总有一天，我们要让匈奴臣服在大汉的脚下！”

    “总有一天，我们要让大汉的旗帜，飘扬在漠北的草原！”

    “这一天总会到来的，无非来早与来迟。”

    “你们好好练本领，以后在战场上痛击匈奴扬我大汉国威，我拜托大家了。”

    说完，刘荣双手合拢。

    抱拳了，老铁。

    众人激情彭拜。

    。。。。。。

    那一晚，刘荣在骑郎舍呆到了很晚。

    他丝毫没有皇子的架子，宛若一个普通的士兵。

    他和卫青、公孙贺、公孙敖、苏建、张次公五个人喝了许多酒，聊了许多话。

    他们都有些醉了。

    这些话题全部都围绕着匈奴。

    几十年来，匈奴人是大汉挥之不去的梦魇。

    他们的战斗力强横，汉军远远不及。

    他们屡屡入侵边塞，大汉无能为力。

    最危急的时候，他们甚至一度杀到了关中，距离长安，不过几十里之遥。

    不是大汉不努力，实在是对手太强了。

    三代单于，尽是英主，匈奴始终稳稳的压制着大汉。

    大汉被匈奴压得喘不过气来。

    大汉国内很多人都患上了“恐匈奴症”，谈匈奴色变。

    哪怕是他们这些激进求战派，想的也不过是保境安民，将匈奴人拒之于长城之外。

    别人连出动出击都不敢，刘荣居然想要越过边塞，一举荡平匈奴。

    这个想法，当真是太疯狂了。

    五个人衷心的为刘荣的野心所征服。

    他们甚至说要跟着刘荣一起杀向匈奴。

    那晚最后，刘荣甚至还带着五个人一起唱起了歌。

    曲风十分豪迈，很合当时的氛围：

    “狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！”

    “恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国！”

    “我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方来贺！”

