    巨型蜘蛛机械体立刻意识到，这是一颗由湮灭之力所凝聚的能量球，只有这种专门针对机械体的能量，才有如此强大的杀伤力！

    巨型蜘蛛机械体还没有从湮灭之力的爆炸之中缓过神来，就看到第二颗猩红能量之球，穿过了暴走的能量，精准的击中了自己覆盖在腹部的金属护甲，再一次爆发出了恐怖的能量冲击。

    “不！”

    巨型蜘蛛机械体，发出一声惊恐的怒吼。

    升腾的能量冲击之下，腹部那一块曾经承受过多次猛烈攻击，却从来没有被彻底摧毁的金属护甲，竟然连半秒钟都没有坚持到，就在湮灭之力的肆虐之下，迅速融化，暴露出被它所保护的位置——能量中枢。

    失去保护的能量中枢被卷入湮灭之力的爆炸，唯一的结局，就是引发一场更加致命的殉爆。

    在一团升腾而起的小型蘑菇云中，这一具巨大的蜘蛛机械体瞬间变成了一堆燃烧的残骸。

    原本被蜘蛛机械体刺穿腹部的能力者，虽然也在后续的殉爆之中被狂暴的能量重创，但终究还是挣扎着留下了一条命。

    仅仅只是两颗湮灭之球的精准轰炸，就击杀了一头六阶的机械蜘蛛，相比于毁灭冲击，耗能减少了大半，战果却是丝毫不差。

    若是这个蜘蛛机械体更加强大，这次轰击的两颗能量之球，同样可以瞬间变成三颗、五颗甚至十颗！

    这就是毁灭炮台的强大之处！

    它在能量的控制和倾泻之上，更加的举重若轻，得心应手。

    齐渊继续向前走去，一颗又一颗恐怖的湮灭能量之球，如同连珠炮一般在战场之中呼啸爆炸，摧毁着一个又一个的强大机械体。

    没有任何一个机械体，能够挡住毁灭炮台的恐怖攻击，其中最强大的一个六阶机械体，也不过耗费了四颗湮灭之球，就被轰炸成了一对废铁。

    当所有的湮灭之力耗尽之时，这些湮灭之力所凝聚的能量球，已经摧毁了整整十七具机械体，其中包裹五具六阶机械体。

    虽然星能石能量同样可以用来轰杀敌人，但齐渊却并没有用这种奢侈的方式发起攻击。

    齐渊召唤出眼魔之刃，开启了疯狂的屠杀模式。

    齐渊的高效杀戮和，加上炽天使和阿九的精准打击，终于成为了压倒骆驼的最后一根稻草，直接打破了惨烈的兑子僵局。

    失去天陨和死亡熔炉，九号战争堡垒一方几乎没有人可以挡住齐渊的脚步，只能看着齐渊走到哪儿，杀到哪儿，一路疯狂的屠杀战场之中的机械体。

    当一具又一具机械军团的战士被击杀，屠杀者一方的劣势，终于变成了溃败。

    察觉到战场的变化之后，端木龙象显得愈发的意气风发，他朗声大笑道：“屠杀者，你的机械军团已经败了！”

    “该死的齐渊！”屠杀者咬呀切齿地说道。

    他原本想用斩首战术，击杀齐渊这个最具价值的罪魁祸首，避免齐渊趁乱坦逃跑，但他怎么也没想到，齐渊的实力竟然会这么强大，不但活了下来，而且悍然反杀了天陨和和死亡熔炉。

    两位最强大的军团长，先后死在了齐渊的手中，直接改写了整场战斗的局势，导致了己方的溃败。

    如果没有齐渊，凭借着天陨和死亡熔炉的强大，此刻溃败的一定是前线基地。

    如今战事溃败，屠杀者也无可奈何，只能一声长啸，挥舞着手中的能量巨剑，试图将步步紧逼的端木龙象逼退。

    端木龙象看出了屠杀者的意图。

    机械军团已经溃败，屠杀者这是想要逃跑了！

    端木龙象怎么可能放任屠杀者这个强敌离开，这场惨烈的决战，剿灭了机械军团只是胜了一半，必须要拿下屠杀者，才称得上是完胜！

    眼看着剩下的机械体如同割草一般被屠杀，屠杀者丝毫没有下达撤退的命令的意思，因为他知道，失去了九号战争堡垒这个营地之后，哪怕下达撤退的命令，这些撤退的机械体也不可能存活下来。

    留在前线基地继续战斗，还能杀死几个敌人垫背。

    血色的时间缓缓流逝，当齐渊一刀将一个人形机械体劈成两半，蓝色的电蛇滋滋作响，齐渊这才发现，眼前再也没有可以挥刀的敌人。

    齐渊手持眼魔之刃，站在原地环视一周。

    营地内没有一具可以站立的机械军团战士，他们已经全部变成了破碎的残骸。

    除了屠杀者外，九号战争堡垒的所有来敌，全部战死！

    不过，战场之上还能够保持站立的能力者，同样也已经寥寥无几。

    这是一场惨烈至极的惨胜！

    最后一个机械体的死亡，象征决战的失败，屠杀者一声咆哮，直接崩碎了手中的能量巨剑，狂暴的能量冲击波瞬间将端木龙象逼退。

    屠杀者猛然一个转身，直接向着齐渊冲了过来。

    “你敢！”端木龙象一声怒吼，化作一尊顶天立地的雷霆巨人，向着屠杀者追去，试图从屠杀者手中救下齐渊。

    看着突然冲锋而来的屠杀者，原本还在喘息的齐渊，只感觉一股致命的危险将自己锁定。

    身体的每一个细胞都在疯狂的呐喊，催促齐渊赶紧离开。

    齐渊深吸一口气，压下心里的悸动，从自己被屠杀者锁定那一刻起，便已经不可能凭借自己的实力离开了。

    自己此刻的实力，或许已经足以站撸天陨和死亡熔炉，但是却无法从屠杀者手中逃出生天。

    这种距离之下，面对一个已经锁定自己的高级强者逃跑没有任何用处。

    想要活下来只有一种方法，那就是正面挡住屠杀者的进攻，只要自己能够挡住他刹那，不被一击必杀，能给紧追而来端木龙象创造机会，自己才有逃生的希望。

    齐渊用疯狂的眼神，死死地盯着冲杀而来的屠杀者，疯狂的催动着体内的星能石之力。

    一颗又一颗银灰色的星能石能量球，浮现在齐渊在身体周围。

    生死危机之下，齐渊再也顾不上节约体内的星能石能量，只是转瞬之间，就将体内的大半星能石能量，凝聚成了能量之球，达到了自己所能控制的极限。

    在所有人震撼的眼神之中，密密麻麻数百颗散发着恐怖能量波动的能量之球，漂浮在齐渊的身体周围。

    下一秒，所有的星能石能量之球，如同雨点一般，疯狂的向着屠杀者冲击而出

    如此数量的能量之球同时发起攻击，这让感知到能量波动的幸存者，都睁大了眼睛。

    齐渊竟然能够使出这么恐怖的攻击手段！

    如此恐怖的能量倾泻之下，恐怕足以将自己击杀十次！

    可是，齐渊倾泻而出的这些能量，真的能够挡住屠杀者的进攻吗？

