 “是，巴途国王对她怎么样，我是见过的，如今她竟敢当街服毒殉情……巴途国王恐怕不会像表面那样放过她。”

南宫辰维点头，淡淡的道：“毒打是少不了的，只不过……不会将人打死。”

“哼。”

乔玉灵就是很着急，她看着南宫辰维问，“有没有办法，进宫，我想去看看易玢，有些担心，今天白天的时候走的匆忙，我也只给她喝了灵水，如果不加药物辅助，被巴途国王再折腾折腾，她就真的要见阎王了。”

南宫辰维起身走到乔玉灵身边轻轻拍了一下她的肩膀，“好了，别急，我去去就回来。”

“好。”

乔玉灵知道他去想办法了，只能在房间里等消息。

大约一柱香的时间，南宫辰维就回来了，“换套衣服走吧。”

“好。”

两人换了一身黑色的衣服出门的，悄悄的谁也不知道，因为在驿馆就相当于要被巴途国的皇室监视，可……乔玉灵并不想。

无声无息的离开了驿馆后，两人直奔巴途国皇宫，南宫辰维带着乔玉灵绕了一大圈，走到一角这才说：“走吧，这个位置最好。”

乔玉灵不知道南宫辰维为何这样说，可是她相信南宫辰维这样说是有原因的。

两人翻过了宫墙后，南宫辰维带着她如入无人之境一般，大摇大摆的到了一处宫殿。

“走吧，上去看看，这里就是易玢住的宫殿。”

乔玉灵惊讶的看了看，纵使是夜里，她也能看出来，这宫殿年久失修，看起来更像冷宫。

“走吧。”

南宫辰维带着乔玉灵悄悄潜了进去，正殿里只有微弱的烛光透了出来，四周一片安静，院子里有树叶，踩在上面发现脆脆的声响。

“这院子里没人？”

乔玉灵听着自己脚下树叶的声音，不由的说道。

南宫辰维轻轻点头，“进去吧，这里面现在只有易玢一个人。”

“你……”南宫辰维知道她要说什么，淡淡的道：“宫里有人。”

乔玉灵瞬间明白了，她走到宫殿前，轻轻推门进去，看到的就是空空荡荡的宫殿，里面只有一张床，床上易玢正安安静静的躺着，没一点点生机。

她上前易玢也没有动，她轻轻唤了一声，“易玢？”

床上的人儿动了动，扭头看到是乔玉灵时，瞬间从床上坐了起来，“玉灵。”

她眸中带着喜色，明显很开心。

“是我。”

乔玉灵上前坐在了床边。

“你……你怎么样了？”

易玢关切的看着她，一脸的内疚。

乔玉灵轻轻摇头，“已经无碍了。”

“那就好，那就好，你是不是生病了？”

易玢问。

“是。”

“我……”“和你没关系，是我自己身体的问题，白天只是诱发了而已。”

易玢低头看到乔玉灵手上的手套，紧张的问道：“是不是别人不能碰你？”

“恩。”

乔玉灵点头之后，疑惑的看着她，“你知道？”

“猜的，白天你给我看病，随后我抓住了你的手，然后你就犯病了。”

“是这样，我现在不能与别人有肌肤上的接触。”

易玢眼眶一热，她这是不顾自己的生命安慰在救她了，“谢谢你，玉灵。”

“行了，别谢我，快告诉到底是怎么回事儿。”

“他怎么样了？”

易玢担忧的问。

“已经没事儿了，现在我们都住进驿馆了，放心吧，有我在，我会护住我哥的。”

“谢谢。”

易玢说着说着眼泪就掉了下来。

“行了行了，快告诉我到底发生了什么事情。”

易玢擦了擦眼泪，沙哑着声音说：“我们从南顺回来的路上我就发现自己有点不对劲，为了不被人发现，在路上我悄悄找了医者，发现自己怀孕了。”

“孩子是百里杰的？”

乔玉灵皱眉。

“是，孩子不能留，我也不能告诉其他人，所以我便悄悄让人给我抓了堕胎药服下，当时我买通了与我们一起出行的巴途医者，让她说是我因为染上了风寒需要休息一段时间。”

“我成功的留在了半路休息，我以为我很幸运，可是在我休息了半个月再赶回来的时候，我母妃出事了。”

说到这里她痛苦的闭了闭眼。

乔玉灵看着她情绪有些低落，伸手轻轻握住了她的胳膊，易玢见乔玉灵碰她，慌忙缩了缩身子，“你……你别碰我，小心点。”

“没事儿，只要没有直接的肌肤接触就无碍。”

易玢见到她手上有布，便没有再说什么，而是陷入了回忆，“我回来第一时间去看了母妃，发现她有些不对劲，我并没有多想，可是当天夜里就人收到母妃差点上吊的消息。”

“我疯了一样的跑到母妃宫里，发现她被人及时救了下来，可是她的眼中再也没了生机，我问过之后才知道，原来是易奇……全都是易奇干的。”

说到这里，她抬头看着乔玉灵，一脸的痛苦，“易奇那个浑蛋，他竟然因为我母妃常年失宠，回来趁我不在，做出了禽兽不如的事情。”

乔玉灵，“……”这样的事情永远都是女人吃亏，易奇是巴途国王的儿子，一个是儿子一个是妃子，显而易见，巴途国王会选择谁。

易玢的眼泪再也忍不住掉了下来，满脸的痛苦，“都怪我，全都是我的错，都怪我。”

乔玉灵伸手轻轻抱住了，易玢的眼泪瞬间在脸颊滑落，落在了乔玉灵的衣服上，易玢许是从来没有这样的情绪放纵过，见到乔玉灵后，情绪再也压不住，她哭了整整一个时辰，才慢慢的平缓下来。

“都怪我，以前我就知道易奇对我母妃有想法，但因为我在宫里，他不敢这样，当初流完了孩子，我就应该直接回宫，这样或许还能保住母妃。”

她说着说着，抬头一脸悲痛的看着空荡荡的宫殿，眼底满是淡漠，“在这宫里虽然过得小心翼翼，处处都要防备，但……至少母妃是好的。”

“就是因为我回来的晚，发生了事情，母妃接受不了，那件事情随时都有可能被父王知道。”

 