    足足半个小时，君臣才吃完，根本没在乎那份情报，只要李易不开口就好。

    他们有定力，同时习惯了。

    没有电报的时候，边关送紧急军情，收到后，还不是该吃饭吃饭，该睡觉睡觉？

    电报瞬息而至，怎会急于一时？

    干果送来，边吃边聊吧！

    “小易你不忙哈？正好……”毕构拿起钳子。

    “忙，我要去医院。”李易摇头。

    “不，没有急救的事情，你呆着说打不打仗的事情。”毕构不同意。

    “哦！”李易答应：“打与否，各有优劣。打，庄子里取出库存支撑，耗费钱财多。

    突骑施正在抓白衣大食的人交换俘虏，咱们收入变少。

    好处在于苏禄面对大雪，带着族人本就内部矛盾加剧。

    一旦大唐打胜，苏禄很可能被自己人杀了，比如我加个悬赏。

    明年起，往来贸易的通道畅通，白衣大食顶不住大唐军队，只得放弃。”

    “你想不想打？”宋璟讨厌战争，却看李易的心思。

    “我不想打，将士们休息休息，来年开春出兵最适合。”李易答。

    “开春后突骑施有了青草，作战对大唐不好吧？”苏颋一想开春就想到草木旺盛。

    “开春时洛阳野菜味美，那里依旧积雪覆盖，甚至大雪不停地下。

    消耗了一冬天，苏禄的人马食物不足，咱们则人养好了身体，马喂出了膘。

    李家庄子粮草充足，开春前慢慢用爬犁往那里送，加上火器。

    一次能把苏禄打废，只要不围住了打，他绝对组不出来哀兵之阵。”

    李易强调地域差别，你以为开春哪里都有草？

    当地气候变幻无常，七八月份大雪封路见过没？

    没有储备的地方到春天的时刻才最难熬，太阳升起来时感受到的是刺目的寒冷。

    刺目，雪地反光，刺骨不刺骨的看穿多少衣服。

    一群人听明白，即，不管何时开打，朝廷无须负责，你凭一庄之力，能够单独支撑针对苏禄的战争后勤。

    还不是买东西，仅仅是庄子里的储备。

    “春秋战国时候，有的大家族能够提供一场战斗的辎重，规模不大。”

    李日知想起历史，以前小国多，互相打，地方上的大族可以为几千人提供粮草征战。

    一旦打胜仗，获得的好处几倍，甚至几十倍，前提被叫资助的人反手给灭掉。

    然！打苏禄绝非几千人的辎重，更不是从李家庄子附近开打。

    至少要出动二十万大军，一次把苏禄打趴下。

    你庄子里究竟建了多少仓库？平时你花钱本就够多了，怎么还有？

    刘幽求一听，笑着对李易说：“五霸七雄时，你会最先被灭。”

    “眼下乃大唐，陛下还容不得我？不过真有人欲抢李家庄子，我一手无缚鸡之力的人，只能带着我家闻恬和小兰飞着逃跑。”

    李易点点头，一副我认可你说的话的样子。

    刘幽求：“……”

    你是飞着逃跑？抱歉，是我忘记你庄子的武力程度，你那么多重机枪，能打出来枪阵。

    其实用不着哈？你端挺重机枪飞着找将领杀，将领躲无可躲。

    李隆基招招手，让李易过去坐着说话。

    这个面子李易得给，总不好让李隆基到自己这边。

    李隆基把自己掐的一把榛子仁给李易：“易弟，明年开春？”

    “此事以陛下为主，三个你觉得哪个好，就与陛下说哪个。”

    李易把决定权让出来，你说。

    “你提一下，为兄再与陛下言说。”李隆基自己不好确定。

    “开春，咱们此刻后勤充足，能休养生息，他们不行。如后突厥，活下来已不知足。”

    “好，明年开春，三月可行？”

    “看天气，三月下大雪最好不过。若不下，草绿初时，攻。”李易给出答案。

    下雪就多等等，对方消耗储备的东西，没有雪，别给对方马匹吃草的机会。

    苏颋用指甲抠松子：“应当草绿前，草绿初，马有草吃。”

    “廷硕许是不知。”李隆基把一堆榛子壳划拉到竹子的垃圾桶中。

    接着道：“贴地草边还有冰雪，羊和马吃着费尽，会用蹄子刨，伤蹄，所吃又少。

    羊伤蹄后易生病，吃不得草，马伤蹄如何在战场上快速奔跑？

    即便羽林飞骑脚上划了口子，能坚持战斗却也影响战术动作。”

    苏颋抱拳，面色平静，丝毫不见羞愧之色，练出来了，他脸上划口子就不会影响表情。

    他很无语，怎么一聊战略就变成具体的战术了呢？马蹄子都算计？

    李易把二十多粒松子仁给李隆基：“今年大棚可种野菜，产量高，纤维含量亦多。

    来年春天，大家会去挖野菜，做汤最好，或者有百姓怀念苦日子，制作成饭团子。

    今年过年，挖出来一些豆虫，从京兆府运来给百姓炸着吃。”

    “小易劳苦功高。”毕构感怀道。

    “功高，不苦。我有闻恬和小兰陪伴，生活甜蜜着呢。”

    李易摇头，我凭什么劳苦？我享受好的，我自己吃糠咽菜，看百姓大鱼大肉，没那境界。

    毕构起身伸手，把李易又掐出来的松子仁拿起塞进嘴里，使劲嚼。

    他想称赞一下李易，结果李易不配合。

    以前的他听不懂李易方才的一番话，现在的他知道。

    告诉百姓吃野菜，以汤的形式，野菜和大棚的不一样，矿物质含量多。

    京兆府的豆虫运过来给百姓吃，百姓觉得味道好，也会养豆虫。

    综合上比较，豆子的减产率比不上养豆虫的经济和营养效率。

    何况豆虫不一定非要吃大豆的叶子，很多植物的叶子都可以。

    闲聊即民生，却又非君子。

    “东主，到大唐将近两个月的大食人已至庄子。”

    李贵恒匆匆跑过来，他还负责这边的一些具体事情。

    李易掐松子的动作顿住，过上几息：“二十二个人，两艘小船？”

    李贵恒点头：“是，他们来了。”

    “这都多长时间了？怎么才来？我快把他们给忘了。”

    李易拍拍脑门，对，有人。

    没从长安古过来时，那些人已到海州，忙来忙去的，他们太没存在感了。

    “鸿胪寺先接触。”姚崇提醒，他怕李易着急见人，大唐威严何在？

    “行，我准备东西，人家来一次不容易，得叫他们帮忙宣传。”

    李易认同姚崇的提议，只是二人所想不同。

