    “教练，我们该怎么办？”

    “教练。”

    一群热火队球员都看着斯波尔斯特拉教练。

    这时候比赛时间只剩下1分17秒，而热火队落后2分，关键是如何防秦昊，是防他的三分球还是防他突破？又或是还是放他投中距离？

    “这样。”斯波尔斯特拉教练想了想，最后狠狠一咬牙，决定赌一把，“我们包夹秦，迫使他分球，不让他出手。”

    “这......”球员们面面相觑。

    韦德和詹姆斯对视一眼，开口道：“可是教练，这样一来的话，76人队其他球员必然会有轻松出手的机会，难道就赌他们投不进？”

    斯波尔斯特拉教练苦笑一声，他现在也头疼，无奈道：“那你们是选择让秦昊投，还是让其他人投？”

    钱莫斯皱起眉头，刚准备说“我就不信秦还能那么准”，可是想到刚才秦昊已经连进了好几个球，几乎一个人包揽了76人队这段时间的全部得分，他就又把到嘴边的话给憋了回去。

    对于秦昊这个级数的球员而言，一旦状态来了，连续命中并非不可能的事情，你要赌他下一个球不会进，往往会被打脸。

    当然，斯波尔斯特拉教练考虑的更多一些，比赛时间只剩下一分钟多一点，这个时候76人队肯定是让秦昊来打，其他人哪怕拿到球也未必敢出手，毕竟分差依然焦灼，万一他们放着机会投不进那就是罪人，是要背黑锅的。

    如果换一个时候，斯波尔斯特拉教练不会这样赌，但现在他觉得可以。

    也的确如斯波尔斯特拉教练预料的一般，这个暂停时间卢克教练的布置很简单，把球交给秦昊，让秦昊来打。

    当双方重新回到场上，彼此眼中都充满了杀气。

    “只剩下一分钟了。”

    “是啊，最后的一分钟，一定要撑住啊。”

    观众席上，球迷无不紧张，一眨不眨的盯着球场。

    热火队进攻，钱莫斯到了前场之后就把球传给了詹姆斯，他今天依然没能在艾弗森身上占到便宜，心头很不爽。不过这种关键时刻容不得他乱来，还是得交给三巨头来打，三巨头乱打没事，他乱打可是要挨打的。

    詹姆斯拿球，看了一下场上的情况，随后示意其他人拉开，给他单打小卡。

    这是超级巨星在关键时刻的常用方式，不过通常会被包夹，只是热火队有三巨头，詹姆斯巴不得76人队包夹自己，一旦包夹他就能多出一个助攻。

    没有包夹。

    小卡单防詹姆斯，只见詹姆斯连续的交叉步，然后猛然加速突破，小卡连忙后撤卡位，詹姆斯却是忽然一个转身，绕过小卡，迈开脚步就要扣篮。

    小卡反应也不慢，立刻转身，伸手切球。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判点指小卡，给了他一个犯规，小卡没有能够切到球，好在结果也不算太差，没让詹姆斯打成2+1。

    “唰，唰！”

    詹姆斯上罚球线，两罚全中。

    “可惜，竟然两罚全中。”

    “到底是超级巨星，关键时刻不稳怎么叫超级巨星？”

    “也是，不过比分又被追平了，只剩下几十秒了。”

    “是啊......”

    这时候比分变成了104:104，又一次打平，而比赛时间只剩下几十秒。

    76人队进攻。

    秦昊刚来到前场包夹就上来，秦昊微微皱眉，把球传了出去，随后开始跑位，借助队友的掩护甩开韦德，来到三分线外重新接球。可是詹姆斯立马丢开小卡扑了上来，而韦德也迅速追上来，两人又是包夹。

    “淦。”秦昊暗骂，只好又把球传了出去。

    这时候队友不太敢投，小卡拿着球还在找秦昊，内内和莫兹科夫就更别说了，他们还是希望让秦昊来打。

    可是秦昊被包夹的死死的。

    “快没时间了。”

    “秦完全没机会啊。”

    主场球迷焦急。

    眼看进攻上时间不够，小卡也着急。

    就在这时候，艾弗森跑了过来，小卡立刻把球传给艾弗森，并侧身帮艾弗森挡住钱莫斯，艾弗森接球，调整，在24秒只剩下一秒的时候才出手。

    这一刻，所有人都盯着篮球，包括詹姆斯和韦德，而两人并没有注意到，秦昊忽然启动，从他们身边穿过，奔向内线。

    砰！

    一声闷响，艾弗森的三分出手打铁，篮球弹框而起，让主场球迷都不禁哀叹。

    就在这个时候，一道人影横空杀出，抢在双方内线球员之前一把抓住弹起的篮球，冲着篮筐摁了下去。

    “哐！”

    一声炸响。

    全场沸腾了。

    “我的上帝，发生了什么？”

    “哈哈，好球，好球啊。秦真是太棒了，好一个补扣，我们又领先了。”

    各种尖叫声，欢呼声此起彼伏，响彻整个球馆。

    这是来自秦昊的补扣，出人意料的补扣，所有人都以为这次进攻失败的时候，他忽然横空杀出，如天神下凡，来了个补扣。

    “嘟......”

    热火队叫了暂停。

    詹姆斯和韦德脸色都很难看，他们都没能盯住秦昊，让秦昊溜走，并上演了补扣，这是他们的责任。

    “好了，别想那么多，我们还有机会。”斯波尔斯特拉教练说道，摊开战术板，做了一番布置。

    不过当暂停回来，热火队的进攻却没有能够打进，詹姆斯遭遇突然包夹，分球给波什，结果波什的中距离打铁，比赛时间已经不多，76人队拿到篮板球，热火队只能用“犯规战术”。但内内反应很快，拿到篮板第一时间就丢给秦昊，秦昊的罚球可是队里最准的。

    “唰唰！”

    热火队在秦昊身上犯规，不过当秦昊站上罚球线两罚全中，比分变成108:104，76人队领先4分，也就基本上宣布比赛结束了。

    4分的分差，哪怕进一个三分球也追不上。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分108:106，热火队最后还是打进了一个，不过76人队严防三分线，韦德只能选择上篮，拿一个两分，于事无补。

    最终，76人队以两分的微弱优势击败热火队，绝处逢生，将大比分改写成3:3平，将这个系列赛拖入了抢七。

