    

    “哔哔啪啪！”

    银月之下小医仙双手拄着脑袋，靠在火堆旁边，有些无聊的看着旁边正在烤着的草鱼。

    这里正是原著小医仙带着消炎药来的小山谷，天然的盆地，上空更是有着迷雾环绕，一般人还真找不到这里。

    而且这里的斗气也是非常的浓郁，在这里修炼也是事半功倍，而且还生长着各种珍惜的药草，一股股药香之味，夹杂在雾气之中，让人心旷神怡。

    就在她思绪万千的时候，一股香甜的烤鱼味道飘了过来，一口咬下去，那种酥脆的感觉当真欲罢不能。

    原身记忆对她来说简直就是宝贝，这身体更是，没有原本小医仙的记忆的话，她肯定烤不出这么好吃的鱼。

    当真是没有爸妈的孩子早当家……

    小医仙在六岁那年因为第一次误食毒果开启了厄难毒体，害死了山谷中的所有人，包括她的亲人。

    在那之后她便一个人游荡，一个人漫无目的的向前走着，犹如一具行尸走肉，直到她乞讨到了青山镇。

    她见识到了什么叫做药师，更是一步步偷学，一步步的走到了现在的地位。

    可惜这个世界终究是强者为尊，从斗之气、斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣以及未来不久后出现传说中的斗帝境界。

    君不见八品炼丹师药尘都混成了灵魂体，苟且偷生——

    君不见隔壁武动世界天资卓越，实力仅次于强者第二系列的小貂也沦落成了灵魂体——

    君不见大千世界的第二系列种族的九幽雀因为渡劫成为了类似灵魂体的存在——

    弱肉强食的世界无论是在前世还是现在都是演的淋漓尽致。

    看着近在咫尺的银月小医仙的眼中隐隐有着泪光涌现，口中的鱼肉犹如世界上最好吃的东西了。

    借助着火光小医仙认真的观看着七彩毒经，里面的毒药更是让她眼前一亮。

    这个世界太大了，唯有不断的学习和变强才能一步步走上巅峰。

    她不再是前世的肖奕仙，她也不是曾经的小医仙，他们仿佛不分彼此，都是为了活下去。

    有着登临巅峰的心……

    有着悬壶济世的心……

    有着同病相怜的心……

    “啾啾！”

    小岚趴在一处草地上面，鸟头歪了歪看着还在看卷轴的小医仙，它不知道为什么，每当主人在她旁边她就格外的安心。

    它依稀还记得当初被一道紫色身影救下来，那恩情哪怕现在依旧历历在目。

    时不时的微风轻轻吹起它那淡蓝色羽毛，周围飘飘欲仙的小草也在摇摆着。

    …………

    当吸引的第一缕阳光照到小医仙的脸上的时候，眼眸因为光亮的原因颤抖了下。

    小医仙从睡梦中醒过来，看了眼还在睡觉的小岚，瞥了眼不知何时熄灭的火堆。

    昨天看卷轴就看了很久，伸了伸小腰看着这澈蓝的天空，这可以说是她见过最蓝的天空了。

    甚至东边的初阳也是特别红…………

    走出草棚第一件事情就是炼制毒药，七彩毒经中记载这一种无色无味的剧毒，就是大斗师不经意间触碰到都会有着陨落的风险。

    小医仙拿着小锄头挖着药材，东挖一点，西挖一点，过了好几个小时才准备好炼制的药材。

    擦了擦额头的汗水小医仙便按照七彩毒经上写的弄出了一碗毒粉。

    看着面前的毒粉，身体中逐渐传来一阵阵渴望的感觉。

    小医仙压住了这种想法，她两世灵魂融合也让其达到了凡境中期，收起了一些的毒粉便吃了下去。

    吃下去的一瞬间体内的厄难毒体发生一阵爆发，体内经脉仿佛在交错，甚至小医仙周围都散发着紫色的迷雾。

    紫色迷雾下周围本事绿油油的草地此时也仿佛被腐烂一般瘫在地上。

    体内毒素噬体的感觉让她不由得闷哼一声，额头的冷汗不停的滴落在地面。

    “啾啾！”

    小岚在小医仙的上空不停的转圈，它看着主人盘成了一团，脸上充满着痛苦，周围的紫色迷雾更是让它无法靠近。

    此时一阵阵脚步声从远处传来，一道声音淡淡的传来。

    “哟，没想到魔兽山脉外围竟然还有如此宝地？”

    小岚警惕的对着西方的人鸣叫着，它能感觉到有不少人。

    七八个人穿过小山谷的迷雾走进了这个小山谷当中，为首熟悉人影正是穆力。

    “嗯，一阶魔兽？”

    穆力瞥了眼上空的小岚也没有在意，他看一眼那边紫色迷雾环绕的小医仙有些疑惑。

    “去看看小医仙怎么了。”

    “是！”

    穆力身后的六人听到少团长下令脚下一踩，斗气随之而出，快速的向着小医仙而去。

    小岚看见有人想要伤主人，一声鸣叫，浮空而下巨大的爪子向着一个人而去。

    那个人看见小岚向着他冲来不屑的笑了笑，手中的斗气凝聚在掌间，一掌就抽飞了小岚。

    小岚爬在地上，身上明亮的羽毛伴随着血痕迹散落在地上，它绝望的看着众人向着主人而去。

    它终究只是魔兽山脉中最底层的存在，没有强大的实力。

    六个人包围着小医仙，穆力“哈哈”一笑慢慢的走了过来。

    其中的一个人有些好奇环绕小医仙的迷雾，仅仅只是触碰了下便被强大的毒素侵入身体的奇经八脉。

    仅仅只是一个瞬间眼球翻成死鱼眼躺在地上没了呼吸。

    “这是……”

    周围的五个人看见这一幕眼神中也是有些后怕，这迷雾竟然有毒。

    穆力走了过来看了眼躺在地上的尸体一脚踢开吐了口口水不屑的说道：“晦气！”

    他看着小医仙现在的模样感觉这种症状从哪里看过过，到底是什么？

    “紫色的迷雾？”

    “毒师？”

    “而且明显不同寻常……”

    穆力搓了搓下巴脑海中疯狂的运转，仔细想着这些年来看过的书籍，他的天赋和野心让他看了很多古籍。

    旁边的佣兵看着思考的少团长也是大气不敢出一个，生怕打扰到了少团长。

    不知道过了多久……

    穆力左思右想，脑海中突然灵光一闪，不由得想起一本书，似乎是叫什么“出云游记”！

    说什么一百年前有位强者横空出世，别都毒师修炼都是小心翼翼，而她修炼竟然会产生紫色的毒雾。

    与灰色的毒雾不同，这紫色的毒雾是种毒之王者的体质伴随——“厄难毒体！”

    这一种体质非常NB，看起来和小医仙的状况差不多，难道真的是“厄难毒体？”穆力眼神沉重不由得出说了心里话。

    “少团长什么是厄难毒体？”

    而旁边的其中的一个人也是听到了穆力嘀咕的话，看着如此严肃的少团长也是不经问道。

    “我也不知道是什么，似乎是一种可怕的毒体，我曾在书籍上看过出云帝国就有过和小医仙一样的情况。”

    周围人听着穆力的话也是倒吸一口凉气，小医仙竟然有着毒师的天赋？

    那个如同丧家之犬四处逃避的毒师？

    怪不得离开了万药斋，听说还带走了不少宝贝，众人看着小医仙也是有着不同的想法。        

