    这是一个叶钟鸣从未见过的怪物。

    或者确切地说，一个召唤来的怪物。因为它的身体上并没有魔晶存在。

    叶钟鸣刚才扑倒的同时又向前滚了滚，远离了这个怪物后才重新站起，提着锋之月判断着形势。

    看来前一世流传关于怪物宝贝的信息并不是完整的，这个小怪兽虽然没有什么战斗技能，但除了使用召唤号角召唤来丧尸怪兽之外，显然还有其他的防身能力，并且身体的恢复力惊人。

    叶钟鸣的右手指动了动，他感觉右臂好了很多，刚才初级凝唤术的学习让他有身体里接受了一股力量，这让受损的部位也得到了轻微的修复，但距离可以毫无障碍的用刀明显还是不够的。

    想了想，叶钟鸣把臂盾挂在了右臂上。

    怪物宝贝在这个两米左右高的荧光绿怪物出现之后一脸得意，又把啃了一半的烧鸡捡了起来，对着叶钟鸣扭动着小身子，一副你能奈我何的样子，连土都掸掉就大口咬食着，还嚣张的把一根鸡骨头朝着叶钟鸣吐了过来。

    随手一挥用锋之月磕飞了这块骨头，叶钟鸣再次退了一步。

    那个荧光绿色、仿佛一身冥火组成的怪物已经走出了大坑，正在朝着他冲过来。

    由于没有魔晶，这个怪物的实力并不好判断，并且身体好像没有实质，叶钟鸣也不敢贸然下刀，害怕毁掉了锋之月。

    这一踌躇之间，这个怪物就冲到了近前，大拳头呼的一下就砸了过来，离得有些近了，叶钟鸣闻到了一股硫磺的味道。

    他吓得连忙后退，生怕被这家沾染到。

    看到刚才把自己逼得扔东西的人有些狼狈，怪物宝贝笑着，身体一颤一颤的。

    不敢用刀去砍，也不敢接触这家伙，叶钟鸣干脆继续后退，一边后退一边拿出这一路来收集的魔晶，一枚接着一枚的捏碎，开始补充消耗的精神力。

    看上去，他被逼得连连后退，没有一点还手之力。

    不远处传来了猛烈的枪炮声音，那边的战斗已经进入了白热化的阶段，叶钟鸣甚至用余光扫到了铁锁囚徒身上偶尔绽放的亮光。

    那是大口径子弹和RPG造成的爆炸。

    几处火光冲天而起，一些建筑在现代火器威力之下开始燃烧，照亮了整个湖畔，这个时候叶钟鸣才发现，夕阳已经完全落了下去，末世来临后的第二夜降临了。

    精神力在魔晶的刺激下迅速恢复，为此叶钟鸣甚至还使用了恐羊的二级魔晶！

    付出了这么大的代价，可不是为了逃跑的，叶钟鸣不再后退，而是站在了湖畔广场的一处小喷泉池旁。

    荧光绿怪物紧跟着到了这里，大脚从地上抬起，揣向了叶钟鸣。

    这家伙这一路走来双脚竟然在地面留下了黑色的印迹，显然这种荧光绿芒有着强烈的腐蚀性。

    “尝尝这个！”

    叶钟鸣突然单手冲着喷泉池一点，里面的水就猛然沸腾了起来，一秒钟后一个人形水元素从里面站了起来，大嘴一张，一股水柱喷向了荧光绿怪物。

    滋啦一声，一股烟雾从荧光绿怪物身上升腾了起来，让这个一直占据上风的怪物无声痛嘶。

    水元素直接从泉水中走了出来，透明身体看起来很软，动作也有些缓慢，但是力量却刚猛，双臂一张直接就抱住了荧光绿怪物，两个非人生物立刻就打成了一团。

    叶钟鸣使用的是刚刚学会的——初级凝唤术。

    这个技能属于召唤类技能，但和传统主流的召唤技能又不尽相同。

    主流的召唤技能，比如叶钟鸣熟知的亡灵召唤术、星辰召唤术、魔法召唤术等等这些召唤只是消耗精神力，召唤出使用者所拥有的技能特性的召唤物。亡灵召唤术就唤出招牌骷髅战士或者魔法召唤术唤来魔法生物。

    这些召唤术是不需要载体的，仅仅需要精神力。

    但凝唤术不同，这种召唤技能需要载体，并且载体非常重要，载体的质量决定了召唤物的质量和特性。

    比如召唤的载体如是一些钢铁，那么召唤物就会是钢铁组成的，载体是石头，就会出现一个石头人，叶钟鸣这次召唤的载体是水，就会出现一个水元素。

    除此之外，影响召唤物威力的还有付出精神力的多少，在召唤的时候，你选择付出的精神力越多，召唤物的实力也就越强，反之就越弱。

    “耐久度30/30，时间1分钟。”

    这是叶钟鸣在召唤了这个水元素后得到的提示，纪录的应该是召唤时间和召唤体的强度。

    就这么一会，叶钟鸣的脑海里已经不断地得到了十多个提示，都是耐久度减1的，现在这个水元素的耐久已经从满值的30降低到了18！

    显然，场面上这个水元素和荧光绿怪物貌似打成了平手，但估计是占了属性相克的便宜，这个荧光绿大家伙害怕水。而实质上，水元素其实不是对手，片刻之间耐久度就下降了快一半。

    看到自己用了六十点精神力召唤出来的水元素坚持不了多久了，叶钟鸣的注意力重新回到了怪物宝贝身上。

    这个小家伙又是刚才那种不可置信的模样，和叶钟鸣对视一眼就开始转身逃跑，这一次两个人距离有些远，小怪兽觉得能逃得掉。

    可是刚跑了两步，这家伙又回来了。在它的后面，出现了几个人影，正是之前在糖果店里追杀它的那些人类。

    李舒俊咬牙切齿地看着广场上的情形，冷笑道：“该老子的还是老子的！杀了他们！”

    话音未落，他和他的几个手下就开始射击，有打怪物宝贝的，有打叶钟鸣的，甚至还有人对着地上打成一团的荧光绿和水元素开了一枪。

    叶钟鸣灵巧一个翻滚，躲到了喷泉旁边一个雕塑的后面，心中很是不爽。

    耽误了这一会，这些人竟然又跟了过来，他自己现在也不能免疫普通枪械，在没有拉近距离的时候这些人的威胁性是很大的。

    可就这么看着怪物宝贝被人杀了然后抢走那个百宝囊一样的黄金口袋？

    那自己拼死拼活的为了什么？

    叶钟鸣于是也发了狠，掏出从糖果店得来的一把枪，双脚用力一蹬，让身体横飞了出去，电光火石间开了两枪。

    那边两个人影应声而倒，其他人则吓得纷纷寻找掩体，顾不得再次攻击。

    叶钟鸣迅速爬起，一边射击一边冲到了怪物宝贝身边，一把抓起了它！

    《风沙和梦痕又打赏……我……我……》

