    这天夜里，铁无情日常打坐修炼，争取靠自己的努力突破，忽然，他听到自家城堡里有动静。

    修炼是全方位的变强，包括各方面的感知。

    起初铁无情不是很适应这种感知变强的情况，现在的话好多了。

    “有人？”

    铁无情第一时间就判断出了肯定是有外来人了，而且能够翻过铁家堡的高墙，绝对不是普通人！

    然后他就听到外面传来了喊杀声。

    “有贼人闯进来了！”

    “快去保护老爷！”

    赵虎他们一群人负责铁家堡的安全，好钢就是要用在刀刃上，本来配合铁家堡的高墙应该是万无一失的，但是架不住有武功高手闯入。

    听到惨叫声的铁无情拿着那把削铁如泥的宝刀就冲了出去。

    入眼就看到一个黑厮跟赵虎他们拼杀在一起。

    “哈哈哈哈，老子是来拿银子的，识相点就赶紧交出银子，对了，还有女人！”

    这黑厮武功看起来很高，赵虎使出九虎断城刀被他三两下打败，然后他就大放厥词。

    铁无情没有声张，偷偷靠近，随后直接一跃而出，宝刀寒芒如雪，直到出鞘才惊到了那个黑厮，但见黑厮手上的厚背大刀横斩向铁无情，而铁无情的宝刀干净利落的将这厚背大刀斩开，砍在了黑厮的肩膀上，一下就将他的肩膀砍了下来，连同一条手臂都没了。

    紧接着偷袭成功的铁无情，在这黑厮惨叫的时候，一拳打在了他的胸膛上，铁臂神功+铁布衫的力气以及内力齐发，黑厮当场暴毙！

    “怎么回事？”

    直到这个时候，铁无情才挺立如松，一副高手做派，询问赵虎他们。

    “少爷，这人翻墙而入，见人就杀，好几个兄弟都被伤到和杀死，就是不知道是什么来历。”

    赵虎撑着受伤的身体站起身说道。

    “还有这种事？”

    铁无情想了想，该不会是遇上了打家劫舍的江洋大盗了吧，就是那种仗着自己有武力，于是抢劫当地的乡绅财主什么的，就连大名鼎鼎的乔峰大侠也做过这样的事情呢，只不过他只是拿了银子没有伤人而已。

    “送去官府，李县令没准知道什么。”

    铁无情想了想对赵虎说道。

    “是。”

    不过铁无情还是搜了搜这个家伙的身体，只是发现了数张银票，没有发现什么武功秘籍，让他有些遗憾，随身携带武功秘籍不是理所当然的事情吗，为什么你没有？

    隔天就知道了这个黑厮还真是一个打家劫舍的恶徒，武功在十二正经境界，乃是一个横跨十多个县城的强盗，喜欢找当地的乡绅财主下手，劫财劫色，这种小地方没有什么高手，自然就任由他肆虐，朝廷方面只是发布了“黑名单”的悬赏而已。

    所谓的黑名单，其实就是类似于某些小说里面的黑榜之类的东西，只不过更像是悬赏令，不但有写实派的“画影图形”，还有详细信息以及姓名，因为通体采用白纸黑字，所以才叫做黑名单。

    凡是能够上黑名单的，都是要被大理白虎堂追捕的以武犯禁的强盗悍匪，普通人哪怕罪恶滔天都没有这个资格。

    打死了也有好处，铁无情可以得到一千两银子的奖赏，只不过会不会被克扣就不知道了，毕竟大理朝廷都快要混乱起来了，说不定就会被人给吞了。

    不过很快赏银就送过来了，主要是人家觉得犯不着为了这些钱，得罪一个能杀了这个强盗的高手。

    这对于铁无情来说算是意外之喜，就是被他杀死的人没办法复活了，铁无情干脆将这一千两银子给了那些家眷，没有家眷的就算了。

    此举不知道为什么让赵虎他们一群人忽然干劲十足，铁无情也没多想，不可能每次都有这么多银子作为抚恤金的，他只会意思一下而已，主要是孤儿寡母的，多可怜。

    然后不知道为什么，他的名声就传来了，现在附近好几个县城都知道了咸水城出了一个能够打杀黑名单强盗悍匪的高手，就是铁家的大公子。

    顿时就有不少慕名而来，上门拜访的人，铁无情一律不见，推给了自己老爹去招呼，这可是能够扩展人脉关系交往的机会，奈何铁无情不擅长此道，怕自己三言两语就说错话得罪人，他倒是不怕得罪人，但是平白无故为什么要给自己树立敌人？

    而且还有上门说媒的，铁长风表示很意动，自家的大郎已经到了可以娶妻生子的年纪了，是该让他婚配了，只不过询问了之后，得知铁无情看不上这些乡下地方的，结婚了没有好处，等他变强了，可以跟更合适的。

    铁长风想想觉得也有道理，顿时眼光也高了不少，看不上那些上门说媒的亲事了。

    铁无情很清楚堵不如疏，直接跟铁长风说自己没有结婚的想法，只想追求武道巅峰和皇图霸业，那肯定会被铁长风一直烦着，干脆就说自己看不上就行了，他要是想要强迫铁无情成亲，那铁长风有本事拉来门阀世家豪族的千金啊！

    低于赵钱孙李四大门阀级别的千金，铁无情都看不上！

    然后铁长风果然就没有继续用这件事来烦铁无情了。

    “所以他真的信了我的鬼话？还是说对我这支股票的未来抱有非常高的期待和自信？”

    铁无情想了想，接着就放弃了继续想这么烧脑子的事情。

    系统出品的宝刀还真是厉害，那黑厮的大刀可是厚背大刀，因为是武林高手的原因，那把刀起码也有几十斤重，结果这刀一下子就把那把厚背大刀给切开了，干净利落得好像切豆腐，事后铁无情检查过，发现刃口光滑如新，没有任何卷刃和缺口。

    铁无情之前连这把宝刀都没办法破防，仔细一想，估计不是刀太次，而是他一身硬功可能太厉害。

    “虽然说硬起来是好事，男人不能不硬，但是要是有阑尾炎怎么办？”

    还有，可以的话，下次能不能给本铁裆功，没什么，就是觉得男人不应该有弱点。

