
　　胡有山沉声道：“你这样欲擒故纵的把戏，在老夫这里玩不转。”

　　郭孝正笑罢后道：“胡太傅，你说对了一句话，似你这样的人，活了大半辈子，见惯了大风大浪，所谓的三寸不烂之舌，所谓的欲擒故纵，在你这里行不通。”

　　胡有山道：“这是当然。”

　　郭孝正继续道：“所以我在你这里，从未想过欲擒故纵。我刚才发笑，原因其实很简单，就是觉得你胡有山，过于自信。而且你所说的，仅仅是你觉得你认为的，并非是殿下安排的。”

　　胡有山道：“那么，老夫倒是要愿闻其详，听一听郭主簿的高见。”

　　郭孝正知道这时候，才是见真章的关键。他作为出使的使节，有权全权决定在焉耆国的一切，所以郭孝正道：“胡太傅的认知，从一开始就错了。”

　　胡有山问道：“错在哪里？”

　　郭孝正回答道：“你的错误，错在先入为主的认为殿下安排我来，是让你们归顺，而且要一起夹击突厥统叶护。”

　　“事实上，对付统叶护，凭借殿下的一己之力足矣，不需要焉耆国出兵。焉耆国要做的很简单，就是截断统叶护的后路，以及掐断粮道而已。”

　　“再者，这事情很可能，根本不需要你安排。因为殿下自前线击败统叶护后，也不需要掐断粮道，不需要你去做什么。”

　　“这，才是我招降的前提。”

　　郭孝正改变了思路，掷地有声道：“所以胡太傅说，我劝降焉耆国，是为了让你们出兵夹击统叶护，那是不需要的。”

　　胡有山沉声道：“当真不需要我焉耆国出兵？”

　　“当然！”

　　郭孝正很笃定的回答。

　　原本的计划，是希望焉耆国、龟兹国在后方截断后路，且两国给予统叶护反戈一击，从腹背攻打突厥。如今看来，这是极为困难的。

　　因为要让焉耆国无条件的归顺，且帮助杜启攻打突厥人，即便突厥人打压焉耆国，却也是无法起到作用，所以郭孝正改变了策略。天籁小说网

　　不需要焉耆国出兵，在这一条件下进行游说。

　　才有可操作的空间。

　　郭孝正继续道：“更何况，军队掌握在焉耆国的手中。在战事结束之前，即便我请求你们出手，恐怕你们也不会出手的。我说了不需要焉耆国出兵，自然是真。”

　　胡有山脸上多了一抹笑容，道：“郭主簿，请继续阐述吧。”

　　郭孝正又道：“刚才说不需要焉耆国出兵，是一个前提条件。有了这一前提条件，那么我便继续说。事实上如今的焉耆国，不论民间的百姓，亦或是焉耆国本身，都陷入了困境。毫不客气的说，即便不归顺平西王，等百姓撑不住，无法忍耐时，万千百姓就会揭竿而起。”

　　胡有山道：“的确是这般。”

　　如今的焉耆国局势，颇为紧张，已经即将抵达一个临界点。

　　这是胡有山的判断。

　　郭孝正道：“第一，假设焉耆国不归顺殿下，而殿下又落败，焉耆国本身，自是什么变化都没有的，百姓依旧苦楚，焉耆国依旧遭到打压。”

　　“这一点，无需多言。”

　　“第二，假设焉耆国不归顺，而殿下击败了统叶护。这一点，其实我是肯定的。殿下的大军，一定会击败统叶护可汗。等到统叶护率领的大军落败后，凭借殿下取胜的大势，连突厥都不是殿下大军的对手，焉耆国能抵挡得了殿下吗？”

　　郭孝正说道：“胡太傅，你不要说一个怨声载道，百姓孤苦的焉耆国，能抵挡殿下的大军。按照殿下以往的惯例，在拿下焉耆国后，肯定会免除焉耆国百姓三年的农税和徭役。仅此一项，百姓就会倒戈的。”

　　胡有山道：“杜启在伊州、高昌的施政，老夫有所耳闻，的确减少了赋税，减免了徭役，使得百姓丰衣足食，老夫大为佩服。老夫也承认，如果在平西王击败统叶护的前提下，我焉耆国，挡不了平西王的兵锋。”

　　郭孝正笑道：“既如此，那事情就已经阐述清楚。我们可以做一个君子协定，或者说来一个赌约。约定如果殿下取得了胜利，焉耆国归顺。当然，如果殿下失败就没什么好说的。”

　　胡有山捋着颌下的胡须，思考着郭孝正的提议。片刻后，郭孝正道：“即便我焉耆国要归顺，那么我焉耆国的国君，又当如何安排？”

　　郭孝正道：“自然是依从高昌王一样，依旧是焉耆王，但只有王爵没有实权。不过如果焉耆国主有出仕的想法，我想殿下或许会同意的。但既然是做官，也要符合才行。否则，不可能随意安排去赴任。”

　　胡有山道：“郭主簿，兹事体大，老夫要入宫一趟，和国主商议一番。”

　　郭孝正道：“我等胡太傅的好消息。”

　　胡有山说道：“时间不会太长，郭主簿稍稍在老夫的府上等待。老夫入宫去和国主商议，很快就会有结果。”

　　郭孝正道：“可以！”

　　胡有山转眼就离开，郭孝正留在大厅继续等待。对郭孝正来说，他有足够的耐心等待。而且他相信提出的建议，焉耆国的国主会答应的。

　　郭孝正等待的时间不长，约莫半个时辰后，胡有山回来了。

　　胡有山微笑道：“郭主簿，国主已经答应了对赌协议。只要平西王在前线取得胜利，那么我焉耆国，并入平西王麾下。至于运送到前线的粮食，不需要郭主簿安排，我们焉耆国自会出兵的。粮食是关键，焉耆国也缺少粮食的。”

　　郭孝正道：“如此就好。”

　　他脸上露出笑容，心中踏实下来，道：“我接下来，会留在焉耆国。”

　　胡有山道：“看样子郭主簿真是有自信啊，竟敢选择留下。难道，你就不担心，这一战平西王败给统叶护可汗。”

　　郭孝正笃定道：“那是不可能的。”

　　作为杜启的心腹，郭孝正知道杜启是有大杀器的。这一战的结果，不可能有意外。最终取得胜利的，必然是杜启。

　　只是，看如何取得胜利而已。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第777章 君子协定免费阅读。https://xs.23sk.com 