    “不过也好，师叔拿我当个替身，我们就没有感情纠葛。

    但这依然不影响提升关系等级。

    如此各取所需，甚好！”

    余天齐很快想明白了其中的关键。

    【慕容烟，好感+5】

    【慕容烟，好感+5】

    【慕容烟，好感+5】

    【慕容烟，好感+5】

    ……

    两人互相坦白心声之后，反而是觉得彼此多了更多的信任。

    慕容烟对余天齐的好感度，持续大涨。

    眨眼间，两人的关系等级，就提升了2级。

    【慕容烟，关系等级提升至1级（0/30）】

    【慕容烟，关系等级提升至2级（0/50）】

    ……

    【关系等级提升，系统额外奖励真元丹*20，悟道灵丹*15，上品缚魂索*1】

    【关系等级提升，系统额外奖励真元丹*20，悟道灵丹*15，上品金莲台*1】

    ……

    一下子获得了两样上品的法宝，余天齐眼睛都直了。

    这上品缚魂索，捆住敌人之后，可以禁锢敌人的意念。

    这上品金莲台，则是一件飞行法宝，绝对的装逼利器。

    上品的法宝，在学宫中，并不那么容易获得。

    这两样法宝，等他外出历练的时候，必然能派上用场。

    ”慕容师叔，真是我的福星啊，又能提取两样能力了…”

    余天齐打开慕容烟的属性面板，稍一犹豫，直接提取了【丹药精通9级】【掌法精通7级】。

    ……

    这些基础的资质，永远是最实用的。

    “天齐，谢谢你不嫌弃我这个老太婆。

    你若是真不愿意随我修行也无妨。

    我只要能时常能看到你，就心满意足了！”

    慕容烟臻首微垂，神态娇滴滴的，语气中充满了顺从。

    活像是对夫君许下终身的小媳妇。

    谁能想到，人前高冷出尘的师叔，私底下居然是这个模样。

    “咳咳咳，师叔，我也要多谢你。

    今夜要不是你，我恐怕早就遭了魔国妖人的毒手……”

    余天齐打着哈哈：“师叔，那个让你念念不忘的男人，必然是个非凡人物。

    跟我讲讲他吧……”

    为了继续博得慕容烟的好感，余天齐主动引导对方，倾吐心事。

    果然，一提到那个男人，慕容烟的眼神一下子就变得缥缈起来。

    淡淡一笑：“好，就说说他也无妨……”

    ……

    一夜时间很快过去。

    慕容烟平素看起来少言寡语，但是话匣子一打开，就完全停不下来。

    对余天齐敞开了心扉，就再无顾忌，一股脑地将她与那情郎是如何相识，如何坠入爱河，如何生离死别，全都如竹筒倒豆子一般，跟余天齐讲述了一遍。

    余天齐起初还听得兴致勃勃，后面渐渐就不耐烦起来。

    及至后来，他已经哈欠连连。

    慕容烟却越来越精神，双目炯炯有神，兀自喋喋不休……

    天亮时分，慕容烟终于停了下来。

    而余天齐早就支撑不住，瘫倒在了床上，摆成了一个大字，感觉自己像是一条被彻底榨干的咸鱼。

    “天齐，多谢你愿意听我这个老太婆讲这些陈年往事。

    今日向你一番倾吐，真是让我心中块垒大开。

    几十年了，我都没有像今夜这般快活过……”

    慕容烟一夜未眠，却是精神焕发。

    她眉眼如丝，吐气如兰，亲手为余天齐盖上了被褥，而后闭上眼，在余天齐白皙的面颊上一啄，

    随即，就乘风而去……

    本来困倦的余天齐瞬间精神抖擞：“我去，怎么有了一种被人白嫖的感觉……”

    “最重要的是，聊了一夜，师叔，你的好感度，怎么不涨了呢……”

    余天齐本以为，能一口气将两人的关系等级提升至三级。

    他就能再多提取一样能力。

    可惜，最终未能如愿。

    ……

    喃喃自语一番，终于沉沉睡去。

    许是这三日修行实在太过专注，导致深思消耗过甚。

    余天齐这一睡，居然就睡了足足一天一夜。

    再醒来的时候，已经是正午时分。

    推开门，只见一轮金乌正在当空悬挂，播撒下万道金光，为缥缈三十六峰都镀上了一层神圣光辉。

    而那几具魔国妖人的尸体，明显是早就被慕容烟处理掉了。

    “唔……”

    余天齐对着日光伸了个懒腰，只感觉身心无比舒畅。

    远远地，看到一道有些眼熟的身影，正朝着自己的方向而来。

    定睛一看，他记起来了，这是沈秋水身边，侍奉的一位女弟子。

    当日，在蒹葭峰的时候见过一面。

    “余师兄，沈师姐的寿宴，就定在了三日后戌时，在云海之巅举行。

    届时，不仅三十六峰的师兄师姐们，学宫的一些长老，教习也会参加。

    沈师姐特派我来知会师兄一声……还请师兄准时赴宴……”

    “其他的师兄，都精心为沈师姐备下了礼物。

    余师兄，也要表示表示才好……”

    那前来通知余天齐的蒹葭峰女弟子，仿佛是认定了，他一定不会准备礼物，必然会去吃白食一样。

    只丢下了有些不耐烦的一句话，就匆匆忙忙，转身离去。

    “云海之巅？这沈秋水还真是有面子，居然能在这么重要的地方举办寿宴。

    “行吧，既然你们早就认定我要吃白食，那这个白食，我还真就吃定了！”

    余天齐笑容灿烂，浑然不把这女弟子的态度放在心上。

    “不过，在寿宴之前，看看这几日，我能不能触摸到那天人之境……”

    寿宴什么的，就是个热闹而已。

    他真正的心思，还是在修为上。

    这些日子，和几个气运之子提升关系，他又得到了不少的真元丹。

    不知道，能不能凭借这些丹药，一口气突破到武道五重天，天人境去。

    要是能成功，他的实力，必然能增长一大截。

    说干就干，草草填了填肚子。

    他就继续钻回了自己的小木屋中。

    打开系统仓库一看，一百多枚饱满圆润的真元丹，熠熠生辉。

    余天齐一招手，这些真元丹就到了手上。

    而后，他再次像是吃糖豆一般，一口气将十几枚真元丹，接连吞了下去。

    丹药入肚，化为丝丝真元……

    每一枚真元丹增长的真元，少则十几转，多则三四十转。

    体内的真元如开水一般，不断沸腾，节节猛涨……

    同时，他又吞下了一枚悟道灵丹，试图领悟那玄之又玄的天人意境……

