    

    墨老爷子哈哈一笑，“我们两个老东西了，什么时候来看都行。”

    “年轻人就该有年轻人的圈子，跟我们老头子混在一起算怎么回事？”

    老爷子笑呵呵的嗔了龙瑶一句。

    “好吃的来了！少夫人赶紧吃。”

    赵佶笑眯眯端着一大托盘吃的走了出来。

    里面有龙瑶爱喝的奶茶。

    “好好！谢谢佶爷爷。”

    龙瑶看到吃的就什么也顾不的了。

    端起蛋糕就大口朵颐。

    “哎哟！少夫人，您慢点吃！没人跟您抢！”

    赵佶笑呵呵的给她倒了一杯奶茶。

    “喔！好喝！”龙瑶吃的像一只小仓鼠。

    看到她狼吞虎咽的样子，两个老爷子笑呵呵的看着。

    觉得现在这样的日子过得才舒心。

    三人在院中吹着凉风吃着点心，其乐融融。

    偶尔两位老爷子还会开怀大笑。

    墨洵回到家就看到这样和谐的场景。

    一天的疲惫瞬间消散。

    他希望这样和谐的一幕，永远都能延续下去。

    “安安，你回来了？”

    龙瑶吃的嘴唇一圈全是奶油。

    伸手跟墨洵打了一个招呼。

    “少爷回来了？我去做饭。”

    赵佶看着一家子齐全了，高兴的去做饭。

    一家人好久没在一起吃饭了。

    “爷爷。”墨洵淡淡打了一个招呼。‘

    墨老爷子白眼，人老了就是不如小姑娘香了。

    打招呼都这么敷衍！

    你看看那臭小子，在瑶瑶丫头面前就笑的像一个熟透的大柿子。

    哼！不搭理他，也去厨房做饭去了。

    “瑶儿，看你吃的满嘴都是奶油。”

    墨洵笑着拿下西装口袋上的方巾温柔的帮她擦着嘴。

    昂贵的真丝方巾也成了龙瑶的口水巾。

    看到龙瑶蜜桃色的红唇水润光泽，墨洵不争气的狠狠咽了一下口水。

    她什么时候才能懂得他的心意呢？

    看到吃的一脸满足的小丫头，墨洵无奈叹息。

    龙瑶抬起袖子大大咧咧一擦，衣服上全是奶油。

    “嘿嘿！吃完再擦。”

    龙瑶嘿嘿一笑，继续吃自己的蛋糕。

    墨洵好笑的弹了一下她的额头，“小馋猫。”

    顺手拿起一旁的勺子，一勺一勺的蛋糕喂进龙瑶的口中。

    傍晚的夕阳打在两人身上，温馨又暧昧。

    龙瑶陪着老爷子吃了晚饭，看时间差不多了就离开了墨家庄园。

    晚上龙瑶去酒店，没让墨洵跟着。

    墨洵只好回到了逍遥岛上修炼。

    修炼的时候也是心不在焉。

    就像是得不到宠幸的深闺怨夫。

    因为墨洵是个大名人，跟他走一块谁都认识他。

    龙瑶干脆让他在家里待着吧！

    鬼澈开着车带着龙瑶到了南海湾大酒店。

    这里是南海市最大的五星级酒店。

    没人知道这个酒店的幕后老板是谁。

    却无人敢在这里撒野放肆。

    各界上流社会的人士，如果谁能在这里进出请客，那是倍有面子的事。

    一般大明星、有钱人都会在这里宴请宾客。

    别人不知道这里是谁的，龙瑶却知道。

    这里是墨洵的私人产业，有秦无月和花少卿帮忙打理。

    两人也从来不出面，只在暗中操作。

    有这么几个大佬在背后给酒店撑腰，谁也不敢打这里的主意。

    这也就是为什么到现在为止，没人知道这个酒店幕后老板的原因。

    龙瑶能够知道这里是墨洵的产业，是这里的所有产权证全都在她手里呢。

    还是当初墨洵全部交给她的！

    龙瑶是第一次来这个地方，进入大厅金碧辉煌，差点闪瞎她的眼。

    龙有一个特性，那就是喜欢亮晶晶的东西。

    龙瑶也不例外。

    看着那些豪华的吊灯，全都闪着金光，她越看越喜欢。

    “鬼澈，等着咱家当铺里也用这样亮晶晶的灯呗。”

    龙瑶就像是遇到了新奇玩具的孩子，一路上嘀嘀咕咕。

    鬼澈有些好笑，“那岂不是不伦不类？”

    古朴的建筑，用上这种现代化的灯？

    这怎么想都有些不搭调。

    “也对哈！”龙瑶一想，也有些不搭调。

    。

