    “这个你不用管。”

    注视着边雪，周舒温声道，“我现在有一个让你完全离开圣火门的办法，但你必须配合我。”

    这张面孔，陌生而又熟悉，熟悉的是旧日模样，陌生的是茫然无光的眼神。

    边雪抬头看着周舒，没有迟疑，“你说。”

    周舒平静的道，“放松自己，不要做任何防御。”

    边雪淡然道，“我本身就没有任何防御，你想做什么都可以。”

    周舒摇了摇头，眼中光芒一闪，凝然道，“我是说识海，也要完全打开。”

    “夺舍？”

    边雪震了一下，断然道，“这不可能，我可以死，但绝不可以失去神魂，绝对不行！”

    不出所料的拒绝。

    周舒看着她，缓缓道，“我不会夺舍，也不会让你失去神魂，你可以放心，也必须放心，因为这是唯一能帮你完全脱离圣火门的方式，如果你不愿意，就很难办了。”

    “不行。”

    边雪仍是很坚定的摇了摇头，不自觉的低头喃喃，“我迷失过一次，绝不会再有第二次……”

    听到这句话，周舒不觉心中一疼，点了点头，“不急，你还有一些时间考虑，至于该不该冒险相信我，你肯定有办法得出更好的答案，我觉得你应该认真的去考虑，而不是直接拒绝。”

    似是明白了什么，边雪忽然一震，抬头看着周舒，“你是谁？”

    “是一个想帮你，一直都想帮你的人。”

    周舒默默摇了摇头，他不了解边雪目前情况，自然不可能把自己是周舒这一点说出来，虽然他有七八成把握，说出这点后，边雪会遵从他的建议，但那两三成的失败几率，是周舒不能去赌的。

    在仙界里，万事都要小心，踏错一步，可能就走不回来了。

    “我不知道你有什么目的，但我相信，没有人会帮我，能帮我的只有我自己。”

    边雪的声音很冷，随即从袖中取出几根骨签，埋头推算起来，周舒的话提醒了她，她可以依靠自己的推算之道，来算一算，自己该不该去相信周舒。

    周舒看着那几根骨签，嘴角不自觉的浮起一丝微笑。

    二十八宿骨筹，多么熟悉的宝物，当年他从归墟里得到，后来送给了边雪。

    骨筹用二十八种神兽圣兽的骨殖制成，整个玄黄界就只有这么一套完整的，很可能在诸天里也是一样，因为要寻找二十八种神兽圣兽太难了，尤其有几种神兽，根本早就绝迹了。

    这是真正的圣物。

    他还记得边雪那时候的激动，流着泪说出“我的推算之道一定会超越所有人”这样的话。

    真怀念啊。

    “你笑什么？”

    不知觉已过了很久，边雪抬起头，冷冷的看着周舒，手边已经没有骨筹。

    周舒顿了顿，温声道，“你有答案了么？”

    “我选择……相信你。”

    边雪的声音有一点颤抖，眼中带着许多疑惑。

    怎么会这样，算了这么多次，全都是一样的结果……

    看得出来，她并不相信推算出来的结果，但信道者忠于道，选择了推算之道，也会遵从道的指引。

    周舒舒了口气，“很好。”

    边雪已经冷静下来，“我该怎么做？”

    周舒平静的道，“很简单，敞开一切。”

    一股白雾悄然从手心涌出，慢慢将边雪包裹，白雾所到之处，边雪一身衣衫尽褪，雪白的脸颊上不觉露出一丝晕红，想要说些什么，又没有开口，也开不了口，意识正在渐渐远去，一切都模糊起来。

    在将要彻底晕厥的瞬间，识海里传来一个无比熟悉的声音，“放心，是我。”

    “啊……”

    神魂完全被占据，她再一次对周舒彻底交出了自己。

    周舒松了口气，他对边雪十分熟悉，何况这件事也不是第一次做，断然不会出错，但把边雪放入炼妖界的时候，还是有种异样的感觉，却也说不出来是什么。

    进了炼妖界，再坦然就没有问题了。

    周舒刚收回白烟，边雪就醒了过来。

    她身形一软，顿时跌倒在地，身躯蜷成一团，神态极其痛苦，低声呼道，“仙……仙……”

    周舒神色一滞，连忙召来一团仙气，将她包围起来。

    “啊……”

    边雪浑身一震，又晕了过去，脸色比之前更苍白了，看上去几乎一点生机都没有了。

    周舒心中一沉，急忙唤来壶老，大声喝道，“壶老，你知不知道怎么回事？”

    “不知道，是和炼妖界属性不合么？”

    壶老被吼愣了，想了想，有些纳闷，“有些人换界会出现一些不适应的情况，但不至于如此糟糕，而且她是来自玄黄界的人类，炼妖界跟玄黄界很相似，几乎不可能出现这种情况，除非是圣火门做了什么手脚……”

    周舒脸上笼了一层寒云，杀意凛然，“该死，肯定是这样。”

    “主人……”

    从没有看过周舒如此，展现出内心的慌乱，壶老不觉有一些担忧，“她会没事的。”

    好在不过几息，周舒就完全冷静下来。

    仔细想想，边雪进来说了仙字，而自己召来的仙气加剧了她的痛苦，难道边雪不能接触仙气？真的很有可能，万宝楼的房间里没有仙气，是为了方便修行者试用各种不同法则的仙器，而在外面，边雪时刻都被圣火门长老的防护罩保护着，里面多半也没有仙气。

    想到这里，他立时嘱咐壶老，清理出了一片完全没有仙气的地方，把边雪放了过去。

    同时，周舒使用大量生机围绕在边雪周围，为她补充，生机来源于生死法则，和仙气无关。

    果然猜对了，没过一会，边雪悠然醒转。

    苍白的脸上有了一丝难得的血色。

    看着身边的周舒，她用力眨了眨眼，惶然道，“舒师兄，是你么，小妹是在做梦，还是已经死了？”

    外面的周舒改变了形貌音色，而里面的周舒则是纯粹的神识具现，当然是周舒原来的样子，所以边雪一眼就认出来了。

    周舒微笑着道，“不是做梦，也不是死了，是我找到你了，雪妹。”

    “真的吗？”

    边雪直勾勾的盯着周舒，瞳孔涨得很大，眼神看去十分可怕，没几息，忽然身形一颤，又倒了下去。

    这次周舒没有太担心，他知道那是激动所致，他分明可以看到，边雪紧闭的双眼里滑出了两行泪，脸庞也带着一丝笑容，久违了的轻松笑容。

    过去的边雪，大约是回来了吧。

    周舒这样想着。