华医生眼神暗淡的厉害，见萧寒这样光棍，心中最后一丝幻想顿时破灭了，也不知怎么，希望破灭后，心里头的无名火莫名就烧了起来，猛地将萧寒摁倒在床边，铁青着脸，毫不客气的道：“不管怎样！你今天就给我想！想不起来，今天就别走！饭也不准吃！”

说完，老头自己也一屁股坐在床头上，震得床都蹦了一下，他也不怕压着病人……

按理说华老头这么大岁数了，而且做这一行生死早就见得多了，应该不会这么大反应。

其实，这世间的一切都是有原因的，听人常说，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，

而这次，这个因就在于萧寒背回来的这个人，他竟然不知道是运气还是其他什么的，竟然把二殿下的表哥背回来了！虽然这个表哥只是挂个名字，在血缘关系上实际论起来是属于那种八竿子都轮不到的那种，但是这便宜表哥自小就和秦王亲密，从小玩到大，这关系自然就不是一般的亲近。

而且张强也算是一个极其有个性的人，李渊起兵反隋，他家里人根本不想趟这个浑水，我们在现在谈及历史，说谁谁谁造反，感觉和吃饭一样平常，但是实际上造反可谓是一个无比艰苦的工作，其艰难程度，看看中国五千年来，造反成功的有几个就行了。

更别提这里面的风险，一旦失败，诛九族都是轻的！综合来说，造反要不是实在活不下去的人在干，就是心中有大野心的人去做，而张家属于小富之家，名下上千亩良田可谓是衣食无忧，而且家中一向知足常乐，更没有那天大的野心，所以张家家主得到消息以后直接将与李家关系最近的张强软禁起来，就怕这个混账儿子头脑一热给家族带来祸事！

可惜千防万防，终就没防住，张强还是一个不留神，跑了……

再说另一边，李世民跟随父亲打出安定隋室的旗号，明眼人一看就知道这是糊弄鬼的，要安定隋室也轮不到你一个小小的郡守啊！这不就是给自己造反化化妆嘛，所以一时之间，大批玩的挺好的小伙伴立刻跟李家划开距离，生怕连累到自己。

在这种几乎说是众叛亲离的时间，张强背叛家族前来相助就像是火中送炭一样，虽力量微小，但其中之情谊让李世民那可是格外的心暖！更是一度哽咽！称张强是自己一辈子的朋友！

那有朋友就问了，这么好的关系，怎么才混上一个督战队的工作呢？

这可就不得不说张强的个性了，张强这人虽性情醇厚，但是不善于统兵打仗，他自己也清楚这一点，所以在李世民边上一直安静的做亲卫，后来不知怎么脑子一抽，说不想再这么平静的混下去，也不想被人说成靠关系上位，就请缨去了前线，而为了照顾他，所以不让他当小兵，反而给了一个督战队这么一个相对安全，又能上战场的活。

可是千想万想，还是没想到安全了这么久，现在还是栽了！

而今，二殿下重病不愈，刚有点起色，这一场败仗又紧随而来，得知消息的二殿下当场便晕了过去，至今未醒！

如果与二殿下关系极好的张强再战死在战场，再让重病的李世民受打击一次，那么后果简直不堪设想！

大军统帅都起不来，这仗还怎么打？

再往深处一说，要知道这仗一天打不完，华老头就要留在军营一天，所以连带着他也着急起来，甚至连萧寒这个二把刀都算不上的人都拽了过来，只希望能救活张强，间接让二殿下也能好过一些。

萧寒所在的这间屋子都是木制结构，隔音效果自然差的离谱，而且因为内屋里老头几乎是吼出来的，屋外面的几人自然也听见了里面的动静，书生模样的青年文士在门口踌躇一下，到最后还是忍不住推门进去，身后几人一看，自然也鱼贯而入，一时之间，侧屋门口这里挤满了人！

几人进到屋内，当先便见到老头在一边生闷气，而一旁的萧寒的表情却很奇怪，有几分痛苦，又有几分回忆，结合刚刚老头说的话，几人第一想法就是萧寒有办法，却因为某些原因不肯施救，当头文人打扮的青年心中一急，立刻弯腰深深施了一礼：“请先生施术救我兄长！”

“请先生务必施术救我兄弟！！！”

“别别别，我可受不起！”

萧寒长这么大，还从来没有被人行过大礼，特别是这个文人打扮的青年一拜，后面几人全都呼啦啦的弯下腰来！骇的他兔子一般从床上直接跳到了一边！

萧寒虽然不才，但也知道隋唐年间根本不像后世的辫子王朝一般，动不动就下跪，在这里，跪礼除了祭祀祖宗与拜谢父母之外，就连君臣之间这就是拱拱手弯弯腰就行了！

所以这一行人九十度弯腰大礼直接将萧寒吓了一大跳，在一边一直待到所有人都直起身来，这才摸着心口叹气道：“你们这是做什么，我这哪里是不救他，只是这药！哎……”

说罢，萧寒又深叹了一口气，这倒不是装的，这时间，你让他去哪弄药去？

不过萧寒这一叹气，看在其他几人眼里可不一样了，萧寒自己是知道这药是没指望能拿到，其他几人可不这么想。

“药在那里，萧郎中且告知我等，刀山火海我也会将其取来！”

果然，听到萧寒所说，人群中那位武将忽的一下挺直了腰杆，单手扶着腰间的黄铜剑柄，一双虎目精光四射，仿佛就算萧寒跟他说药在城外薛举的大营，他也会杀进去将药夺回。

“你们都不懂，消炎药，哎，头孢，红霉素，青霉素，我去哪里给你……”

萧寒一听武将所言，头更昏了，捂着发涨的脑袋痛苦的念叨，这药根本就不存在这个世界，怎么取？刀山火海，就算把你丢火山里，你也取不回来啊……不对，等等，青霉素？

“有了！”

脑中电光一闪的萧寒突然发出一声惊呼，差点将旁边抚摸胡子的华医生吓的将最后几根胡子拽下来！

“什么有了？有办法了？！”所有人中，华医生反应奇快，一个箭步冲上前来，抓着萧寒就问！

萧寒此时根本顾不得回答华老头，脑子里急转，自己曾经在某本书中看到，好像在唐朝就有人将发霉的绿毛捣碎，敷在伤口处，能有效控制炎症，只是这种未经提炼的原始青霉素究竟能带来多大的效应那就实在是不知道了！

不过到了这个时候，死马也得当成活马医了！

独家知识带来的好处就体现在此！虽然懵懵懂懂，但是随着萧大医生的一声令下，屋子里的人全部都冲上街去，挨家挨户踹门找长绿毛的东西，以至于不少人以为城外薛举的军队打了进来，胆子都快给吓破了……

胖胖的小财主在屋里哆嗦着双手奉上钱财，以求这群凶神恶煞的家伙能放过他的家人，只是没想到这些家伙看都不看，踹门后径直去到厨房，一顿乱翻，翻到了长毛的东西立刻带走，没有也不啰嗦，冷哼一声，直接去往下一家，留下战战兢兢的小民在一片狼藉的厨房里发呆。

不过看他们一脸迷茫的眼神，估计明天就会在城里出现一个强盗大肆搜刮剩菜剩钱的传说……

在这个世界上，人多就是好办事，不到一炷香的时间，萧寒面前就堆了一堆的绿毛馒头，哦现在这个时代它叫做饼，还有绿毛米饭，绿毛剩菜，绿毛肉……

哎呀！这他奶奶的谁把肉都放的长绿毛了？这味道，差点没把萧寒熏死，赶紧提着远远丢出去，捏肉的两根指头都恨不得剁下来……

洗过手，端来一小瓷盘子，用一柄银光闪闪的小刀小心将这些有些恶心的绿毛通通刮了下来，刮完后顺手揣进怀里……

在一旁的华医生看的眼睛噼里啪啦的冒火星，要不是人都在外面等着，九阴白骨爪早就招呼上了！

盘子里的绿毛加一点清水稍一搅拌，活成粘粥状，再用小勺一层一层的敷在张强的伤口处，害怕不够用，到最后一盘子都扣在他的背上，顿时，张强就像是一个绿毛龟一般，背上好大一片绿油油的。

“能行么？”华老头在一旁打着下手，看萧寒粗鲁的动作心都跟着一颤一颤的！瞪着一双大眼非常怀疑的问萧寒。

而萧寒则放下瓷盘子，老神在在的念了一通咒语，顺道将手洗净，回道：“谋事在人，成事在天！接下来就看神仙保不保佑他了！”

他这言外之意，就是治好了，我的功劳，治不好，就是上天的事，你们也不要找我麻烦……听得老头真想一脚踹死他……

青年文士等在外面已经半天，屋内的话自然也听的清楚，虽然打心底里对这个年纪轻轻的家伙并不太过于相信。

但介于萧寒是华神医推介的人，而华神医据可信之人所说：自小就行医济世，定不会在这种事情上唬他！

所以一正一反两个念头在脑海里不断纠缠，正万分焦急间，突然见萧寒自屋内走出，不管怎样，人家终究是劳作半天，还是赶紧上前道谢吧。

“薛收，谢先生施救！”

“不要客……薛……薛收？”萧寒的声音有些奇怪，而且说到一半，语气猛然拔高，差点吓人一跳！

因为这萧寒鼻子里堵着两截布条刚出门，还没来得及喘一口大气，就见眼前又有人行礼……心道这古人也太客气了，累不累腰这样？赶紧上前扶起青年文士，手都伸到一半了，却不料耳朵里突然听到青年文士的名字，这两个字顿时犹如惊雷一般，重重的在萧寒心间炸响，双手停在空中，直勾勾的盯着面前行礼的青年，脑海里只剩下薛收两个字在不断徘徊！

我勒个去，这就是被李世民依为栋梁的薛收？十八学士之一，王通的得意弟子，即使死后多年仍频频被李世民提起，那个要以中书令处之的超级牛人？我的天呐！太神奇了！

“喂，堵门口干嘛？”

萧寒正在被这牛人雷的发呆，还没想好接下来应该找人家签个名还是留个字，冷不防背后被人一推，半失神的萧寒直接脚步不稳，一头撞到前面薛收的身上，结果这薛收也是一个文弱书生，被萧寒突然一撞，俩人顿时都变成了滚地葫芦。

“哎呦……”

“怎么了这是，快起来！”

周围几个人眼见互相行礼的俩人突然抱在一起在地上打滚，都是一惊，隔俩人最近的武将上前一把将薛收捞了起来，还不待回头再拉萧寒，就听到一声怒喝！

“老头子，你要干嘛？！”

萧寒大叫一声，不等周围人上来搀扶，就狼狈的自地上爬了起来，扶着旁边明显有些晕头的薛收，继续吼道：“没看见我在前面？！”

“废话，就是看见才推得，等等，你喊我啥？”

老头也没想到自己顺手一推，这家伙就倒的跟碰瓷一般这么干脆，颇有些不好意思的嘟囔到一半，突然感觉不对，他刚刚叫我啥？他敢叫自己老头？是不是疯了！

本来怒气冲冲的萧寒一看老头表情突然一变，顿时心中咯噔一下，怒火就像是浇了开水的雪花一般，顿时消失的无影无踪！

在现代野惯了，一时生气，顺嘴就将心里话溜了出来，现在看到老头一瞪眼，他自然知道自己犯了禁忌，别说老头现在是自己名义上的师傅，就算是俩人互不认识，见面之时喊长者贬称那都是极为失礼的事情！

想到如此，面对老头又开始冒着火星的双眼，萧寒立刻换上一副茫然的面孔，“我说啥了？你听错了，我啥也没说，是吧，薛收？”

薛收此时更是被撞的晕三倒四，哪里还能分辨出萧寒说的是什么，只见萧寒对他狂眨眼睛，下意识的就点了点头。

“你看，我就说嘛，你听错了！”

“哼！”

老头愤愤的一甩袖子，估计是不屑于在这事上与萧寒纠缠，对着四周有些傻眼的几位稍拱了拱手，“各位都有要务在身，这里就交于老朽，此人也如萧寒所说，人已尽力，剩下的就要看他的造化了！”

“如此，有劳华神医与萧……萧兄弟了！”

大家都是上战场不止一次的好汉，心智都极为坚定，既然已经做的努力都做了，那么再留下确实也无大用，于是听华老头说完，屋里几人连同那位武将，一起向老头施了一礼，接连离去，薛收晃着有些晕的脑袋走在最后，刚迈出大厅门，突然感觉有些不对，旁边多出一人，猛的抬头一看，萧寒正跟在他的旁边，呲着大牙……

“萧……萧神医有何事？”

与先前的人一样，薛收也一时不知该怎么称呼萧寒，脑筋急转，给萧寒安上了一个神医的名头，希望他真是一位神医，能救人所不能救之人。

而萧寒听闻他称自己为神医，顿时咧开嘴笑的更加开心，但是刚笑一下，突然又感觉不大合适，人家一脸沮丧，自己要是笑的太开心岂不显得过于突兀？于是脸上的笑容一下凝住，表情简直比哭还难看。

“先生过谦了，神医我可不敢当，先生唤我小寒即可！”

“呵呵，我还是喊你萧兄弟吧！不知萧兄弟有何指教？”薛收轻笑两声，看着萧寒问到。

一听薛收以兄弟相称，萧寒顿时大感受宠若惊：“没事，没事，只是看先生如此重义气，萧寒实在佩服，想跟先生结交个朋友！”

“萧兄弟先救张强兄弟与战场之上，后又施秘术治疗与他，这份情我们自然铭记于心，承蒙不弃，愿与萧兄弟朋友相称！”

“如此，极好！！”

