    “伏桁，松娆可是有伏炫明和松祺罩着，就算是伏炫明不经常在家族，光是松祺就不好惹。”

    一人忍不住提醒了一句，伏桁在家族之中地位处于中游，虽然说自身的实力还不够强，但是他有一个厉害的哥哥，在家族中很受重视。

    这就是他们虽然比伏桁实力没差太多，却一直都以他为尊的原因。

    如果他针对的是家族的其他修炼者，那倒是不成问题，可松娆在家族中的地位极高，简直可以说是炙手可热的人物。

    伏桁要是和她碰上，那可是一点都讨不了好。

    眼见着众人都是一副劝告自己的模样，伏桁眼中的恨意也越来越浓郁。

    “她的背景的确是不简单，但是光是靠着别人有什么用？

    伏炫明经常在魔城，松祺又经常出去历练，她迟早会栽在别人手上！”

    伏桁眼中漾着阴冷的狠色，这个女人真以为仗着自己有靠山在家族就可以为所欲为了？

    坏了他的好事，毁了他的前途，反倒是成就了自己，这世上哪里会有那么好的事？

    众人见状，心头也是暗暗惊讶，看着模样，伏桁是真的恨透了松娆了。

    不过，他们倒是也没有太将此事放在心上，毕竟这会儿伏桁在气头上，的确是非常生气，但只要冷静下来就会想明白了。

    有些人，本来就不能与之为敌，因为对自己一点好处都没有。

    ……

    魔城，魔宫。

    “老大，大事不妙了。”

    宫俊火急火燎地冲进了寝殿，恢复了俊逸形象的他此刻也是一位坚毅俊朗的美男子，只是在魔帝的面前还是那副着急的模样。

    “怎么了？”

    帝北宸眸色一凝，“那边有动静了？他们终于不躲着了？”

    经过他们这段时间的较量，四皇子的人已经被他们逼得暂时避战了。

    现如今龟缩起来，整个魔城的势力不少，他们也不好大范围的发动战争，不过现在也在一步步地蚕食他们的力量，他们迟早就躲不下去了。

    “四皇子的真是卑鄙，他知道这正面进攻已经不是你的对手了，所以这段时间以来趁着我们不注意的时候一直在派人尝试打通前往仙域的结界！”

    宫俊神色紧张，“刚刚传来消息，他们已经打通了一块结界，现如今正要去仙域抓嫂子！”

    他们这次回来，老大之所以没有带嫂子一起，就是知道以四皇子的卑鄙，一定会针对嫂子。

    即便是在这魔宫之中也有他所安插的眼线，想方设法地暗害。

    就回来的这段时间里，他们经历了不少。

    因为老大已经太久没有回来了，一些家伙早就已经被收买了。

    想当初那些在他们看来忠心耿耿的家伙早已经在不知不觉中就已经变了，而他们在回来之后很多事情也没有办法直接判断。

    毕竟，人心最是难测。

    这段时间以来的经历，其实足够让人心寒。

    不过的老大的心脏本来就很强大，哪怕看着那些昔日愿意为了自己去死的家伙现如今一心想要杀了自己，老大也没有受到影响。

