    素雅知道这里没有她的事情了，她也听从命令的点点头率先一个人跨过传送门回去天空灯塔那边。

    “就这么算了？”17号有点明白楚衡的意图，她知道楚衡突然叫这个女孩过来实验一下可不是简单的确认确认那么简单。

    “风险太大。”

    楚衡摇摇头。

    他当然不可能只是让素雅确认一下是不是能够控制一下这个母巢。

    他真正的意图是想要打造一个属于他们的‘女王’。

    只是这个母巢反抗的反应从一开始就证明了这个想法不行。

    虽然他可以让素雅强化升级。

    但毕竟她不是他们自己人，所以他没有办法百分百保证她在强大以后也能完全听从他们命令，能够真的接受他们的控制。

    “不过也不是白忙活一场。”

    由于母巢被摧毁，大量的自爆鼠都朝这里蜂拥过来。

    但是见到他们这里两个人，这些背后背着一个个绿色毒囊的异变巨鼠都是仿佛看不见他们一样根本无视了他们的存在。

    楚衡可以肯定异族伪装效果起效了，甚至能够被他施加在附近一定区域的生命体上。

    “这是……把我们视作同类了？”17号看出原因。

    发现这些异变怪物不是看不见他们，而是根本没有把他们视作敌对。

    “是的。”楚衡肯定回答，现在仗着异族伪装的效果大摇大摆从这些自爆鼠中间走过去。

    一边走，还一边在它们身上留下了精神标记，使他可以时刻掌握它们的具体方位。

    然后……

    “这些家伙居然还会打洞。”楚衡发现这是一个好消息。

    他忽然有点明白异族为什么喜欢在地下活动，还有为什么可以神出鬼没出现在敌人阵地后方了。

    “正好给那边送去一份大礼。”楚衡想到那个西州南部的人类幸存者基地。

    所谓敌人的敌人就是自己的朋友。

    现在比较起来他更加把这个幸存者基地视作敌人，那么这些已经无主的自爆鼠显然就是他的攻城工具。

    当然还有……

    ##

    半小时后楚衡和17号出现在另外一片异族母巢的范围里。

    在这里活跃着大量异族生命。

    换作之前，他可能直接一发核弹送这里所有的怪物升天。

    但是现在他有了另外一个更好的办法，他是直接轻松见到了这里的虫后。

    “你……很奇怪。”

    在这里的虫后没有选择白素素那种变化成为人类外观，还是那种三米高的巨型异化螳螂的模样。

    只是它头部和胸部能够看出比较明显的女性特征，咋一看很像一个长着女性上半身的褐色螳螂。

    “臣服还是死亡。”

    楚衡却不和它废话。

    直接一个主宰的控制能力释放给它，更是以强大的精神等级压制它。

    本来虫后受到他这样的攻击会立即和他展开同归于尽的攻击。

    但是因为异族伪装的效果。

    它直接把他视作了一个比它更加强大的异族。

    所以它很干脆的臣服跪下，十分老实的说了一句：“臣服……”

    因为在异族文明的体系里，弱者本身就应该臣服于强者的。

    【你成功收服一个异族虫后以及它相关势力，请给这个新势力起名。】

    一条系统提示的出现说明了他这边真正意义的收服成功了，让它们成为他麾下附属。

    “炮灰1号。”

    楚衡很直接了当的起了一个简单好记的名字，把这个母巢和虫后具有的势力起名1号，显示它为他麾下第一个炮灰部队。

    【炮灰1号已经建立完毕，开始共享它们的精神网络。】

    刹那间，楚衡看见自己的战略地图里多出来一个标记为【炮灰1号】的附属势力。可以看见它的势力范围主要为西州南部偏西一块。

    正好与那个人类幸存者基地接壤，也是互相为敌对战争状态。

    “这个势力发展的还挺不错。”楚衡因为完全收编这个势力，他立即发现这个炮灰1号居然发展程度还挺高。

    竟然已经发展出了【攻城兽】这种3级异族怪物。

    虽然看情况，这个势力的发展极限也不过才3级，但是在这个阶段拥有攻城兽显然对于任何基地都是噩梦的破坏力。

    “全面进攻这个地区，然后剩余资源全部迂回西部，向北方通县附近这款地区转移。”楚衡对这名虫后下达指令，让它立即向那个挂着烈日旗标志的人类幸存者基地展开全面进攻。

    根本不需要在乎战损，根本不需要考虑牺牲，直接是同归于尽方式狂攻这个地方。

    “明白。”

    炮灰1号虫后十分听话的服从命令。

    对于它来说，比它强大的强者命令就是它的一切。

    所以它立即不管合适不合适，指挥自己全部的力量向那个人类幸存者基地展开全面的同归于尽式攻击。

    楚衡在战略地图上看见整个炮灰1号母巢这里的所有异化怪物都是倾巢而出。

    仅有的四个攻城兽也一个不落的全部离开地下母巢地区，向那个人类幸存者基地推进。

    不过他这边的部署只是正面进攻。

    在另外一边，他利用在西州地下那个母巢留下的主宰意志，命令了所有自爆鼠从地下掘地往这个人类幸存者基地靠近。

    完全是明面上打正面的攻城战。

    但实际上地下还预备了一手地道战与地雷战。

    两方面夹击的攻击这个地方。

    “因为他们归属建筑师？”17号明白他会部署的这么狠辣，很大原因是对方属于建筑师的管辖势力。

    “这是一方面，另外一方面是他们没有挂华夏旗。”楚衡表示他态度很简单的有一说一。

    因为这里是华夏的土地。

    所以在这里不挂华夏旗，选择挂烈日旗。

    这种行为本身就是一种挑衅还有侵略者行为。

    他没有选择核弹是因为考虑里面可能还有华夏的幸存者。

    但是对于这个基地本身，他是全面认为这是全面敌对态度的。

    17号了然的点点头。

    虽然她从小就被洗脑，所以不太懂什么民族情。

    但是她明白嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理。

    更是明白谁是她的主人，谁就是她的天。

    现在楚衡是她的男人，又是她的天，那么她全面听他的就可以了。

