    一个字，冷硬如铁，声音不大，但是震慑力却极强。

    周围的人像是被这道声音惊到一般，几乎瞬间一双双眼睛都看了过来，钉在了宫本二浪的身上。

    宫本二浪因为江枫的动作，本就僵硬的脸庞，此刻直接绿了。

    他几乎是下意识的就想出手，可是一想到此行的目的，他就生生忍住了。

    早前，他已经和炫赫连家族的蒂娜缔结了盟约，只等所有的人进了秘境，进多少人死多少人！到时候谁都别想出来！

    还想得到宝贝！真当他这一次来是为了宝贝吗！

    秘境开启是为不假，但是这一次为了秘境而来的人，大都是各国的精英骨干，只要将这些人全部埋葬在秘境之中，他就会成为宫本家族的不二人选。

    届时，各国精英骨干尽数死亡，大樱国统一天下，又有何难！

    一群愚者！

    宫本二浪心思落下，突然桀骜冷哼，大手一挥，“你上，给我宰了他！”

    他倒要看看，这个男的有什么资格站在这个美女的旁边！

    宫本二浪话音落下，身后的保镖之一瞬间气势汹汹地冲了过来，能够成为宫本家族继承人的保镖，实力自然不弱。

    “杀！”

    保镖嘶吼一声，拔出身后的长刀，就朝着江枫砍了过去。

    长刀长约一米八，只刀刃便占据了一大半，更别说那长刀在手里，寒光烁烁的，只看着便让人头皮发麻。

    “嗖！”

    劈裂空气的声音尖锐响起。

    所有的人都盯着这把长刀即将落在江枫的头上，兴致勃勃地看戏着。

    而宫本二浪则盯着江枫身侧的雷洛儿，满眼的精光。

    这个女人，是真的耐看啊！

    他家里的女人，睡过的女人，似乎都没有这种越看越让人心痒难耐的。

    果然是极品！

    无论如何，这个女人都必须属于他！

    眼看着长刀落在江枫头顶，江枫还没有反应，宫本二浪当即笑了起来。

    看来这个煞笔玩意，是个普通人，连实力都没有，如何拥有美女？真是无趣啊！

    宫本二浪冷嘲一声，静等着江枫的下场。

    “叮——”

    众目睽睽之下，保镖的长刀落在江枫头顶三公分处，猛地停住了。

    宫本二浪眼中的笑猛地消失，他拧眉骤喝道，“速战速决，你发什么呆呢！”

    这话一出，保镖刚想解释，就双手一震，下一秒脸色大变。

    他方才想要落刀，可是刀丝毫砍不下去，像是遇到了钢板一样！

    此刻，他更是感觉到来自这个男人头顶的反震力量，像是……一种不可抗力！

    保镖双手控制不住地剧烈颤抖着，他望着江枫，突然双目惊骇地看到自己的长刀上面出现了裂纹。

    “咔嚓——”

    刀面，一道，两道，密密麻麻的裂纹不断出现，瞬间就成了蜘蛛网！

    看着这一幕，保镖的脸色陡然苍白！

    武刀，是所有大樱国人的骄傲！被毁了，他们只有以死谢罪了！

    “不——”

    他看着裂纹蔓延到了刀柄处，当即发出一声悲鸣，可是还是没用。

    “嘣——”

    刀刃清脆的破碎声落下，他手中的长刀，化为了碎片，落在了地上。

    保镖震惊地看着自己的长刀碎片，突然双目暴睁，口喷鲜血，竟然直接吞舌自尽了！

    宫本二浪望着这一幕，傻眼了。

    什么鬼？

    他还没有看到那个男的出手，怎么保镖就先自杀了？

    还有那把刀，到底发生了什么！好端端的，怎么就碎了！

    所有的人，惊异地看着江枫，不明白到底发生了什么，只有开过五脉的武者，才明白江枫的实力，必定在五脉之上。

    只有到了五脉，才能够做到这种地步。

    江枫淡漠地扫过地上的尸体，冰冷地盯着宫本二浪，双目一眯，瞬间杀气就将宫本二浪整个人包裹了。

    二脉的宫本二浪只觉得遇到了死神般，双腿一软险些跪在了地上。

    “废，废物！”

    宫本二浪颤巍巍地踹了一脚死了的保镖，想要强撑着找回场子，可是江枫扫了他一眼之后，直接就进了包间。

    陈恬在包间门口，望着宫本二浪的模样，啧啧摇头，“我就说了吧，不要惹他，非不听，丢人现眼哦！”

    这话一出，宫本二浪当即咆哮怒吼道，“我他妈的迟早要杀了你！”

    陈恬挑眉，“啧，龟儿子，爷爷等着你！”

    说完，他就进了包间，宫本二浪站在原地，气得脸皮抽动。

    他迟早要杀了这个王八蛋！

    想到自己和蒂娜的计划，宫本二浪阴冷地看了一眼不远处的包间，咬牙直接离开了餐馆。

    ……

    整个辛南市的氛围，肉眼可见的紧张，所有人神经的弦，都绷得很紧。

    阳光正温凉，辛南市拍卖会如期举行，陈恬参加拍卖会的同时，江枫则陪着雷洛儿逛街。

    辛南街市上，热闹非凡。

    以往这里只有辛南本地人，街市规模不算大，可是如今，规模直接从市中心延长到了市郊区了，可见人之多。

    “走过路过不要错过哦，家传秘药破宗丹，吃了功力暴涨，返老还童！”

    “最新出炉的回春药，买一送一咯，一千块钱，你买不了吃亏买不了上当哦！”

    “想要雄风不倒吗，想要美女环绕吗……”

    江枫看着眼前的左半边地摊都是卖假药的，扫过右侧被摊位主人拉着看古董正看得兴致勃勃的雷洛儿。

    话说这一次来辛南市的人，除了想进入秘境寻找机缘和珍奇异草的，便是想来趁机大赚一笔的。

    这些卖仙丹的，卖古董的，卖兵器的，卖特产的，简直花样百出，让人看得眼花缭乱。

    不过，他看了一圈，大多数都是骗子。

    雷洛儿翻看了两眼手中的黑漆漆的匕首，似乎很是好奇，摊铺主人看着她的神色，介绍地更加兴奋了。

    “小姑娘，这个匕首可是秦始皇用过的，你看这上面的玉色就知道，价值不菲啊！你要是想要，我可以给你打个八折，收你三百万，怎么样！”

    眼看着两个人要说个没完，江枫在摊位前转了一圈，随手拿过一串白玉葫芦。

    “小兄弟好眼光啊！”

