    原来这一剑才是他的最高速度，甚至绝大部分人都还未反应过来，那锋利的剑尖便已经出现在了距离陆小天不过数尺之外。而那青锋剑也是一件丹元法器。如此近的距离之下，以黑瘦老者的速度，眼前这银发青年还能逃得掉？至少大多数修士自问自己是绝对办不到的，黑瘦老者的速度绝对是筑基巅峰修士中顶尖的那种。

    就连异域联盟的金丹修士看到这一击，也有些惊艳的神色，之前他们觉得黑瘦老者依靠速度一直拖延时间便好，尽可能消耗陆小天的实力，可黑瘦老者这有如神来之笔的一剑却让他们也赞赏不已，便是项铁塔，还有另外从其他地方匆匆赶来的一名绝顶筑基修士也颇为动容，若是他们骤然遭到这一击的偷袭，纵然不死，恐怕也要花费不小的代价才能撑得过来。

    不过下一刻所有人都瞪大了眼睛，似乎又有些不相信自己的眼睛，面对黑瘦老者的惊人一剑，那银发青年不闪不避，连身体都没有挪动一下。但黑瘦老者的身体已经定格在半空之中，保持持剑状。

    那青锋剑离陆小天还有尺许的时候，众人甚至都没来得及看清楚陆小天如何动作，当黑瘦老者身形定住的时候，才看到那剑锋处突然多了两根指头，正好夹住了那青锋剑。

    而此时的黑瘦老者就算胀得满脸通红，手中剑也无法再进分毫。

    “怎么可能！”不少异域联盟的修士已经发出呼声，这可是筑基后期修士的全力一剑，还是丹元法器，这银发青年竟然只凭着两根指头便将其夹住了。以人的血肉之躯，如何能与丹元法器相抗衡，这银发青年究竟是如何才能办到？

    眼力甚好的金丹修士此时自然发现了陆小天手上戴的破法拳套，若非陆小天使用时破法拳套的颜色稍有改变，便是他们此前也没能注意到。

    葵仲几个金丹修士眼神惊异地对视了一眼，以他们的眼力，自然能看出那拳套虽然有些奇异之处，但似乎并没有什么气息的波动，也就是说陆小天双指夹住这一剑，全凭自身实力，没有半分侥幸。眼前这银发青年，远比他们想象中的还要难对付。

    不止是异域修士，便是望月修仙界的众修士，也一副不可思议的神色。

    便是在众人愣神的那一瞬，那青锋剑突然从双指间滑出，只是滑出的方向却是陆小天控制的位置，离前额尚有数寸距离，但陆小天的双指已经直接滑到了剑柄处。黑瘦老者的厉害之处在于其速度，不过近距离的爆发下，陆小天还要在其之上。对方的力道在陆小天面对的众多顶尖筑基修士中，不过中上水准，被他两指夹住，凭其实力，自然无法摆脱。更何况陆小天也只是要改变这一剑少许方向而已。

    黑瘦老者面色大骇，此时想要再退，但胸口已经一阵剧痛，胸骨卡嚓声一片。

    噗地一声，黑瘦老者的身体无力地在空中倒飞而回，无力地摔在地上抽搐。

    哪怕是极品的防御法器皮甲，也未能防住陆小天印在其胸口的一掌。以黑瘦老者的体格，如何能扛得住那穿透的可怕掌力。

    未及片刻，黑瘦老者便气绝在地。

    “哗---”望月修仙界各派修士爆发出一阵惊天的欢呼声。

    “陆师兄！陆师兄！”彭大用等一些灵霄宫的筑基修士目睹此景，热血沸腾之下，情不自禁地抽出了自己的武器举向天空，不断地呼喝。

    一些炼气修士按理应该称陆小天为前辈，不过看到如此精彩绝伦的战斗，忘情之下，竟然也随着彭大用一些筑基修士呼喝起来，尽管显得有些不伦不类，不过此时这种情形下，随着呼喝声越来越多。却也没有谁去计较这些，只是那黑压压的人群之上声音汇聚的浪潮，如同洪流一般，要直击云层。哪怕是雷万天，霍玉明，碧须老怪，还有其他门派一些观战的金丹修士，也不禁有些血脉贲张，热血沸腾之感。

    此时连这些金丹修士都成为了战月台上，那银发青年的陪衬，所有人视线的焦点，此时都只剩下那坐在轮椅上的那人。仅管一个正常人坐在轮椅上看上去多少有些怪异，不过此时从陆小天的神态来看，所有人却觉得再正常不过。

    所有望月界的筑基修士与炼气修士都陷入一片狂热之中，望月修仙界的气势节节拔高，似乎没有顶点，便是金丹修士，也无不为之动容，唯有视线中银发青年那张平静的脸，始终如一，不为外物所动。

    不过在众修士的眼里，陆小天的这副平静却更显得像是在场的君王一般，不需要一句多余的话，不需要一个多余的眼神，便已经表现出足够的统治力。乃至于那些异域修士中的筑基和炼气修士，心里也有种只能仰望的感觉。

    “此子身上有着一股天生的统帅气质，却生就了一副淡泊的性情，倒是着实少见。”便是在敌对阵营，葵仲此时也忍不住叹了口气道。

    “能以筑基期压服数个修仙界的无数筑基炼气修士的，数千年以来，恐怕也只此一人。听说此子修炼资质极为普通，幸好他还只是个筑基修士，若是金丹修士，实非我等之福。这样的人物，可惜是生在望月修仙界。”

    便是生性狂傲的项震，此时眼里也是一片欣赏之色。陆小天之前击杀的两人虽强，但也并不算多顶尖，换作项铁塔这个级数的修士也能将其击败，甚至陆小天也并未施展出有多强大的攻击招式。但无论是葵仲，还是项震等人觉得，换了项铁塔，又或者其他人，都无法达到陆小天这般让其他修士近乎疯狂拥戴的程度。因此葵仲才会说陆小天身上有一种天生统帅者的气质。

    战月台上的陆小天只是两次简单的击杀，便远比那些慷慨激昂要强上万倍。只是这些金丹修士心里却有一个念头，换一个人根本达不到这个效果，哪怕是换他们上场也同样如此。

