    好像打开了某个阀门一样，玉简微微发热发亮，竟有如蚂蚁般大小的金字从中飘出，直接涌入宋伯玉的眉心处。

    这种状态很奇异，持续了整整一个时辰，直到宋伯玉眉心出现一颗米粒大小的金纹，才终于结束。

    砰！

    随着所有金色文字离去, 玉简从晶莹圆润变得灰败碎裂，失去浮空能力，直接摔在地上，碎成大小几十块。

    武晏不以为意的一扫，这些碎块直接化作齑粉：“这是灵墟坊市商家管用的路数，玉简中的东西只能复制一次。”

    宋伯玉感觉脑中多了很多记忆，有点懵，下意识道：“我们学会之后, 不能直接口述给别人吗？”

    武晏摸了摸胡子解释：“口述乃至神识传授, 当然也可以，但你真的能完全理解吗？能确保传授不变吗？

    这些玉简都是由前辈高人亲授，再由掌握特殊秘法的大商家炼成，最大的特点更安全、便捷，好似一位仙道高人亲自为你讲经。

    最重要的，这种金色文字化成烙印在你眉心，你可以时刻温习，反复聆听，直到你觉得不需要了，才会烙印消失。

    我所掌握的《仙偶灵妙功》更是记录在一册活着的古籍，乃是有灵性的活物，这种东西学悟起来，就凭空多了很多变数。

    而且此经代价不小，会慢慢不可逆转的化为仙偶，就不传与你了。”

    宋伯玉若有所思的点头，他盘膝而坐，尝试着感知眉心金纹, 果然见到一位仙袂飘飘的老者, 正在讲经。

    他没有沉迷，中断了感知，睁开双眼：“真是神奇！”

    武晏哈哈一笑：“对，这就是仙道令人沉醉的地方，有太多不可思议。剩下的这两个玉简，你也一并吸收了吧。”

    宋伯玉自是照做，他眉心很快又多了两颗米粒大小的银纹和彩纹，看上去亮晶晶的。

    还好武晏老人施展术法给他遮掩，避免引人瞩目。

    在这之后的几天，宋伯玉几乎沉浸在《道经·阴神卷》中，不断的听其讲经文要义，并且还做了尝试。

    但他的尝试均以失败告终，因为所有的一切都以阴神为起点，他都没有筑基大圆满，神魂没有蜕变为阴神，根本无从修起。

    恰逢武晏老人外出寻觅机缘，与秀娘一起送别老人后, 宋伯玉无人护持，更不敢胡乱尝试, 转而专心修炼武道功法。

    此时正值大年初七，秀娘买了一大堆滋养气血的大补珍馐，正在专心致志的烹饪。

    杜鲤不在此处，他去了荀飞鹏家，正在学习《虎形劲》，经历如此大变，杜鲤没有被打垮，但他觉得自己必须要习武强身，有自保之力。

    宋伯玉待在家中，在卧室盘膝而坐，调整呼吸，搬运精气。

    他并没有着急修行筑基境界的《武仙大阳功》和外公为他寻来的《神源决》，因为这些还没进入梦境推演。

    《武仙大阳功》肯定要与纯阳极意精气重新适应，再结合神源决，甚至《凝神若金决》和《聚意如石功》，才能衍生出更好的筑基法门。

    毕竟筑基的本质就是用精气养神魂，这些所有与神魂相关的功法和绝学，他想融为一体。

    “对了，还有一件事。铁尸孕育出尸玉的过程，其实就是肉体滋生神魂的过程，这个过程会不会有所借鉴？

    我没有灵根灵骨，即使筑基大圆满，神魂稳固，也无法引灵入体，完成神魂到阴神的入道蜕变，若不另辟蹊径，尽可能的强化神魂，恐怕难以真正成功。

    虽然我的纯阳精气质量应该可以匹敌灵气，但数量还是不够，必须两手抓，两手硬！”

    宋伯玉很清楚，他筑基圆满并无问题，关键是如何从筑基大圆满，极尽升华，一跃进入阴神阶段！

    没有海量的外界灵气补充，那就只能靠自己，把肉体、神魂和精气三者修到极致，才是唯一的解法。

    想到这里，宋伯玉缓缓睁开眼，眸子射出精光：“工欲善其事必先利其器！

    我欲修神魂，当蓄精养气，想蓄养精气，就必须将肉体锻炼的强横到堪比妖魔！

    所以我现在必须全力修行《上善至柔》和《金刚不坏》，炼成文孝先说的那种至柔不坏体，获得堪比妖魔的肉身。”

    时间过的很快，转眼已经到了正月十六。

    街头巷尾都在张灯结彩，就连寂寥的长宁街也有了些许欢乐气氛，冲淡了哀思。

    秀娘忙里忙外，将家中装饰一新，炖好了新鲜的肉汤，香飘四溢。

    宋伯玉正在房间中继续修习易筋锻骨篇、强肌刚体篇和脏腑不蠹篇。

    根据他过往梦境中总结的经验，先将这三个篇章同时完成，再修行《上善至柔》这门旷世绝学，效果最佳。

    这三篇章共同推进，此时宋伯玉的姿势也极为古怪和艰难，远非常人所能做好。

    但与他身体内的变化相比，这种古怪姿势只能说是小难度了。

    宋伯玉体内的精气在奇经八脉、十二正经和四肢百骸散脉奔涌，如怒涛拍岸，重点冲击着自身的筋膜骨，又如甘甜果汁，滋润着筋膜骨。

    两种不同的形式，让自身的筋膜骨产生强烈的共振，发出闷雷般的轰鸣声。

    若只是这样，也不算太难，但他还要同时分心，重点滋养温润自身五脏六腑，用精气不断洗练脏腑，以达到最终脏腑不蠹的效果，那就有些困难了。

    一心二用已经颇为困难，但宋伯玉不止要一心二用，他还要同时兼顾散入四肢百骸的精气，控制着这些金色精气，反复涌入自身肌肉。

    如果有人盯着，会发现宋伯玉的肌肤一点点变得金黄，他呼出的气体越来越悠长，从白气变成了浊气。

    这是吐出的脏腑蠹气，只要全部吐出，宋伯玉的寿命将会大增，理论上可以达到人之极，即两个甲子，整整一百二十年。

    筋膜骨的如雷共振、肌肉的黄金晶莹和脏腑不断净化，三种状态下，宋伯玉整个人都变得不一样了，他在经历某种重要的蜕变。

    如果有武道名宿大家，会发现宋伯玉在尝试冲击人身之极。

