    第466章哪这么多事

    两个人强迫她把药塞进了她嘴里。

    男孩看着药进了她口中还笑着拍了一下她的头：“真乖，吃了药啊你的病就好了。”

    “有药就吃，哪这么多事。”

    女人骂骂咧咧的锤了她一下转身走了，男孩看着她不怀好意的笑了下之后也转身离开了。

    只留下黎念站在原地，红着眼眶，感受着嘴里药粒的苦开始慢慢的蔓延开来。

    好苦……

    药，真的很苦……

    ……

    陆宁除了早晨去找了一趟顾辰之后便没再出过门了，在家里休息了一天。

    晚上的时候和陆景之突然想吃两条街以外的一家小丸子，于是两个人便穿上衣服准备去买。

    陆景之自己穿好衣服鞋子之后看了一眼陆宁：“姐姐我们骑车去吧。”

    陆宁看着他笑了下，知道他是不想让自己有太多动作怕扯到伤口，陆宁也同意了。

    陆宁和爸妈道别后，拿着钥匙带着他出门。

    陆宁其实现在不想闲不下来，今天在床上趴了一天，伤口一直疼，她就不太舒服，做点事情可能还能忘了伤口的疼，她的伤口在腰上，没什么很大的动作或者很大的碰撞其实是碰不到伤口的，所以她自己其实挺放心的。

    带着陆景之出门后骑着车去了两条街外的小吃巷子。

    她把车放在了巷子门口，牵着陆景之的手走进了小巷子，两个人一路吃吃喝喝的逛到了巷子尽头，随后才原路返回，等再出来的时候手上提了好多小吃，好多个小袋子。

    陆宁怕他不好拿，接过来之后都挂在了车把上。

    “好啦，我们回家吧。”

    陆景之点点头，情绪挺高的：“恩！回家啦！”

    陆宁笑笑扶着他坐在后座上，自己才坐了上去。

    “姐姐，你明天还要去上课吗？”

    陆景之坐在后座上大声的问了一句。

    陆宁骑着车子一边看路一边侧头回答他：“要去。”

    “可是你身上的伤没问题吗？”

    “没问题，很快就能好的，你不要让爸爸妈妈知道会让他们担心的。”

    陆景之沉默了一下才点点头：“哦，我知道了。”

    听着他不情愿的口气，陆宁笑了一下也没说什么，看着前面。

    路上有一段路最近路灯坏掉了，那个地方漆黑一片，有些吓人，陆宁去的时候是开到了最快骑过去的，回去的时候本来也想这么干的，但是骑到一半，车灯扫过的路边她突然看到了一个人坐在那里，她吓了一跳，本能的想加速过去，但是却想起刚刚匆匆一眼，那人的衣服很眼熟。

    于是她突然停下车。

    陆景之有些疑惑：“姐姐，这里好黑啊，你怎么停车了？”

    陆宁掉了个头回去：“景之别怕啊，姐姐看到一个朋友，回去看看是不是。”

    陆景之乖乖的坐在后座，陆宁掉头回去了。

    就停在刚刚那个人的前面。

    那人原本隐匿在黑暗中，陆宁过来，车灯打过去把她周围照的亮起来。

    陆宁看清楚了衣服，似乎更加确定了自己的猜想，她下车把车停好走过去。

    走近之后试探了叫了一声：“黎念？”

    (本章完)

