
　　“问题就在于，他什么都没做。”钟柔笑着说道。

　　“这五天，本来就是留给他们用学分给自己再强化一轮的，每个学生都在尽力强化自己的实力。”

　　“只有韩羽，第一天出来逛了逛，却连武器商店，增幅商店门都没进。之后每天就跟在家一样，晨练休闲，甚至将别墅的护罩打开，在院子里摆上沙发晒太阳。”

　　“这就像是，考试之前，所有人都在努力复习，每次都拿全校第一的人，却在呼呼大睡，其他努力的人怎么能不气。”

　　“有时候什么都不做，比做了还能拉仇恨啊。这些人估计都等着韩羽跌下神坛呢。”

　　“你这说的，连我都有点好奇，这韩羽是单纯的自大，还是真的实力已经到了无视同等级副本的地步，不知道能有许岚大师的几分风采啊。”

　　许岚虽然一辈子没能到六十级，可至今仍然是公认的最传奇召唤师。

　　即便是后来的召唤师，也有不少到达六十级，也没有一个人能比过魔灾初现时，许岚一队守一城的风采。

　　“曲校长，时间到了。”站立在曲卓身边的助手提醒道。

　　“嗯，那就开始吧。”

　　曲卓起身，走到主席台前，为自己加了一个战阵技能：鼓舞。

　　“诸位同学们好，我是南大的副校长曲卓，将会主持这次新生大比，应该都准备好了吧。”

　　台下的学生齐声回道：“准备好了！”

　　这五天，每个人都在等着证明自己，都想借着这个机会，重新证明一下自己的实力。

　　“在南大的这几天，你们应该找到了自己想要的东西了吧？”

　　“你们想要的，南中大学都会给你们，无论装备、等级、还是前程、你们想到的，在南中大学都能得到。”

　　“但我想说的是，我们top10院校，不止是实力前十，每年的伤亡率也是前十。”

　　“每年我们南中大学走出的学生，15%死在副本中，四分之一从战场上退下的时候，永久伤残，可能下半辈子就是废人了。”

　　“不要以为，在学校里就是安全的，我们学校的伤亡率同样达到了十分之一！与其让你们死在战场上拖累队友，不如死在学校。”

　　“在这里，权利即责任，这里，没有懦夫的容身所，不是蛆虫的滋生地。这里，只有死在战场上的战士，或者是杀光怪物，守护人类的战神！”

　　“战斗吧！为了你们想要的一切，为了你们想要守护的一切。”

　　曲卓的话，加上振奋技能，将所有学生的士气提升到顶峰，现在每个人心中都汹涌着无边的战意。

　　现在只想进入副本，将这些侵入自己世界的怪物全部杀个干净！

　　“战！战！战！”

　　“好！”曲卓手一挥，空中出现两道蓝色大门。

　　“怎么有两扇门？两个副本吗？”

　　看到空中出现的两道副本传送门，学生都是一愣，难道今年的副本不止一个。

　　“本次新生大比的副本是：诅咒之城。”曲卓继续高声说道。

　　“或者你们连名字都没有听说过，这是新出现的裂隙。甚至我们还没来得及在每一个副本中设置传送阵。”

　　“左边，是已经建立传送阵的副本，可以使用返回卷轴。”

　　“右边，是首刷副本，返回卷轴不可使用，但奖励也会更加丰富，看你们自己选择了。”

　　“选择的哪边并不会影响最终评分，做出你们自己的选择吧。”23sk.Com

　　说完，曲卓并没有回到自己的席位，而是静静的看着台下学生的选择。

　　站在最前方的韩羽，向前一步，走到右手边的副本入口处。

　　将心神接入。

　　【诅咒之城lv15~lv20】

　　【选择难度：噩梦等级】

　　【进入副本……】

　　人也消失在原地。

　　“噩梦等级？有什么了不起！”

　　之前跟着韩羽的众人，立刻跟上，一样的难度，一样的选择单刷副本。

　　在他们选择之后，其余人也迅速跟上，每个人都选择了右边的首刷副本。

　　最低难度都是普通，没有一个人选择简单难度的副本，这是他们的底线。

　　选择单刷副本也不在少数，每一个选择，都会提高他们的评分，但也会提高他们通关难度。

　　等到所有人进入副本，曲卓才回到自己的位置。

　　每年一度的新生大比正式开始，虽然没有高考那么轰动，但南中大学这种顶级高校的大比，依然会吸引无数目光注视。

　　top10院校也会暗暗较劲，看看哪个学校的学生最有潜力。

　　“怎么样，多少选择噩梦难度的。”

　　曲卓回到自己的位置开口问道。

　　“一共四十一组人选择了噩梦等级，比去年少了九组，估计是新副本，让他们给自己降低了难度。”曲卓身边的助理立刻回道。

　　虽然这些学生，个个都战意盎然，但也对自己的实力有清楚的认知。

　　“算是有自知之明吧。”曲卓轻轻点头，一个完全不同的副本，和早已经看人通关过不知道多少遍的副本难度是完全不同的。

　　“选择单刷的共五十二人，其中十八人选择的是噩梦难度，比去年多三人。”

　　“看到韩羽还是激起了他们的血性啊，这十八人以后重点关注，要是成绩不错，就跟往年一样，以后什么难度比较大的首刷副本都丢给他们吧。”

　　“是。”

　　这当然不是刁难，而是学校对他们的培养，等级高的首刷副本，代表着收获也更多。进入副本也是需要学分的，能拿到学校的首刷副本，就相当于得到了资源倾斜。

　　“开始了，先看看噩梦难度副本的影像吧。”

　　荧幕出现在众人面前，排在第一的就是韩羽。

　　他现在正站在一个古朴城池前，面露疑惑。不知从何处刮来的风带着腐烂的气息钻进韩羽的鼻腔，让他感觉阵阵不适。

　　但在韩羽周围，却没有一个怪物出现。

　　韩羽也觉得奇怪，按照以往的经验，这种首刷副本，进来应该就是各种怪物嘶吼了，但现在周围却安静的只能听见风声。

　　那问题一定就在于面前的城池了。

　　韩羽召唤出除了影刃螳螂之外的所有召唤物，走到城门前，在城门中间，本来应该写的是第一层，现在却被一个大大的悲字所代替。

　　“剧情任务副本？”韩羽愣了一下，15级就有任务副本出现了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第七十七章 任务副本免费阅读。https://xs.23sk.com 