    顾关关紧张地看着战夫人，小声地问道，“战夫人，你……”

    顾关关想问什么，却什么都问不出来。

    她只能怔怔地看着战夫人。

    战夫人解答了顾关关的疑惑，“顾小姐，我谢谢你救了我，我放你一马，希望你以后不要再来打扰我们全家。”

    顾关关凝声问道，“打扰？全家？”

    她什么时候打扰了战夫人全家？

    战夫人说着这话是什么意思？

    难道战夫人清醒过来了?

    战夫人叹气一声，说道，“顾小姐，你也是聪明人，请回吧！”

    顾关关却不服气！

    凭什么她的努力，却要让这些人坐享其成？

    她顿时对着战夫人怒吼着，“战夫人，你不能过河拆桥啊！你当时是怎么答应我的？说只要我把你救出去，你就让你儿子娶我的！现在你这是什么意思啊？”

    战夫人顿了一会后，才说道，“顾小姐，我儿子没有取你性命，你应该要烧高香了！”

    顾关关像是听不懂战夫人的话一般，“战夫人，你在说什么？”

    战夫人说道，“顾小姐，别打哑谜了，我现在如此精神抖擞，你难道看不出来我已经恢复正常了吗？”

    顾关关闻言，眉心紧蹙着！

    她是看着战夫人的精神不同往日了。

    但是她是很相信自己家族那些控制人的精神禁药。

    没有他们家族的解药，战夫人根本好不起来！

    除非，战夫人遇到了那两个名震天下的医神！

    可是，他们顾家倾尽所有去找医神都找不到！

    他们顾家还想着拉拢医神，成就顾家！

    谁知道，这个老小医神，根本就是神龙见首不见尾！

    所以，她也不相信战夫人遇到了医神！

    顾关关却相信自己的直觉，她觉得战夫人此时肯定是被战云开和慕明月两个人洗脑了，所以才会教战夫人说这种话的。

    顾关关念及此，她假惺惺地说道，“战夫人，你是不是有什么难处？你跟我说，我会帮你的！绝对不会让任何人欺负你的！”

    别说战夫人了，就连一旁的保安都看不下去了！

    保安便直接对着顾关关说道，“小姐，你再不走，你可真的大祸临头小命难保了！如果不是战夫人心地善良，替你求情，你现在恐怕是全球最出名的小姐了！给钱就能上的那种！”

    顾关关听不懂保安说的话，怒道，“你在胡说八道什么！”

    “保安叔叔没有胡说八道，就你这个姿色，还想迷晕我爹地上位？你可真敢想啊！”

    说话的是慕乐乐，他对着顾关关翻了一个白眼！

    顾关关看向慕乐乐，“你昨天不是还叫我做妈的吗？今天怎么了？”

    慕乐乐做了一个呕吐的表情，半许后才说道，“我吐！生活全靠演技，你不懂吗？宝贝我现在想起昨天的演技啊，胃里翻江倒海的！”

    顾关关闻言，皱紧了眉头，她现在可算是明白了！

    他们这一家子合起来欺负她一个外人！

    她就说，为什么战云开会突然邀约她去吃烛光晚餐！

    原来是为了给慕明月足够的时间去找战夫人！

    她还傻乎乎的以为战云开对她是真爱呢！

    还有这个小屁孩，居然会装得那么像！

    让她误以为是真的！

    丫的！老娘绝不能轻饶了他们！

    顾关关指着慕乐乐，怒道，“你是玩我的？”

    慕乐乐叉着腰，隔着铁门，瞪着顾关关，“就是玩你，怎么了？你还想有意见啊？”

    像顾关关这样的人！

    简直是不知廉耻！

    慕乐乐都知道了顾关关对奶奶做了什么事情！

    “你！”顾关关气急败坏的！

    “你什么你啊？你算计我奶奶，用精神禁药控制我奶奶这一笔账，我们都还没和你算呢？如果不是我奶奶善良放过你一马，想必昨晚上的精彩视频，会让你成为世界上炙手可热的3级女神啊！”

    “阿乐，不要和她解释，我们要积点口德。”战景希拉了一把慕乐乐，淡声说道。

    慕乐乐马上乖乖闭嘴，“是的，阿希宝贝。”

    然后慕乐乐便朝着顾关关吐了一个舌头，说道，“你赶紧滚吧，如果不是，等着你的就是刑法了！”

    顾关关听得慕乐乐的话，整个人都吓住了！

    他们居然如此精心布局！

    让她跳进了圈套里！

    顾关关将这些都指责战云开，“战云开，你可真是卑鄙无比啊！你居然敢算计我！你这样对一个女孩子，你良心过得去吗？”

    这个男人真可恶！

    居然做出这种阴险的事情！

    这种找男人拍视频的事情，肯定是战云开安排的。

    像他这么歹毒的男人，只能不择手段地伤害别人！

    像战云开这种忘祖的人，怎么能够劝他善良呢？

    是她瞎了眼，被钱财地位蒙蔽了双眼！

    “慕明月，我可告诉你了，像战云开这么阴险的男人，你可要小心了！他今天能毁了我，明天就能毁了你！”顾关关看向慕明月，咬牙切齿地说道。

    对于她而言，她只是想要得到战云开的财富和给她带来的荣誉感而已！

    谁知道，她还没享受，就被战云开踢出局了！

    而且还是这种方式！

    简直不是男人！

    “谁让你对我死缠烂打，对我有非分之想？我得斩草除根！”战云开冷声说道。

    对他而言，一切阻碍他的，都要杀无赦！

    “要不是我母亲替你求情，现在整个顾家的股票和家族都因为你而一落千丈，懂？”战云开对于顾关关这种女人，下手要快准狠。

    绝对不能让其有反击的机会。

    口出狂言伤害他的妻子儿子，用禁药伤害他的母亲，能活着已经是捡了一条小命了！

    居然还敢找上门来要个说法？

    这脸是有多大啊？

    顾关关被战云开说得直吐血！

    她指着战云开的手指，一直在颤抖，“战云开，我没想到你居然是如此卑鄙的小人！你居然和一个女孩子过不去！你还算是男人吗？混蛋！”

    战云开冷言冷语，“你难道没有做功课？敢骚扰我的女人，都没有一个有好下场的！”

    顾关关气得脸色发白，她是有做功课！

    可是她以为自己是例外啊！

