
　　无数细若银针的飞剑一扫而过，陆晨身上出现无数个窟窿，全身渗血。

　　-474，-491，-428……

　　陆晨已经很久没见过三位数的伤害了，然而当这些平时可以被忽略的伤害被大量叠加后，伤害只能用恐怖来形容。

　　陆晨的血条，瞬间将至红血！

　　李木华愤怒的看着这一幕！没有人比他更清楚被痛觉加深后，那种难以忍受的痛苦。

　　说实话，如果不是因为那么多人看着，李木华绝对不能丢华夏军人的脸，他绝对忍不住。

　　而此刻陆晨受到的疼痛，比他刚才更强烈！3倍痛觉，那种痛苦，连他都不敢想象！

　　“该死，那个变态！为什么以虐杀为乐，为什么心理这么变态！无名！”

　　陆晨咬牙撑住了，他虽然不是军人，但是从小在逆境中长大，让他有着常人无法比拟的韧性和忍耐力！

　　该死，这是什么异常状态！难道就要这么一直站着被他当木桩子打？

　　这技能也太变态了！

　　三重天，到底是什么样的存在，能有这样让他都觉得束手无策的技能！

　　“哈哈哈哈，我喜欢你现在的表情！”青狼突然大笑起来，“愤怒得咬牙切齿却又拿我一点办法都没有，是不是很不甘心啊？”

　　“在绝对是实力面前，愤怒一点用都没有！”

　　“你想保护那些废物是吗？你难道不知道，在我面前，你自己也只是一个废物。你拿什么去保护他们？！拿命吗？”

　　“可惜，你的命不属于你，你的命在我手里！”

　　“什么炼心院第一强者，你在我面前，连狗屎都不如！刚才让你用天级功法，现在好了，以后你连用的机会都没有了！”

　　正在此时，大阵外，突然有人大喊道，“无名！快用天级功法！”

　　陆晨看向阵外，朝他大喊的是木府九儿！

　　“他最后一把剑是仙级武器！他的三绝合一是三把专属功法武器的特殊效果，并不是真的无解！”

　　“你的物理攻击突破他的封锁上限，三绝阵就能破！”

　　九儿已经不顾一切了。

　　之前青狼并不能确定她就是木府小队隐藏的那最后一人，也就是身怀重宝的那一个，但是现在，青狼已经很确定，九儿就是他要找的人！

　　地球玩家不可能知道什么专属功法武器，只有木府的人才有可能知道，而这个女娃，却并不在刚才阻止猎皇的四人之列，结果已经不言而喻！

　　青狼不怒反笑，“哈哈哈，这女人也是疯了，你以为我的三绝锁那么容易破？”

　　“我也不怕告诉你，三绝锁你根本就破不了！你的物攻能破81万？老子都破不了，你能破！好了，现在我都告诉你三绝阵的封锁上限，你倒是破一个给我看看啊！老子的三绝锁在三重天都是横着走，你还想破？！哈哈哈，天真！”

　　一听青狼所说，所有人心中都是一凉。

　　青狼直接说出了三绝锁的封锁上限，这在大战中显然是愚蠢的行为，但是当他说出81万物攻，众人并没有感觉到看到希望，而是……更加绝望了！

　　81万物攻？怎么可能有81万物攻！青狼自己的物攻都远没有这么高！

　　毫无疑问，二重天域内，绝对无人能破！

　　“哎呀，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，木府的最后一人竟然自己跳出来了，看来我这次下来，收获颇丰啊！”

　　“得了稀有战宠不说，还能再那道木府的家族至宝，啧啧啧啧……话说，我真不明白，木府难道没有人了吗，为什么会将至宝放在一个这么没有脑子的女人身上！”

　　“既然出来了，那你就别跑了！”说罢，青狼剑指突变，无数剑针直接射向木府九儿！

　　“九儿！”萧天四人大惊，不顾一切冲向九儿。

　　但陆晨能避开追影狂沙，可不意味着其他人能避开！

　　“三清剑决，我每多用一把剑，攻击提升100%，速度提升100%，你们真的以为能救她？哼哼，真是白痴！”青狼冷笑一声。

　　眼看剑针就要刺向九儿，萧天怒急攻心，低喝一声，“木府秘技·牺牲！”

　　在一刹那，萧天与九儿的位置直接发生了互换，下一秒，无数飞针洞穿萧天肉身。

　　这一击与对陆晨那一击还有所不同，青狼虽说敢抢木府的东西，却并不太敢虐杀木府的人。

　　抢木府的东西，那是实力如此，说明这一批木府新人自己不行，但虐杀则会得罪木府，那是木府不会容忍的行为。

　　所以这次追影狂沙的目的只有一个，击杀九儿！

　　可惜，青狼还是忘了关“暴君”状态，三倍痛觉的致死打击，强如萧天，亦忍不住发出一声痛彻心扉的哀嚎。

　　“啊！”

　　“大哥！”木府四人每个人双眼血红。

　　萧天对于他们，是他们的大哥，是他们的队长，也是他们的兄长！

　　平时，到哪里打怪，都是萧天去踩点，回来安排行程，遇到危险，也总是萧天开路断后，他一直在细心保护着自己的弟妹们。

　　他又十分的宠爱这些任性的弟妹，九儿说一定要来帮无名，他虽然不同意，但终究还是妥协了。

　　在九儿遇到危险的时候，他毫不犹豫的用自己的命换九儿的命，哪怕他知道即将要承受的是什么。

　　在木府的队伍里，八门，七尺，婉儿，九儿都敬爱着这位兄长。M.23sk.com

　　此时，当看到萧天惨烈牺牲，他们如何能不动容……

　　青狼微微皱眉，“木府居然还有这种秘籍？切，不过这么做有什么意义吗？那个女人依旧会死在我手中，你们依旧保不住宝物，哎，真是死得又蠢又无趣！这种白痴也能当队长，真是垃圾！”

　　“大哥！青狼狗贼，老子跟你拼了！”八门嘶喊着扑向青狼。

　　“想杀我，你远远不够！”

　　青狼的目标，只有九儿一人，剑指再转，追影狂沙转头射向九儿，“先把宝贝留下，然后一个个弄死你们！”

　　就在此时，青狼突然回头，震惊的看向身后，追影狂沙也因为这次意外，被九儿闪过。

　　“不可能！这不可能！”青狼双眼瞪得溜圆，眼中满是惊恐与震惊。

　　“不可能，我的，我的三绝锁……你不可能！你的攻击力……不可能！”

　　三绝阵中，那个浑身是血的男人正低着头，看不清他的表情。

　　只是，他的身体正在发生某种变化……

　　他周围的空间……竟然在颤抖！

　　仿佛一头被枷锁锁住的狂猛野兽，正在挣脱那不可能被挣脱的束缚！

　　“青狗，我从没有像今天这样，想要杀人！”他的声音仿佛是从嗓子中间摩擦发出的。

　　“你的三绝锁无人能破吗？很好……”绿色用光从他的眼中无法抑制的冒出来，如同两道鬼火，令人胆寒。

　　“战神附体！”

　　“恶魔变身！”

　　抬头，陆晨死死盯着青狼，“想看我的天级功法？好，我成全你！”

　　“老子今天就让你知道什么叫魔鬼！”

　　“魔之一变！”

　　【作者题外话】：四更送到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第426章 魔之一变免费阅读。https://xs.23sk.com 