
　　“对，中午的午餐也是根据女嘉宾回答的自己最喜欢吃的来的。除了简水心那组实在是没有抽到能做提拉米苏的东西，其他三组都吃到了自己最喜欢的食物。”

　　“哦槽，这一期节目组大手笔啊，竟然玩这一套。”

　　“节目组这是在玩火，这样不是很容易让嘉宾翻车吗？”

　　“是啊，如果嘉宾说谎,这下不就暴露了。”

　　“你们不如直接报姜寻的名字？不就是想暗示姜寻说谎吗？”

　　“我们按照三位来到这里的顺序。”工作人员吸取刚刚的经验教训，没给姜寻自己选择的机会，“姜寻先开始。”

　　姜寻点点头，手腕上便被贴上了连接测谎仪的贴片。

　　工作人员给了姜寻一张卡片，上面都是答案。

　　“你最喜欢什么颜色？”工作人员问。

　　卡片上给出的答案是灰色。

　　可是，那是姜寻最讨厌的颜色。

　　还不如极致的黑,姜寻都觉得很不错。

　　因为地下城即使暗无天日，即使断电之时，也没有到极致的黑的时候。

　　总有有钱人家的灯光透出来，找出一点儿光亮。

　　可这样的光线在姜寻的记忆中就是灰色的。

　　宿舍里灰色的水泥墙。

　　地下城灰色的钢筋水泥。

　　还有地表那些生物皮肤上腐烂的灰色。

　　所以，灰色是姜寻最讨厌的颜色了。

　　“灰色。”姜寻说出来，脑中不自觉地闪出原来世界那些属于灰色的画面。

　　测谎仪屏幕上面的线条如同震荡的股市走势一般，上上下下起伏剧烈。

　　“说谎，任务不通过。”工作人员立马说道。

　　姜寻：“……”

　　张琪瑶：“……”

　　范鸣夏：“……”

　　“终于有一样姜寻不擅长的东西了。”

　　“她还真是不擅长说谎啊！”

　　“还好，这样的姜姜更接近普通人一点。不然她太全能了，智商还超高，总感觉距离我们好遥远。”23sk.Com

　　“你平时多看看姜姜的直播就知道，她虽然全能还高智商，但是又超接地气，哪怕没有不擅长的事情也不会觉得她有距离感的。”

　　姜寻又试了几次，竟然都没有通过。

　　姜寻特意等张琪瑶和范鸣夏出来，而且还是姜寻帮她们解开的迷宫。

　　所以这时候，张琪瑶和范鸣夏也没走，一直陪着姜寻。

　　“姜姜，要不你就把这当成是演戏。”范鸣夏说，“你平时演戏，演的是别人,不是你自己。所以你回答的问题，也不是你自己的答案，而是一个你饰演的虚构人物的答案。”

　　“范姐机智啊！”

　　“等等，简水心到现在都还没出来吗？”

　　“都这么长时间了还没出来，不然干脆放弃吧。”

　　“简水心立那么多人设，不如趁着这次直接立一个笨蛋美人的人设更好。”

　　“对对对！”张琪瑶连连点头，“这是个好办法，你别把这些答案当成是自己的答案，你给自己预设一个虚构的角色。”

　　“好，我试试。”姜寻闭上眼睛，调整了一下，才又再次挑战。

　　这次果然一次便通过了。

　　张琪瑶和范鸣夏也一次便通过。

　　紧跟着第二个任务，是打给手机微信通讯录的第十个联系人。

　　“这个任务显然是针对瑶妹的，瑶妹说她不擅长交际。”

　　范鸣夏通讯录里的第十个联系人，是自己的朋友，很快过关。

　　张琪瑶的则是一位演员同行。

　　两人曾经合作过，便顺便加了微信，但私下没有联系过，只属于看到朋友圈会偶尔点赞的关系。

　　张琪瑶拨通了语音电话过去。

　　“两人的聊天气氛都透露着尴尬。”

　　“她们俩这状态太真实了,都是社恐本人没错了。”

　　姜寻第十个联系人，没想到竟然是闵正明，姜承业的助理。

　　姜寻挑眉，当初闵正明到温平高中去接她的时候，在路上确实与她加了微信。

　　姜承业的理由是以后有些事情可能会通过闵正明找她。

　　姜寻倒是没在意，加个微信而已，加上了又不一定要搭理。

　　像现在，她就把姜承业的微信给拉进黑名单了。

　　至于闵正明的，她没拉，是因为忘了。

　　她也没想到第十个联系人竟然是闵正明。

　　主要是微信的名字虽然也是按字母来排序，但他们各自都有自己起的昵称。

　　姜寻习惯在他们的昵称后面加一个括号来备注，不破坏他们原本的微信名字。

　　“这位是谁呢？”工作人员问道。

　　姜寻只好说：“他是姜承业的助理，闵正明。”

　　“姜寻直接喊自己父亲的名字，这样合适吗？”

　　“未经他人苦，莫劝他人善，前面的别这么圣母了。”

　　“你没经历过姜寻吃过的那些苦，就别在这儿指指点点姜寻做的不对了。”

　　“换成你，你亲爸在亲妈孕期出轨，气死亲妈后迎娶小三进门，又把你丢到乡下受虐11年，你还能叫得出那声‘爸’？”

　　“网络圣母大可不必。”

　　姜寻点开闵正明的头像，给他拨过去语音通话。

　　闵正明还在公司加班，今天虽是周六，但姜承业也在公司，还带了姜继煊一起过来。

　　姜继煊虽然还在上学，但现在已经是假期，姜承业从今年开始，只要姜继煊假期，他就会让姜继煊来公司熟悉公司的事情。

　　为以后姜继煊进入公司工作，再继承公司来做准备。

　　现在提前让姜继煊熟悉公司业务和公司的各项事项。

　　闵正明正在姜承业的办公室，跟姜承业汇报工作，姜继煊旁听。

　　闵正明的手机就是在这时候想起来的。

　　为了避免错过商场上的一些新消息，所以闵正明的手机是不打静音的。

　　他汇报到一半，跟姜承业道了歉，才拿出手机来。

　　看到姜寻的名字，闵正明吃了一惊，他接起电话，下意识的便叫道：“老大！”

　　姜寻：“……”

　　“好家伙！姜承业的助理好歹也是个人物了，竟然也管姜寻叫老大！”

　　“姜寻都对助理做了什么，为什么助理对姜寻的称呼中，惧怕中还带着点儿敬畏？”

　　“你管我叫什么？”姜寻震惊。

　　闵正明是不是受什么刺激了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第509章 是不是受什么刺激了免费阅读。https://xs.23sk.com 