    猛烈至极，从高空上看下去，仿佛核弹爆发般的大爆炸，在这片地域产生了。在爆炸中，王凌前方的大片空间，仿佛被打破的玻璃，浮现出了一道道漆黑的崩裂纹理。

    当然，空间极为稳固，哪怕宇宙黑洞的中心处，空间也只会微微扭曲，不可能会崩裂。现在显出的裂纹，只是笼罩王凌周身的斥力层被炸碎，在光线的照she中显出黑se暗纹，看上去仿佛空间破碎似的！

    神罗天征的对抗，以王凌的失败而告终，爆炸中他的身体猛地爆she出去，飞出了数公里远，直接撞入木叶村内的一处山崖上，整座山崖都猛地震了一下，大片岩壁崩成了碎石，哗啦啦的掉落。

    佩恩天道释放的神罗天征，是不是他能施展出的最强招？很显然不是，因为像动画那样破坏力的神罗天征，需要集中佩恩六道、本体长门的查克拉，全部集中在天道身上。

    天道、人间道、修罗道、畜生道、地狱道、饿鬼道、外道，七人联手才能施展笼罩范围达到十公里的超神罗天征。而且值得一提的是，那种程度的神罗天征，会消耗漩涡长门的生命力！

    现在五道被杀死，佩恩可以调动的查克拉大幅度下降，施展出的超神罗天征，笼罩的范围减少了十倍，只有一公里。不过，这种程度的攻击，范围减少并不代表威力减弱。

    付出的查克拉比原先减少，这样不会在施展超神罗天征后。一定时间内失去战斗力，也不会损耗长门太多的查克拉，以至于影响寿命。且破坏范围，压缩为一公里，实际的威力和原先一样。

    王凌的神罗天征，在全盛状态下，可以影响的范围是200米。这20天中，恢复了大约一半的灵海灵力，所以神罗天征影响的范围是100米。

    一个是一公里。一个是100米，范围相差十倍，佩恩天道毕竟是轮回眼拥有者。最强的佩恩，又有一个本体漩涡长门在提供查克拉，蕴含的查克拉之强，哪怕王凌有灵海也无法相比。

    根据转化的查克拉多少、破坏范围大小，神罗天征有一定的威力计算公式。总而言之，王凌的山寨神罗天征，在威力上还是不如佩恩天道的这记正牌大招。

    正面对抗大招，失败的结果就是现在这样，飞出数公里，撞在木叶村内的山崖岩壁。这山崖正是雕刻初代、二代、三代、四代火影雕像的地方。在猛烈的碰撞中，雕像上浮现出无数裂纹，下方一些正在战斗的忍者，震惊的看着岩壁上出现的坑洞。

    火影世界，c级难度的场景。是不应该出现佩恩六道的，甚至也不应该出现宇智波鼬，最终boss就是大蛇丸。有三代做为帮手，如果梦想者在这混的好，说不定还能联系到自来也当打手。

    鼬这样的boss，要不是王凌杀ri向族龙套。也不会发生交手。而击杀了鼬，佩恩天道出现，实际上也算是非常巧合，因为王凌的能力和他太相似了。

    所以，佩恩这种boss，不应该在c级难度出现，可以算b级难度的oss。王凌一名b级梦想者，居然和他拼大招，如果让其他梦想者看见了，肯定会目瞪口呆难以相信。

    中级区梦想者，又几个能在超神罗天征的威力下存活？

    王凌现在并没有死亡，因为山寨神罗毕竟抵抗了一部分斥力，而且他有钢铁无敌，能挡算做物理攻击的斥力。不过即便如此，他也是不折不扣的重伤，整个人嵌入岩壁，打穿二十多米深的坑洞，镶嵌在最深处！

    浑身上下刺痛，让人无法忍受的痛楚在脑海流淌，王凌面上显出苦笑，他的钢铁无敌之躯，大部分骨头都被炸断，一些碎骨刺在内脏中，造成了大出血。

    他的口中，甚至流出了夹杂内脏碎片的鲜血，生命数值降低到1/5的程度，陷入重伤状态生命会持续下降，恐怕过个一、两分钟，就要流血而死了。

    并没有舍得用大紫瓶子，用了一瓶500点的药剂，王凌努力挣扎着，从岩壁的深处向外爬行，每一次移动身体都在剧痛。还好他体内的灵力没有消失，用灵力护住内脏，爬到了洞口外，发现有足够的空间，立刻施展了拂晓之花的满级技能。

    血花幻灭，消耗300点jing神力，支付3梦想技能点，身体散开变成无数花瓣飞舞，然后重组。施展技能会解除身上的所有异常状态，重组时哪怕肢体缺少，也可以变成完好，此技能一个世界中只能施展一次。

    算起来这个世界中，王凌已经用掉了9个梦想点，初音的两次观音变，和这次的重组身体。

    一阵花瓣飞舞，重新显出身体的王凌，已经毫无伤势恢复了健康，只是生命数值还没有满。又用了苏和智代从星之卡比世界中，带出的一些恢复食物，补充满了生命值。

    王凌暗中检查一下，灵海灵力消耗的干干净净，体内的灵力消耗到不多，还有9/10以上，足够支撑一场战斗——再看一看远处的佩恩天道，他面上再次显出了苦笑。

    佩恩天道头顶的血条，并没有一丝减少，还处于满值状态。

    “目前手中是有一块四魂之玉的神无碎片，可以补充灵海的灵力……只是，吸收碎片灵力需要10多分钟，完全没那个时间，看来只有那样做了。”

    王凌再次发动起源变身，浮游漂移向佩恩天道所在的方向，苏等人因为有队伍的公共契约，队友死亡会有提示，知道他没有死，但看见被炸飞的场景，都吓的心揪了起来。

    苏的眼睛。已经变成了深邃的绯红眼。

    “我用了血花幻灭，目前没事，超神罗天征不是小招，佩恩不可能连续施展，我去对付他，你们去击杀小南再来帮我，不用为我担心。”

    没时间说太多。简短对众人交代了一下，见王凌飞向佩恩，红着眼的苏等人迎上了飞来的小南。

    佩恩天道落在了地上。原本覆盖青翠绿草的大地，变成了一片废墟，哪怕从很远的地方。都能明显看见这被摧毁后的黄se破碎大地，不知道多少忍者，这一刻心中涌起了极致的恐惧。

    雏田纤细的肩膀微微颤抖，胆小的她，被神罗天征的威力吓坏了。

    “那人的力量好可怕……王凌君居然可以和他抗衡……妹妹花火如果真能嫁给这样的英雄，好像也不错吧……”雏田想到了被父亲锁在密室，关禁闭许多天的妹妹。

    王凌落在佩恩身前，解除起源变身，背后的血纹黑翼消失，落在了地面。

    “正面承受我一记神罗天征。没有死，似乎也没有受伤，真让我吃惊。”佩恩面容冷酷的说着，“不过，那一下你也不好受吧？不知道接下来。你又如何和我战斗？”

    “呵呵呵……”王凌突然笑了起来，面上满是无奈的神se。

    “你笑什么？”

    叹了口气，王凌淡淡说道：“做为一个正常的男人，对变成女xing没有任何的兴趣……可是，挫折却一次一次，将我逼迫到不得不变成女人的绝境。想到这样的一点，突然觉得很悲伤，很想笑。”

    “变成女xing？”

    佩恩露出了疑惑的表情。

    “唉！”

    再次叹了口气，王凌的眼中显出了决然光芒，白se的灵光瞬间从身上冲起，转变成银se，一层银se光层贴在身体表面，整个人立刻散发出了惊人的气势。

    “这是……查克拉外放？”佩恩皱起眉毛，感觉有些不好。

    发动一次世界只能用一次的地龙转生，王凌并没有攻击，他的手中出现了一颗圆形的石头，大约有一颗眼球大小，暗红se泽，散发着一股邪恶的妖气。

    从鬼剑士的眼中，挖下来的杀生石。

    一阵细微的崩裂声传来，暗红石头上浮现出无数裂纹，接着化为细碎的光点，进入到了王凌体内。

    王凌忍不住颤抖，一丝丝邪恶的暗红se气体在飘散，原本笼罩身体的银se光层，在这股气体的渲染中渐渐变成了红se，蔓延的红光中，不时亮起一片一片的银se光斑。

    佩恩的目光瞬间凝聚，他发现王凌身上的气势在迅速提升，难以形容的查克拉向四周放she，落脚之处的地面都浮现出了密集裂纹。

    “发生什么了？”

    一道红se光柱冲起，大量蓝se的光芒蝴蝶，从光柱中飞了出来，光柱消散后内部出现的王凌，已经完全改变了。

    那是一名看起来大概20岁的少女，肌肤白皙如雪，柔顺的金se的长发，从背后垂落一直到了小腿弯，两只眼睛细长，眼角处微微吊起，是一种明显的狐狸眼，瞳孔一只深红，一只蔚蓝，散发出一种邪异的光，下颚尖尖的，抿起的嘴唇有些薄，颜se殷红如血。

    少女的容貌可以说是绝se，曲线也妖娆至极，腰肢纤细，胸口将拂晓之花长袍顶的鼓起，显出了完美的半球形。袖口处，露出两截嫩藕似的皓腕，红光笼罩中，散发出一种浓浓的诱惑之意。

    最让佩恩吃惊的是，少女身体周围，笼罩仿佛查克拉外衣般的红se光层，她的背后，还有九只散开的红se光芒狐尾，几只奇异的蓝光蝴蝶，在她的身边上下飞舞！

    少女张开殷红的唇瓣，略带暧昧的伸出粉舌，舔了舔嘴角，张开口的瞬间，佩恩看见她的两排牙齿中，上下各有两颗尖利的犬齿。

    “这是……尾兽化？而且是九尾？可……为什么会变成一个女人，而且这种感觉……并不是九尾狂暴的查克拉，而是一种充满邪恶的查克拉……”佩恩皱眉缓缓的自语着。

    “妾身可不是九尾呦，妾身是金毛玉面九尾狐，玉藻前……咦？不对不对，妾身是妲己……不对，还是不对，妾身应该是王凌，这只是一个变身罢了，嘻嘻，妾身是倾国的绝se女子，王凌呦~~~”

    少女用娇笑的声音说着，红光狐尾在身后缓缓飘动，数只蓝光蝴蝶在周身飞舞，将她衬托的极为邪异。

    杀生石，食灵世界s级的大妖怪九尾狐玉藻，被封印后肉身和灵魂化成的邪恶物品。因为杀生石有许多块，这只是其中的一块，所以肉身化成的妖力，灵魂化成的意识体都不完整，失去了自我，只留下一些本能的意识波动。

    有妖力，有意识体，能量+意识也就相当于是灵体了，王凌当初从鬼剑士的尸体拿下杀生石，并没有想过会用，只是当做一个意外时的保险。

    尸体上取下的杀生石，无法使用，无法带回空间，但王凌施展灵媒术，直接将内部的玉藻前灵体通灵了出来，算是采用特异手段利用了这件道具。

    毕竟玉藻前——也就是妲己进入ri本的化名——是s级大妖怪，比火影世界九尾还强的存在，不老不死，只能被分割封印，哪怕本能散发的少许意识波动，都对王凌造成了影响！

    所以，意识受到干扰，王凌说出了“妾身是金毛玉面九尾狐”的话，xing格也发生少许改变，一红一蓝的瞳孔中，散发出了一种非常危险和狡诈的光芒。

    和上次施展“貂蝉变”一样，地龙转生后的二阶变身，可以说是施展了“玉藻前变”或“妲己变”，做为中国人，王凌当然就将这个变身，命名为后一种了。

    貂蝉武魂，带来了无双斗气和战斗经验，而且和地龙转生的银魂灵力结合，形成了无双银灵气。

    妲己变，也在地龙转生下使出，带来了这只大妖怪拥有的化蝶秘术，受伤之后，消耗能量可以迅速修复身体的被动能力，和一部分九尾妖狐身体化成的，堪称巨量的妖力！

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

