    夜凌闻言也发现了阿墨在盯着他的脚看，他有些不自在的挪了挪脚。

    阿墨这才收回视线，转头和景尧说话。

    “我只是有些好奇，他是怎么练成的轻功，还有武功，他好像很厉害。”

    此话一出，气氛安静了一瞬。

    景尧听着这话，心里有种说不上来的感觉，他捧起茶杯，轻描淡写的回了一句：“哦。”

    他刚刚夸她厉害，结果她却夸别人厉害。

    夜凌：“……”

    忽而，景尧放下茶杯问道：“阿墨，你会下棋吗？”

    阿墨摇摇头，她这回不会傻到再去问下棋是什么？能吃吗？

    太傻了。

    景尧如今已经将她视为亲人，教她识文断字的想法也渐渐牢固起来了，今日怕是不行，他还没来得及准备要教阿墨哪些书。

    所以他想先教阿墨一些简单易会的东西，思来想去，还是觉得下棋比较合适。

    而且，下棋是他擅长的，阿墨也肯定会喜欢的。

    “那你在这等我，我去拿棋盘和棋子。”

    阿墨自然是老实的点头。

    景尧走了，她就安安静静的在那坐着，吃着糕点，动作很缓慢，视线也一直盯着某一个地方。

    没错，就还是夜凌那双脚。

    夜凌：“……”

    夜凌忽然从正在站的地方跳到了另一边。

    阿墨的视线也随之移动，继续盯。

    夜凌叹气，服了这小丫头了。

    “要想练轻功必须先挖个坑。”

    “坑？”

    夜凌点点头。

    阿墨就赶紧去一旁拿铲子挖坑了，兴趣来了，脑子的热乎劲也上来了。

    很快就挖好了一个坑。

    她看向夜凌，“然后呢？”

    夜凌在一旁笔直的站着，面色严肃，怀里抱着剑。

    “跳进去，再跳出来。”

    阿墨按照他的指示做，如今正维持着一个跳跃出来的姿势，目露茫然之色。

    “就这样？”

    小小的一只，模样到显得有些憨态。

    夜凌唇边扬起一抹笑意，继续道：“再跳回坑里，双脚并拢，先是往前跳，熟练后往左、往右、和往后跳。”

    阿墨按照他说的一步一步做，发现，还挺好玩？

    景尧抱着棋盘和棋子过来的时候，看到的就是这样一副画面。

    小丫头在那坑里跳来跳去，眉眼弯弯，笑容明媚又灿烂，时不时看向那少年。

    而一旁的少年呢，抱着把剑站在那里，每次在小丫头看过来的时候，他都是微笑着点点头，面色柔和。

    此时，景尧正站在廊下，看了一会儿后才转身离开。

    阿墨就在那坑里跳来跳去的玩了好一会儿，累了便坐在椅子上休息，夜凌有事早就走了。

    于是她就一个人坐在那里孤零零的等啊等，时不时还伸长了脖子去看，却没看见景尧过来。

    阿墨见到景尧的时候正是吃饭的时候，她还是坐在他身旁，偷偷抬头去打量他。

    景尧一直目视着前方，脸上没有笑意。

    阿墨沉默思索，该怎么做才能让他开心一点呢。

    而在座的景家人都察觉到了两人的不对劲，互相看了看眼色，都轻轻摇头表示自己不知。

    其实，景尧对于这个小姑娘的特别，大家心里都是极为清楚的，因为身体病弱的原因，景家的人同他说话都是处处小心，生怕说到什么触及他伤心的事。

    可这个小姑娘不同，她一来，景尧脸上的笑容都多了一点，大概是这个小姑娘什么也不懂，大部分时间都在维持着一个蠢萌蠢萌的状态，逗的人忍不住发笑。

    当然，要说机灵肯定也是有的。

    如今，景尧这脸色可冷的厉害啊。

    温意赶紧朝对面坐着的女儿眨了眨眼睛。

    而此时的景书瑶也是发现两个人的不对劲，正咬着筷子满脸好奇的看着两人。

    温意直接在桌底踹了她一脚。

    “唔……”

    景书瑶赶紧到疼，这才瞪大了眼眸看向自己的母亲，她敢说，她脚绝对肿了。

    温意赶紧用眼神示意她去询问，整个景家，也就景书瑶同两人的关系算得上是亲近，且都是小辈，有些话她会好问一些。

    景书瑶旁边坐着的是阿墨，她问道：“阿墨，你刚刚在那坑里跳来跳去的是在玩什么游戏？”

    对面的温意深吸了一口气，抬头望向天花板。

    笨丫头，哪壶不开提哪壶啊。

    尧尧这一看就是阿墨自己找新游戏玩了，不理他，他才生气的。

    小孩子嘛，就这点事，很好懂的。

    可温意却没想到她口中的小孩子已经十四岁了，十四岁还是小孩子吗？

    而景尧也没懂自己心里那点异样的情绪究竟是为何，毕竟在他看过的书里没有一本是讲风花雪月的。

    此时的听见景书瑶又提起那件事，微微皱眉，然后便拿起面前的碗扒拉了一大口米饭，就着一根菜在嘴里嚼着。

    景家的其他人都看到了这一画面。

    但唯独阿墨没有看见，因为她要回答景书瑶的话，不回答，不礼貌。

    阿墨刚想开口说话，就看见那边的景尧就因为吃的那一大口白米饭而在嘴里嚼了很久，没有吞咽下去，所以站起身来盛乌鸡汤，打算喝点好吞下去。

    那是温意得地弄给她和景尧补身子的。

    景尧盛了一碗汤，刚想喝的时候，那口被他嚼了许久的米饭终于被他给咽了下去。

    景尧：“……”

    于是汤在他手上转了个弯，送到了阿墨的旁边。

    景尧坐下，淡淡道：“给你补身体的，多喝点。”

    “谢谢公子。”

    阿墨脸上立即绽放出笑容，拿着勺子舀了一口放进嘴里，认真评价道：“好喝。”

    景尧看到她这幅笑起来憨傻的模样，忍不住想要伸出手去摸她的头。

    也就是此时，景书瑶又问：“阿墨，你刚刚在坑里跳来跳去的是要干什么？”

