    

    黑若奥腹背受敌，陷入了劣势。

    卡密拉右手一甩，暗色的灰蓝光芒凝聚成一道光鞭，甩动间带起了风啸。

    达拉姆意识到了卡密拉的举动，立即使力拽动着黑若奥的脖颈，迫使它转了个方向，将巨大的身躯暴露在了卡密拉的面前。

    卡密拉上前，一鞭挥下，在黑若奥引以为傲的甲壳上留下了一道浅浅的白印。

    “挺硬。”卡密拉冷笑一声，又是一鞭重重挥下，这次光鞭狠狠抽在甲壳上，在这层甲壳上留下了一道鞭痕，仔细看去，鞭痕处似乎还有着一点龟裂的痕迹。

    “吼！”黑若奥发出了一声怒吼，脚下一踏，前肢离地高高竖起，终于挣脱了达拉姆的钳制。

    它尾巴一甩，尾尖的巨口张开，吐出一道道光弹逼退了希特拉，终于挣脱了前后被夹击的局面。

    希特拉避开几道光弹，落在了卡密拉的身侧。

    达拉姆后退几步，退到了卡密拉的另一侧。

    三个奥默契地盯着对面的黑若奥，发出了一声冷笑。

    ……

    另一边，黑暗迪迦也正在战斗。

    他的对面是一只强大的黑暗怪兽。

    这只怪兽也是一只庞然大物，它身躯由灰蓝色藤蔓般的宇宙植物构成，枝杈组成手臂，藤蔓代替了手指，它没有脚，只有大片如数根一样的根茎深入下方的土壤。但这并非是限制了这只怪兽的移动，相反，这整片森林都遍布了它的根茎，而组成藤蔓的身躯也随时可以散开，再由另一处的枝蔓重新组成。

    它没有花，因为现在不是它开花的时候。

    小红荼蹲在一颗树冠之顶，郁闷地看着正在与怪兽战斗的黑暗迪迦。

    “说好的分我一个呢？”

    他小声碎碎念着，突然一愣，转头看向了一旁的树干。

    这棵树本该已经死去了，或者准确说，是这片森林都已经死去了。

    繁茂的枝叶其实已经都枯竭，遍布的树木也已经变得干枯，那些藤蔓缠绕着这里的每一颗树，每一根树枝，固定住了这些树干的同事，也长处繁茂的叶子伪装成了树木的枝叶，让这片森林保持着茂盛又无害的假象，诱骗着任何一个无知无觉踏入了这片森林的任何生物。

    这是一只来自于宇宙的植物，危险、嗜血，它扎根于星球的土壤，通过伪装诱骗猎物壮大自己，直至有一天它的藤蔓遍布整个星球，将这个星球都彻底变为一颗只有它的星球。

    毫无疑问地，这是一只能够毁灭一个星球的植物怪兽。

    而且它还掌握着强大的由那些被它吃掉的猎物们的负面能量构成的黑暗力量，实力也非同小可。

    也是地球厌恶的怪兽之一。

    “啊，一起看黑暗迪迦打怪兽吗？”他对着这颗树打了一声招呼。

    原本枯死的树此刻似乎有了些许的活力，很难形容这种感觉，因为这颗本该死去的树此刻给人了一种“活着”的感觉，并非是它会动或者是会说话，而是它的体内似乎降临了什么东西，让这棵树此刻像是一个会思考的活物。

    是地球意识。

    但地球意识并没有理会小红荼的话，它仅仅是停留了一瞬，又瞬间离去。

    这颗树的活性也仅仅是保留了一瞬，就又恢复了那副枯竭的样子。

    “真没礼貌。”小红荼嘟嘟囔囔着，又转回了脑袋。

    看样子地球意识似乎是有了什么意图，针对这个星球现如今的这些生物的意图。

    那边，黑暗迪迦还在与那只怪兽缠斗。

    藤蔓组成的怪兽迅速身形消散成无数的藤蔓，在地面上游走。

    占据着这片森林的植物们察觉到了入侵者的棘手，纷纷活了起来。

    缠绕着树木的藤蔓离开了树干，从四面八方开始，伸向了黑暗迪迦，缠住了他的双脚，蔓延向他的腿部，向他的身躯蔓延而去。

    黑暗迪迦一时被这些藤蔓困在了原地，毕竟这些树蔓实在是过多，大片大片交织着缠住他的脚的时候，就算是再擅长力量的奥特曼都无法轻易挣脱。

    那些游走的藤蔓在森林的另一端再次游走组成了怪兽的光秃秃的身躯。

    它没有脸，脑袋仅仅是一个不规则的树冠形状，它不需要眼睛，也不需要耳朵，这遍布在整片森林的树蔓就是它的感官。

    此刻，看着被困在原地的黑暗迪迦，这只由藤蔓组成的怪兽身躯微颤，像是在笑。

    但它没有声音，有的仅仅是因为它的举动而带动的这片森林的枝叶颤动的声音。

    黑暗迪迦敏锐地察觉到了它的嘲笑之意，双臂交叉在胸前，在猛然向两侧一拉。

    一股不讲理的黑暗力量从他体内冲出，向四周扩散，如锋芒般削断了那些试图缠绕住自己身躯的树藤。

    一层浅淡的黑色光芒浮现在他的表面，限制了那些试图缠绕自己的树藤。

    一旁看着的小红荼移开了视线，很好，胜负已分了。

    奈何不了黑暗迪迦的怪兽选择使用了黑暗力量。

    它胸前的藤蔓撇开，露出了一个暗红色的巨大圆珠，这珠子直径五米多，占据了这只怪兽胸膛的最中心处。

    圆珠有些混沌，似乎里面有什么雾一样的东西在流动。

    这是这只怪兽的核心，也是种子，只要击碎这个，就能消灭这只怪兽。

    但这也是它的杀手锏。

    随着珠子的出现，蔓延在整个森林里的藤蔓上都升腾起了黯淡的暗红色微光，这光芒极为晦暗，如快要干涸的血迹一般。

    与此同时，暗红色的雾也从藤蔓中升腾而起，蔓延在这片森林上空。

    小红荼的身影也彻底被这雾气遮盖，但这带着腐蚀性与极强负面能量的雾对他毫无影响，甚至连他的视线都不能遮盖。

    黑暗迪迦的视线在这升腾到自己腰部的暗红之雾上扫过，看向了对面这只怪兽暴露出的核心。

    怪兽都暴露了弱点，他还能怎么样呢？

    当然是顺从这家伙的“意愿”，解决掉它了。

    那圆珠亮起光芒，一道光柱从中飞出，袭向黑暗迪迦。

    而黑暗迪迦仅仅是抬手一挡，就将这道光柱牢牢抵挡在了手心处。        

