    暗金恐爪即便是在这个可以拓印魂技的时代，也依然是极为珍贵的存在，堪称魂师界的神技之一，是攻击力最强的魂技之一。

    　　被一位六环魂帝使用出来，甚至可以威胁到一些小型民用机甲，打个比方，就是现实中的武林高手。掌握了强大的招数可以一拳打爆小型的电动车。

    　　可想而知，这种技能是多么的珍贵和强大了。负责报名的鹦鹉魂兽已经准备好揍人了。虽然说这一次大赛的举办地点在并不算特别发达的魂兽帝国。

    　　但这里的医疗条件全一点都不差，论顶尖的医疗技术更是甩。大陆其他的帝国几条街。谁让这里生活着大陆上最强的治疗系生物翡翠天鹅碧姬，比赛中受伤的只要还剩一口气，就肯定能救得活。

    　　只是唐峰眼神中却丝毫慌乱，都没有眼睁睁看着武道漆黑的金属利刃朝着自己斩了过来。丝毫躲避的意思都没有，虽然看上去他只是个普通的小孩子，但实际上，他却是值得骗大陆上最强的二代。

    　　什么富二代，官二代，魂师二代在他面前都是渣渣。有什么能比得上初代史莱克七怪的二代？区区暗金恐爪这样的魂技，对于他来说，不过是玩具一样的东西。

    　　锵！同样是五根金属利刃弹出，他甚至没有释放出武魂。迎着对方的攻击就劈了过去。横着的五道金属光刃，和竖着的碰撞在一起，发出令人牙酸的金属摩擦声。

    　　就好像是两个高速旋转的锯盘互相碰撞在了一起，距离近一些的建筑的玻璃都因为这碰撞的声音而破碎。

    　　技能相同，比拼的就是魂力总量与技巧的差距了，不论是哪一方面，唐峰都占据了绝对的优势，僵持只持续了片刻，胜负就已经分了出来，六环魂帝被狠狠的轰飞了出去。

    　　胸口五条鲜血淋漓的伤口。好在唐峰下手很有分寸，再破了对方的攻击之后，就收住了自己的力量。否则暗金恐爪非要把对方斩成六段。

    　　虽然打败了对方的领队，但战斗明显还没有结束。另外六人似乎也预料到了领队的攻击并不一定能奏效。

    　　竟然以六个人为核心，施展起了武魂组合技，不同于武魂融合技，武魂组合技的对威力的提升要小的多，但要求却没有那么苛刻，很容易就能做到六个人，甚至七个人一同使用。

    　　威力甚至能超出一两个大阶段，也就是20级左右，现在各种混迹层出不穷，如果是相生的武魂组合技，那就算跨越三个大境界，也未必不能奏效。

    　　眼下的组合技就属于很强的类型，六个人分别使用了地水火风光暗六种属性的魂技，展现出了宛若魔法般的效果，威力恐怕能威胁到魂斗罗。

    　　“老姐，你也该试试你的能力了，从拓印了魂技之后，你都没试过呢！”唐峰扯了扯恋红尘的手臂。

    　　“哦哦！我试试呀！”恋红尘笨拙的释放出武魂，三紫四黑的魂环配置看到人眼皮突突直跳，这么年轻的魂圣，即便在魂力浓郁了数倍的现在，也极为罕见，可以说是大陆上数一数二的天才了。

    　　恋红尘显然很少使用武魂，她对武魂的控制力很差，银色的鳞片像是长手套一般，覆盖了她的手臂。双腿上的鳞片也一直蔓延到大腿根部，脸颊两侧分别附着着几片银色龙鳞，让她可爱型外表多了几分妖冶的气质，背后一对翅膀，从衣服预留的破口中伸出，银色的巨大双翼，翼展少说也有五米。

    　　别的不说，单就这武魂的颜值，就是大陆少有的，现如今，个人战斗力对于战争胜负的影响能力已经越来越小了，原本不怎么被人看重的武魂颜值，现在也成了判定武魂优劣的重要标准。

    　　一个好看的武魂能带给拥有者相当多的便利，就好像老话说的强不强是版本的问题，帅不帅那就是一辈子的问题了。

    　　这个版本看来大家都很弱，那么帅不帅就变成了很重要的问题了。钚龙武魂显然是非常帅的类型，放在妹子的身上，更是多了几分英气，别说妹子不适合这种气质，不适合为什么那么多人喜欢呆毛王。

    　　看到这帅气的武魂，鹦鹉兄突然觉得，他们姐弟俩，的确是很适合参加比赛的，要知道，这比赛可是要全球直播的，这姐弟有实力又有颜值，肯定能拉升收视率。

    　　收视率对魂兽帝国是陪什么？那就是钱啊！作为一个靠着第三产业生存的帝国，简直没有什么比收视率更重要的了。

    　　就在他还在思考这个问题的时候，恋红尘的第一魂技发动了。

    　　钚龙吐息！

    　　钚龙的普通吐息，威力……也就是核平一个街区而已。

    　　轰！

    　　充斥着辐射的光炮从恋红尘身前喷薄而出，赛场的地面出现放射性的皲裂，正面的地表都被吐息融化。

    　　发生链式反应的放射性物质，被恋红尘喷发出来，因为不能太好的控制武魂，导致这一招的威力超出了想象。

    　　刚刚使用武魂组合技的六个人，第一时间露出了绝望的表情，他们根本不认为自己有可能在这样的攻击下存活下来。

    　　恐怖的辐射与高温，即便是有一台护盾全开的雷暴战车挡在他们面前，也要被活活轰爆，这种攻击如果落在了他们的身上，恐怕连骨灰都剩不下。那种情况下，别说是抢救了，直接当场火化了一条龙服务，根本没有幸存的可能。

    　　就在他们以为自己完蛋了的时候。

    　　“老姐你能不能靠谱一点啊！就算不喜欢战斗，也稍微学习一下怎么控制自己的武魂啊，你这样搞很容易出人命的。”唐峰露出无奈的表情，出现在了六个无辜的倒霉蛋面前。

    　　只见他释放出武魂，两紫，四黑，一红，七个魂环看的人眼皮突突直跳。至于他的武魂，则是昊天锤。

    　　没办法，实在是昊天锤这武魂的基因太强了，另一方面也是，波塞西武魂本身的天赋并不强，即便如此也让他的武魂上多了一个流水的铭文。

    　　求收藏，求推荐票～

    　　喜欢斗罗活久见斗罗活久见。

