    <!--go-->    也许是见这小子的话说得还算老实，徐大师这才弹了下那根伸出的手指，又缓缓的坐了下来，而他指尖上的光也随之诡异的消散了。

    “呼……”见此，苏驰悬着的心总算是落了下来，并下意识的出了口长气。

    然而，就在他以为这个事就这么过去了的时候，挨着他的唐道离却忽然显得特别紧张，急忙朝徐大师说道：“徐哥，你，你确定你没看错？”

    “嗯。”徐大师点了点头，后随又朝那珠子上扫了一眼，肯定的说道：“确实不是那颗。”

    “怎么会这样……”唐道离眯了眯眼，接着，又扭头对着旁边的苏驰说道：“闲侄啊，莫非你给老夫送来的这颗珠子，并不是我哥之前的那枚？”

    因为当初，唐道乾是把那枚随候珠拿到名品楼去拍卖的，所以他才敢毫无顾忌的问了出来。

    “这个……”苏驰心里一惊。

    虽说那唐道离始终对他笑呵呵的，可迫于他目前的处境，只能硬着头皮道：“是，正是唐族长当时拿来的那枚。”

    他知道，虽然他对面的那个徐大师还没急着对他下手，可他这条小命，却还被人家牢牢的攥在手中。

    “那我哥的那颗呢？”唐道离又问道。

    “那，那颗一直在我苏家的珍宝库里。”苏驰小声的说道。

    他口中的珍宝库，乃是他苏家斥巨资修建的一所极为安全的珠宝储藏室，也是他名品楼里，看守最严，防盗设备最完备的地方。

    通常，只要有贵重的物品，一般都会被存放在那里。

    “贤侄啊，其实有一点我一直没怎么想明白，既然你都打算把随候珠送我了，那你为什么不送我之前的那颗呢？”

    “因，因为我家的那几个鉴定师都众口一词的说那颗像真的，而这个……”尽管苏驰有的面子已有些挂不住了，可他怕生怕再惹怒了这两个家伙，不敢有半点的欺瞒。

    “哈哈哈，哈哈……”一听这话，对面的徐大师却突然大声的笑了起来。

    “小子，难怪你那什么名品楼只配在二流的层次里混，原来眼界就只配如此啊。”

    “大师，您，您这是什么意思？”苏驰算是彻底的忍栽了，只得小心的说道。

    相比之下，他还是对这个徐大师较为忌惮，尤其是刚才的那一瞬，他甚至感到了一丝死亡的气息。

    “呵，老夫也不怕实话告诉你，其实你口中的那枚真的，乃是由老夫亲手所制，而你带来的这枚，才是百分分的真品。”

    他没有说谎，当初那条用随候珠去逼唐道乾的毒计，原本就是他的想法，而那枚假珠子，也正是他的手笔。

    “什，什么？这，这怎么可能？”苏驰震惊的道。

    要说王长生拿来的那枚是假的，这他还能有心理准备，可若说唐道乾的那枚……

    那可是经他苏家上下鉴定过的……

    不过，就在徐大师还想再说点什么的时候，他旁边的唐道离却忽然话风一转，抢先开口道：“贤侄啊，唐某也听明白你的意思了，你是想让唐某帮你出掉那个叫王长生的祸害是吧？”

    “还望唐叔成全！”听唐道离终于是把话说到他所期望的事件上，苏驰立马放下了所有的想法，当即表态道。

    “可据我所谓，那小子现在好像并不在京里呀，你可有什么好的想法么？”唐道离的眼睛里忽然闪过了一抹精光。

    “什么？他不在京里？”苏驰眉毛一挑。

    不知道为什么，隐隐的，他似乎觉得这个唐道离好像和王长生也有过某种交集，只是现在……

    不管了，反正都已经这样了，既然这老狐狸都已经开口了，那他也豁出去了，嘴巴一抿，继续说道：“唐叔，其实我是这么想的，若要是我们一点点的去那小子的落脚点，这天大地大的，也许我们一辈子也找不到，可若是能让他乖乖的来找我们，那我们又何乐而不为呢？”

    “哦？找我们？”

    “对。”一说这个，苏驰竟突然像换了个人似的，马上笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，也许您还不知道，那小子当初就是代表张家来名品楼参赛的，只要我们把张家弄垮了，那还怕他不主动的冒出来？”

    说真的，他为了这个王长生，也的确是下了不小的功夫。

    “你对他们的关系又了解多少？”唐道离问道。

    “嗯……我听说在张家一直住着个那小子的相好的，而且张猛那小子撞火车的时候，也是王长生帮着给摆平的。”

    “不过我听说张家最近好像和四大家族攀上关系了，唐叔，您不会怕他们吧？”苏驰说着，还不忘了恰到好处的将了唐道离一军。

    “呵呵，那你能不能再说具体上点？”不过唐道离是谁呀？岂会被一个乳臭未干的毛子给摆了？直接不动声色的反问道。

    “具体的我也不太清楚，只是过几天，张猛那小子就要和一个余姓的小娘们结婚了。”

    “我听说那个小娘们好像和四大家族的关系不浅，要是您有顾忌的话，我就再想想别的办法”

    其实他这么说也不是瞧不起唐道离，谁都知道，这四大家族不仅是在京里，就是放眼全国，那也是最顶尖般的存大，他不认为唐道离能看在他区区苏家的份上，就冒险去打四大家族的注意，除非这家伙的脑袋真的是让驴给踢了。

    但让他没想到的是，唐道离却只是淡淡的一笑，道：“贤侄啊，其实想让唐叔帮你也不是不可以，但就凭这一颗珠子，似乎有点说不过去吧？”

    “你也说了，那个张家背后可还站着四大家族呢，我唐家虽然不惧，但也犯不着去捋他们的虎须啊。”

    “唐叔，那您的意思是……”一听唐道离并没有把话说死，苏驰马上又说道。

    唐道离想了想，说道：“这样吧，我现在刚好在整合我唐家的珠宝业，你就把你苏家的名品楼也一起并过来吧。”

    “因为这样的话，无论是在我唐家，还是在外人眼里，我也算有了一个帮你的正当理由，而且就算在四大家族那，起码也说得过去。”

    <!--over-->

