    厉晏走进去，四处打量了下。

    舒童童顺着他的目光看了看，“怎么样？

    有什么想法？”

    厉晏笑着看向小姑娘，站到她身旁，伸手，摸了摸她的头发。

    “很不错。”

    舒童童嘟嘟嘴，想也知道厉晏不会说出什么精彩的的话。

    不过，也不指望他说什么。

    她将厉晏的手放下来，手指划过他的手指，然后十指相扣，看着他笑。

    厉晏任由她扣着手指，却已经倾身过去，想要亲吻。

    只是，不在自己家，到底是各种的不方便。

    还没亲上，厉晏突然停止动作，身体往后退去，之后，乐乐走了进来。

    “啊……姐夫，姐，你们在呢。”

    舒童童没说话，乐乐也没有察觉到两人之间的尴尬，只是进去房间，找了自己的娃娃，又抱着跑出去了。

    房间恢复安静，舒童童的手指，勾了勾厉晏的掌心。

    厉晏看向她，不过，还是什么都没做。

    “出去帮忙吧，我听叔叔和阿姨说要去买菜。”

    “啊……好吧，走，我带你去镇上转转。”

    说着两人走出房间，去找舒爸爸舒妈妈。

    而舒妈妈听说他们要跟着去，自然也是应了。

    厉晏开车，带着舒童童和舒妈妈去镇上买菜。

    车子停在超市门口，舒妈妈带着女儿和女婿一起，超市的工作人员都认识舒妈妈，都打招呼。

    “秋芳，怎么这个点儿来？

    上午折扣，这会儿差不多卖光了。

    你要不着急，明早也行。”

    舒妈妈笑着说：“没办法，晚上有客人。

    我女儿带了男朋友回来，得请他们吃饭的。”

    “哎哟，那这是你女儿和女婿了？”

    舒妈妈点了点头，那表情中，带着一抹很容易察觉的骄傲。

    她优秀的女儿，以及很厉害的未来女婿。

    超市的人都看着他们，舒童童也笑着叫了几位阿姨，姐姐的。

    他们早听说舒家大女儿，多么有出息，是个传奇的小姑娘，当然在他们这里是个传奇了。

    没想到，这都这么大了，也早早带了男朋友回家来，再看这男朋友的样子，真的是相貌帅气硬朗，气度不凡的，简直是让人没的说，两人很是般配的。

    这舒家，可真是越过越好了。

    看这女婿就不是一般人。

    “秋芳，你这女儿女婿，真是男才女貌，般配的很呢。”

    “秋芳，你可是苦尽甘来了，日后小两口孝敬你们，可是好日子呢。”

    舒妈妈笑着，还算谦虚，在众人的羡慕和好奇的目光中，选了不少的菜。

    不过，超市一些还没买全，舒妈妈又带两人去了自己常去的那些私人卖家，买了不少好东西。

    而见到谁，都介绍这是自己女儿女婿，那种骄傲，真是让舒妈妈享受了这辈子都没有过的感觉了。

    当年女儿考上帝城大学的时候，也是骄傲，但是现在这种骄傲双倍了，自然是不同了。

    舒妈妈一路上都笑的合不拢嘴，舒童童还在后面暗暗的跟厉晏说。

    “你看，你这个未来女婿，更能让我妈高兴。

    这真是丈母娘看女婿，越看越喜欢吗？”

    厉晏淡淡的回应，“自然是。”

    “切，自恋什么？

    我才是他们最疼爱的女儿。”

    厉晏笑笑，没跟她计较。

    他们买了好多吃的，也买了不少零食和水果。

    这是舒妈妈给他们买的，“家里以前都没有备什么零食，这次多买点，童童你和厉晏可以常吃。

    还有什么想吃的，告诉我，我给你们买，对了，你小时候最爱吃的，那个瓜也有了，我去给你买点……”      父母不管孩子多大，都恨不得当她一直是孩子一样对待。

    舒童童这么大了，回家之后，父母也总给她买各种零食吃，当她是小时候一样。

    虽然小时候她没有吃到过好吃的零食，现在家里条件好了，父母也算是有补偿的意思了。

    所以对他们这样的行为，舒童童说过好多次了，他们依旧不改，她都不好意思了。

    “妈，真不用，我都这么大了，想吃什么我自己去买就行了。”

    舒妈妈却道：“什么这么大了？

    你就算是八十岁了，也是我的孩子。”

    舒童童无奈笑着，但是这种时候，心里却还是很甜蜜的。

    有父母疼爱，是最开心的。

    舒童童冲着厉晏笑着，有点小骄傲。

    厉晏也跟着笑了笑，摸摸她的小脸儿，低声在她耳边说：“以后，我也会跟叔叔阿姨一样疼爱你的。”

    

