    这场皇宫宴会，很快就在群臣的激烈讨论之中落下帷幕。

    他们所讨论的内容，无非就是关于水泥公路的铺设，不过现在的文武百官，对于李简所颁布的新政策，基本上都是举双手支持。

    毕竟其中的利弊，李简已经都说的十分清楚了。

    如果真的能够调动全国的商贾，来为大唐铺设高速公路的话，那对朝廷真的是百利而无一害。

    很快，身在朝廷的一些官员，便调动手中的权利，将长安的那些商贾们全都召集在了一起，随即宣布这个新政策。

    “什么，要让我们去修建水泥公路？”

    在听完官员们宣布出来的消息后，不少的商贾全都傻眼了。

    大唐的许多商贾，都曾经偷偷去过龙国进行商业贸易，因此，也曾经享受过水泥公路的便利。

    当时，他们还奢望大唐以后也能够铺设水泥公路呢，但万万没有想到，大唐的水泥公路来的竟然这么快。

    只不过，让许多人诧异的是，这高速公路，竟然不是由朝廷出面建设，而是要把铺设水泥公路的活儿全都交给他们。

    这件事，无疑石破天惊，让他们感到匪夷所思。

    “这事是真的吗？朝廷一直都在讲究重农抑商，生怕我们这些商贾的权利过大，现在竟然会将高速公路交给我们来进行建设，并且还让我们收取公路保养费，这是不是在忽悠我们？”

    不少的商贾都觉得这件事不具备可信度，毕竟朝廷所做的事情太过反常，让他们有一种不真实感。

    “这可是朝廷亲自下达的诏书，怎么可能是忽悠我们的呢？别忘记，现在可不是李世民当政的时候了，是李简……”

    “至于李世民，早就被赶到边关去当那个可怜的边关将军去了，大唐的事情，他就算想管都管不了，根本就没有那个资格！”

    “哈哈，果然是一朝天子一朝臣啊，这政策变动的也太快了。”

    商贾们闻言不禁哈哈大笑起来，看来他们对于李世民的倒台，还是感到很高兴的。

    “要修建水泥公路自然没问题，毕竟我们也有公路保养费能够收取，花费点力气也没什么，行，不过修建水泥公路所需要的花费，有点太夸张了吧？”

    这时候，当看清楚水泥公路的造价后，一些小商贾们却纷纷感到绝望无比。

    因为，朝廷早就考虑到商贾们不会修建水泥公路的事情了，所以在原材料方面，全都由朝廷来进行提供，商贾们只需要掏钱购买就可以了。

    至于修建水泥公路的工人，那就更好办法了，直接从朝廷进行雇佣。

    以前龙国修建水泥公路的时候，培养出了一大批相关的人才，这些人不需要进行任何岗前培训，直接就可以派去修建水泥公路。

    所以，只需要花费足够的人工费，以及购买足够的原材料，就能够直接开始动工了。

    但问题是，这个过程尽管看似简单，但实际上操作起来的时候，所需要付出的金钱却极为惊人，其数量之巨，就算是身在长安的商贾们，也都感到极其的头疼。

    那些大商贾们就不必多说了，他们财力都十分雄厚，只要咬紧牙关，就勉强能够承担一块区域的建设，但至于那些中小型商贾，别说咬紧牙关了，就算把他们都拿去卖了，都凑不够足以铺设水泥公路的钱来。

    “难怪帝王这次要调动全国的商贾来一起修建水泥公路了，这根本不是一个两个商贾就吃得下来的，尤其像我们这些小商贾，就只能望洋兴叹了。”

    一些商贾们看着承包水泥公路的诏书，简直要多郁闷就有多郁闷。

    这件事所带来的诱惑非常大。

    毕竟朝廷说的十分清楚。

    只要承包水泥公路，并且将其成功修建出来之后，就可以向老百姓们征收公路保养费。

    虽然每个人收取的公路保养费十分的低廉，低廉到连路边的乞丐都能够轻松拿出，但要知道的是，这可是能够持续数十年数百年的收益。

    就算短时间内收不回成本，但时间长了，却足以让你收回所有的本金。

    至于接下来的时间，那就是躺着收钱了，还是不需要付出半点风险的那种。

    这种百利而无一害的买卖，但凡是个商贾，都会为之心动不已。

    “唉，看来这次的买卖，是专门为大商贾准备的，我们这些小杂鱼，就是个陪衬，根本掺和不进去。”

    不少商贾心生绝望，满脸都是失望之色。

    但他们所不知道的是，那些大商贾们对此其实也很头疼。

    他们当然能够修建水泥公路，但问题是，一旦决定修建的话，他们就必须停止现在手头上的所有生意，从而将一切的资金全都投入到水泥公路上边去。

    这种事情对于他们来说，风险太大。

    万一后期资金不够的话，他们难以在拿出多余的钱来进行追投，与此同时，他们自家的生意，也会因为没有资金进行周转，从而导致全面崩盘。

    到了那个时候，只怕会有不少的大商贾都直接破产……

    搞生意这种事情，最忌讳的就是孤注一掷，不计后果。

    所以，纵然知道承包修建高速公路肯定是一件赚钱的好事情，但他们却根本无法下定决心，不敢用自己的身家性命来进行这场豪赌。

    大商贾头疼、纠结，不敢直接接下这项生意，中小商贾们又处于有心无力的尴尬处境，这种局面，一时间在长安波及开来，因此三天时间过去，竟然没有一个商贾跟朝廷成功的签订承包合同。

    要是换做以前的话，一旦出现这种情况，大唐这边肯定强行逼迫商贾们承包水泥公路，但现在，在龙国的管辖下，他们却不敢做出这种丧心病狂的事情来。

    所以，在跟各大商贾交流无果的情况下，他们只能将这件事汇报给了大唐的领导人傲天。

    至于傲天，在收到下边关于这件事的反馈后，脸色一下子就变了，感到有些不可置信。

