    寒风凛冽，三万先锋军正在冰雪荒原上疾驰。

    快速行进的军队两侧，不乏两鬓斑白的老人，和面部稚嫩的幼童，当然还是青年居多，他们就是各部落能够汇聚出的精锐。

    没错，这些起码是打过仗的，壮年一半，老人与孩子一半，后方主军更是老人小孩多，这依旧是上一场战争失败的后遗症。

    即将入冬发起战争，即便是习惯寒冷的诺德人，也依旧有不少因为太过贫困，被强征入伍时无法凑齐合适的冬衣。

    因为太过寒冷，冻的身体僵直，思维凝固，而纷纷坠落马下。

    被身后同样冻的神志不清的骑兵踩成肉泥。

    类似这样的非战斗减员，苦寒出生的诺德人早已习惯，没人会为此停下行进的脚步

    打头的便是戴维，和他并行策马狂奔的是同样受到奥杜因排挤，被迫加入先锋军的酋长们。

    和戴维及他麾下拉维尼将领们的跃跃欲试不同，这些酋长全部都苦着一张脸。

    风太大了，交流十分不变，但即便如此，这几个酋长也在用眼神反复的交流，从他们往来的眼神越来越频繁的速度来看，决议即将达成。

    最终所有人的目光都盯在了最年轻壮实的卡尔莫拉部落酋长安图鲁身上。

    这红脸壮汉咬咬牙，一踢狼肚，座狼会意，瞬间加快了速度，努力赶上了一骑绝尘身骑白狼的戴维。

    一张嘴，寒气入骨，天赋异禀不差热尔曼，‘神秘’序列也到了第五阶梯【萨满】的安图鲁，都感到牙床仿佛不在，舌头瞬间僵直。

    当容貌在诺德人里算是相当俊美，只有身躯相比成年人还有差距的拉维尼酋长目光看过来的时候。

    那眼神，带着巨大的压力，和昨日在大帐里，被奥杜因骑脸输出，低头玩手指头的小孩子迥然不同。

    安图鲁慌忙说道：

    “拉维尼的酋长，我已经行军了一上午，战士们快撑不住了，要不休息休息？”

    戴维表面沉思，实际不屑，这帮人上次大战已经被东境军队打破了胆子，从早上出发就拖拖拉拉，那是能拖一秒就拖一秒。

    要不是戴维拿着粮食吊着，怕是中午，都不一定能出发。

    行军中也是幺蛾子不断，直到戴维让波洛夫领着新组建的五百狼骑兵作为督战队。

    在严苛军法以及拉维尼绝对兵力主导下，行军速度这才提了上来。这些小部落酋长们心怀不满，在绝对实力面前却也敢怒不敢言，毕竟战时，戴维砍了他们，也符合诺德的规矩。

    戴维看了看周围的环境，脑中过了一下地图，继续行军一个小时，就能到戴维契约的汉普森林，在那里，戴维可以发动技能，让风变得小一些，休息的效果也会更好。

    转身对着安图鲁言简意赅的说道：

    “继续！”

    而戴维即将要面对的敌人，同样是帝国东境的先锋军团，此刻他们正在大缓坡的中部扎营休息，对即将要面对的敌人一无所知。

    准确的说，他们已经在此休息了好久，每天象征性的往前挪一点点。

    此刻在一顶镶嵌着精致花纹的帐篷中，东境战神教会大主教贝尔纳一身圣洁白袍，内里是价值昂贵的雪狐绒毛内衬，手握秘银与精金锻造而成，闪闪发光的权杖，头戴大陆西部，明珠之海深海捞珠人一命换一命探得的珍珠制成的宝帽，端坐在舒适的羊绒坐垫上，优雅的喝着仆人递过来滚烫的猛犸象奶。

    喝了一口，热流击退了浑身的寒意，贝尔纳脸色阴沉的脸才稍微缓和了一些。

    曾经他的好朋友，现在的下属，约瑟夫说道：

    “这莫罗公爵到底是什么意思，躲避帝国的征召，出关装装样子就行了，何必要让军队上大缓坡。

    马上入冬了，这诺德的冬天可不是开玩笑的。

    要我说，还是年轻人，成天就想着建功立业，不考虑实际。”

    听到他的话，贝尔纳眼神闪过一抹怨毒，很快又消失不见，语气不阴不阳的说道：

    “他？年轻人？我的朋友，你小看了奥古斯都学院的高材生了。看看我们这支先锋军团的成员。

    我，上一任公爵任命的大主教，一个神职人员，被他任命前锋军的军团长，旁边不知道为何得罪他的那个酒肉伯爵尼古拉·埃兰是副军团长，听着也还不错是吧，可是除了我的三百教会骑士，埃兰家族的私兵，剩下的全都是歪瓜裂枣。

    四万人，听着有出征人数的一半，挺壮观的。

    实际大部分都是农奴，农奴！那帮废物，能干什么！”

    说道这，贝尔纳突然想到了去年自己派出的那支亲信教会骑士，人情没捞到，价值无法估量的骑士们也全军覆没，又想到自从前任公爵身死，自己受到的打击一波接一波。

    贝尔纳再也压抑不住内心的怒火，将手中的热奶摔在了仆从脸上，滚烫的热奶让仆从的脸瞬间烫成褶皱，皮开肉绽！

    仆从强忍着这极度的疼痛，丝毫不敢发声，泪水在眼角打转，还得弯腰收拾碎裂的杯具。

    约瑟夫眼角闪过一丝不忍，挥了挥手，示意自己的仆从前去帮忙，为了防止贝尔纳的怒火继续迁怒这个可怜的仆从，他赶忙转移话题道：

    “主教大人，确实是这样，农奴们只会添乱，今天又冻死二百多人，西边的营区又闹起来了。

    你看为了营地稳定，要不要给他们增添一些衣物，又或者，允许他们离开营区，自行砍伐树木取暖。

    毕竟这么死下去，也不合适啊。”

    贝尔纳听完，不假思索的说道：

    “救，救什么救，你什么时候变得如此柔软。他们死了，正好压缩口粮，把口粮给更合适的人。

    至于暴动。”

    贝尔纳眼神闪过一丝寒芒，冷冷的说道：

    “既然暴动，那就是暴民，暴民也可以是诺德人么，我们的新任公爵大人不是觉得我们停滞不前寸功未立么？

    把人头交过去，就说我们剿灭了一个小诺德部落。

    至于其他农奴，告诉他们，我们是奉了新任公爵的命令，他们要索命，去找莫罗公爵吧。

    这小子确实智计无双，但他一直高高在上，我让他接接地气，起码东境也不是那么好统治的！”

