    第619章滴玉芝噩梦草

    公孙辞听了这个消息，似乎被打击了：“那我还要不要找这个暗月草啊。”

    “草是可以找的，反正你们不用，我收集起来。”云煌淡淡道：“等这边的事情结束了，我去一趟你家，帮你解决了这问题。”

    “谢谢嫂子，早知道这样，我就直接找嫂子好了。”公孙辞觉得自己真是个傻瓜。

    欧阳涛一旁淡淡道：“我有事情就直接找老大嫂子了，谁让你笨，竟然想着自己扛。”

    “滚滚滚，你瞒着我们藏了老大和嫂子这么久，你就等着其他人找你算账吧。”说着公孙辞拿出通讯玉佩，准备联系其他人，随后又收了起来。

    “你咋不联系了。”欧阳涛随口问道。

    “没道理我一个人被惊吓到了，让其他人也惊吓一下才对，就这么定了，不告诉他们。”公孙辞此刻竟然也顽皮了一起来。

    郑琛易和云煌无语的看着这兄弟俩：“我不管你们，反正到时候子无找你们算账跟我们没关系的。”

    “老大，话不能这么说，你来了玄武大陆也可以去我的青龙大陆啊。”公孙辞直接邀请道。

    “等这里的事情搞一段落，到时候跟着去就好了。”郑琛易道不推辞，只不过如今玄武大陆的事情还不少呢。

    这时候欧阳剑生出来，欧阳涛招手道：“剑生，过来，这是公孙师伯，你去见过礼。”

    “弟子欧阳剑生，见过公孙师伯。”欧阳剑生虽然不知道公孙辞是什么人，但是看自己师父那神情也知道应该是师父的好友。

    公孙辞打量欧阳剑生，眼中闪过了一丝诧异：“竟然是天生剑骨。”

    “可不是，所以我就收了他做徒弟了。”欧阳涛含笑道：“你作为师伯的，赶紧拿见面礼了出来了。”

    公孙辞这一点倒是没有怼欧阳涛，拿出了一个储物袋递给欧阳剑生：

    “算起来也没有什么好东西，这是我在找暗月草的时候，无意中得到的，我没什么用，这个就给你吧。”

    “谢过师伯。”欧阳剑生小心接过。

    “打开看看，别不是什么好东西，要是不满意，为师跟他继续要。”欧阳涛直接道。

    “我说欧阳云涛，你至于吗，你这么厚脸皮，老大和嫂子知道吗？”公孙辞直接道。

    云煌一旁笑着插话道：“原本是不知道，不过现在算是知道了。”

    欧阳涛哈哈笑道：“嫂子，我也就在他面前厚脸皮，你别戳穿我啊。”

    公孙辞一脸叹了口气：“交友不慎啊。”

    公孙剑生打开了储物袋，只见里面放了一条灵脉，还有一些剑草。

    “这个还真的是你需要。”欧阳涛笑了起来：“都收起来吧，你公孙师伯不缺这些东西。”

    欧阳剑生收了起来。

    欧阳涛则道：“你怎么会有那么多的剑草？”

    “都说是找暗月草的时候发现的，看着不错就收起来了，反正就算不给你徒弟，我最多也就丢太始宗的那些剑修弟子。”公孙辞淡淡道：

    “离开前，总要留下一些什么东西。”

    欧阳涛一愣，随后道：“你不说我都忘记这事情了，看来我也要准备起来了。”

    公孙辞要的暗月草，是在仙剑峰的一个峡谷中，一般人还真未必能找得到，

    对于公孙辞他们这样的仙者来说，就比较简单了。

    云煌和郑琛易并不是为了暗月草来的，只是觉得，仙剑峰既然会有暗月草和剑草这样奇特的植物，说不定还会有其他植物，因此夫妻两人过来看看。

    云煌找到了一棵暗月草，才收了起来，就看见郑琛易似乎发呆了一下。

    “怎么了？”云煌问道。

    郑琛易看了看天空，随后道：“七杀仙君来了。”

    云煌微微挑眉：“预料中的事情，既然来了，那么有空去会会，现在看他要做什么。”

    云煌一点都藕不担心这个七杀仙君，这是郑琛易的天下，等于是在郑琛易的监控下，这七杀仙君就算有再大的能力，也逃不脱郑琛易的监督。

    郑琛易嗯了一声：“我刚才分了一丝神识监督了他。”

    郑琛易是天仙，那七杀仙君只是一个地仙，因此郑琛易在七杀仙君那里设下一丝神识监督，七杀仙君还真的是一点都发现不了。

    欧阳涛听了后则道：“这个七杀仙君如今先落地是什么地方？”

    “青龙大陆。”郑琛易开口道：“七杀仙君曾经在青龙大陆认识了一个女孩子，跟人家春风一度，然后就走了，那女孩有了一个孩子，而那个孩子就是那个小二的祖先。”

    “原来还有这么一层关系。”欧阳涛明白了：“可是那个棉修是如何知道这事情的呢。”

    “伪神的事情，我们就不要管了，伪神虽然没有成为真正的神，但是还是有点神通的，不可小觑了他。”郑琛易开口道。

    云煌左右看看，看见一些样子很奇怪的植物就收起来。

    “这植物很怪啊，这杆子看着像玉又不像玉的，也不知道是什么东西。”公孙辞看着一棵巴掌大的植物愣住了。

    这植物没有叶子，只有杆子，整个杆子的样子看起来有点想珊瑚的样子，但是它的颜色不是珊瑚颜色，而是一种似玉非玉的样子，几乎可以说接近透明了。

    “滴玉芝。”云煌见了微微一愣，随后拿出一只蓝色的盒子，小心的将这滴玉芝采摘后放进去，随后盖上，然后收了起来。

    “滴玉芝是什么？”公孙辞问道。

    “滴玉芝是一种仙神两界才会出现的奇药，这种药的作用是，只要人死前，服下了滴玉芝，就可以用滴玉芝保护灵魂，直接去转世，然后平安一生，福运绵绵，所以滴玉芝又被称为福运灵芝，只不过基本上没人见过它的样子。

    它跟太岁有个同样的特性，一般人找不到它，能找到它的都是它乐意被人找到的。”

    云煌对公孙辞道：“我会用滴玉芝做好药丸，到时候给你。”

    “没事，嫂子拿着好了，我又不知道这是什么东西，再说了，就算给了我，我也不会用。”

    (本章完)

