    叶城的突然出现完全打乱了唐天擎的计划！

    尤其是叶城的强大，更是让他的危机意识攀升到最巅峰！

    为了此次行动，他与慕雪进行过无数次的推演，算到了叶城所有的手段，但居然还是出了问题！

    叶城不仅仅从刑天演武场杀了回来，而且实力大增，直接打了他一个措手不及！

    如今，以唐家为首的联盟四散溃败，对叶城再无法形成威胁。

    一旦今日他们无法拿下叶城，那么将来将更无可能，而且他们必然会面对叶城的无尽报复！

    这个男人的手段，他可是领教过的！

    因此，唐天擎没有退！

    他还有最后的杀手锏！

    只要叶城死了，他依旧可以掌控整个江城，依旧可以以唐家为根基联合江南各大财阀世家对抗那位江南地下世界的女皇！

    也唯有如此，他的野心才可能实现！

    他岂能现在就承认失败！

    “叶城！这是你逼我的！”唐天擎双手结印，形成一个个复杂的印记，十指开始覆盖着幽深的黑印，一滴滴精血凝练而出，形成一道暗金色的光束，对准着叶城的眉心中央。

    十倍咒杀！

    以自己的精血为牵引，无视空间距离对既定目标的一种绝杀手段！

    这是禁忌术法！

    一旦用出此术法，施术者将受到剧烈的反噬，而且伤害几乎是不可逆的！

    但现在，唐天谴也顾不得什么了！

    数年筹划，岂能功亏一篑！

    “死！”

    唐天谴极为决然，浑身精血没入暗金色的光束内，于瞬间爆射向叶城，随即在叶城身前一尺直接炸开！

    轰隆隆隆！

    肉眼可见的，叶城身上的伤口再次扩大，溢出的鲜血越来越多，最后身形湮灭在火光中。

    噗！

    唐天擎喷出一口鲜血，身躯颤栗，一双深邃的瞳孔变得极为散乱，一身的精血消耗一空，已经到了身体所能承受的极限。

    “叶先生！”

    “叶帅！”

    谁也没想到，看似垂垂老矣的唐天擎竟然还能用出禁忌术法，刚刚炸开的能量波动，完全超乎了他们的想象！

    “叶城本就重伤垂死，应该不可能挡住这一击吧？”

    “我敢打赌，叶城一定灰飞烟灭了！”

    “唐天擎这个老狐狸果然还有后手，叶城终究还是棋差一招！”

    “不对，你们看……叶城，又站起来了！”

    “什么！”

    众人看向爆炸的正中心，只见叶城慢慢从地上挣扎着站起，拂去身上的灰尘，就像一个没事儿一般，幽深的瞳孔望向唐天擎，浩瀚的威压再一次弥漫！

    “老爷，走！”

    刹那之间，唐家的老仆老黄掠出，二话不说，强行带着奄奄一息的唐天擎撤离！

    “这就想走了吗！”

    忽然，

    一道殷红色光束出现在唐天擎的正上方，如同天谴般轰然而下。

    生死时刻，老黄将唐天擎的身躯抛掷出去，转过头，迎接着自己的灭亡！

    簌！

    殷红色光束穿心而过！

    老黄露出痛苦的神色，无力的倒在地面，彻底死去！

    “逃！”

    “快走！”

    这一击，彻底击溃了以唐家为首联盟的信心，各方势力四散奔逃，不断远离云顶之巅，远离叶城这个杀神！

    唐天擎被唐家的人扶起，看着漫天的血色，看着倒在血泊上的老黄，浑身的剧痛席卷着全身。

    “就差一点！”唐天擎满眼不甘，阴翳的盯着如同战神般挺立着的叶城。

    “走！”唐天擎一咬牙，还是做了决定，他知道一旦人心散了，再想要强攻云顶之巅已经是不可能的事。

    迅速的，

    云顶之巅四周，鲜血横流，各方势力强者如同丧家之犬般落荒而逃。

    叶城攥紧着赤炎剑，立在最高点，俯瞰着撤离的唐天擎，林昊，王冕，秦厉以及葛东流等人，并没有派人追杀。

    他的身体状态也已经到了极限！

    现在完全是凭着一口气在强行支撑着！

    也是此时，

    从刑天演武场赶回的各方势力到了，当看到云顶之巅上的惨状，看到唐天擎等人的溃败，一群人的震撼到了无以复加的地步。

    “叶城以一人之力杀退了唐家以及江南各大财阀之间的联盟？”

    “没想到叶城还是及时赶回来了！”

    “这一战，双方都损失惨重！但总的来说，应该还是唐天擎他们赢了一筹，毕竟叶城丢了暮色酒吧，丢了生命之水的基地，各大产业也几乎被连根拔起，叶城再想要卷土而来，难了！”

    “未必！只要叶城还活着，江城地下世界的王就谁也取代不了！今日过后，整个江南将更加腥风血雨！”

    对于其余势力来人，

    叶城再没看一眼，转过身，对着自己妻子夏如烟露出一抹温柔的笑容，开口问道：“老婆，歆歆呢？”

    提到歆歆，

    夏如烟脸色变得更加煞白，颤声道：“我不知道，歆歆到现在还没有回来，我担心……”

    “叶先生，夏小姐，歆歆没有出事！”

    见战局落定，赵宁抱着叶歆来到云顶之巅，看着染血的叶城，情不自禁的涌起一阵恐惧，快速道：“奉主上的命令，我在第一时间带走了歆歆，没有让她落入葛家之手！”

    “爸爸！妈妈！”

    叶歆嘟着小嘴，看着浑身伤痕累累的叶城，眼眶中流下两行泪水，大哭起来。

    “歆歆乖，是爸爸没有保护好歆歆和妈妈，对不起啊……”叶城怕自己身上的鲜血沾到自己宝贝女儿身上，只用自己的手心摸了摸歆歆的小脑袋。

    看着这一幕，众人情绪难名！

    “回去告诉你们主上，加上在刑天演武场的一次，我一共欠她两个人情，这两个人情，我一定会还的！”叶城承诺道。

    赵宁点点头，知道自己不适合继续待在这里，转身离开。

    等赵宁走后，

    叶城微微松了一口气，用最后的气力凝聚出一个印记，以众生之力与自己的精血为牵引，在云顶之巅勾勒出一个防护大阵！

    做完这一切，叶城再支撑不下去，直接晕厥了过去，气息时断时续！

    “老公！”

    “爸爸！”

    “叶先生！”

    一声声，极为惊慌。

    谁也不知道叶城的伤势到底如何！

    呼！

    也是此时，慕雪与宋知秋赶到了云顶之巅，当得知发生的一切后，慕雪的脸色变得更加苍白，这一次的损失太大了！

    而她，也来晚了一步！

    “就差一点！”慕雪大口踹着粗气，心中极为愤怒与不甘。

    “小雪，怎么办？现在云顶之巅被叶城以守护大阵封了起来，再加上六号龙组的成员，我们还怎么杀了叶城！”宋知秋惶恐道。

    “走吧！这一局虽然没达到我们最终的目标，但总算是灭了叶城所有的势力，剩下的不足为虑！我估计叶城至少要半年时间才能恢复元气，现在整个江城都落入了我们手中，叶城只能守着云顶之巅这一隅之地，只要我们能请到更强的人，足以压制叶城，让叶城永远没有翻身之地！”

    慕雪轻叹了一口气，知道接下来才是一场硬仗。

    她将要面对的，是盛怒之下叶城的复仇！

    这个男人，可从来都不会心慈手软！

    她必须做好完全的准备！

    “可是……”宋知秋依旧有些担心，叶城一日不死，他就一日如芒在背！

    尤其在今天见识过叶城的强大之后，他对叶城就更加恐惧！

    “没什么可是的，这一局既然没有杀死叶城，那就不必恋战，立即重新谋划下一局！现在我们比叶城更多的就是时间！何况，叶城受了如此之重的伤，能不能复原还是两说！要是叶城直接废了，那自然最好！省得我们再废力气！”慕雪眯着眼眸，已经开始筹划下一步对付叶城的计划。

    “好！”宋知秋点点头，但还是有些不安。

    很快，各方势力来人慢慢离去，也有些一直留在云顶之巅的外围观察着动静。

    夜色，慢慢降临！

    刺鼻的血腥味慢慢吹散，但空气中依旧弥漫着极为压抑的气氛。

    整个江南的圈子几乎都在议论着刑天演武场的龙组武道大会以及江城发生的剧变，而这两件大事的焦点都是叶城一人！

    “龙组武道大会上发生的事情终于传出来了，六号龙组极为强势的拿下了团队战的冠军，而叶城也拿下了个人战的魁首！也就是说，此次六号龙组是最大赢家，六号龙组这支番号得到了所有人的认可，再次保住了！”

    “龙组武道大会的过程极为激烈，事情还涉及到副龙帅赢无钧……最终是传说中的龙帅聂青天亲自出面才结束了此事！”

    “据说叶城之名，已经轰动了整个龙组！”

    “的确如此，不过叶城也得罪死了副龙帅赢无钧一系的势力，就我所知道的，已经有诸多至强者点名要叶城死！”

    “江城地下世界的剧变才是最震撼的，叶城在一夜之间失去了一切，已经不再是江城地下世界的王，现在的叶城等于什么都没有了！”

    “叶城能活下来已经是个奇迹，现在就看叶城苏醒过后会做些什么！我有一种预感，真正的风暴现在才开始！”

    “是啊，接下来将是一场涉及整个江南地下世界的战争！叶城这个死神一定会展开报复的！唐天擎慕雪他们也决不会坐以待毙，鹿死谁手，尚未可知！”

    “也不知叶城何时能够苏醒……苏醒过来的叶城又会有多强！”

    【作者有话说】

    还有一章，会晚一点

