    要是抓不到陈浩去炼丹，那自己的修为将会在短时间内尽失。

    所以，只能孤注一掷！

    “啊！”

    大师兄猛然大叫一声，浑身散发着黑色的波动，整个人直接冲到了半空中。

    赤红的双目仅仅盯着几人。

    “一群蝼蚁，还不拜见本座！”

    看到这情况，灵智眉头紧皱，摇了摇头。

    “没治了，看来他是不知道在哪里获得了魔道传承，但没想到却被占据灵魂，现在已经彻底被控制。”

    “你的意思是他被夺舍了？那为什么之前那么正常？”

    陈浩有些不解。

    灵智微微叹息，“这个问题我也不清楚，想来应该是他如同之前那高僧一样，两股力量纠缠，导致魔道无法彻底控制，但现在他依然心智癫狂，正好附和魔道意识，彻底被控制！”

    “蝼蚁，死吧！”

    轰！

    一掌拍下，宛如陨石降落，地面上直接被砸出了一个巨大的深坑！

    陈浩等人只感觉一阵头晕目眩。

    满脸惊骇的看着眼前的一幕，众人也感到压力颇大。

    竟然如此厉害！

    “不好，快躲开！”

    张大奕话音刚落，整个人就被一股强大的能量直接震飞出去。

    噗。

    一口血喷了出去，但是他没有就此放弃，而是一个翻身躲开，抓出几张符箓快速念完咒语扔了出去。

    猛然间，周围好似被什么能量封锁。

    透明的波动，就想是一个罩子将方圆百米笼罩起来。

    紧接着，本来昏暗的天空突然变得明亮起来，与罩子外面的昏暗形成了鲜明的对比。

    就在众人惊讶之中，天空又出现了变化。

    雪花，碎片一般缓缓落下！

    “雕虫小技，不知死活的东西！”

    入魔的大湿兄想要出手，可是话音刚落伸出手的瞬间，发现了问题。

    自己的行动变得异常缓慢，必须要消耗大量的魔气才能加速。

    但，这么下去，自己也会被耗死！

    身体刚刚融合完毕，需要很长一段时间的磨合，所以能量也无法发挥完整。

    况且，现在也没时间去慢慢恢复。

    就在这时，张大奕突然大喊：“愣着干什么，快出手，这阵法只能维持十分钟！”

    能够多拖延一会，大家也有了相当的信心。

    陈浩手握长枪，身披铠甲，像是远古时期的战神。

    “不错，竟然还有空间戒指，你带着也是浪费，不如谨献给本座！”

    “邪魔歪道，死！”

    银龙长枪，猛然画出一个半圆，挡下了攻击。

    在这空档，秦明月忽然冲到空中，不知道用了什么招数，整个人宛如一尊冰清玉洁的雕像。

    慢慢的，她浑身被透明的冰包裹起来。

    天空中雪花依旧飘落，但却伴随着细小的冰颗粒！

    也可以理解为，下冰雹。

    滴哒滴哒。

    冰颗粒落在大师兄身上，他并未在意。

    可当几秒后，终于感觉到了问题。

    他猛然利用灰色的能量将自己笼罩。

    万万没想到，那冰颗粒看似细小，但每一颗都像是沉重无比，就像是什么重物砸在身上！

    而在下面的灵智也没闲着，盘坐在地横放降魔杵在手中。

    嘴巴里，念起了不知道是经文还是什么。

    一阵金色光芒，其中还闪烁着梵文。

    两条光相互运转，将大师兄包围，不断的转动。

    “想杀我！”

    大师兄猛然大喝一声，震耳欲聋的声音，让陈浩和张大奕还有范建都感到一阵逆血上涌。

    “还有什么招数，赶紧使出来，别藏着掖着！”

    范建忍着将逆血咽了下去，几乎是一字一顿从牙缝里挤出来的字。

    “玛德，我就这些有用的符箓了，在这么下去拖不住了！”

    “想办法，不能让那东西出来！”

    话音落下，张大奕猛然看向范建，两人双目相视，好似明白了什么。

    “我说的都是真的！”

    “你托着，我上！”

    说着，范建手握短刀准备冲上去，却在这时，看到陈浩猛然出击。

    长枪好似和他融合，像是一把利剑。

    就在大家惊讶之余，速度越来越快，慢慢的出现了火光！

    陈浩现在就像是一颗急速的子弹，快到周身环绕火焰，空气的摩擦声都能听到滋滋作响。

    “不好，是不是那东西控制了他？”张大奕大惊失色。

    “不行像是。”

    范建摇了摇头，面色一冷，不管怎么说也不能让陈浩到达临界点，否则要出大事。

    他看了眼手中的短刀，左手直接握了上去。

    嘶拉！

    猛然一拉，一道血溅了出来。

    庞大的血气，猛然出现，好似一股旋风在周围。

    轰轰轰。

    剧烈的风声，让范建整个人看起来无比狰狞，面色更是充满了痛苦。

    “烈刀阵！”

    随着话音落下，短刀飞到了空中，突然分裂出六把围绕盘旋。

    “阵起！”

    范建猛然睁开双眼，双手做了个姿势，猛然一指大师兄方向。

    短刀似乎能明白他的意思，六把短刀直接冲到了中间区域，将大师兄给围绕起来。

    飞速旋转的短刀，慢慢的将刀尖朝着大师兄。

    而看到这情况的秦明月立刻收了自己的招数，转头看着苦苦支撑的陈浩，一把将其拉走，飞速冲到范建身边。

    “你干什么。”

    “杀！”

    话都没说完，只听一声怒吼，杀气漫天！

    六把短刀猛然出击，急速在大师兄的身体上疯狂穿透。

    大师兄看着浑身的窟窿眼，疯狂的暗红色血液流出。

    他缓缓抬起头，“噗。”，一口血喷了出来，紧接着连吐了好几次。

    “你。你竟然是剑。”

    话没说完，整个人倒在了地上！

    “噗。”

    而范建也好不到哪里去，整个人显得萎靡不堪，喷出了一口血瘫倒在地。

    “你怎么样？”

    陈浩上前，赶紧给对方注入灵气。

    范建却艰难的摆了摆手，“不用费劲，这么做没用的，我需要休息几个小时就好了。”

    “你刚才用的什么？”

    “以后在告诉你。”

    说完，范建看起来面容有些苍白，不想在说一个字。

    没办法，既然是秘密，陈浩也不好再去过问什么，将其扶了起来。

    “他们已经被消耗的差不多了，给我上！”

