    ();

    　　玄哀已经到达北梦城，他见到了北梦域的总捕云睢和当地的巡察使何禹，在两人的安排下，玄哀在一处环境不错的别院正式入住，静静等待约战日子的到来。

    　　他没有心思和这两人寒暄，甚至现在的他都不想多说一句废话，他不知为何，心中的战意愈来愈旺盛，好似完全无法遏制。

    　　就连自己当时挑战人榜第一，并成功夺得首位时，自己的战意都没有强烈。

    　　同时这种感觉，让他感到兴奋，他已经沉寂了好久，只希望这次林陌能多撑住几招，可以让他好好的释放自身的战斗欲望！

    　　云睢和何禹也发现了玄哀有些不太正常，特别是那充斥着道道血丝的眼珠，其双眸好似在压抑着一个即将挣脱而出的恶魔。

    　　两人现在也没有太多心思和玄哀多做交流，因为有更麻烦的事需要他们处理。

    　　这次云睢申请调遣部分梦影卫来维持现场秩序，结果遭到了上级的驳回，并声称只要不是在北梦城内决斗。

    　　城外之事是不归他们管的，即使到时出现什么伤亡，也与他，与大梦皇朝无关。

    　　这话其隐藏的深意让云睢心中略有不安，一旁的何禹好像听懂了其意，这段时间也一直沉默不言。

    　　随着约战之日的即将到来，陆陆续续不少江湖人士都已到达。

    　　能来观战者，其修为最低也是重塑三境的凝神期，大部分为阴阳境，甚至还有几位遮挡了面容的天人合一境高手出现。

    　　这种风雨欲来的感觉，更加让云睢二人如临大敌，可是他们面对这些高手，什么也做不了。

    　　只因他们太弱，不过也幸好这些高手并没有在北梦城做出什么过火的举动。

    　　.....................................

    　　五天的时间一闪即逝，唯我道宫，忘忧山上。

    　　林陌正一脸无奈的看着拖家带口的无忧九贤，看这架势貌似所有人都要去观战。

    　　随即他揉了揉自己的太阳穴道：“唯我道宫还需要留人，这次让棋童陪我前去即可。”

    　　画痴有些担心道：“少教主，你可能和北梦城那地方八字不合，前两次约斗，都出现了刺杀的情况，这次约斗很难说不会有暗中的埋伏。”

    　　林陌想了想后说道：“我如今是阴阳境中期，若真的有人想置我于死地，至少也要派天人合一境的高手吧。

    　　而且为了保证万无一失，一个两个的天人合一境都不一定能确保把我留住。

    　　但天下间的天人合一境高手大多都是名声赫赫之辈。

    　　真的要搞这种刺杀的话，岂不是让其前半生积累的名声毁于一旦。

    　　况且有棋童陪我前往已经足够了。

    　　你们都去的话，那忘忧山秘境怎么办。”

    　　棋童想了想后说道：“我一人前去即可，若真有什么埋伏和暗杀，我带着少教主也方便逃离。”

    　　众人见此，也只能打消了前去看热闹的想法。

    　　或许无忧九贤中大部分都是担心少教主的安危，但像是书生和醉道人则是单纯的想要看自家少教主被单方面殴打。

    　　毕竟少教主这修为每天呼呼增长，给他们这一代的无忧九贤的压力可不轻，能见到自家少教主吃瘪，这也是一种乐趣。

    　　林陌瞟了二人一眼，就已明白两人的想法，那种遗憾的神情都摆在脸上了。

    　　‘哎，自家的长辈为什么都是这么不靠谱。’

    　　随即林陌取出幽灵马车，便与棋童向着约战的地点而去。

    　　此时北梦城外，玄哀已等候多时，他强忍着握住自己因兴奋而颤抖的右手。

    　　‘马上，林陌就要出现了，自己就可以当着天下人的面将他击败了！’

    　　隐于暗处前来看热闹的鬼尊·无魂，无奈的看了一旁饶有兴致的任月轩一眼，道：“这玄哀什么情况，你是不是把他给搞疯了？

    　　一个天人合一境的打一个阴阳境的，还能露出这种神态，还有这战意，不知道的还以为你家少教主把他全家给灭门了，他终于能报仇雪恨了一样。”

    　　任月轩无所谓的耸耸肩道：“这小和尚心理破绽不小，我不过是稍稍加深了他要打败林陌的执念，结果他自己不知道怎么回事就脑补成这么个样子。

    　　不过这些都是小事，话说林陌怎么还没来？”

    　　鬼尊·无魂叹了口气道：“你家少教主摊上你这教主真是倒了八辈子的大霉，你就这么想看你家少教主单方面挨揍吗？

    　　你完全可以自己出手，还有你没发现四周的气氛不对吗，特别是那些观战的江湖人士。

    　　其中有七成都已做了易容，而且这易容功夫极为不凡，若不是境界的压制。

    　　使我能直接看清其本质，同境界的话，就连我也会被瞒过去了。”

    　　任月轩依旧一脸看好戏的表情道：“这样才有意思嘛，没想到林陌这小子暗地里得罪那么多人，想要搞死他的不少啊。”

    　　鬼尊·无魂顿时不知道该说什么好了，只能和任月轩呆在暗处，静静的看着后续事件的变化。

    　　何禹和云睢也已到达观战地点，毕竟作为北梦域的半个主人，不出面的话反而显得落了下乘。

    　　两人皱眉看着身边同样在安静等待约战开始的江湖人士。

    　　这些人面容极为陌生，只有少数几人能对上号，这让二人的不安再次放大。

    　　时间转眼到了午时，观战人群中有不少都已经不耐烦了，一个个嚷嚷着该不会林陌怕了，所以直接不来了吧。

    　　站在空地中央的玄哀，也快压抑不住自己的战意了，他自然听到了那些吃瓜群众的交谈，随即眉头微皱。

    　　不过没多久，他的双眼闪过一丝精光，毫不掩饰的释放了自己全部战意！

    　　这时，一道声音似远似近的传来！

    　　半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔。

    　　掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生。

    　　诗号出，人已到！

    　　幽灵马车携裹着浓烈的幽冥之气，转眼间便已出现在空地中央。

    　　一身黑色道袍的林陌正式登场，他面对玄哀那强烈的战意，好似完全都不在意，只是向前踏出几步，每一步都使玄哀的战意衰减三分。

    　　三步后，玄哀的眼神恢复了一丝清明，双手合十道：“林施主，久违了。”

    　　：。：

