    “走！”

    寂灭的声音传出，木然的声音之中，没有丝毫的异样，仿佛对于这一切，完全没有在意。

    “师兄，秦风这小家伙不会真的越发颓废下去了吧？”

    天缘跟随在一侧，隐秘传音说道。

    “哼……”

    寂灭的嘴里低声冷哼一声，但是那语气之中竟然罕见的没有恼火的意思……

    这一次的皇者争霸之战何等的重要。

    十年才会举行一次。

    因此，诸多的宗门刚刚到来，便已经有人负责安排起了诸多宗门弟子的住处。

    秦风一行弟子所居住之地乃是一处如山庄般的建筑。

    这一座山庄后靠大山，环境优雅，郁郁葱葱，着实的像极了人间仙境一般，因此的，在安排好了之后，诸位弟子的脸上也洋溢出了罕见的开心笑容。

    原本的疲倦感，瞬间的一扫而光。

    “呼”

    秦风所选择的一处住处乃是这山庄之中的庭院，周围闲逸的很，在这房间之中，秦风盘坐一道蒲团上，随后的喂下了那肉包几枚下品灵石。

    随后的，他已经握住了一枚中品灵石，缓缓地淬炼起来。

    “嗡”

    不过过去了一盏茶的时间而已。

    下一刻，秦风手中的中品灵石已经被秦风彻底的炼化掉了。

    看着手中的粉末，秦风无奈的叹息了一声，这些便是那能量耗尽之后的中品灵石残渣。

    “下品灵石，还剩下不过区区的三四百枚，而这中品灵石还剩下两枚了……”

    短短的半年时间里，上万枚的下品灵石，竟然只剩下数百枚，这若是传出去的话绝对会让人目瞪口呆，暗自的叫骂一句败家子。

    至于这些中品灵石，乃是秦风在斩杀了止观堂主之后所得到的，总共便只有十二枚，此时已经被秦风炼化掉了十枚。

    “秦师弟在吗？”

    看着储物之戒中的两枚中品灵石，秦风正要考虑是不是也炼化掉的时候，在这庭院之外已经传出了一阵叫声。

    这个声音，秦风很是熟悉，乃是浮屠峰之中的罗云。

    自从在初次入门，经过了诸峰对抗失败之后，罗云似乎也从这其中吸取到了教训，所以，此后的时间里，可谓是发愤图强。

    罗云的资质本身就不差，因此经过了长期的努力之后，现在已经达到了真灵境六重的程度，这般修炼速度已经称得上是不俗的天才了。

    “罗师姐……”

    秦风走出了屋子。

    “看吧，我一猜秦师弟就应该是没有出门的！”

    在这门外，罗云一行弟子正站在那里，看着秦风走出来，脸上顿时得意的朝着其余的几位弟子笑道。

    这几个弟子，都是和秦风一起入门的，只是当初的他们的境界比起秦风都要高出不少，现在却被秦风甩的远远的。

    秦风没想到，在这一行人之中，杨邪竟然也在其中。

    一身黑色战袍的杨邪，脸上木然的很，身上带着冰冷的气息，仿佛是一块人形冰块一般，没有丝毫的表现。

    只是，这个家伙竟然能和诸位同门一起出现，倒是让秦风很是惊讶。

    “师弟，我们准备好好的逛一逛云霄圣城，毕竟，距离那皇者争霸之战还有数天时间的！”

    显然，这罗云是在邀请秦风。

