    听徐涛这么说，焦学义也不禁点头，认可了“雷锋2号”的实力，虽说他和许耀没交过手，但东北赛区新人王的实力不言而喻，无需质疑，雷锋2号能和他打成那样，自然不弱。

    只是对于另一个问题，焦学义却有不同看法：“队长，我倒是不这样认为。你想想，这个‘雷锋2号’不是还有个‘北区之王’的绰号吗？若是和许耀一样，是其他地方的人，过年来余阳探亲的，那应该对余阳并不了解才对，怎么能找到北区一个个街头球场，然后一个个去挑场？”

    徐涛眼睛一亮，一巴掌拍在焦学义头上，怒道：“卧-槽，你怎么不早说？”

    焦学义揉揉后脑勺，无奈道：“我说了也没用啊，一切都是猜测，连个名字都没有怎么找？就算他是余阳的人，可我们找了这么久，把能找的都找了，不还是没能找到这个人吗？”

    “也是。”徐涛颓然。

    一时间，两人都沉默。

    过了好一会儿，徐涛忽然眼睛一亮，叫道：“差点忘了，好像全省高中联赛已经打到半决赛了吧？若是雷锋2号是余阳的人，肯定也会参加才对。以他的实力，带领球队打进半决赛肯定没问题。”

    一下子徐涛便兴奋起来，拿出手机开始查消息，很快就有了消息，明天就是省联赛半决赛。

    “明天就是半决赛了。”徐涛当机立断，道：“学义，明天我们去一趟省城，看看省高中联赛半决赛，或许能见到雷锋2号。”

    “好，那就去碰碰运气。”焦学义答应。

    ......

    秦昊家里。

    吃过晚饭，秦昊便前往老球场训练，明天是周末，今天没有晚自习，教练为了让他们休息调整，也没有布置训练。

    但秦昊已经习惯了每天早晚加练，除非是人在省城，没有条件，否则他是绝不会中断的。

    “唰唰......”

    秦昊站在三分线外，一次次出手，一次次命中，只是十几分钟下来，他还是没找到想要的那种感觉，和以往一样，命中率开始下降。

    等到二十几分钟，命中率已经变得惨不忍睹，秦昊又坚持投了一会儿，这才不得不停下。

    “还是不行。”秦昊无奈，“百尺竿头更进一步，说起来简单，做起来却是艰难无比，怎么就是差一点点呢。”

    这一段时间秦昊想的都是提升自己的三分能力，可惜那里是那么容易的事情，尽管在他的勤奋训练下，三分能力有着稳步的提升，可却没有大的突破。

    秦昊对这很不满意。

    只是他自己都忘了，满打满算他正紧的训练也就半年的时间，半年时间能够有如今的成绩已经很惊人了。

    训练结束，秦昊回到家里，却发现父母还没睡。

    “小昊。”母亲刘慧芳冲秦昊招手，“明天就是省半决赛了，要不要我和你爸去省城给你加油？”

    “不用了。”秦昊笑道：“这才半决赛呢，等省决赛的时候你们再去吧，看儿子给你们拿个省冠军回来。”

    刘慧芳和秦振国开心的笑了起来。

    现如今秦振国已经不去玩具厂上班了，刘家荣的中介公司也有秦振国的股份，他每天就去中介公司，和刘家荣一起处理收房出租的事情。刘家荣主要管收房，秦振国主要管出租，收房是技术活，出租却只是体力活，对秦振国来说没什么难度，过得还挺充实的。

    如今中介公司逐渐步入正轨，随着一套套房子租出去，有了资金回流，形成了良性循环，秦振国和刘慧芳都安心不少。

    可以看到的，家里的条件提升了不止一个层次。

    而且儿子也越发的出息了，篮球打得好，学习成绩也不错，秦振国两口子每天都乐呵呵的，什么是生活，这才叫生活。

    ......

    省城，省体育馆。

    今天一共有两场半决赛的比赛，分别是A1vsB2（A组第一vsB组第二），以及A2vsB1(A组第二vsB组第一)，也就是芜绥中学vs曲安六中，余阳七中vs宁川一中。

    因为省体育馆足够大，有不同的场馆，所以这两场比赛时间只相差二十分钟，几乎是同时进行，只是在不同的场馆。

    不过这丝毫没有影响球迷的数量，反倒因为是周末，不单有社会上的球迷，还有参赛球队学校的学生，以及很多其他学校的学生前来看球，令两个场馆的观众席都热闹非凡，人头攒动，黑压压一片。

    “嚯，人好多。”

    “是啊，比之前几场都多。看，还有我们学校的同学，那是我们班的陈超，杨芳他们，还有9班的许海他们，都来了。”

    “还不止呢，看那边？那是记者吧，拿着单反相机，脖子上还挂着证件，一定是记者。”

    “还有摄像机......”

    余阳七中球员们从球员通道出来，立马就被眼前的阵仗吓了一跳。

    观众席上人头攒动，球迷众多，还有很多熟悉的同学。此外在靠近球场的地方还有记者，甚至还架设了摄像机，比赛会在省电视台进行转播。

    这可是球员们期待已久的，不过真到了这个时候，一个个却又不由得有些紧张起来。

    “放轻松点。”蒋方平笑道：“你们是来比赛的，专注于赛场，其他的和你们没关系，懂吗？”

    “是。”

    “嗯。”众人应道。

    观众席上，人们都在打量余阳七中球员。

    小胖子和一众七中学生大声地呼喊，为七中篮球队助威，徐开来等人羡慕的见着秦昊等人。还有一些学生手里拿着自制的条幅，打出了“余阳七中必胜”的口号，随着人们手臂舞动，很是醒目。

    徐婉婷和文静坐在靠近球场的位置，她们来得早，找的位置比较好，徐婉婷的目光落在江枫身上就再也移不开。

    文静忍不住气恼，感觉自己被抛弃了。

    这时候宁川一中的球员也到了。

    观众席上同样有着很多宁川一中的学生，开始大声的呼喊着宁川一中球员的名字，呼喊着各种口号，气势也是不小。

    随后又是几个人走来，坐在了技术台后边，都是成年人，是体育局的工作人员，其中一人正是许耀的姑父。

