    　　

    　　“从他们这次来的人看，也只有韩小珀了，据调查，那韩小珀只是黄阶中期的高手，这样的弱者，无论是鸟枪还是鸟炮，只要一上台就猛攻之，只要将他打败了，那这场比赛就赢了！”

    　　

    　　“你倒是有信心，可是我们倒是信心不足啊！”皮家老爷子皱了皱眉：“听说林逸一招灭了三个地阶，那武技肯定很厉害，明天的武技比赛上，我怕我们隐藏皮家不是林逸的对手啊！”

    　　

    　　“这个倒是不然！”隐藏右家的老爷子却是道：“据我所知，林逸修炼的是火系的武技，火系武技虽然厉害，但是那是对敌，而我们的比试项目是打一块巨石，谁能在一招将巨石打的碎块越多者获胜，那火系武技虽然能烧死人，但是却烧不坏石头，高温对石头无效，就算用内力去打，也不过是打成两三块而已，但是你们皮家擅长外家，别说和上古门派神拳殿没有一点儿联系……到时候你们一拳可以将石头打成若干小块，谁能避过你们啊！”

    　　

    　　神拳殿是上古门派中一个修炼外家功夫的门派，以拳头之威闻名，一拳之下，开山裂海，也正是如此，才叫做神拳殿！而隐藏皮家的一个老祖，曾经担任过神拳殿的大长老，虽然之后消失了，但是隐藏皮家和神拳殿还是有些联系的！

    　　

    　　当然，人走茶凉，如果那大长老还在的话，隐藏皮家也不会如此式微，早就成为和雨家、右家并驾齐驱的世家了！

    　　

    　　但是虽然如此，皮家一门的功夫却多少获得了神拳殿的一些恩惠，在拳头功夫上有着很高的造诣，尤其是武技，更是直接从神拳殿得来的，霸道之极！

    　　

    　　“是啊，连我都不能挡住神拳殿那些天阶高手的一击，嘿嘿，这武技较量，你们皮家还有什么担忧的？”说话的是金钟门的门主金刚钻。

    　　

    　　“说的也有道理！”皮老爷子点了点头，安心了许多，关键是今天的事情给他造成的心理阴影太大了，让他心里有点儿不太踏实。

    　　

    　　“行了，我们也不用庸人自扰了！”雨家老爷子也是说道：“到时候单人擂台上和双人擂台，加个规则，不允许使用武技就可以了，没有了武技，看那林逸如何赢得比赛！”

    　　

    　　“对啊！”桩老爷子立刻附和的赞成道。

    　　

    　　单人擂台赛是雨家的菜，而双人擂台赛就是他们桩家的了，如果限定林逸不能使用武技，那胜算可是大多了！林逸不能用武技了，那也不担心自家的子弟会受伤！

    　　

    　　既然定了下来，这些家族老爷子和门派掌门也都安心的回去休息了，准备迎接第二天的比赛……

    　　

    　　第二天一早，赵家的弟子同样的送来了精致的菜肴，林逸、韩天霸和韩小珀三人吃完早餐，就静静的等待着比赛的通知了！

    　　

    　　果然，上午九点，还是昨天的那个赵家弟子跑了过来：“韩老家主可在？今天的比赛就要开始了，请韩老家主带着家族的选手，到议事厅登记和押注！”

    　　

    　　“好！”韩天霸和林逸这边早就准备好了，所以在那弟子来了之后，就跟着他动身去了议事厅。

    　　

    　　对于他们是最后一个来到议事厅的，今天的三人已经见怪不怪了，反正在这些人联合的阴谋之下，林逸都能胜利，也不怕他们继续玩儿阴谋。

    　　

    　　“第三场比赛，也是今天的第一场比赛，内容是武技较量！”赵老爷子等韩天霸登记、押注和落座之后，开始介绍起了今天的比赛章程来：“所谓武技比赛，就是每个选手催发一次武技，而武技击打的对象是一块坚硬的巨石，将巨石打碎，形成的小石块块数最多者获胜！当然，只计算拳头大小之上的碎块，残渣就不计算了，大家有没有异议？”

    　　

    　　毕竟，就算是将一块大石头打碎成两块，也可能会出现若干的小碎末，如果将那些小碎末也一一计算的话，根本就算不过来了，所以自然以拳头大小以上的石块为技术标准！

    　　

    　　“你这什么规矩？万一有人一拳将巨石都打成了粉碎，大部分的碎块都比拳头小，那按照你这说法，还算输了？”韩小珀仔细听着规则，一下子就找出了其中的漏洞来！

    　　

    　　其实，倒不是说其他人找不出这些漏洞，而是其他人根本没有去细想，毕竟这局比赛内定的冠军是隐藏皮家，所以无论如何都是隐藏皮家获胜，他们也没有研究那么细致。

    　　

    　　而这时候韩小珀一提出来，赵老爷子顿时语塞，是啊，这样一来，那岂不是规则有问题了？

    　　

    　　“这个好办，赵老说的是第一条规则，如果真有韩小珀所说的这种情况发生，那么大家各自拿出自己那一堆破坏掉的石块中最大的那一枚，谁的石块最小，谁就获胜！”皮老爷子以为这韩小珀听到规则后，觉得胜算不大，输不起故意找茬呢，所以很是镇定的加了一条规则进去！

    　　

    　　“那也不能代表，那最大石块最小者，打成的石块碎片最多啊！”韩小珀说道。

    　　

    　　“那你说怎样？”皮老爷子有些不耐的皱了皱眉，看来这比赛规则以后要严谨一点儿，最起码不能让这韩小珀一下子挑出漏洞，至于事后他反应过来，也不作数了。

    　　

    　　“算了，小珀，就这个规矩吧。”林逸摇了摇头，阻止了韩小珀继续问下去，这个规则对于林逸来说，已然没有什么问题了。

    　　

    　　“参赛者都没有问题，非参赛者就不要捣乱了！”看到林逸开口，皮老爷子心头一松，他还以为林逸是无论怎么样都没有把握获胜，所以不愿意韩小珀在胡搅蛮缠下去，想尽快结束比赛呢！

    　　

    　　“好，既然大家都没有问题，那就到议事厅后面的试炼场，各就各位，准备开始比赛！”赵老爷子一锤定音的说道。

    　　

    　　依然是昨天晚上比试暗器躲避的场地，只不过今天，被人事先搬来了若干个大小、形状都相同的巨石，每两个巨石间都有很大的距离，这也是为了怕互相催发武技的时候影响到对方。<!---->

