    片刻之间，已经解决了蜘蛛海贼团的副船长扬斯。

    林诺的强大震撼了耶斯海贼团众人。

    他们全团在面对蜘蛛海贼团的成员都只是被一面倒的屠杀，可是林诺却在这么短的时间内杀了扬斯。

    而且从头到尾都是碾压，对方根本没有还手的能力！

    他们知道填海者林诺很强，可是没想到他竟然会强到这种程度。

    “填海者！填海者！”

    “林诺！林诺！”

    “加油！加油！杀光他们！”

    ……

    他们竟然开始为林诺加油助威起来。

    “都给我闭嘴！吵死了！”

    “别以为现在给我加油，等会就不把你们填海了！”

    耶斯海贼团也是闲着没事找事，他们不喊也就算了，毕竟现在所有人的目光都被林诺给吸引住了。

    可是他们这么一喊，蜘蛛海贼团其余的人顿时都反应了过来。

    “先杀了这群家伙！”

    “对！杀了他们！如果不是他们咱们早就屠完罗格镇去北海了！”

    蜘蛛海贼团众人好歹在伟大航路混了这么多年。

    他们眼力还是有的。

    林诺以全面碾压的强势杀了他们的副船长扬斯。

    就算是伊萨德比扬斯要强很多，再加上加西亚两个人，也未必能够战胜林诺。

    退一万步讲，就算是能够战胜，必然也会拖延很长的时间。

    而这段时间，足够海军抵达。

    他们根本无路可逃了！

    而导致这一切的，正是耶斯海贼团的这些家伙。

    他们当然要将所有的怒火全都倾泻到对方身上。

    “快跑，进树林，看看他们敢不敢跟咱们钻新树林！”比利大声喊道。

    现在的情况和之前不一样了。

    之前他们需要拖住蜘蛛海贼团，而现在，有林诺在，根本没有他们什么事了。

    船上，林诺斜倚在那里，等着两人靠过来。

    他悠闲自在的样子，不像是面对凶残的敌人。

    如果再抓把瓜子，和倚在门边等着客人来玩的有技术的女人没什么两样。

    转眼间，伊萨德和加西亚已经靠了过来。

    越是靠近，两人越是谨慎。

    伊萨德本着试探的想法向着林诺甩出一根蜘蛛丝。

    面对这比子弹破坏力还要强大很多的蜘蛛丝，林诺只是一歪头躲了开来。

    那条蜘蛛丝擦着林诺的头发而过，刺穿了粗壮的桅杆。

    伊萨德一只手拽住加西亚，另外一只手用力一扽刺穿在桅杆上的蛛丝：“走！”

    两人腾空而起，向着甲板上而去。

    “你们两个不会真的以为我会在这里好好等你们上来正面一战的吧。”

    林诺嗤笑一声的同时，手中大剑轮了起来。

    他虽然不会剑术，可只是简单的劈砍，再加上他能够轻松扛起一艘大型海贼船的怪力，威力也是不容小觑。

    林诺猛地向蛛丝砍了过去。

    只要切断蛛丝，再回头甩对方一剑。

    绝对能够把对方逼的掉进海水之中。

    加西亚虽然不是恶魔果实能力者，但掉到海水之中，也是任由林诺轻松拿捏。

    至于伊萨德，身为恶魔果实能力者，掉进海水之中连条鱼都打不过。

    林诺可不会跟对方讲什么公平不公平，偷袭不偷袭的。

    在他看来，能够杀死对方的招式就是好招式。

    ‘啾！’

    可就在这时，一道尖锐的声音传入林诺的脑海之中。

    他只感觉大脑一阵刺痛，就像是被针扎了一下的感觉。

    不过也仅仅只是一瞬间的刺痛而已，林诺也没有太当回事，继续用力砍出。

    ‘唰！’

    一剑砍下，蛛丝应声而段。

    林诺再次横向扫出一剑，直接把两人打了下去，落入海水之中。

    可就在这时，林诺心头忽然生出巨大的危机感来。

    “不对！”

    林诺瞬间察觉到了异常，手臂一缩，将大剑收了回来挡在自己身前。

    ‘叮！’

    一条蛛丝打在了剑身上，这才没有刺穿林诺的身体。

    “刚才发生了什么！”

    林诺这才看清眼前的一切。

    伊萨德和加西亚两人已经站在了甲板之上，刚才那条蛛丝正是伊萨德弹出的。

    刚才的一切都是幻觉！

    林诺惊出一身冷汗来，差点阴沟里翻船。

    “你的恶魔果实……”

    林诺已经意识到了事情的原因。

    伊萨德伸出细长的舌头舔了舔嘴唇，一副惋惜的样子。

    差一点，刚才差一点就打中了。

    只要被他的蛛丝刺穿，就算是不死至少也是重伤。

    可惜了，对方在关键时刻竟然清醒了过来。

    “你的恶魔果实是古代种·格氏玫瑰古狼形态！”

    也就是未来白首海贼团飞六胞之一，疑似凯多的情人黑色玛利亚拥有的那枚恶魔果实。

    只有那枚蜘蛛果实才具备精神攻击的能力。

    “没想到你竟然知道我的能力！”

    对于自己的能力，伊萨德一直是尽可能地隐藏着。

    就算必须要动用能力的时候，他也尽量伪装成普通的动物系恶魔果实。

    可是没想到，他只是动用了恶魔果实的精神攻击能力，就被林诺一语道破。

    虽然差点被对方给阴了，但是这也算是一件好事。

    林诺这几年过得太顺利了。

    只要被他遇上的海贼，都是直接碾压。

    时间一长，他心里自然而然地就松懈了下来。

    伊萨德倒是他给提了个醒，这个世界有太多奇奇怪怪的恶魔果实了。

    如果一不小心，恐怕真就着了对方的道。

    到那个时候，再后悔可就晚了。

    “真要多谢你给我提醒了，为了表达谢意，你们可以去死了！”

    林诺话音刚落，身上的气势陡然一变。

    见闻色霸气和武装色霸气全部用出，同时背后双翼出现，扇动间加速向着两人冲了过去。

    伊萨德两人虽然早有准备，可还是被林诺这忽然的变化吓了一跳。

    看着林诺背后的双翼，他们现在终于知道林诺是怎么忽然出现在这里的了。

    精卫印！

    林诺那缠绕着武装色霸气的拳头直接向着伊萨德轰出一拳。

    伊萨德不甘示弱，也化作半兽形态，整个身体都覆盖上了一层节肢动物特有的外骨骼。

    可即便如此，面对林诺全力的一击，伊萨德甚至连对抗的力量都没有，直接被轰飞出去。

    覆盖在拳头表面的外骨骼更是凹陷下去一个大坑，上面布满了裂纹。

    好在因为外骨骼的缓冲，他虽然受伤可也不是特别严重。

    ‘嗖嗖嗖~’

    上百根蛛丝向着林诺刺了过来。

