    满天星辰照耀之下，陈洛在黑暗之中艰难的前进着。

    这一次月震全面改变了以往那些熟悉的月球地貌。在微弱的星光以及远方那条巨大光柱所散发的光芒的映照之下，陈洛看到在这月球大地之上不知道涌起了多少山丘，不知道出现了多少条沟壑。有些时候，那些山丘与沟壑让陈洛不得不选择绕路前进，不过因为有星辰作为指引，迷失方向倒不至于。

    B2月核探测基地是一个无人值守基地，工作手册要求自己每三个月便需要去检查一次。截止到现在为止，陈洛已经往那里去了足足六次。最近的一次才过去半个月。

    这六次检修和检查让陈洛对B2月核探测基地里的各种设施了如指掌。正因为如此，他才生出了往那里去的念头。

    此刻四周皆是厚重的黑暗，那一束粗大的淡红色光柱不仅没有将这方世界照亮，反而将阴暗染上了一层淡淡的红色，更增添了一份诡异的气氛。

    天空之中漫天闪耀的群星不仅未能给陈洛带来一点安慰，反而让陈洛感觉愈发孤单。似乎这整个天地宇宙只剩下了自己一人。

    便在这种情况之下，陈洛踩着月球表面的尘土，一步一步的向前走着。

    二十多公里的距离并不算遥远。以往开着月球车的时候，陈洛通常只需要半个多小时时间就可跨越。但现在，在地貌发生了天翻地覆的变化，步行，且穿着宇航服的情况下，两个小时的时间能赶到就算不错了。

    不过月核探测基地那里倒是有一辆月球车存在。如果一切顺利的话，返回的时候陈洛就不用步行了。

    时间慢慢的流逝着，忽然之间，这片天地瞬间明亮了起来。陈洛抬起头，便看到远方地平线那里，太阳一角悄然出现。虽然只露出了一点，但那一角仍旧明亮刺眼不可直视。

    太阳出来了。

    与地球之上不同，月亮之上就算是在白天，天空之中的星辰仍旧清晰可见，倒是不用担心看不到星星迷失方向的问题。反倒是有了阳光照射，陈洛的视野就扩大了许多，再不用担心因为黑暗而掉到沟里去的问题了。

    此刻，地面指挥中心。

    “陶指挥长！海外天体阵列望远镜找到远离基地的那名宇航员了！他此刻在距离基地大约六公里的地方，正在向某个方向前进。”

    陶向荣紧盯着大屏幕之上那副高清晰图片，眉头紧皱，陷入了沉思。

    “这家伙，他到底想去哪里？他想做什么？”

    忽然之间，陶向荣脑海中灵光一闪：“拿基地分布图给我。”

    一名秘书快速将月球风暴洋基地分布图呈现在了另一处屏幕之上。陶向荣观察片刻，猛地拍了一下手掌：“他是想去月核探测基地！错不了，一定是！”

    秘书喃喃道：“他去月核探测基地做什么？”

    技术主管高声道：“我知道了！月核探测基地那里有太阳能电池板！他一定是想要将电池板拆下来带回一号基地！嗯？不对，月核探测基地的电池板是直接固定在基地外壳上的，基地外壳足以抵御微型陨石撞击，他怎么可能拆的下来？”

    陶向荣果断拍板：“先不管他想做什么，我们都要尽力配合他。他是在借助星辰寻找方向么？这太麻烦了，通讯组，通讯组，立刻给我接通他的宇航服，告诉他路线信息！”

    通讯组主管苦笑道：“这需要时间。我们不知道那套宇航服的编号，没法直接联系他。”

    “那你还愣着做什么？快给我去一个个试！快！”

    “陶指挥长！望远镜观察到目标前方有一条原本不存在的深沟出现！”

    月球，风暴洋。

    太阳的出现让陈洛的前行轻松了许多，也快速了许多。但这并未让陈洛心中放松下来。原因很简单，太阳出来，便意味着紧急避险区内的温度将不可阻挡的升高，自己所剩下的时间也不多了。

    陈洛知道，自己必须要加快速度了。

    在重力只有地球六分之一的月球之上，陈洛迈开大步，在如同被炮弹轰炸了无数遍一般，布满触目惊心伤痕的月球大地上如同滑翔一般快速前进。

    可是刚刚前进了不足两公里，陈洛就不得不再一次停下了脚步。

    满目疮痍的月球大地上，一条如同刀剑砍出一般的深深沟壑赫然呈现在了陈洛面前。因为阳光角度的问题，陈洛看不到沟壑底部，但仅仅呈现在阳光之下的便已经有超过五米的深度。宽度则有至少十四五米。

    它如同一条天堑一般，横亘在了陈洛求生的必经之路上。

    这条沟壑很显然是近期出现的。至少，在半个月之前自己驾驶月球车前往月核探测基地的时候就没有见过它。

    它的出现，将此次月震的强度诠释的淋漓尽致。

    陈洛停下脚步，向左侧远眺，看不到沟壑的尽头。又转身向右看，同样看不到边缘。并且，自己所在的位置似乎是这条沟壑的最狭窄处。

    可就算最窄处也有至少十四五米宽。陈洛知道，有据可查的世界跳远记录大约是九米，这里虽然是重力较小的月球，可陈洛同样不是训练有素的跳远运动员，并且还有厚重的宇航服限制着他的行动。

    陈洛的心在这一刻瞬间变得冰凉。

    地面基地之中，望着正在那一条沟壑之前迟疑的宇航员，陶向荣手心中也忍不住出现了一些汗水。

    通讯主管匆匆走了过来，低声汇报道：“我已经确定了那套宇航服的编号，现在我们随时可以将信息发送到那里。”

    陶向荣立即道：“好，马上发送信息，告诉……”

    说着，陶向荣忽然间停下了。通讯主管望着他，等待着他的下文，但过了片刻，陶向荣却叹息一声，自己否定了自己的命令：“算了，不要联系他了。”

    通讯主管满是惊疑的望着陶向荣，陶向荣脸上满是苦涩，只喃喃道：“这条峡谷长度有几十公里，他不可能绕过去。他所在的位置是这条峡谷的最窄处，可就算如此，那也有十几米的宽度，他也不可能跳过去。所以……他前往月核探测基地取回太阳能电池板的计划已经宣告失败。我们不用再在他身上浪费精力了，继续关注一号和二号基地吧，看看我们能否为那里的幸存者们提供一些帮助。”

    通讯主管也沉默了下来。他知道，己方没有帮助那名宇航员的能力。既然如此，就不要给他希望再让他绝望了。

    月球，风暴洋。

    陈洛来到了那条沟壑之前，在沟壑边缘默默坐下。虽然宇航服具有良好的隔热性能，但陈洛却似乎仍旧察觉到了地表之上那些月尘的灼热温度。

    它们正在不可阻挡的把热量传导向紧急避险区。除非双方温度变得一致，否则这个过程永远不会停止。每过去一秒，避险区内的温度便提高一点。

    陈洛霍然站了起来，转身便向后走去。走了几十米，陈洛忽然又停下。

    李舒云的面容再一次出现在了他的脑海之中。

    “摔下峡谷是死。”

    “不越过这条峡谷，我和同事们都会死在这里，舒云也会死。”

    “左右都是死，那就拼它一把！拼了！”

    陈洛缓缓转过身来，闭上眼睛深深的吸了一口气，之后将眼睛睁开，口中发出一声怒吼，双腿用力，整个人如同离弦之箭一般向前方冲去。

    每一步都有七八米的距离被陈洛跨越，每一次脚步落地所带来的必然是身体的高高跃起。仅仅只有地球六分之一的重力环境，让陈洛的身体比地球上的飞鸟还要轻捷。

    终于来到了沟壑之前，陈洛没有丝毫犹豫，甚至没有丝毫迟疑。他双脚同时落地，双腿同时发力，身体立刻腾空而起，向着前方沟壑另一侧飞了过去。

    在这一刻，陈洛只感觉大脑一片空白，除了一个声音之外再无其它。

    那个声音始终在脑海之中呼喊着，不断的重复呼喊着。

    “越过它！越过它！”

    在这呼喊声之中，陈洛似乎拥有了一双翅膀，正在向着前方的希望飞驰。沟壑另一侧和自己的距离快速缩短，最终缩短到了似乎触手可及。

    可是这一点距离却变成了分隔生与死的天堑。月球的重力已经拉扯着陈洛的身体开始下降，且一瞬间就降低到了与沟壑边缘平齐的位置。但此刻，陈洛的身体与沟壑边缘还有大约三分米的距离。

    在这一刻，陈洛的双眼变得血红。他闪电般伸出双臂，狠狠一扒，立刻便扒在了崖壁之上。紧接着不知道从哪儿冒出一股力气，陈洛双臂用力，身体一翻，立刻便爬到了地表之上。

    在这一刹那，陈洛只感觉自己意识一片空白。除了躺在地上呼呼喘着粗气之外，什么都做不了。

    地球指挥基地。

    安静压抑的大厅之中忽然之间爆发出一阵欢呼。陶向荣不满的吼道：“做什么？！”

    只见一名工作人员满脸通红的站了起来，手足无措的吼叫着：“那个宇航员，他，他跳过去了，跳过去了！”

    “什么？”

    在这一刻，所有人都怔在了那里。