    

    窄窄的街道凌乱而肮脏。

    地上随处可见的是凌乱的垃圾。

    空气中泛着一股难言的味道。

    留着胡茬皮肤又黄又黑的中年男子拎着酒瓶从这里走过。

    他身上的短衣短裤穿的歪歪扭扭的，上面不知名的黑色早已遮挡了原先的颜色，若是靠近了还能闻到更为难闻的异味。

    他似乎已经习惯了这里，目光扫了一圈之后，嘴里开始骂骂咧咧，说着极为难听的话语，也不知道在骂谁。

    不远处突然响起的声响打断了他的声音。

    他目光看了过去，视线被一处破落的住宅所挡看不清后面的场景。

    嘴里自言自语的嘀咕了一声，对于这样的事情，他似乎是习以为然了，没有半点惊讶和好奇，接着走自己的路。

    —

    隔着一处破落住宅的另一边。

    脏乱的地面上躺着一大片头上染着五颜六色头发的男子。

    最小的看着不过十七八岁，年纪最大的已然有四五十岁。

    身上的衣物同样是脏乱到看不出原来的颜色。

    在他们不远处，穿着小白裙的小姑娘似很嫌弃般后退了好几步，细细的眉跟着蹙了起来。

    元一号看着这样的场景，沉默了良久。

    【宿主，您出场的方式能换一下吗？】

    【你能给我换一个出场的场景吗？】燕初渺直接反问。

    元一号再次默了一下。

    【抱歉，下次我尽量。】

    元一号说完之后，便将这个外面的剧本给了燕初渺。

    —

    她这次进来的时间是剧本的中期。

    剧本总结起来大概可以用一句话概括，灰姑娘和白马王子。

    家境富裕的男主孟君元，因为一次意外注意到了贫穷却心地善良，真实不做作的女主洛娅娅。

    他开始对洛娅娅有了一点点留意。

    然后便看见了洛娅娅更为真实，不做作的事件。

    恰好在这时省英语大赛即将开始。

    英语很好的孟君元拿到了报名的资格，并且报名成功。

    总共两个名额，另外一个名额也定下了。

    倔强好学的洛娅娅，这个时候找上了孟君元，红着脸，希望孟君元可以帮她辅导英语。

    孟君元这个时候本就对她有着极大的兴趣，于是逗弄几下就答应了。

    两人因此有了更深一步的接触，然后一点点日久生情，最后发现彼此是自己的一生所爱。

    在两人结婚的十年后，洛娅娅更是红着脸坦白，其实自己在开学那天便开始暗恋孟君元了。

    孟君元对此很是惊喜高兴。

    两人一辈子婚姻幸福，爱情美满，是所有人眼里的现实版灰姑娘。

    —

    但像这样的剧情肯定少不了推动剧情的恶毒女配。

    燕初渺的灵魂碎片再次成为了恶毒女配，云稚。

    一个同样出身豪门的富家千金。

    云稚的母亲身体不好，在生下她一年之后便因病去世了。

    其父亲为了更好的照顾这个女儿，在一年后娶回来了一名继母。

    这继母并非传说中的恶毒后妈，可以说是将云稚当成了亲生女儿一样对待。

    事事亲力亲为，害怕其受半点委屈。

    所有见过他们相处模式的人都觉得他们更像是亲母女。

    云稚也从小就将这人当成了自己的亲生母亲。

    从小到大她可以说是和孟君元一起长大的，算得上是青梅竹马。

    她心里一直崇拜着孟君元，孟君元也处处护着她，甚至不止一次扬言，等长大以后要云稚做他的新娘，做他永远的公主，他会一辈子做公主的骑士。

    这几句话闹得几乎人尽皆知。

    每一次懵懵懂懂的云稚都红了脸，然后点头。

    她以为这就是他们的一辈子。

    云父也很看好孟君元以及孟家。

    孟家同样是从小看着云稚长大，自然是满意的不行。

    于是在两人十五岁的时候，顺理成章的订了婚。

    那个时候两人刚刚初中毕业，一切还没变。

    孟君元似乎是开玩笑般说了一句。

    稚稚，应该会是最美的新娘吧。

    只是这一切截止在了高中，更准确来说是高二孟君元彻底注意到洛娅娅的时候。

    他一点点对洛娅娅有了兴趣，开始对云稚敷衍推脱，不在乎了。

    洛娅娅的所有真善美真性情，几乎可以说都是用云稚衬托的。

    即便云稚全然不知道，这一切都是洛娅娅的自导自演。

    可孟君元就是认定了他所看到的就是真相。

    因此越发的厌弃云稚，心疼洛娅娅。

    云稚是在两人关系确定下来后才后知后觉的发现，孟君元疏远她了，并且和洛娅娅的关系尤为亲近。

    于是她开始了更加无脑智障的事情。

    可以说全程都被洛娅娅利用着。

    一连番操作下来，原本在学校不错的名声都败的差不多了。

    而如今的她会出现在这里，全是孟君元和洛娅娅的一手操作。

    云稚的做法彻底惹恼的孟君元，虽然归根结底不过是威胁，大吵大闹。

    毕竟在云稚心里，孟君元一而再再而三的说过要娶她，而且还与她订了婚，洛娅娅这是彻头彻尾的小三行为，她没有错。

    但孟君元全然忽视了这一点。

    一直表现的真性情，不做作的洛娅娅也一脸义正言辞的说。

    那是家族的安排，并非孟君元的自愿是不合理的，是完全没有资格存在的。

    惹恼孟君元的后果就是被绑了扔来了隔壁省最混乱不堪的贫民窟。

    —

    在后面的剧本就只是一连串文字了。

    云稚因为幸运，在这贫民窟里遇到了剧本里的大反派顾扰。

    大抵是突然起了善心，也大抵是剧本的安排，顾扰忽然停了下来，然后救下了云稚。

    云稚和他生活了几个星期后，在她的坚持下，顾扰将她送出了贫民窟。

    贫民窟的这段经历成了云稚黑化的最重要原因之一。

    变化后的云稚依旧没脑子，依旧智障的很，只是做法不在仅限于之前的口头了。

    然而她不知道的是，更狗血的事情在她被扔到贫民窟这段时间发生了。

    那段时间正好是云父出国的时间。

    家里能做主的只有继母一人。

    继母发现云稚不见了之后自然是担心的不行，她很快查到了孟君元和洛娅娅头上。

    在这个时候孟君元和洛娅娅找来了。

    晚安呐，白天更新下一章哈。

