    冰冷可怕的目光扫向那两位弟子。

    仅仅一个眼神，便吓得他们浑身哆嗦。

    “咻！”

    “砰砰！”

    “噗噗！”

    风啸天猛然脚踏地面，身形化作一道黑线爆射出去，一人一拳，将两位大弟子轰飞出去，口吐鲜血。

    玄云宗六位大弟子全力出手，在风啸天面前，竟如此不堪一击。

    “太精彩了！本长老已经好多年没见过这么精彩的战斗了！”左青阳兴奋笑道。

    “风宗师甚至没有动用丝毫真元，玄云宗六位大弟子全部惨败。”白灭大将军也兴奋笑道。

    张管事狂喜笑道：“风宗师太强了，打得太爽了！就应该狠狠的教训这些傲慢的弟子。”

    神影卫和神农，终于忍不住兴奋的欢呼起来。

    隔空一抓，火炎剑飞了回来，风啸天毫发无损。

    “看清楚了吗？”风啸天森冷问道，可怕的目光看向笑剑云和六大长老。

    笑剑云和六大长老无言以对，脸庞彻底黑了。

    因为风啸天根本就没有用什么旁门左道，完全是靠肉身的力量击败六位大弟子。

    若是硬着头皮说用旁门左道，岂不是让人笑话？

    何况左青阳和白灭大将军在此。

    再者说，哪怕风啸天用旁门左道，也不可能轻松击败六位大弟子。

    旁门左道可没这么强大。

    六位大弟子不敌风啸天，玄云宗的脸都被丢尽了。

    不过，笑剑云和六大长老此刻已经明白，风啸天已经突破了天罡境。

    否则绝对不可能凭肉身的力量，就击败玄云宗六位大弟子。

    毕竟，玄云宗六位大弟子的实力并不弱。

    “风啸天，你的剑一定有问题，商会的火炎剑是中品灵器，怎么可能变成高品灵器？”一位弟子突然大吼道。

    风啸天扫了一眼那位弟子，不屑道：“玄云宗五品炼器师都没开口，你却在哪大喊大叫，你是在质疑玄云宗炼器师的实力？”

    “中品灵器就不能晋级高品灵器吗？身为玄云宗弟子，这点常识都不知道，真不知道你怎么进的玄云宗，还是说玄云宗不会教弟子？”

    那位弟子满脸胀红，屁都放不出来。

    羞辱！

    这是在羞辱玄云宗！

    上官无痕的老脸无比铁青，凶狠道：“风啸天，适可而止吧。”

    风啸天看都不看一眼上官无痕，冲着李天宗冷喝道：“放了我娘子！”

    “笑剑云！你玄云宗欺人在先，现在六位大弟子被击败，你们无话可说了吧？还不放人？”左青阳阴沉怒道。

    “不能放！必须杀了风啸天！”重伤的唐芷婼怒喝道，今天绝不能让风啸天活着离开。

    笑剑云满脸凶狠，阴沉道：“本宗可没说过，风啸天赢了就能把人带走，即便是赢了，也不可能活着离开玄云宗。”

    玄云宗六大弟子惨败风啸天之手，要是传了出去，岂不是让三大帝国耻笑？

    所以，风啸天必须死在玄云宗。

    左青阳眯着老眼，强势道：“笑剑云，本长老也不跟你废话，想要开战尽管试试！神农商会不惜一切代价帮助风啸天，哪怕覆灭也在所不惜。”

    “战！”神农强者纷纷怒吼，爆发出惊天杀气。

    “数十年来，你玄云宗越来越不把神月国放在眼里，本将军也很想知道，你玄云宗有何底气！”白灭大将军凶狠道。

    “战！”数百神影卫纷纷怒吼，铁血杀气爆发出来。

    “你在威胁本宗主？”笑剑云双眼眯起，冷冽杀气爆发，凶狠道：“就凭你们的实力，本宗主还没放在眼里。”

    笑剑云修为极其强大，他的确有说这句话的能量。

    “笑剑云，顺便告诉你，从你们抓楚馨月那一刻开始，就已经犯下大错了。”白灭大将军威严怒道：“楚馨月身上拥有帝王令，动楚馨月者，就是冒犯帝王！你们胆敢抓楚馨月，并打伤她，就是在挑衅帝国的威严！”

    “帝王令！”笑剑云和六大长老脸色大变。

    “帝王令？”唐芷婼惊呆了。

    困住楚馨月的李天宗，也不禁被吓得浑身一颤。

    玄云宗众弟子彻底懵逼。

    “咻！”

    就在这时候，一道破空之声响起。

    帝国大都统来了。

    “启禀大将军！帝国三十万大军已经抵达玄云山山脚！五万百战弩，已经准备就绪，就等大将军下令。”大都统恭敬禀报道。

    “什么？三十万大军？”笑剑云和六大长老脸色骤然大变。

    仔细感应之下，玄云山山脚下，确实拥有密密麻麻的帝国大军！

    玄云宗众弟子都被吓得魂飞魄散。

    唐芷婼终于不敢说话了，惊恐的目光看着风啸天，眼神闪烁着复杂之色。

    那可是三十万大军啊。

    他们简直不敢相信，帝国竟真的派出了三十万大军，而且已经抵达玄云山山脚。

    玄云宗不过数万弟子罢了，一旦开战，玄云宗弟子绝对无一幸免。

    笑剑云和六大长老根本想不明白，帝国竟为了一个风啸天，出动三十万大军。

    风啸天真有这么强大的能量吗？

    “笑剑云，你要试试帝国三十万大军以及五万百战弩吗？你实力再强又如何，只要本将军一声令下，三十万大军便可踏灭你玄云宗！”白灭大将军冷笑问道，旋即缓缓举起军令。

    笑剑云脸色无比狰狞，第一次被人这般威胁。

    凶狠的目光盯着风啸天，森冷道：“风啸天，你真是给本宗主带来不少惊喜，本宗主也没想到，神月国竟为了你，出动三十万大军。”

    “本宗主也很好奇，为何帝国和神农商会会全力助你。”

    “放了我娘子！”风啸天没有回答，而是冲着惊恐的李天宗冷喝。

    李天宗惊恐的看向笑剑云，他不开口，李天宗可不敢放人。

    “怎么？玄云宗想试试帝国的实力吗？大统领，命五万百战弩待命！”白灭大将军脸庞阴沉了下来。

    “遵命！”大都统恭敬道，立即取出了火弹炮。

    “放人！”笑剑云狰狞下令，虽然有一万个不甘心低头，但为了玄云宗，他不得不低头。

    大战绝不能在玄云宗发生。

    否则，玄云宗数百年根基，必将付之东流。

    李天宗立即松开手。

    “咻！”

    几乎是一瞬间，风啸天突然爆射出去，速度较之前更快数倍不止，所过之处，广场地面直接炸裂破碎，卷起满天尘土。

    “风啸天！”笑剑云勃然大怒。

    风啸天竟敢得寸进尺，简直不把玄云宗当一回事。

    “什么？”李天宗脸色骤然巨变。

    风啸天速度之快，超出他的反应神经。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天瞬息而至，拳头凝聚着极其可怕的力量，凶狠无情轰在李天宗胸膛上，轰的一声炸响，狂暴的力量震得李天宗口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞出广场外，狠狠的撞在青石阶梯上。

    “张管事！”风啸天大喝一声。

    张管事立即爆射出去，将昏迷的楚馨月救回来。

    凶狠无比的一拳，直接重伤李天宗。

    风啸天恐怖的速度和力量，再次把唐芷婼和徐凌峰以及玄云宗弟子吓得心惊胆颤。

    这次连神影卫和神农数百强者都被震住了。

    三重天罡境的李天宗，竟被风啸天一拳重伤，连躲开的机会都没有。

    风啸天已经强大到这种地步了吗？

    “这臭小子果然突破了天罡境！”白清风老脸狰狞起来。

    “竟有如此可怕的速度！”上官无痕几位长老都被惊出了一身冷汗来。

    笑剑云暴怒怒吼道：“风啸天！你找死！”

    “宗主，别冲动！”白清风惊慌的拉住暴怒的笑剑云。

    “笑剑云，是你玄云宗欺人太甚！”白灭大将军怒喝道。

    “白灭！”笑剑云充血的目光扫向白灭，疯狂克制心中的怒火。

    那种想要杀人而却不能出手的痛苦滋味，简直比死还难受。

    然而，风啸天没有停手，手持火炎剑冲向十几位玄云宗弟子。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    “啊啊啊！”

    风啸天速度非常可怕，出手凶狠至极，所过之处，剑光闪烁，十几位弟子皆被斩断一只手臂，惨叫声响彻广场。

    那十几个弟子，正是与李天宗闯天澜府之人。

    张管事他们无不看得热血沸腾，风啸天简直霸气冲天。

    他们都是第一次看到玄云宗吃瘪，并且还不敢出手，那种感觉简直爽到爆炸。

    “你们硬闯天澜府，打伤我岳父岳母，这就是你们应得的下场。”风啸天森冷道。

    玄云宗弟子都被吓得肝胆俱裂，谁也不敢相信，风啸天胆子这么大，再三的激怒笑剑云和六大长老。

    “风啸天，本宗主绝对饶不了你！”笑剑云暴怒狂吼。

    不仅仅是风啸天，还有神农商会以及神月国。

    笑剑云必然会一一清算！

    风啸天将火炎剑收入储物戒，森冷道：“笑剑云，我娘子的东西，不是谁都能拿走的。”

    “风啸天，我绝对饶不了你！总有一天我一定会亲手杀了你！”唐芷婼恶毒怒道。

    冰冷的目光扫了一眼唐芷婼，风啸天森冷道：“击败你们六人，我还不至于骄傲到说出去，你们也不配，唐芷婼，再有下次，我会杀了你！”

