    鬼谷身负重伤行动不便，陈六合还算有良心，把早饭送进卧房，伺候着鬼谷进食，虽然谈不上多么精心细致，但也让鬼谷勉强受用，还算满意。

    “哥，天虎一夜未归吗？”吃饭的时候，沈清舞轻声问道。

    陈六合一边喝着粥，一边含糊的说道：“嗯，随他去吧，凭那小子的智商和本事，不用我们担心！让他在外面闹吧，这次回来，本就没想过风平浪静，闹的越大越好。”

    “哥，下一步，你想怎么走？”沈清舞随口问道，对陈六合的心思，她能猜到，但有些事情，猜得并不能算非常透彻。

    “以点破圆，先抓个该死的出来开开刀！就看是哪个该死的会第一个往枪口上撞了！”陈六合轻描淡写的说道。

    “哥，怎么解决咱们手中无牌这个尴尬处境？”沈清舞问道：“我知道，这么快就亮出底牌的话，不是哥的作风。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“底牌当然不能乱动！但咱们也不是无牌可打，只不过表面上看起来有些凄凉而已！惊喜一定会有的，哥会把牌，一张张慢慢的都摆到桌面上来！”

    沈清舞微微一笑，这个笑容足以证明，她再次把眼前这个她最了解的男人，给猜透了。

    有些话，点到为止，不必说透，她就能在心中默算，洞悉个九十难离。

    吃过早饭，陈六合勤快的抹桌刷碗！

    今天的天气很不错，风和日丽温阳普照，回到炎京后，很多事情都需要循序渐进，陈六合反倒不是那么着急的打开局面了。

    上午，陈六合跟沈清舞坐在院子里晒着太阳，哪也没去。

    客房内，传出鬼谷的喊话声，陈六合屁颠颠的走了进去，现在鬼谷对他来说，就是一尊活生生的菩萨，不管怎么样，都得好好的供着。

    “小子，扶我出去晒晒太阳，屋里太闷。”鬼谷对走进房间的陈六合说道。

    “呃……您老人家这把老骨头行不行？”陈六合小心翼翼的问道。

    “放心！老夫硬朗的很！”鬼谷没好气的说道。

    陈六合这才跑出去先准备好一把躺椅，然后再把鬼谷抱了出去！

    鬼谷舒舒服服的躺在椅子上，一晃一晃，看着蓝天白云，眼睛微微眯了起来，惬意道：“外面的空气好多了，这才叫做舒畅。”

    陈六合哭笑不得的翻了个白眼，不过也没反驳什么。

    过了片刻时间，闭目养神的鬼谷睁开了眼睛，歪头看了沈清舞一眼，漫不经心的问道：“丫头，跟老头子说说，你的腿，是怎么残的。”

    闻言，沈清舞下意识的凝了凝狭长的黛眉，似乎陷入了短暂的回忆当中。

    而陈六合则是神情狠狠一震，瞬间就来了精神，身躯都坐直了几分，人也显得有些紧张了起来，他知道，鬼谷这是要开始询问沈清舞的残腿病情了。

    沉凝了几秒钟，沈清舞才轻声说道：“老先生，晚辈曾经跟人有过一战，腰间受到过重创，从那以后，双腿就失去了知觉。”

    “哦？你跟人有过一战？”鬼谷诧异的看了沈清舞一眼。

    沈清舞点点头：“是的，有过一次惨战。”

    陈六合也搭茬道：“鬼老，那些没用的就别问了，我小妹……”

    话还没说完，鬼谷就瞪了陈六合一眼道：“小子，我跟你妹妹说话，什么时候轮到你来插嘴了？不懂就不要乱搭话，不然你来给她治腿？”

    陈六合被呛了个敢怒不敢言，只好讪讪的摸了摸鼻子，乖乖收声，露出了从来没有过的老实乖巧的表情，本本分分安安稳稳的正襟危坐，天大地大，都不如小妹治腿的事情大！

    鬼谷冷哼了一声，这才重新看向沈清舞，仔细打量了两眼，才道：“丫头，看不出来，你还是一个深藏不露的角色。”

    “老先生过誉了，晚辈不才，不然的话，也不会落到如此田地了。”沈清舞恭敬的说道，对眼前这个唯一有希望能治好她双腿的人，她给予了绝对的尊重与客气。

    “呵呵，是不是不才，老夫不清楚，但老夫也不是傻子，对你们老沈家的事情，也略知一二！若不是你的双腿落残，陈六合这混球想从监狱里轻松走出，恐怕不会容易。”

    鬼谷笃定的说道：“这个世上的任何事情，都是需要代价的。”

    这话一出，沈清舞沉默不语，抿着嘴唇，不承认也不反驳，神情平淡，心无波澜！

    而陈六合则是不易察觉的凝了凝目光，里面寒气一闪即逝，摆放在一侧的手掌，都捏紧成拳，显露着心中的不平静与愤怒，还有深深的愧疚！

    顿了顿，鬼谷又摆了摆手，说道：“这些事情都过去了，不提也罢，老夫也没有兴趣去关心！”

    “依你刚才所说，你的暗疾，并不是落在双腿之上，而是落在了后腰？”鬼谷言归正传的询问道。

    沈清舞点了点头：“是的，老先生！”

    鬼谷凝了凝眉头，又问道：“老夫再问你，双腿落残多长时间。”

    沈清舞想也没想，道：“两年零三个月又十三天。”这个准确的日子，沈清舞每天都在算着，所以根本无需思考！

    她嘴上虽然从来不说，也表现出对双腿落残的毫不在乎，可在她的心底深处，又怎么能做到真正的心如止水呢？任何一个人，都不愿意一辈子坐在轮椅之上吧！

    “在这期间，双腿可曾有过一丝知觉？或者说，在某个瞬间，可否偶有过知觉？”鬼谷凝声问道，不忘强调一句：“丫头，这个问题很重要，不要着急回答我，仔细回忆。”

    沈清舞摇摇头说道：“无需回忆，回老先生，从来不曾有过半点感知。”

    听到这话，鬼谷的眉头再次紧皱了几分，眉宇间都凝出了一个川字。

    一旁的陈六合着急了，按耐不住的开口说道：“鬼老，怎么样？这没什么问题吧？以您老人家那出神入化的医术，肯定没问题的对吧？”

