
　　在绘里奈和爱丽丝的联手料理下，一道道让人垂涎欲滴的鹿肉大餐很快便完成了。

　　原本还有些害羞的小医仙在闻到美食的香味之后，也瞬间将之前的小尴尬抛到了脑后，满脸享受的品尝起了这些极品美食。

　　只不过小医仙没有想到的是，绘里奈和爱丽丝所掌握的厨艺，又被亲切的称之为‘下药’厨艺。

　　因为绘里奈和爱丽丝掌握的厨艺超强的缘故，所以吃她们做的美食时，如果没有强大的定力，就会像是被下药了一样，做出有些失态的举动。

　　项雨在斗罗大陆的时候，就已经享用过无数的高级美食了，所以他倒是可以免疫绘里奈她们做的美食。

　　而小医仙却还是第一次食用这种级别的美食，于是她自然就中招了。

　　“呼呼呼……”

　　当满脸潮红的小医仙从美食的美味中回过神来后，她还没有来得及调整急促的呼吸，便注意到了项雨一脸戏谑的表情，突然有种想要挖坑将自己给埋起来的冲动。

　　而爱丽丝见到项雨吃饱喝足后，突然一把抱住身旁的绘里奈，朝他做了一个诱惑十足的姿势道：“主人，天色也不早了，要不让我们两姐妹，侍奉主人侍寝吧？”

　　“咳咳~”

　　项雨闻言，连忙轻咳一声，摆了摆手道：“不必了，今天晚上做饭你们也辛苦了，还是早点休息吧！”

　　“啪哒！”

　　项雨话落，也不给爱丽丝继续说话的机会，抬手打了一个响指，她和绘里奈顿时化作点点星光消散在了空气中。

　　如果只有项雨一个人在的话，他倒是不介意让爱丽丝她们侍寝。

　　不过现在小医仙就在身旁，项雨这个当义父的，好得也得有个当老爹的样子才行。

　　更何况项雨也并非那种见到女人就走不动路的人，否则他当初在斗罗大陆的时候，武魂帝国的后宫里早就佳丽三千了，而不是只有一个皇后和五个贵妃。

　　而且当初要不是因为出了意外，项雨估计也只会迎娶宁荣荣、朱竹清和胡列娜三位妃子。

　　对于普通人来说，一次性娶三个老婆也算是花心了，不过对于武魂帝国的开国皇帝来说，只娶三个妃子却算是专情了。

　　当然了，项雨先前之所以与焰灵姬深入交流，那是因为在他的眼里，用《绘画魔法》画出来的美女，根本就算不上真正的人类，顶多也就相当于仿真机器人一样而已。

　　“行了，别不好意思了，早点休息吧！”

　　项雨见到小医仙那副害羞的模样，伸手拍了拍她的小脑袋，然后头也不回的走进了石屋，找了一个靠左边的房间，进去休息了。

　　……

　　黑岩城是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，在加玛帝国的所有大型城市之中都能名列前茅，同时也是距离青山镇最近的一座大型城市。

　　“砰砰砰……”

　　在清凉的晨风吹拂下，一只巨大的白狐出现在了黑岩城前方的官道上，沉闷的奔腾声也引起了黑岩城守备军的注意。

　　正在城墙上巡逻的守卫队长见状，急忙大喊道：“有高阶魔兽靠近，全军戒备，魔核弓弩准备！”

　　“咔咔咔……”

　　四周的士兵闻言，临危不乱的将巨大的魔核弓弩给推了出来，数个足以重创五阶魔兽的魔核弓弩，同时对准了不断逼近的巨狐。

　　黑岩城可不是青山镇那种魔兽小镇，做为加玛帝国数一数二的大型城市，这里配备了足够的防御力量，足以灭杀斗皇以下的一切威胁。

　　“尔等不必慌张，这只冰狐王是本座新收的宠物，没有本座的命令，它是不会伤人的。”

　　项雨注意到城墙上守卫士兵们的举动，嘴唇微动，一股震荡之力瞬间将他的声音，传遍了整个黑岩城。

　　守卫队的队长闻言，先是微微一愣，这才注意到了骑在妲己后背上的两道人影，连忙大手一挥道：“放行！”

　　虽然守卫队的队长并不认识项雨，但是他既然可以收服冰狐王这种五阶魔兽，那么他的实力肯定要远超寻常斗王，甚至有可能还是斗皇强者。

　　不管项雨到底是斗王，还是斗皇强者？那都不是一个小小的守卫队队长可以得罪的。

　　没有了守城士兵的阻拦，妲己直接背着项雨他们进入到了黑岩城中。

　　因为项雨刚才已经用传音之术，将冰狐王的事情告诉给黑岩城中的所有人了，所以城中的行人们见到妲己之后，倒是并没有太过惊慌，更多的反而是好奇。天籁小说网

　　毕竟冰狐王这样的五阶魔兽，那可是堪比斗王强者的存在，很多人可能一辈子都没有机会，近距离见到这样的魔兽。

　　项雨并没有理会那些行人们好奇的目光，而是随意找人打听了一下炼药师公会的所在，然后直接带着小医仙向着炼药师公会赶了过去。

　　以项雨现在的修为，他如果转变成“药尘”形态，那么完全可以炼制出六品丹药，自然也能够炼制适合斗灵阶段服用的丹药。

　　只不过乌坦城和青山镇都是小地方，就连炼制三品丹药的药材都难得一见，在没有合适药材的情况下，就算药尘亲自出手也是无能为力。

　　因此进入黑岩城之后，项雨才会第一时间赶往炼药师公会，就算准备借助炼药师公会的渠道，收购一些高级药材。

　　炼药师公会位于黑岩城市中心，而且炼药师公会的建筑风格也十分奇特，外表看上去就像是一个巨大的药鼎一般，根本就不会出现认错的可能。

　　项雨看着大门口牌匾上雕刻着的“炼药师公会”五个大字，微微颔首，朝小医仙招呼了一声道：“应该就是这里了，仙儿，我们进去吧！”

　　小医仙跟着项雨从妲己的背上一跃而下后，突然转头对妲己说道：“妲己，变小一点。”

　　“咔咔咔……”

　　随着小医仙一声令下，身高超过三米冰狐王身形突然缩小，转眼间便变成了一只巴掌大小的迷你白狐，然后化作一道残影飞射到了小医仙的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百八十三章 不能带坏女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 