    江筱觉得孟昔年现在是越来越霸气了。

    但是她还是挺喜欢的。

    “好，那我们就且看着。”

    真的要是跟三号铺子买了消息，应该的确不可能花了钱但是没有什么动作出来。

    现在是敌不动我不动。

    敌若是动了......

    直接一掌拍死。

    蓝三小姐的事情，过了两天，郑思远就打了电话过来跟江筱说了更清楚的版本。

    “三号铺子的那一位直接就把蓝三送回蓝家了，不是送回她自己住的小院子，而是送到了蓝家祖宅，直接把就她连一床被子一起丢在不了祖宅大门口。”

    郑思远说起这事来还有点荒谬感，是真的没有想到对方竟然能够做得这么绝。

    “而且蓝三竟然还在睡觉，完全不知道发生了什么事，还是蓝家的帮工早上起来开门要出去采办的时候发现的，一开始见到一床被子裹着一女人，有长头发铺在地上，还以为是谁胆大包天，丢死人丢到蓝家祖宅门口了，结果看到是蓝三。”

    噗。

    江筱突然觉得，房宁玦这个舅舅一定是亲的。

    因为他们的手段同样缺德无耻，而且全然不怜香惜玉，一点都没有给别人面子，有一种要踩就往死里踩的感觉。

    这绝对是亲舅甥吧。

    “蓝家主被气得直接晕倒了。”郑思远说道，“躺了两天，一直在吃药。”

    江筱有些不可思议，“不会吧这样就气晕？”

    “也不全是因为这件事情，主要也是三号铺子这是直接挑衅了蓝家，而且等于是在告诉蓝家，他们的贵宾客户里就不包括蓝家了。据说，这几天三号铺子卖了一个消息，蓝家就没收到风。”

    江筱愣了一下，“那你和蓝夫人知道是什么消息吗？”

    说是与她有关的，她倒要看看，三号铺子的消息卖出去了之后，没有跟他们买的人知不知道。

    而郑思远的确是不知道的。

    “我们都不清楚。这段时间岳母因为与章爷离婚一事，我也一直在帮着打理蓝家这边相关事务，我和岳母的意思都是一样的，在拿下蓝家之前，外面的事情都暂时不理。”

    听起来，蓝家是乱了。

    “蓝家主也正是因为岳母突然间奋起夺权，这段时间已经积郁在心，再加上蓝三的这件事情，这才气倒了的。”郑思远道，“他可能觉得大势将去，现在正想办法要拉上别的什么助力。”

    “蓝家的事情你们就自己努力吧，我和昔年哥也帮不上什么忙。”

    “你们已经帮了很多了，因为有你的药，岳母和阿茹都已经大好，现在岳母也已经可以出去应酬了，西都这边，蓝姑太太的名声已经打了出去，商界的人也都给面子地喊一声蓝姑太太，连看见我都叫郑公子了。”

    说到这里，郑思远忍不住就哈哈大笑了起来。

    “没有想到我这年纪了还被喊公子。”

    “郑大哥这年纪也不大啊，喊公子也没有什么错。”

    看来郑思远接手蓝家的那些事情也是没有什么负担和困难。

    蓝宝苑和何茹母女的身体也的确是差不多大好了。

