
　　特事人员和特种人员快速从商场退出，聂玄一看受伤的情况和介绍的人数，忍不住皱起眉，沉着脸走进大门。

　　商场内没有供明，但有一些应急灯还亮着，微弱的灯光勉强能照清楚人，壮汉正蹲在一个特种人员身上撕咬，抬头看着他，嗤笑一声，“这逼装的，大热天还穿西装，真他妈看不顺眼！”

　　聂玄脱下外套解开衬衣领扣，挽起袖子才说，“巧了，我也看你不顺眼，别废话了，来吧。”

　　壮汉站起来，脚下一顶，人如炮弹一样陡然加速冲向前方，过程中他左右手挥舞，连提两张长椅朝聂玄砸去！23sk.Com

　　“正义的钢管。”聂玄手中出现一根臂长的白色钢管，随意左右挥动，没用什么力气就将椅子打了出去，迎着跟在椅子后想杀他个措手不及的壮汉，竖起钢管冲过去！

　　两边都在加速，这一击看起来躲无可躲，然而壮汉却在两人几乎要脸对脸的时候以一种奇怪的角度改变了方向，朝着左后方飞退！

　　聂玄往他身后看了眼，“道具？”

　　壮汉退到一家店铺门口，得意地摸了摸自己腰上的黑色绳索后又踩着墙面向他发起进攻！

　　聂玄挥动着钢管从容应对，但渐渐的，他的脸色难看起来。

　　他从小在军中学习专业格斗术，论打斗的技巧，三个壮汉也比不上他，但每每他要得手的时候，对方都会用弹力绳躲避，一次次消耗他的耐性和体力。

　　而且他的弹力绳似乎可以拴在任何东西上，门把手，吊灯，柜台，看不到是什么时候拴上的，只有发挥作用把人拉走的时候才会显出形状。

　　“去死！”壮汉见他走神，从侧面一个蛙扑，嘴巴张开露出一口黄牙，想要像刚才咬死特种人员一样撕开他的咽喉！

　　“难以挣脱的指甲。”站在原地聂玄突然转过身来，朝着他伸出手！

　　壮汉立刻要后退，但身体却陡然僵在半空中，像是被什么东西前后拉扯着，就这么悬悬空了。

　　“你做了什么？”壮汉挣扎着，他背后的弹力绳在拉扯，聂玄虽然近在咫尺，但他只是举起了手，并没有碰到他！

　　聂玄面色冷寒，根本不跟他对话，食指与中指并拢在他喉管一抹，鲜血狂喷而出！

　　壮汉惊愕地捂着自己的喉咙，又伸手去抓面前的人，却被他一钢管敲断了手臂！

　　弹力绳失去了效果，壮汉人落在地上，聂玄就站在旁边，看着他狂喷鲜血渐渐咽气。

　　等人死透后，他才避开脚边蔓延开来的鲜血，弯腰从尸体肩上拾起一枚半透明的指甲贴回自己的食指，然后转向二楼某个方向，“你们是自己出来，还是我带着你们的尸体出去？”

　　“哐当！”铁条砸在瓷砖上，一个青年赶紧露脸，忙不迭地举起手，“我投降，别杀我！”

　　赵升跟在他后面。

　　“进来抓人。”聂玄对着耳机说了句，然后问青年，“这里一共有多少人？”

　　“八、八个，加上我们老大一共九个人。”青年道。

　　聂玄颔首，让人领着他们出去辨认，又带着人把商场里的同事抬出去，而后逐一检查商场的房间，没想到在一楼的员工休息室竟然找到几个被铁链锁着的玩家。

　　“都是白色玩家。”特事人员检查了编号。

　　“全部带回去。”聂玄说了句，又问：“圣剑会的人员核实了吗？”

　　“对比了，”助理在耳麦中汇报，“除了两个小时前就离开的九名成员，剩下的八个都对得上号，你刚才杀的那个是今天晚上才找到圣剑会来的，官方有通缉令，隔壁市六家灭门惨案的凶手。”

　　“不过圣剑会的老大，一个外号叫老鹰的，不在这些人里。”

　　“有人突围吗？”聂玄顿了顿问。

　　“没有。”助理道：“可能他手上有特殊道具，我刚才问过了，虽然加入圣剑会要上交道具或者药剂，但其实厉害的道具都是出自老鹰，是他分给其他玩家的。”

　　聂玄打量着商场内部，如果老鹰借助道具脱身了，他自然没办法，但也不能排除人还藏在商场的可能性。

　　“让人关了商场的水电气。带枪的除了狙击手，全部进来。”

　　随后四十多名特种人员和特事人员分成两组拿走了商场可能存在的危险物品，架起枪对着商场内的一切扫射，铺面柜台、摆设、衣物，甚至连招牌和屋顶都没放过，偌大的一个商场，从一楼到三楼，转眼就被打得千疮百孔，烟尘四溅！

　　靠近商场的一栋居民楼上，徐获用望远镜看着冒烟的商场，嘴角微微一勾：“狠角色。”

　　之前那名女玩家说的是真话，圣剑会的落脚点的确在广德商场，那那个叫老鹰的玩家应该确有一项隐身的特性，有这种便利的特性，他多半不会冒险逃走，就近藏在商场等待风险过去才是首选。

　　不过他可能没想到特事局的人做事这么黑，直接拆了这家商场。

　　又等了半个小时，才看到聂玄带着人撤退，不过并没有多余的人出来。

　　商场外拉了封条，留下几个人后，车队就离开了。

　　徐获看旁边楼的狙击手并没有撤走，回收了悬浮气球，然后耐心地等待着。

　　直到半夜三点，商场里才有了动静，一盆绿植的枝条晃动了一下。

　　“砰！”子弹在绿植后面的墙上射出一个孔洞，紧接着黑暗中有几道人影迅速掠向商场。

　　不用说，这些人是聂玄安排的玩家。

　　放下望远镜，徐获抓着琴弦下楼，朝老鹰逃窜的方向追去。

　　与此同时，身上挨了两枪的老鹰正艰难地躲避着特事局玩家的追击。

　　他受的不是致命伤，但也淌了不少血，一路留下了痕迹，因此即便他时不时隐匿踪迹，也无法彻底摆脱那几名玩家。

　　感觉到那几人距离自己越来越近，老鹰咬咬牙，手里出现了一个金色的烟斗，他放了点白色粉末进去，对着烟斗一吹，浓浓的烟雾便争前恐后地涌出来，眨眼便覆盖了附近的几条街区，他人站在涌动的烟雾外，压低声音道：“冒牌的黄金烟斗，短暂的一生只有一个小时。”

　　他话刚说完，烟雾发生了变化，不再翻滚涌动，而是像雾气一样凝固在这片区域中，消弭了所有声音。

　　老鹰这才松了口气，按着腹部远离烟雾区域，刚走出一条街，突然有人从头顶跟他打招呼：

　　“嘿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第74章 铁血手段免费阅读。https://xs.23sk.com 