    “轰……”

    伴随着一声惊人的轰鸣声。

    所有被包裹起来的魇恶之灵，齐齐的颤抖起来。

    肉眼可见之中，这残缺的符文，仿佛活物一般，竟然开始疯狂的吞噬起它们。

    一道道晶莹的光华，在这残缺符文周围垂悬而动，宛如一根根晶莹的冰柱一般。

    但是，这可苦了秦风了。

    随着这符文的吞噬，他的剧痛不但没有减弱，反倒是开始成倍的增长。

    “给我……滚出去！”

    灵魂力量，疯狂运转，秦风试图将其彻底的推动出去。

    但是，他的灵魂力量，在到达了符文边缘之后，不但无法催动这符文，反倒是被这残缺的符文迅速的带入其中。

    随后的，一股强大的力量，迅速的充盈到了秦风的灵魂之中。

    “……”

    秦风直接开始哭笑不得了。

    这残缺符文，好事大家一起享用的感觉。

    但是，这强烈的剧痛，却容不得他笑，整个人的身体，蜷缩在那里，不断的发出近乎残狼怒吼般的咆哮。

    双手十指，狠狠地在地面上划动着。

    那强烈的痛苦，近乎让他进入到了崩溃的边缘。

    “轰”

    此时这雷电符文，也随之一动。

    竟然跟随着进入到了残缺符文的纹理世界之中。

    而且下一刻，让秦风近乎崩溃的是，雷电符文进入到了残缺符文的世界之后，竟然仿佛春阳融雪一般，缓缓地融化成为一道道银色线条。

    并且闪电一般的融入到了残缺符文之中。

    “该死……”

    秦风的嘴里不由自主的发出了痛苦的吼叫。

    这雷电符文，乃是他掌控雷电之力的根本，乃是雷电之力所认可的印记，一旦失去，他将失去雷电之力的掌控资格。

    这对于秦风来说，不亚于失去了一股巨大的战斗力。

    但是，此时木已成舟，任由着秦风如何的发怒，却依旧无法改变这一点，而且来自于灵魂上的剧痛，也让他逐渐没有办法去思考这个问题。

    “铮铮诤！”

    一道道奇妙的声音传出。

    这残缺符文已经吞噬了大半的魇恶之灵，这些魇恶之灵明显的在这残缺符文的包裹下，猎猎发抖，似乎无比恐惧。

    即便是被吞噬掉，却依旧不去反抗。

    “嗖”

    此时，融入到了秦风眉心的残缺符文，再次指挥着周围的光华，不断的吞噬掉剩下的魇恶之灵，一道道的妖异紫芒，不断的闪烁出来，其中还有一缕蓝芒闪烁。

    “这是？”

    看到了那一缕蓝芒，秦风的心中顿时忍不住的一动。

    这蓝芒之中带着噼啪作响的波动。

    其中更有一种让人心神麻痹的感觉。

    “这是雷电之力……”

    秦风虽然肉身无比痛苦，但是却逐渐的开始恢复了原本的意识，瞬间把握住了这一道奇异的变化。

    “嗤”

    蓝芒闪烁，如一道蓝色的泉水一般，不断的流转，很快慢慢的在这妖异的紫芒之中，开始包裹进去。

    对于这蓝芒的变化，那残缺符文，似乎不曾在意，心满意足的开始吞噬着剩下的魇恶之灵，但是很快，等到这些魇恶之灵全部被吞噬掉之后。

    对方再次的涌动出一道道奇妙而复杂的纹理，将这蓝芒和妖异紫芒，迅速的吞噬下去。

