    晚饭很扎实，大家累了一整天，吃得那叫一个秋风扫落叶。

    妹妹和另外三个女艺人下午也帮着洗藕和装车，累得够呛，说实话收藕比打谷要辛苦太多了。这时，她们浑然忘了要控制身材，盯着牛肉、白肉、排骨吃, 还吧唧嘴。

    “好吃！”

    “太香了……”

    “从来没发现米饭这么好吃。”

    “啊！舒服。”

    一番激烈的抢食之后，大家肚子里都有了货，这才放慢了进食速度，开始聊天。

    稻花香里说丰年，听取蛙声一片。

    陈都芸晃着大头问道：“每天晚上，这些青蛙都这么吵吗？”

    呱~

    呱呱呱……

    前、左、右三面的青蛙们一起回答她。

    妹妹张思诺点头：“对啊，晚上他们会一直叫一直叫。”

    三位女艺人有点犯愁了，晚上睡得着吗？

    何明亮说道：“你们是还不够累吗？只要够累, 那还不是倒头就睡？”

    也是。

    她们仨也不纠结了。

    老白摸着鼓鼓的肚皮，靠在椅子上望着对面黑乎乎的田野，忽然说道：“要让它们不叫，也不是没办法。”

    苏野默契道：“太吵了就把它们炒了，是吧？你可真刑！”

    老白：“嘿……你咋这么懂我呢？”

    几个女孩子面露惧色。。

    涂俊跃跃欲试，开荒团三人组更是开始挽袖子。

    何明亮欲言又止。

    苏野认真脸：“二哥，捕捉和食用野生小青蛙是犯法的！”

    白展堂吓一跳：“真假的？我……”

    苏野：“你吃过对不对？”

    老白缩了缩脑袋：“内个……我，我在你们西川吃过跳水蛙，嘎嘎香……”

    涂俊还在吃饭，嘲笑道：“老白你完了！”

    苏野：“放心，你在饭馆能吃到的都是人工养殖的，这个不犯法，抓和吃野生青蛙才犯法。野生青蛙是二级保护动物，捕捉野生青蛙，尤其是在禁猎区、禁猎期或者使用禁用的工具、方法捕捉野生青蛙，达到一定的数量标准，就触犯刑法, 构成犯罪。”

    白老师松了一口气：“你吓死我了。”

    苏野又说道：“但是, 青蛙肉质细嫩、脂肪少、糖分低，富含蛋白质、碳水化合物、钙、磷、铁、维生素A、B族维生素、维生素C及多种激素，是一种难得的美味食材。”

    说完，吞了吞口水。

    有点想念树哥了，每年夏天，树哥都会去手动给村里的青蛙按下静音键，用柴火和香料为它们超度。

    何明亮拉了拉苏野：“不是说违法吗？小野，你可别知法犯法。”

    苏野分析道：“抛开剂量说毒性是耍流氓，抛开数量谈刑罚也是不合理的，捕捉青蛙二十只及以上，才会入刑。”

    何主任吓一跳：“你可别乱来，全国人民都看着呢。”

    苏野：“啊！我就是给大家普及一下知识，我肯定不会去抓十九只青蛙来吃，对不对？更不会每隔一段时间就去抓十九只，对不对？更更更不会让大家轮流去每次抓十九只青蛙，对不对？”

    何明亮：“……”

    涂俊：“嘿嘿嘿……我看刑！”

    老白从椅子里站了起来：“那我们，走着？”

    谷鴏

    苏野：“走什么走？吃完饭洗锅洗碗喂狗，然后回屋玩游戏。二哥，你想干什么？作为一個艺人，请不要在法律的边缘疯狂试探，要弘扬正能量。”

    白展堂：“怎么又是我不对？是你刚刚说什么十九只。”

    苏野：“去镇上买人工饲养的，不香吗？个大肉嫩还干净卫生。”

    白展堂：“……”

    开荒团三人组对此颇有些失落，他们早就按捺不住了。

    家养的能有野生的香？

    而且，还要花钱。

    待到大家吃饱喝足，涂俊和狗在院子里玩球，几个妹子去把碗洗了，大家又聚在了蘑菇屋客厅玩游戏。

    这次玩的游戏叫黑魔法，玩法很简单，轮流猜东西，黑色物品后面的东西就是正确答案。

    王红艳最先找到规律，白展堂全程傻眼震惊，直到最后也没有弄懂。

    老白：“嘎哈呀？再玩会儿呗。他们都懂了，就我没明白。”

    苏野拿出二胡，说：“你也说了大家都懂了就你不懂，再玩不是欺负你吗？”

    白展堂心里猫抓一样：“不，你们欺负我啊！尽管欺负！不然，我这根本睡不着啊。”

    苏野道：“先给你把BGM完整的拉一边，方便节目组录下来给你用，我掐指一算，二哥你这一期起码要用上十次BGM。”

    老白：“我谢谢你了……”

    苏野正经道：“不客气！一首《二泉映月》先给我二哥白老师！”

    大家鼓掌。

    然后，悠扬凄婉的二胡声响起，不得不说，这音乐太悲了。

    大家听着如此凄惨的音乐，纷纷忍不住笑出声。

    一曲老白的专属曲目后，游戏环节结束，变成了K歌环节，连王红艳都被张思诺拖着演唱了一首《栀子花开》。

    高考已经结束了，张思诺也不用刻意早睡演学霸角色了，再说，她也演不下去了。

    她高考总分391，语文98，英语97，综合131，数学……65。

    还好之前的节目里，苏野无情地嘲讽过她的学霸人设，让观众们提前知道了她的水货实力，不然这分数出来，只怕会被全网群嘲。

    涂俊嚎了一首《战无不胜》后，嗓子有点哑了，说：“三巨头去哪了？好久没看到他们了。”

    老白：“仨孩子拿着电筒出去了，估计是遛弯吧，出去有一段时间了。”

    何明亮：“现在十一点了，这个时间去遛弯？”

    苏野揉了揉额头：“这一段剪掉！今晚的节目就录到这里吧，大家饿了没？”

    何主任笑道：“你是说他们……”

    苏野：“不然呢？”

    那三个蠢货，肯定以为我在暗示他们什么。

    果然，不一会儿三巨头拎着编织袋回来，每个人抓了十九只青蛙，让蘑菇屋众人哭笑不得。

    苏野问曾建军：“你怎么想的？”

    曾建军道：“不是野哥你让我们每人去抓十九只吗？不犯法！”

    另外两个是纯憨批，也就曾建军脑子灵活……得过分。

    苏野摇摇头：“我去准备配菜和作料。”

    于是，整个蘑菇屋又忙碌了起来。

    泡椒炒小青蛙。

    真香！

    连导演郑勋和张恒西，都自带了碗筷闻着香味来蹭吃，被苏野无情地拒绝了。

