    第202章闹事

    这声插门声，引起了那帮人的注意力，“那边，肯定是那边那家。”

    程莉对着厨房门口的大姐道：“大姐，插门。”

    “可是……”

    “没有可是，插门！”

    小妹语气严厉，身上的气势变冷,程萍忙照办，“那你？”

    “我没事，你从窗户看着就行了。”

    那天那老者来找茬，大姐不在家，根本没见过她的厉害。

    “噢。”

    几个人跑了过来，就只见到一个光头小和尚,拿着木鱼看着他们。

    其中一男人用手里的棍子指着程莉，“小和尚,这家人呢？”

    “阿弥陀佛,施主，贫尼法号灭猪师太。”

    “啊？原来是个小尼姑呀？小尼姑，这家人呢？你怎么在这里？化缘吗？我劝你赶紧离开。”

    “这里是我家。”

    “你家？”

    男人惊讶，“那，你家大人呢？”

    “我家，我可以做主的，施主，请问你们这是？”

    男人一愣，怎么对小尼姑下手？

    见男人发愣，一个三十岁左右的女人拨开他，走到人群最前面，

    “既然是你家，那就跟你说也是一样的，你家的茶叶蛋吃坏了人，人已经送去了医院了，

    你赶紧叫你家大人带钱去交住院费,顺便把赔偿也给带上，不多，两千块就够了。”

    两千块？放在二十年后也算不少了好吗？

    “请问，你们是在哪里.买的茶叶蛋？”

    女人双眼一瞪，“当然是在你家买的，难道你想赖账？”

    “不，卖茶叶蛋的，有三户人家，一户是我家，一户是我外婆家，一户是我二姨家，我们为了各自的责任，分好了区域，所以……”

    女人粗鲁的打断程莉的话，“所以什么所以，不都还是你家吗？”

    “施主，冤有头债有主，要是你嫂子或者.弟媳妇家有事，是不是找到你家.就行了？

    要是你姐姐妹妹.有事,是不是找到你家.就行了？

    要是你.公婆爸妈有事,是不是找到你.就行了？做人做事，要有理有据,

    我建议你们报警，否则，我反告你们.敲诈勒索的，到时候，你们可就……。”

    女人不耐烦了，“哎～你个小屁孩懂个屁呀？赶紧给我滚开，不然伤到你，后果自负。”

    “施主，你敢动一下，同样后果自负。”

    “你个死丫头，人不大嘴倒是挺能，大家一起上，她身后房门是开着的。”

    女人一挥手，几个人举着棍棒朝程莉围了过来。

    “你们，你们别过来。”

    程莉‘害怕’的后退，“别过来，否则，我报警了。”

    “你报呀！正好叫警察看看你家赚的黑心钱，臭鸡蛋都敢卖，幸好我儿子没事，否则，我们拿的就不是棍棒，而是菜刀了。”

    程莉站定，既然‘幼小’不能博取同情心，那就不客气了，“大妈，记住，后果自负的哟。”

    程莉脸上的笑容，叫女人起了警惕，“等等。”

    她张开手臂拦住身后人，“你一个小尼姑，真的能对抗我们？”

    “你体验一下后果，不就知道了吗？来，上，别怂！”

    程莉的挑衅，让女人退缩，她仔细看着程莉的眼睛，里面不见心虚，只有兴奋。

    “你，会武功？”

    程莉摇头，“不会。”

    “那你凭的是什么？”

    “不告诉你，你上不上吧？”

    女人反而拦着所有人后退一步，“你设了陷阱？”

    “哎呀！你好烦呀！”程莉不耐的嚷嚷着，“你这么警惕的人，怎么可能让你儿.吃了坏鸡蛋？你说吧，是谁叫你来的？”

    女人的表情一滞，“你……”

    “我怎么了？你的表演痕迹太重，失败！后面警惕心也太重，失败！但是，你敢.来我家捣乱，不管你为了什么，不管你的雇主是谁，我，是一定不会.放过你的。”

    话音落，木鱼声起。

    几个人扔了棍棒就捂耳朵。

    捂不住，倒在地上翻滚哀嚎。

    程艳欢喜的拍着巴掌，小妹威武。

    厨房窗口的程萍傻了，小妹的木鱼声没变呀？这些人是怎么回事？

    她忙打开厨房门，“小妹，可别出事。”

    “放心吧！没事，给他们洗洗脑子，让他们改邪归正。”

    这种为了钱，什么都愿意做的道德败坏之人，就该像程老太一样，幡然醒悟才行。

    还社会一个安定，阿弥陀佛，她是在做善事。

    “差不多了吧？”

    程萍看看地上翻滚的一群人，好像很惨的样子。

    大姐太心善，不好！不好！

    收了‘绿电’，程莉继续敲着木鱼，“阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸。”

    程莉觉得，再这么下去，她会不会真出家？

    呃，好像不行，出家人讲究六根清净，她一根都不净。

    没了钻耳钻脑的雷鸣声，十几个人像是死鱼一样躺着。

    程萍更担心了，“小妹？”

    “大姐，你要像二姐一样，相信我。”

    程萍看向南东屋的窗户，二妹正开心的对她挥手。

    “对不起，小妹。”

    程莉摆手，“以后改就行了。”

    “好。”程萍笑着对南东窗挥挥手。

    地上的人，躺了很久才爬起来，对着程莉微弯腰，“小师父。”

    程莉在门口的小板凳上坐下，“说吧，是谁让你们来的？”

    女人犹豫了一下道，“那人，在棉纺厂上班。”

    “姓什么？”

    “大家都叫她孙会计。”

    “男人女人？”

    “女人。”

    “多大年纪？”

    “五十岁左右。”

    “她要求你做到什么地步？”

    “至少一千块的赔偿，才算完。”

    “你儿子真吃了坏鸡蛋？”

    “嗯，是她给的茶叶蛋。”

    “你能得多少钱？”

    “两百。”

    “为了两百块，你真敢叫你儿子.吃下坏鸡蛋？你就不怕.出大事？你就不怕.那个鸡蛋.被下了毒？”

    “不能吧？”

    女人虽然有些害怕，可也不相信程莉这话。

    “呵呵，为了钱，你敢拿你儿子的.身体来赌，别人又为什么.要在意.你儿子的命？

    要是真的为了.报复我家，弄死了你儿子，你会不会顺势.就栽赃在我家.头上了呢？

    毕竟是因为我家，人家才找上你的，你不会趁机.恨上我们吗？

    真到了那种地步，你是绝对.不能反口的，因为反口的话，你儿子的命.已经没了，你和那个老女人.是一条船上的，所以你只能一条道走到黑，讹上我家。”

    “啪。”

    一个巴掌甩在了女人脸上。

    起先跟程莉说话的那个男人，手指指在了女人的鼻尖上，

    “我就说不安全，你偏要给儿子吃下去，儿子要是有个万一，我就离了你，你个败家娘们，尽长歪心眼。”

    (本章完)

