    第435章突然有点小忧愁

    “等，等等……”血煞心头狂跳，连忙叫道。

    可辉月火灵草是他喊等等，就会等等的草吗？

    霎时间，辉月火灵草便化作一道火红色的流光冲上。

    “啊啊啊！”血煞惨叫。

    身上被抽到的地方，仿若被烈火灼烧，痛得难以忍受。

    他想避，却发现，他的速度根本比不上辉月火灵草。

    他想反击，但这就更可悲了。

    辉月火灵草就算是一株草，那也是地级灵植，实力明显在他之上。

    他的反击根本无效！

    这一瞬，血煞简直想哭。

    到底怎么回事？

    那个传闻中胆大包天，明晃晃地在各大势力眼皮子底下契了地级灵植的小丫头，竟然是楚千璃？

    可眼下发生的一切，根本不允许他怀疑。

    “住，住手，千璃郡主，我们好好谈谈。”血煞咬牙示弱。

    一抬眸，便见楚千璃好整以暇地站在不远处。

    见他看来，楚千璃眉梢微微挑起，“你说，想要好好谈谈？”

    血煞心头莫名咯噔了一下，总觉得她这平静的语气下暗藏着什么波涛。

    可他都已经被辉月火灵草抽成狗了。

    除了示弱，还能怎么办。

    “是是是，郡主，我们好好谈谈。之前是我不识时务，冒犯了郡主。请郡主原谅。”血煞连连点头。

    这个时候，就算楚千璃要他跪地认错，他也不会犹豫。

    实在是太痛了。

    他感觉，再这么被抽打下去，他的小命没准就要交代了。

    他还不想死啊！

    谁料，他话音刚落，便响起一道轻叹。

    “唉。”楚千璃摇摇头，“早点识时务不好嘛，非要弄到这步田地。”

    “郡，郡主。”血煞心头一跳，盯着楚千璃，那不祥的预感莫名更浓了。

    就在这时，他看到楚千璃勾了勾唇角，露出个小恶魔般的笑。

    旋即，她双手交叠，发出咔吧咔吧的响声。

    “可惜呐，迟了。”笑眯眯地吐出五个字。

    下一瞬，楚千璃出手了。

    澎湃的灵力凝于掌上，照着血煞就拍了上去。

    该死！

    血煞心头大恨。

    这丫头欺人太甚！

    这一瞬，他眼珠子都憋红了，身形一晃便要避开。

    可惜……

    咻！啪！辉月火灵草舞着枝条狠狠抽上，叫他痛得霎时僵住。

    嘭！

    几乎是同一时间，楚千璃轰来的一掌便落在了他的身上。

    “噗！”血煞憋屈无比，突然就喷出了一口鲜血。

    “咦？”楚千璃的眉梢霎时挑得更高。

    她这一击使用的是灵技封绝掌，封了血煞左臂的一处灵脉，根本没照着他的内腑攻击。

    这货怎么就吐血了呢？

    迎着楚千璃困惑的小眼神，血煞只觉更气了。

    “欺人太甚，欺人太甚！”他愤怒地咆哮。

    理智上，他知道，他此时完全不是楚千璃和地级灵植联手后的对手。

    但，就这么一直憋屈地挨打，他实在是受不了。

    轰轰轰！

    扛着辉月火灵草地抽打，这一瞬，血煞开始疯了般攻击。

    就是拼着同归于尽，他也要杀了面前这臭丫头！

    可他面前的楚千璃，在他出手后，再次用那宛若鬼魅般的速度轻松避开了他的攻击。

    “啊啊啊啊！”血煞被刺激得疯狂大叫，出手更加狠辣。

    “呵呵呵。”就在这时，轻笑声骤响。

    楚千璃眯了眯漂亮的杏瞳，兴味盎然道：“不错不错，这样更有趣。”

    要是血煞这么快就没战斗力了，她还怎么尽情收拾他。

    眼下这般更好。

    愉悦地想着，楚千璃干脆用血煞的攻击磨练起灵技——残影步，封绝掌以及灵光盾。

    不错，还有灵光盾。

    她即便闪得再快，血煞的修为毕竟比她高，轰出的灵技带着一股锐气。

    她若不是每每迅速地撑起了灵光盾，哪怕避开了攻击，也绝不可能像现在这般安然无恙。

    两人加一草，就这样激烈地战斗。

    时间流逝。

    血煞忽然感觉有些不对劲。

    嘭！

    就在这时，他的左臂又挨了一击。

    血煞飞快反击。

    然而，当他这一掌轰出后，他的脸色倏地大变。

    “怎，怎么回事？”血煞双目瞪得老大，不敢置信地看向自己的左手。

    他的灵力，怎么会忽然没法调动？

    “不，不会的。”血煞脸色难看地直摇头，不敢置信地又试了一遍。

    可是，一掌轰出后，还是没有半点灵力反应。

    当即，血煞都要疯了。

    这到底是怎么回事？

    身为一个灵修，他可以接受被杀，却不能接受被废！

    “不可能的，这绝对不可能！”

    血煞脸色煞白地呢喃，忘记了一切，一次又一次的出掌。

    不行。

    不行！

    还是不行！

    “唉，不是吧，这也太迟钝了。”楚千璃摸了摸下巴小声嘟囔。

    这种情况下，难道不该第一时间怀疑她？

    可眼前这货吧，愣是仿佛忘记了一切，一遍又一遍地瞎折腾。

    “唔。”楚千璃忽地蹙起了眉。

    堂堂北域第二杀手组织的首领这么蠢，真的好嘛？

    她若是收下这么个智商不在线上的小弟，会不会被别人怀疑，她的智商也不怎么上线啊！

    突然间，楚千璃好忧愁啊！

    梦想中的优质小弟，就这么长着翅膀飞走了。

    而她，还能怎么办呢？

    毕竟是她先看上的，再蠢，也只能忍忍了。

    突然，血煞猛地抬头，凶狠地看了过来，“你，是你做的！”

    楚千璃眨了眨眼。

    嚯哟，若是目光能杀人，她此时大概是被碎尸万段了。

    看来，被废的冲击让这货心态失衡了啊。

    眼珠子溜溜一转，楚千璃忽然想到个好主意。

    当即，楚千璃灿然一笑，露出森森小白牙，“不错，是我做的。”

    “你想将本郡主碎尸万段，本郡主就叫你一点点地变废人。”

    “如何，是不是很有趣？”

    有趣？

    这一瞬，血煞整张脸都扭曲了。

    同时，也是在这个时候，他忽然意识到，他这是招惹到了一个恶魔啊！

    “老子宁愿死，也不会当废人！”

    眸底骤地闪过阴狠，血煞豁出去了。

    趁着还有半边灵力可调动，他猛地将灵力激荡了起来……

    “想自爆！”楚千璃眸光一凛，双手骤动。

    辉月火灵草一听自爆二字，顿时怒了。

    这货，不老老实实地跪地认老大，竟然还敢自爆！

    抽不死他丫的！

    电光火石间，一个又一个墨色灵纹自楚千璃指尖凝聚，而后疾射而出。

    同时，红色残影晃动。

    辉月火灵草挥着两根枝丫便是一阵疯狂乱抽。

