    改良版的windows98系统，对原版的windows98系统进行了瘦身和改进。

    特别是完全删除和关闭了windows的自动更新系统，今后的系统更新，将由长天科技的技术团队负责。

    此外改良版的windows98系统，弱化了IE的作用，而是安装了由长天科技自主研发的迅捷浏览器。

    迅捷浏览器虽然是由长天科技独自研发，其实还是用的IE内核。

    准确的说，是将ie臃肿的性能删减优化之后的产物。

    除了迅捷浏览器以外，改良之后的windows98系统，还增加了悦动音乐播放器。

    悦动音乐播放器能够支持MP3、 WMA、 Mpge等多种主流音乐格式。

    还能够自动的将音乐导到悦动MP3这种。

    该播放器因为占用存储小，操作简便流程，要比系统自带的Windows Media Player方便许多。

    以前用户用Windows Media player播放的时候，要是电脑的性能不行，很容易卡死。

    但是现在使用悦动音乐，无论是操作的灵敏度还是作的简便程度，都要远远的胜过Windows Media player。

    在短短的一周多时间，长天科技的技术人员既改良的windows98系统，又研发出了一款浏览器和音乐播放器，这种效率和陈潇的指导分不开。

    陈潇本来打算在开发一款视频播放器，但是因为时间急任务紧，而且难度比较大，所以这件事在计划之中，但是还没有做。

    杨飞对陈潇汇报说道：“刚刚我们用同一配置的电脑测试了传统的windows98系统和我们改良之后的windows98系统，我们发现无论是运行速度还是简便程度，改良之后的系统都要优异的多。”

    “最重要的是改良之后的系统能够完全兼容碳晶硬盘！”

    杨飞的言语之中充满着兴奋剂劲，他恨不得立刻就向全世界公布长天科技的这一项研发成果。

    王翔一直在旁边，安静的等待着陈潇的指示。

    他已经按照陈潇的吩咐，建立了一个和长天科技没有任何关系的分享网站。

    陈潇点点头说道：“辛苦大家了！”

    陈潇对王翔说道：“按照我们之前商定的对策，将改良之后的windows98系统是制作为镜像文件，无偿分享在网站上，供用户免费下载和安装。”

    “此外，将改良最后的系统刻录在光盘上，大量的免费发放给各电脑销售商。”

    通过线上和线下的双重努力，能够尽快推广系统。

    陈潇这样说了之后，杨飞的脸色一下就变了。

    “陈总？免费呀？！”

    杨飞没有想到团队辛苦努力的成果竟然会免费。

    王翔赶紧说道：“杨飞， Windows的系统并非开源的，微软对他拥有绝对的知识产权。”

    “无论我们对系统怎样改良，其实也算是非法行为，这种行为是绝对不能够盈利。”

    杨飞的心里憋了一口气，他总觉得依靠长天科技的能力，在陈潇的指导之下，完全能够开发出自己的系统。

    陈潇看出了杨飞的这一种愤怒和无奈，他拍了拍杨飞的肩膀说道：“淡定一点，面包和牛奶总会有的。”

    杨飞也知道以大局为重，说道：“我们这边立刻制作镜像文件。”

    剩下的事情交给王翔就可以了，陈潇今天晚上总算可以睡个好觉。

    他拍拍手说道：“留个人在技术部值班就行，其他人都回去休息，后天早上9点开始工作，也不着急这一两天。”

    杨飞主动留下的值班，其他人都回去休息。

    大家连续熬了一周多的通宵，每天睡眠时间不足三个小时，直到今天才能够安心睡个好觉。

    7月3号，长天科技的工作人员将改良之后的windows98系统，制作为镜像文件。

    除了将其上传到网站上以外，还有第三方的名义，将其大量印制为光盘。

    整个光盘的数量为10万张，对长天科技而言，这不过是小成本而已。

    一切准备就绪，就等待着市场的反应了。

    此时的夏国计算机市场，已经压抑到了极点。

    7月本来就是暑假的黄金时期，也是购买电脑的高峰期。

    国内外的PC厂商都在抢夺暑假市场。

    受到微软封杀碳晶硬盘的影响，无论是PC厂商还是硬件的销售商，都十分的小心谨慎。

    碳晶硬盘几乎从市场上消失。

    不少夏国消费者，嘴巴上说要支持碳晶硬盘。

    但实际上面对碳晶硬盘无法使用的局面，身体还是很诚实的选择了机械硬盘。

    毕竟钱都是一分一厘辛苦赚的，又不是从天上飞下来，浪费钱买毫无用处的碳晶硬盘，这不是折磨人吗？

    神船此时也非常着急，眼看着是销售旺季，但是神船T1电脑一台都卖不出去。

    不过吴军还是很讲原则的人，在没有得到长天科技确切的消息之前，他并没有立刻将 T1系列电脑更换为机械硬盘。

    米国，希捷和西数的硬盘厂家看到了夏国市场的反应长舒一口气。

    碳晶硬盘从夏国市场消失了，它们也欠微软一个人情。

    几乎在同一时间段，为了迎接夏国的暑期购机潮，希捷和西数等硬盘厂家的机械硬盘全面涨价。

    其中顶配的80g硬盘，价格又来到了1200块。

    果然垄断才是最好的生意！

    吴军经实在是坚持不住了，他终于给陈潇打一个电话过去。

    “陈总，现在是暑假销售高峰期，长天科技这边到底有没有办法！”

    陈潇十分淡定的说道：“耐心一点，吴总，长天科技也是神船的股东之一，你就放放心心地等待着暑期市场，今年暑假，神船的总销量不会低于5万台。”

    “可是！”吴军真的不知道该说什么。

    也不是陈潇不愿意对吴军全盘托出自己的机会。

    而是改良windows98系统这件事，长天科技能做，但是绝对不能说。

    随便他市场怎么猜疑，就是不能说。

    这叫做规避任何风险。

    就在这个时候，深市华强北多家电脑经销商，已经拿到了改良版windows98系统的镜像光碟。

    行业里已经流传出，这个光碟里面的 windows98系统能够适配于碳晶键盘。

    这消息一出，大家在震惊之余也十分疑惑。

    华强北的王老板。自己的手中也有一台神船T1电脑，在微软封杀之后，也变成了板砖。

    王老板无奈之下给T1电脑更换的机械硬盘。

    王老板本着死马当作活马医的心态，重新给T1电脑安装了碳晶硬盘之后，准备安装了改良版的windows98系统。

    这个时候，奇迹发生了。

