    等屋里头动静消了，宝珠跟瑞珠抬了浴桶进去，倒满水后，两人就退了下来。

    按理她们是要在屋里头伺候的，但贾蓉怕秦可卿放不开，主要自己也尴尬，那种事情让人观摩，光是想想都不自在。

    是以房事的时候，贾蓉从来没让宝珠、瑞珠在旁过，后面更是连给秦可卿沐浴的活都接了去。

    在外间守着，听着里头的水声，宝珠跟瑞珠大眼望小眼，不是还在继续吧？大爷的精力真好。

    第二天，贾蓉没有像往常一样早早起来，醉酒加上那啥没节制，一时有些吃不消。

    至于秦可卿，则也是在沉沉睡着，自从不用再去尤氏那里请安，她现在一般不怎么会早起。

    直到用早膳的时间，贾蓉同秦可卿才起了来，睡了一个饱觉，贾蓉除了有些醉酒的头疼，其他就没什么了。

    用了早膳，略调整了下，整个人就恢复了清明，精力又十足了起来。

    瞧着秦可卿在小口喝着粥，贾蓉不由偏头看着，好看，温温柔柔的，赏心悦目。

    感受到贾蓉的目光一直盯着她，秦可卿嗔了贾蓉一眼，没任何杀伤力不说，反而风情万种。

    贾蓉嘴角噙起一抹笑意，心情极为愉悦。

    饭后，贾蓉没有往林韫那边去，而是让六顺去打探消息。

    今天是殿试放榜的日子，状元、榜眼、探花，都会在今天被张贴出来。

    不过贾蓉关心的不是他们，他关心的是严举人的名次。

    数十年寒窗苦读，为的不过是在殿试中第。

    在等待六顺回来报喜的时候，贾蓉也没有闲着，在屋里给秦可卿描眉。

    宁不知倾国与倾城，佳人难再得。贾蓉嘴角含笑，沉迷的看着秦可卿的盛世美颜。

    “大爷，今儿个，很是清闲。”

    秦可卿看着贾蓉给她描的眉，哭笑不得，这人别的事做的都好，就是这描的眉，还真是不好去形容。

    “哪里清闲了，你瞧，我这不是忙着陪你。”贾蓉朝秦可卿嬉笑道。

    他这几日，天一亮就往林韫那里去，直到天黑才回来，秦可卿虽然从没有对此说过什么，甚至连一丝不悦都没有出现过。

    但是，贾蓉不能拿秦可卿的宽容、大度去挥霍啊，自家媳妇，更是要好生陪着，宠着。

    一直缠着秦可卿，直到小丫头进来说，六顺回来了，在二门处等着见他，贾蓉这才出了去。

    “如何？”一看到六顺，贾蓉就问道。

    “大爷，大喜啊！严举人二甲第三名。”六顺一脸喜意的笑着道。

    二甲第三？贾蓉也是露出了一个笑容，这可比他预想的还要好。

    “走，给先生贺喜去。”贾蓉当即笑道。

    带着六顺就要往严举人住处去，刚走到垂花门，就有一个小厮跑了来。“可找着你了，大爷，二老爷请您。”

    贾政请他？贾蓉挑了挑眉，不知道这又是何事，随着小厮就去到贾政的书房。

    给贾政行了一礼，贾蓉这才说道：“不知道太爷请我来，是有什么事情。”

    贾政看着底下器宇轩昂的贾蓉，神情有些复杂，距离贾蓉一开始来他这边说要读书，也就过了将近一年的时间。

    他抱着半信半疑的态度，允了，原以为贾蓉就是一时兴起，没几个月，就会坚持不下去。

    却不想从读书以来，贾蓉一次比一次让人吃惊，严举人明摆着要走，连下家都寻好了，门第比贾府要高，可贾蓉却硬生生把严举人说动了。

    说的他掩面而逃，最后更是为了辞去忠顺王府的差事，不惜弄伤自己的腿。

    严举人成了贾蓉的业师，悉心教导，使得贾蓉县试、府试、院试，一一通过，且名次一次比一次高。

    院试是案首，乡试是解元，此等天分，岂是常人能及的。

    贾政就是书读的再迂，也知道按这个势头下头，贾府的领军人物非贾蓉莫属。

    后辈子弟中，有哪一个有贾蓉出色。对于家族中出现这样的人才，贾政心里自是欢喜的。

    只是，到底年轻气盛，因为甘宏业挥了一鞭子，就把人给废了，如今恶了太子，原本前途似锦的道路硬是挡了一座大山下来。

    想到这里，贾政就是不由发出一声叹息，“明晚，你随我去王府走一趟。”

    王府？贾蓉凝眉，难道是王子腾要见他？也是因为太子的事？

    王子腾现在应该是京营节度使，这可是一个掌有军权的实权派人物。

    四大家族，过去的格局，是按照“贾史王薛”的顺序排列的，即贾府最有威势、地位显赫，其次是史家，再次是王家，最后是薛家。

    贾府最初的爵位是“公”，史家最初的爵位是“侯”、王家最初的爵位是“伯”、薛家无爵位，是个身份地位特殊的舍人——皇帝赐予的“紫薇舍人”。

    可是眼下的情形变了，与当初完全不同了。四大家族中，因王子腾的关系，如今王家最有威势，王子腾也是四大家族中最有威望的。

    虽然从名份上可能还是贾府最高，可实际的情形已经变了。就连不知天高地厚的薛蟠这个呆霸王，在全家进京时他最为担心害怕的，是他母舅王子腾的管教约束。

    红楼第4回写薛家母子进京，薛蟠在途中一听见母舅王子腾升了外任，以九省统制的身份出都查边，立即“心中暗喜”。

    薛蟠所喜的是：“我正愁进京去有个嫡亲的母舅管辖着，不能随意地挥霍享受，偏如今又升出去了，可知天从人愿”。

    尽管薛姨妈对儿子说，别以为舅舅升了外任就没人管教你了，进京后还有贾家姨父贾政老爷管教你、约束你，但薛蟠对此毫不在意，或者干脆就是不以为然。

    而事实上，整部《红楼梦》中，薛蟠的贾家姨父贾政对薛蟠几乎没有什么管教力和约束力，所以薛蟠不怕贾政，而怕王子腾。

    虽然有舅舅这个身份的缘故，但也从侧面反映了王子腾的威势远远大于贾政。不仅如此，王子腾后来还不断升官，由九省统制而九省检点，继而九省总督，最后更是荣升为内阁大学士亦即宰相，官居一品。

    而四大家族中的其他成员，官职都与王子腾相差较远。

    所以对于王子腾要见他，贾蓉还是有些期待的，或许这会是他破局的关键。

    【作者题外话】：知道你们经常闹书荒，所以给你们推荐一本书，虽说是女频，但作者的文笔极好，你们可以去看看，书名叫《重生萌妞：五个叔叔抢着宠》

