
这府里还想跟她说话的太太能有谁，除了苏三太太就没别的人了。

但是现在出了这样的事，贺太太实在没有那个去听苏三太太抱怨的心思，她摆了摆手：“我还有事，告诉你们三太太，下次吧，让她好好养着身体就是了。”

贺太太对苏三太太早已经彻底灰心，别的不说，前阵子苏三太太竟然哭着让人去找苏杏璇回来，就让她心里至今想到都不舒服。

苏三太太不知道苏杏璇已经死了吗？

她当然知道。

可她还是这么提起来。

是，苏三太太如今已经偃旗息鼓，什么事都没做，可手不会打人脚不会打人，这张嘴巴却能杀人。

不管是真的太想苏杏璇导致糊涂了，还是故意的，这个做法都十分的令人恶心，更像是一把刺进苏邀心里的尖刀。

哪怕是让贺太太这个亲娘来说，也觉得苏三太太从此以后再也不出来，才是最好的。

贺太太都这么说了，小丫头不敢违逆，急忙一溜烟跑了。

贺太太便过苏邀这边来，见苏邀什么东西都已经收拾好了，苏三老爷也得到了消息赶回来，就正色看着苏三老爷道：“我就把幺幺交给你了，你是个做父亲的，过阵子连栐儿也要接回家来，你该有个成算了。”

有苏邀在，还怕三房以后没有前途吗？

怕就怕苏三老爷又头脑发昏，觉得苏嵘出事了，又觉得有机可图。

苏三老爷慌忙摇头，认真承诺：“您放心吧，我心中明白的。”

他如今也算是看出来了，苏老太太还在，苏嵘继承了爵位也丝毫没有分家的意思，如今苏老太太对他的态度也越发的和缓了，只要这个爵位在苏家稳得住，他还不是一样的能安安稳稳吗？

何况苏嵘比他可要精明太多。

苏家忙着出城去承德找苏嵘，这边永宁长公主自从送走了唐源之后就觉得心神不宁，好不容易才在丫头的劝慰下在床上躺了一会儿，还没多久，就迷糊听见外头有动静，急忙坐了起来问：“是谁在外面？”

外头就安静下来，不一会儿帘子被掀开，咸宁县主也没带人，自己跑了进来，脱了鞋上床靠在永宁长公主身上：“外祖母。”

见是她回来，永宁长公主脸上有了点笑意，嗯了一声，又有些奇怪：“你不是说出去玩，怎么这样早就回来了？”

咸宁县主圈住她的脖子闷声哼了一声，把在书斋的事情跟永宁长公主说了，就抿唇道：“我以后再也不理会她了！”

永宁长公主面色严肃，揉了揉自己的眉心才冷笑：“是啊，这可真是嫡亲的妹妹，打着什么主意！”

她说着，忽然又想起了在承德卫所出事的苏嵘，忍不住挑了挑眉，心中突的一跳，而后就吩咐底下的人：“去将程先生请来！”

程先生是他们在贵州的心腹人，这次进京，除了家人之外，也只带了一个程先生来，这次唐源去承德本来也要带他去的，可是后来不放心家里，还是把程先生给留在了这里，自己先去看情况了。

咸宁县主见她这么着急发慌，忍不住也有些怕：“外祖母，是不是我还是闯了祸？”

“跟你没什么关系。”永宁长公主眉心突突的跳，却还是温和的安抚了她，换了衣裳去了前头的敞轩。

程先生已经是等着了，永宁长公主也不要他行礼，就径直道：“先生免了吧，又不是外人。如今我有一件事要问问你。”

见程先生答应，她就把这次卫所指挥使苏嵘出事的事情说了，又说起今天咸宁县主被撺掇着跟苏邀起争执的事情说了：“虽然两者看起来没什么关系，若硬说是有什么，有些牵强了。但是我心里却实在不安，要知道，别人不知道，可我们却是知道的，承德卫所那里，辖下的军户也有几百所，加起来六千余人.....叔叔他这次弄丢了这些军士们的饷银，已经是天大的罪过，若是他还动了苏嵘......”

那就更是大事了，哪怕她是长公主，也少不得得弄的灰头土脸。

“那边苏嵘出事，这边咸宁就被调唆着对上苏邀，你说，会不会有人在从中作梗？”

程先生面色严肃，过了片刻才摸着胡子道：“我听说，方大人的填房乃是跟邵家连了宗的邵氏，她从前很亲近淳安郡主。”

永宁长公主略一蹙眉，才点了点头。

“淳安郡主曾当众为难过苏邀，并且也正是因为如此，才会丢了郡主爵位，到如今还未缓过来。”程先生道：“方姑娘她一个小女孩儿家，若说她自己做出这事儿来，我也觉得不大可能。可若有人指使她这么做，我倒是觉得，许家或者有份，可更多的，应当是邵氏这一方面。”

凡事都要有目的，没好处的事情谁会傻乎乎的去做？

不管从哪个角度来看，这件事倒更像是那些人想要撺掇永宁长公主府去跟苏家斗。

永宁长公主深吸了一口气：“可是到底是谁呢？许家还是淳安？”

不管是哪一家，都让人觉得齿冷。

程先生摸着下巴，看着永宁长公主：“殿下，若是以小人来看......”

永宁长公主震惊的睁圆了眼睛。

而此时，明昌公主轻飘飘的冷笑了一声：“真是废物！这点事都办不好！”

淳安在喝茶，听见她这么说还笑了笑：“姑姑可急什么，咸宁是个乖觉的，不乖觉，怎么能哄的永宁姑姑那样宠她？她不上当也是常事。”

明昌公主就瞥了她一眼：“主意是你出的，如今事情不成，你倒是没事人似地，半点都不担心？”

“我担心什么？”淳安扯了扯嘴角：“姑姑，约了方媛媛跟咸宁去书斋的又不是我，是许家那个丫头。”

她慌什么？

明昌公主就瞥了她一眼：“主意是你出的，如今事情不成，你倒是没事人似地，半点都不担心？”

“我担心什么？”淳安扯了扯嘴角：“姑姑，约了方媛媛跟咸宁去书斋的又不是我，是许家那个丫头。”

她慌什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68561161"  chaptername="七十三章·撺掇">加入书签</a>
</div>
