    “他怎么来了？”那名司机本能的就生出了一丝不好的感觉。

    不过很快就摇了摇头，“是我太敏感了，他应该不是冲着那对姐妹花来的。”

    毕竟当初在东南山庄的时候，他明明看到叶默和吴媛在一起，却并未看到他和余婧雪等人交流过。

    现在叶默出现在这里，应该只是巧合吧。

    这样想着，他心中的不安也收了起来，吸了一口烟，等着李元成完事。

    ……

    开好房间，将余婧雪送上楼。

    余婧霜扶着余婧雪进房，同时对李元成道：“元成哥，真是谢谢你了。这里有我就够了，你先回去吧！”

    她没有让李元成进房间，毕竟这点警惕性还是有的。

    可是话刚说完，她就惊呼一声：“啊！你要做什么？”

    只见李元成强行进入房间，紧接着“嘭”的一声，就把房门关上。

    一间房间，两位美人儿，李元成想要做什么已经很明显了。

    “做什么？”李元成冷笑一声，“待会儿你就知道了。”

    把门反锁之后，他直接向着余婧霜扑了上去。

    余婧霜几乎本能的一顶膝盖，就看到李元成捂着裆部，发出一阵杀猪般的惨叫声。

    而余婧霜则是趁机连忙去开门，想要跑出去呼救。

    然而李元成又怎么会让她如愿？

    被余婧霜顶了这么一下，他心中的火气更盛了。只是一拉一扯，就把余婧霜和余婧雪全都扯了回来。

    毕竟余婧霜只是个十六七岁的女生而已，余婧雪又醉得几乎完全失去了意识。

    紧接着李元成只是一推，就把她们全部推倒在床上。

    同时，一边快速脱着自己的衣服。

    “救命啊！”余婧霜惊恐的大叫起来。

    啪！

    李元成一巴掌，直接扇在余婧霜的脸上，冷笑道：“你再叫一下试试？”

    余婧霜捂着脸，眼中满是委屈的泪水。一边摇头，一边努力的向着床角退去，整个人缩在了床的一角。

    至于余婧霜，则是醉得人事不知。

    李元成满脸兴奋，很快就脱了上衣和西裤，眼睛在余婧霜和余婧霜二人之间不断扫视，好像在思量着从谁开始。

    最终，还是觉得余婧雪更完美一些，伸手就向着余婧雪扑去，要扯去余婧雪身上的衣服。

    “嘭！”可正在这个这个时候，忽然一声巨响从门口传来。

    “什么人……”李元成怒斥一声，向着门口看去。

    几乎与此同时，他的声音戛然而止，后面的话被他硬生生的咽了回去。

    因为刚才被他反锁了的门，现在居然被硬生生的撞开了，门口出现一个人。这个人，正是叶默。

    “你……你想做什么？”看到叶默一步步走进房间，李元成说话的声音都结巴了起来。

    叶默看了窗户一眼，淡然道：“自己跳下去吧，省得我动手！”

    听到叶默的话，李元成顿时吓得魂飞天外。

    这可是十五楼啊，从十五楼跳下去？这不是要他的命吗？

    当下李元成惊恐道：“叶默，有话好说。”

    “你看上了这对姐妹花？我让给你，我这就走，这就走！”

    说着，他甚至顾不上穿衣服，就连忙向着门口逃去。

    “你似乎听不懂我说的话？”叶默摇了摇头，身体一晃，就挡在了李元成的身前。

    李元成又惊又怒，“姓叶的，你不要欺人太甚了！虽然你是古武者，我打不过你，可是你要敢动我，我爸肯定不会放过你的。”

    “现在毕竟是现代社会，你武功再高，还能和官方抗衡不成？”

    “这个，就不需要你担心了。”叶默摇了摇头，直接一抓，就掐着李元成的脖子，把他整个人都提了起来。

    紧接着大步走向窗边，打开窗户就把他整个人举在了窗外。

    李元成被叶默掐着脖子，不能说话。脸色也不知道是缺氧还是恐惧，总之一片通红。双脚不断在空中乱踢，双手则是死死的抓着叶默的手臂，生怕叶默一松手，真的把他丢下去。

    “哼！”叶一冷笑一声。

    紧接着，李元成就感觉到手中传来一阵剧痛。

    烫！

    叶默的手臂上，忽然像是烙铁一般的烫。

    很快，他就眼睁睁的看着，自己的一双手直接被烧成了灰烬。

    而叶默则是一松手。

    “啊！”刺破天际的惨叫声中，李元成的身体，直接被叶默丢了下去。

    做完这些，叶默关上窗户，像是没事人一样的看向穿上的余婧霜和余婧雪。

    “叶默，你……你杀人了！”余婧霜的脸色苍白。

    叶默却是没有理会她，而是走到床边，在余婧雪的身边坐下。

    看了一下余婧雪的情况，叶默摇了摇头，将余婧雪扶了起来。

    正在这个时候，余婧雪将醒未醒的睁开眼睛，低声道：“叶默！”

    她忽然双手环住叶默的脖子，幽幽道：“我是在做梦吗？”

    “如果是梦的话，放肆一些应该没什么关系的吧。”

    说话之间，她扑向叶默，对着叶默的嘴唇便印了下去。

    以叶默的反应，轻易就能躲开，可现在却没有躲。就连叶默，都是微微一怔。

    或许，六年的相处虽然平淡，可对于叶默也不是完全没有影响的吧。

    余婧雪已经闭上了眼睛，而叶默却睁着眼睛，看着眼前的余婧雪，内心似乎有一丝心动的感觉。

    紧接着，余婧雪也不知道哪里来的力气，把叶默推倒在床上，而她则是撕扯着身上的衣服。

    一旁的余婧霜，早已经看呆了，捂着嘴巴。

    而叶默也是眉头微皱，双手落在余婧雪的背后，微微用力，就让余婧雪整个人趴在他的身上。不过，却不能有其他动作了。

    同时，叶默体内的内力运转起来，缓缓注入余婧霜的体内，为她化解体内的酒精。

    大约三四分钟后，余婧霜体内的酒精，就已经完全被叶默化解了。

    余婧雪终于清醒过来，睁开双眸，就看到了身下压着的叶默。

    两个人嘴对嘴，眼对眼。

    余婧雪的瞳孔剧烈收缩了起来，刚想惊呼，却发现身旁还有余婧霜在。

    当下她的脸色顿时一片通红，不知道该怎么办，同时在竭力回想，到底发生了什么，才会变成眼前这样。

    她只记得，她喝了酒，然后喝醉了。

    难道是她喝醉了，叶默偷偷想对她做什么不好的事情？

    可是现在的姿势，明显是她主动的。

    余婧雪心乱如麻，不知道应该怎么应对。尤其是余婧霜还在边上，更让她有些所错了，恨不得找一条地缝钻进去。

    “对了，我喝醉了！”

    这时，余婧雪的心中一动，连忙闭上眼睛，装作还没有从醉酒中醒来的模样，脸上的红润却是怎么也掩不去。

    叶默的心中苦笑，却也不拆穿，起身让余婧雪平躺在床上，这才对余婧霜道：“你们在这里休息，其他的事情交给我。”

    “如果有执法员来调查情况，如实说就行。”

    说着，叶默也不和余婧霜多说，直接出门走出房间。

    与此同时，在酒店楼下，李元成的司机小何正满头大汗的打着电话。

    在距离他不远处，地面上有着一具尸体，早已经摔得面目全非了，四周则是一滩鲜红的血迹。

    在执法员没到之前，酒店的保安赶紧把四周包围起来，不敢让人靠近。

    酒店经理在得知李元成的身份之后，早已经吓得魂不附体，脸上没有半点血色。

    李元成死在了他们酒店，就算跟他没什么关系，他这个经理也肯定是当到头了。

    正在这个时候，一道身影从酒店走了出来，正是叶默。

