    端王府。

    端王如同霜打的茄子一般，垂头丧气的坐在椅子上，他许久不管朝事，好不容易出山一次，结果却以这种方式收场，让他在百官面前丢尽了脸面。

    宫里传下来的圣旨写的明明白白，从今日开始，不允许他再插手国事，至于什么时候结束，圣旨上并没有说。

    那便是无限期的禁止他参政了。

    端王能够看懂这圣旨的意思，无非就是父皇嫌他成事不足，败事有余，嫌他惹出了江南学子和京中权贵的麻烦。

    端王此刻心中的郁闷已经无法用言语来形容。

    这些麻烦本来都是怀王的，他费了这么大的力气，居然只是从怀王手中抢了两个黑锅，这才是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    现在黑锅他背了，权力又重新落到了怀王手里，还让父皇对他平添了几分不满，怎么算都是他吃大亏了。

    他此刻有些后悔，后悔没有听唐家的话，只要他什么也不做，就什么都不会错……

    但他又真的担心唐宁辅佐怀王，如果唐宁倒向了怀王，他又怎么可能安心的待在王府什么都不做？

    端王心中煎熬纠结，抱着脑袋，无意识的抓了抓头发，居然真的被他抓下来一大把头发。

    端王怔了怔，又伸手抓了抓，头上便有更多的头发掉落。

    他身体颤了颤，面色苍白，立刻道：“太医，快传太医！”

    端王因为忧思过度，头发大把脱落的事情传到康王府的时候，康王险些笑的直不起腰。

    “笑死我了，做他的乌龟多好，非要跳出来帮赵睿背锅，本王就从来没有见过这么蠢的人……”

    “这么蠢的人，父皇居然还想把皇位传给他，就不怕陈国被他败了？”

    “愁的连头发都掉了，哈哈，秃子皇帝，简直闻所未闻……”

    于此同时，怀王府。

    怀王陪怀王妃在花园中散步，某一刻，怀王妃偏头看着他，问道：“殿下前些日子烦忧江南学子和京中权贵的事情，如今解决了吗？”

    怀王笑了笑，说道：“解决了。”

    怀王妃脸上露出好奇之色，说道：“殿下之前不是说，此事进则得罪学子权贵，退又会惹得陛下不满，是两难的事情，怎么这么快就解决了？”

    怀王扬起头，笑道：“可能是运气好吧……”

    ……

    端王沉寂了许久，出来蹦跶了几日，就又被陈皇踢出了朝堂。

    端王有一种神奇的能力，那就是将事情搞砸的能力，这几日江南学子以及乡绅权贵，险些将整个京师都吵翻了，陈皇无奈，只能先选择安抚，暂时不动科举名额，税改一事也无限期推后。

    端王在努力的向陈皇以及朝臣证明，他没有才也没有德，更没有搞不砸的事情，等到他当皇帝的时候，这样的事情只会更多。

    唐宁有些诧异的看着萧珏，问道：“你说，和怀王相比，端王明显差之甚远，陛下为什么就认准了端王？”

    萧珏看着他，问道：“你是真不知道还是假不知道？”

    唐宁瞥了他一眼，说道：“有话就说，少废话。”

    萧珏摇了摇头，说道：“怀王的母妃杨妃，只是一介民女，怀王是民女所出，他的身份和其他皇子不同，永远不可能成为帝王。”

    唐宁想了想，说道：“唐家现在也是平民。”

    “这不一样。”萧珏解释道：“唐家底蕴深厚，只要陛下恩宠，随时能够复兴，怀王的母妃杨妃，是陛下还是太子的时候，出游认识的，没有任何身份背景……”

    “原来如此。”唐宁轻轻摇头，说道：“我记得陛下还是太子的时候，已经有好几位妃子了吧，想不到他居然连民女都不放过，整个京师都找不到比他还好色的人了……”

    萧珏目光望向他，没有说话。

    唐宁看着他，问道：“你的眼神是什么意思？”

    萧珏移开视线，说道：“没什么意思……”

    ……

    唐宁近些日子对萧珏的表现不是很满意，尤其不满于他的那种目光，他上次说他是禽兽的时候，用的也是这样的目光。

    自从上次墙外有耳之后，萧珏就喜欢用目光传递信息，体现出了他与日增长的求生欲，这样一来，唐宁除了揍他一顿，也没有什么有效的报复方法。

    端王背了黑锅之后，尚书省弹劾的折子总算少了，唐宁的工作也轻松了许多。

    要是每天都是那样的工作强度，他非要和端王一样，愁到脱发不可。

    在陈国当官，虽然早上要起的很早，但申时就放衙了，时间也就相当于后世的下午三点，放衙之后，衙门并不限制官员的自由。

    他今天放衙之后，并未回家。

    早上离家之前，小意就告诉他，她们今天在京中的某个园林游玩，让他下衙了直接过去。

    园子是赵蔓的园子，是陈皇前段时间赠与她的，平日里不会有外人进去。

    唐宁来到院子里才发现，她们将这里布置的极为漂亮，园内有一片面积极广的草地，草地中间有一座亭子，亭中摆满了果盘珍馐，唐宁还没有走过去，就闻到了一阵香味。

    “你来啦……”赵蔓远远的跑过来，整个人跳起来挂在他的身上。

    这园子是她的私园，园内只有她们，倒也不怕这些。

    唐宁顺势将她抱起来转了一圈，赵蔓捂着腰，咯咯直笑，从他身上下来，说道：“去那边吧，姐姐们都在那里呢……”

    ……

    园外，一辆马车缓缓停下，从上面走下来一道人影。

    陈皇看了看门口的守卫，望向身后的魏间，问道：“这是怎么回事？”

    魏间笑道：“陛下忘了吗，您上次将这座园子赏赐给平阳公主了。”

    陈皇怔了怔，回忆了一番，才想起来似乎是真有这么一回事，开口道：“朕倒是真的忘了……”

    魏间看了看门口的守卫，说道：“看样子，公主今日好像就在里面。”

    门口的几名守卫早就跪了下来，其中一人道：“参见陛下，属下这就去通知公主……”

    “不用了。”陈皇挥了挥手，说道：“朕就是随便逛逛。”

    说罢，他便迈步走了进去。

    进入园中，他左右四顾，说道：“平阳将这园子到是修缮的不错。”

    即将穿过一片小树林时，前方传来女子的欢声笑语，陈皇目光望过去，说道：“那边似乎人不少……”

    魏间抬头看了看，说道：“回陛下，那好像是唐大人的几位夫人，公主平日里和她们关系亲密，今日应是一同出来游玩的。”

    陈皇向前走了几步，脚步又顿住，回头望向魏间，说道：“你什么都知道，不如再和朕解释解释，平阳为何会躺在唐宁怀里？”

    