    林克瞳孔骤然收缩。

    居然是A级任务！

    既然连系统都站出来做信用背书，那这五幅素描和背后文字的真实性，就不用林克质疑。

    这一切的确出自杀手之王约翰之手。

    林克反应过来，随后眼睛笑成了月牙。

    系统已经说的很清楚了。

    A级连环任务！

    这是什么意思？

    就是说林克已经成功触发了废土星的主线任务第一环！

    只要林克接受这个任务，那么他一个人就凑齐了废土星的两大主线任务。

    明面主线【杀手之王的请求】，暗主线【曼陀罗的复仇】。

    林克从短暂的大脑空白中回过神，看着系统上出现的悬浮框，并没有果断做出选择。

    “如果我接受这个A级任务，那么对我而言约翰就是废土星的主角，我必须保证他的安全。”

    那问题来了，在前世的剧情中，约翰是活不到公测的。

    如果林克接下这个A级连环任务，就必须要保证约翰的安全，让他活到公测，活到2.0版本【第一类接触】中期，作为废土星的天命之子，带着全废土星的玩家进入太空。

    有关于约翰之死，随着前世废土星的主线进度推进，大家都了解到。

    约翰为了让爱妻复活，独自一人勇闯机械神教的机械城，寻找可以拷贝意识的办法。

    但是在机械城中被机械神教首领赵博士发现。

    40级的传奇NPC，在敌人主场老巢作战，还带着自己的植物人妻子，最终机械神教以损失半个机械城为代价，成功击毙了约翰。

    同时获得的还有他的DNA，以及约翰还未完全死亡的大脑。

    于是疯狂的赵博士想到了一个邪恶的征服世界的计划——

    用约翰的DNA成功制造出一具克隆人，同时开始着手于提取约翰脑部的数据。只要成功将大脑数据提取出来，保留约翰杀手能力的部分数据，再将编纂的效忠机械神教，毁灭其他势力的程序文件一同注入，那么机械神教就得到了一个完全效忠的杀手之王！

    但是因为约翰大脑有超强封闭术，机械神教想突破大脑防线，提取有用资料，但一直以失败而告终。

    而在前世的主线也正是从这里开始。

    玩家需要深入机械神教，救出约翰的克隆人，也就是废土星的救世主。

    接下来就是一串难度史诗级的任务和剧情，在任务中废土星的隐秘和历史将会一点点揭开。

    而完成主线任务的玩家，他们的行为将会永久的对废土星造成影响，甚至波及到以后2.0版本中期进入宇宙，废土星的立场和剧情。

    林克万万也没想到，他游戏人生的第一个抉择点，会是在这么一个平平无奇的15:32下午茶时间。

    要是自己接了这个任务，然后约翰还是去了机械城寻死，那自己这条A级连环任务就断了。

    如果放任约翰挂掉，自己等待前世熟悉的剧情，那么问题又来了。

    林克也不知道前世的星球主线任务是如何触发！

    毕竟，这东西谁会拿到论坛明说啊！

    能拿到A级主线的玩家，对自己是如何触发剧情闭口不谈。

    玩家也是通过后来过场剧情动画，以及每次和救世主同框出镜，加上合理的分析来判断究竟是谁接到了A级主线任务。

    “要是接了任务，并且让约翰安全活到公测……”

    林克认真想了一下，40级的传奇级NPC！

    可以说是废土星单体最强的存在，什么下毒、囚禁、晓之以情动之以理，你在想peach！

    要是约翰可以晓之以情动之以理，你觉得他会不会选择独自一人背着老婆勇闯机械城？

    玛莎这个点就像是一个大红色的核弹开关。

    约翰平时都是冷静专注，但只要涉及到玛莎，BOOM！！！

    “所以如果接了任务，那我就只有一条路——和约翰一起勇闯机械城，并且成功逃生。”

    林克得出结论后，顿时头皮发麻，浑身打了个寒颤。

    【机械神教】作为废土星五大极端组织势力，底蕴雄厚，信徒遍布整个废土星。

    在1.0版本末期，玩家在救世主的带领下彻底摧毁了机械城，神教势力衰败转入地下。

    直到2.0后期进入太空，还偶有余孽作祟，妄图复辟神教，在宇宙中制造各种事端，传播思想。

    想要从这样一个‘生命力’极其旺盛的极端势力老巢中脱身……

    连40级传奇级NPC都办不到，加上林克这个挂件，就突然能办到了？

    片刻后，林克深吸一口气。

    “接受！”

    林克突然笃定地接了任务。

    距离公测还有不足半年时间，距离约翰前往机械城也还有五个月左右的时间。

    五个月的时间，虽然他成长不到力抗机械城的地步，但是保约翰和玛莎两人安全逃脱，林克觉得值得一试。

    A级任务之所以是A级任务，要是没有点难度和风险，那还能叫星球主线么？

    更何况，相比于林克身上另外一个完整的A级星球隐藏线【曼陀罗的复仇】，一次性与七位废土星顶级身份NPC为敌。勇闯机械城救人这点操作，简直不值一提。

    当然，让林克决定接下任务的最重要原因，他不知道前世救世主的A级任务主线怎么触发。

    现在眼前摆了一个，那就毫不犹豫地接受好了！

    [你接受了A级连环任务【杀手之王的请求】，现在激活第一阶段1号任务【找回丢失的记忆】]

    [任务提示：请仔细阅读五幅画和约翰的心情日记，从中找出线索]

    [任务奖励：5万经验值，完成度评定后给予额外奖励]

    林克看完任务提示，发现和之前的A级任务【曼陀罗的复仇】，以及S级任务【虫群之心】一样，给的信息线索都相当少，基本上完成方法和探索全靠玩家自己分析。

    但是现在，林克已经知道了约翰‘心情日记’里所说话的含义。

    “不愧是A级任务，只是第一环寻找物品，居然就有5万经验值，还有额外经验……”

    林克感叹完，大喊一声：“老三，给你安排一个任务！”

    P.S：第三更，打赏加更（26/36），婉君写完睡了，大家晚安~求推荐票求月票！另外说下以后第几更这个都会放在末尾，放在标题上太影响美观了。

