
哪怕他明明长得是那么地俊美无双，动作神情又是那样的优雅高贵。

许诺可不会管他们怎么想，径直地走到了叶清清面前，把所有人都无视了个彻底。

“你来了。”

“我来了。”

“为什么来？”

“为什么不告诉我？”

“你不也是吗？”叶清清笑着，抬头看着许诺，面对他的冷冽，只有她像个没事人一样，正常得不能再正常。

虽然这种正常在别人看来是最不正常的。

旁边的齐晨也是生生出了一身冷汗，不是她胆子小，实在是许少的气场太恐怖太吓人了啊有木有！

她对许诺的印象还停留在他们初见的那个晚上，那时许诺像个青涩的大学生，对女朋友温柔体贴，哪里知道原来传说中的许少比传说中还吓人！

当然，她虽然在xy呆了不长时间，但她哪有机会能见到这些大boss。

就连叶清清，要不是她经常下来，估计也是很难见到人。

许诺抿唇，或许他自己都没发现，这是他执拗而倔强的一种表现。

叶清清看着他的表情，在心里默默叹息，其实她都差点忍不住想骂人，更想把他的脑袋敲开看看里面装的到底是些什么东西！

谁说许少智商高情商高的，这特么不是坑人，这是坑她叶清清的呢！

叶清清忍不住扶额，**得头疼，许诺比熊孩子还不如呢！

每次都是这样，他认定的事情十头牛都拉不回来，明明不是个藏得住话的人，却偏偏对她什么事都不说，这都是什么坑叶清清的属性啊摔！

“过来。”叶清清坐在候机椅上，对许诺勾勾手，一副女王大人的模样。

许诺点点头，在众目睽睽之下竟然就这么乖巧的，像某种大型宠物似的凑到了叶清清面前。

许诺身后的人一脸黑线无语问苍天，只能默默抬头安份当个背景墙。

许少，说好的怒气冲天啊，他们期待的大行动呢，现在这情况是什么鬼啊什么鬼！

先前被某少的冷冽气场镇住的众人更是嘴角抽搐，不是他们见识少，只是这反差实在太大，反应不过来。

这么俊男美女，堪称现实偶像剧的一幕不是什么时候都能看到的，反正都停下来了，再停下来看看没什么不好。

相比之下齐晨倒是显得淡定不少，好歹她也是许氏的职员，在公司里可没少听到这两人的八卦，因此表面上看起来还算淡定。

只是心里到底什么感觉，也只有她知道了。

许诺真没觉得这有什么，纵使他再生气，见到清清的时候那股怒气早就烟消云散。

不论生气还是伤心等负面情绪，只要看到清清，他就能平静下来。

小时候是这样，现在也是。也许很多东西，很多事情，真的是命中注定。

就像她是他的克星，是他的软肋，是他的良药一样。

叶清清就这样托着他的脸，指腹就在他的脸上，温热而炙热。

两人四目相对，看得许诺一点脾气都没有之后她才缓缓开口，“你不需要来。”

许诺挑眉，“可我想来。”说着握住她在他脸上的手，拇指轻轻抚摸着她的手背，温柔而眷恋。

“别闹。”清清却是轻笑出声，阻止了他的动作。

“清清，清清……”许诺却是不肯，一次又一次地叫她的名字，没说出的是挽留。

别人不懂，叶清清怎么又会不明白。

许诺分明是想让她留下来，虽然没有明说出来，但也正因为这样更让叶清清心疼。

高傲如许诺，他何曾对谁如此低声下气过。

叶清清挣开许诺的手，从椅子上扑到许诺怀里，紧紧抱着他，力气大得出奇。

也不在乎因用力过度而整个人半跪在地上。

“清清，清清，让我该拿你怎么办才好。”

欣喜之余也没有忽视她的状况，大手一捞就把人抱了起来，只想着不会让她难受，至于自己却没有多虑。

叶清清听到许诺的低喃，鼻尖一酸，越发用力回抱他，抱得手都隐隐生疼。

许诺说的，何尝又不是她想说的话。

许诺啊许诺，叶清清该拿你怎么办才好，该怎么回应他才好。

“许诺，不要因为爱谁，而卑微了自己。”这句话她是贴着许诺的耳朵说的，并没有让其他人听见。

卑微，在许诺的生活字典里，何曾出现过。甚至还没有谁，这样形容过他。

在所有人眼中，许诺是天之骄子，要什么有什么，高贵从来都是他的代名词。

一直高高在上的人，谁会说他卑微？

可偏偏叶清清说了，不仅是因为她对他太过了解，也因为许诺在她心里是不一样的。

叶清清的话那么清楚地落在耳边，不是她一向在人前的冷艳，而是充满了柔情，带着满满的心疼。

许诺微微一僵，不知是为了清清的一头棒喝，还是她此时不掩饰的心意。

“因为那是你。”因为那是你，你是叶清清，，独一无二的叶清清，他许诺甘愿因为爱她，卑微到尘埃里。

叶清清终于没忍住，一颗滚烫的泪夺眶而出，滴落到许诺的肩头，也灼伤了他的心。

要问这世界上还有谁能让许诺束手无措，除了叶清清，再无他人。

许诺本想帮清清擦掉眼泪，奈何她抱得实在是太紧，加上肩上也没有湿热感传来，也就没再强求。

“回去吧。”许久之后，叶清清收敛了情绪，再次开口却是赶人。

“……”这次轮到许诺无言以对，他不想回去，或者说不想就这样回去。

动用了这么多人，他本就是为了截她而来，一点也不想这样放她离开。

可是见到了人，又看着她落泪，许诺又怎么忍心为难她。

“你该知道，我想要走，没人能拦得住。”

许诺张了张嘴，最终还是没有说什么。

许家财大权大是事实，就算A市现在是许家独大，可叶家毕竟曾经的首富，就连许家都得避及风芒。

瘦死的骆驼比马大，叶家终归不是一般的人家，这A市叶清清要走，还真不是什么难事。

更何况，许诺永远不会对她下手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966707"  chaptername="第162章  能不能不走">加入书签</a>
</div>
