    瞧着百里红妆那认真的模样，卢宏维幽幽一叹，“红妆，这个世界本就没有公平一说。

    有的人嚣张跋扈，坏事做尽，但是他过得十分风光，而有些人安安稳稳却莫名丢了性命。

    很多时候我们见到了很多不公却是无力解决的，在这个世界本就是弱肉强食，实力为尊。

    你说大家将黑暗属性修炼者的道路给堵死了，这一点没错，可是你有没有想过，帝北宸还不是站起来了？

    只要他的实力够强，地位够尊贵，哪怕他是黑暗属性，仍然是大家所敬佩的存在。”

    卢宏维目光幽远，神色复杂，“当年的事情的确让他们受到了很大的打击，可未尝也不是一种磨练。

    黑暗属性修炼者的实力真的很可怕，他们操控尸体的手段更是让人闻之色变。

    你不清楚当年的情景，不明白当初经历了怎样的浩劫。

    其实大家都明白这样的行为对他们很残忍，可一旦让他们发展起来，对我们会更残忍。”

    听着这一席话，百里红妆的神色也变得复杂起来，或许他们和当权者的想法并不一样。

    他们所看到的是现在黑暗属性修炼者的生活有多艰难，而卢宏维他们所看到的是黑暗属性修炼者的破坏力对整个上层界的影响。

    所以，他们宁愿委屈这些人，也不愿意让更多的人承担风险。

    其实这不能说谁的想法不对，只是立场不同罢了。

    她刚才的想法也有着一瞬间的动摇，不过很快又再度稳固了下来。

    因为，这个世界上随时都有可能会出现强者，哪怕黑暗属性修炼者的手段很强，却也不意味着他们就会想要控制或者毁灭整个世界。

    “会长，我觉得如果所有人都能用平常心来对待黑暗属性修炼者，当初的事情未必会发生。”

    明亮的凤眸澄澈而认真，“如果其他公会出现了一个天赋绝伦的修炼者，而且又有着惊人的野心，他同样可以做到这一切。

    其实，我觉得担心并不是一个理由。

    黑暗属性修炼者虽然力量十分可怕，可觉醒的数量却是极少。

    其实这么多年的压制，他们的生活范围已经越来越小，实力也普遍较低。

    为什么不能给他们一个好好生存的机会？”

    早在当初和帝北宸决定成立黑暗圣会之前，他们就已经想过这个问题。

    不论是哪个势力，必然都会有一些内心阴暗之人，这并不是只有黑暗属性。

    既然这世界本就存在黑暗属性，为什么大家不能正常的看待？

    正如同黑神俊的想法，他所希望的只是大家能够正视黑暗属性，不要歧视和鄙夷那就够了。

    卢宏维面色沉重，他其实是想要说服百里红妆的。

    这样的举动实在是太过危险。

    光明圣会好不容易才找到了光明圣女，而且不论从哪个方面来看，百里红妆的表现都让他们十分满意。

    因为这件事情而放弃光明圣女之位，到时候必然会在整个上层界造成极大的轰动，对光明圣会自然也有很大的影响。

