    深海蛟龙向深海巨蛇的方向飙射了过去！

    唰！那深海蛟龙已经飞出了水面，似乎可以借助海面上升的气流飞行！

    此时，那正在进食的深海巨蛇感觉到了危险！它现在才把那只猎物吞进去一半，面对飙射过来的深海蛟龙，吞也不是、吐也不是，只能选择拖着猎物逃跑！

    然而深海蛟龙的速度多快，深海巨蛇无法逃脱, 这完全不是一个级别的！

    不到一分钟，林霄他们等人听到深海蛟龙的咆哮声，接着远处的那片海域开始疯狂地咆哮，白色的雾气开始从远处弥漫开来，渐渐地遮住了阳光。

    带着血腥气味的雾气渐渐弥漫开来，一只扩散到了这里！

    几声巨大的咆哮声过后, 那片海域渐渐恢复了平静, 周围的海水染成了一片红。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    等迷雾散去，艾里森等人再次拿望远镜看的时候, 发现那片海域恢复了平静，那只近百米长的深海蛟龙，仰着头正在吞噬着深海巨蛇的肉块。

    “啊！那是深海蛟龙，九级巅峰魔兽！”林霄拿着望远镜激动地说道。

    “此地不宜久了，咱们赶紧远离那个地方。”艾里森船长说道。

    “把我的魂都吓掉了，我还以为那只深海蛟龙会袭击我们，没想到它是想袭击那只深海巨蛇。”一旁的剑圣说道。

    经历过刚才那惊心动魄的场面之后，船已经远离了那片区域，一切又恢复了正常。

    场面太宏大，太刺激！

    就算是离开那片区域以后，船长的手依然还在颤抖。

    过了半个多小时，艾里森船长开始拿着手里的魔法神石传音。

    “喂喂喂！大家开始有什么新发现？”

    “一号位情况正常！”

    “二号位情况正常！”

    “三号位情况正常！”

    很快，大家传来消息。

    每隔一个小时, 艾里森船长就会发出一次消息, 而到了晚上，船长开始“收网”，就是把放出去的人依依收回来, 等吃完饭之后，船只会行驶到魔海海域另外一片区域，然后继续把人放下去搜寻。

    枯燥的工作就这样进行了三天，这三天时间里，有一对小组成员遭遇了不测，可能是被魔海海域的魔兽给吞了，因为那枚魔法神石沉入到海中，然后以极快的速度消失了。

    大家集合的时候，也只能节哀顺变。

    一万金币不是那么好赚的。

    现在小组成员只剩下八人，为了提高工作效率，船长决定将以前的两人一组改为一人一组，也就是一个人负责一片区域。

    不过林霄反应比较快，他直接跟船长商量，说自己和剑圣可以不要那一万金币了，前提条件是呆在大船上寻找。

    艾里森船长立刻同意了此事，除了林霄和剑圣两人之外，德斯米也没有下船。

    林霄看得出来，这个德斯米和船长的关系可不一般，而且也很快猜出了，这两人葫芦里卖的什么药，如果不是这两人看不出自己的实力，恐怕会对自己下手。

    寻找埃尔法特秘境的工作继续进行，直到第六天，枯燥的工作终于有了一丝转机。

    这天一大早，剑圣醒来对大家说，昨天他做了一个奇怪的梦，梦到自己找到了埃尔法特秘境。

    大家觉得很奇怪，没当一回事，不过艾里森船长却是非常重视，就问剑圣还记不记得梦中的埃尔法特秘境，大概在什么方位。

    剑圣说道：“在七颗星星的正下方。”

    “那是北斗七星。”艾里森船长闻言立刻掉转船头，向北斗七星的方向驶去。

    林霄笑道：“艾里森船长，你为何这么相信他的梦话呢？”

    坐在驾驶舱的德斯米也是很好奇，就问：“对啊，艾里森船长，你为何把这件事情当做一回事。”

    船长笑了笑，说道：“梦可是很奇妙的，谁也说不清楚，有时候梦很准。”

    “不可能吧，如果真的能梦到埃尔法特秘境在什么地方，那......那这也太神奇了吧，他可是只有一级实力。”德斯米说完，还看了剑圣一眼。

    “这和实力没关系。”船长说道。

    剑圣也说道：“我只是讲了一下我的梦，大家也不必争执。”

    德斯米笑了笑，点头对林霄说道：“孤独求败先生，直到现在我也不知道你是几级魔法师，想必你应该很厉害，要不我们出去切磋一下。”

    很明显，德斯米想弄清楚林霄的实力。

    “我可没那个闲心跟你比试，再说了，你一个战士跟我比试什么。”林霄说道。

    林霄越是不比试，德斯米也是怀疑这个他的实力不如自己，便说道：“哦，是嘛，魔法师我可不怕，我身上可是穿着一件高级的防御铠甲，一般的八级魔法师无法一招破开我的防御，再加上的我的斗气护体，八级魔法师想伤我，有点困难。”

    越是这样，林霄就越变现的自信，他说道：“高级防御铠甲，嘿嘿，也不过几百万金币而已，一般人都能买到，我不喜欢穿那些笨重的铠甲，身上的顶级薄纱护甲，还是有好几件的。”

    德斯米闻言，有些惊讶：什么，顶级薄纱护甲，还是好几件！这人可真是个土豪啊！

    “对啊，我大哥还给我买了一件。”剑圣说完，还把自己那件顶级薄纱护甲露出来给德斯米看。

    德斯米只是看了一眼，然后就开始笑了，与此同时，在一旁开船的艾里森也看了几眼。

    “嘿嘿，厉害，果然厉害！”德斯米笑道。

    就在此时，天空突然变得昏暗，接着轰隆一声，一道闪电劈了下来。

    “啊！”艾里森船长一惊，瞪大眼睛看了看前方，说道：“前面那是......啊！那是埃尔法特！”

    大家闻言，立刻看去，就见一座孤零零的岛屿，出现在前方的海域上，就像漂浮着的一样。

    这座孤岛有一处码头，沿着码头往孤岛上看，有一座巨大的骷髅头石门，石门约有五米宽、十米高，上面画着诡异的魔纹图案！

    德斯米瞪大了眼睛，立刻说道：“没错，就是埃尔法特！我们终于找到了！”

    艾里森船长也是很激动，立刻拿起魔法神石开始传音：大家请注意，大家请注意，主船只十二点钟方向出现目标，大家迅速过来，大家迅速过来！

    通过魔法神石可以找到自己的伙伴。

    没过多久，所有的人都到了这里。

    【人多力量大，就算那些人等级低，拿来当炮灰也不错。】艾里森船长是这样想的，所以当他发现埃尔法特秘境之后，会把大家召集过来。

    他可从来没有进入埃尔法特秘境，不知道里面到底有多危险，只是听说埃尔法特秘境里面宝物无数，而且也亲眼见过从埃尔法特秘境出来的人，是如何辉煌。

    这上百年来，艾里森船长从未放弃，今天终于如愿以偿，找到了埃尔法特秘境。

    这艘不大的帆船，渐渐向埃尔法特秘境的码头靠拢过去。

    码头越来越近，所有人都聚集在船头的位置，眼睛死死盯着岛上。

    而此时的埃尔法特秘境起了一团迷雾，岛上显得十分寂静，显得死气沉沉的，似乎看不到半只活着的东西。

    “一会登岛之后，大家别走散了，听我的指挥。”艾里森船长说道。

    这时，艾里森船长穿上了一身厚实的盔甲，看上去比德斯米的还要好。

    “好的，船长。”德斯米第一个表态。

    大家见德斯米都这样表态，也纷纷点头。

    等船只靠岸以后，艾里森船长开始抛锚，大家纷纷从船只上登上了码头。

    这处简易的石砌码头不大，结构比较简单，看上去应该是有人特意建造的，也不知道埃尔法特秘境是不是住着人。

    通过码头，沿着小道走了一段距离，大家来到了那扇骷髅头石门下面。

    这只骷髅头石门，就是秘境的标志。

    大家看了看，也没看出个什么门道，之后进入岛内。

    一行人又走了几十米，便进入了埃尔法特秘境的密林当中。

    艾里森船长拔出腰间的刀，看了看眼前这片寂静的密林，说道：“大家跟我走，别怕，我们的船只就在身后，如果发现异常，可以迅速撤退。”

    林霄中觉得埃尔法特秘境显得有些阴森，不过身边有这么多人，并不感到害怕。

    当众人们通过骷髅头石门，进入密林之后，看到密林的空地中有许多的遗骸，而且除此之外，还有很多宝石、金币、高级防具、武器等等。

    当大家发现那些东西之后，一个个似乎忘记了周围的一切。

    “啊！地上有好多宝贝！”

    唰，大家一个个争先恐后去捡，包括船长艾里森也感到很是兴奋：“太好了，太好了，这还是刚刚开始。”

    林霄可看不上这些东西，对于金钱和金钱能买到的东西，根本不想弯腰。

    剑圣准备也去捡那些金币，却被林霄抓住了，然后小声说道：“不要去捡死人的钱，不吉利。”

    剑圣闻言，点了点头，虽然他很缺钱，但是觉得听孤独求败大哥的话没有错。

    没过多久，除了剑圣和林霄之外，剩下所有人都有收获，宝石、金币、高级防具、武器等等。

    这些比较值钱的东西被大家收集到了一起，一清点，发现金币有数万枚、宝石有几十颗、完好的高级盔甲有三件、完好的高级武器有五件。

    船长艾里森看着这些战利品，高兴得合不拢嘴：“这些东西，只要出了力的人，人人有份。”

    船长艾里森说完看了看林霄，问道：“孤独求败先生，怎么，你们两人？”

    林霄笑道：“哦，这些东西你们分就好了，我和剑圣就不需要了。”

    船长艾里森点了点头，笑了笑，觉得他不要也好，少两个人，剩下的几个人可以多分一点。

    船长继续说道，“这盔甲太过笨重，而且没有洗干净，就放在这里，待会回去的时候再拿，而这五件高级武器不错，可以拿来用，你们根据自身需要，自己挑选。”

    随后，队伍里的魔法师、近战战士、弓箭手，开始挑选适合自己的武器。

    一名魔法师挑中了一把不错的法杖，然后扔掉了自己手里那把低级的法杖。

    一名弓箭手挑中了一把不错的弓箭，扔掉了自己手里那把低级的弓箭，等等。

    除了缺少一只盾之外，所有的武器配备齐全。

    “哈哈，不错，不错啊，使用这个魔法法杖之后，我现在施展的魔法，比之前威力强一大截！”

    “嗯，这可是一把高级法杖，如果拿到市场上去卖，至少可以卖好几万金币。”

    “是啊，是啊！”

    船长艾里森很是满意，然后说道：“不错，这才刚刚进来，收入就这么多，想必往后面搜寻，应该会有更多宝贝。”

    大家都高兴的点头。

    “这些笨重的盔甲和数万枚金币先放在这里，一会等我们原路返回了，再带上，至于这些宝石先放在我这里保管。”船长艾里森说道。

    这时，几个人就不乐意了，其中一名战士说道：“什么？宝石交给你保管，这可是我们大家一起收集的，凭什么交给你保管。”

    艾里森船长闻言，有些不爽，他瞪着这位战士。

    “就是啊，凭什么把宝石交给你保管，我觉得这些宝石应该拿出来平均分配！”

    “对！就应该平均分配！”

    大家开始嚷嚷起来。

    可以看得出来，这个艾里森船长也是个贪财的主，他这样做，大家是不会认可的。

    “艾里森船长，我看你还是把那些宝石分给大家吧，因为大家都有功劳，更何况这才刚刚开始，或许后面还有很多值钱的东西等着大家。”林霄说道。

    艾里森船长点了点头，心想等会儿要离开这座小岛了，这些该死的人，都得死！到时候得到的财宝都归自己所有。

    想到这里，艾里森船长点了点头，说道：“那好！”

    分完宝石之后，在船长艾里森的带领下，大家沿着密林的小道，开始往里面探寻。

    走了大概几分钟，突然听到一阵稀稀疏疏的声音。

    轰隆隆！唰唰！

    就在这时，从密林深处和土里，爬出来许许多多的亡灵，有僵尸、骷髅还有死去的魔兽！

    “啊！是亡灵，大家小心！”船长艾里森喊道。

    大家仔细一看，发现已经被大量的亡灵给包围了！

    林霄显得有些兴奋，同时也有些担忧，兴奋的是这些亡灵的数量很大，担忧的是自己无法看清楚这些亡灵的实力，不知道是几级亡灵。

    “艾里森船长，你能看清楚这些亡灵的等级吗？”林霄问道。

    艾里森船长说道：“这些亡灵的等级都不算高，死亡的生物被召唤出来之后，就称之为亡灵，而亡灵的等级是小于等于它身前的等级，你可以通过观察那些亡灵的装备，来判断它的等级。”

    林霄闻言，点了点头，看着那些亡灵，基本上可以判断出它们的等级。

    “这些不算可怕，可怕的是，这个埃尔法特岛上应该存在亡灵魔法师。”德斯米说道。

    “嗯？亡灵魔法师？”一些人开始疑惑。

    “要不然那些死去的生灵为什么能复活，这肯定是亡灵法师控制的。”艾里森船长说道。

    谈话间，那些亡灵聚拢了过来。

    “杀！”船长一声爆呵！第一个冲了上去。

    “杀！”其他人也跟着冲了上去。

    而林霄却是没有拿任何武器，便向亡灵数量比较少的地方冲了过去。

    林霄来埃尔法特秘境，可不是为了这里的宝物，而是专门为了这些亡灵而来的。

    【嗯？一百米的速度大概在九秒，看孤独求败冲刺的速度，怎么感觉他只有二级实力？】德斯米侧眼看着林霄，显得很是疑惑。

    【来吧，见证奇迹的时刻到了！能不能变强，就看你们了！】林霄冲进了亡灵堆里，凭借着自身的薄纱护甲，抵挡住那些高级亡灵的攻击，同时吸收着二级及以下亡灵攻击的能量。

    果然，林霄冲进亡灵堆之后，感觉自己的实力明显在提高！

    林霄很是兴奋，他站在怪物堆里任凭这些低级亡灵的攻击，仿佛沐浴在拥挤的女澡堂里，那样的享受。

    【嗯？怎么回事，这孤独求败疯了？怎么任凭这些亡灵攻击？】不远处的德斯米看到这一幕之后，显得更加疑惑了。

    唰唰！无数的攻击伸向林霄，林霄一边跑一边吸引怪物的攻击，渐渐地，很多亡灵跟在林霄的后面袭击。

    啪！一声清脆的声响，林霄发现自己的顶级薄纱护甲已经爆裂了一件，不过他也不担心，自己的身上可是有八件这样的薄纱护甲。

    林霄继续奔跑，突然发现自己的奔跑速度提高了一大截！

    【啊！这速度，这是三级战士的速度！】林霄大惊！

    【这才三分钟不到啊，怎么一下从二级实力变成了三级实力？】

    “这......。这！这简直太快了！”林霄震惊，后来一想，觉得也对，之前花了那么久从零级变成一级，再从一级变成二级，那是因为攻击的次数和速度都很低。

    而这一次，许多亡灵不停地攻击！而且攻击速度很快！

