    等到余杭离开，江筱看了看陈印。

    陈印讪讪地举起手来，“嫂子，我也没办法啊，那小子心思很明显，不把这苗头立即给掐死了，万一他真的付诸行动，也会很尴尬嘛。”

    江筱这会儿才尴尬。

    一开始她还真的没有发现余杭有什么苗头。

    毕竟他们多年不见，就只是刚刚重逢，大家激动一些也是可以理解的。她以前对余杭那也是淡淡的，这不是久别重逢她都热情了很多。

    高中的同学，她几乎是一个都没有来往了，现在遇到一个她印象较深的，自然也是很高兴的。

    结果刘国英和陈印全程这么刻意地在说孟昔年，还有他们夫妻间的感情，把孩子多乖巧都拎出来说了，她哪里还有什么不明白的？

    这倒是弄得她有些尴尬。

    人家还没怎么着，他们这边先如临大敌，像什么样？

    “要是我真看出来了什么不对，我自己肯定会说清楚的，你们这样弄得气氛很尴尬不觉得吗？”

    江筱说站也瞪了刘国英一眼。

    这老头儿更离谱，还拿什么金童玉女来开玩笑。

    刘国英咳了咳，“我先去洗澡了，今天坐一天车有些累了。”

    她这个开一天车还没有说累的人！

    江筱哼了一声。

    “应该没事，咱们说开了就好了嘛，再说，嫂子接下来还要忙，反正应该也不会再见余杭了吧？”

    忙完了那钉子屋的事情江筱肯定就要帮着刘国英余国伟的什么画了，然后也差不多该回京城去，还打算带孩子去D州呢。

    所以这么看来也不会在J市久留，留给什么老同学的时间肯定没有。

    “你这是在替昔年担心呢？”江筱斜了他一眼，“今天晚上是不是要去跟昔年打小报告了？”

    “说嫂子跟一个俊俏的公子哥儿拥抱了吗？”

    “陈印。”

    “开玩笑开玩笑，嫂子，我也回房去了，您自便。”陈印赶紧溜了。

    这种事，他真敢去说吗？

    第二天起来，吃过了早饭，陈印便带着江筱去了余家。

    刘国英就暂时没上门了，他决定看看余老的态度，再决定要不要替余国伟看那一幅画，说不定到时候还能够拿出来当个谈判的筹码。

    “这就是余家。”

    陈印带着江筱到了余家大门外。果然是离得很近，走路也不过是几分钟。

    余家的宅子在这一片是最大的，围墙铁门围起来的院子有左邻右舍的两倍大。

    陈印去拍门。

    他们已经在家里说好了，要是余老还想要给江筱弄什么下马威，江筱就直接转身离开。

    门很快就有人来开了。

    但是，一看到开门的人，陈印和江筱顿时都愣住。

    “余杭？！”

    江筱看到余杭，瞬间就反应过来。这不就都姓余吗？

    白老昨天还说J市这边白和余都是大姓，她就还以为也都是恰巧是姓余，没有想到余杭就是余老家的人！

    这可真的是巧到不能再巧了！

    陈印心里也是咯噔一下。

    要不要这么有缘分啊？他本来还以为再也不用见到了呢，打脸啊。

    余杭眼圈有些青，看得出来昨晚没有睡好。

