    好舒服！

    这促使着，她将苏白越抱越紧。

    仿佛要融入苏白的身体里去！

    “额……”

    苏白被勒的有些难受。

    同时，‘凌霜寒’的炽热呼吸吹在耳颈之间时，也着实是有些心猿意马。

    老夫老妻了，直接开始也行。

    但苏白也发现了，在‘凌霜寒’身上，有许多毒！

    可不能乱来。

    “霜寒，清醒！”

    苏白的手习惯性下落，在‘凌霜寒’屁.股上重重拍了一巴掌。

    这是想让她清醒过来。

    “呜！！！”

    凌心语呜了一声，瞪大了眼睛。

    被……被……

    她整个人都懵了！

    但身体却是在颤抖，抖的很厉害。

    身体里的各种毒，一阵疯狂乱蹿，引发了剧烈反应。

    由此而来的剧痛让她清醒。

    双眼中，登时出现羞恼、难堪、惊怒、迷离、舒畅等各种情绪。

    乱的一塌糊涂，就像她现在的状态。

    贝齿咬住唇，她现在也不想去管苏白。

    隐有不舍的松开一些。

    强行让自己不要在意刚刚苏白的动作，不要在意自己身体的贪恋。

    努力运起她的太阴功法，吸收周围湖水、苏白身上不停逸散的太阴之力。

    压制、化解身体的中的各种毒素。

    “郑白莲！太一宫！”

    在化解时，凌心语心中也是怒火汹涌。

    这一身数十种乱七八糟的高级大毒，刚刚的羞恼情况，全拜郑白莲所赐！

    憋了一股气儿，凌心语努力化解。

    苏白很是担心她，问道：“霜寒，你怎么中了这么多乱七八糟的毒？该怎么解决？需要什么东西吗？我该怎么帮你？”

    “我……自……己来……”

    凌心语一边压制着，一边艰难说道：“我需……要……你……的太……太阴……之力！”

    “好！我明白了！”

    苏白点头。

    而后，他抱着‘凌霜寒’往下沉。

    下面的湖水中，太阴之力更浓郁。

    同时，苏白也开始逼发身体里存储着的大量太阴之力。

    “呼……”

    身上冒出明显的寒气来，本就森寒的周围温度骤降。

    凌心语深深吸气，苏白身上冒出的太阴之力都被她吸收了。

    然后，去压制身体中的各种毒素。

    效果很好！

    即便才刚开始，也能感觉到毒素被压制了一点点。

    等持续下去，要不了多久就能解决。

    舒服！

    凌心语吸收着，稍松了一口气。

    吸收不停，但抬起头，眼神异样的看了看苏白。

    苏白搂着她，皱着眉头。

    认真而急速的往湖底深入，他可不想自己的女人出事！

    “……”

    看着苏白认真的侧脸，看到那真切的关心和在意，凌心语有些愣然。

    她是谁？

    怎么会在这儿？

    又怎么会认识霜儿？

    更为什么，身蕴如此高等而大量的太阴之力！

    而且……

    她好美啊！

    还隐约有一种特殊的霸气、英气，好奇怪，感觉这气质出现在男人身上比较多吧……

    这要是我宗中人，岂不得能将整个宗的小女孩心神都勾住了……

    我之前怎么没看到？

    凌心语突然想多了，身体放慢了吸收速度都没注意。

    “嗯？”

    苏白皱眉低头，然后看到了她发直的眼神。

    抬起手，屈指一弹。

    嘣！

    “哎呀！！！”

    ‘凌霜寒’惊呼一声，瞪圆了眼看着苏白。

    谁知，苏白却训斥她：“发什么呆啊！还不快点解决身体的情况！”

    “你！！”

    凌心语自觉没理，但感觉自己被人弹脑门，这真是太丢面子了！

    自己身为现今的太阴圣宗宗主，竟然被弹脑门！

    说出真是要笑掉大牙！

    咬了咬牙，暗恼的剜了苏白一眼，然后就专心压制身体毒素了。

    有苏白的力量、湖水中的力量在，算是勉强拉平。

    可是……

    她中的毒实在是太多了！

    五花八门，数十种！

    还都是极强的毒，要不然也不会对她生效。

    所以，结果就是：

    凌心语坚持了十来分钟。

    这期间，苏白带她下潜了上万米。

    也正是因为更加多的太阴之力补充，凌心语也才能坚持这么久。

    凌心语服用了许多宝丹，搞定了三十来种诡毒。

    目前已经没有了迫切的生命危险了。

    可问题是，仍然还有十种以上的怪毒存在着！

    逼不出，解不掉！

    太难了！

    现在，她已经全身无力。

    一身力量，可动用的不足万分之一，只能无力的依靠在苏白怀中。

    此时，凌心语的情况很不好！

    身体热的要命，在苏白怀里不自觉的扭动、震颤着。

    苏白观察了这么久，也明白了。

    她中的毒里，有两个毒的问题最大！

    一，奇特、品质超高的岩浆火毒！

    这是郑白莲用于破坏凌心语的太阴之力的。

    驱逐不掉！

    会逐渐污染她的太阴之力。

    二、春毒了。

    这玩意竟然还和那个岩浆火毒有协同作用！

    火毒侵染越深，春毒也更加恐怖！

    太难搞了，也不知道是那个猥琐家伙整出来的！

    除了这两个，其他的毒素，致命的已经搞定了。

    剩余的，多为一些压制、引发气血混乱、使灵力不活跃、使身躯无力、促使春毒、促使火毒的毒素。

    这些问题不算大，最重要的还是火毒和春毒。

    “火毒……”

    苏白低念着。

    这个东西，也许他能解决。

    自己身中有火灵元素心，也许可以吸收出来。

    想做就做！

    苏白抓住‘凌霜寒’的手腕，尝试起来。

    控制自己身体里的火灵元素心，去吸收她身中的火毒。

    这个操作起来，挺有难度。

    ‘凌霜寒’的身体中，各种毒素之力太驳杂。

    而且，这种方式好玄乎，苏白不会，操作也就较难。

    “嗡！”

    还好！

    身体中的火灵元素心主动响应了。

    苏白的手散发灿烂的火光，蔓延到凌心语的身上，吸取其身体中的火毒之力。

    慢慢的，火毒开始减少。

    几分钟后。

    身体热到无力，脑子热成一团浆糊，极其难受的凌心语终于缓和了一些。

    迷乱的眼神注视着苏白的脸，脑子很乱。

    也不知是因为春毒还是什么原因。

    她现在……觉得眼前满脸担心的人……

    好诱人！

    隐有凌厉气质的眉眼、白皙的脸颊、高挺的鼻子、唇、脖子、锁骨……

    每个地方，都好像是在散发着致命的诱.惑！

    让凌心语口干舌燥！

    好想……咬上一口！

