 陈强不知道食人魔部落究竟有多么恶心，但是看走在前方的帕杜丝身形微颤，陈强大致就能猜出个所以然来。

不过已经见识过曾经地精一族情形的陈强并没有太放在心上，如果连他的精神力强度都承受不住的话，那恶心程度恐怕已经突破天际了吧？

拉克丝和风妖毕竟是女人，被帕杜丝和其他部落精锐这么一说，两个丫头都有些担心。

毕竟女孩子最怕的就是脏乱差，她们害怕给自己留下心理阴影！“说说食人魔部落吧，风妖你知道它们为什么会从上位种族世界被打落到下位种族世界么？

而且看这架势，它们或许和地精一样，都是为了寻求生存，这才把自己搞成了人人厌恶乃至恶心的存在，为的就是能够活下去。”

如果没有了解地精一族，陈强或许还说不出这么多长篇大论来。

但是综合地精一族和食人魔部落，陈强总能够在二者之间发现很多共同之处。

风妖摇了摇头，表示妖精一族灭亡的时间和精灵一族差不多，都是在狄瑞吉彻底起势之后。

而在那个时候，食人魔部落好像还在上位种族世界，而且势力还很庞大。

“别看我，我也不清楚。

我也是从德鲁伊一族留下的精灵古树树叶里获取了一些认知，具体是怎样，恐怕得要找到食人魔部落才能搞清楚。”

拉克丝瞪了陈强一眼，不知道为什么，她总是喜欢和陈强斗嘴。

之前她还因为风妖的一番话而担忧，担心陈强会愈发讨厌她。

可是已经得到陈强承诺的她仿佛一点都不害怕了。

在德鲁伊遗迹里的那片精灵古树叶子上，拉克丝获晓了一些精灵古树保留的记忆。

在这些记忆力只是提到了食人魔部落被打落到下位种族世界，至于原因并没有提及。

“那食人魔部落以前有多强？”

“挺强的！”

拉克丝和风妖对视一眼，双双认可了食人魔部落的实力。

能够得到远古精灵和元素精灵的双重认可，可见食人魔部落的实力非同小可。

“怎么说呢，食人魔的嗜血狂化是非常恐怖的力量，在上位种族世界，几乎所有部落都不愿意招惹食人魔部落。

因为食人魔部落是出了名的有仇必报，而且报仇的手段只有一个，那就是将对方活吞了。”

拉克丝细细地整合了一下精灵族的记忆，不难得出一个结论，食人魔部落的实力真的很强，而且嗜血残忍，是上位种族世界里非常恐怖的一个种族。

可就是这样一个强大的种族，如今却是沦落到被其他部落嫌弃乃至深深厌恶，这其中必然是有更深层次的原因。

陈强愈发笃定，食人魔部落身上肯定有他想要的东西！随着一行的步伐渐渐踏入到更为原始的深山，周围的灵气开始渐渐减弱，反倒是有一丝丝浑浊的气息正在逐渐蔓延。

陈强微微皱眉，这是他来到这个世界之后第一次感受到浑浊之气。

按理说这种没有部落种族生存的地方不应该灵气更加充沛么？

“你想多了，整个阿拉德世界的灵气分布是很不均衡的，也就是赫顿玛尔和西海岸的灵气会更为充沛一些，在冰霜雪域和比尔马克，灵气就显得相对较弱，而浊气就更浓一些。

同样的，那两个地方的部落种族实力就更强一些。”

拉克丝解答了陈强心中的疑惑，整个阿拉德世界并不是充满灵气的世界，相反，在其他板块上，灵气和浊气是并存的，甚至是说，有的地方浊气甚至更强。

而浊气同样可以用作修炼，而且比修炼灵气更有效果。

所以在浊气较为浓郁的地方，哪里生活着的种族反而拥有更强的实力，当然了，生存条件无疑就要艰难得多。

陈强立刻会意，心中对拉克丝刚刚提到的两个地方顿时有了很深的兴致。

不过凡事都得一步一步来，陈强的当务之急还是处理好整个赫顿玛尔，完了前往西海岸，一步一步地去实现他的目标。

渐渐地，空气变得愈发浑浊，而行走在前方的帕杜丝和其他部落精锐已经放缓了脚步。

从它们警惕无比的样子不难看出，此时此刻的它们俨然是如临大敌。

陈强刚想用精神力查探一下周围的情况，结果一股浓浓的恶臭味儿随即飘了过来。

“呕！”

拉克丝直接蹲在地上大吐特吐起来，象征着自然与生命的她表示从来没有闻到过这种味道，那是足以致命的恶臭。

就连元素能量组成的风妖都有些受不了，连忙凝聚了一道风之屏障将自己包围起来，这才好过了许多。

“尊上大人，我们到了。”

帕杜丝一脸苍白，瞳孔里更是写满了惊恐，仿佛再往前走一步，它就会直接死掉在这里一般。

其他部落精锐的状况也差不多，打死它们都不愿意再上前一步。

“一帮没用的蠢货，滚回去！”

托尔怒气冲冲地走上前去，一脚踹飞帕杜丝之后，坚定地朝着恶臭味儿传来的方向走去。

它经历过地精一族的恶臭，以至于它还能够承受得住。

再加上它已经触摸到了一些无上大道的门槛，自身的精神力已经有了很大的突破，以至于面对这种情况，托尔显得极为淡然。

陈强很是欣慰地笑了笑，对着拉克丝和风妖说道：“你们退回去一些吧，我和托尔去看看情况就行。

光是这味道就让你们受不了，一会儿要是看到些什么东西，我怕你们一辈子都忘怀不了。”

“那你赶紧去吧，我实在是受不了了。”

拉克丝逃命一般地往后掠去，直到闻到了新鲜的空气，拉克丝才稍稍好受了一些。

仅仅是这样，拉克丝都有留下一些心理阴影了，毕竟她是最爱干净最亲和自然的精灵啊，这等恶臭简直要了她的亲命！“瞧你这没出息的样儿，我去看看食人魔一族到底混迹成什么模样了。”

风妖安顿好拉克丝，遂拍打着翅膀跟上前去。

“你确定要跟我一起去？”

陈强看了看风妖，示意风妖还是别去的好。

风妖傲娇地哼了一声，说什么都要一同去瞧瞧！ 