    　　林煜还站在床边望着古叔，而大哥秦柏彦则幽声叹息，点了点头，“好，那我们先出去，老二你要配合医生，这是我们自己家的人！”

    　　古叔颔首应允，目送着秦家人离开后，他却陡地发出了剧烈的咳嗽。

    　　……

    　　房门关闭的一瞬，大家都听见了咳嗽声。

    　　大哥秦柏彦抬手在眼睛上抹了一把，咬牙低语，“都别进去打扰，我出去透透气。”

    　　话落，大哥就步履急切的走出了客房。

    　　大嫂容卿望着他的背影，欲言又止。

    　　乔牧适时起身让开位置，“大嫂，坐下歇会吧，林煜医术不错，应该很快会有结果！”

    　　容卿点头，落座时余光一闪，就看到了卧室门口驻足的宁娅。

    　　“宁小姐，你也过来坐吧！”

    　　宁娅对着她扯唇一笑，“秦大嫂，叫我宁娅就好。”

    　　她徐徐走到容卿的身边，态度很礼貌。

    　　容卿拉着她的手，再三斟酌后，试探道：“你和我们家老二，认识很久了吗？”

    　　这个问题，让在场的所有人都看向了宁娅。

    　　包括始终沉默的秦四哥。

    　　此时，他就站在卧室的不远处，身边伴着砚时柒。

    　　这几步之遥的距离，古叔的咳嗽声不绝于耳。

    　　他俊颜愈发紧绷，染墨般的深瞳里，晦暗的看不见一点光彩。

    　　宁娅环顾众人，微微点头，“认识好多年了，我十几岁的时候，古叔就出现在我家的后院了！

    　　这些年他一直生活在帕玛，要不是……”

    　　说到这里，宁娅隐晦地看了眼秦四哥，闪了闪神，继续说道：“要不是前段时间他突然找商陆开始治疗嗓子，其实……我也不知道他是秦肆的二哥。”

    　　砚时柒捕捉到了重要的消息，不免诧异，“古叔早就告诉你了？”

    　　宁娅咬了下嘴角，讪讪的点头，“也不算早，治疗嗓子的时候，他告诉我的，就因为这样，我才会陪着他回来。”

    　　“可是……”砚时柒犹豫着要不要说出心中的疑惑。

    　　宁娅似乎读懂了她的意思，她吸了吸鼻子，觑着她和秦四哥，闷闷的说，“古叔不让我告诉你们，他说不确定事情会发展成什么样，所以只是打算先做好准备。

    　　我知道这段时间秦肆一直派人盯着我呢，这也是古叔发现的。

    　　所以……在酒店，他一直伪装成保洁人员，避开了秦肆的所有眼线。

    　　还有这次来泉城，古叔是一直藏在后备箱里的……”

    　　宁娅说话的语气渐渐低弱，她也不想这么安排，但古叔始终坚持，为了帮他完成心愿，自己也只能照做。

    　　尤其是，当她得知对方竟然是秦肆的二哥时，那种心情很难形容。

    　　有那么一瞬间，她甚至愿意帮着古叔完成所有他想要做的事情。

    　　不单单是为了这些年她和古叔一同生活在帕玛，更多的还因为秦肆。

    　　他失去的二哥，其实一直在他身边。

    　　如果他们兄弟见面，她想秦肆肯定会肯开心。

    　　但，此刻的宁娅忽然觉得自己做错了。

    　　因为，她在秦家人的脸上，并未看到欢喜，反而……忧伤满面！

    　　言毕，宁娅就一副做错事的样子，低着头状若反省。

    　　而大嫂容卿，直接红了眼眶，泪洒当场。

