
　　嘈杂的现场，突然开始乱哄哄的。

　　	赵东抬头去看，只见大哥和冯媛媛一同从工人间走出。

　　	两人看见赵东，也同时愣了一下。

　　	尤其是冯媛媛，刚才被一群不讲道理的工人夹在中间。

　　	偏偏大哥又护不住她，她张不开嘴，也迈不开步，无端忍受了不少骂名。

　　	再加上不熟悉国内的实际情况和人际关系，让她身心俱疲。

　　	失控和焦虑之下，整个人都差点晕倒！

　　	直到这一刻看见赵东，冯媛媛这才松了口气。

　　	莫名的自信和期待，她总觉着赵东一定不会看着不管，一定会来力挽狂澜，一定会来帮她！

　　	可回头看了看，工人们群情汹涌，她又担心因为这件事把赵东牵连进去！

　　	大哥那边衣服散乱，西装被扯破，白衬衫上也多了几个脏手印。

　　	似乎不想被弟弟看见这幅狼狈模样，他脸色尴尬，“小……小东……你怎么来了？”

　　	赵东的心情不是很好，直视着大哥问，“如果我不过来的话，你还打算瞒我到什么时候？”

　　	大哥振振有词，“当时不是你说的么，不想搀和工厂的事？”

　　	赵东深吸气，“我说我不想搀和工厂的管理和经营，可你是我大哥，如果你这边有麻烦，难道我还能看着不管？”

　　	大哥自知理亏，讪讪着没接话。

　　	赵东又看向冯媛媛，“大哥胡闹，你也跟着胡闹，这两天我几次给你打电话，你为什么不告诉我实话？”

　　	冯媛媛给了大哥一个台阶，把所有的责任揽上身，“赵东哥，是我拦着大哥，不让他跟你说的，你要怪就怪我吧……”

　　	大哥那边汗颜，急忙道：“跟媛媛没关系，是……”

　　	赵东打断，“行了，现在不是说这些的时候，具体的情况怎么样？”

　　	听完两人的解释，他眉头更加深沉。

　　	刚才的谈判以失败告终，工人们不同意冯媛媛提出来的方案，要求庆东集团给每人赔偿一百万的安置费。ŴŴŴ.23sk.com

　　	三天内支付，而且今天必须签承诺书。

　　	如果不解决，他们就要把事情闹大！

　　	赵东气的笑出声，“媛媛，大哥糊涂也就罢了，我没想到，连你也这么糊涂！”

　　	“跟他们还有什么好谈的？”

　　	“早就应该划清关系，明确界限！”

　　	“越这样拖下去，这些人就自以为看见了希望，胃口就会越来越大！”

　　	冯媛媛歉疚，“赵东哥，对不起，是我考虑不周。”

　　	大哥争辩出声，“小东，话不能这么说，虽然厂子现在在咱们手里，可它不光是咱们的，也是全体工人的！”

　　	“你说话不能这么不负责任！”

　　	赵东看向他，“大哥，你想过没有，大华厂为什么会倒闭？”

　　	“我告诉你，跟这群人有着脱不开关系！”

　　	“说他们混吃等死都是抬举他们！”

　　	“不说所有人，大部分人，每天不好好上班，打了卡就旷工，混日子，吃闲饭，仗着厂子有福利，消极怠工，铺张浪费！”

　　	“厂子里的大部分人，都是靠你们这一小撮人来养着！”

　　	“他们就等着熬工龄，拿退休工资，把这里当成了养老院！”

　　	“现在，你想拆了他们的养老院，让他们没有地方养老，他们能不闹？”

　　	大哥脸色涨红，有些说不出话。

　　	冯媛媛早在看见赵东的那一刻，立时就有了主心骨。

　　	她急忙问，“赵东哥，那你说现在怎么办，我听你的！”

　　	赵东摆手，略带疲惫道：“这事你们别管了，我来处理！”

　　	大哥有些紧张，阻拦道：“不管，不管怎么行？小东，你到底想干嘛？我告诉你，你可别来混的！”

　　	“这里面很多人，可都是咱们街上的邻居，都是你的叔叔阿姨辈！”

　　	赵东见这个时候，大哥还在维护工人，火气飙升，连音调都跟着提高，“大哥，我告诉你，如果这事再不尽快解决，警方那边就要抓人了！”

　　	“你以为他们抓的是谁？抓工人？”

　　	“抓的是你和媛媛！”

　　	“工厂这事，我和小菲一直就不支持你搞，可既然你坚持，我这个弟弟也不说什么。”

　　	“可你看看，现在都闹成了什么样？”

　　	“你对大华厂有情结，你可以义无反顾，可以奋不顾身，我和咱妈也不说什么。”

　　	“可媛媛，大嫂，小满，小菲，他们谁也没有义务为了你的梦想买单！”

　　	“如果因为这件事，连累媛媛的公司承蒙损失，连累媛媛跟着你遭受牢狱之灾，你心里能好受么？”

　　	大哥好似被骂醒，整个人愣在当场，“为……为什么会这样？”

　　	赵东反问，“法不责众，难道你没听过？”

　　	“一个法人，一个投资方代表，不抓你们，难道还能把这些工人给抓走？”

　　	“大哥，你想想清楚好么！”

　　	说话的功夫，两辆大巴车缓缓开来。

　　	车门打开，从车上下来一众黑衣安保。

　　	王猛带队，所有人在工厂的门口一字排开。

　　	身上的“国泰安保”被摘掉，换上了看不出身份的“特勤”铭牌。

　　	霎时间，就组成了一道黑色的钢铁人墙！

　　	冯媛媛有些担心，“赵东哥，你想干嘛？”

　　	赵东故作轻松的笑了笑，“放心，天塌下来，我帮你扛着。”

　　	“你照顾好大哥！”

　　	说着，他扔下两人，径直走向工厂大门处。

　　	警方那边劝阻失败，自觉的退到两旁，把事情交给赵东来处理。

　　	工人们已经结成队形，正要走出工厂，结果被赵东拦住。

　　	有人喊出声，“我认识你，你是赵庆的弟弟，你叫赵东！”

　　	“这里没你的事，你今天来干嘛？”

　　	“身后的那些人，也是你带来的？”

　　	“想打架还是怎么着？别以为能吓唬的住我们！”

　　	“告诉你，我们今天众志成城，除非看见领导，否则我们不接受任何谈话！”

　　	赵东没说话，慢慢抬头，不算高大的背影，瞬间强势起来。

　　	明明只有一个人，却好似山岳一般横亘在眼前，愣是让众人不敢上前一步！

　　	下一刻，随着赵东挥手。

　　	身后的人墙，齐刷刷的上前一步。

　　	气氛紧张，似乎任何一点摩擦，都可能将事态升级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第696章 事态升级免费阅读。https://xs.23sk.com 