    三十个残兵灰头土脸的停了下来，现在他们不得不佩服冯锷的预见性，不是他们不想继续朝后跑，但是他们怕；不止是怕督战队的快慢机，更怕的是鬼子的炮击。

    “我操，幸好没呆在房子里！”

    幸存下来的残兵浑身直冒冷汗，看着废墟一般的房子，把那仅存的一丝侥幸抛到了脑后。

    “别扎堆，检查武器弹药，盯着河面！”

    冯锷的步枪仍然背在背上，手里继续挥舞那个铲子，在废墟里面折腾，他要为自己弄一个好点的掩体。

    “没死的准备战斗，鬼子马上上来了……”

    军官的呼喊声开始在身后传来，冯锷回头一看，胡琏带着钢盔，浑身沐浴在烟尘中正在大踏步检查防线。

    “以后你们别听我的了，听他的；这货有东西，不是他，恐怕我们今天死了好几次了！”

    带头闹事的东北汉子蠕动嘴唇，对跟着自己的十多个罪兵说道。

    “大板牙，把你的机枪给劳资，你给我压弹夹；看劳资怎么突突小日本子的！”

    东北汉子爬到机枪手的旁边，对着门牙冒出嘴唇的罪兵说道。

    “大米哥，没有脚架的！”

    拿着机枪的弟兄把机枪递了过去，嘴巴漏风的说着。

    “劳资给你说过多少次了，劳资姓闵，门文闵。不是米！”

    东北大个边骂着，边把两块石头摆在身前，抄起机枪，把枪口放在两个石头形成的缺口中间。

    “咔嚓！”

    整个身体爬了下去，推弹上趟，右手握住握把，枪托顶在肩上，左手抓住下垂的机枪提手固定枪口。

    “敢死连现在谁负责？”

    胡琏的声音在身后响起，冯锷转过头，发现胡琏蹲在自己身后二十米的位置，在吼叫。

    “是我，林连长战死了！”

    冯锷回头吼道，

    “旁边的二连伤亡惨重，你们敢死连的防线向左延伸二十米，明白吗？”

    胡琏皱着眉头下达了命令，他现在真想重新派个人指挥敢死连，可是他手上的军官也不多了。

    “是，长官！”

    冯锷回答完了之后，回过头，愁眉苦脸的看着自己的防线，加上原来的五十米之后，现在三十个人要负责七十米的防线，关键是自己只有一挺缺腿的机枪。

    “闵大个负责机枪，你自己挑两个弟兄配合你，负责五米的防线。”

    “陈华，你带八个弟兄负责左边增加的二十米防线。”

    “其余人，散开，两个人的距离至少两米。”

    ……

    冯锷开始布置防线，现在他也没什么办法了，只有尽量的防守，希望背后的援兵能来快点。

    “鬼子来了！”

    爆炸带起的烟尘在晨风中终于慢慢的消散，始终在观察河岸的弟兄大吼着，手指着河岸的方向。

    “他吗的，开火！”

    端起狙击枪的冯锷从狙击镜里面看过去，就这么一会，鬼子已经在祁练河上架起了简易的浮桥，大批的鬼子正蜂拥着冲过小河。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    没等守军开火，上岸的鬼子架上轻重机枪，开始对河岸上的废墟进行扫射。

    “咔嚓、咔嚓……”

    鬼子的军靴不停践踏着浮桥的桥面，跳下浮桥的鬼子开始在河岸构建阵地，掩护后面鬼子过河！

    “砰、砰、砰……”

    几乎在机枪响起的同时，河岸的废墟之中冒出无数的脑袋，六十六团的弟兄终于开火了！

    “哒哒哒……”

    捷克式的声音响了起来，蜂拥的子弹朝着河岸的鬼子如潮水般的泼去。

    “噗噗噗……”

    或蹲或爬在河岸边的鬼子，不停的中弹，大量的鬼子惨叫着倒在河岸上。

    “开炮！”

    河对岸的鬼子指挥官挥舞着指挥刀，命令炮兵继续炮击。

    “轰、轰……”

    这个时候，体现鬼子75山炮和步兵炮威力的时候到了，炮弹不停的落在开火的防线上，废墟中的弟兄不停被炸飞。

    “啊！”

    惨叫声不停的在祁练河边响起，有鬼子的，也有国军弟兄的。

    “杀死给给！”

    “砰、砰……”

    鬼子军曹开始指挥部队向前进攻，几十个鬼子端着枪，不停的蹲下射击，然后站起来拉动枪栓，顺势向前移动。

    “轰！”

    更恐怖的事情发生了，鬼子的掷弹筒加入了战场，鬼子的掷弹筒手都是老兵，准确性没的说。

    “闵大个，转换位置！别他吗趴在那等死！”

    冯锷着急的喊着，在几分钟的交火中，防线上已经有几挺机枪被鬼子的炮火端掉了！

    “砰！砰！”

    冯锷不停的射击，离河岸不到两百米，他的枪法发挥的淋漓尽致，可是仍然不能阻挡鬼子的冲锋。

    罗店镇的三十三旅在鬼子的舰炮轰炸中伤亡惨重，几百个弟兄尸骨全无，剩下的弟兄现在双眼通红的在废墟中救治伤兵。

    而罗店西北防线，祁练河边，现在已经打的热火朝天，鬼子在国军弟兄的阵地前面不停射击，互相掩护着交替朝着阵地扑来。

    “杀死给给！”

    鬼子越来越近，探头射击的弟兄们甚至都能够看到鬼子冲锋时那狰狞的面容。

    “砰！”

    冯锷在努力射击，随着食指弯曲，扳机被压到底部，高速旋转的子弹瞬间就钻进了枪口指向鬼子的身体，冲锋的鬼子跌倒在河岸上面，献血不停的朝着河岸喷涌。

    “闵大个，机枪开火，别他吗尽顾着跑！”

    “都他吗开火，准备手榴弹！鬼子冲上来，全他吗的死！”

    冯锷一边开枪，一边咒骂着；他不用看，从左右的枪声冯锷都能够判断出，这帮罪兵根本没有全速射击，而是在抽空射击，他们害怕把鬼子的机枪弹雨勾引过来。

    “操你吗的，姓冯的，你他吗想害死我啊！”

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    听到冯锷咒骂姓的点名，闵大个子终于压着机枪的枪口开始了长点射，机枪持续开火富有韵律的节奏响了起来。

    “噗噗噗……”

    “这肯定是一个老机枪手了！”冯锷心里给闵大个打了一个标签，看着冲到一百米以内的几个鬼子纷纷中弹到底！

    “死啦！死啦！”

    机枪在持续开火，散步在战线上的罪兵们吆喝着要死啦，全部满脸悲愤的扣动扳机，7.92mm的子弹不停的朝着小鬼子招呼而去。

    “噗噗噗……”

    奔跑在最前面的鬼子不停被集中，陡然冒出来的火力让小鬼子的进攻稍微停顿了一下。

