    “孙飞宇你怎么又死了？”

    郭嘉跟王海现在是猥琐在塔下，宁愿不补刀也不肯被耗血，就等着林轩来屠杀了，孟华回到线上后一直找不到击杀机会，正在烦躁的时候，结果看到孙飞宇又被击杀的消息忍不住问起来，尼玛中路被杀都不觉得意外，你一个打野被中路单杀是什么鬼？

    “鬼知道他怎么会跑到野区来啊。”孙飞宇从头到尾连一个普攻都没打出来就被林轩给秒杀掉了，这时候也觉得很郁闷，他大招都在手里，到死都没机会释放出来，否则也未必就能被杀。

    李铮这次都不说话了，这才不到十分钟的游戏时间，妖姬六个人头在身上，杀人戒指六层，等级更是全场最高的十级，等下回趟家把杀人戒指升级，一本杀人书提供的法强就有20+30共五十点法强，几乎等同于一根大棒，加上其他装备，法强估计都要近两百，绝对见谁就能秒谁……这尼玛还打毛线啊？

    “god- like！”

    仅仅不到三十秒后，中路再次发生命案，钱穆在塔下被强杀，已经0-2战绩的钱穆看着快要超神的林轩转身走出防御塔，脸色难看的就像是吃了屎，林轩这次倒没塔下跳舞，只不过这种时候不管他怎样表现，钱穆都会觉得是一种讽刺。

    咬牙不说话的钱穆回到家里先买出来了一双攻速鞋，复活后话也不说直接就往上路走去，中路已经没得玩了，他只能想办法从边路打开局面。

    钟伟约莫也是相同的念头，下路优势的情况下回到家里，买了五速鞋，带了一个真眼，也直奔上路过去，他们下路依旧是大优势，但已经不敢在压线了，唯恐又被妖姬抓住机会。

    下路不能压线的情况下，钟伟就也开始寻找机会起来，不约而同地都瞄准了上路，一方面因为中路没法去，另一方面则是看出这个兰博水平不错，发育起来有carry的能力。

    李铮看到钱穆与钟伟的标记，也立即就明白了两人的意图，把兵线往后放了一些，随后见冯光亮依旧不出塔，于是果断开始推线，往塔下开始打标记，示意要越塔强杀。

    卢锡安、锤石配合兰博越塔强杀诺手是很容易的事情，当然前提是这个锤石能够控制的住，卢锡安与兰博的输出可以轻易地秒杀掉坦克装没有成型的诺手，根本不会给第二个Q回血的机会。

    “Double- Kill！”

    卢锡安最后一记透体圣光收掉诺手人头瞬间，一声双杀宣读在召唤师峡谷上空响彻，正要去推塔的李铮、钱穆、钟伟三人同时愣了一下，尼玛这宣读声不对劲啊？

    三包一就杀了一个诺手，这个双杀是什么鬼？

    再看上空头像，尼玛获得双杀的人是妖姬好不好？

    目光往小地图一瞥，就看到妖姬的身影刚从下路塔下走出，而己方韦鲁斯与盲僧的头像已经黯淡了下去。

    李铮愕然道：“什么情况？”

    “被直接越塔了。”

    孟华的语气里已经听不出愤怒了，只有深深的无奈，“这下杀人书十层，估计等下连大招都不用就直接秒我了。”

    李铮按出战绩栏看了眼妖姬的装备，多兰戒、法穿鞋、小科技枪、恶魔法典、增幅典籍，还有已经叠到十层的杀人书，加上领先全场至少两级的十一级，这装备别说是ADC，他们家任何一个人都是要被瞬秒。

    “我的错，不该再送一个的……”孙飞宇来到塔下的时候孟华已经阵亡，看到林轩逃出防御塔于是果断追了上去，结果一套技能空了一半，又被林轩给追到了防御塔下杀掉。

    “没事，反正都一样……这局可以投了。”孟华语气里充满了一种哀莫大于心死的平淡，对这个世界都已经绝望了，也就不再计较孙飞宇多送一个人头的事情，因为他原本也以为孙飞宇能终结掉林轩的。

    9-0。

    林轩已经超神了。

    “才十分钟啊，怎么投降？”李铮郁闷无比，刚在上路杀掉诺手，结果打野跟ad居然也被杀掉了。

    “先别bb，拿一血塔。”钱穆有些烦躁地开口，上路塔的血量不多，他们是可以直接推掉的，收掉一血塔赏金可以多少弥补一些经济上的差距。

    李铮皱皱眉头，很不喜欢钱穆这种语气，不过很明白他此时的感受，也就不再多说什么，三人将一血塔推掉之后，兰博清上路兵线，钱穆跟钟伟则往中路赶去，一个回线一个去下。

    “哧！”

    路过大龙坑，临近河道中央草丛的时候，草丛里面出现掠出了两道锁链，直接捆在了钱穆的卢锡安身上，仅剩半血妖姬的身影随即在草丛里面浮现出现，草丛中央里还插着一颗真眼。

    “卧槽，妖姬怎么在这？”

    钱穆直接就爆粗口了，这个妖姬不是刚刚在下路杀掉了盲僧跟韦鲁斯吗，怎么会出现在上路河道？

    钱穆这时还差一点经验到达十级，而林轩已经十一级，等级相差两级，再加上妖姬本上的爆发能力与堪称豪华的装备，锁链第二段伤害都还没触发，卢锡安血量就已经掉了大半。

    “砰砰砰……”

    钱穆在看到林轩身影的瞬间就释放出的大招，圣光银弹如同流星一般往前射出，林轩早有预料，这边银弹出手，他就一个W技能魔影迷踪跳到了一侧，中间锁链不断。

    “Legendary！”

    锁链第二段伤害触发被动，钱穆直接被秒，超神宣读响彻的同时，妖姬再次挥手，又是一根锁链挥出，绑在了锤石身上，他现在身上蓝buff效果还没消失，加上恶魔法典与符文天赋里的收益，共有近30的冷却缩减，技能冷却很快，随着Q技能再次冷却后，血量本就不满的锤石也跟着倒地。

    “Double- Kill！”

    又是一声双杀响彻召唤师峡谷。

    11-0！

    这时候连姜浅予都忍不住有些可怜起四班跟钱穆这五人了，这根本就不是游戏，简直就像是王者空降青铜局，根本不讲道理的各种秒杀秀。

    “你怎么会在上路？”孙飞宇都已经忍不住站了起来，瞪着对面的林轩质问，如果不是有这么多人看着，就要忍不住骂一声“挂b”了。

    连兵都没敢清就匆匆往自己家塔下逃跑的李铮实在是忍不住了，往中央草丛那里打了个标记，声音都因情绪激动而无意识地增大了很多：“这里有眼，人家有传送！”

    “啊？呃……哦……”

    周围众人一阵哄笑，孙飞宇脸涨得通红，讪讪地坐了下来，李铮却已经直接摘下了耳机，靠着椅背一仰，转头向孟华无奈说道，“要不……退了吧，这局没法打。”

    投降时间还没到，哪怕想要认输都只能退游戏。89