    广州国际体育场里面，一片漆黑，歌迷们纷纷打开了闪光灯，把漆黑如墨的体育场里，变成了浩瀚的星空，闪光灯发出的亮光随着旋律不停的摇摆着，好像一颗颗星星一样，一闪一闪的。

    爱我别走

    如果你说

    你不爱我

    不要听见你真的说出口

    ……

    郝多鱼刚登上舞台就听见了歌迷在手拿着闪光灯，唱着这首歌。

    一万人多人，在他退场的这差不多十分钟的时间里，一个都没有走，郝多鱼都把灯给熄灭了，他们还是不走，反而亮起了闪光灯，唱起了歌。

    这首歌，他们只听过这一遍，竟然能够唱了起来，还是万人大合唱。

    看着用闪光灯汇聚成的星海，耳边传来‘爱我别走’的歌声，他再也忍不住，泪崩了。

    自己的这些歌迷虽然平时会黑他，会骂他，可是真正到了要结束演唱会的时候，却真情流露了。

    可能每个人‘爱’的方式不一样吧？

    有的人会对你好，有的人会对你坏，但他们都有一个共同的目的就是让你记住他们。

    看着眼前这群可爱的歌迷，他不知道怎么去报答他们。

    “打一束灯光照射在郝多鱼的身上……”

    对讲机里面传来了导演的声音，灯光师迅速操作，‘嘭’的一声，一束明亮的灯光照射在郝多鱼的身上，这束灯光如同给漆黑的夜空安装了一个圆圆的月亮一样，在这群星星中异常的显眼。

    “啊~”

    “……”

    歌迷看到出现在舞台上的郝多鱼，开始疯狂的嘶吼了起来，有的女歌迷甚至激动的晕了过去。

    他来了！

    他回来了！

    他果然还是放不下我们！

    后台的叶紫苏看到都酸了，自己都没有遇到过一群这么好的粉丝。

    郝帅也被感动哭了。

    “我何德何能，能够受你们这么喜爱？”

    舞台之上，郝多鱼擦了擦眼泪有个哽咽的说道。

    “我爱你！”

    “加油！”

    “……”

    尽管他们的嗓子已经沙哑了，却还是疯狂的叫喊着。

    “我不知道怎么报答你们，我也没有什么别的本事，就写首歌送给你们吧……”

    ：“哈哈哈，老凡尔赛了，什么叫做没别的本事？”

    ：“牛啊，牛啊，现场写歌吗？”

    ：“你还叫没什么本事吗？那我们叫什么？”

    ：“可恶，让他给装到了。”

    ：“……”

    工作人员听到之后，拿起笔记本电脑送到了台上。

    大屏幕上把笔记本的屏幕给投了上去。

    郝多鱼接过笔记本，做了一个嘘声的动作，原本热闹哄哄的演唱会现场，瞬间安静了下来。

    他抬头看了一眼安静的会场，歌迷们举着的手机，亮起的闪光灯，于是敲了第一行字，这行字也出现了大屏幕上。

    《夜空中最亮的星》

    看到这个标题，歌迷们都激动了起来。

    这是……

    这是写给他们的歌吗？

    他们把体育场变成了星空，可不就是写的他们的吗？

    他们激动的想尖叫，想呐喊，却又怕打扰了那个正在用心创作的人，于是把这种激动都压抑了起来。

    很多想叫喊，都被旁边的人给捂住了嘴巴。

    后台的人也都安静的看着这一幕。

    他们很多人不是第一次看到郝多鱼写歌，但是当着几万人的面写歌，却还是第一次见。

    这一幕只会发生在他的演唱会上。

    他真的太牛了。

    ……

    夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息

    oh夜空中最亮的星

    ……

    紧接着一行行字出现在了大屏幕上，众人再次把激动给压了下来。

    很多人都兴奋的开始颤抖了。

    他们是第一次见现场写歌的！

    当郝多鱼写道：

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    的时候，陈先河也激动的抖了一下，这句话写的太好了。

    不过他们并没有说话，反而在一旁安静的看着。

    一行，两行，三行……

    最后的一行写道：写给粉丝的一首歌，于广州国际体育场，我的第一场演唱会。

    很快歌词就写好了，只花了两三分钟而已。

    接着就是谱曲，有的歌是先有词，后有曲，但大部分的歌其实是先有的曲，在填的词，要不然怎么叫做填词呢？

    填之一字，就能很好的解释。

    谱曲，郝多鱼也花费了两三分钟的时间，一首歌，写好总共花了不到六分钟。

    写好之后，郝多鱼长舒了一口气，说道：“咳咳，我和我的团队先排练几遍，希望你们能够喜欢！”

    “啊！！！”

    这时压抑了很久的情绪才爆发出来。

    “牛逼！”

    “卧槽，太吊了！”

    ……

    “下面有请屎壳郎乐队登场！”

    在掌声中，屎壳郎乐队登场了，一起出来的还有叶紫苏，郝帅，王思雨等人。

    工作人员已经把谱子打印了出来，发到了他们每个人的手上。

    “大家先熟悉一下，然后我在试着来两遍！”郝多鱼说道。

    “好！”

    大家快速的熟悉了起来。

    很快第一遍的弹奏就开始了，这首歌第一次演奏，其实还可以，就是有点瑕疵，抢拍的，漏拍的等等，第二遍就已经好很多了。

    第三遍，第四遍，已经很完美了。

    郝多鱼用手比划了一个OK的动作，说道：“这首歌叫做《夜空中最亮的星》送给我最可爱的歌迷们，是你们让整个体育场变成了星海，这首歌也是为你们创作的，谢谢！”

    山呼海啸般的掌声响了起来。

    等掌声结束之后，第一个音符响了起来。

    那是郝帅敲架子鼓的声音，叶紫苏弹奏钢琴，王思雨拉小提琴，陈先河的吉他……

    紧接着，郝多鱼安静的坐在了椅子上，开口了：

    夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息

    ……

    粉丝们跟随着音乐的节奏，摇晃着手机。

    ……

    我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    请指引我靠近你

    ……

    很多的歌迷，听着听着就哭了起来，这也太好听了吧……

    尤其是那些妹子们，哭的妆都花了。

    听到了没有，这是他给我们写的歌。

