    天华和王宇衡赶来的时候。边的胖子已经检查等着拿结果。这年头就是这好。有钱办事快。医院都是这样。肖扬也不数数的红包甩过去。那边出结果的速度相当快。有些正常明天才能拿到的。也都直接拿到了。

    检查结果胖子没什么太大的事儿。就如他自己说的。皮糙肉厚的。禁打的很。脸上的浮肿几天就会消下去。总的来说。没什么大事。

    栗天华这了一口气。苦笑的看着肖扬：“我这把老骨头。可是深更半夜的就爬起来。唉。叫我老婆好个埋怨呢。”

    肖扬龇牙一笑：“这么大点事儿。就把您惊动来。可真是罪过。”

    一旁的王宇衡尴尬的很。心说这就是同人不同命。面对自己那张脸冷的能把人冻死。看见栗天华却跟灿烂春花开似的。

    肖扬看了一眼宇衡。明白栗天华带他来的意思。便笑着说道：“王局长是吧。刚刚不好意思。情绪激动。态度就有点不好。别往心里去。”

    王宇衡忽然种很感动的念头。又觉的这太扯了。对方先是让自己好个难堪。然后轻飘飘的一句话就让自己感动了？自己的感动也太不值钱了点吧？随即想到天华刚刚给自己说的。那边网吧被砸。就连栗天都不敢掺乎进去。他忽然就明白了。感情。这是因为对方身份比自己高的太多了。人家能轻描淡写的给自己解释一下就已经是给面子了。

    王宇衡点笑着说：“可以理解。可以理解的。”

    刚刚几个收了肖扬红的医生都觉的这青年真讲究。来结实一番。出手这么大方一定是个有身的人。

    人吗。谁不想多结交点能人。这想又没错。是不？

    可惜他们往这边一走。就吓了一。一个警衔高的吓人的男人站在另一个中年人的身旁。那中年人一眼就给这些医生认出来。居然是从公安局长上去的副市长栗天华。

    因为职业的关系栗天华的镜率远比其他的副市长要高。再加上他是江南市本的人。这么多年。江市有点见识的。哪有没见过他的？

    更惊人的是。栗市长和那个一看就是个领导的公安。居然跟那个青年谈笑风生的。而且看|态度。隐隐的还有着谦恭。

    那几个不约而同过来的医生顿时觉的腿肚子有些抽筋恨不能自己从来就没来过这里或是假装从栗市长身边路过。'里都祈祷着那个年轻人。千万别说给他们送过红包。

    肖扬又哪里会那么无聊给他们红包也只不过是为了让结果快点拿出来。没有点利益。这深更半夜的。凭什么让人家给你服务？有些事情。实际上很多人看不惯。可你看不惯又能怎么样？

    自古以来。就算是想见皇上的大臣还的打赏皇帝身边的太监呢有道是阎王好见小鬼难缠。

    谁会真的去跟这些人一般见识。然他们自己|死那就另当别论。显然这些医生不会自己找死。都'装路过打酱油的。离开这里之后快步闪人。都在想着要不要把那些手的人民币还那青年。

    栗天华见肖扬终于气了。大定。然后严肃的对着王宇：“王局长。回头那些参与今晚事情的警察。一个也不要放过。不能因为他们几个败类。就影响个群体的纯洁。”

    王宇衡认真的点点：“栗市长。您放心好了。我保证一定处理好这件事。”

    栗天华长出口气。后说：“那|。我就回去了。'少。您跟我来一下。”

    肖扬和栗天华走在面。王宇衡慢慢的落后者后。知道老板是有话要说。

    “肖。你知不知道那个网吧的老板是什么人？”栗天华没有提那家网吧被砸的稀巴烂的事情。这事儿谁做的他心里跟明镜似的。今晚肖扬身边那几个从不离开的保镖都不在。而自己接到的报告说对方是三人。这事儿还不明摆着的吗。不过栗华也清楚。肖扬脑子不空。做这事儿之前肯定想过后果。要不然自己都要鄙视他了。

    肖扬心里有些感动。栗天华能把点到这。就说明他有告诉自己的打算了。也就不再隐瞒什么。笑着说：“龙家的一个倒霉女婿。没什么大不了的。”

    “嘶。”栗天华忽然觉的自己有些牙疼。他有些后悔自己多嘴了。很想自己几个嘴。这么嘴贱做什么？这青年比猴都精。怎么可能吃亏？自己这么一问。现在好。彻底知道

    件事到时候管不管都是个事儿了。

    肖扬自然是看出栗天华的顾虑。笑着说道：“你放心好了。不会波及到江南市的官场上去的。我与龙家。早有旧怨。这次只不过是收点利息罢了。”

    栗天华连,头。苦笑着说：“那你忙你的。我就不跟着掺和了。”说着跟肖扬握手告别。王宇衡闷的跟上车。

    肖扬目送着他们的车子离开。小九走过来问道：“肖少。你就不怕他把事情给露出去？”

    肖扬自然知道这妮子的耳力惊人。对于她距离自己十几米能听见对话也不惊讶。笑着说道：“露出去？借他几个胆子。他躲还来不及呢。你当人家跟你一样胸大无脑？”

    “你。臭流氓。”小九生晕。横了肖扬一眼。若是在人多的时候她怕是反调戏回来了：你怎么道我胸大无脑？难道你摸过？

    可现如今就们两。小九觉的自己心跳加速。情绪莫名的紧张。心里暗骂：该死的花心老板。坏死了。

    肖扬对小口花花惯了。就像对林雨涵他很随便。但面对王思萌肖就不敢这么乱说话。哪怕这些女孩都对他有好感。那也不一样。大概跟对方的性格有关系。就像小九。'扬拼了命的调戏她。她也不会生气。若是王思萌。肖这么调戏。估计要么是芳心暗许。直接就想跟了你。要么就是被肖扬给吓跑。都没有第三种结果。

    胖子这时候脸上贴着可贴走出来。看起来十分|。'`扬心情却有些沉重的拍了拍胖子的肩膀。

    “那些人估计都没什么好下场。对他们来说。扒了他们的警服。比杀了他们都难受。呵呵。因为以后再也没有作威作福把人民当成仆人的机会了。”

    “老大。”胖子有些动情的说了一句。后感觉自己眼眶湿润。随即抿嘴道：“算了。我不多说了。咱们回去吧。”

    肖扬点点头。上车。回换小开车。肖扬这时候接到石志龙发来的短信。说那边事情结束了。问肖扬们用不用过来。老石很细心。估计是怕肖扬接电话不方便。就使用了这种最新的功能。

    肖扬却懒动手短信。把电话直接打回去。老石这会正和张庆涛还有陈征开着车在大街溜达呢。远远的看着孙洪昌的网吧外面站了不少人看热闹。估计人们都发现。那家即将开业的网吧面的惨状了吧。

    “老石。你们都回睡觉去。我也要回家了。”肖扬说完。挂断了电话。让小九把车开到胖子网吧那里去。

    胖子的网吧居然又很神奇的有了一大半的上座率。这让肖扬和胖子都惊讶的很。忽然看见林雨涵她们一个寝室的都在这里。王慧看见胖子猪头小队长的模样。还贴了一脸的可贴。顿时心的哭起来。

    林雨涵倒是从肖扬的表情上看出胖子没大事儿。没心没肺的在一旁笑话两句王慧。惹王娇羞不已。还是忍不住用去抚摸胖子的脸问-不疼。

    胖子这会当然不能说疼。当着美女的面呢。说疼多丢人。

    “怎么会有这么多来上网？”'扬问林雨涵道

    “今天是周末。上|的人多有什不正常的？再。大家出来通宵。一看旁边的网吧被砸的稀巴。然认为咱们这很牛了。一点波及都没受到。”林雨涵白了一眼肖扬。然小声说道：“你这个惹祸精啊。就不怕篓子捅的太大不好收场？这种事儿。可是一向定性为恶劣事件的。”

    肖扬抿着一乐：“我说林妹妹。说话可要有证据。否则我告你诽谤的。他们被砸。我高兴是高兴。但这。跟我有什么关系？”

    “装。你就可劲儿装吧。刚才那隔壁的老板。经站门口骂了好一会。被秦雀给骂跑了。”林雨涵笑嘻嘻的说道。

    “啊？秦雀还有这本事？”肖扬|着对面笑起来有些羞涩的秦雀。感觉有点晕。能把骂跑。功力肯定很深厚了。

    此同时。旁边的网吧里。孙洪昌坐在吧台里面。|些雇佣来的网管和收银员正在那默的收拾东西。与之相比。几个小时之前的兴奋。早就不见了踪影。

    孙洪昌拿起电话。豫了半天。才拨了一个号。接通之后直接就是一句：“你老公被人家给欺负了。”

    电话那边传来阵阵娇喘：“明天说。”