    啪！

    清脆的声音，可以听的出来，力道很重，很重。

    在场的人都呆了。

    哪怕江小白都呆了呆。

    显然没有想到林擎会直接抽林博！

    他以为林擎至少会说他两句的，但他想多了……

    而林博的冷笑消失了，看上去有些错愕，难以置信的看着林擎道：“爷爷，您……您是不是打错人了！”

    他这次真的被抽懵了。

    他怎么也没有想到自己的爷爷，抽的竟然是他？

    “没错，我打的就是你！”

    林擎满脸冷光的看着林擎道：“没想道你竟然用如此阴险的手段，去黄你堂姐的生意，小白抽你抽的对，我如果当时在场的话，我也抽你，而且抽的还要重！”

    “做生意，要以德为本，像你这种投机取巧，阴险狡诈的人，永远无法成就大事，更何况……你针对的还是自家人！！”

    林擎的声音很怒很怒。

    而他的发怒，林烨和赵淑荣都不敢说话，坐在那里低着头。

    林博脸色变化，低下头道：“爷爷我错了！”

    话虽如此，但林博双目中对江小白的怨毒更深了。

    没错，在江小白没有出现前，他何等的风光，就因为江小白的出现，一切都改变了。

    他不明白，他真的不明白，他明明才是林家唯一的男丁之后。

    林擎冷哼了下道：“林家企业从今天起剥夺你的职位，你好好反省反省！”

    “爸！”赵淑荣想要说什么。

    “闭嘴！”林擎瞪了赵淑荣一眼道：“都是你给他惯得！”

    赵淑荣低下头，不敢在说话。

    “林烨，你做父亲的，也有责任，总裁的位置让给林檀吧先！”林擎淡淡道。

    林烨脸色变化，最终点头。

    “去吧！”林擎的声音响起，林烨带着赵淑荣和林博走了出去，不过在离开的时候，看江小白的目光都极其的不友善。

    三人离开后，林擎的目光看向了林诗韵，神色变得温和起来道：“诗韵，这段时间你表现很不错，我真没有想到你能够撑起‘百芸’这个品牌！”

    要知道现在可不是七八十年代，白手起家的那么容易。

    林诗韵将一个不知名的品牌，做大作响，是他没有想到的。

    “谢谢爷爷！”

    林诗韵听到林擎的夸奖，还有些不好意思，最后道：“产品都是小白提供的配方，而且……启动资金也是小白给的！”

    “还有人脉……”

    林诗韵说到后边声音很小，脸蛋挂满了不自然。

    没错，想象这一路走来，每次最为关键的位置都是江小白。

    最初的启动资金，后边的配方产品，乃至人脉朱裳的代言。

    这三者可以说缺一不可。

    “我做的事情都是顺手，中间的努力全是你的，算算我也没做什么！”

    江小白耸了耸肩，全然没有在意。

    资金他不缺，配方产品他不缺，朱裳关系好……

    真的很顺手。

    反倒是林诗韵会辛苦很多。

    从接受工厂，美容院，连锁，产品研发注册等等。

    这女人才是最累的那个。

    林擎诧异的看了江小白一眼，眉宇间带着欣赏。

    一般的男人，这个时候巴不得给自己身上招揽一些，江小白却往外推。

    难得。

    “今晚你们就留在这里吧，我吩咐厨房做好了饭！”

    林擎此刻笑呵呵的说了一句，最后着重的看了江小白一眼道：“今晚咱们切磋切磋！”

    “好！”

    江小白重重点头，看林擎的目光变得不同。

    老爷子分明，很对胃口。

    看林擎起身，江小白的声音响起道：“林爷爷，刚刚在您面前打人的事情，我说声抱歉！”

    道歉他是要说的。

    毕竟当着人家老爷子面打人，的确有些不太对。

    “哈哈！”

    林擎面露笑容道：“我原谅你了，走吧，吃饭！”

    说完带头朝着餐厅走去。

    四人看后紧随其后。

    饭做的很丰盛，吃过饭后，江小白跟着林擎进了书房。

    而林诗韵则是被高卿萍拉着聊天。

    林檀一个人在客厅无聊看起了电视。

    九点半，江小白和林擎走出了书房。

    来到外边后，林擎满脸笑容道：“小白你年纪轻轻书法了得，下次有机会还来，咱们在切磋切磋！”

    说完去了自己房间。

    江小白驻足片刻，进了上次林诗韵所在的房间。

    独立的浴室内，模糊的可以看到一道身影。

    而床上也准备好了他的睡衣，当下他选择了更换。

    不到十几分，林诗韵穿着浴袍走了出来。

    美人出浴，无疑是最动人的。

    浴袍下，一双美腿，白皙的肌肤，无不刺激着江小白的神经，喉咙动了动，他直接进了浴室冲了一个凉水澡。

    当来到外边后，林诗韵还披着浴袍，坐在梳妆台那里吹着头发。

    看到江小白出来，这才关掉了吹风机，当一双眸子落在江小白身上的时候道：“江老师，早点休息吧！”

    “嗯，早点休息！”

    江小白重重点头，躺在了床边看着林诗韵道：“林老师，你不会打算穿着浴袍睡吧！”

    “当然不是！”

    林诗韵咬了咬红唇，将自己浴袍拉下一些，露出香肩。

    看着江小白直直的目光道：“想不想看？”

    “可以？”江小白眉头挑起。

    “当然……不可以！”

    林诗韵抿着嘴巴一笑，虽然因为一些误会，导致她曾经……不下心展示过。

    但让她自己主动，她还真有些不好意思。

    所以她选择了关了，这才将身上的浴袍脱了下来。

    而在她刚刚将睡衣套在身上开灯的时候，发现江小白的头冒着烟。

    “江老师，你头怎么还冒烟了？”林诗韵的声音响起，有些好奇。

    “哦，水蒸气！”

    江小白喉咙有些干涩。

    林诗韵没多想，躺在了床上，片刻后，她突然坐了起来，美眸看向江小白道：“江老师……你……你是不是晚上也看得清？”

    她想到了那天的扑克游戏。

    江小白清楚的说出了她和苏锦瑜的牌面！

    “这个……”

    江小白挠了挠鼻子，一脸尴尬道：“睡觉！”

    林诗韵知道了答案，俏脸瞬间通红无比，咬了咬牙红唇，将灯关了起来，最后整个人钻进了江小白的怀里。

    心都给江小白了，看就看了……

