    伟大航路前半段，喀纳斯海域。

    今日大海上风平浪静，平静的海面上没有一丝波纹。

    一艘双桅帆船静静地停在海面上，显得意外地安静。

    不同于外面的安静，船舱之中又是另一幅场面，罗宾趴在东泽的肩头，双臂如同八爪鱼一般，将东泽抱了个瓷实。

    感受着快要失控的罗宾，东泽嘴角不由升起一阵苦笑。

    “别动！再动就得擦枪走火了！”

    罗宾听到东泽的话，双眸中闪过一丝喜意，借着药力，只见她轻轻舔了舔嘴角。

    “就不！”

    “有本事你就来~”

    东泽眼中一丝癫狂慢慢掩盖了理智，此时已经开始占据了大半江山，说不得下一刻就要失去理智了。

    东泽挣扎着说道：“船票不要行吗？”

    “东泽萨玛，你猜行不行！！”

    说到这里，罗宾就算是神智已经开始模糊，但还是害羞的脸红起来，说起来，这还是当初夏琪教她的。

    刚说完，罗宾只觉得身子变得有些沉，手臂一软，小手下意识一探。

    东泽不由打了个激灵。

    同时在心底暗道：“完蛋了！”

    只瞧东泽双瞳之中的清醒被一股欲望彻底掩盖。

    此处省略两千字……

    东泽呢！一番发泄之后，神智才渐渐回来，看着怀中沉沉睡去的姑娘，不由哭笑不得。

    他这是被逆推了？

    好家伙，真是够可以的了。

    感受着身下那股流转不定的流樱级武装色霸气，他有些难为情的挠了挠头。

    本来他是打算，尽量消除自己的弱点，以及罩门，省的以后被人偷袭。

    但是现在看上去，铁裆功似乎还有别的作用。

    “没想到最后会是这样，这个傻姑娘~”

    随后东泽穿好衣服，扯过被子轻轻给罗宾盖上，然后转身走出船舱。

    纵身一跃，一头扎进海里。

    感受着冰凉的海水，东泽心头的那股躁意稍褪，武装色霸气也慢慢地开始听指挥。

    下身的五彩斑斓的眼色也慢慢恢复了平常之色，再想想之前的事情，他不由又觉得好笑起来。

    也是罗宾的心思有些敏感了，之前和艾尼路分道扬镳是迫不得已，现在又不是和世界政府开战的时机，让他下船也不过是权宜之计，又不是说以后不来找他了。

    当然这也只是东泽自己的想法，至于罗宾到底是怎么想的，那就别猜了。

    都说女人心，海底针，那可是一点都不假。

    次日，东泽刚刚从冥想中醒了过来，就听到一道声音传了过来，“东泽，吃饭了！！”

    听到这句话，东泽下意识地就扫向罗宾，今日的罗宾倒是换了一身装束，前天的那一套，已经被战斗的两人撕烂了。

    不过这一套也相当的不保守，十分的清凉，看到罗宾这一身打扮。

    东泽不由脱口而出。

    “这次没下药吧？？”

    罗宾小脸一红，娇嗔道：“爱吃不吃！！”

    看到罗宾的气鼓鼓的模样，东泽不由耸了耸肩，一朝被蛇咬十年怕井绳，这话可不是白说的。

    之前她那一声软腻腻的声音都让他想起了传说中的潘氏金莲，“大郎，该吃药了！！”

    大概是个男人，都听说过那句话吧！

    不是说东泽柳下惠，一般的消遣他也喜欢，但是加药的实在是有些凶残了，加上铁裆功的后遗症有些恐怖，单单一个罗宾承受不住，到最后难受的可是自己，所以对于那药他可算是深恶痛绝。

    这一次，东泽学乖了，他先看着罗宾吃，等过一会儿，她没有反应，自己再吃。

    看到东泽的反应，罗宾不由噗嗤一笑。

    “药没了，东泽潵嘛！”

    听着这像是调戏的一句话，东泽一撇嘴，“别说我说话难听，再有一次，你就下不来床了！”

    “你~~”

    大概是罗宾也没想到东泽会这么回她，一时间竟闹得自己脸红不已。

    不过一说起这个，就让他不由联想到昨天发生的事情，还别说，到最后自己就真的什么都不知道了，就像是喝酒喝断片了一样。

    不过现在她也达到了自己的目的了，她成了自己人了。

    不像之前，来到这艘船上，她也不知自己是什么身份，毕竟当初自己并不是东泽邀请到船上的，而是自己赖在他的船上的。

    经过这些天的相处，她也了解了东泽的为人，他的占有欲很强，只要是自己的东西，他就不会松手的。

    之前艾尼路的事情也算是刺激到她了，所以才会有了这一出，厨娘下药逆推船长的情节。

    “在经过两座岛应该就到目的地了！”

    沉默了片刻，罗宾轻轻说道。

    东泽点了点头，鹰眼这一站，算是自己的伟大航路前半段的最后一站了。

    等这一战完结，自己就得启程新世界了。

    虽然自己现在的霸气修为与新世界的那些怪物们或许还有不小的差距，但是剑意和招式足够弥补这一份差距了。

    也就是说，自己去新世界，只要不一上来直接一挑四，去疯狂的作死，阴沟里翻船的机会几乎是不存在了。

    不过呢！对于鹰眼，他也有些好奇，之前在现世对于他实力的判断就是众说纷纭，有人说他媲美四皇，有人说弱于大将，有人也说是一人成军。

    这一次的较量其实他也是蛮期待的。

    “东泽撒嘛~我想~~”

    “呃(~_~;)你不想～”

    “为什么？？”

    “地主已经没有粮了～”

