    众人诧异的看着金洲圣子，圣子大人的变化太大了，先前还身上杀气腾腾，没想到眨眼之间，就和煦如春风一般了。

    秦尘只是呵呵，自己放不放在心上，还需要别人来提醒吗？

    这金洲圣子先是不怀好意，现在又摆出一副老朋友的模样，这种变脸就跟换衣服一样的人，秦尘根本没兴趣。

    更不用对方先前还直接跑路，现在看到没有危险，又假惺惺的跑回来，这种虚伪之人，秦尘更是懒得理睬。

    “既然秦兄刚来丹道城，想必对丹道城还不熟悉，可有兴趣来为我做事？”金洲圣子见秦尘没啥表情，也就不再绕来绕去，直入正题。

    他虽然是丹道城的圣子，但也只是丹道城三大圣子之一，三大圣子之间的竞争，还是极为激烈的，特别是不久之后，会有一场丹道比拼，要决出丹道城最强圣子，获得一个珍贵的名额，金洲圣子自然在四处招兵买马。

    这也是他今天听说赵如晦大师突破药王，在这里进行授课的消息后，赶来结交的原因所在，目的就是为了拉拢赵如晦。

    丹道城虽然药王不少，但能多拉拢一个药王，对他一个圣子，还是会有巨大助益的。

    如今听说了秦尘的事迹之后，立即就上了心，想要将秦尘拉入麾下，壮大自身。

    秦尘心中一笑。

    原来对方抱得这种心思？想让自己投靠他？也不撒泡尿照照自己的德行，看看自己也配。

    秦尘摇摇头，很干脆地道：“没兴趣。”

    金洲圣子碰了一鼻子的灰，脸色微微有些难看，像他这样的圣子，位高权重，真得很难听到别人对自己说不的，特别还是在这么多炼药师的面前。

    好在他的涵养功夫不错，立刻将这样的不满按了下去。

    他微微一笑，道：“或许你还不知道我的身份，在下魏金洲，丹道城三大圣子之一，师从北天域丹阁副阁主，今年三十八，已能炼制七品王丹，是丹道城百年难得一见的丹道天才，将来迟早要入住丹道城的存在，你跟着我，到时候锦衣玉食，荣华富贵，都不在话下。”

    金洲圣子傲然说道，流露出高高在上的气势。

    他也的确有傲然的资格，三十多岁便突破药王，是北天域丹阁最近百年来最优秀的记录了，虽然这一届有其他两人能和他相提并论，同为圣子，但在他眼里，他才是丹道城独一无二的圣子，其他两人，终将只是他的陪衬而已。

    “还是没兴趣。”秦尘道。

    金洲圣子脸色微微一沉，变得尴尬难堪，而后深吸一口气，重新恢复了镇定，这点城府他还是有的。

    “不听听我提出的条件吗？”他挤出一丝笑容。

    “不用。”秦尘摇头。

    金洲圣子连碰三次钉子，不满之色终是溢于言表，寒声道：“秦尘，你莫要得意忘形了！你虽然解决了先前的炸炉，但也只是一时运气而已，否则就算再怎么天才，又怎能解决掉连本圣子都解决不了的炸炉，还炼制出飞雪丹，你若是太高估了自己，是会犯大错的。”

    秦尘叹了口气，怎么又碰上一个白痴呢？

    他招谁惹谁了？

    这不答应你的招揽就是目中无人、得意忘形？靠，他得意忘形了吗？忘形你妹啊！

    怎么有这样自说自顾的人？

    秦尘的脸色也冷了下来，道：“一边去，少浪费我的时间。”

    “秦尘！”金洲圣子提高了音量，嗤笑道：“我知道，像你这样的人来到丹道城，必然是为了博取一个前途，现在的你还在待价而沽，想要找个更好的枝头！但我不妨告诉你，虽然现在另外两大圣子的气势也不弱，但终究会被我踩在脚下，你若是跟着他们，到时候败落下来，恐怕就没有现在的心情了！”

    “你想要待价而沽，也得看看自己的身份！”

    智障啊，你哪只耳朵听到、哪只眼睛看到我要跟其他圣子混的？不带你这样自以为是的。

    还待价而沽，自己有开价吗？怕不是个白痴呦。

    秦尘摇了摇头，真是替金洲圣子的智商担忧，就这还要争夺丹阁未来阁主之位？

    而且，他堂堂秦尘，还需要跟着别的人来混？他想要在这里混出名堂，自己就直接去当圣子了，还用得着跟着别人？

    咦，在这北天域丹阁当个圣子，这倒是个不错的主意。

    秦尘突然目光一亮，他不是想在北天域混出名堂，到时候进军武域么？一直以散修的身份，难免会有些掣肘，若是以丹道城圣子，未来继承人的身份，直接进入武域丹阁，那就方便多了。

    如此一来，他不但可以得到大量修炼资源，不用担心修炼上的问题，其次也不用担心进入武域后没有一个唬得住人的身份，顺便也能将尘谛阁给发展起来。

    对，就这么做。回头就去问问这丹道城的圣子怎么才能当上。

    金洲圣子恐怕怎么也想不到，就因为他的一时嚣张，居然给他自己招来了一个竞争对手。

    想到这里，秦尘脸上顿时露出了笑容，他也总算有了一个目标。

    哦，对了，既然他的目标也是成为丹道城的掌权者，这么说起来，像金洲圣子这样的三大圣子，其实都是他的竞争对手了？

    如果竞争对手都是这种货色，他还真的有些无语。

    前世作为丹道帝王，秦尘在炼丹上太自信了，余子碌碌，还真没有被他放在眼里。

    秦尘展颜一笑，既然这个是竞争对手，那不妨戏耍一下、打击一下。

    “那你有什么建议吗？”他问道。

    金洲圣子顿时露出傲然之色，看看、看看，他只是稍稍揭开一些底牌，这小子就怂了。

    趋炎附势！

    这就是他的变态逻辑：你不听我的话，你就是得意忘形，你要听了，你就是趋炎附势，反正，左右都是他高高在上，什么都是他说了算。

    “给你两个选择，一是下策，跟随其它两名圣子，今生今世都别想超生！二是上策，加入我的麾下，带你走上人生巅峰！”金洲圣子傲然道。

