
几人走出和邦酒店烂尾楼不久，傅洋又接到了莫予淇的电话。

告诉他说已经帮忙安排好了住宿，是深市一家著名的豪华酒店。司机就在距离几百米之外的街道上等他们。

傅洋忙不迭的道谢，觉得这个漂亮的银发少女实在是太够朋友了！

维可则有些不爽了，一把勾住他的脖子：“老公啊，这个莫予淇究竟是何方神圣？我真的很想见见呢。对你也太好了一点儿吧？”

说话之间，有些冰凉的香气从维可嘴里喷吐出来，在傅洋脖子上弄的痒痒的。

他赶紧苦笑求饶：“我的老婆大人啊，我的女王陛下。您这也太多疑了点儿吧？人家对我好一点儿你也吃醋。”

维可嘿嘿一笑，在傅洋的耳垂上突然张嘴咬了一口：“哼！谁让你有前科的？上辈子都快和我结婚了，还有几个红颜知己跑来找你。”

啊？这么猛！

傅洋汗水刷一下就下来了。

不过还是分辨着：“那我前世也真挺混蛋的哈，不过这辈子我可是老老实实，绝对没干过出格的事儿啊。”

“嗯？在野外亲一个身材火辣的美女屁股也不算？”

“咳咳咳……”

傅洋剧烈的咳嗽起来。然后狠狠瞪了旁边的熊爷一眼。

这死胖猫假装没看见，把两只小爪子放到脑袋后面抱着，然后头扭向一边，嘴里还吹着口哨。活脱脱一副推卸责任的无节操模样。

顺着和邦酒店烂尾楼对面的街道走了一会儿，就看到刚才送他们从机场过来的那个莫氏集团旗下某家子公司的司机正在路边等他们。

上车之后，开到酒店入住。

这时候已经快早上七点了。

一夜未眠，但阿黄还是强忍着困意把李怡然的手机充上了电，然后赶紧打开想看看有没有什么线索。

可惜的是，里面的内容基本已经被清空了。

短信、微信、照片……什么都没有！简直就像是一个新买的手机一样。

最诡异的是，连昨天晚上打给阿黄的两次通话记录都没有。

傅洋从有些沮丧的阿黄手里拿过手机，也翻看了一阵之后，递给维可：“维可你看看，这上面有没有残留什么厉鬼或者妖魔的气息？”

毕竟作为鬼王，维可本身也属于鬼类。对于同类的气息肯定会比活人道士、妖怪等的感知更加敏感。

“好。”

维可说着接过手机，仔细查看，并用灵觉包裹住整个机身检查。

最后摇摇头，说整个手机应该没有被阴魂鬼物之类的灵异力量篡改或者接触。

“阿黄，这其实算是一个悲剧中的好消息了。我们都没有从这手机上感应到灵异气息，这就说明，上面的信息记录肯定是被人为删除的！”

“同时也说明，很大一种可能性，是有活人出于某种目的绑架了李怡然乃至李金羽夫妻。目前虽然不能排除是某些邪恶的灵异势力在作怪，但只要是有理智、有思维的活人。他们就必然有自己的动机。”

“从目前的迹象来看，至少李怡然应该是活着的。那么，我们只要找到她就好！只是确实想不太清楚，李金羽他们怎么会和灵异界牵扯这么深了？总之，情况还没有到最糟糕的地步。阿黄，你要振作一点。”

傅洋拍拍他的肩膀，说出了自己的一些猜测。

维可和熊爷也都点头，赞成这个观点。

阿黄勉强露出一个笑容：“嗯，辛苦大家了。大家都先睡一会儿吧，现在着急也没有用，等休息好之后再考虑下一步怎么办。”

傅洋站起身来，轻轻摇了摇头。

“需要好好休息的是你！李怡然出事儿，你神经一直都是高度紧绷着的，再不松一松就要伤到魂魄了。”

“更何况咱们几个里面，就你是体质最弱的符箓道士。维可和熊爷本来就不怎么需要休息，我修炼鬼道，肉身强横堪比丹道一脉的就家伙。一夜不睡不打紧的。”

“所以你赶紧睡一会儿，我立刻去一趟零组在深市的办事处，办点事情。等你醒了，说不定就有更详细的情况了。不至于现在没头苍蝇一样抓瞎。”

傅洋声音很冷静，思维缜密。做出了后续的一些安排。

实际上，四个人里面，他的大局观一直是比较好的。

只是因为接触灵异界最晚，刚开始还有点拘谨，毕竟当了二十多年的普通人……

后来随着实力渐渐变强，习惯了自己鬼道传人和茅山道士的身份。

这种领导才能，和大局观就开始比较明显的体现出来了。

维可眼带笑意，看着傅洋，眉目之间满是柔情蜜意。

“这就是我维可的男人啊……哪怕他从头开始，从一个普通人开始。也会飞快成长，终有一天，重新登临巅峰！”

阿黄叹了口气，听从了傅洋的话，老老实实去房间睡觉了。的确再这么耗下去，对他的魂魄和肉身都会有损伤。

“老婆，我去零组的话。你跟着去实在有些不太方便，要不……”

“知道啦！我自己玩儿自己的，可以睡觉也可以逛街，你和大胖猫去零组看看情况吧。”

维可很善解人意。

毕竟现在傅洋还挂着国家特权部门“临时工”的职务，身份是在册的。熊爷作为他宠物的身份，也同样录入了国家信息系统。

但她一个编外的鬼王级强者，身份有些敏感。贸然跟着去零组的话，的确是不太好。

于是，傅洋和熊爷一块儿前往深市的零组驻地。

“傅小子咱们去干嘛啊？”

“我现在是五级临时工了，算下来也差不多接近零组正式成员特级调查员职级了。应该有申请独自处理一些灵异事件的权力，同时获得必要的其他部门资源协助和配合。李怡然这件事，可以从官方上面确定下来由我来负责。”

傅洋目光冷静。

熊爷一下就明白过来了。

李金羽一家在港市也算是有头有脸的小富豪了，又经常往来内地。必然在港市、深市之类的警方有比较详细的备案和关注度。

现在突然人间蒸发一样，傅洋以“香港富商一家失踪，疑似邪恶灵异势力所为”的理由，完全可以向零组提出一些要求！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5008011"  chaptername="第五百四十一章  零组调查授权（第一更）">加入书签</a>
</div>
