    我刚跳下来，脚跟都没站稳，就看到一个黑影猛然的朝我扑过来，度快的我根本来不及躲避，直接被他猛然的撞出去，整个人倒飞出去重重的撞在坑壁上，像是被卡车撞出去一样，一口气差点没喘上来直接死掉。八＞一中≥文≥  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我半躺在白骨上，身体被白骨硌的生疼，几次撑着想要起来，都没有成功。

    “咯咯！”那黑猩猩又连着出一阵阵怪笑，我这才看清他的脸，他就是一个人，一个皮包骨，全身长满黑毛的人，一双眼睛血红血红的，除了眼睛和漆黑的嘴唇之外，其余的部位都长满黑毛。

    休息一会儿，我努力撑着身体坐起来，警惕的看着大猩猩，只是这一击，我就已经明白，我和他的实力悬殊有多大，果然是生死有命了。

    他看我起来，兴奋的乱叫，立刻挥舞着黑色的爪子再次朝我扑上来，看来我高估自己了，原本以为他会是我的猎物，可现在看来，我完全是他的猎物。

    看他扑上来，我连忙往一边闪躲，可刚一提气，胸口就像被刀扎一样疼，动作也慢了很多，再次被他一拳打在肩膀上，踉跄的摔倒地上，顿时我感觉自己整个肩膀都要碎掉了。

    完了，看来今天就要交代在这了。

    我深深的吸口气，可连呼吸都变成了针，我只能大口喘息的看着那黑猩猩兴奋的狂叫，他太厉害了，我根本不可能是对手，那人让我来这里，完全就是来送死的。

    黑猩猩挥舞着手示意我站起来，而他在那高兴的蹦来跳去，他究竟是个什么东西，怎么能这么厉害？

    我活动了下肩膀，现骨头没事，就慢慢的站起来，同时狠狠的盯着面前的大猩猩，他似乎也是看出我和刚才不同，也不再蹦跶，而是摆出李小龙的姿势，看的我只想笑，只是笑不出来。

    他朝我勾勾手指，挑衅的看着我，我却不敢攻击，很少有的感觉到恐惧。

    黑猩猩再次朝我起攻击，这一次我神经紧绷，直接用最快度躲开，然后立刻起攻击，对着他的脑袋狠狠打过去，如果能找到弱点自然最好，找不到就只能打头。

    他嘎嘎一笑，闪身躲开，同时对着我的腰窝踢出一脚，我慌忙躲避，险险躲开，却还是感觉到他力道有多恐怖，不过，我也现了规律，他出手虽然狠毒，但是并没有套数，完全是靠蛮力，所以我想要取胜就只能靠战术，不过我度没有他快，只是这一点就足够我吃亏了。

    这边我还没来的及喘口气，他再次对着我的脸打出一拳，拳头还没到我脸前，我就感觉到强烈的拳风，这次我只是歪头躲开他的攻击，同时对着他的下巴打出一拳，这里也算是人体脆弱的地方，这家伙虽然看起来铁骨铮铮的，但是下巴肯定也脆弱。

    果然，我听到咔嚓一声，他的下巴直接被我打碎，代价是我的手也跟着出血，但是比起他的下巴碎裂，我的伤轻太多了。

    这一击直接将他激怒，他几乎是闭着眼睛对我挥舞拳头，嘴巴里嗷嗷大叫，散出一股股浓烈的臭味。

    我屏住呼吸，双脚猛然跳起，对着他的肚子踢出一脚，他被我踢出去的同时，我也因为惯性往后弹开，我一手撑着地面，一手扶着膝盖半跪在地上大口喘息，这家伙的身体果然像我想的那样硬邦邦的，我估计他全身的皮肤已经石化，所以攻击他的身体根本没有任何作用，硬碰硬的话，吃亏的只能是我。

    他砰砰的拍打自己的胸口，一声声的嚎叫，也不知道究竟是在干什么，他疯我休息，这智力果然还是不如人。

    等他疯够了，眼睛猛然一瞪，再次毫无征兆的朝我扑上来，我就地一滚滚到旁边，躲开他的攻击，他都不带休息的再次攻击我，我狼狈的躲开，同时出腿扫他的腿，想把他扫倒下，可他竟然灵活的躲开，嘎嘎的笑着对着我右边太阳穴打过来。

    这家伙不出手就算了，一出手绝对是致命的，必须要尽快想到办法解决他。

    我一边躲一边看他的身体，希望能找到他的软肋，可看来看去，还真没看到哪里。

    这一晃神间，他迎面打出一拳，我来不及躲避，瞪大眼睛看着他黑乎乎的手对着我的脸抓过来，这要是被抓到，绝对要毁容，说不定还要被他把眼睛给挖出来。

    我仰面朝下躺，躲过他的爪子，然而之后他的攻击却让我猛然瞪大眼睛，一股羞愤瞬间涌上大脑，我猛然抬起头刚好对上那张黑乎乎的脸，而他的两只爪子却都抓在我的胸口，同时对着我嘿嘿的笑，口水顺着嘴角流下来。

    一瞬间所有的恼火的情绪将我淹没，比记忆中秦亦阻止我去找云熙的愤怒还要强烈，我的皮肤开始变得滚烫，我死死的的盯着那张黑脸，对着他的脸打出一拳，他凄惨的嚎叫一声，身体远远的飞出去，等再站起来的时候，他的整个面门都已经被我打的粉碎，面目全非，比刚才的样子更加狰狞恐怖。

    他嘶吼一声，朝我冲上来，此刻，他在我眼中是血红色的，原本很快的度变慢了很多，等他到我跟前，我直接出手，手指呈爪朝着他心脏的位置抓过去，整只手直接将他的身体穿透，一把抓住心脏，他卡在眼眶里原本就快掉落的眼珠突然掉出来，而我冰冷的扯起嘴角，一下子将他的心脏从胸腔里拉出来。

    大猩猩满脸狰狞的盯着我，后退几步倒在地上，死的不能再死了。

    我抓着那颗早就没了生命的心脏高高的举起来，虽然不知道这么个早已经坏掉的心脏是怎么让那个家伙活着的，但是杀了他就行。

    我手里捏着心脏慢慢往边上走，准备上去。

    可我才刚走没几步，身后突然传来卡巴卡巴的声音，我猛然转身，那黑乎乎的家伙竟然又站了起来，并且朝我攻击过来，在我转身的瞬间，他将猛然的将爪子刺入我的肚子。

    我惊愕的瞪大眼睛，他破碎的脸上露出残忍的笑，手指竟然在我肚子里搅动，我怒吼一声，一脚将他踢出去，这一次他直接摔在地上再也没有站起来，而我的腹部一直往外冒血，我能感觉到体内血液在快的流失。

    我死死的咬着嘴唇，抓着那颗心脏往外走，却有些体力不支，两腿一软直接跪在地上，而这时候，我耳边再次响起窸窸窣窣的声音，我抬头朝上面看，现原本在洞外的那些虫子竟然全部涌了进来，看来它们一直都在外面，只是因为惧怕那大猩猩才没进来，现在大猩猩死了，它们就全部涌了进来，看来，我今天要成为这些虫子的食物了。

    已经逃不走了，我干脆在地上坐下来等死，心里想着云熙、小辰和心儿，这辈子就这么的和他们永别了，不知道我死后有没有灵魂，会不会也到冥界去，又能不能和他们见面呢！

    如果可以，我真的好想，再见他们最后一面。

    闭上眼睛，我的眼泪落下来，耳朵听到的虫子的声音已经到跟前，我扬起嘴角，就算是死，也要让自己死的漂亮点。

    等了好久，想象中被啃咬的痛苦并没有传来，我睁开眼睛，赫然被眼前的景象给惊呆了。

    这特么什么情况？

    我捂着腹部慢慢站起来，皱眉看着那密密麻麻停在我面前的虫子，最前面的虫子距离我差不多有一米远的距离，整齐的排成一排，黑压压的一大片，不停的蠕动，看着就让人头皮麻，我咽了咽口水，挪动两步，而他们却还是排的整整齐齐的，我抬头朝上看，才现上面一共有三个洞口，也就是说，不管一开始我选的是哪个通道，最后到的地方都是这里。

    我摇头苦笑，却意外看到手臂上出现的红色图腾，我赫然的瞪大眼睛，这不就是记忆中我身上次出现的那些神秘的图腾吗？

    我赶紧掀开袖子查看，现整条手臂都是红色图腾，两条手臂都是，我低头看自己的腹部，现腹部也有图腾，而且更让我惊讶的是，腹部的血洞已经止血，而且正以肉眼可见的度愈合，照这个情况下去，很快我的伤口就能完全好了。

    这情况让我激动的几乎流出眼泪，原来那人的目的是要借助大猩猩的力量来激我体内的被封印的力量，这么看来我是因祸得福了，而且还应该好好感谢那个人才是。

    虫子不进攻，伤口也在慢慢愈合，我也不着急走了，干脆还坐下来研究图腾。

    我盯着手臂上的图腾看，它们就像是被刻在皮肤上一样，这图腾看起来像是地图，又不像是，很没规律，但是又好像很规律，反正我看不懂。

    差不多二十分钟之后，我腹部的伤口已经完全愈合，只不过很痒，我是努力忍着自己不去抓的，而且新长出来的皮肤比之前的皮肤要好细嫩很多。

    我重重的吐口气，然后站起来，感觉身体里充满了力量，只是这图腾在身上不太好看，我脚尖点地，直接朝着上面飞去，等我站在深坑边，转身看下面的虫子时，却被震惊到了。