    “蒋卫官，见到你真的是太好了！”

    “蒋卫官，你们是来找我们的吗？”

    蒋有余看着他们脸上没有掩饰的欢喜，心里也知道他们应该是相信了他们这边的人，以为他们真的是来找人的呢。

    他的脸上也露出了十分欢喜的神情，又是松了一口气，快步过来就抓住了牛工的双手，“可不就是来找你们的！知道你们在这里失踪了，大家都担心坏了，而且已经做了最坏的心理准备，毕竟这片林子里很危险的啊！现在看来，老师们都有本事，都没事吧？”

    他一边说着，一边看向了其他人。

    这个时候蒋有余才发现少了一人。

    他看向了成城，成城悄悄地对他摇了一下头。蒋有余也就知道了，那个人就不管了。

    “我们也不知道这片林子这么大，这里面也是让人想象不到，等到反应过来的时候就已经迷路了。”牛工说道。

    “连骆江镇的本地人都不敢随便进来，何况你们？”蒋有余赶紧说道，“你们都还能站在这里就已经是福大命大了！”

    “可不是？”

    “我们找你们都花了好几天时间，还以为找不到了呢。”

    老者几人看向了成城，“这是？”

    他们觉得成城有一点与蒋有余不同的地方，蒋有余让他们觉得很正直温和也没有什么威胁，但是成城却让他们有一丝压迫感。

    所以他们要赶紧问清楚成城的身份，不然他们还真的有点儿不放心，不敢跟着他们离开。

    蒋有余赶紧说道：“这位是城少，D州联盟的啊，你们哪几位是D州那边过来的？你们的家人知道你们失踪的事情之后就十分担心，所以一起求助联盟了，城少就专程带队过来找你们的。要不是城少，也找不到各位。”

    那个戴眼镜的尖脸男人这个时候讶异地看着成城，“成城？江家那位少爷？江筱的哥哥？”

    看来，这就D州的人了。

    成城也没有想到这个人就是D州的，因为他说话并没有D州的口音，而给他的资料照片上这个人也是没有戴着眼镜和比较胖一点的时候，他都一时没能认出来。

    除此之外，他知道那个老者也是D州的。

    只是现在看来，这些是D州的专家，并不能成为D州的荣誉了。

    他本来是带着帮着D州的这些人的托付来的，但是没有想到带着这些人回去可能会是另一种“带”了。

    但是这个男人直接说出了江筱的名字，还是让成城提高了警惕。

    说他就说他，提起江筱做？他这么说，就只是说明在他是关注着江筱的，更认识江筱的。

    “是，你是杨执吧？”

    成城不动声息地问道。

    见杨执点头，他又说道，“来找联盟帮忙的，认识你的人，是你一个学生。”

    杨执竟然微微变了脸色。

    成城一下子有点儿明白。因为那个学生，是一个女学生，她跟着其他人的家属一起来找他的时候，成城就觉得有点儿奇怪，杨执家里没有人吗？竟然是他的一个学生过来了。

    现在看到杨执脸色一变，成城的心里就冷笑。

    看来，突然被人说动去做挺而走险的事情的人，的确本来就有些缺点在了。

    这样的人提起江筱，他都不悦。

