    有些事情，不是因为难就可以不做的。

    就像有些选择，看似放弃很容易，可因为放弃所要舍弃的东西，却远比眼前能够看到的更多的多。

    陆仰身上有神武典的传承，看似陆曼说的不错，战天侯的传承，也未必就比神武典强大，单纯利益的角度来说，冒着九死一生的危险，去爬登天梯并不划算。

    可是……人就是这样的，如今可以因为畏惧危险，而躲避登天梯，推开旁边的石门离开，可只要退了这一步，以后再面对危险的时候，可能就再也生不起拼死而战的勇气了。

    战天侯留下这块石碑，不仅仅只是警示与提醒，也是一种问心。

    修为到了一定程度之后，有时候，心志要远比天赋与实力，更重要的多。

    想明白了这些，陆仰整个人都轻松了许多。

    “公子！”

    看到陆仰脸上的笑容，陆曼心中一紧，不需要陆仰再解释，便已经明白了陆仰的选择，只是莫名的，看着那灿烂的笑容，劝阻的话，却一个字都说不出口了。

    目光落向陆曼，陆仰温言声道：“我帮你推开旁边的石门，你先离开吧，若是不死，我离开之后，再去找你。”

    登天梯九死一生，陆仰心中虽然有了决断，但却并不想拖累陆曼，毕竟，若是与他一起，他死在登天梯上，陆曼自己也绝对无法逃生。

    “公子，我与你同生共死！”

    抬起头，看着陆仰，陆曼认真的回答道。

    “没有这个必要，这是我自己的选择，自然也该由我自己承担风险，与你无关。”摇了摇头，陆仰再次说道：“我保证，只要我不死，离开之后，一定会想办法找到你，将你带出神山。”

    这番话陆仰说的很认真，这个承诺，也的确是真心实意的，只凭之前雪崩之时，陆曼不惜生死的帮助自己，陆仰便愿意践行这个承诺。

    “公子，我不懂你那些大道理，也不知道你为什么一定要坚持，但我也有我的坚持……无论死生，我都陪着你。”

    看着陆仰的眼睛，陆曼同样认真的答道：“妖宫之中，我已经错过一次了，所以……我绝不会再错第二次。”

    “……”

    张了张嘴，陆仰想要说什么，可却终究还是没能说出来，因为他能看出陆曼此刻的认真，就算他现在推开了石门，陆曼也绝对不会离开的。

    苦笑了一下，陆仰叹息道：“陆曼，能不能告诉我……为什么？”

    陆曼态度的转变，就是从妖宫开始的，在陆仰斩杀妖神分身之前，陆曼的反应，才是正常的一位上古大妖的反应。

    表面上看起来，似乎与陆仰携手合作，可实际上，却有自己的心思，当遇到危险的时候，自然便会趋利避害。

    可是这一切，却都随着陆仰从妖宫浮雕空间出来之后彻底改变了。

    妖宫之中，为了平息陆仰的怒火，不惜将性命交付到陆仰手中，雪崩之时，更是不惜自己受重伤陷入沉睡，也要拼命保护陆仰。

    如今更是在明知九死一生的情况下，还要继续跟陆仰一起去登天梯冒险，而不是先行离开保全自己！

    要知道，陆仰即便登天梯成功，获得好处也只是陆仰的，她是根本不可能获得多少好处的。

    “很多事情，公子可能不在意，但我永远不会忘记。”

    沉默了片刻，陆曼这才轻声解释道：“血色战场，最后那一段路，明知带上我，一定会惊醒沉睡的强者，公子也还是力排众议，信守承诺将我带入神山……从那个时候，我就告诉自己，我们不再是利益的关系。”

    “只是有些事情，那时候，我还没有想明白。”

    “妖宫之中，面对妖神，我还是畏惧了，所以没敢与公子一起踏入浮雕空间之中，可是……公子却不知道，那段时间，对我来说，是比死还痛苦的煎熬！”

    “公子说，我没有阻止王姑娘打碎墙上的浮雕！不错，我的确不在乎其他人的生死，那时候，我以为公子死定了，所以……我甚至恨不得所有人都死在妖宫之中，包括我自己！”

    “公子也不知道，当我看着那位王姑娘，为了救你，不惜冒险打碎浮雕时，心中的震撼与痛苦……也是从那个时候开始，我才明白了自己的心意。”

    “我跟那位王姑娘是一样的……我喜欢公子！”抬起头，陆曼丝毫不掩饰自己的情绪，轻声回答道：“我虽然是妖魔，可感情，却与你们人类是一样的，甚至比人类更为纯粹，我愿意一生追随公子，无论死生！”

    “……”

    听着陆曼的回答，陆仰心中有一种说不清的感觉。

    喜欢！

    这是一个他之前怎么也没想到的答案。

    王若冰喜欢自己，陆仰能够感觉的到，可是陆曼……陆仰是真的没有想到。

    口中有些发涩，静静看着陆曼，陆仰苦笑道：“陆曼，我的心思不在这上面，或者说，就算我自己都不明白自己的心意，你明白吗？”

    陆仰不是傻子，无论是叶湘灵也好，王若冰也好，甚至江临仙也好，陆仰都能感受到对方的心意，可他真的很难做出什么回应。

    喜欢一个人的感觉，陆仰当然也有过，可是，当那位与他青梅竹马的小师妹，就在他面前被郑克敌凌辱杀死的时候，陆仰觉得，自己的心已经被冰封了！

    可如今，王若冰，江临仙，还有陆曼，都在一点点敲碎他心中的坚冰。

    “公子，我不在乎呢！”

    看着陆仰，陆曼笑嘻嘻的答道：“我只愿，一生都追随公子，至于其他的……我都不在乎！”

    “……”

    陆曼是笑着说出这番话的，可偏偏陆仰就是能听出那种坚定之意。

    沉默了片刻，陆仰脸上这才露出了一抹淡淡的笑容，伸手轻轻摸了摸陆曼的脑袋，轻声道：“好，那就跟我一起闯一闯这登天梯，相信我，我还有很多事情没有做完，所以……我一定不会死在这里的！”

    这一刻，陆仰心中也同样充满了坚定之意。

    血海深仇都还没有报呢，如今郑克敌甚至取代刘天威成为了极道仙宗的道子，大仇未报，陆仰又怎么可能甘心死在这里。

    轻笑了一下，陆曼身形一晃，再次化为一朵血色的花朵，落到了陆仰的肩上。

    抬起头，陆仰心中再无犹豫，一步之间，便踏上了面前的石阶。

    轰！！！

    一步之间，天地变幻！

    一刹那间，整个世界仿佛都随之消失了，陆仰仿佛一瞬间，置身于一片虚无的空间之中，再看不到周围的一切，眼前便只剩下了面前这一道漫长的石阶。

    登天梯，也是登天之路！

    这一步踏出，便仿佛真的踏上了登天之阶！

    当然，随之而来的，还有铺天盖地的压力，一刹那间，陆仰甚至能够听到自己身上骨头被压迫的脆响。

    无论是肉身，还是神魂，在这一刻都骤然遭到了重压，如果不是刚刚经历过灵池的洗礼，完美完成了灵肉合一，这一瞬间的压力，便足以将陆仰神魂与肉身压迫的彻底分离开来。

    太恐怖了！

    之前十倍重力的时候，陆仰就已经感受到了压力，可与如今这种恐怖的压力比起来，十倍重力，简直太轻松了，就像是在玩一样。

    体内神武真气流转，陆仰深吸了一口气，不但没有丝毫惧意，反而再次迈步，向上攀登而去！

    很快，陆仰就意识到，一开始重力肯定没有达到百倍这么夸张的地步，而是随着不断向上攀登而不断增加的。

    而且，在这登天梯上，体内神武真气的运转，要比正常情况下快上十倍不止！

    之前在灵池之中，身体吸收了太多的灵液，其实根本没能彻底炼化，如今在登天梯上，随着不断向上攀登，肉身再次受损，却反而激活了体内这些灵液，以一种恐怖的速度，飞快修补身体上的伤势。

    如果说，之前陆仰的肉身，在十倍重力与灵池的淬炼下，已经达到了完美，那么如今，在这登天梯上，就是在一次次打破极限，创造奇迹！

    虽然才刚刚踏上登天梯，但陆仰却已然隐约明白了，所谓登天之路的意义，也明白了，战天侯所谓战天的意义！

    所谓战天，便是与天相争，一次次打破极限，创造不可能的奇迹！

    武者，本就不应该有什么所谓的极限！

    什么炼神境，什么一品，对于真正的武者来说，根本就没有任何意义，武者的眼中，根本就没有这些境界的区别，有的，只是一次次打破极限的勇气与胆魄！

    疯狂吗？

    若非这样的疯狂，战天侯又如何敢战天，最终又如何会战天而陨！

    想要获得战天侯的传承，想要得到他的认可，若非这样疯狂，又怎么可能成功。

    转眼之间，陆仰便已经踏上了数十阶，身上的皮肤在这种压力之下崩裂，然后又被体内蕴藏的灵液迅速修补，陆仰整个人能够清晰的感受到那种撕裂感，虽然痛苦，可却又偏偏快意无比！

    一个个石阶被踏在脚下，便犹如一步步登天而上，热血沸腾！

