    以前总觉得挣钱比吃屎还难。

    现在却发现。

    挣钱的门道，几乎随处可见。

    原来。

    这世上没有难挣的钱，只有缺少发现挣钱的眼睛。

    陆丰心中喜不胜收。

    又在开始盘算了。

    等下。

    他问庄颜索要一些比较罕见的小草药，拿回去亲自栽培。

    小草药由于在幼年期，并没有太大的药用价值，庄颜对于他的要求，肯定会欣赏应允。

    有了实验品。

    陆丰便可以好好的去练习一下，那“灵气养物”之术。

    如果运气足够好。

    说不定。

    还真能培养出几株百年药材来，这样一来，那腰包还不挣得盆满钵满？！

    听到陆丰这么一问，庄颜立马来了兴趣。

    当即便心有所感的问道：“陆先生，难道你手里有市面上比较罕见的百年药材么？”

    陆丰摸了摸鼻子，既没有承认，也没有否认。

    见他这个样子。

    庄颜更加确定，对方肯定是有这个东西。

    不然。

    绝对不会有所一问。

    庄颜微微一笑，脸上露出了如沐春风的笑容。

    “陆先生，如果你有的话，可以出售给我们百草厅，价格方面绝对高于市场价！”

    陆丰仍然不置可否，低声说了一句：“行吧，我考虑一下。”

    此话一出。

    庄颜顿时眼前一亮，心中大喜，自己果然没有猜错。

    “陆先生，冒昧的问一下，你手中暂时有几株？”

    陆丰眉头一挑，表面装作不动声色，心中却冷笑不迭。

    几株？

    呵！

    这也未免太想看我了。

    老子要搞就搞一车！

    陆丰脸红心不跳的说道：“暂时还不清楚，具体数目还得等一些时日方可知晓。”

    庄颜满脸疑惑，心中再次猜测。

    难道有很多么？

    不然，为什么要等一阵子才能确认呢？

    她最开始的猜测。

    还以为陆丰手里有一两株。

    百年药材，太过于罕见，基本上属于可遇而不可求的那种天地异宝。

    一旦出现在市面上，必定会引发哄抢！

    哪怕是像百草厅，这样巨大的中草药机构，在分店遍布全国的情况下，一年最夸张的收货量，也只不过收到二三十份百年药材罢了。

    其中甚至还良莠不齐。

    然而。

    任凭庄颜想破脑袋，估计都想不到，陆丰的手里会有多少百年药材。

    因为此时此刻。

    连陆丰本人，也不清楚自己能搞出多少个。

    十个？

    一百个？

    或者是零？

    在一切还尚未开始之前，这个事情的答案，仍然是个谜团。

    庄颜郑重其事的说道：“陆先生，如果你的百年药材数量比较多，那我们的收购价还能更高一点，哪天你要出手了，一定要优先考虑我们百草厅啊。”

    陆丰笑道：“没问题，庄小姐如此热情好客，那我自然也没有拒绝的道理。”

    接下来。

    陆丰也没有闲着，由于得到了庄颜的允许，他像哈士奇冲进了鸡圈，开始在药园当中，大肆的挖采起自己中意的药材。

    看哪个珍稀就选哪个。

    傻子都明白的道理，物以稀为贵！

    庄颜在一边跟着，看到眼前这一幕。

    眉头微微一蹙，心里多少有些心疼。

    虽说陆丰挖的那些草药，都只有两三年的育龄，但是其价值却达到了数十万左右。

    特别是其中较为珍稀的品种，连幼苗都极其稀少。

    不过。

    转念一想。

    舍不得孩子套不住狼！

    她看得出来，陆丰绝对是一个有巨大合作潜力的人，如果能获取他的好感，那以后在他身上所谋取的回报，一定要比眼前所付出的要多。

    陆丰一口气挖了近百株药材，什么品种都有，直到盆子装不下了，他才选择罢休。

    庄颜从始至终，都没有流露出一丝不快，反而贴心的说：“陆先生，有一部分药材较为脆弱，不易运输，我要不专门派人帮你送过去？”

    有这种服务，那陆丰自然是二话不说就答应了，嘴角的笑意变得愈发浓郁。

    扫荡完药园。

    庄颜又将陆丰领回了招待厅，并且，将药方当中缺少的那几味药，打包送上。

    关于药方的出售计划，陆丰想也不想便直接同意了。

    庄颜兴奋无比，连忙说道：“我这就去拿合同。”

    陆丰却道：“先等一下，我还有话要说。”

    庄颜神色一动，低声问道：“陆先生，你还有什么要交代的么？”

    “咱们之前定价的500万，我觉得不太合适。”陆丰眼珠子转了转，表情认真的说道。

    “无妨。”

    庄颜笑道：“陆先生您要是不满意，完全可以自己开价，只要不是太离谱，我都能全权决定。”

    思考片刻后。

    陆丰伸出了一根手指头。

    庄颜见状，脸色微变：“一千万么？这个价格，确实超出了我所决定的范畴，我要事先询问一下董事会，等讨论出结果之后，才能告诉您答案。”

    陆丰摇了摇头，呵呵一笑的说道：“庄小姐，你会错意了，不是一千万，而是一块钱。”

    “啊？”

    听到这话，庄颜当场目瞪口呆。

    她既难以置信，又不可思议的说道：“陆先生，你不是在跟我开玩笑吧？”

    她在生意场上摸爬滚打了这么多年。

    只看见把价格越抬越高的人，还从来没有见过，主动往下砍价的。

    陆丰表情严肃的说道：“当然不是开玩笑，虽然我开价是一块钱，但是却附带额外条件。”

    “原来如此！”

    庄颜轻笑不已，脸色也放松了不少。

    她不怕对方提条件。

    就怕对方不提条件。

    陆丰语气一顿，酝酿好语言便继续说道：“我要这个药方百分之十的利润分成，如果它卖十块钱，那我就分一块，卖一百块，我就分十块，由此后推。”

    “这个……”

    庄颜犹豫了。

    她表情凝重，颇有一丝为难。

    这个条件看似像是占了便宜，却实则吃亏！

    如果这个药方，研发出药品推出市场，挣不了什么钱，或者入不敷出。

    那这笔买卖，肯定是划算的。

    可是情况倘若与之相反，大卖特卖，那公司反倒要承受不小的损失。

    庄颜如果不看好这个药方的前景，那陆丰这个条件，那绝对再合适不过了。

    然而。

    她却十分看好！

    心中甚至一度觉得，这个药方一旦变现，有极大几率成为百亿级别的现象级产品！

    百亿听起来很夸张。

    其实对于一个热门药品来说，一点都不夸张。

    市场上。

    任何一款走俏的药品，随随便便就能破百亿。

    中药虽然比不了西药，但是在某些细分市场，却能爆发出极其恐怖的商业价值。

    何况。

    这个药方所瞄准的点，还是天底下所有男人，一生都难以避免的痛点。

    言归正传。

    思考再三之后，庄颜最终还是同意了陆丰的提议。

    一来。

    确实是想结交陆丰这个朋友。

    二来。

    不需要通过董事会来决议，她自己就有权安排，总部的那些高管，甚至巴不得像这样空手套白狼。

    就这样。

    陆丰以一块钱的价格，将这个药方卖给了百草厅，双方之间的合作也由此展开。

    陆丰猜得到。

    自己日后肯定会与这家公司，展开更深入的合作。

    只是没想到。

    不远的将来。

    他与这家公司双剑合璧，竟然干出了一件又一件惊天动地的大事……

    “庄小姐，这些药我就不带走了，你叫人帮我熬制好，然后送到这个地址，落款标明是我送的。”

    临走之前，陆丰最后拜托庄颜办了一件事。

    对此，她很高兴的就答应了。

    这些药都是为胡金虎准备的，既然有人帮忙，那他也不必要去多费手脚了。

    以后买药，熬药，送药，都可以交给庄颜去办。

    而自己也能落得个轻松自在！

    陆丰走后。

    庄颜便对周北斗，打听起关于陆丰的事。

    然而。

    这个哥们却一脸懵逼，一问三不知。

    “周师兄，你对他一点都不了解么？”

    周北斗耸着肩膀，苦笑了一声：“庄师妹，我认识他的时间也只不过比你早了半个小时罢了。”

    庄颜大吃一惊，她还以为周北斗与陆丰之间是熟客呢，前者对于后者的底细，应该了解一些。

    谁知，居然是这么个情况。

    “庄师妹，如果你想了解他的情况，我可以帮你去查查。”周北斗说道。

    庄颜笑了笑，回答道：“不必了，我已经派人查去了，用不了多久就会有消息了。”

    周北斗说道：“庄师妹，你做事情还是如此周到，也难怪师父总夸你心思缜密，办事妥当。”

    庄颜斜眼一笑：“周师兄，你也不差。”

    周北斗神情落寞，心生感慨的说道：“与你相比差多了，十年前，我们师兄妹几人一起来到北海，你现在都已经干到了百草厅高管的位置，而我却只混了一个药铺老板的身份。”

    “很不错了，来的时候七八个，如今却只剩下我们两个还留在北海。”庄颜说道。

    “是啊……”

    周北斗叹息了一声，目光深邃。

    蓦然。

    他侧目望着眼前的庄颜，对方与十年前一样，还是一如既往的美丽动人。

    只是。

    曾经的青涩早已消失不见，取而代之的是，妩媚迷人的成熟与老练。

    “庄师妹，你还是一个人？”

    “嗯，我的事业还在上升期，暂时还不想找对象。”庄颜心思何等透彻，她哪里看不出周北斗的想法？

    虽说对方从未对她表露心声，但是从一些细节来看，她还是能隐隐察觉得到。

    这位周师兄，对自己心里有属！

    总是时不时的关心。

    时不时的巧遇。

    哪怕今天他带陆丰过来，恐怕也多半出于私心，想以此为理由来见见自己罢了。

    “时候不早了，你应该也要下班了吧，一起吃个饭呗？”周北斗看了一下手表，故作随意的说道。

    “不了，我还有事情要忙。”庄颜直接拒绝了。

    周北斗强颜欢笑，只好微微点头：“好吧，那我就先回去，不打扰你工作了。”

    庄颜眸光流转，轻声说道。

    “周师兄，其实你也很优秀，眼界放开一点，多看一看身边的女孩子，兴许，其中会有一个是你命中注定的另一半。”

    说完这句话。

    庄颜拍了拍他的肩膀，便转身离开了。

    那丰满妖娆的身姿，看得周北斗好一阵失神。

    他摇头一笑，喃喃自语的说道：“庄师妹，遇见你，应是我此生最大的幸运，也是我最大的不幸……”

    陆丰无事可干，回到了出租屋。

    刚到家门口。

    迎面就撞到了一个熟悉的人，定睛一看，对方正是文咏雪！

    她又捧着一大束鲜花，拿着礼物盒，在门口徘徊。

    看她的样子，憨态可掬，甚是可爱。

    “文小姐？”

    陆丰认出她，便喊了一声。

    文咏雪吓了一跳，惊慌失措，仿佛做了什么亏心事似的，一见到是陆丰，立马喜笑颜开。

    随后。

    蹦蹦跳跳的跑了过来，满脸羞红的说道：“嘻嘻，白马王子你回来啦！”

    话音一落。

    文咏雪就将鲜花拱手送上。

    陆丰接也不是，不接也不是，最后还是硬着头皮接下来，挠着头说道：“你怎么老叫我白马王子？”

    之前在天韵酒店遇见那次，她也是这么称呼的。

    文咏雪笑盈盈的说道：“因为你救过我啊，我对云母娘娘许过愿，谁救了我，谁就是我的白马王子！”

    “云母娘娘是谁？”陆丰下意识问了一句。

    文咏雪立马将挂在脖子上的保护符，拿了出来给陆丰看。

    “就是这个，她很灵验的！”

    “当初，我求她派个人来救我，她听到我的话之后，立马就把你送了过来。”

    陆丰扫了一眼，只好以笑容掩饰尴尬。

    堂堂天韵集团的二公主，居然还是个痴迷于鬼神学说的小信徒？

    这所谓的护身符。

    天桥下的地摊上，五块钱一个，十块钱能买三！

    “文小姐，那天谢谢你请客。”陆丰感激道。

    “不用谢，都是我应该做的！”文咏雪笑道，又将礼物盒递了过来。

    这下。

    陆丰不敢再接了，连忙说道：“文小姐，你太客气了，之前送的那些礼物，我已经心满意足了，你没必要再送，我之所以救你，那完全是出于正义，绝非贪图你的钱财。”

    “我知道！”

    文咏雪一本正经的点着头，卡姿兰的大眼睛闪闪发光：“可我送你礼物，并不是为了感谢你。”

    “那是为了什么？”陆丰一脸茫然。

    文咏雪脸蛋红扑扑的，螓首一抬，羞答答的说道：“因为我在追求你啊！”

