    十点半，车队从机场出发，前往女王入住的酒店。

    等新闻记者散开后，池非迟带着灰原哀，蹭了莎莉贝斯的车。

    车队缓缓前进，保镖和维持治安的警察能够步行跟着。

    莎莉贝斯转头看池非迟，笑道，“你跟加奈一样，不喜欢被媒体记者拍到。”

    池非迟‘嗯’了一声，没了下文。

    在标准的英国式礼貌聊天中，金钱、工作、性、健康等私人话题是不能聊的。

    他原本还想问问女王知不知道菲尔德家的事、知道多少，不过在上车前就放弃了。

    先不说女王不会跟他谈，估计女王也未必知道多少，女王是有过问政治的权利，但一般不会行使，只是做政局希望她做的事，其他一概不管。

    就算MI6对菲尔德家有过一些记载，女王不管出于不涉政的立场，还是出于对菲尔德家的尊重，都不会去看。

    抛开地位不谈，女王知道的大概就跟菲尔德集团在英国其他合作伙伴差不多，不会有多了解。

    再者，无论在人前还是人后，女王都不会跟他聊这些的。

    灰原哀坐在两人中间，跟前座转头回来看着他们、年仅6岁的菲利普王子大眼瞪小眼。

    莎莉贝斯没有在意，语气透着些许无奈道，“性格像真之介先生。”

    眼前年轻人五官俊逸、神色沉静，很衬身上那套深蓝色正装，不管什么时候，颜好会穿的大男孩看起来总是让人舒心，对，她只是觉得舒心，才不是看脸说话。

    那只英国短毛猫在池非迟怀里打了个滚，找个舒服的姿势，用头蹭池非迟的手背，“喵～”

    池非迟没搭理。

    一只灵性还不够表达意思、让他听到说话声的猫，不撸。

    “喵～”英国短毛猫再次撒娇，蹭池非迟的手。

    池非迟垂眸，冷眼看。

    闭嘴，不撸。

    英国短毛猫不蹭了，乖乖趴好。

    “大哥哥，它叫西莎，”菲利普从前座探过身，伸手帮趴在池非迟腿上的猫挠了挠下巴，像介绍自己的好朋友一样，对池非迟道，“今年两岁了哦！”

    一个帅气可爱的小男孩，再加上温和懵懂的气质，怎么都不会让人讨厌，不过莎莉贝斯还是皱了皱眉，严厉道，“菲利普，坐回去，你是王储，就要有王储的样子！”

    菲利普缩回手，有些失落地坐正，“知道了，妈妈。”

    莎莉贝斯又道，“等下了车、到了外面，记得要叫我女王陛下。”

    “知道了，妈妈！”菲利普没有回头，语气欢快了不少。

    那就是说，在下车之前的这段时间，他是可以叫妈妈的。

    “妈妈，大哥哥带来的姐姐真漂亮！”菲利普又忍不住道，“她叫什么名字？以后能去英国找我玩吗？”

    灰原哀考虑了一下，决定报池加奈给她取的教名，“菲利普殿下，有机会的话我就去，我叫艾莉丝。”

    “姐姐叫我菲利普就……”菲利普顿了顿，“在私底下可以叫我菲利普，不用叫殿下，妈妈，可以吗？”

    “只有私底下可以。”莎莉贝斯严肃道。

    “知道了，”菲利普心情还是不错，今天这已经是第二次他母亲没有张口闭口说规矩了，“姐姐，你什么时候能去英国找我玩啊？”

    面对天真无邪的小孩子，灰原哀心里很轻松，想了想道，“今年爵位册封的时候，我会去伦敦。”

    “以后有空也可以去伦敦，”莎莉贝斯语气温和下来，笑着转头问池非迟，“艾莉丝比菲利普要大一些吧？今年几岁了？”

    “8岁。”池非迟道。

    “我今年6岁！”菲利普依旧没有回头，话却很多，“对了，大哥哥，你叫什么名字？”

    “池非迟。”

    “好特别，为什么姐姐是英文名、大哥哥却不是呢？”

    “她也有日本名字，叫灰原哀。”

    “哇！我也想要一个日本名字！”

    “菲利普！”莎莉贝斯皱眉打断，“你是英格兰的王储。”

    气氛僵了一下。

    菲利普沉默了。

    莎莉贝斯察觉自己导致冷场，也有些尴尬，找了话题，“非迟，明天我会有一段空闲时间在东京参观，你有没有什么地方推荐？”

    “杂司谷鬼子母神堂。”池非迟道。

    “杂司谷鬼子母神堂？”莎莉贝斯顺着台阶下，也确实被勾起了好奇心。

    池非迟解释，“里面供奉着鬼子母神像，在日本，是妇女和孩子的保护神。”

    在日本，准妈妈想求安产可以去拜一拜，母亲想求孩子平安也可以去拜一拜。

    他记得柯南里虽然没有出现英格兰女王，但在怪盗基德动画里出现过。

    莎莉贝斯看起来对菲利普很严苛，就像讨厌自己的孩子一样，但实际上很在乎自己的孩子。

    只是因为她是女王，一个正式继任不到两年、有无数双眼睛盯着、等着评判她是好是坏的女王。

    所以莎莉贝斯的心态有些失衡，自己急于成长的同时，也迫切希望自己能教育好孩子、让王储也有王储的样子。

    莎莉贝斯大概猜到了神像的意义，笑道，“可以纳入明天的行程中，只是顺路去一下的话，应该不会给大家添麻烦的。”

    接下来的时间里，莎莉贝斯简单谈着这趟日本行程，谈了来访以来见过的各国文化，甚至谈了狩猎和马术，不管什么，池非迟都能简单又精辟地接两句，还能提两句莎莉贝斯不知道的国度文化，引得莎莉贝斯一会儿好奇、一会儿失笑，始终保持着对谈话的兴趣。

    谈话气氛不热烈，但温和沉缓，让人轻松又愉快。

    直到车队快抵达酒店的时候，莎莉贝斯才强行止住谈兴，决定终止话题，朝趴在池非迟腿上的西莎伸手，“好了，西莎，到我这里来。”

    西莎站起身，不舍地看了看池非迟，伸了懒腰，跳进莎莉贝斯怀里，“喵～”

    由于英格兰女王来访，离大使馆最近的、招待贵宾的酒店空了出来，有莎莉贝斯开口，池非迟、灰原哀、两个女佣和司机在不同楼层都被安排了房间。

    剩下的会面就没有池非迟和灰原哀什么事了，待在房间里休息，等着晚上的晚宴开始。

    池非迟对商业互吹没多大兴趣，在晚宴上跟该混脸熟的人混了个脸熟之后，就到角落里喝酒，默默观察。

    那一位说的没错，参加这一次宴会的人非富即贵，多搜集一些情报以后绝对能用上。

    灰原哀端着果汁在一旁喝，有些兴趣缺缺，想打哈欠，最后还是忍住了，低声道，“这种宴会还真是够无聊的。”

    池非迟看向人群中跟着自家老爸的铃木园子，“等园子那边空出时间来，让她带你出去透透气。”

    他和灰原哀同时开溜有点说不过去，一家人总要留一个应付场面，可以铃木园子带灰原哀去溜达一下。

    “你呢？”灰原哀问道。

    “我没事，随便打发一下时间，”池非迟拿出手机看时间，“再熬一个小时就可以离场了。”

    灰原哀点了点头。

    没错，这就是‘熬’，想想还不如一个人窝在实验室做实验有意思。

    不到十分钟，铃木园子果然找借口脱离了自家长辈和其他人的商业互吹，上前找池非迟打招呼，乐呵呵地带着灰原哀偷溜出宴会厅偷懒。

    池非迟在角落里休息，不时跟脸熟的人打个招呼，更多时间是在看。

    这里的人大多表现文质彬彬、维持着礼貌和体面，但目光停留的方向、行走方向的选择、聊天时肢体语言和表情是否契合等等，都能判断这些人的关系、某个人大概的表里性格。

    至于一时看不透的那些人，就在心里标个红，那都是些老狐狸。

    短时间内，能让他看出东西来的人不多，大多数是年轻人，一些老狐狸维持表面和谐的功力太强，他也不指望一场交际宴会能看出什么来。

    “大哥哥……”

    菲利普带着两个保镖，晃到角落池非迟身旁，“你心情不好吗？”

    “没有，”池非迟看了一下，没发现莎莉贝斯跟来，蹲下身跟菲利普说话，“女王陛下呢？”

    菲利普看向大门口，“大使馆那边好像出了什么事，她要交代事情再进来跟大家打招呼。”

    池非迟点头，那就是菲利普小王子自己先带着保镖跑进来了。

    “艾莉丝姐姐呢？”菲利普左右张望，开始找他觉得很漂亮的小姐姐。

    “我一个朋友带她出去透气了。”池非迟道。

    “真好啊……”菲利普一脸遗憾，“我只能在这里停留十分钟，一会儿等妈……等女王陛下带我跟大家打完招呼就要离开了。”

    见池非迟不说话，话唠小王子也没停。

    “其实我今天很开心，”菲利普凑近池非迟耳边，压低声音道，“因为有哥哥和艾莉丝姐姐在，妈妈又允许我喊她妈妈了，你们能不能跟我回伦敦去？”

    “不能。”池非迟无情拒绝。

    菲利普一怔，随即失落下来，“其实我妈妈本来很温柔，可是我爸爸去世后她就变了，她只会训斥我，不许把东西沾到脸上、不许乱跑乱跳，她不带我去玩，让我必须叫她女王陛下，叫她妈妈她就会生气，就算我哭了，她也不会安慰我，不听我说话，她肯定是不喜欢我了，但是我答应过爸爸，从今以后我要保护妈妈和我的国家……”

    说着，六岁男孩眼里盈上一层水雾，却倔强地撑着不让眼泪流出来。

    【她肯定是不喜欢我了……】

    池非迟眸光阴郁了一瞬，压下脑海里开始闪的、属于原意识体的记忆，眼底重新恢复平静，“就算你这么说，我和艾莉丝也不会跟你去伦敦的。”

    菲利普眼泪凝住，呆呆仰头看池非迟。

    小王子第一次有种咆哮的冲动：

    他才不是为了说服别人跟他走！

    只是……只是今天突然想到很多，想跟人说说心事。

    他是很认真地在倾诉！

    “你母亲不讨厌你。”池非迟又补充道。

    菲利普皱了皱眉，“可是她……”

    池非迟打断，“冷静点分析。”

