    来的是王允，还有他的女儿闭月。
    这个小名知道的人很少，但她的大名却是无人不知，那就是貂蝉。
    上次见她也在这里，就在那小桥之上，一袭白色的留仙裙，戴一斗笠，黑纱遮面。这一次还是戴了一只斗笠，黑纱遮面，只是白色的留仙裙换了一袭青色的，样式更复杂，搭配更讲究，在一群男人拱卫之下，犹如淤泥之中的青莲，倍显突出。
    走在最前面的是王允，穿了黑底红边的汉朝官服，头戴进贤冠，非常正式。队伍后面跟着两个挑夫，一人挑了一担礼箱。
    这阵仗，显然也是来招纳“贤才”来了，就那两个挑夫的步履沉重吃力的样子，那两担礼显然不轻，很重。两边一比较，刘关张三兄弟的礼就轻了太多太多了。
    这时雪未央提了一壶茶出来，丁玲跟在她娘后面，小手里捧着几只粗瓷碗。雪未央还没有走到桌前便瞧见了往这边走来的一大群人，她的脚步也停了下来：“夫君，有……贵客来了。”
    前呼后拥，穿朝服，在她的眼里就是贵客。
    这个家里何曾来过这样的贵客，以致于她有些紧张了。
    丁玲站在她娘身边，也变成了呆瓜，连碗都不知道放了。
    刘关张兄弟三人这才移目过去。
    张飞的浓眉顿时竖了起来：“那不是王允那老儿吗，他来这里作甚？”
    刘备说道：“三弟不可无礼，少说话，随我去迎接一下。”
    张飞谁的话都不听，但刘备的话却是要听的。书上是这么写的，这个过去时空里的真人也是这样的。
    刘关张兄弟三人起身往门口走去。
    宁涛也携着雪未央和丁玲来到门前。
    来者是客，当然要迎接一下。
    看到刘关张三兄弟，王允微微愣了一下，他似乎没料到刘备也在这里。不过也只是转瞬的意外，一转眼他便进入了状态，老远便作揖道：“没想到刘皇叔也在这里，幸会幸会。”
    刘备作揖道：“本想作夜与王司徒煮酒畅谈，却不了在此间相遇，真是幸会幸会。”
    宁涛也客气了一句：“王大人登门，真是蓬荜生辉，请进，请进。”
    客气了几句，王允和貂蝉了进了院门，两个挑夫将礼担挑了进了，放下之后也出去了。
    雪未央给王允与貂蝉安了座，并上了茶。
    貂蝉隔着黑纱打量雪未央，却看不见她的表情眼神。
    张飞和关羽也不坐了，站在刘备身后。
    这个时代尊卑观念是很重的，这个时期的刘关张还只是创业板的无名新股，蜀国遥不可及，甚至连大势力都算不上，全靠刘备用他的皇叔身份刷脸混饭吃。两人作为连官职都没有的武将，肯定是不能跟王允这样的朝廷大员同桌的。
    宁涛也不坐了，与雪未央还有一直呆瓜的丹灵站在桌边。
    这倒不是宁涛自低身份，或者自知之明什么的，只是因为关二爷和张三爷都站着，他要给这二位爷面子。尊敬这二位爷，等于是尊敬祖先，他一直是这么认为的。另外，坐着或者站着与他而言并无什么区别，他不认为坐着是高贵的，站着就是低人一等的。
    又是几句闲聊。
    王允便不想跟刘备说话了，看着宁涛，一声叹息：“如此英雄人物，怎么能在山野之间埋没时光？好男儿当为国效力，建功立业。宁涛，现在正是朝廷为难之际，你这样的英雄人物应该出山为国效力。昨日老夫留下地址，本以为你会来，苦等了一夜你却没来。今日老夫厚着脸皮登门拜访，一定要请你出山，为国效力。”
    刘备的脸色有点难看，这不是当着面抢人吗？
    关张二弟兄也面露怒容，只是忍着没发作而已。
    宁涛早就知道王允的来意，心中也早就准备好了回答：“王大人的好意我心领了，我这个人喜欢自由自在，不喜欢做官，也不喜欢当兵，我只想陪着我的娘子和孩子过安稳日子，所以……”
    不等宁涛说完，王允便打断了宁涛的话：“我已经备好大院和仆人，自有仆人照顾你的妻子和孩子。只要你出山，我就会为你谋一个安远将军之职。”
    刘关张三兄弟的视线聚集到了宁涛的身上，似乎都认为宁涛会答应。安远将军是三国时期的一个杂号将军，但好歹也是一个将军，从四品。一个草民一入行伍就是四品将军，这已经是大造化了，谁能不心动？
    雪未央和丁玲也都看着宁涛，母女俩都很紧张。她们并不稀罕住大院，也不稀罕什么仆人伺候，她们只想和宁涛在一起。可眼下，这事似乎已经不是她们能决定的了。
    所有人都等着宁涛的决定。
    宁涛并没有考虑，他笑了笑：“多谢王大人好意，我不想做什么安远将军，我只想留在这里陪我的妻子和孩子。如果王大人只为此事而来，还是请回吧，你的礼我也不能收。”
    雪未央顿时松了一口气，心中一片温暖和感动。有夫如此，此生何求?
    刘关张三兄弟平静了。
    王允的脸色却很难看了：“你就不再考虑一下吗？”
    宁涛说道：“不用在考虑了，王大人请回吧。”
    王允叹了一口气。
    忽然……
    一支羽箭贯空而来，直奔宁涛的胸膛扎来！
    关张兄弟二人有所察觉，却来不及出手，那支箭矢就那么一闪便扎在了宁涛的胸膛上。
    然而……
    那支箭矢只差了那么一点点便停止不动了，因为它的箭杆在宁涛的手上。
    它没有箭头。
    没有箭头的箭矢也射得这么准，这么狠，这箭术在三国时期也就两人，一是百步穿杨的黄忠，再就是辕门射戟的吕布。
    果然，一匹红色大马疾驰而来，骑在马背上的人高大魁梧，相貌英俊，披银色战甲，威风凛凛。射箭的弓已经还鞘，他的手里提着一支长杆兵器，正是那赫赫有名的方天画戟。
    这骏马、这方天画戟，还有刚才的箭术，无一不指向了一个人——吕布！
    人中吕布，马中赤兔。
    被人这样射一箭，虽说取了箭头，可也算是无礼至极的事情。可宁涛却还愣在那里，心里也想着一个众人不知道的问题。
    这货怎么来了?
    “夫君，你……没事吧？”雪未央这才回过神来，着急地凑到宁涛的身前去看他手中的箭矢。
    宁涛将没有箭头的箭矢扔在了地上，温声说道：“我没事，不用担心，你和孩子回屋去吧，这货固然还要动手。”
    “那你……”雪未央哪里放心得下又哪里肯离开。
    宁涛笑了笑：“我是你的盖世英雄，谁也伤不了我。”
    这话，这笑，雪未央总算是放松了一些，拉着丁玲就往屋里走。
    雪未央和丁玲前脚刚进屋，吕布便在院门口勒停了赤兔马，翻身下马，提着方天画戟便走了进来。他的视线锁定着宁涛，杀气腾腾。
    刘备起身，与关张二人一起作揖致礼。
    王允、貂蝉起身行礼。
    这人可是三国第一猛将飞将军吕布，董卓的义子温候，他的势力正是如日中天的时候，这院里的几个人都得罪不起。
    吕布只是简简单单地拱了一下手，算是回应：“王司徒，你说要给本候举荐一员猛将，可是这人？”
    王允说道：“温候，是这人，他就是宁涛。”
    吕布看着宁涛：“听说你能力举千斤，是吗？”
    宁涛淡淡地道：“是又怎么样？”
    刚才他惊讶居然还能与遇上三国第一猛将吕布，可那股兴奋激动的劲儿一过去，脑子里想的就是被吕布射了一箭的事了。虽然事先摘了箭头，可这终究是一种傲慢无礼的行为，他心里有些不爽。
    吕布说道：“你若能接下本候十招，本候便将你纳入账下听命，给你一个抚远将军之职，如何？”
    宁涛笑而不语。
    王允说道：“温候，此事暂缓，小女一直仰慕将军威名，今日碰巧也随行来了，容她给将军见个礼吧。”
    吕布的视线总算是从宁涛的身上移到了貂蝉的身上。
    貂蝉给吕布行了一个万福礼，脆生生地道：“貂蝉拜见将军。”
    吕布只是淡淡地点了一下头。
    貂蝉站直，伸手揭下了斗笠。
    吕布的眼睛一下子就直了。
    宁涛也微微呆了一下。
    那貂蝉，真的是一个羞花闭月的绝世美人。就脸蛋而言，比雪未央还要精致漂亮，甚至比他家里的五虎也要漂亮一些。可是，她的身上没有雪未央的清新可人的味道，也没有那淡淡的仙味，比之宁家五虎，也是少了点妖味。
    一眼的印象，她就像是一朵开在金碧辉煌里的宫殿的花。上不接仙气妖气，下不接地气，好看是好看，可总觉得少了点什么。
    可毕竟是四大美人之一，仅仅是她那绝世美颜就足以迷倒这世间绝大多数男人了。
    吕布就是那绝大多数中的一个。
    刘关张三兄弟反应淡淡，这三人从来就不是迷恋女色之人，是真英雄。
    王允的嘴角浮出了一丝不易察觉的微笑。
    宁涛却是另外一种感受，他的心里暗暗地道：“我了个去……这和历史书上的说法不一样啊，吕布和貂蝉怎么在我家里相遇了呢？不是在王允的家里先许了吕布，然后又送给董卓的吗？不过……也正常啊，我介入了，我就是那变数，他们的轨迹也都变了。”
    想明白了这一点，现在就是曹操挑着担子过来卖烧饼，他也不会感到奇怪了。
    他就是变数。
    如果他能在这个过去时空之中停留几年，那么三国莫名其妙提前统一，那也是稀松平常的事情。
    可他能停留几年吗？
    “哈哈哈！”吕布忽然大笑了起来，手中的方天画戟忽然捅向了宁涛的胸膛。
