    

    李明晨和极寒君主不知道的，在他们被传送出来的瞬间，哪怕有着那柄创世神武器的刻意遮掩，

    但是在神界，生命系法则修行者心中的圣地，生命神国里面，一身绿色衣袍的生命主神的眼睛猝然的睁开，她将目光投向了极寒之地的方向，

    只是下个瞬间她便再次闭上了眼睛，一个只有他们十二个人才懂的信号发了出去，

    在一片特殊的空间中，十二道身影接二连三的降临，生命主神直接开口道：

    “在刚才的那个瞬间，我感受到那个人的气息，但是气息中弥漫着极其浓郁的死气，我怀疑，那个人在那次大战中受的伤比我们想象的严重的多，”

    话一出口，在场的人没有一个接话，短暂的沉默之后，白袍老者开口道：

    “如果丝奈感知的没有错，那么那个人这么久的沉睡，很可能并没有让他的伤势恢复，甚至反而更加的严重了，”

    随后他环视了一圈接着说道：

    “甚至，有可能，我们根本不用考虑他会苏醒的问题，因为他有可能再也不会苏醒了，当然，这只是我的猜测，

    不保证是那个人故意设置的圈套，故意透漏出这样的信息，好误导我们，让我们做些什么，”

    这话一出口，在场的其余人纷纷互相对视了一下，满头红色头发的火系主神直接大咧咧的开口说道：

    “也就是说，如果你猜测正确，很有可能我们以后就是这个宇宙的主宰了，再也不用担心在某一天，

    会突然出现一个人，然后凌驾于我们之上，收回我们的权柄，让我们沦为普通的神袛，对吧？”

    白袍老者点了点头，

    “如果猜测正确的话，就是这样的，蒂娜你查探一下极寒之地那边，看看能不能从中看到一些什么，”

    一袭白色透明纱裙的美貌女子点了点头，随后她的眼睛犹如容纳了星辰大海，里面无数的星辰在转动，看着就会让人沉沦，

    过了两分钟，名为蒂娜的女子闭上眼睛再次睁开，眼眸中的那深邃感彻底的消散，其余几人都将目光投向了她，

    蒂娜笑着开口道：“没有任何的发现，不过倒是发现个有趣的事情，我们一直关注的那个小家伙和可能和这件事情有关，

    我看到了他和凯文出现在了极寒之地的深处，而且那个小家伙身上那股不属于这个世界的力量已经有了高等神之境的实力了，”

    “成长真的让人惊叹啊，不足百年时间，从一个下界的小家伙成长到高等神之境，若不是知道那个人在沉睡，我都怀疑他是那个人的转世了，

    这种修炼的速度，已经不能用天赋来形容了吧？就算是我们转生重修也不过如此吧？”

    一名整个身形犹如雷电化成的男子开口说道，周身被不断跳跃的电芒笼罩，看不清他的表情，不知道他说这些话的时候是什么态度，

    “对啊，若不是蒂娜说那个小家伙是打开那个人宫殿必不可少的一个环节，真的想把他抓来好好的研究一下，

    看看那到底是个什么样的怪物，我们最近多加关注他吧，那个小家伙就像是一柄剑，用好了自然能达到我们的目的，

    但是别一不小心成为了伤到自己的武器，那样就有些得不偿失了，”

    一个把自己全部笼罩在黑色衣袍内，整个人被阴影所笼罩的男子，阴阴的说道，

    其余几人都点了点头表示赞同，若是不重点关注，万一那小家伙直接蹦到了普通主神境还好，

    自己十二人还有办法拿捏他，若是他成为最强主神境的存在，自己等人相当于面对了一个曾经的第十三主神，

    到时候别说用他达到自己的目的了，不被对方反噬了就好，若不是对方是打开宫殿的关键一环，

    尤其是现在确认那个人的状态很不好，甚至有可能已经到了生命末期，自己等人更加的需要一个人去探清楚虚实，

    十二主神断然是不会容忍一个这样的人存在的，因为对方成长的速度实在是太快了，

    快到了让他们十二主神都心惊，快到了让他们十二主神都感受到了威胁，明明哪怕是再出一个主神境的存在，

    应该也无法替代他们的位置，无法威胁到他们的，但是偏偏这个人让他们所有人都感到了心惊，感到了威胁，

    “那就辛苦蒂娜多费心盯着那个小家伙吧，一旦事情超出了我们的掌控，宁可先行将其抹杀掉，

    至于打开宫殿的事情，不行我们日后再想办法，也不能任由其发展成为威胁我们的存在，”

    “我会注意那个小家伙的成长的，不属于这个世界的力量容易培养出掌控者，奇克就做的很好，

    现在他全力爆发应该是能达到主神境的门槛了，再假以时日，是有机会达到打开那扇门的实力的，

    但是你们应该都知道，想要打开那个宫殿的门，单单依靠那个力量是不够的，还需要自身命运足够特殊，

    那个小家伙是我们见到的唯一一个可以超脱于命运长河的，也只有他这种被命运长河忽略的存在才能到达那扇门前进行攻击，

    否则换个人一旦表现出敌意，就会被命运长河扭曲，改变他的命运，所以能不放弃他还是不要放弃他的，”

    “蒂娜，放心吧，我的意思是只有出现那种不可控的前提下，我们不得已才会那么做，

    只要一切都在我们的掌控范围之内，我们还是希望那个小家伙尽快的成长起来，

    现在我们太需要去帮我们探查一下情况了，

    若是真如丝奈所说，那个人已经油尽灯枯了，百万年的沉睡不禁没有让他恢复，反而让他伤势更重了，我们联手或许真的可以……

    所以，不是万不得已，我们是不会对那个小家伙出手的，我知道那个小家伙的一些命运轨迹是你安排的，

    他的成长就犹如你的孩子，但是这件事关系到我们十二个人的未来，不容有任何的闪失的，好了，如果没有什么事情，今天就这样吧，大家回去吧，”

    白袍老者说道，其余人都点了点头，然后身影纷纷的散去，最后整个空间中只留下来命运女神蒂娜在，

    她还是保持着之前的姿势，最后像是做了什么决定，然后叹了口气，也散去了身形。

    等和极寒君主分开之后，前往自己所在的那个城镇的途中，李明晨忽然想到一个，自认为很严重的问题，

    外界到底过了多久了？在幻境中他感受到了玛莎雅他们三个的牵挂和担忧，她们现在没事吧？

    带着这种急躁的心情赶了回去，在看到那座依然人声鼎沸，比之前热闹了数倍的城市，

    在看到那座庞大的院落，感受着里面那熟悉的气息，李明晨不自觉的松了一口气，

    在感知到院子里面，看起来已经很少憔悴的四人，李明晨在感觉到温馨的同时，内心也一阵的心疼，

    不过有件事李明晨倒是挺意外的，玛莎雅三人因为自己可能出事而憔悴自己可以理解，但是丽莉丝却也显得整个人很是憔悴，

    在李明晨出现在四人面前的时候，玛莎雅蹭的一下站了起来，双眼瞬间蒙上一层水汽，

    黛丝则是张了张嘴，然后久违的笑容挂上脸庞，爱德文则是高呼一声罗雷哥哥，然后直接昏倒了过去，

    还好丽莉丝眼疾手快的急忙抱住了爱德文，对李明晨点了点头告诉他不用担心爱德文，

    不是爱德文这么不堪，实在是她是四人中实力最弱的一个，到现在了还是十阶巅峰的实力，

    再加上这段时间对李明晨安慰的担心，神经一直紧绷着，别提修炼了，平时真的是靠着那一口气力在支撑着，

    这会看到李明晨回来了，那紧绷神经瞬间松懈了下来，整个人直接晕倒了，

    回来的李明晨没有急着去闭关，等到下午爱德文苏醒过来之后，五人好好的吃了顿饭，然后小聚了一下，

    四个女生，在得知李明晨可能出事的时候，像是失去了主心骨，担心，害怕，惶惶不安，

    这会李明晨回来了，四人像是要把之前那种内心压抑的感觉彻底的甩掉，一个个彻底的放得开自我，

    就连一向恬淡的黛丝都疯狂的喝了不少的酒，直接把自己挂在了李明晨身上，也不管当着那么多人的面，

    直接吻了下去，满脸的红润，整个人看起来无比诱人，看到这一幕，吓得爱德文小鱼干都掉了，

    丽莉丝在李明晨面前一直都很克制自己，但是在晚上吃饭的时候，趁着酒劲，和李明晨连喝了数杯，

    随后在三个人女生目瞪口呆中给了李明晨一个大大的拥抱，然后发酒疯似的喃喃的说着感谢的话，

    说着自己的认识李明晨有多么的幸运，感谢命运女神的眷顾，感谢李明晨一直以来对她的帮助，无法偿还的恩情等等，

    三个人女生认为丽莉丝喝多了，也没有介意太多，毕竟只是抱了一下而已，只有李明晨清楚，

    以丽莉丝现在这中位神中期的实力，那些酒怎么可能让她喝醉，但是有的时候醉人的不一定是酒，也可能是内心的想法与周围的环境，

    酒喝到很晚，由于他们喝酒的时候是在内院，里面是没有仆从的，看着地上东倒西歪的四个人，

    李明晨饶了饶头，把她们一个个的送回到了自己的房间，他是有办法直接让她们酒醒的，

    但是喝酒若不是为了喝醉，那就没什么意思了，就连李明晨自己，都刻意的压制自己的力量想要醉一场，

    只是上位神巅峰的神体，除非某些特制的酒水，否则任何的酒水都无法麻痹了他的神经，

    因而整个院子五个人，只有他自己一个人是清醒的，在安置好四个姑娘之后，李明晨进入了自己的闭关室，他要看下那柄残剑有什么变化。        

