    “轰。”

    金石台猛地一震，汹涌的能量，斩击在它的上面，令它产生了剧烈的颤抖，而后直接脱手飞了出去，根本抵挡不住沈天的强大剑气。

    “什么？”

    老者睁大眼睛，看着这一切，满是不可思议，他可是气意境的强者啊，催动着天阶灵宝，居然还没有发挥出威力，就已经被沈天的剑气给卷中震飞了，这人的力量，未免太恐怖了吧。

    “吞噬之剑。”

    也就在这个时候，沈天的力量再度冲了过来，吞噬之剑带着可怕的吞噬之力，凝聚有强大的剑意，卷动着四面八方，吞噬了一切。

    “不好，退。”

    老者脸色骤变，怎么也没有想到，沈天的力量，竟是强大到了这等恐怖的地步，事到如今，他也顾不得什么了，身影一闪，极速后退，远离沈天，避开这一恐怖的杀剑。

    “咻。”

    但是，沈天的剑速度太快了，直接就杀了过来，还不等他脱身，便是已经命中了他。

    “啊。”

    老者惨叫一声，被一剑给击中了，可怕的剑气，带着恐怖的吞噬之力，直接轰击了过来，疯狂的破坏着他的身躯，让他瞬间重伤了，胸膛处出现了一个巨大的血窟窿，殷红的鲜血，汩汩的流出，染红了他的全身。

    “什么？”

    众人震惊的看着这一切，眼中有着的，只是无尽的震撼，这一位老者，可不是什么一般人啊，而是气意境的强者，领悟了意境的恐怖存在，在他们这些人的心目之中，代表着无敌，但是，现在呢，事情的结果却是大大的出乎了他们的预料，气意境的强者竟然失败了，被沈天一个融元境的强者给打败了，这简直就是不敢相信。

    “你，你……”

    老者抬起手来，指着沈天，身体颤抖不止，他怎么也都没有想到，他竟是会死在这个地方，他可是气意境的强者啊，怎么可能会输给一个融元境的修士，这是绝对不可能的事情啊。

    “气意境的强者，也不过如此。”

    沈天收回了莫隐剑，吞噬吸收了紫金圣火的能量之后，他的修为和实力都有了极大的提升，一个气意境的强者，已经是不被他给放在眼里了。

    “噗。”

    老者张口喷出了一大口的鲜血，整个人的气息刹那间萎了下去，已经是无法挡住身上严重的伤势了，彻彻底底的咽气了。

    “气意境强者被杀死了。”

    “这个家伙，实力太可怕了，我从来没有见过这么厉害的剑修。”

    “对，我也一样，从来没有见过这么强大的剑修，真是太恐怖了。”

    ……

    众人一个个都惊呆了，怎么也都没有想到，现在的沈天，实力已经是变得如此的恐怖了，能够斩杀得了气意境的强者了。

    “还有谁，想要我的地火？”

    沈天怒喝一声，目光环视四周，扫向了这些人。

    众人纷纷转移目光，避开沈天的目光，笑话，连气意境的强者都死了，更不要说他们了，想都不要想。

    沈天目光冰冷，既然没有人再出手，那么，他也就不再出手了，他也不是那种滥杀之人，如果这些人不是对他动手，想要抢夺他的紫金圣火，那么他理都不会去理这些人的。

    取下地上这些人的储物戒指，拿了他们的天阶灵宝之后，沈天转身而去，离开了洞穴。

    “怎么办，地火让他给拿去了。”

    “还能怎么办，这家伙的实力那么强悍，连气意境的强者都不是他的对手，更何况我们了。”

    “不用担心，总会有人出来收拾他的，他拿了地火，又杀了这么多的人，这些人的家人和朋友，是不会善罢甘休的。”

    “对，等他们两败俱伤之后，我们再坐收渔利。”

    ……

    对于这些人怎么看，沈天是不管的，他已经回到了自己所居住的客栈。

    “沈天，你总算回来了。”

    一回到客栈，一群人就围了过来，阻挡了他的去路。

    “镇北王府的人。”

    沈天抬头，看着这些人，这些人有一些他是认识的，之前在斩杀沈俊豪的时候，他就见过了，正是邱正风他们。

    邱正风喝道：“立即将俊豪的头颅交出来，然后跪下，双手捧着，一路跪着送到我镇北王府去。”

    沈俊豪是他们镇北王府王妃的侄子，沈天竟然敢将他给杀害，还将他的头颅给割了下来，这对于他们镇北王府来说，简直就是莫大的挑衅，他们必定要以雷霆之势进行镇压，不然，以后别人会以为，他们镇北王府很好欺负，人人都想来欺辱一番。

    “是吗？”

    沈天嘴角一笑，抬起莫隐剑，直接一剑斩下，只见一道锐利的剑气划破了苍穹，猛地斩在邱正风的身上。

    然后，众人就看到，邱正风的人头飞了起来，滚了出去，临死之前，他的眼睛都是睁得大大的，大概连他自己也都不会想到，自己会死在这里吧。

    “风哥。”

    众人看着邱正风的头颅，全都震惊了，刚才沈天的出手速度真是太快太快了，他们简直没有反应过来，然后就看到，邱正风的人头飞了出去。

    “我最不喜欢聒噪的人了。”沈天淡淡的说，丝毫也都不认为这是什么大不了的事情，镇北王府的人又如何，他照杀不误。

    “小子，你死定了。”

    “敢杀我们镇北王府的人，你就等着受到惩罚吧。”

    ……

    众人一个个的愤怒大吼，怒声咆哮。

    “吞噬之剑。”

    沈天目光冰冷，抬起莫隐剑，径直一剑斩出，滚滚的剑气，带着可怕的吞噬之力，狠狠的爆发，席卷了出来，冲向了众人。

    “快跑。”

    看到沈天对他们出手，众人吓了一大跳，立即朝着四面八方逃跑，连邱正风都被他给斩杀了，更何况是他们了。

    “咻。”

    但是，剑气的速度非常之快，眨眼间就是冲了过来，如同暴风疾雨，一下子将他们给吞没了。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，根本抵挡不住沈天的力量，剑力一冲过来，他们的身躯立即粉碎了，血肉横飞，残肢断臂，散落了一地。

