    

    “爷，您有没有想过，这种子一直在地里，万一没有雨或者雨大了怎么办？”

    李沐灵小心翼翼试探的问道。

    “唉，这还能咋办？只能自认倒霉了呗，老天爷不作美，你能咋办！”

    李正山坐在榕树下，双手扶住铁犁，沉思了会，黑黢黢的脸颊上泛着微微的红光，听到李沐灵的假设后，沉重的叹息。

    “这也是没法子的事，只能求老天爷保佑，赏口饭吃，我们也就知足了。”

    “爷，您有没有想过，我们把种子放在家里，给它提供温度湿度，这样等他长成苗了再下地稳妥的多吗？”

    “什么？自己在家养？”

    “哈哈哈哈，哎呦，我说大妞，你是跳河跳的脑子里进水了吧，自己家里养，你是当自己是田呢？还是地呢？”

    这金氏看见爷孙两去大榕树下坐着说话，也故意过去偷懒，结果一过去就听见李沐灵说的话。

    “我说大伯母，你不好好干活，在这偷什么懒呢？你也不怕奶奶来了，又收拾你吗？”

    瞧见金氏，李沐灵就懒得给好脸色，反正金氏现在在李家地位急转直下，偷钱的事气的赵氏要休了她，还是李正山为了老大的面子压了下来。

    不过，这并不意味着李正山对金氏就有好脸色了，特别听见李沐灵的话，一想到这才开始干活，老大媳妇就偷懒，一脸的不快。

    李正山阴沉道：“老大媳妇，你还不赶紧去翻地！”

    金氏瞧自家公公变了脸色，也不敢耽误，随即跑去干活了，生怕惹得李正山不快，让老大把自己休了。

    金氏一走，李沐灵又试图跟李正山解释育苗的重要性，趁现在地没有翻好，肥也没卧上。

    李沐灵觉得要是趁现在育苗沤肥还来得及。

    “大妞啊，这事你说的太玄乎了！”

    李正山想了一会，还是不敢违背老祖宗的法子。

    “李家爷爷，大妞姐的说法，或许值得一试。”

    正当爷孙两谁也说服不了对方时，一道温润如玉，清冽如泉的少年声传来。

    只见来人是一个十七八岁的少年，身穿青色长袍，脚着干净的黑色布面鞋，青丝如瀑被少年梳了个书生髻。

    少年面如冠玉，灿如星目，开朗的对李正山和李沐灵笑着，温柔的笑容似乎连天地也可以感染。

    只是李正山这边脸色不好看了，林二郎，林里正家的小孙子，年纪轻轻就是秀才了。

    “哼，无知小儿，你懂什么？”

    也不知道是不是是出于嫉妒，林二郎还没开口问好，李正山就走了。

    “大妞，你还愣着干什么？还不快过来帮你爹翻地！”

    听见李正山语气变了，李沐灵也不敢跟林二郎多聊。

    “爷！等会我。”

    李正山率先走了，李沐灵没办法只能抱歉的对少年点点头，一溜烟的追上李正山。

    留下的林二郎若有所思的看着在面前逐渐消失的李沐灵，清秀的身影慢慢模糊，林二郎才转身回了家。

    傍晚时分，金氏先回去做好了饭，李家假着余下的阳光继续干着活。

    回到家，累的李沐灵也没心思吃饭，连忙洗洗睡了，倒是李正山想着即将翻好的地，心里一阵痛快。

    桌上只有他面前摆放的黄豆粒，也格外的清脆，太阳的余晖也照的他身子暖洋洋的。

    只是让李正山没想到的是，这么个良辰美景，觉得只差一壶小酒的时候，正是这辈子他最讨厌的林里正拿了壶米酒来！

