    很是苦闷！

    两人都很清楚，继续这样下去，对于他们来说，肯定是弊大于利，说不准哪天就会死在苏辰的手里。

    要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    与其被动，不如先发制人，趁着苏辰没有出手之前，先借助将军府的实力斩杀对方。

    两人当然明白，将军府在囚神城代表着什么，只要将军府愿意出手，苏辰身边就算是有着两位位面境坐镇，照样抵挡不住。

    “大师兄，如今苏辰今非昔比，将军府之前没有出手，一旦将军府选择放弃，我们是不是需要离开囚神城。”

    “离开？”

    雷刚的脸色很是阴沉，他只是中位至高神，面对位面境，哪怕是最弱的位面境，照样抵挡不住，必死无疑的事情。

    只是选择放弃，并且离开囚神城，实在是不甘心。

    “我们先看看再说。”

    乾坤店铺。

    随着店铺重新开张，还是有人纷纷进入，都很想看看，到底是谁敢招惹堂堂大将军。

    “此人竟然连大将军都敢招惹，算是有种了，我便购买十枚神极丹支持你。”

    有人愿意出价尝试一下，毕竟在如此繁华的街道开设店铺，不可能出售家伙。

    一旦出售家伙，被人所发现的话，直接告到掌管坊市的家族，想想都知道会有多大的麻烦。

    黑奎在囚神城算是地痞流氓，最愿意做这样的事情，只是面对敢招惹将军府的人，肯定不敢轻举妄动。

    “蒋小姐，招惹此人，我会不会有麻烦？”

    蒋星颖冷冷道：“有我将军府给你撑腰，你怕什么，我可以承诺，只要你给本小姐办好此事，你便是将军府的人。”

    眼神顿时一亮，要是能够得到将军府的身份，对于他来说，绝对是奢望的事情。

    重重点点头，黑奎心想这次算是拼了，无论如何都要成功，反正就是找找茬而已，又不是死磕乾坤店铺。

    上午购买丹药。

    下午直接找上门。

    站在店铺门外，愤怒的黑奎怒骂道：“真是不要脸，我花如此高的价格购买三枚神极丹，根本没有任何的用处。”

    黑奎心里却是震惊到极点。

    因为将军府出灵石，替他购买的三枚神极丹，直接让他连续提升三个阶位。

    这样的丹药，简直太逆天了。

    从未听说过。

    震惊归震惊，他可不敢违背蒋星颖的意思，毕竟将军府想要灭了他，比踩死一只蚂蚁都要简单百倍。

    不一会。

    密密麻麻的人，从四方围了上来。

    “这是怎么回事？”

    “鬼知道，黑奎是什么样的人，你们又不是不知道，这次又想讹乾坤店铺了。”

    “他是活得不耐烦了，我听说此人连将军府的人都敢斩杀，敢招惹这家店铺，真是活得不耐烦了。”

    黑裤心里也发怵，不过箭在弦上不得不发，看着走出来的男子，说道：“你便是老板吧，我上午购买的三枚神极丹，根本没有任何的用处，我已经通知了林家，今天你必须赔偿我。”

    苏辰眉头皱起，瞬间猜到是怎么回事，看来这个黑奎是故意来找茬，既然购买神极丹，肯定会提升修为。

    并且他记得此人早上购买了丹药。

    “笑死我了，明知道神极丹是假的，却偏偏还要买，不骗你骗谁。”

    “嘘，他肯定知道神极丹是假的，却要购买，说明此人是故意找茬的。”

    “也是，本来神极丹就是假的，我从未听说过这样的丹药，这家店铺也是够狂的，让人感到恶心，竟然公开出售假冒丹药。”

    到处都是议论。

    林家，掌管着这片坊市，并且林家有着明文规定，不允许出售家伙。

    苏辰笑了。

    “你笑什么？”

    黑奎心里狠狠地发怵着，他也不知道此人在笑着什么，不过事情已经如此，只能硬着头皮上。

    “想要找茬，也要分什么地方，我乾坤店铺出售的神极丹，百分之百可以让神道武者晋级，既然你想污蔑我乾坤店铺，那么只能付出代价。”

    苏辰的身影突然消失，施展空间瞬移的情况下，如鬼魅般出现在黑奎面前，眼神很是森冷。

    想要找自己的麻烦，真是找错人了，他还不知道想要找谁的麻烦，既然送上门，苏辰已经不管不顾，冰冷的眼神里尽是杀意奔腾。

    已经和姬千雪挑明，既然姬千雪不出手，那么相信短时间内，姬千雪不会和自己彻底撕破脸皮。

    “你想做什么？你出售假冒丹药还有理了？这里是囚神城，不是你能撒野的地方，希望你给我个说法。”

    “快看，林家护卫军来了。”

    数十位护卫军推开人群走了进来，看着面前的乾坤店铺，问道：“是谁举报的。”

    “大人，是我。”

    “怎么回事？”

    “乾坤店铺出售假冒丹药，价格昂贵，希望大人能够替我做主。”

    砰！

    黑奎刚刚说完，苏辰懒得多说废话，直接拍出一掌，狠狠地拍在黑奎的脑袋上，可怜的黑奎甚至不知道发生了什么事情，整个脑袋被拍碎，化作一团血雾弥漫，刺鼻的血腥气味朝着四周蔓延。

    啊？

    看着面前地上的尸体，很多人都彻底吓傻了，连连后退，谁都没有想到，在林家护卫军的面前，竟然还敢出手，当众击杀黑裤。

    这得有多嚣张！

    太嚣张了，不仅仅是挑衅林家，更是无视囚神城的规则，没有将囚神皇朝放在眼里。

    自从囚神皇朝建立囚神城以来，从未有人敢如此的嚣张，敢在囚神城内闹事，简直不知道死字怎么写。

    毕竟林家护卫军已经站在这里，此人还敢出手。

    林家护卫军，队长彻底暴怒，指着苏辰怒骂道：“你敢在坊市杀人，来人，给我拿下。”

    数十位护卫军也同时傻眼，一个个都是暴怒不已，林家掌管这片坊市，多少年了，虽然有时候会遇到找麻烦的，但是从未有过当众杀人的现象。

    这是第一次。

    当着如此多人的面，随着黑奎的被斩杀，林家算是彻底颜面尽失，此事要是解决不好的话，林家名声肯定会受损。

    【作者有话说】

    第八章送到，仙鹤先去睡觉了，大家晚安，明天我们再战！

    感谢‘七猫书友_101453545452’‘七猫书友_112752521025’打赏的‘催更符’

