    这是一座完全由水晶打造而成的宫殿，在这漆黑深处的地底中，不仅不显得漆黑，反而是散发出了淡淡的亮光，看起来是颇为不凡，显示出了一种截然不同的气息。

    这座水晶宫殿很是庞大，杨泽的身子落在了海底，一眼朝着两侧看了过去，他的视线范围内能够看见的，都是这座庞大的水晶宫殿。

    虽然来之前已经听闻了一遍这座水晶宫殿的宏大，但等到自己真正看到的时候，内心还是受到了大大的震撼。

    这水晶宫殿的庞大和精妙程度，比起缥缈武院的殿宇楼阁还要豪华上许多，缥缈武院的那些建筑在这座水晶宫殿面前，看起来真的是太简陋了。

    水晶宫殿是如何出现在这里的，范家也不清楚，要不是一次偶然的机会，他们也无法发现在这近海海底，居然还有这么一座巨大的宫殿存在。

    的确就像是范家所说的那样，整座水晶宫殿若是不用眼睛去看的话，在灵识的扫视下，根本就发现不了，仿佛根本就不存在一样，这种情况，实在是太神奇了。

    根据范家研究的一些东西，他们发现了这座水晶宫殿，应当是某位强者遗留下来的东西，那位强者的实力定然极强，要不然的话，根本就无法拥有一座这么庞大的宫殿。

    而灵气复苏也只有短短千年的时间，这一千年的时间中，诞生的强者数量实际上并不多，范家早已搜寻了一番，最终终于是找到了一个很契合这座宫殿主人的人。

    “一百五十年前消失的浮灯上人。”

    杨泽的眼中有异样的光芒闪过，传闻这位浮灯上人乃是灵气复苏最初那个时间段一位强者的徒弟。

    灵气复苏初期时间，因为各种武道知识的匮乏，所以那段时间的武者修炼很是艰难，浮灯上人的师尊在陨落的时候，将必胜所拥有的知识都传给了浮灯上人。

    浮灯上人之后也并没有让他的师尊失望，数百年的修炼，浮灯上人成为了一位六品后期的强大散修，在整个九州都具有极大的名声。

    一位这么强大的散修，江湖上肯定有许多人在关注着，甚至还有不少人对浮灯上人的背景进行了调查。

    最后虽然没有查出什么东西，但也有一些人猜测到了，浮灯上人应该是得到了某些强大的机缘，才能够修炼到这一步，至于是什么机缘，就真的不是他们可以猜测的出来的。

    但在一百五十年前，当时在江湖上如日中天的浮灯上人突然消失了。

    他消失的时候只留下了一样东西，那是一张海图，一张画着九州东方大海的图，因为没有标注任何一方海域，所以谁也不知道浮灯上人留下这一张海图是有什么目的。

    在那段时间内，江湖上有个传言，皆是在说浮灯上人是在茫茫大海中寻了一个地方要闭关冲击六品大圆满。

    这件事情可非同小可，要是浮灯上人可以冲击成功的话，他就将成为九州中第一位突破六品圆满的散修武者。

    可惜的是最后浮灯上人彻底失去了音讯，再也没有任何一个人见到他，一百五十年过去了，也没有见到他回归九州江湖。

    故而好些年前所有人就都认为浮灯上人死了，不见了那么多年，要是浮灯上人突破成功的话，早就现身了，每天突破成功的话，也活不到今天。

    浮灯上人最后消失的地方，所有人都觉得是九州东部的茫茫大海，而扬州东部的海域，就是九州东部的海域。

    自然在范家看来，这海底突然出现的一座水晶宫殿，极有可能是浮灯上人留下来的。

    身为昔日九州中最强散修之一的浮灯上人，他是有那个实力拥有一座这样宫殿的。

    这是杨泽掌握的所有信息，他也不知道这里是否真的是浮灯上人的宫殿，他这一次必须要进入这个地方。

    一步步朝着水晶宫殿走去，杨泽的双眼不断地朝着两侧扫视着，他在查看四周是否有危机存在。

    水晶宫殿用灵识都查探不到，那就证明在这个地方用灵识是不可靠的，最可靠的，也就只有眼睛了。

    幸好这座宫殿本身就会发光，再加上杨泽的目力不错，他的视线依然是很难看到很远地方的东西。

    一步步朝着前方走去，杨泽看到了水晶宫殿的大门，这里的大门已经被轰开了，那是范家人做的，被轰开的大门背后有一条长长的阶梯，那是通往宫殿内部的通道。

    走过了大门，踏上了阶梯，杨泽一步步朝着前方走去，而在他的左手上面早就多出了一份地图，那是标注着这一次范家这一次所需要的东西的地图。

    水晶宫殿很大，要是单单靠杨泽一个人搜寻的话，那要花费很长的时间，所以范家才会将他们测绘出来的地图交给杨泽，希望杨泽能够为他们带回宝物。

    杨泽进入宫殿之后，并没有按照在外界和范家商量的那样，直接往目的地去寻找宝物，而是先在宫殿中转了起来。

    这座宫殿很大，虽然范家很有可能将核心殿宇之外其他地方可能存在的宝物全都取走了，但杨泽还是想要自己再搜查一遍，万一还有一些遗漏的宝物的话，也算是便宜自己了。

    ……

    三个时辰的时间过去之后，杨泽来到了核心大殿的门口，他的神情看起来有些不爽。

    搜寻了一番他什么东西都没有发现，范家人做事的确足够稳妥，他去了那么多座殿宇楼阁，能搬的东西全部都被搬走了，其余有价值的东西，可能就只有这地板了。

    这话还真不是杨泽说出来搞笑的，在他看来，这地板的确可以算得上是很有价值的东西，以他的灵识都无法穿透这地板的阻隔，可见一斑。

    除此之外，在这段时间的转悠过程中，他也察觉到了这座宫殿中蕴含的禁制。

    整座宫殿都布下了一门强大的阵法，杨泽用了一些手段试探了一番，发现宫殿的上方就有阵法的波动存在，那阵法的波动能量反应很是强烈，杨泽都感觉到了阵阵心悸。

    这已经证明了笼罩宫殿的阵法很是强大，至少是以杨泽实力无法应付的强大。

    而且还不止宫殿的外围有阵法笼罩，在宫殿内部还布下了许多禁制，这些禁制并非是独立存在，而是一个个串联了起来，就像是一张禁制大网一样，直接布满了整个宫殿内部。

    “禁制配合阵法形成的绞杀之力太强大了，纵使是神宫境大圆满也不敢说自己能够安稳接下来，难怪范家只敢派出五品武者，希望核心大殿里面没有什么危险存在。”

    杨泽摇了摇头，直接迈过了核心大殿的门槛，进入到了核心大殿的内部区域。

    这里的大门同样是被范家的人摧毁掉了，也就是范家人这些粗暴的行为，给杨泽带来了巨大都被便利，可以让他很方便的在这边穿梭。

    几步走进核心大殿之后，杨泽的视线在场中扫了一圈，这核心大殿很是宽广，是整座宫殿中最为庞大的一处殿宇了。

    在殿宇的核心位置，有着一个阵法图案存在，阵法图案的中央处摆放着一个蒲团，蒲团上面有一具尸骸，那尸骸表面洁白无暇，甚至还有淡淡的乳白色光芒散发出来。

    当杨泽的视线落在这尸骸上面的时候，杨泽的脸色猛然大变，进来之前范家给他的情报中并未说明这大殿中有尸骸存在，那么这尸骸，又是从哪里来的！

    心头狂条，杨泽立马生出了一股恐惧的感觉，身形立马暴退。

    可惜他还是慢了一步，在他动的一瞬间之前，尸骸身下的阵法立马就报出了刺目的青色光芒，随即整个宫殿都震动了起来。

    宫殿上方位置一个阵法图案迅速的勾勒而出，殿中所有的禁制也在这个时候爆发，释放出了一股强大的力量，同时还有一道道青光突然凝聚在核心大殿的门口中，直接将大门给封锁了住了。

    杨泽的身子退到了距离大门还有五丈距离的时候停了下来，他的脸色很是难看。

    他看到了大门处的青色光芒散去，显露出了一条条青色的藤蔓，这些青色藤蔓不知道是从哪里延伸出来的，直接封住了大门。

    看着那一条条蠕动的藤蔓，杨泽有着一种说不出的恶心感，他只觉得这种东西很是恶心。

    不过除了恶心之外，他还从这藤蔓上面察觉到了一种危险感，本以为这宫殿中没有活着的东西了，可现在看着藤蔓的样子，可不就是还活着的。

    就在他想着要如何冲出去的时候，他又察觉到了身后出现了一些异样，回头一看，杨泽双眼猛然一缩。

    杨泽看到了尸骸身下的阵法，眼下冒出了一点点的青色光芒，更是在阵法图案中有好几根藤蔓伸了出来，直接将尸骸的身体捆了起来。

    那一点点青色的光芒更是在不住的跳动，要往尸骸的身体冲去，但尸骸所坐的那个蒲团却是一直在散发着一股波动，阻挡着青色光芒冲击尸骸。

