    先前这些强者他可是连接触的机会都没有，现如今一个个都对他面露笑容，这差距着实不小。

    百里红妆见状轻笑道：“这下知道你这个名额有多重要了吧？”

    “再重要都比不上你的恩情。”

    束祁面露笑容，如果不是蓝姑娘，他根本就走不到现在。

    即便他拿出了信物，说不定也会成为对方的傀儡，毕竟在实力并不足够强的情况下，根本就占据不了主动权。

    哪怕是去了魔界，还得要提防对方，若是找个机会夺舍了他，那他才真的是个笑话。

    城主深深地看了蓝依萱一眼，他见过的天才太多了，但这蓝依萱就是其中最特殊的一个。

    他总觉得，蓝依萱一定能在魔界走出一条道来。

    “既然人都已经到齐了，那么现在就开启通道吧。”

    此话一出，在场众人都安静了下来。

    这条通道的开启也是由城主大人来把控的，在整个妖域之中，可以与魔界直接对话的人便是城主了，这也是城主地位如此之高的原因。

    “这一次进入的规矩还是和往常一样，先由拥有信物的修炼者确定信物的信息，获得准许之后便可直接进入魔界。

    待他们进去之后，再是你们进入，会有专门的人来接引你们。”城主道。

    众人纷纷点头，显然对这样的情况都已经有所了解了。

    只见城主体内元力涌动，一块信物被他取了出来，紧接着在这一百层便出现了一个圆形的图阵，犹如罗盘。

    圆形罗盘之上有着一个个凹槽，此刻正不断地旋转着。

    “靳紫蓝！”城主喊了一声。

    靳紫蓝一听这话，连忙将自己手中的信物抛向了那罗盘。

    只见那信物之上光芒陡然绽放，随之在一股神秘力量的牵引之下直接融入了其中的一块凹槽。

    瞧见这一幕，众人眸光一亮，这也就意味着靳紫蓝的先辈的确在魔界。

    一旦信物融入罗盘之中，血脉之力牵引，其所在的家族也会得到消息，会派人来接他们。

    靳紫蓝听着周围的惊叹声，脸上这才露出了一丝满意的笑容。

    蓝依萱未免也嚣张得太早了！

    就算束祁的先辈也在魔界，就冲着这家伙实力那么低微，天赋肯定不强，其长辈又能强到哪里去？

    说不定在魔界也就是一个落魄的家族，到时候自己还是能够轻易地就碾死他们！

    “束祁！”城主又喊道。

    束祁一听这话便将自己的信物也抛向了罗盘，众人便见到这信物靠近之后在上边盘旋了好一阵，并没有如靳紫蓝的信物那般轻易地找到位置所在。

    瞧见这一幕，众人表情不由得微微变化，眼中漫上了兴趣之色。

    “这信物的确是信物，但找到对应卡槽的速度这么慢，会不会这家族在魔界已经不存在了啊？”

    这种情况想对比较少见，但也不是没有可能。

    毕竟，再强的势力，如果遇到了可怕的对手，那也是有可能会一夜之间被灭族的。

    即便在妖域，这样的事情也并不是不曾发生过，只能说一切都有可能。

