    以陈轩的经纪人出现在这个节目组之前，陆韶颜幻想过无数次自己和洛远重逢的方式，包括洛远会对自己冷嘲热讽的类似脑补，却唯独没想到洛远开口和自己说的第一句话竟然是这样的。

    所以她一时之间愣住。

    而洛远说完这句话的时候，也是微微勾起了嘴角，知道陈轩参加演员诞生的时候洛远就在想，陆韶颜会不会也过来，没想到对方还真的就来了，当初自己离开极光传媒的时候，二人是存在着心结的，但随着时间的消逝，所谓的心结早就被岁月给解开了，剩下的大概就是并肩作战后的那些情怀而已。

    “好久不见。”

    洛远笑着拍拍陆韶颜的手臂。

    陆韶颜莞尔，洛远已经表明了自己的态度，自己在对方眼里应该算是一位曾并肩作战过的故人吧：“真是好久不见了。”

    “洛导。”

    陈轩也走了过来。

    洛远笑道：“样子好像和当年没什么变化，不过演技的确是进步蛮大了，看来这些年也没有放松对自己的要求。”

    “天道酬勤嘛。”

    陈轩得了洛远的夸奖自然开心。

    而洛远见时间差不多是饭点了，干脆提议道：“一起去吃点东西吧，刚好我录完节目后没什么事情了。”

    “好啊！”

    陆韶颜自然没意见，陈轩也是期待的点点头，娱乐圈每天想和洛远吃饭的艺人打破脑袋都争不到一个席位，而陈轩却能够获得这样的机会，真的是因为洛导向来是念旧的人。

    “我还带了个新人。”

    陆韶颜笑道：“是个很有潜力的新人，我很看好她的未来，洛导要不给我开个后门，看看资质怎么样吧。”

    “人呢？”

    “她人就在……”

    陆韶颜四周看了眼，有些奇怪道：“陈轩，看到周艺瑟了吗，这丫头好像又不知道跑哪里去了……”

    “没注意。”

    陈轩道：“我去找找看吧。”

    节目组的后台一共几个房间，陈轩去找人后，洛远和陆韶颜干脆也走出了房间，四处看了看，这时候一位带着眼镜的某艺人公司经理看到和洛远聊着天的陆韶颜，忽然眼神一凝！

    “哦，利用我了。”

    洛远隐约间注意到那个男人了。

    陆韶颜顿时有些尴尬：“你看出来了吗，他是寒娱乐……好吧，反正就是一家你这种大人物听都不会听说过的小娱乐公司总经理，名字叫曹云，他们公司和极光的竞争蛮多的，而且给我带来了很大的压力，今天你让我狐假虎威一次，也许他以后会投鼠忌器，不敢过分针对我们公司。”

    “看出来了。”

    洛远淡淡的看了曹云一眼。

    顿时曹云的冷汗就下来了，心脏扑通扑通乱跳：洛远这个眼神是警告的意思吗？陆韶颜这个女人到底和洛远什么关系？她是不是在洛远面前告我们公司的状了？

    “陆……陆总……”

    脚像是灌了铅一样，但曹云不得不硬着头皮走过来，他需要知道洛远是不是对自己以及自己的公司不满了，他恭敬的看着洛远：“没想到……陆总竟然认识洛导……”

    “曹总。”

    陆韶颜笑了笑，然后装出一副这一切不是她导演出来的样子：“过去和洛导有些交情，所以今天碰到了，上来巴结巴结。”

    曹云更怕了。

    能够当着洛远的面说出这种玩笑话，摆明了是关系很好啊，如果洛远为了陆韶颜让绯红对付自己公司，只怕自己公司撑不到明天开门！

    一时间曹云忐忑不安。

    好在洛远没有替陆韶颜出头的想法，只是帮陆韶颜掠个阵而已：“以前陆韶颜给我当过经纪人，她工作能力很棒。”

    这是解释了自己和陆韶颜的关系。

    而曹云悬着的心总算是微微放下了一些，因为洛远的态度还算和颜悦色，说明自己逃过了一劫，以后曹云是绝对不敢和陆韶颜作对了，万一这女人拼着人情让洛远帮忙的话，自己那点家业根本不够绯红摧残的，圈内谁不知道，绯红现在是华夏娱乐公司里隐形的第八大……

    “好了，我们先出去。”

    洛远冲曹云点点头，和陆韶颜走出了这间后台，曹云立刻躬身道：“洛导您请，陆总也请……”

    走出房间，陆韶颜噗嗤一笑。

    洛远看了她一眼：“有点小人得志。”

    陆韶颜笑容一僵，旋即叹道：“只是想起当年我们为了拍摄《微微一笑很倾城》四处拉赞助的时候，走到人家游戏公司门口，却吃了个闭门羹，如今我的极光传媒还是老样子，你却已经是全国企业哭着喊着想要巴结的大导演了，不知道那家游戏公司看到现在的你又是个什么心情。”

    “那你是什么心情？”

    洛远随口问了一句，陆韶颜顿时不假思索的回答：“佩服，后悔，震撼，怀疑，所有情绪都会出现，但更多还是为现在成功的你感到喜悦。”

    说到最后一句，陆韶颜目光很真诚。

    洛远再次笑了起来，这就是他愿意被陆韶颜小小利用一次的原因，无论承认与否，曾经的极光传媒，的确是自己走向成功的跳板，所以那次是自己利用了极光传媒，尽管那样的利用是相互的，极光传媒也因此收获了无数好处，但利用就是利用，不能说事情带来的后续影响便抵消了利用这种不光彩的初衷。

    而且，那段时间自己很开心。

    他喜欢极光传媒的公司氛围，喜欢那种艺人间彼此照顾的温馨，所以后来有了绯红，他也努力让艺人之间进行良性的竞争而非互相不顺眼捅刀子。

    “吃东西吧。”

    洛远说着，两人走到了门口。

    而前门此刻却传来了一阵吵闹喧哗之声，似乎有人发生了冲突，陆韶颜看了眼那边的情况，忽然冲了过去，嘴里喊了声：“周艺瑟，你搞什么！”

    周艺瑟？

    那个陆韶颜口里的好苗子？

    洛远有些好奇的看了眼前方，果然看到一位少女此刻正鼓着腮帮子，和人在争辩着什么，这少女倒是青春感十足，很是活跃的样子，却和狐小米的那种古灵精怪不同，尤其让洛远瞩目的是这个少女干瘪的胸——

    一对a，要不起。

    