    距离海岛越近，四周的风暴就越强烈。乌云遮天蔽日，恍恍宛若末日降临。

    过了不知道多久，威廉率先冲破漆黑昏暗的水龙卷，片刻后，四骑列次出现。

    马克西姆夫人的神符马，不愧是用麦芽酒威士忌富养大的稀罕货，比海格穷养型夜骐，不知道高出多少档次。

    狂风暴雨之下，它们依旧安若磐石。飞行过程中，更是展现出一种极具动态的视觉美感，被雨水冲刷而过鬃毛，随着肌肉规律颤动。

    威廉拉紧马鬃，双蹄抬起，一时间，马啸声竟是盖过了雨声。

    在雨幕中站岗的狼人，猛然抬头，面露讶异。

    乌云之下，出现五匹如象般的大马。为首那匹神符马脑袋上，更是站着一名衣袖飘飘的年轻巫师。

    他一步踏前，从高空一跃而下。

    威廉身形始终笔直如枪矛，激射向眉头紧皱的狼人。

    狼人嗤笑一声，低头去掏黑檀木魔杖，再抬起头时，眼神惊骇不已……年轻巫师的踪迹消失不见。

    下一幕，一只巨大的海雕，旋即出现在狼人身前，硕大的爪子掐住他的脖子，往上提起。

    作恶惯了的狼人，哪里遭受过如此羞辱，他双手大力锤着海雕钢铁般的爪子。

    没有丝毫作用，片刻后，狼人就双腿无力蹬踏，像是在抽搐，脸色也由红转入病态青紫，艰难喘气。

    威廉将狼人狠狠摔在地上，落地后，由海雕变成人类，他右手握住魔杖，对准狼人脑袋。

    “别杀我！”狼人咳嗽几声后，慌忙趴在地上求饶。

    威廉盯着这张狰狞骇然的脸庞，冷淡问道：“抓的人呢？”

    “在山洞里……我可以带路……我可以……”

    “哦，再见！

    阿瓦达索命！”

    绿光一闪而过，狼人无力地倒在地上，脸上还保持着惊恐表情。

    第一次使用阿瓦达索命咒，威廉没有太难受，反而感觉微微遗憾。

    一群狼人……肆意抓住年幼的孩子，让他们变成狼人，或者卖出去，或者留下了当作部下。

    这些渣渣……让他们这么容易死掉，是不是太舒服了点？

    世上还有这么好的事情？！

    五匹神符马落在地面上，不等它们站定，赫敏就急忙跳下来，向着威廉跑来。

    看见狼人尸体，女孩有些畏惧地缩了缩脑袋，却没有停下步伐，她靠近后，抱住威廉，轻声宽慰道：

    “安妮和加布丽，肯定不会出事的！”

    芙蓉双手环抱，望着那具死去的尸体，感觉浑身发冷，但随后眼神一点一点……坚毅起来。

    女狼人莫尔蒙则是格外兴奋，狼人被干净利落的秒杀，让她蓦然感觉到一种以前从未感受过的巨大欢愉。

    她眼神炙热地盯着威廉的背影。

    威廉抬头望了一眼仿佛无边无际的雨幕，神情严肃道：“我会在这里，把狼人全都引出来。

    莫尔蒙带路，你们俩进去找安妮和加布丽……小心一点！”

    三人连忙点头。

    威廉魔杖挥动，给她们施展了幻身咒。以他如今的魔法造诣，狼人们不可能发现赫敏她们。

    “去吧，小心点！”威廉又重复道。

    赫敏搂住了威廉脖子，女孩狠狠吻了一下他，随即坚定离开，毫不犹豫地朝着山洞跑去。

    “就我们俩了。”威廉摸了摸黑狗的脑袋。

    黑狗这次倒是没有反抗，而是盯着狼人的尸体怔怔出神，也不知道在想些什么。

    片刻后，黑狗猛然抬头，望着那个满脸肃杀的年轻人……他恍惚了一下，仿佛看见了邓布利多的身影，慢慢和男孩重叠。

    威廉魔杖对准天空，射出一道白色光芒，绚烂烟花在天空炸裂，声势之大，不绝于耳。

    烟花之后，威廉声音清脆悠扬，在岛屿上回荡：“你们已经被我包围了，快点出来送死，你们这些该死的狗杂碎！”

    黑狗无语望苍天，他很想提醒威廉：狼人和狗是两个物种，其中的巨大差距，甚至比人和狗都大。

    骂就骂了，抓了安妮，他都想骂！但何必扩大打击面，带上狗子呢？

    招你惹你了？！是吃你家狗粮，还是……好吧，他还真吃人家狗粮了。

    如此大的动静，山洞内的狼人自然听到了。很快，呼啦啦从山洞两侧汹涌冲出的两股人流。

    他们拿着魔杖，却没有立即动手，反而在寻找傲罗。

    傲罗……法国傲罗……大概等事后，才会姗姗来迟吧。

    威廉笑了笑，嚣张地勾了勾手，示意狼人们不要客气，尽管过来。

    勾手的挑衅力度果然拉满，第一拨魔咒已然扑面，威廉魔杖挥动，召唤出一个银色盾牌。

    盾牌受到魔咒攻击，一时间摇摇晃晃，却始终屹立不倒，与此同时，威廉魔杖射出一道蓝色锐利光芒。

    一个狼人神情剧变，身体后仰，魔咒掠过，身后两名狼人被蓝色魔咒刺透，倒在地上。

    威廉幻影显形，轻松躲过第二波璀璨光芒。

    一名壮汉旋转身体，魔杖猛然挥动，但威廉速度更快，红色的光芒在半空中划过。

    壮汉整个庞然身躯侧飞出去，光是传出肩膀碎裂声，就十分耸人听闻。

    随后想要冲杀而来的三名狼人心知不妙，刹那间止住脚步，向后退去。

    威廉幻影显形在一人身后，左手抬起，寒芒一闪而过，一颗脑袋就拔起脱离了身躯，落地后滚西瓜似的滚出去老远。

    威廉左手银剑，右手魔杖，轻声道：“我大概知道甘道夫为什么喜欢近战了……因为真的爽！”

    一名狼人惊怒之下，射出绿色光芒，威廉右手抬起，那颗滴抹了一路血迹的头颅凭空飞回，恰巧落在阿瓦达索命的路径上。

    头颅轰然炸裂，但溅射的血液却没有四散开来，而是在威廉魔力牵引下，血珠凝成一块，变形成一根银色细针。

    不远处一位狼人猛然提醒道：“小心！”

    但施展索命咒的狼人，仍是反应不及，脑袋往后一荡，一颗眼珠炸出一团小血花。

    他捂住眼睛，嘶吼凄厉惨痛。

    威廉魔杖轻轻一挑，那根用鲜血变形而成的银针，飞掠如小蝶，轻松刺破另外一颗眼珠，然后轰然炸裂。

    咔嚓一声，很清脆的头骨碎裂声响，狼人瘫软倒地，歪脑袋坐在地上。

    血珠洒落一地，如同一副猩红染料绘就的绝美画卷。

    鲜艳夺目！

    威廉看也不看一眼尸体，掏出纸擦了擦脸上的血水，又丢在尸体上，缓缓而行。

    一时间，海岛上的所有狼人都是悚然动容，纷纷向后退去。不少人更是悄悄挪步，想要幻影显形逃离这是非之地。

    站在雨幕中，威廉拖着声音道：“知道我为什么讨厌阿瓦达索命吗？

    那样杀你们太快了，几乎享受不到死亡瞬间的欢愉。钝刀杀人，才能欣赏到死前最真实丑陋的样子……

    来啊！来杀我啊！你们这群狗杂碎……我要让你们感受痛苦，并且知道……那是你们人生中……最后的感觉！”

    威廉分明在笑，可看他那一身鲜血浸染的红衣，还有毫不掩饰渗滔天杀气，实在是让人看着颤栗心寒！

    不止是狼人们，就连黑狗都忍不住打个寒颤，他在认真思考……要不要换一家小巫师当宠物狗？

    在线等，很急的！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    