    等到顾聆听再一次醒过来的时候，自己已经被人直接给绑到了一个废旧工厂里。

    她睁开眼睛，仅是一秒钟，一股腐烂的恶臭立马跟着传入鼻腔之中。

    下意识的，顾聆听跟着拧眉，脸色也跟着有些难看起来。

    她想要动，这才注意到自己全身都跟着被绑了起来，紧紧的束缚着她。

    顾聆听黑脸，不难发现，他这是被人给绑架了！

    抬眼，动了动有些干涸的嘴唇，忍不住跟着怒吼，“有没有人啊！”

    “有没有人啊，出来！”

    顾聆听只觉得脑袋里面有些晕晕的，搞不明白是怎么回事，她是被人绑架了没错，可是这些人到底为什么要绑架她，这简直是让人搞不懂是怎么回事，

    特别是现在还怀着身孕，这么被绑着，身子早就已经是难受的不行了。

    顾聆听咬了咬牙，“到底有没有人啊？”

    也不知道她喊了多久，但就是一直没有任何人搭理她。

    就在顾聆听以为自己要这么靠着，死过去的时候，倏地，只听见一阵脚步声传入耳中。

    顾聆听猛的抬眼，只看见一个男人朝着她走了进来。霎时间，整个人的心里面也跟着多了几分防备，看着男人的眼底都是警惕。

    她缩了缩身子，往后退了几步。“你是谁？你怎么会出现在这里！”

    “你为什么要绑架我？”

    顾聆听看着男人，眼底满是浓浓的不解，压根儿就没有搞明白这是怎么回事，她和眼前的男人，分明就是第一次见面，怎么会对她下此狠手。

    男人没有说话，只是自顾自的走到顾聆听的身边，把水放在了她的面前。

    “你干嘛不说话啊？”

    “你为什么要绑架我！”

    “你是不是就想要钱，你放我走，我给你。”

    顾聆听一直坐在潮湿的地上，她本来就是一个孕妇，这么过去，身体早就已经承受不住了。

    渐渐的，脸色的血色也跟着渐退，不免有些苍白。

    嘶——

    小腹难受的感觉再一次传来，疼的顾聆听闷哼一声。

    喉咙早就已经是火辣辣的，十分不舒服了。

    她也顾不上那么多，直接拿起刚才男人给的水，作势就准备喝了起来，整个人的动作是十分的快速。

    就在这个时候，只听见一阵刺耳的笑声传入耳中。

    顾聆听抬眼，不由得觉得有些熟悉。只看见白若清迈着步伐，身姿妖艳的朝着她走了过来，嘴角还挂着一抹得意的弧度。

    看到白若清，顾聆听不由得跟着心一沉，猛的反应过来。

    绑架她的，分明是白若清才对！

    顾聆听瞪着她，全身上下都跟着警惕起来。“白若清，你把我带到这里来，到底想要干什么？”

    白若清的手段，顾聆听是一直都知道，这个女人压根儿就不是什么省油的灯。

    今天把她带来这里，恐怕也是早就预谋好了的才对，想到这里，顾聆听心里面那种不好的感觉越发是强烈起来。

    白若清冷笑，有些讥讽，“看来还不算是太傻，把你带来这里还能干什么？当然是看看战御聘到底会有多宝贝你了。”

    “你说，要是你被人给……你说，战御聘还会要你吗？”

    白若清虽然没有直接说，但是话外知音是什么意思，大家都十分的清楚。

    一瞬间，顾聆听的脸色也跟着变得有些惨白。

    她愣住，“白若清，你！”

    “你敢！”

    她没有想到，白若清居然会这么狠毒，说出这样的话语，这实在是让他完全么哦呦想到。

    她颤抖着身子，像也不像，特别是想她肚子里面还有孩子，要是有个什么三长两短，这……

    看着顾聆听的额模样，白若清就像是十分满意似的，不由得还跟着翘起来了唇角，冷笑一声。

    “怎么？”

    “你觉得我像是那种不敢的人吗？”

    她要是不敢做的话，自然也不会把顾聆听给带来这里了。

    这个女人，还真是蠢得让人觉得有些好笑。

    “我……”

    顾聆听愣住，被白若清这么一说，心里面更加是烦起来了低估。

    她抬眼，“白若清，你到底想要干什么？”

    “不就是因为白氏的事情吗？你把我放了，我让御聘给你解决！”

    到了这个时候，顾聆听只想快速离开这里，要是能够说服白若清的话，那就是再好不过了的。

    但是，提起白氏，白若清的脸色瞬间跟着变暗。

    她冷眼，面孔都跟着有些狰狞，“不就是因为白氏吗？”

    “顾聆听，你还真是说的轻巧容易呢，被害死的人是我爸，你让我怎么可能解决？”

    “你告诉我，你能让战御聘把我爸给复活吗？可以吗？”

    白若清抬眼，死死的瞪着顾聆听，眸底满是看得见的狠厉。

    这个女人，真是说的轻巧容易。没有人知道，白浩在死了的时候，那一瞬间，她心里面到底是多么的崩溃和无助。

    而造成这一切的，就是因为战御聘，就是那个她爱的男人。

    既然如此，她得不到的，也只能给毁了！

    战御聘不是爱顾聆听吗？那她就偏偏要折磨这个顾聆听，偏偏要！

    看到白若清如此癫狂的模样，顾聆听也是跟着一愣。似是没有想到，白浩的死居然给她带来了如此大的打击。

    她抿了一下唇角，犹疑。“我，我不能，但是人死不能复生，你要往前看啊。”

    听到这里，白若清更加是觉得有些好笑起来，“往前看？你告诉我要怎么往前看。”

    “顾聆听，这事儿过不去了！”

    接着，白若清大手一挥，只看见几个男人从角落处直接走了出来。看起来是狼狈不堪，龌龊极了。

    白若清强忍住心底的厌恶，看着那几个男人，并且手指着顾聆听。

    “那个女人看见了吧？”

    “这就是我之前给你们说的，上吧。”

    听到这里，白若清是一愣，面如死灰。

    “白若清，你要干嘛？”

    “白若清，你要是敢动我一下的话，战御聘是绝对不会放过你的。”

    “你们给我走开啊，滚开！”

    “离我远点。”

