    刘雨婷的求饶没有起到任何作用。

    很快她就被两个保镖架了起来，带出去直接塞进了车里。

    “你们要带我去哪儿！快放我下去！我给你们钱你们放我下去！”

    恐惧让刘雨婷的声音都变了，她清楚战司宴是个什么样的人，也知道他会使出什么手段。

    自己这次恐怕是凶多吉少了。

    “别在那吵了，再吵的话小命都没了！”保镖不耐烦地开口，一拳揍在她的太阳穴上。

    没有丝毫的怜香惜玉。

    这下直接把她给打懵了，她脸上本来就没有一块儿是自己的东西，平时剧烈运动都不行。

    哪经得住这一拳。

    刘雨婷想挣扎跳车，可是被身旁的保安死死地按住根本就动得不了，只能放声尖叫。

    别说本来就是在偏远的地方，车又向更偏远的地方开走，即使他叫破喉咙都没有任何办法。

    不知道过了多久，车子终于停下。

    保镖直接把刘雨婷从车上推下去：“我们战总说永远不想见到你，你就在这里自生自灭吧。”

    “大哥你救救我一命吧，你让我做什么都可以，我可以给你很多很多的钱，就求你别让我死在这儿！”

    保镖捏了捏下巴，原本他对这个女人还是很感兴趣的，但是看到她那张已经变形的脸。

    心里还是忍不住泛起恶心，毫不留情地开车离开。

    看着旁边漆黑无比的荒山野岭，时不时还能传来几声诡异的动物叫，刘雨婷彻底绝望了。

    她身上只穿着薄薄的纱衣，一阵风吹过就冻得瑟瑟发抖。

    这要是有流氓经过看到她这个样子，肯定不会放过她。

    脸上的疼痛已经完全替代了寒冷，刘雨婷感觉植入脸上的那些假体正在脸上乱窜。

    鼻子在挣扎的过程中歪了，下巴也凹陷进去。

    都怪温夏和那个该死的小孩儿战懿！

    如果她今天能活着回去，绝对不可能放过他们，她要报仇，她一定要报仇！

    ……

    江南苑。

    温夏默默走到战司宴身旁，静静的拉住他的手，心中非常自责。

    “阿宴，对不起，我当初不应该让刘雨婷住下来。”

    如果当初她没有执意要调查的话，也不会发生现在这些事。

    战司宴抬起眼沉默不语，直接伸手将温夏扯进怀里，大手抚摸着她的后脑安慰：“夏夏，这件事情和你没关系，全部都是刘雨婷咎由自取。”

    温夏将头埋在战司宴的胸口，心里还是感觉十分不好受。

    就在这个时候，战懿不知道从哪个角落窜出来，紧紧抱住了温夏的大腿。

    “妈咪不要难过，错的话也是小懿的错。”

    “战懿，你先回去睡觉。”战司宴低下眼睛，沉声开口。

    可战懿却不为所动，看见温夏这副自责的样子，小脸儿也全都皱到了一起。

    “小懿道歉，妈咪不要再难过了。”

    温夏低下头，把战懿抱起来，轻声问道：“所以你今天叫刘雨婷妈妈，也是为了这件事情？”

    到头来，她最关心的还是这件事。

    战懿在温夏的脸上亲了一口：“我那时候想让那个坏女人放松警惕，所以才叫了她妈咪，但是我的妈咪永远只有您一个！您才是最爱我的！”

    “妈咪，这件事我也知情，抱歉没告诉你。”战夜也从房间走出来，抬头冷静的对温夏说道，样子像是在帮战懿求情。

    战懿惊喜的睁大眼睛：“哥哥！”

    “好啦，你们这群小鬼，我根本没有在生你们的气。”

    温夏有些无奈的撇嘴，刚想抱着怀里的战懿亲一口，奶团子却被战司宴提起后领放到地上了。

    战司宴严肃开口：“你们两个现在回房间去反思，然后去照顾你们太奶奶。”

    “知道了，爹地。”

    “嗯。”

    看着两个孩子的离开的身影，战司宴再次把温夏捞进怀里：“夏夏，刚才没有吓到你吧？”

    温夏懊恼的把头搭在他的胸口：“没有，我就是以为小懿不喜欢我了，才难过的。”

    “他可是我们的孩子，怎么会不喜欢你，笨。”战司宴低着头，忍不住轻轻地吻在温夏的头顶上。

    “说谁笨呢！你再说一遍！”

    温夏可受不了这委屈，直接伸出手捏在战司宴的脸上，做出一副凶狠的样子。

    可是在战司宴看来，她就像是只呲牙的小猫，简直可爱的要命。

    “亏了在房间里的人是奶奶不是你，不然你就等着吧！”

    “等什么？”

    战司宴一把抓住她挥动的手腕儿，放在嘴上轻轻的啃了口，低头有些玩味的看着她。

    “等死！”

    温夏被他撩的脸红，气急败坏的冲着他的喉结啃了回去。

    就见战司宴的身子突然僵硬，拉住她手腕儿的手臂上青筋瞬间爆起。

    还没等她反应，下一秒整个人被抱了起来。

    直接甩在了房间的大床上。

    温夏被吓了一跳，下意识的想逃跑却战司宴欺身被死死地牵制住。

    双手猛地被压在头顶，铺天盖地的吻猝不及防地落下，让温夏的大脑一片空白。

    她想开口，唇却被强势霸道的吻狠狠堵住。

    之间空气被逐渐抽干，战司宴的唇直到快要窒息了才舍得离开。

    温夏的脸红的要命，半句话都说不出来，只能大口大口的呼吸空气。

    “战太太，没人告诉过你，男人的喉结不能碰吗？”

    战司宴的声音颤抖，带着极大的隐忍。

    五年之约还放在那里，他现在做的一切都算是不尊重温夏，是自己要破坏她的信任。

    原本紧握着她手腕儿的手也松了下来，他不能这么做！

    黑暗中，温夏看着他那双通红的眼睛，突然感觉非常的委屈。

    每次都是这样，到关键时刻停下来！绝对不行！

    想着，她伸手勾住战司宴的脖子，用尽力气翻身直接将他扑在身下，捧着他的脸低头狠狠啃下去。

    她爱他，根本就不需要什么五年之约！

    房间里的气氛已经凝固，暧昧的因素迅速在空气中挥发，变成了荷尔蒙。

    温夏清澈的眼睛中泛着泪光。

    “我的男人，为什么不能碰！”

