    

    才一倍？

    秦总一听就没了兴趣，敷衍道:“啊，不好意思，我这边还有一个重要的会议要开，就先挂了啊。”

    被挂断电话，顾少宁一拳头砸在了桌子上。

    “顾少……”

    旁边的助理看的心惊胆战。

    接下来，顾少宁又给另外两家打了电话，可结果与秦总说的别无二致。

    撂下手机，顾少宁看向助理，沉声道:“查！去给我查！我倒要看看到底是谁！”

    顾少宁完全没有往姜云若身上想，他只想快点解决这件事，不然被他父亲知道……

    现在这件事，加之之前发生的事，让他整个人烦躁浮躁的不行。

    他哪里还有心情替穆夏出头？

    姜云若也没有想到，她只是给顾少宁找了点儿事做，还能给他降光环值！

    并且是降了10%！

    简直就是无意中的暴击啊！

    她瞬间觉得这个世界是那么的美好。

    张助理查了一整天，连根毛都没有查出来。

    很快这件事也传到了顾东和公司元老耳中。

    顾少宁还没来得及去找秦总做最后一步的游说，就被顾东叫到了办公室。

    “顾少宁你怎么回事？都已经谈好了的合作还能飞了？”

    一进去，顾东质疑的声音就传来了。

    他恨铁不成钢的看向顾少宁:“这件事公司里的元老都已经知道了，你也明白他们有些人不服你，肯定会借题发挥，你打算怎么办？”

    “爸，我会亲自去找秦总他们再谈一谈的。”顾少宁脸色很差，因为这件事他觉都没睡好。

    “如果还是不行，那我就跟别的公司谈，总之您放心，没有了这个合作，我还能拿到更好的！”

    听顾少宁信誓旦旦的说，顾东脸色缓了一些，“少宁，你要明白，爸爸对你严格也是为了你好，这公司迟早要由你接手，你必须做出点成绩来！不然那些老东西是不会服你的。”

    顾少宁捏了捏拳头，呼出一口气才道:“我知道。”

    顾东从位置上起来，语气温和的与他闲聊:“少宁，最近你和小若的关系怎么样啊？”

    “实在不行你就去找她帮忙，只要跟姜氏谈成一个合作，能顶其他公司的十个！”

    顾东倒也庆幸，姜云若和顾少宁从小一起长大，青梅竹马，姜云若还非常喜欢他！

    现在这种时刻，姜云若就显得很有用处了！

    顾少宁没有说话，顾东继续:“少宁，你有所不知啊，最近公司资金动荡，损失了不少……如果可以你就去找小若，让她求她哥哥帮帮忙！”

    “爸！”

    顾少宁神色不耐的打断了顾东，他捏着眉心，头痛欲裂，实在不想听到姜云若这三个字。

    被他厉声打断，顾东的脸色一下子就沉了下来，“顾少宁，别以为我不知道你做的好事！”

    “你妈都已经告诉我了，之前在学校里，你跟别的女孩子告白，还被喊了家长！”

    他停顿了一下，语气不容置疑的道:“我告诉你，别以为什么人都能进顾家的门！玩玩而已别动别的心思！你未来的妻子只能是姜云若！”

