    就几个人，工资发的很快，方蛰的出现让众人顿时安静下来。

    方丽华笑着上前问候：“方总好，有什么要指示的？”

    方蛰看了一眼那些有点紧张的大姐阿姨们，淡淡道：“方才是谁带头喊老板最帅的？”

    众人脸色都变了，这是老板听了不高兴了，不然为啥板着脸呢？

    李珺闭着眼睛举起手：“老板，对不起，刚才是我带头喊的。”

    方蛰安静的瞄着她好几秒才淡淡道：“瞎说什么大实话呢？下个月奖金加五十块。”

    说完方蛰转身走了，留下一地想笑又不敢笑的大姐阿姨。方蛰走到楼下的时候，楼上爆发出一阵欢笑声。

    心情大好的方蛰驱车出发，来到一处弄堂，这是松江特有的建筑群。

    这地方来过两次，自然是不会走错的。楼道边的第一户人家，窗户上挂着块硬纸壳的牌子，上面斜着“制衣缝纫”。

    方蛰推开们进去，一张大桌子后面一个老师傅，看见有人进来便扶了扶老花镜。

    “是小方啊，来做衣裳啊？”老裁缝笑的褶子层层叠叠，他对方蛰印象深刻，给钱很大方。做了两身西服，工钱就给了一百块。理由是手艺太好了。

    老裁缝六十多岁的人了，还坚持弄活计，这本身就很说明问题了。

    “今天来不做衣服，是来请您老出山的。”方蛰面带微笑，上前说话。

    老裁缝表情一滞，随即摇头：“小方不要瞎讲啊，我一个老不死的，出什么山？”

    方蛰不慌不忙的自己搬把椅子坐在对面，笑问：“顾老伯，我不是瞎讲哦。别看现在街上买衣服的店到处都是，可是那些衣服我都看不上，更不要说您老了。那些衣服都是流水线上下来的，没有灵魂的。”

    顾老裁缝被方蛰这么一夸，笑的露出八个牙齿，其中两个镶金的：“小方就是会说话。”

    方蛰道：“顾老伯，真不是开玩笑，我弄了一个门面，打算做点定制的衣服来卖。整个松江城，找不到比顾老伯手艺更好的人了。您这一身的本事，没打算收个徒弟传下去么？”

    听到“徒弟”两个字，老裁缝脸色微微一变，挥手赶苍蝇似得：“走走走，不要听你说话。”方蛰当然不会走了，站起低声道：“您老的手艺，做西服、做旗袍，都是一等一的。这些手艺带进棺材里，给阎王爷做衣服啊？”

    老裁缝怒了，操起一把尺子怒道：“小方不要再说了，不然翻脸。”

    方蛰知道不能再说了，笑道：“好好，我不说了。我等下再来。”

    说着方蛰出门去了，附近有家小卖铺，方蛰进去买包烟，看店的阿姨应该有五十多了。方蛰装着随意的样子问：“顾老伯手艺那么好，这么大岁数了也不让徒弟来做，什么都自己做，真是好辛苦。”

    “小伙子，这你就不懂了。老顾以前带过一个徒弟，那时候过粮食关，老顾好心带个徒弟，管吃管住。那个徒弟家里孩子多，人嘴甜还聪明，老顾很喜欢的。谁知道他举报老顾家里有海外关系，老顾被整的很惨。后来老顾就不带徒弟了。”

    没想到还有这种往事，方蛰心里暗暗感慨，告辞出来没有再去。驱车奔着一家打字复印店去了，催着店家花一个多小时，做了一本聘书，还是带红外壳的那种。弄好了方蛰摸出包里的印，咣当一声盖上去。

    再回到裁缝店，看见方蛰的老顾依旧没好脸色，方蛰摸出聘书往桌子上一丢：“看看。”

    老裁缝狐疑的打开红本本，正中打头两个大字“聘书”。

    “兹有远大有限公司，特聘顾福生先生，任职技术顾问。”

    老裁缝识字，一看这聘书有模有样的不说，下面还有远大有限公司的公章。这年月的公章很有说服力，不像多年以后，随便弄块萝卜就敢刻章的主比比皆是。

    “这是给我的？”老裁缝有点不相信，方蛰又拿出两份准备好的合约，往桌子上一丢：“签字，盖章，没私章就按手印。看清楚了啊，别说我亏待你。”方蛰盛气凌人的样子，反倒更有说服力。

    这种老头子，怎么对付他？方蛰两辈子的经验得出的结论，哄+面子。

    怎么哄啊？夸他技术好呗，面子怎么说？这个聘书够不够？不够再加这份合约，月薪五百，半年奖，年终奖，各种福利，全都给他写上了。

    顾老裁缝很仔细的把合约看完了，没有了之前那种倚老卖老：“你不会拿一份假的合约来哄我吧？”方蛰算是服气了，指着合约道：“我是远大公司的老板，我盖的公章欠的字，我哄你是犯法的，要抓起来吃牢饭的。我是正经生意人，合同法懂不懂？不懂请个律师帮你看看，看懂了再决定签字不签字。真是啊，好心当成驴肝肺。”

    “那我问你，这个公司是怎么回事？你才多大啊？开公司，家里有金山还是银山给你败。”老头嘴上还在硬着，实际上他已经很动心了，只是找个台阶而已。

    方蛰听着怒了：“顾老伯，你这样讲话我就不爱听了，什么叫金山银山败家？我就那么像败家子么？我告诉你，这个公司是这么来的……。”

    方蛰把吴龙斌挑的事，棉纺六厂如何如何说了一遍，真实想法是不会说出来的。

    “没想到你这个有钱的小开还这么有良心，没良心的有钱人我见的多了。”老裁缝嘟囔了一句。

    方蛰怒道：“老伯，我劝你善良，我这暴脾气，有钱没钱跟有没有良心能成正比么？”

    “我怎么不善良，要不你去找别人来做技术顾问。”老裁缝吹胡子瞪眼，方蛰装着强忍生气的样子，在老头紧张的眼神中，深呼吸，再深呼吸：“算了，要不是看你技术最好，赶紧签字，我一身的事情。今天下午都耗在你这里了。”

    老裁缝有了台阶，笑眯眯的拿起笔签字，摸出私章来盖上，收起自己的那一份和聘书，这才笑道：“小年轻，脾气不要那么大，我劝你一句，气大伤肝。对了，什么时候去上班？”

    “明天下午我来接你，真是的。”方蛰收起合同，一脸怒色的冲出去，出门脸上就笑容满面，自言自语：“老家伙，任你老奸巨猾，照样逃不出我的五指山。”

    这老裁缝可不简单，祖传的手艺，父辈在租界就是专门给人做西服和旗袍的。手里很多绝活，方蛰真的不希望就此断绝了。大工业时代，很多传统的东西，渐渐的被抛弃了。真的很可惜，方蛰希望顾老裁缝的手艺能后继有人。