    陈六合习惯性的叼起一根烟，当看到坐在他左手旁的沈清舞不易察觉的蹙了一下黛眉时，便讪讪的笑了一声，没有点燃。

    接着对秦墨浓说道：“曾经，他们没动我，现在反应过来，再要动我可真没那么容易了！这边的势力牵连盘根错节！不说别的，光是一个秦墨浓，就能带去多大的震慑力？现在又多了一个绿源集团！还有某些他们所不知道的连带呢？”

    秦墨浓凝眉沉思，沈清舞做了个总结，心平气和道：“我哥从来就没怕过他们！甚至所做的一切，都是在有意引他们坐立不安！我也很想看看谁当这个出头鸟！”

    “从炎京离开，是我们第一次被人赶走！这辈子都不会再有第二次同样的狼狈！”沈清舞拢了拢身上的西装外套。

    陈六合笑笑，对秦墨浓道：“所以，墨浓，你不用替我担心！”

    “或许我心里知道你非常的厉害！但还是免不了关心则乱！”秦墨浓苦笑一声说道。

    顿了顿，她凝视着陈六合道：“但不管走到哪一步，我一定和你站在一起！我不会让人欺负你的！谁也不行！”

    “我觉得相比起一年多以前，我身上最大的变化就是吃了一口遭人嫉妒的软饭！”陈六合嘿嘿一笑：“有女秦墨浓，哥们看看谁敢放肆！”

    “贫！”秦墨浓没好气的横了陈六合一眼，嘴角翘着一个及其美丽的笑容，这一刻，不知道能让多少人都失了神！

    这时，坐在沈清舞身边鬼头鬼脑的赵如龙坐不住了，他转溜着一双颇有灵性的小眼睛，道：“陈大爷，虽然我听不懂你们在说什么，但我肯定知道你又要开始装逼踩人了！这次能不能带哥们一起玩玩，让我涨涨见识啊，一睹你的霸气风采！”

    陈六合一言不合就是一个巴掌抽在了赵如龙的后脑勺上，力道不轻不重，不会把人打坏，但却也能让他疼痛：“这么久不见，也不见你有什么长进，还是乖乖闭嘴啃你的大鸡腿吧！域得又出洋相！”

    听到满是轻蔑的话语，赵如龙瞬间不乐意了，龇牙道：“陈大爷，你瞧不起谁呢？我跟你说，往后推五年，你要是敢用这种口气跟我说话，我直接就跟你单练了啊！”

    陈六合跟秦墨浓两个人都被逗乐了，唯有沈清舞不动声色。

    赵如龙气急道：“严肃点，别笑！不信啊？哥们现在早就不是曾经的身位了！现在踩的都是有名号的纨绔，一般的货色我看都不看一眼！碰到一般货色，我也就是吐口吐沫，骂一声煞笔，潇洒转身留下一个传说般的背影！逼格已经高到不能行！”

    陈六合再次失笑，他也听沈清舞提过一嘴，自从赵江澜调了以后，赵如龙可谓是不可一世，瞬间膨胀了，嚣张气焰令人发指，跟汴洲一线纨绔都敢开撕！

    没少做些邀架阴人的勾当，三天两头不是被别人揍的鼻青脸肿就是别人被他揍的鼻青脸肿，总之赵江澜算是为他操碎了心，隔三差五的帮他去善后！

    “呵呵，你吹牛逼的本事倒是越来越强！我前段时间怎么听说你被人扒光了衣服裤子站在大马路上唱征服呢？还唱的绘声绘色，五音都在调上！”陈六合满脸戏虐的问道。

    听到这话，赵如龙的脸色那叫一个尴尬啊，五音敢不在调上吗？对面可是说好了，敢跑一下调，就把他切下来喂鱼！

    “就你这样的还有实力装逼？”陈六合笑骂了一声。

    赵如龙脸上的面子挂不住了，恼羞成怒的站起身，颇有声势的拍了一下桌面，一只脚架在椅子上，如个悍匪一样，刚想夸夸其谈一翻的时候，恰巧看到沈清舞眉头微蹙瞥来的眼神。

    登时吓了个浑身激灵，连忙讪讪的笑了一声，缩了缩脑袋，小心翼翼扶着桌上晃动的水杯，乖乖把脚从椅子上拿下，这才对陈六合跟秦墨浓说道：

    “陈大爷，这事情真的不能赖我，对方阴我啊，仗着个头比我大，人比我多，楞是把我堵在路上了！要不是他爹比我爹的级别高，你看我指定弄死那个狗日的！”

    “被人踩了就被人踩了，还喜欢找那么多借口？我听说当时在场的不只是你，还有曾志鹏、刘钦钦、刘晓季、顾杰那四个熊孩子？”陈六合笑道，这五个人，可是铁哥们，陈六合还记得当初他们到秦若涵会所找麻烦的场景，这五个熊孩子差点没被他收拾出心理阴影来！

    “你们五个厉害的很啊！当街光着放声高歌！”陈六合满脸趣味性的问道：“胆子当真不小，连秘书长家的公子爷都敢招惹，他老子的级别比你老子高了不止一星半点！”

    “谁知道那个王八犊子来头那么大？”赵如龙像是受了什么天大的委屈一般。

    陈六合哑然失笑，好奇道：“你们几个小学都还没毕业的小崽子，怎么会惹到他的？我没记错的话，他都二十多岁了吧？犯得着跟你们几个毛都没长齐的人计较？说说看，对人家做了什么人神共愤的事情？”

    提起这个，赵如龙就来劲了，道：“那王八蛋有一次把车停在路边跟一个娘们玩车震，刚好被我和鹏鹏几个人撞见了，然后一时兴起就打断了他的好事，还把衣服和车钥匙都抢走了……”

    闻言，陈六合差点笑出了声音，赵如龙还加了一句道：“我们还把车窗都放下来了，让他们演绎了一次什么叫人体艺术！陈大爷，你是不知道，当时那个场景，堪称宏大啊！围观人数直逼百人！”

    “难怪，别人没弄死你们都算是给你们面子了！”陈六合乐不可支的说道，一旁的秦墨浓也是听得目瞪口呆，很难想像一个十一二岁的男孩，能做出这种事情来！脸上的表情那叫一个苦笑不得！

    “陈大爷，这事儿你是怎么知道的？”赵如龙楞了一下问道。

