    石牧刚刚藏匿起身形，一片巨大无比的黑云蓦然从前方出现。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑云包裹之中，是一头浑身漆黑的巨禽，双翅张开足有二三十丈长，全身羽毛根根竖立仿佛黑铁铸就，使得头顶那一片金色羽毛显得尤为明显，仿佛一朵金色火焰一般。

    这巨禽散出强大无比的妖气，赫然是一头修为达到圣阶的妖兽。

    黑色巨禽从丛林上空呼啸飞过，将小半个天空遮蔽的昏暗无光，其朝着下方望了一眼，锐利目光中似闪过一丝疑惑。

    刚才它远远隐约感觉到了一丝异样气息，但似乎瞬间就消失得无影无踪了。

    黑色巨禽在附近半空中盘旋了几圈，现下方除了丛林之外，根本没有什么异常气息，当即振翅朝着远处飞走。

    良久之后，石牧从下方丛林中飞了出来，身上青光渐渐敛去，朝着黑色巨禽远去的方向望了一眼，轻呼了一口气。

    “通体漆黑如铁，头顶金焰，应该是传说中的鹰类妖兽中的王者金焰铁翅鹰了。幸亏我这小九转玄功的木化神通虽然恢复能力有限，但化身一株大树还是可以做到的，否则还真要费些周折了。”石牧喃喃自语道。

    圣典阁的典籍上说隐莲星上有很多厉害妖兽盘踞，看来所言非虚。

    这些妖兽一旦现有异族出现在他们的地盘，是绝不会让其活着离开的，而一旦交战或是试图逃跑，引起的巨大动静，只会招来更多的妖兽。

    以他如今的实力，想要短时间内将对方一击必杀，也并非无法做到，只是为了这么一头妖兽而消耗掉自己的底牌，可不是什么良策。

    他心中念头闪烁，片刻之后继续往前飞去，不过这次他小心了很多，将全身气息尽可能的收敛，并时刻放出神识探查周围的动静，选择一些相对安全的方式前行。

    由于石牧的小心翼翼，接下来的路途倒也顺利了不少，虽然沿途也撞见了一些妖兽，但最多也就是天位级别，自然现不了他。

    他就这样飞了一个多时辰，视野尽头蓦的出现了一抹碧蓝，再往前一些，碧蓝色渐渐清晰并朝两边延伸，上面映射出点点荧光，却是一处巨大的蓝色湖泊。

    这片湖泊就仿佛海洋一般，乍看之下无边无际，一直延伸到视野尽头，湖面上聚着一笼笼淡淡雾气，缓缓流转，将湖泊映衬得朦朦胧胧。

    石牧双目金光流转，心中不由一动。

    湖泊之中的那些各色荧光，赫然是一朵朵莲花，有粉色，红色，金色，银色……各色莲花在阳光映衬下，光芒此起彼伏，将湖泊点缀的煞是美丽。

    一望无垠的碧蓝色湖面，如丝绢绸缎般飘动的皑皑薄雾，徐徐柔风伴着清凉的水汽蒸腾，再加上五彩斑斓的莲花点缀，这幅如画景致让人不禁有种心旷神怡之感。

    “看来就是这里了吧。”石牧身形飘然而下，落在了湖泊边缘，目光四下一扫，暗暗说道。

    这里的绝美景色，倒是和书中的记载一般无二，看来这里就是天莲池没错了。

    只是很难想象，这么一片五光十色的地方，却是隐莲星上的一处天险。

    他微微感应了一下，现与彩儿的联系也增强了几分，料想彩儿此刻应该在湖泊深处的某个地方。

    只要其性命无忧，石牧心中自然松了口气。

    他当即足底白云一起，朝着湖面深处徐徐飞去。

    结果其尚未飞出多远，前方虚空波动一起，接着大片夺目的金光凭空浮现而出，连成一片，同时一股浩然气息从中一卷而出。

    石牧脸色一变，身体倒射而出，眨眼间飞出百丈，同时如意镔铁棍也随之出现在手中。

    前方金光一阵闪烁，缓缓消散开来，现出了八大一小，九个身影。

    石牧脸色再次一变，这九人中八个的身躯巨大异常，半身**，身上肌肉虬结，赫然正是古蛮族，散出庞大的气息，八人都是圣阶高手，而且都是圣阶中期以上的强大存在。

    不过他丝毫没有理会这八人，目光直直盯着中间那个只有寻常人那般高大的锦衣青年。

    此人虽然没有散出丝毫气息，但周围这八个古蛮族却显然以其为马是瞻。

    石牧的神识在对方身上扫过，心中顿时一紧。

    对方赫然是一个神境大能，和之前自己见过的那个九凤神将一样，应该在神境初期修为的样子。

    此人外表看起来二三十岁，容貌颇为俊俏，不过嘴角挂着一丝孤傲的笑容，略微破坏了他整个人的气质神韵。

    一行九人呈扇形排开，犹如一堵城墙般横跨于湖面之上，对石牧形成半围之势，挡住了前方的道路。

    “阁下何人？”石牧眼神一转，沉声说道。

    这些人一看便知是天庭的人，难道是来杀自己的？不过天庭怎么知道他来了隐莲星，难道是马家有人告密不成？

    他心中瞬间转过无数念头，不过面上却是神色未变。

    “呵呵，看来你就是石牧吧？听赵戬说你玄功修为不浅，实力也颇为不俗。为了你，本神将都亲自出马了，没想到见到的，竟是个藏头露尾，不敢以真面目示人的鼠辈，啧啧。”那个锦袍青年打量了石牧所化的中年人一眼，口中出一声冷笑。

    “赵戬！”石牧心中一凛。

    他早知道赵戬此人不简单，听此人口气，看来赵戬当真是天庭中人，最起码也是个和天庭关系匪浅之辈。

    如今看来，倒是有可能是赵戬查到了他的踪迹，于是天庭派人来将他斩杀于此，对方既然在自己面前毫无顾忌的说话，显然是没打算让自己活着离开这里了。

    看来烟罗说的没错，天庭已经开始注意他了，还不惜派了一个神境大能来杀他，还真是看得起他。

    一念及此，他连忙通过心神联系，暗暗呼唤起烟罗来。

    神境级别的存在，哪怕只是神境初期，也不是现在的他能够独自对付的，即便是让身外化身参战，也根本不可能是对手。

    此前，烟罗在安顿好了黑魔星域之事后，便返回了死灵界面，自己与其的心神联系并没有断。

    但是如其所料，任凭他如何呼唤，烟罗都没有丝毫回应。

    “裕风神将，赵戬公子的身份，帝夋大人严令不得外泄的。”锦衣青年身旁，一个圣阶后期的古蛮族轻声说道。

    “哼！赵戬算什么东西，他不过是……”裕风神将脸色一沉，想要说什么，不过及时收口，冷哼了一声。

    “算了！这人也活不了多久了，你们几个去杀了他吧。本神将可不想为了区区一个鼠辈，污浊了双手。”裕丰神将一指石牧，看也不看石牧一眼，似乎对方这等级别的对手，根本不值得他多看。

    “是！”

    八名古蛮族答应一声，身形一动，纷纷朝着石牧围了过来，目光中战意明显。

    “等等，你们为何要杀我？在下自问没有得罪过几位吧，我们以前甚至都没有见过，为何一见面便要下杀手？”石牧眼珠一转，口中出厉喝。

    “没有仇怨？哼！你在黑魔星域勾结复活的宝花圣祖，斩杀了我古蛮族两名神将，你早已上了我古蛮族的必杀名单！受死吧！”一名赤眉古蛮族大汉大喝一声，手中光芒一闪，多出一柄赤色大斧，表面灵纹一亮，绽放出惊天火浪，朝着石牧当头斩下。

    此人实力赫然是别人中最强的，已经达到了圣阶巅峰，手中的巨斧法宝品级也是极高，这一斧之威更是势如滔天，足可开天辟地，焚尽天地间的一切。

    其他七个古蛮族也各自取出了武器，朝着石牧扑了过来。

    石牧听闻此话，心中反倒稍稍松了口气。

    看来天庭还没有察觉到他白猿传人的真实身份，这次杀他，恐怕多半是因为烟罗这个宝花仙子的缘故，还有便是赵戬的一些原因在里面。

    不管怎么说，赵戬既然知道自己同样在修炼九转玄功，且修为造诣并不比他低多少，自然会将自己视作肉中钉眼中刺，欲除之而后快了。

    石牧瞅了一眼远处的那个裕风神将，见其真没有动手意思，连忙手腕转动，手中如意镔铁棍上浮现出大片金光，同时他身上金光大放，瞬间完成了图腾变身。

    破空声中，一片金色棍影挥洒而出，和赤眉大汉的大斧火浪撞在了一起。

    轰隆！一声巨响！

    石牧身躯大震，往后被震飞出去。

    赤眉大汉也被震退了十几步，手臂一阵颤抖，显然没料到对方区区一名天位武者，竟有如此巨力，手中大斧法宝都差点被震飞。

    古蛮族天生肉身强横无比，极少碰到能在力量方面和他们分庭抗礼的人，更何况是一个修为远低于自己的人族。

    “果然有些实力，不过今天你必死！”赤眉大汉怒吼一声，身上赤色火焰大放，一个火焰异兽虚影一闪而出，随即融入他的身体。

    赤眉大汉全身红光大放，体表肌肉仿佛充气一般鼓胀起来，脸颊，手臂上长出红色浓密毛，散出一股狂野且庞大的气息。

    “死！”

    赤眉大汉手臂一挥，一道比刚才大了足足两倍的火焰巨浪浮现而出，排山倒海般朝着石牧所在压了过来。(未完待续。)