
　　李楚看着这老瞎子，不由得沉默了一下。

　　这人……

　　似乎丝毫没有作为一个瞎子的自觉。

　　李楚又问道：“老人家，你可也是这村子里的人？”

　　那老瞎子答道：“我若也是这村子里的人，岂不也遭殃了？我只是个目击证人罢了。”

　　王龙七问道：“那老丈你知不知道前几天山北村发生的那件事，关于‘药美人’的。”

　　“药美人？”

　　老瞎子重复了下，而后道：“我知道山北村的百姓被抓，就是因为药美人！因为有人要在黑山之中炼一味大药，想要将药美人加入其中炼化！而山北村的百姓知道药美人的消息，才会被抓走拷问。至于之前几天的事情，我就不知道了。”

　　“哦？”

　　听他话说，似乎药美人的事情确实存在。

　　李楚又问：“你可知抓走村民的究竟是什么人？”

　　“那我可就不认识了。”老瞎子又摇头，接着催促道：“你们若是不快点往屠羊洞去的话，那些百姓可能也要被炼化了。”

　　李楚凝眉看了一眼他所说屠羊洞的方向，点了点头。

　　转回头，他又向那老瞎子问道：“那老人家你这边需不需要帮助？”

　　因为此地别无一人，这老者起码名义上是个“瞎子”，他担心他们离开之后老者行动不便会有麻烦，所以特地问了一声。

　　“不用。”老瞎子果断拒绝。

　　一副“剧情已经介绍完了、任务【拯救山北村】已经发布了、生命再没有其他意义了、你们再也不用理我了”的冷淡态度。

　　临走时候，王龙七狐疑地看了一眼老瞎子，有意无意地向杜兰客问道：

　　“老杜，你看我和李楚站在一起，谁更英俊？”

　　杜兰客还没反应过来，老瞎子就噗嗤一声没忍住笑了出来。

　　“呔！”王龙七暴起：“还说你是瞎子？”

　　“什么？”老瞎子立刻又假装无事发生。

　　“你不知道我们的长相，你笑什么？”王龙七逼问。

　　老瞎子一板脸：“我想起高兴的事情。”

　　……

　　“这老瞎子绝对有古怪！”

　　赶往屠羊洞的路上，王龙七发出肯定的声音。

　　李楚自然也知道这老人来得诡异，整个山北村都被抓走了，怎么唯独他一个外人留在那里，知道了一切还好好的？

　　总不会真的是什么专门为了剧情和任务才出现的引路者。

　　可是时间紧迫，他们也没空去深究老者的目的。空荡荡的山北村显然是不可能给出任何线索，只有宁可信其有地去看一眼了。

　　一路步履不停，沿着老者所说的方向行进了一段时间，他们果然看见了一座状似羊头的山峰。

　　而整座黑山的诡异红雾，属这里最为浓郁！

　　红雾的起源大概率就在这里。

　　“上去看看。”

　　轰的一声，李楚扬手祭起纯阳剑，在前开路。

　　他们是从侧面走上羊头峰的，沿着山脊一路攀爬，在即将走上那“羊头”的时候，前方传来“呃呃哇哇”的怪叫声，而且十分密集。

　　李楚循声向山壁下方看去，目光陡然一凝！

　　在那羊头峰的山腰，赫然有一座黑黢黢的巨大洞口，汩汩的红雾如浓烟般从洞口冒出。而那洞口之外，正发生着惊悚的一幕！

　　……

　　这座山峰之所以名为“羊头”，是因为形状。而这座大山洞，就在羊头的正下方，算是脖子的位置，在脖子上开了个洞，是以名为“屠羊洞”。

　　如今在南疆大地上有七十二洞蛮族，但在很久以前远远不止，整个南疆的蛮族部落可能有千百个。只是后来因为战争、屠杀、瘟疫、融合等等原因，演变成了今日的七十二蛮。

　　据传屠羊洞，曾经就是一支蛮族的祖地。

　　即使多年以后的现在，黑山周围的百姓轻易也绝不会靠近这里，因为传说来这里可能会沾染上当年蛮族先民的鬼魂。

　　可是现如今，屠羊洞外面却满是人影！

　　当然，那些身影虽然是人形，但叫“人”已经不大准确了……

　　分明就是行尸走肉！

　　没错，有成百上千的行尸正在围拢着逼近那座洞口，有些肢体完好的在缓慢行走，有些肢体已经残破的，就伏地爬行，共同点是它们都状若疯狂地想要冲进那座洞口！

　　似乎是那种红雾对它们有致命的吸引力！

　　李楚思忖了下，可能它们的“复活”确实与那红雾有关，只是这并不是真正的死而复生，只是让尸体变成这种毫无灵智的行尸走肉而已。

　　像铁头娃的父亲那样，灵智还能支持回忆的，应该是极少数，而这也是它选择了回家而不是来这里的原因……也可能死亡时间越长，灵智就越低下……

　　那老瞎子说有人要在黑山炼一味大药，很有可能这些红雾只是副作用。

　　而这些凶残的行尸之所还没有一只能真正靠近洞口，是因为在洞口的外围有一圈圈奇怪的布置。

　　最前面是一排高大的山石，排得很紧密，像是一道铜墙铁壁。哪怕四五只行尸一起用手脚与牙齿一起攻击，也很难快速破坏掉它们。

　　但这些行尸复活之后，力量也有极大的增加，随着它们锲而不舍地攻击，迟早会把这些山石敲碎。

　　在这排山石的外面，还生长的一圈类似南瓜壳一样的坚硬壁垒，比起刚而易碎的山石，它们显然坚韧许多，就此形成双重防护。

　　第二排的植物极为恐怖。

　　明明是一株草，却长着一张獠牙大口！并四处摇晃着头颅，极其渴求食物似的！两排牙齿尖锐似利刃，一口就能吞掉整只行尸，还能做出诡异的吞咽动作！

　　即使有行尸能侥幸翻过前边的山石，也绝对过不了这一关！

　　而第三排与第四排，则是一种茎叶细长、花朵呈孔状、形状颇猥琐的绿色植物，这种植物每隔几次呼吸时间便会吐出一颗青色的弹丸，似乎是它们的果实。

　　这果实就像是有灵性一般，每一颗都能越过前方的山石，精准地射到行尸身上。

　　噼噼啪啪连绵不绝！

　　这种果实弹射出的速度不弱于子弹，力道极强！即使是打在不知疼痛的行尸身上，也能瞬间击碎一部分肢体。

　　这两排植物一起发射，根本就是枪林弹雨！即使行尸再皮糙肉厚，也难以冲到近前就会被打碎。

　　而在这种绿色植物的后面，还有一排形态相同、但是颜色泛蓝的植物。

　　它们打出的果实不仅同样拥有极强的力道，而且似乎还有附魔效果，能够将打中的行尸冻僵，使其行动大大减缓。

　　这稀奇古怪的植物法阵，将密密麻麻的上千行尸牢牢阻挡在洞口之外。若不是行尸数量实在太多，恐怕早就已经被清理干净了！

　　看着下方血肉横飞的场景，王龙七和杜兰客都露出惊诧的神色。

　　“这……”

　　“这简直是人间炼狱！”

　　“洞中必有古怪。”李楚冷静地望了两眼，而后道：“情况不明，我们偷偷潜入进去，不要弄出太大动静。”

　　虽然外面的大量行尸让他颇为动心，但他并没有贸然出手。

　　若是目的是单纯地驱邪，那直接不管不顾杀进去就好了。可现在的目标是调查信息，还是不能太过张扬，以免打草惊蛇。

　　于是两人拽着王龙七，直接飞过前排的植物群，落在洞口外。想必这洞主人在布置阵法的时候，只是为了应付行尸，并没有考虑到会飞的存在。

　　啪。

　　三人落地，正要抬头看一眼洞里情况，小心潜伏进去时，杜兰客的脚下忽然发出一声脆响。

　　“我好像踩到东西了……”他低呼一声。

　　李楚早就低头看过去，就见老杜脚下有一对红色的植物果实，大部分是埋在土里的，只有小部分裸露在外，被他一踩，碎裂开来。

　　一抹炫目的红芒的骤然蔓延开来……

　　糟了。

　　“这玩意儿会炸！”王龙七也在旁边叫了一声。

　　但后半句话已然被淹没。

　　轰——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三章 植物、大战、行尸免费阅读。https://xs.23sk.com 