    轻轻将手中的【伊塔洛斯的光辉】抛向小灰的本体，前者在接触小灰的瞬间顿时爆散开来，变成无数道蓝色电光，将小灰的本体在极短时间内浸染成幽蓝色。

    闪烁在持续，期间小灰似乎并没有什么特别的反应。

    良久之后，光辉散尽。

    兰多疑惑的看着小灰本体的大光球，此时它已经恢复到原本的样子，除此之外再没有什么特别的变化了。

    “小灰，你还好吗？”兰多问道。

    小灰没有如往常一般立刻恢复兰多的问题，而是沉默片刻后回答道：“主人，我感觉……有些奇怪！”

    其中竟然带上了些许疑惑的情绪？！

    兰多眼中闪过惊喜，笑着问道：“你刚才说，‘你感觉’？”

    小灰：Σ(⊙▽⊙“a？！

    小灰：“开始自检……自检中……自检完毕！”

    “主人，确实有些奇怪，我感觉我的运算效率得到了提升，而且似乎可以理解一些以前无法理解的东西了，但是……”小灰这次的话语中似乎带有了更多情感因素，但又显得有些语无伦次。

    兰多赶忙笑着安抚道：“不错，别有什么负担，我对你使用了一件稀有道具，它可以帮助你成长为真正的智能生命，你感受下现在有没有其他更具体的变化？”

    小灰说道：“主人，智能生命距离我还太过遥远，不过我确实能够感受到系统之中有一股特殊的能量正在不断的影响我，改变我，使我多了很多以前不具备的概念。”

    兰多点点头，肯定的说道：“很好，这说明一切都在向好的方向发展，或许用不了多久你就能真正的完成自我觉醒了！”

    “多谢……主人。”

    小灰说完这句话后，感觉很奇怪，因为在它的逻辑之中应该不具备‘多谢主人’这种观念的，就像一台电脑，不管是它的主人为它配备的全新的显卡还是装了新的系统，电脑都不需要谢自己的主人，因为电脑本身就是主人的所有物，不管是升级还是其他怎样都是为了更好的为主人服务而已。

    兰多含笑点头，小灰作为他一点一滴慢慢打造出来的智能核心，兰多对于它的变化是能够感受到的，自然很是欣喜！

    拿出最后一件‘大货’，【机械要塞】，兰多先是将其激活进入要塞模式，然后让小灰分体入驻其中，因为已经被兰多兑换出来的缘故，其中的智能核心已经在离开机械秘境的时候被那里的智能生命给收回了，小灰的入驻并没有遇到丝毫阻碍。

    在要塞模式下，【机械要塞】不管是攻坚还是阵地防守都可以发挥出极大的功效，如果有一支机械军团可以听从调遣的话，【机械要塞】还能激活更多的功能，包括但不限于机械组合、机械强化、时空过载和机械扩张等！

    此外它还可以概念化烙印在机械体的核心之中，使得这个机械体拥有它全部能力，这是为单体极限强化而准备的。

    对于【机械要塞】的这两种用法，兰多都已经有了预想，本来他的哨兵魔像就可以算作机械类的魔像，而且因为打造材料的原因相当适合变形组合，只不过之前他这方面知识过于匮乏，就算让哨兵们组合也没什么太大的提升，所以一直都没有这么做而已。

    但！谁又能拒绝一具可以变形组合的大型机器人呢！

    如今得到了【机械要塞】，而且兰多在机械大陆潜伏的这段时间，尤其是藏身于那座机械研究所的时候，可不是光打听八卦了，他还在那里偷学到了不少机械相关的技术资料，有了这两样的加持，哨兵魔像军团也可以脱胎换骨了！

    至于【机械要塞】的第二种用法也简单，不管是小琉璃变成的机械类魔像，还是他自己通过万象神通变换成为机械类生命都足以满足要求。

    不过【机械要塞】的第二种用法终究只不过是附带的，相比较而言作用远没有第一种那么全面强大！

    所以除非特殊情况，一般他也不用那么去用就是了。

    接下来的日子兰多难得进入清静时间，偶尔找导师奥多聊聊天，偶尔找西蒙老爷子喝喝茶，偶尔和以前的朋友们聚聚首，偶尔回学院找小空玩会儿游戏……

    当然他大多数时间都是在学习大奥术师可以接触的各种知识，奥术帝国这几万年的发展要比众神时代那亿万年都要大的多！

    各类学识只要是你能想到的，几乎奥术帝国都能找到，就算找不到也没关系，一个申请递上去，只要你能拿出相关的研究，哪怕是前置研究，也能够申请到大批补助资源来。

    就比如兰多，他现在名下就有着数个心灵类相关的研究所，这些都是他当初刚刚成就大奥术师，他导师还是轮值议长时申请的，奥多自然是看都没看就直接盖章了。

    事实上这也算是奥术议会的惯例了，对于新晋大奥术师的各项审批只要不是太过分，基本都是一路绿灯。

    研究所的权限还是其次，最主要的还是当初申请的大批相关补助资源，这些都会按照一定比例每年一批的送到研究所那边，哪怕是最少的一项也都要送到十年以后了！

    加上心宇宙的快速成长，使得兰多的心灵道路直接突飞猛进！

    唯一让兰多感到可惜的是‘奥术宇宙的维度世界归奥术帝国掌控’这个消息他知道的有些晚了，等他后来申请掌控一部分维度世界权限的时候，被新一任的轮值议长和奥术议会毫不犹豫的驳回了。

    如果是他导师奥多‘当权’的时候说不定他还有点机会，现在也只能眼巴巴的干看着了！

    如果能拿到维度世界的掌控权，不说对他道路研究的好处，只要他随便从其中扣点好处下来，对他心宇宙的成长就不可估量！

    当然，或许轮值议长和奥术议会就是考虑到这点，怕他监守自盗，才坚决驳回他的申请的吧！

    兰多：小气[○?｀Д′?○]！

    就这样，在他安逸的学习到第四年的时候，属于他的浮空城……的框架，终于打造完成了！

    标准模板的浮空城面积并不大，大概只有十平方公里左右，密瑟能核当然已经内置其中，其整体材料是用一种奥术帝国研发出的特殊合成造物，非金非石，它具备一种对于大奥术师最有利的特性，那就是极易被道路的力量所浸染，从而完成性质的转变。

    兰多直接将浮空城拖入心宇宙中，然后让心宇宙暂时减缓成长，半数能量用于生产心界材料。

    然后就是大建设时期！

    魔法塔自然是重中之重，连带小灰也分出一部分分体进入浮空城中帮助兰多掌控。

    与之配套的大型防护立场、魔网网络、心灵网络、时空道标、虚空能量汲取法阵、封禁法阵、禁魔领域、维度谜锁等等一系列大型法阵都是必要的！

    【机械要塞】自然是要直接放置在浮空城上的，这点没什么好说的，其中的多重维度机械工厂和物质转化器都已经被兰多提前改造过了，可以适用于哨兵的制作与维修。

    当然兰多还在【机械要塞】附近另外建造了一座哨兵魔像工厂，以此来应对不时之需。

    此外，相应的各种空间阵法也是需要铭刻的，有了这些，兰多就可以借助浮空城的力量进行超远距离空间跳跃或空间召唤，配合时空道标更是有奇效！

    别看十平方公里看着不大，但浮空城内部设置了层层空间，兰多还在其中装入了数个作用各不相同的维度世界，不管他想要加装什么建筑，面积肯定是管够的。

    随着时间一天天过去，兰多专属的浮空城也在一点点的完善中渐入尾声，经过他心灵道路的浸染后，整座浮空城已经慢慢的变得越发虚幻起来，再加上兰多在其中加入大量的心界材料。

    最终在某一天，浮空城完全消失于心宇宙，融入兰多的心灵道路之中！

    这就是奥术帝国发展到如今，与上古奥术师的不同之处，浮空城不但是强大的战争武器，它还可以化为一种概念，一个符号，完全的加持于大奥术师本身！

    当大奥术师真正打造完成自己专属的浮空城和眷属这两种强化自身道路的体系后，才算是真正的大奥术师！

    这也是奥术师之所以被称之为这方宇宙最强职业，将原本的众神宇宙更名为如今奥术宇宙的最大原因！

    兰多感受这笼罩自身的两层防护，即使身为大奥术师的他也有阵阵安全感涌上心头，一层是来自心宇宙的防护，一层则是沉浮于心灵道路中浮空城的防护。

    而且浮空城还会随着心灵道路的提升不断提升，当有一天兰多的心灵道路真正成就万界归一的时候，他的浮空城也将同时成长为一件真正的帝皇级宝物！

    如今距离他成就大奥术师已经过去差不多七年了，因为没有轮值议长这种琐碎工作的纠缠，所以兰多不管是打造浮空城，还是学习大奥术师相关知识的进度都要超过他的导师奥多当初的时候。

    距离‘地狱乱战’还有几十年的时间，这段时间如果只是按部就班的学习和研究，几乎不可能产生跨越式的进步。

    兰多可没忘记在地狱那边他还有不少老朋友呢，而且他们因为提前入场的原因，说不定等兰多前去的时候还能收到不少惊喜，亦或是惊讶？！

    对于兰多来说，势均力敌的战斗从来不是他的目标，痛痛快快的碾压才是他的追求！

    所以，想要的这段时间内有明显的实力跃迁……

    或许……是时候开启一次异宇宙探索之旅了！

    异宇宙探索说起来简单，但其实是一件相当复杂的事。

    各个大型势力，或者有条件的大奥术师都会组建专门探索异宇宙的跨宇宙级传送阵。

    这些跨宇宙级传送阵平日里最主要的作用并不是供大奥术师传送，而是像外宇宙虚空之中投放一种名为‘虚空之饵’的魔导器。

    这种特殊魔导器可以散发出一种独特的波动，一旦靠近某个宇宙到一定距离，宇宙意志就会将其捕获吸纳，而在‘虚空之饵’完全被那方宇宙消化之前，就可以传递出不等量的信息，包括那方宇宙的具体坐标，宇宙结构，力量体系等等！

    当然后两者大多数时候都是残缺甚至扭曲的，具备很大的误导性，只有参考价值。

    游历异宇宙一般有两种方式，一种是直接通过跨宇宙级传送阵真身传送过去。

    这种方法一般比较适用于中、小型宇宙，因为这种级别的宇宙意识还比较懵懂，想要骗过相对简单。

    这样的好处就是用时比较短，适合短途旅行需求，坏处就是进入的同时就会得到一个初始相对比较高的宇宙关注度。

    另一种方法是通过特殊秘法，将自身一切都寄托于道路之中，然后进行完全转生。

    这种方法一般适用于大型或超巨型宇宙的游历探索，因为是完全转生的缘故，相当于直接拿到转生那方宇宙的‘绿卡’，只要不作死的在力量未曾转化完成之前就暴露自身，基本可以拥有相当于原住民的待遇。

    这种方法的坏处就是时间比较长，毕竟就算是超巨型宇宙的原住民幼崽也不可能能够直接承载大奥术师级别的力量，所以转生初期需要像兰多在至尊武道世界中那般，封锁自身一切，等到成长到一定程度在一点点苏醒。

    当然，这种方法还有最大的一个弊端，那就是一般而言大型宇宙或超巨型宇宙都拥有多元宇宙的概念，如果你转生到这种级别的宇宙中运气不好被人发现了的话，那就只能选择立刻逃跑了。

    这也是为什么说大奥术师只有道路走到“横压万道”地步时才能够探索大型和超巨型宇宙。

    没有这种程度的话真要被发现，那就是上天无路入地无门了，到时候不但没法研究别人家的宇宙，反而自己会被推上实验台！

    PS：大奥术师围绕自身道路打造的两大体系已经完全浮出水面，接下来就是游历（装逼）之旅了！

