    江尘拍了拍狂苍的肩膀，笑道：“干得不错！”

    狂苍摸着脑袋傻笑。

    “走，回去继续训练！”

    江尘说着，便往住处走去。

    狂苍听到“训练”二字，不由得一脸愁容。

    回到住处，江雨梦和青雀听说狂苍再次获胜，都是十分欢喜。

    江尘再次展开对狂苍的魔鬼式训练。

    转眼间，一天的时间又过去了。

    狂苍的反应明显比昨天提高很多，对于玄冥星力的运用，也到了一个全新的境界。

    江尘此时训练狂苍，竟也不敢留手，唯恐一时不慎，竟反被他所伤。

    次日，青龙宗的大比照常举行。

    按照惯例，今日的大比，就是决赛。

    昨天的二十七名优胜者，其中五名因为昨天打的太凶残，至今势未愈，只能放弃比赛。

    剩下二十二人抓阄。

    “第一场，狂苍对牛惊雷！”

    雕北斗宣布抓阄结果。

    青龙宗弟子闻言，无不惊呼。

    狂苍和牛惊雷都是本次大比夺魁的热门人物。

    谁也没想到，决赛刚开始，两大热门就早早的对上了。

    牛惊雷一声狂笑，跃上擂台。

    狂苍看了江尘一眼，脸上掠过一抹恐惧。

    江尘淡淡一笑：“上去吧，他不是你的对手！”

    狂苍的心中，顿时浮起一股一往无前的勇气。

    “是！”

    他答应一声，纵身跃上擂台。

    “小雪兽，你竟然敢上来，真是让我佩服你的胆量啊！”

    牛惊雷咧嘴一笑，眼中凶光大盛。

    狂苍脑海中浮现出江尘那从容自信的笑容，心中竟然丝毫不惧。

    “小牛，你的勇气也令我感到意外！”

    狂苍亦是咧嘴一笑。

    牛惊雷大怒，喝道：“混账东西，小牛也是你叫的？”

    他天赋运转，瞬间一团球形闪电在他身后浮现。

    那团闪电越来越大，转眼间将牛惊雷的身形笼罩，宛如雷神护体。

    狂苍深吸一口气，运转玄冥星力。

    霎时间，一团白蒙蒙的霜华从他的每一个毛孔中涌出，亦将他全身笼罩。

    此时，擂台上对峙的两个人，一个雷光护体，一个霜华护体，均是气势凛然，宛如渊渟岳峙一般。

    擂台下的青龙宗弟子见状，均是情不自禁的心头狂跳。

    “这个小雪兽的实力，怎么突然变得这样强了？”

    “幸好今天第一场就是他们两个对上了，换了别人，只怕要遭！”

    众人窃窃私语中，裁判席上，白蛟、雕北斗和雕南山均是满脸兴奋。

    “这一战，谁输谁赢都不重要了。”

    “我们青龙宗能拥有这样的两位天才，实力已经足可碾压天狼宗和玄冥魔宗了！”

    白蛟兴奋的说道。

    江尘望着擂台上的情形，眉头微微一皱。

    他看得出来，牛惊雷的实力，比之前和他擂台对战的时候，已然强了不少。

    “这厮果真是个天才！难怪青龙宗这样宝贝他！”

    “狂苍，你可得好好打，千万别给我丢人！”

    江尘目光凝望狂苍，心中暗想。

    擂台上。

    “雷霆大霹雳！”

    牛惊雷忽然一声狂吼，发动了攻击。

    一出手，就是他毕生修炼威力最强的杀招。

    狂苍胆敢在众目睽睽之下喊他“小牛”，这触动了他的逆鳞，严重冒犯了他的威严。

    他要以迅雷不及掩耳之势彻底摧毁狂苍，以此来告诫所有在场的人，他才是青龙宗最强的弟子，任何人都不得冒犯他！

    瞬息之间，上百道惊雷在狂苍头顶炸响，宛如流星坠地，威不可当！

    “玄冥之盾！”

    狂苍大吃一惊，急忙运转玄冥星力，在头顶形成一道厚厚的冰墙。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    雷电一道接着一道击中他的玄冥之盾，发出震耳欲聋的响声。

    擂台下，青龙宗弟子相顾骇然。

    转眼间牛惊雷的上百道霹雳尽数击中狂苍的玄冥冰盾。

    然而，狂苍面不改色，冰盾亦是丝毫无伤。

    这招玄冥冰盾，正是昨日江尘在训练狂苍时想出来的。

    “不错！”

    江尘纵声大笑。

    狂苍听到江尘的笑声，更是勇气倍增。

    “这……”

    牛惊雷额头冷汗直冒。

    他的雷霆大霹雳，向来无坚不摧，从来没有无功而返。

    今日竟被狂苍轻轻松松的挡住了！

    “你打完了吗？”

    狂苍嘿嘿一笑。

    牛惊雷骂道：“哪来这么多废话！”

    狂苍道：“你打完了，就该轮到我了！”

    他一声大吼：“玄冥冰矛！”

    恐怖的玄冥星力凭空呼啸，化为一柄长矛，出现在狂苍手中。

    “中！”

    狂苍一矛向牛惊雷猛刺过来。

    牛惊雷眼中凶芒一闪：“小雪兽，你可以去死了！”

    他双手同时挥出，两道雷电宛如龙蛇一般吞吐而出，笔直向狂苍肋下击来。

    狂苍没想到他竟然会有这一招，大骇之下，急忙变攻为守，手中冰矛化为冰盾，在身前一竖。

    轰！

    两道雷电击中冰盾，再次被挡住。

    这也是江尘昨日训练的成果。

    牛惊雷的招数虽然凌厉，但是比起江尘，却始终还逊了一筹。

    狂苍接连两日被江尘魔鬼式训练，在临敌变化上，已经有了长足的进步。

    虽然他的应对方式看上去有些笨拙，但却每一招都扎实有效。

    “玄冥之矛！”

    狂苍左手持盾，右手持矛，再次向牛惊雷发起攻击。

    牛惊雷连发数道闪电，均被狂苍以玄冥之盾轻松挡住。

    但狂苍的玄冥冰矛却越使越凌厉，逼得牛惊雷步步倒退，转眼间就到了擂台边缘，再退三步，非得摔下擂台不可。

    “岂有此理！”

    青龙宗弟子见向来公认第一的牛惊雷，竟然落入下风，均是大为惊讶。

    更令他们气愤的是，狂苍的进攻，招式根本算不上精妙。

    只是躲在盾牌后面用冰矛乱刺，这谁都会！

    江尘却是暗暗点头，知道这一场比赛，狂苍是赢定了。

    坦白说，狂苍这一战，绝不是胜在招式巧妙，而是胜在功力深厚。

    原本牛惊雷比狂苍高出两个境界，功力也该远在狂苍之上。

    但狂苍的星力来自他体内的玄冥龟祖灵血，境界虽然不高，但功力却反而在牛惊雷之上，如此一来，牛惊雷焉能不败？

