
康德和伦特各自怀揣着一肚子的疑惑和好奇，小心翼翼的靠近了战场的中心位置，也就是覆盖着一层厚实黑灰的地方。

一路过来都非常安静，没有遭遇任何危险，也没遇上其他人，甚至连虫子都没见着。

“这里就是战场的中心吗？这个地方……我记得原本应该是个小山坡才对……”

康德教授从怀里摸出一张地图，借着逐渐放亮的光线，仔细查看了一番。

然后他又放下地图，看了看面前这一大片平坦的黑色荒原，并没有能量风暴，空间裂隙一类的东西。

“这场神战的烈度果然很低，为什么会这样？”

他很是不解的问道。

“这可能是因为双方实力存在差距……”

一旁的伦特开口推测道。

“就好比普通人想在屋子里抓住一只猫，就会很麻烦，搞不好会把房间搞得一团糟；但如果只是抓只蚂蚁，那随手一捏就完事了。”

“呵呵，很大胆的推测。”

康德教授干笑了两声，不太认同对方的说法。

到了真神的阶段，谁还能比谁弱了？

但他也不能完全排除这种可能，人类对神祇的了解还是太少了。

如果真是这样的话，另一尊神祇又该是何等恐怖的实力？

以人类的想象力，恐怕都无法揣摩了吧？

“教授，我又发现了一点奇怪的地方。”

旁边的伦特突然开口，打断了康德教授的思绪。

“虽然感知在这里被干扰得很厉害，但我还是试着展开了一下……”

“您有没有注意到，这里残留的威压和气息波动，似乎只有一种？”

康德教授摇了摇头，他真没注意到。

进入这片黑色荒原后，他就连忙收束起了感知，没敢展开。

而且他的感知，仅仅只是方便研究的，不管是精准度还是敏感度，肯定没法和一位八阶传说相比。

他连忙状起胆子，放开感知感受了一番周围的余韵。

确实能只感到一缕很细微的威压残留。

强大、狂暴，仅仅只是残余的微弱一缕，都让他觉得阵阵头痛，耳边似乎听见了什么奇怪的声音，像是某种临死前绝望的哀嚎和惨叫。

康德教授的脸色顿时变得一片惨白，身体一个趔趄险些摔倒，已经处在了精神污染的边缘。

这残留的威压对于八阶的伦特来说威胁不大，只是让他觉得轻微头痛，但对于只算半个超凡者的康德教授，却是极其危险的。

“教授！教授！快收起您的感知！”

伦特一把拽住康德教授的胳膊，又从怀里摸出一把小刀，抵住教授的指尖，准备给他制造些疼痛，帮助他维持意识。

“不……不用了，我还好……”

康德教授连忙收回了感知，又摆了摆手，自己站直了身体，脸色逐渐好转回来。

“毕竟是神战的遗址，不是我这样的人能随意窥视的……”

“你最好也收起感知，不然触碰到什么不该窥探的，我可没法救你。”

他开口劝了一句。

伦特被他的反应吓了一跳，连连点头。

“不过，残留的威压和气息波动真的只有一种？这是为什么？”

康德教授连忙问道。

伦特耸了耸肩，表示看不懂神祇的操作，不过还是脑洞大开的推测了一句：

“残留的这位，明显是邪神的，祂肯定被那位善神干掉了，所以才会有残留吧？”

康德教授没有回答，对这种推测不置可否。

他曾经在另外一处神战遗址外远远看过一眼，那里残留的威压和波动至今都未消散，仅仅只是看一眼，都会觉得视线模糊，双目胀痛。

也许，留下之前那三处遗址的神战，不是像今天这样的一对一，而是多对多，所以残留的反应才会如此剧烈，并持续到今天。

这是考古学上的重大发现！

我回去写出来的这篇论文，能够让整个世界为之震惊！

到时候可以把可萝阁下叫上当助手，也让她署名，这样她也会在考古界名声大噪的。

康德教授在心里嘀咕着，还不忘拉一把这些天勤奋好学，又尊师重道的小可莉。

她比我这个糟老头子强多了，应该还活着吧？

两人继续前行，逐渐靠近了罗尔插下剑鞘的地方。

走到这里的时候，伦特似乎感觉到了什么，虽然他听了教授的建议收起了感知，但一位八阶传奇的本能反应还在。

他嗅到了空气中有些不同寻常的东西，指缝间变魔术一般弹出了几张卡片，放慢了脚步。

然后，他看见了两个普通村民模样的年轻人，旁边还停着一辆货车的拖斗。

两人都是麻衣草鞋，十分朴素的打扮，手里拿着一副铲子，正一铲一铲的挖着土，填到旁边的拖斗里。

这两人在干嘛？

等等，不对！

这个地方，怎么还会有其他人来？

他们究竟是什么人？

康德教授和伦特顿时面色一变，猫着身子，小心翼翼的靠近过去。

伦特还捏碎了手中的一张卡片，两人的身影逐渐变得模糊和透明，不仅遮掩住了伦特身上的气息波动，连他们的呼吸声和心跳声都掩盖住了。

相当高明的隐身术。

两个年轻人的容貌很相似，都是普通的大众脸，像是双胞胎，不过一个脸上总是挂着淡淡的微笑，看着像是典型的山村阳光青年。

另一个则总是一脸阴沉，仿佛背负着什么难以承受之重似的。

挖着挖着，那黑脸青年停下了动作，扭头看了一眼笑脸青年。

“看着我干嘛？接着挖啊！”

“村里太平了那么久，庄家的收成一年不如一年，再不想办法带点回去，到冬天了吃土喝风啊？”

笑脸青年没好气的说着。

黑脸青年还是没开口，继续盯着他。

笑脸青年似乎能从他的眼神中读出他的想法，又笑着摇了摇头，继续道：

“不是，人家兴许只是路过呢？”

“而且看起来人畜无害的，应该也没有敌意吧？”

“你们说是吗？”

他最后这句话，竟是对着不远处隐身状态的康德教授和伦特问的。

伦特心里顿时大惊，他对自己这手隐身术可是非常自信的，是绝活中的绝活，连九阶圣者都识破不了。

更何况这个区域很特别，感知被干扰得很严重，只能勉强展开，还很危险。

那这两个普通村民模样的家伙，是怎么发现自己的？

伦特来不及多想，一把拉住了康德教授的胳膊，打算逃离。

他可不敢在这种地方动手，指不定会闹出什么可怕的状况。

然而他还没来得及迈出脚步，便发现眼前视线一花，身形已经离开了原地，来到了那两名年轻人面前。

“你们还没回答我的问题呢。”

那笑脸青年说道。

虽然他脸上的笑容很阳光，但在教授二人看来，却透露出一股难以言喻的诡异和恐怖。

伦特好歹还有着八阶强者的心理素质，用力咽了口唾沫，小声答道：

“我们……我们只是路过的……”

“真的只是路过的，我们完全没有敌意！”

不知为何，他明明没在两位村民身上感觉到丝毫的力量波动，看上去真的就和普通人一样。

可身体的本能却让他感到无比敬畏，像是面对着两尊无比强大的存在，心跳不受控制的加剧，呼吸也逐渐变得急促。

“这样啊？那就好……”

笑脸青年点了点头，似乎不打算为难他们。

“不过既然正好碰上了，就请你们帮个忙吧，我们正好休息一下。”

说着，他把手中的铁铲递了出去。

旁边的黑脸青年也是一样。

康德教授和伦特完全不敢违背，只能微微颤抖着伸出手，接过了铲子。

很普通的铲子，和街头的大路货同款。

“对了，差点忘了提醒你们，千万不要动用什么莫名其妙的奇怪力量哦，否则很可能惹出现些麻烦的事。”

伦特连忙点了点头。

两人这便挽起袖子，一铲接一铲的挖着土，填进那辆拖斗里。

两位村民就在旁边默默看着，除了偶尔鼓励两句，提醒他们换个地方之外，基本不说话。

甚至脸上的表情也没变过，依旧一个笑着，一个黑着。

因为不敢动用超凡力量，教授两人忙得汗流浃背，直喘着粗气，太阳都出来了，才勉强把那副拖斗填满。

“差不多可以了，真是辛苦了。”

笑脸青年拍了拍手，从两人手里拿回铲子。

黑脸青年又扭头递给他一个眼神，似乎在表达什么。

笑脸青年看懂了他的眼神，摇了摇头，劝道：

“诶？用不着吧？不是说好了这趟出来，只挖土，不杀人的吗？”

黑年青年继续盯着他。

“别别别，你别这样，说到就要做到嘛！”

“而且，我们要他们帮忙保密不就好了吗？”

说罢，他回头望向康德教授，问道：

“你们可以答应我，不要向任何人透露见过我们的事吗？”

康德教授还没反应过来是怎么回事，下意识的点了点头。

“很好，你答应了！”

笑脸青年说着，啪啪啪的拍了三下巴掌。

康德教授和伦特同时感到眼前一黑，晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63678658"  chaptername="111.请你们帮个忙">加入书签</a>
</div>
