    最后，李云鹤给李昌宪交代道：“既然你已经来到京城，以后要注意自己的言行，切不可故意张扬。”

    京城毕竟是皇家重地，不可张扬这一点，李昌宪还是记住了。

    随即又一想，今天在大街上出行，是不是太张扬了一点？

    难道让他给太子殿下赔罪，祈求太子殿下的原谅？

    即使李昌宪想做，也不一定能得到太子殿下的原谅，而且做就做了，难道还要还原回去不成？

    如果太子殿下要问罪，他也不会承认的，大家都心照不宣最好，哪来的这么闲事？

    “过一段时间，你将要被委以新的官职，想到去哪个部门吗？”

    礼部，吏部，刑部，户部，兵部，工部，还是御史台？

    “父亲，这里面还有什么讲究不成？”

    “是的，选好哪个部门，对你以后的发展至关重要。”

    “如果选不好，估计会一辈子待在那个部门，得不到任何升迁。”

    “大哥，宪儿这次被调到京城，官职上会上升一级或两级，到时可能做员外郎或者诸司郎中。”

    其实，李昌宪对去哪个部门或者升职都无所谓，他是不会正常地去上任的，也没有心情去处理诸司的事务。

    他回来京城是想休息一段时间，不愿意过朝五晚四的生活。

    人生苦短，还是要尽量享乐为主，而且他还要在家照顾两位怀孕的夫人。

    所以他对父亲和叔叔们的嘱咐当做了耳旁风，不管他们如何劝导他，他是一点也没有听进去。

    “看你一路劳累，先下去休息吧！”

    李昌宪好像听到了圣旨一样，急忙站起身来，直接走了。

    直到他走到门口时，才想起忘了和父亲他们说一声请辞的话。

    李昌宪无奈地扭头，给父亲大人和两位叔叔笑了笑。

    李云鹤苦笑着说：“宪儿年纪这么大了，儿时的脾气还没有改变，行事无所顾忌，这样下去，在京城官场上如何混的下去。”

    李云恺和李云义也是一脸苦笑，他们想的和大哥却不一样，不是李昌宪如何适合这个官场，而是这个官场如何让他适应。

    有谁敢惹他？无论王公大臣，还是各级官吏，在招惹他之前要好好想一想，闹大了太子殿下如何处置李昌宪，是安抚还是直接定罪？

    定罪是不可能的，恐怕最后还是安抚为主。

    此一时彼一时，李府早已不是以前的李府，就连他们弟兄几个出去，都会有很多官吏过来奉承他们。

    “大哥，你不用担心宪儿了，我们还是考虑一下我们的未来吧！”

    他们弟兄三个人到现在还未委任官职，别人不担心，难道他们三个就这样天天待在家里吗？

    一旦远离朝堂时间长了，恐怕会被人遗忘了。

    李云鹤也很为难，他是一个武官出身，而且他在外征战多年，对朝堂的事还不如两位弟弟。

    “二弟，你有何建议？”

    李云恺一直在京，他们弟兄三个当中对朝廷最熟悉的就是他了。

    “大哥，三弟，我们的事也不用太担心，听太子殿下身边的人说，我们的官职很快就会下来。

    而且最重要的一点，我们弟兄三个恐怕都会在京城任职，没有人再会外派了。”

    除了李云义稍微惊喜之外，李云鹤则是眉头紧锁，武将一旦不派外，等于在京城养老了。

    “大哥，去西域的事就不要考虑了，你也不看看现在宪儿的势力，太子殿下会放我等在外吗？”

    以后李府的权柄只能被打压和削弱，而不能在朝外继续膨胀了。

    “我以后还会在翰林院继续任职，而三弟估计到礼部任职。至于大哥你，我现在还没有得到任何有关你的消息。”

    “孽子，都是孽子误我呀！”

    李云鹤忍不住对李昌宪痛骂不已。

    而此时的李昌宪则穿梭在李府各处，和李府众人都热情打了个招呼。

    “大少爷不会再惦记我们的钱吧？”

    有人在李昌宪走后，忍不住嘀咕道。

    “大少爷还能看上你那一点钱，你刚才没见，从马车上卸下来多少箱子，自有一二百个大箱子，据说都装的是金银财宝。

    现在大少爷早已不缺少钱了，而且随便从箱子里拿出一样东西，都比我们存的那一点钱要多。”

    “是吗？大少爷从哪里得到这么多的钱？难怪人都说三年清知府，十万雪花银，看来当官太挣钱了。”

    “你说的对，也不对！大老爷和三老爷在外做官这么多年，我们也没有见带来多少银子，二老爷也是如此，如果不是李府撑着，他做官能把官给做穷了。”

    “还有，西街道拐角张大娘他家的二儿子，前几年也被委任在外，最后你们猜他是怎么来的吗？”

    众人都伸长脖子问道：“怎么来的？”

    “你不知道张大娘的二儿子来的时候有多惨，是一路当乞丐来的，据说整整走了两个月，如果不是驿站的人救助他，估计会饿死在路上了。”

    “我怎么听说张大娘的儿子遭土匪抢劫了。”

    “是遭抢劫了，但是土匪嫌他无用，任官这么多年，才挣了不到五万两银子。”

    “啊！是这样呀！”

    众人一阵惊叫，再也不任为做官能发财了。

    李昌宪在拜见完二婶和三婶后，回到了自己的院子。

    院子早已不是当初那个狭小的院子模样，自从得知李昌宪要回京后，李府就对这个院子进行了扩建，把附近两个小院子都括进来，然后再加以改造，已经初现规模，不然李昌宪一大家子人都安置不了。

    进到院门，李昌宪就听到李琳和王婧美等人的嬉笑声，看样子他们正谈的甚欢。

    “你们谈的什么，也和我说上一说？”

    李昌宪突然地露面，把正在嬉笑的几个人吓了一跳。

    “下次再在我们后面突然冒出来，看我们怎么收拾你！”

    其实赵灵儿早已知道李昌宪来到院子里，但是她也没有说，事后还威胁李昌宪。

    “好大的胆子，敢威胁你的夫君了，看我晚上不收拾你！”

    赵灵儿听后，没有害怕，而是变得满面通红。

    王婧美朝李昌宪训斥道：“琳儿还在这里，你多大一个人了，还像一个小孩子一样胡言乱语。”

    而且在训斥完李昌宪后，还瞪了赵灵儿一眼。

