    

    沙里飞是凉州那边一种特产的高级战马，属性在金色品质的战马中比较一般，天赋中有一个沙地行走，能够让它们在沙漠中如履平地。

    中原地带，这种战马价值一般，同级中无甚市场。若要远征西域，横渡沙漠，倒是一种难得的良驹。

    黄粱酒是一种50%回篮的酒水，对于技力的恢复效果已经很高，不过这东西弊端太大，酒劲十足，逢喝必醉，黄粱一梦，非好酒之人，实在不敢恭维。

    最后张梁掉落的那个掠夺天赋，可以说是除了张角以外，黄巾武将能够掉落的最有价值的天赋了。

    这算是一个非常不要脸的辅助天赋，它能让人在击杀敌人后，不管敌人掉落什么，最终都将敌人本身装备的一件掠夺下来。

    或是武器、或是铠甲，甚至技能中的战马都能夺出马牌，是一个十分让人骂娘的天赋。

    对于这个天赋，李陵表示，喜欢。。。。

    此时战场上的官军出现了变化，一些士兵忽然反目，兵刃砍向身边友军，原本侵攻的气势为之消散，混乱逐渐蔓延。

    “大帅，不可再让士兵前进，张角妖法起作用了。”

    董卓虽是一方豪强，但他对术者天赋技能方面了解并不多。眼看有士兵开始叛乱，急忙对皇甫嵩道。

    炬石不间断的轰鸣而出，战场上焦烟弥漫，但城墙上的黄巾力士如同无穷无尽，尝试性派出的一些攻城器具，都在他们破城槌的攻击下被破坏。

    更有大量黄巾妖术师，不断从城上降下集火柱，无数的火柱在战场前沿冲天而起，场面甚至压下炬石的破空。

    刀兵枪兵呐喊助威，弓兵箭矢居高而射，在炬石的轰砸下前赴后继的掩护力士方士。

    当真不知道张角到底收敛了多少财富，又怎么训练出这么多得力士方士。

    “唉。。。魅惑类天赋也是麻烦，下令士兵，不许仰望城墙。精兵待命。准备出击。”

    “李陵，何时可以破城？”皇甫嵩观察片刻，对李陵道。

    魅惑天赋只是一个统称，都有一定作用范围。它们有不同表现形式，有的通过声音传递，有的通过视觉影响。

    此时战场当中，并没听到异类响动，皇甫嵩猜测，张角的天赋属于视觉范畴。

    “大帅放心，暂且稍候，我倒要看看张角有多少技力拦截，喝茶喝酒，任他弥补，一会定将其轰离城墙。到时。。。我糙。。。练气返神！”

    李陵正自信讲解，眼见城上张角处，似乎闪过一抹阴阳鱼的光芒，不由脱口骂道。

    练气返神是一种恢复技力的辅助术法，通过消耗气力，恢复同等比例的技力。

    很不讲理的按比例转化，极大的增加高精方士持续施法能力。

    “你去，通知炬石机关，调出十台，给我集中轰炸张角位置。”啪啪被打脸，李陵叫过一名猊狻重骑，让他去后方通知。

    “喏！”骑兵领命而去。

    “妖道当真不凡，也亏的伯烈相逼，才见其手段频出。”眼见李陵尴尬，皇甫嵩也不嘲笑，反倒安慰起来。

    “轰~~轰~~轰~~”数枚炬石拖出一条轨迹，直冲城上张角位置而去，其他炬石继续轰炸四处，城墙之上，已经有地方出现损毁破裂，众人脸上都带上喜意。

    李陵不担心城破之时，大家一拥而上，他知道这城池不会那么容易攻破。

    作为一方首领，游戏中设定张角那么早自己病死，大概就因为张角是个前期超规格的存在，这种方士在后期的战争中，除了术法清兵，守城方面也是强项。

    “黄龙庇佑~！”一声略带凄厉的喊叫，在炬石的轰砸中响起。李陵心下一惊，在众人不解下，策马极速奔向炬石机关方向。

    “停手，全部停止攻击，炬石停下~！”李陵的喊叫也充斥着几分凄厉，众人更是相识以来，首次见到他慌张的一面。

    这TM不是守城强项，不是超规格，这就是作弊。

    炬石的攻势停止，战场上出现瞬间的寂静，如同酝酿着未知的恐怖。

    “噗~！”哪怕相隔甚远，众人耳边依旧隐闻口喷鲜血的声音。

    遥遥看向张角，见其仰头喷出鲜红血雾，原本挺拔的身姿，被身边人努力搀扶。

    “呜~~”云层搅动，平地刮起旋风，战场上人们被飞沙迷眼，遮头远眺，却见云层中探出一枚金色龙首。

    “昂~！”懒洋洋的鸣叫，不含丝毫气势，但那掩盖苍空的巨大身影，让在场的所有人浑身战栗。

    一条身形蔓延整片天空的东方巨龙，龙首蛇身，五爪盘覆，扭动着骇人的身躯，缓缓盘旋在广宗上空。

    广宗上空百米，最终神龙身躯盘旋卷缩，似要沉睡一般，遮掩在广宗上空。如同要将广宗之城，掩护覆盖其下。

    这巨龙不是技能罡气，不是幻象，却是比青龙圣兽还要庞大无数倍，活生生的神龙，场中不管黄巾还是官军，多有下跪祈祷之人。

    “这。。。早知道老子加入黄巾了，这TM还打个屁啊。去TM的三国，我就说我们玩的是西游。”玩家呆滞。

    “苍天以死，黄天当立，苍天已死，黄天当立。”黄巾兵将多有呢喃。

    “这。。。妖道，这张角，有做祖之姿？真天命呼？”饶是皇甫嵩见识广博，也不曾亲见神龙，此时心中甚至对皇室产生质疑。

    在场的曹操，遥望的董卓，望着守护在广宗之上的黄龙，眼神一阵疯狂的闪烁。

    龙，是皇室的象征，但皇家亦没见唤出。眼前这五爪黄龙，明显是守护张角一方。这对东汉文武的冲击实在太大。

    “来人~！来人~！妖道必死，予我杀敌。斩妖道者，赏万钱。本将亲请封侯~！”

    片刻的呆滞后，皇甫嵩有些破音的喊叫出声，但周围，已无响应。

    “李陵~！李伯烈，给老夫破城~！”如同想起什么一般，皇甫嵩再次高喝，只见李陵已从后军奔回。

    “末将领命~！攻城营，冲靠~！”

    马上抱拳，李陵没有丝毫质疑，心有余悸的看了眼广宗之上的黄龙，大量推动着攻城器械的士兵，战战兢兢的向广宗城墙前进。

    李陵领命之声传遍战野，官军诸将无不对他投来异样的眼光，其中包括下令的皇甫嵩。

    “唉。。。伯烈，忠义。我辈不如也。”皇甫嵩低声叹气，再度看向天空黄龙，轻声道。

    曹操董卓方面，看向李陵时，眼神再度闪烁，不知脑中想着什么。        

