    弥勒建功，朝两教弟子施了一礼，施施然回到了西方教众人之中，直看得阐截两教弟子牙痒痒。

    不多时，又从西方教四人之中走出了一位身穿白衣，相貌秀美的男子，朝着两教弟子拱手施礼，轻声道：“吾乃接引圣人门下弟子地藏，愿与诸位道友共论大道。”

    这西方教是要车轮战呐，就要硬踩着我阐截两教成名么？

    这也太嚣张了！

    虽然地藏态度谦逊有礼，但所作所为却让众多玄门弟子不喜。

    广成子眼神一凝，就要站起，忽然感到背后被人拉住，扭头一看，却是太乙真人。

    “太乙师弟，你这是……”

    太乙真人眼神凝重，缓缓摇头。

    “广成师兄，你是我阐教大师兄，又是师尊三人钦点的论道领头人。若你输了这一局，事情可就严重了。不如让师弟上去为师兄探探路先，不知师兄意下如何？”

    想起方才多宝道人这个截教大师兄有些狼狈的样子，再加上自己对西方之道并没有多少了解，与对方论道，胜算不明，广成子最终还是点了点头，答应了太乙真人的请求。

    “贫道太乙，来与这位地藏道友论道，却不知地藏道友要论何道？”

    太乙真人站起身来，走到地藏对面，一脸凝重的问道。

    他虽然愿意替自家大师兄探探对方的底细，但身为阐教弟子，他太乙还是有傲气的，怎么着也要胜下这一场才是。

    只见地藏淡然一笑，“吾之道，为禅。”

    太乙真人眉毛一皱，追问道：“敢问道友，何为禅？”

    地藏朗声说道：“禅者，可断众生无明烦恼。”

    “哈哈……”太乙真人听罢，大笑道：“吾等修士，生来便是自由自在，还真不知道什么是无明烦恼！这种道，真的有必要修吗？”

    听到地藏如此说，阐截两教弟子有不少都跟着哈哈大笑起来，笑声中颇有种扬眉吐气之感。

    这时，忽听得地藏厉声喝道：“这种愚蠢至极的言语竟然能从道友这般有道之士口中说出，着实令地藏大开眼界。阐教，不过如此罢了！”

    见地藏言语之中辱及师门，太乙真人不由心头火起，冷哼一声道：“地藏道友，我好心与你论道，你却无故辱及贫道师门。难道你西方教真以为我阐教好欺吗？”

    此时，地藏却面露微笑，“道友此时知道什么是无明烦恼了吧？”

    太乙真人微微一愣，这才明白过来，自己和截教大师兄多宝一般，一不小心遭了对方的话术，不由摇头失笑：

    “此局，就当是地藏道友赢了吧。若你西方教要与我玄门论道，全凭这些鬼蜮伎俩，诡辩话术，那我们三教于此道确是不如你西方教。”

    说罢，不待地藏反应，转身走回到阐教弟子之中。

    对于太乙真人的奚落，地藏脸上表情依然淡定无比，看向阐截两教，问道：“不知还有哪位道友要和地藏论道？”

    “地藏这脸皮厚度，只能说不愧是西方教真传。师兄弟们，这一点，我们要向他们多多学习啊。”赵朗感叹了一句，引得一众截教弟子轻笑不已，纷纷点头。

    此时，云端之上，元始天尊瞟了一眼准提道人，皮笑肉不笑的说道：“看来西方不像二位道友所说那么贫瘠的嘛，无论是方才的弥勒，还是这位地藏，都是不错的苗子。”

    准提道人哈哈一笑，连连摇头。

    “哪里哪里……西方清苦，我和师兄门下就这几位不成器的弟子，远比不过两位道友门下人才济济……”

    “二兄的意思，是说单就这脸皮厚度而言，我三教弟子皆有所不如，不愧是西方道友亲传。”通天哈哈一笑，不着痕迹的损了一句。

    太清老子点了点头，悠悠说道：“不止脸皮，但就这诡辩功夫，我三教也是自愧不如。毕竟，我们玄门更讲究的是实干，看弟子们做了些什么，而不是听他们说了些什么。”

    准提闻言，不以为忤，反而郑重其事的点点头。

    “三位道友所言极是，待回返西方之后，我与接引师兄便好生调教这群不成器的家伙。”

    三清冷哼了一声，不再说什么。

    此时，地藏论道又败了阐教赤精子，截教金光仙两人，方才施施然下了场。

    地藏下场后，西方教中又站起一人，朝着阐截两教弟子作揖道：“贫道药师，见过诸位道友，还请诸位不吝赐教。”

    好一个不吝赐教！

    两教弟子闻言，望向药师的目光满是忿怒。

    真是把阐截二教弟子当成了经验宝宝，一个个轮流上来刷经验，刷战绩啊！

    真就不要脸，真就车轮战呗！

    “广成师兄，还是师弟我来吧。”眼看广成子就要硬着头皮上去与药师论道，赵朗暗叹一声，起身说道：“师兄乃两教主心骨，不宜轻动，还是由师弟我代劳吧。”

    “如此，有劳公明师弟了。”

    广成子暗自出了一口气，急忙说道。

    “三教互帮互助，此乃师弟分内之事。”

    赵朗说罢，走到药师身前，拱手一礼。

    “贫道截教弟子赵公明，见过药师道友。”

    “见过公明道友。”药师微微颔首，随即不待赵朗开口，自顾自说道：“我药师修清净之道，远离恶行与烦忧，心灵洁净，我身自不染尘埃……”

    赵朗摇头笑道。

    “不知你们是黔驴技穷，还是只会这一招鲜。说这么多，还不是只会口嗨。我且问你，若你能得清净，那自呆在西方便是，为何要跑到东方自寻烦恼！”

    赵朗说着，指着药师就是一顿劈头盖脸的痛骂。

    不少围观的两教弟子忽然看到平日里温文尔雅的赵公明忽的变成了这个模样，不由得瞪大了眼睛，只感到三观尽毁。

    “公明这小子倒是机警，竟然玩了这一手出来。”

    多宝道人眼睛一转，顿时明了赵朗如此作为是为何。

    “师兄，师弟这样做，莫非有什么意图在内？”

    金灵圣母皱了皱好看的眉毛，开口问道。

    说实话，这样的公明师弟，她也是第一次见到，着实是让她吃了一惊。

    多宝道人含笑点点头。

    “那西方教药师自称自己修的是清净之道，远离恶行与烦忧……但若是他因为公明师弟这一番话而动怒，那不用公明师弟动手，他的清净之道便不攻自破。”

    “原来如此。”金灵圣母恍然大悟。

    “不过，依你师兄看来，公明师弟此举，恐怕不能竟全功。”

    多宝道人看向场内，眼中满是担忧。

