    第1268章尊上大大的支持

    夜九渊听着脑中嗷嗷地叫声，扫了眼在他手背上不断蹦跶的墨色小灵纹。

    ——未来男主人，未来男主人你听到了没有！快去阻止啊！不然可就迟了！

    察觉到夜九渊的视线后，墨色小灵纹蹦跶得更高了。

    依照他对亲亲主人的了解，只要是亲亲主人想办的事，不管多么令人震惊，最后肯定会办成。

    所以，云彤最终肯定是拒绝不了亲亲主人的！

    眼下这个时候，唯有大魔王出去镇压了！

    然而……

    尊上大大只是看了一眼便收回了目光，并施施然道：“小璃儿想做的事，本尊不会阻止。”

    ——什么！

    墨色的小灵纹突然一个趔趄，整个灵纹就从尊上的手背上掉了下去。

    他实在是不敢相信他听到了什么。

    然而，这还没完呢。

    关注着外面的情况，同样知道眼下发生了什么的九渊尊上，在拒绝了灵纹宝录后，还推动了一把，直接给空间外传音了。

    “听千璃的。”

    这声音……

    云彤瞳孔骤然一缩，她几乎是立刻就四下张望，却是什么都没看到。

    楚千璃听到熟悉的，来自于尊上大大的声音后，杏眸却是再一次笑弯了。

    “没想到，尊上大大你这么支持我啊！”

    “不然还能怎么办呢，我家小璃儿是如此急切地想要治愈祁连那傢伙。”

    “……”云彤。

    小院内还是没有第三人过来。

    然而，这声音这么熟悉，还亲昵地同千璃大人调侃着。且，最重要的是，千璃大人称其为尊上！

    所以说，所以说这声音的主人是九渊大人么！

    可九渊大人说话的时候，语气何时这般宠溺无奈过啊！

    脑海中，那张俊美却充满威严的脸上仿佛在缓缓浮出笑意，而后，云彤顿时打了个激灵，表示她简直难以想象。

    原来，九渊大人有了心仪之人后，竟然是这般……这般的温柔！

    “总不能叫师父一直这么下去，否则的话，我和师父之间岂不是还要厮杀无数次。”对待尊上大大的控诉，楚千璃小小声地咕哝。

    随身空间内，夜九渊笑得纵容，“所以，本尊只能是放任小璃儿折腾自己的灵魂了。”

    灵纹宝录这下是真的要炸了！

    ——大魔王你不阻止也就算了，竟然还一力促成此事！

    这个大魔王到底是怎么回事？

    脑子突然就不好使了吗？

    夜九渊顿时眉梢一挑。

    刚刚还喊他未来男主人呢，这会儿就因为他没阻止小璃儿便又喊他大魔王了？

    指尖一动，夜．大魔王．九渊顿时伸出食指，将重新爬到他的手背上，并气炸了在那儿蹦跶的墨色小灵纹给弹飞了。

    “！”灵纹宝录。

    嗷嗷嗷！

    大魔王这是要彻底破罐子破摔，从此不做男主人，就是要做大魔王了么！

    夜九渊的眸光却在这时变得深邃，一字一句缓缓道：“灵魂，想必再没人比小璃儿还懂。”

    说完之后，他便继续处理手上的灵植。

    张牙舞爪，准备回扑回来同尊上算账的墨色小灵纹动作突然就停住了。

    仔细琢磨了一下大魔王的话后，灵纹宝录不得不承认，大魔王说得有道理。

    灵魂这方面，亲亲主人的确很懂。

    如此想来，亲亲主人眼下其实也不算顽皮，而是很有分寸么……

    既然如此，灵纹宝录也就不急了，还同契约空间中急得正打转的辉月火灵草交代了一句，让辉月火灵草也别急了。

    而此时，外面，云彤终于是回神了，眼神复杂地瞅着楚千璃，“既然九渊大人都这样说了，那我便在您身上下手了。”

    “等等。”云彤刚要动作，楚千璃却喊停了。

    云彤顿时惊喜，难不成千璃大人想通了。

    这就对了，其实想见识一下咒印，真的不需要在……

    “最后一个问题，你们之前是怎么检查咒印的？”楚千璃的声音却在这是响了起来，打断了云彤脑中闪过的念头。

    云彤：……

    就很失望。

    听千璃大人这语气，根本就没有打消念头啊。

    无奈，云彤还是快速地回道：“用灵识就可以查探。”

    “只不过，咒印烙到灵魂上后，会慢慢地融入到灵魂深处。”

    “唔。”楚千璃听明白了，“意思是说，没有经验的话，恐怕根本查探不出什么问题。”

    云彤点头，“不错。”

    “最重要的是，就算万一被查到了，若无经验，灵识不小心碰上了咒印，施术之人就会立时感应到。”

    楚千璃这下终于明白了，怪不得之前云奕和云彤检查的时候那般小心翼翼，最后甚至是满头大汗。

    显然，这傀儡术真的不简单。

    “好了，我明白了，你施术吧。”

    “是。”

    云彤这会儿已经彻底没盼头了，只能顺着楚千璃的要求行事。

    所以，她干脆也就不纠结了。

    利落地应了一声后，她便开始施展傀儡术。

    楚千璃第一时间便将灵识释放了出去。

    所以，即便她的眼中什么都没看到，灵识中却“看到”了一个腥红色的咒印正在凝聚成型。

    这种颜色，还有隐隐透出的森寒感，都让她不由蹙紧了眉头。

    坦白说，真的很像邪术啊。

    不过，她十分清楚，究竟是不是邪术，还要看施术之人究竟将这个咒印用来做什么。

    若是有伤天和，那才叫邪。

    若不是，那可就算不得邪了。

    因此，楚千璃只是本能地为那咒印所释放出的感觉不喜了一下后，便松开了眉头，变得坦然起来。

    咻！

    就在这时，那成型的咒印好似闪电般朝着她这里直冲而来。

    “云彤，你在做什么！”

    与此同时，一道身影猛地窜了进来，并发出了一声怒叱！

    “唉，等等，客人您不能进去啊！”守在外面的侍女顿时惊了，她都还没通报呢。

    “淡定，淡定点！”云彤见云奕出手就要阻拦咒印，连忙起身阻拦云奕。

    楚千璃更绝，眼见这咒印就要被阻拦了，她直接一个箭步上前，干脆主动去迎接咒印，免得咒印真的被气得满脸寒霜的云奕打断了。

    “小姐，有人擅闯无忧院，要不要奴婢立刻喊人来。”侍女不见云奕出来，焦急的声音顿时响了起来。

    总之，突然就一片兵荒马乱了！

    楚千璃一听，喊人来？那可不就闹大了！

