
　　呲——

　　大地、海洋、天空中，响起了整齐划一的溅射声。

　　海量血液，正在从无数虫巢单位体表装甲的孔洞中喷射出来，空气中弥漫着浓郁血腥气息，整个世界都变得雾蒙蒙一片，呈现出诡异的粉红色。

　　这些血液并没有渗入土地浪费掉，而是在流淌出来的瞬间，就被地上伪装成草地的菌毯所吸收，灌入到虫巢的能源网络中。

　　地表的侍从级和野兽级兵虫，由于体积最小，是最先脱水完毕的。

　　这些体积从中型犬到摩托车大小的兵虫，如同炽热阳光下暴晒的水蛭一般，以肉眼可见的速度畏缩下去，变得扁平矮小。

　　它们体内水分的排出效率接近95%，原本强劲健硕的肌肉融化成一团，体表装甲变得薄弱且脆，就像一张干枯的橘子皮。

　　哗啦。

　　数以万计的低级兵虫，如同联合收割机下的麦秆一般，齐刷刷地倒下。

　　它们躺在地上，一动不动，体积相比之前缩小了接近五分之三，体表甲壳从狰狞可怖的黑红色，褪为难看的黑灰色，令人联想起燃烧殆尽的纸张。

　　但它们并没有死。

　　由心脏释放出来的少量渗透压保护剂，充当起血液作用，保护住本就不大的大脑等少数重要器官，令它们陷入休眠状态。

　　在这种状态下，它们毫无活动与抵抗能力，就算是天降雨水，也不会把它们像卷柏一样浇活——虫巢兵虫缺失的是富能量血液，必须浸泡在营养液中才能复活苏醒。

　　数量规模庞大的侍从级与野兽级兵虫，整齐划一地摔倒下去，“尸体”漫山遍野。

　　在这之后，就是重装级乃至堡垒级兵虫。

　　作为虫巢主力作战单位的重装级，尚且能自行完成排水工作。

　　而堡垒级兵虫，由于体积实在太过庞大，哪怕以他们堪比工程车辆引擎的数颗心脏，也无法泵出所有血液。

　　于是，窸窸窣窣的声音在地下响起，数以百万的工虫，从菌毯下方钻出。

　　在虫巢扩张至星门世界以后，工虫的种类与样貌也发生了大幅度改变，出现了体积更大、功能更丰富的工虫。

　　一些工虫体积膨胀，头顶长出钻角，执行地下挖掘勘探任务；

　　一些工虫骨骼变得中空，长出多对翅膀，能远距离播撒菌毯孢子，执行高空作业；

　　还有一些工虫，则演化为卡车、飞机的半机械半生物模样——机械的特性让它们更为坚韧耐用，而生物的特性则使它们易于维修。

　　所有这些样貌差距极大、让任何人乍一眼都无法看出它们属于同宗的工虫，分成两批，一批将脱水完毕的兵虫，载向虫巢基地。

　　另一批则协助堡垒级等大型单位，进行脱水——特种工虫会从体内伸出排水管道般的器官，直接抽取虫巢大型单位体内血液，并以渗透压保护液代替。

　　整个过程嘈杂而又宁静。

　　天地间响着血液溅射声、工虫的密集步足划过菌毯声、引擎轰鸣声，但由于没有任何语言上的交流，这些声音交杂在一起，就如同下雨林间的白噪音一般，舒适悦耳。

　　数以千万的工虫默默劳动着，将所有脱水完毕的兵虫运往虫巢。

　　如同浩浩荡荡的河流汇入海洋。

　　李昂站在高空俯瞰，默默感受着神力网络中每个生命波动的移动轨迹，好似凝视着自己的复杂掌纹。

　　————

　　“忿怒害死愚妄人，嫉妒杀死痴迷人...”

　　“恶人的亮光必要熄灭。他的火焰必不照耀...”

　　“不从恶人的计谋，不站罪人的道路，不坐亵慢人的座位...”

　　现实世界，梵蒂冈，圣彼得广场。

　　天色渐晚，夜幕已至，圣彼得广场上却依旧明亮。

　　五十万来自世界各地的信徒，聚集在广场上，他们有男有女，有老有少，穿着雨衣，拿着蜡烛或者手电，低声念诵着圣经上的经文。

　　面对杀场游戏带来的异变灾难，有的人选择举起双手，放弃抵抗。

　　有的人选择最后疯狂一场，舍弃道德，欢愉至死。

　　有的人则选择，用信仰来抵抗内心中的绝望与悲观。

　　圣彼得广场上的信徒们就是如此，他们紧密聚集，在广场周围140座圣人像的注视下，祈祷着。

　　其中最久的一人，甚至从一年多前杀场游戏公开时，就待在了这里。吃喝拉撒全在梵蒂冈内解决。

　　罗马教廷也无意驱逐这些狂热信徒，事实上，大量涌入梵蒂冈的人口，并没有为周边普通居民的日常生活造成什么影响。

　　大部分意大利的普通人，都被迁往欧洲重工的城市大厦中，因此那些无法挤入圣彼得广场的信众，可以随意在废弃房屋中住下。

　　何等的狂热，何等的虔诚，又是何等的荒谬。

　　一个浑身笼罩在黑袍中的身影，默默在人群中穿过。

　　他的面庞隐藏在兜帽之下，看得并不真切，身形呈现出诡异的透明色彩，径直穿过虔诚祈祷的信众，而不引起任何察觉。

　　恶魔科学家公会的会长，真理之侧，出现在圣彼得广场中。

　　这位最擅长玩弄灵魂与召唤恶魔的超凡者，早在一年多前，就因为散播恶魔召唤仪轨，造成大量平民死伤，

　　而被多方公会组织所通缉，其中梵蒂冈给出的悬赏最高。

　　如果换做宗教审判时期，任何一个虔诚信众都愿意生啖其肉，生饮其血...

　　踏。

　　真理之侧前行的脚步突然顿住，不知何时，圣彼得广场周围的140座圣人像，默默转过头颅，像是发现了隐形的他一般，凝视过来。

　　“阁下，为什么会出现在这里？”天籁小说网

　　冷漠地质问声在前方响起，梵蒂冈裁判所的Uriel乌列尔从虚空中浮现，

　　同样在周遭信徒察觉不到的状态下，淡漠质询着恶魔科学家联盟的会长。

　　真理之侧抬头看了眼对方，乌列尔身上穿着淡金色铠甲，肩膀和胸口部位都雕刻着狮子状的图案。

　　手中那把燃烧长剑，和米迦勒炎之剑有几分相像。最明显的不同之处在于，乌列尔的长剑剑柄上，刻着一座天平，而米迦勒的剑柄上，则是一个红色十字。

　　“我想和你们进行一场交易。”

　　真理之侧沙哑说道，还未等面露讥讽之色的乌列尔开口拒绝，他就从虚空中取出了一块污浊的、深褐色的布帛。

　　乌列尔的目光瞬间一凝，他能感受到那块布帛上强烈的神圣气息，就连圣彼得广场周围的所有圣人像，在那块布帛面前都陷入了沉寂。

　　“圣子的...裹尸布...”

　　“没错。”

　　真理之侧沙哑道：“我用这块布帛，向你们换取情报。”

　　“什么情报？”

　　乌列尔眉头紧皱，硬声道：“我们不会将神明的情报与你共享...”

　　“不，不是神明。”

　　真理之侧阴恻恻地笑了笑，“教廷扩张时，侵吞了大量神明的存在痕迹，将那些神明的传说故事，嫁接到自己的宗教上。

　　可惜，你们宗教资料库里的那些文件，我手上也有。

　　我想要的是，

　　米迦勒的弱点。”

　　————

　　西伯利亚平原上，一辆又一辆装甲运兵车，碾过道路上的积雪枯叶，向着东方驶去。

　　车辆上装载的，并不是士兵，而是俄罗斯的普通百姓。

　　他们大多拖家带口，面色茫然，脚下摆放着一个行李箱，这个行李箱里装着他们家里最值钱，或者最有意义的家当。

　　刷拉。

　　车厢里不断传出纸张翻动的声音，一位俄罗斯妇女，将怀里的孩子提了提，用空出来的手掌，翻动着俄罗斯官方下发给每个家庭的宣传册。

　　彩色宣传册不过十几页，上面用印刷体俄文，写着另一个世界的信息。

　　Alskalisan星球。

　　那颗星球废弃荒芜了很久，缺少水源，空气带有略微毒性，野外还有恐怖的变异野兽游荡，在任何情况下，那都不是一个很好的度假、旅游，或者殖民地点。

　　但，现在已经没有更好的选择。

　　那名妇女默默翻过了宣传册，凝视着另一面上，那密密麻麻的俄文。

　　【三十年前，我们的帝国解体了】

　　【她曾在十四国的干涉下顽强生存，在一百九十个**装甲师的枪林弹雨中屹立不倒。

　　她有着绚烂多彩的文化，有着举世瞩目的科技成就，有着令西方世界胆战心寒的强大武器，

　　她曾是世界上最具创新力的国家，曾是世界上最民主平等的国家。

　　她叫做苏维埃社会主义共和国联盟，这个名字脱离了地理、民族色彩，是人类历史上第一个以社会制度为国名的联盟。

　　在这个联盟下，来自世界各地，说着不同语言，有着不同肤色的同志们彼此握手，心心相印，他们在此之前并不知道彼此存在，却能因为一个共同的目标、共同的理想而奋斗。

　　这一理想，并不是现代西方国家所宣布的，自私式的民主自由，

　　而是利他的，真正的解放——全世界劳动人民的解放。

　　没有剥削，没有压迫，在这面旗帜的照耀下，资本家无法用皮鞭抽打劳动者的脊背，相反，他们会感到害怕恐惧，他们应当感到害怕恐惧。在每个夜晚，恐惧窗外的寂静，恐惧自己空空荡荡的脖颈。

　　由于谎言与欺骗，苏维埃失败了，崩溃了，数以千万的英雄血液，最后换来了陈旧秩序。

　　伟大国度的疆域被肆意拆解，战机军舰被廉价售卖，曾经的英雄在黯然中遗憾死去，取而代之的是登上舞台、肆意妄为、出卖国家利益的小丑。

　　但，悲剧不会再重演第二次。

　　我们再一次拥有了崭新世界，在那里，我们将建立新的未来...】

　　哐啷。

　　装甲车辆碾过路边断裂的树木枝杈，打断了妇女的阅读，

　　她又抱了抱怀中轻声呜咽哭泣的婴孩，有些茫然地看向车外。

　　原始森林的景象不知何时消失了，大量树木被砍伐移去，清出一片巨大空地，

　　上千辆相同的装甲运兵车缓缓减速，停靠在混凝土材质的广场上，

　　而在远方，则是五十余条铁轨以及配套的运输用列车。

　　广播声在这片广场上响起，乘坐车辆跨越正片西伯利亚平原的普通人们，从车上下来，按照指示，前往帐篷营地。

　　他们将在三天时间内，逐步转移进入星门。

　　不止是俄罗斯人，还有乌克兰、爱沙尼亚、格鲁吉亚、阿塞拜疆...

　　所有愿意加入新世界，愿意接受俄罗斯统治的前苏联地区民众，都能获得这张前往新世界的车票。

　　甚至，哪怕不是前苏联地区的民众，只要认可那个理念，也能获得跨星门殖民的机会。

　　也许新的世界很糟，也许，他们将再次建立帝国。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百九十四章 世界免费阅读。https://xs.23sk.com 