    钢铁行业是一个国家的支柱产业，但东瀛是一个资源贫乏的国家，所有的原材料全依赖进口。

    从生产的角度来说，公西家族是东瀛钢铁行业最大的企业，也是技术最领先的企业。

    但伊藤家族有着强大的资金实力，远胜于公西家族的社会资源，所以整个东瀛钢铁行业的许多方面，都被伊藤家族掌控在了手中。

    这一次铁矿石涨价，伊藤家族因为控制了好几座非洲的矿山的缘故，对伊藤家族并没有造成太大的影响。

    反而因为行情看涨，让伊藤家族赚了一个盆满钵满。

    公西家族目前遇到的困难，对伊藤家族来说根本就不算是什么事儿。

    但伊藤家族却来了个趁你病要你命，趁着原材料涨价，直接切断了公西家族的原材料来源。

    这样一来，公西家族要想保持产能，稳住家族生意，就必须得花高价囤积原材料。

    但在当前这种情况之下，公西家族要想花高价囤积原材料，所需要的资金，对公西家族来说，是一笔天文数字。

    以公西家族的资金实力，是完全无法拿出足够的资金的。

    而且伊藤家族在了解了公西家族的这一情况之后，专门从中作梗，给公西家族设置障碍，让公西家族的处境雪上加霜，面临着工厂停产的危险。

    按照当前的情况，公西家族的工厂最多只能维持一个月，如果这一个月内解决不了原材料的问题，那公西家族的工厂就只能停产关门。

    公西家族生产的特种钢和全世界许多国家签订了长期合作协议，一旦停产关门，必然会付出巨大的代价，遭遇天价索赔。

    如若发生了这一情况，公西樱子辛辛苦苦好不容易做大做强的公西家族，很有可能在一夜之间，整个家族的人都得沦为乞丐。

    公西樱子这段时间压力山大，只要天福慈善提供的条件不太苛刻，她基本上都可以答应。

    听公西樱子说完情况之后，姜林暗自盘算了一下。

    按照闻人胜男告诉他的情况，天一基金在早些年投资了一些矿山，这些矿山主要分部在非洲和澳洲。

    只要调动天一基金的资源，那公西家族所遇到的问题，对他来说就不是问题。

    想到这里，姜林看着公西樱子问道：“樱子小姐，你估计你们家族需要多少资金？”

    “想让我们天福慈善投入资金，你们公西家族用什么来做抵押？”

    “你应该知道，任何一笔投资生意都需要利益回报来支撑，如果我们天福慈善给公西家族投入了资金，你能给我们多大的资金回报率？”

    姜林问出这话，公西樱子丝毫不感到意外。

    和姜林相顾而视，只见公西樱子说道：“姜先生，按照当前的市场行情，把价格进一步上涨的情况预算进去，我们公西家族需要的资金缺口，大约在一百亿星条币左右。”

    “如果天福慈善愿意给我们公西家族投入一百亿星条币的资金，我们公西家族，可以用家族资产的百分之四十来做抵押。”

    “我们公西家族生产的特种钢，在全世界有着最领先的技术，在许多行业是无法替代的，所以利润这块儿你完全可以放心。”

    “只要天福慈善的资金能到位，每年的资金回报率，我可以承诺在百分之二十以上。”

    公西樱子给出了她所能给出的最佳条件，但姜林却并没有立刻答应下来。

    在沉默了片刻之后，姜林缓缓说道：“百分之二十的回报率，这确实算很高了。”

    “以你给到的这个条件，为什么会融不到资金？”

    公西樱子闻言苦笑着道：“姜先生，你是真不了解还是假不了解？”

    “现在就算是有钱，也不一定能买到铁矿石！”

    “而且一百亿星条币的资金，不是随便一个财团就能拿出来的。”

    “更何况伊藤家族在背后作祟，想吞并我们公西家族，对我们公西家族来说，融资简直是难于登天的事情。”

    公西樱子说到这里，餐厅的侍应生开始上菜，公西康和公西樱子就殷勤的招呼起了姜林和叶佳宁。

    在吃饭期间，姜林和公西樱子聊了一些其他方面，比如公西家族的特种钢，为什么只有公西家族能够生产出来这种问题。

    但公西樱子却并没有说明其中的原因，仅仅只是含糊其辞的告诉姜林，说他们公西家族有独特的配方，能够熔炼几种特殊材料，添加到钢材中去。

    姜林在听公西樱子这样一说之后，和叶佳宁对视了一眼，脸上流露出了若有所思的表情。

    很快，这几个人吃完了午餐，就去了公西樱子的办公室，打算对双方之间的合作进行一个正式的商榷。

    而就在这时，一名穿着一身正装的年轻女子，走进了公西樱子的办公室。

    “总裁，伊藤家族的伊藤斋二先生来了。”

    “他说如果你今天还不答应他的话，那我们公西家族的所有人，将来都得到街上去要饭！”

    这名女子叫公西惠子，是公西樱子的堂妹，平时给公西樱子做助理和秘书。

    此刻公西惠子说出此言，公西康和公西樱子的脸色多变的很是难看。

    公西樱子在看了一眼姜林和叶佳宁之后，对公西惠子道：“惠子，你去告诉伊藤斋二，就说我有重要的客人。”

    “等我的客人离开之后，我再给他最终的答复。”

    听到公西樱子这话，公西惠子深深的看了姜林和叶佳宁一眼，随后走出了办公室。

    在公西惠子走后，姜林问着道：“樱子小姐，那个伊藤斋二给你提出了什么条件？”

    “看来伊藤家族，这是来者不善啊！”

    姜林说出此言，公西樱子立刻变的咬牙切齿的道：“伊藤斋二这个畜生，就是他在背后捣鬼，我们公西家族才这么被动。”

    “他要我嫁给他，而且还要我把公西家族百分之八十的资产和伊藤家族合并，只有答应了他这个条件，伊藤家族才会帮我们公西家族度过难关！”

    “但这个条件，我怎么能答应？”

    “我爷爷把家族交给我管理，我绝不会让家族被伊藤家族吞并！”

    公西樱子一脸愤然的说出这话，但公西康在看了一眼姜林之后，面带愁容的道：“如果在一个星期之内，我们不能筹措到足够的资金，那我们公西家族很难再维持下去！”

    公西康话音刚落，就听见门外传来了一个沙哑而又刺耳的声音。

    这个声音用东瀛语说道：“樱子，你们公西家族马上要破产了，没有人会给你们投资的！”

    “就算是你能融到一定的资金，我也可以保证你买不到足以保证生产的铁矿石你信不信？”

