    沈斯若见状，连忙解释：“是沈小姐又来了，她非得闹着要见你，就是那个孩子的事。”

    这两年来，沈棠确实无数次来找过这个男人。

    她一直没有放弃寻找叶繁枝，而每次她无功而返后，都会到林家，又或者是林氏集团去找林霁尘，甚至还想过要半路拦他。

    可是，很诡异，她一次都没有成功过。

    她每一次过来，都会有人在等着她，无论是林家还是公司。

    而当林霁尘知道后，每每理由都是这个，当初从他们家里被抱走的那个孩子。

    这次，也一样。

    林霁尘听了，果然，冷峻的眉宇间里，也是马上划过一丝不悦。

    “以后她要再过来，直接通知慕容珏。”

    “好！”

    沈斯若温柔地答应了。

    林霁尘这才提着手里的商务笔记本离开了家里，开车去了公司。

    半个小时后，林氏大厦。

    “总裁，您过来了。”

    早就在公司等着的助理顾晓阳，看到这位BOSS大人过来上班了后，将准备好的一天行程放在了他的桌面上。

    等着批阅。

    林霁尘没有说话，将笔记本放在桌上，他脱掉了西装外套坐下来，这才看了看。

    “新伦集团？那是什么东西？”

    “总裁，您忘啦？这就是沈小姐他父亲那个医疗机械公司啊，两年前，因为老爷子给他的股权转让书无效，这些年他不是一直想要跟林氏合作嘛，这是按照您的标准提上来的招标公司。”

    顾晓阳详细地提醒了他一下。

    当然，他并没有告诉他，那份股权转让书，根本就跟老爷子无关，而是一个从他记忆里被彻底抹去的人弄的。

    顾晓阳想到这些，又是在心里轻叹了一声。

    林霁尘终于想起来，蓦地，他坐在办公桌里捏着这份投标资料冷笑了一声。

    “那是他自己蠢，连最基本的股权转让都能被人算计，怪谁？”

    “……”

    顾晓阳默默地看了一会自己的脚尖。

    不，不是的。

    总裁，不是这个沈谦益蠢，而是设下那个局的女人，太聪明了，聪明到了他们整个林氏都为之惊叹！

    林霁尘最终还是在这份投标书上签下了自己的名字。

    几分钟后，当这个助理出去，他从抽屉里拿了一瓶药出来。

    这是他两年来一直都在服用的药，手术后，为了确保心脏里的支架不出现后遗症，医院便开了一种药，让他每天吃一颗。

    一吃，就是两年。

    不过，没有人发现，最近的半年来，这药瓶里的药，已经换了。

    “总裁……”

    当韩申也进来时，他看到了这个总裁大人手里又在拿着那颗像结晶体一样的药片后，他连声音都颤了一下。

    然而，这个男人还是毫不犹豫把它吞下去了。

    十几秒后，药片开始起作用，先是剧烈的疼痛在他心脏位置出现后，一层薄汗迅速从他的额头上细细密密冒出来。

    他呻吟了一声。

    头也开始痛了……

    “总裁，你怎么样了？既然这么痛苦，那……那你就不要天天吃了，你看看你现在都被折磨成什么样了？”

    韩申看到了，心疼之下，连忙过去把门给反锁了。

    他怕动静太大，会引起外面人的注意。

    整整持续了十来分钟，这样的疼痛才终于缓解下来，而此时，这个刚从家里换好衣服来上班的男人，又浑身都湿透了。

    “总裁？”

    韩申见状，连忙给他倒了一杯水来。

    林霁尘就像是虚脱了一般扫了他一眼，半晌，他才扶着椅子站了起来。

    “我去换衣服，你这里看着。”

    “好，我知道了。”

    韩申根本就不敢说别的，更不敢去问，这一次服药后，他的记忆又恢复了多少。

    他怕问了，又是一次凌迟。

    九点，公司例会的时间到了，而再次回到了位置上的男人，在经过了二十多分钟的休息后，终于也恢复得差不多了。

    “对了，沈棠今天又去林家了，你去找找她，看看又有什么事？”

    “又去了？”韩申一听这个，头也疼了。

    “总裁，她还能有什么事啊？无非就是每次找不到太太了，就跑去骂你啊，又不是第一次。”

    “……”

    太太？

    已经站了起来的男人，听到这两个字眼后，疼痛都还没有完全消失的大脑里，又是一阵针扎般的难受，让他不得不捂住了自己的头。

    他还是没能想起来。

    两年前，从他苏醒后，他确实失去了一段记忆。

    那段记忆，完全是空白的，而对此他父母的解释是，他跟夏绾绾结了婚，还生下了三个孩子，就是他那天回来后见到的那三个。

