    只闻轩辕战看到这条应龙后，激动的呢喃自语起来：“好小子，居然掌握了已经失传已久的天象变化大法，还偷偷的隐瞒了下来”

    天象变化大法是一种非常厉害的上古功法秘籍，早就失传。

    相传这种功法的用处，就是让你拥有一种变身的能力手段。

    逍遥子卿为什么可以变身成一条应龙，原因是他小时候吞食了一滴应龙的精血。

    有了应龙的精血，配合天象变化大法，就成功的将自己变成了一头无比可怕的应龙。

    相反，如果他吞食的是一滴饕餮精血，那么就可以变身成饕餮。

    而这种功法最恐怖的是，变身之后，不单单是简单的外形，还让你能掌控此兽的部分神通。

    轩辕战为什么会知道天象变化大法，原因很简单，这套功法是源于昆仑虚。

    之所以说失传，不是功法秘籍上的失传，而是这数千年来，没有人可以修炼成功。

    世人都知道逍遥子卿是天赋异禀，出生便三阶超凡脱俗，有北海龙鱼飞出，瑶遥不远万里来守护，但世人永远不明白他到底有多天赋异禀，有多要妖孽变态。

    因为此人是万万中无一的潜龙命格，天生皇者之气，换句话来说，这个人是潜龙下凡，在古代就是注定的天子，无上高贵之人。

    应龙之精血自然是可遇不可求，不但蕴含无比可怕的天龙力量，更恐怖的是血脉的高贵。

    寻常人就算可以承受应龙的天龙之力，也承受不了应龙无上高贵的血脉。

    逍遥子卿只所以可以吞食，也恰恰是因为他是潜力命格，与应龙之血相契合。

    在加上他修成了天象变化大法，两者相辅相乘，相得益彰，一切就都水到渠成了。

    如今，轮回神树前，众目睽睽之下，逍遥子卿天象变化大法成功变身一条数百丈的应龙，不得不说刷新了世人的三观。

    已人之身躯，变化成龙，真真是无比的恐怖。

    也不得不说这种功法的奥妙，那股散发的无上龙威，让真正的青龙都诚惶诚恐。

    而水族的虺龙也同样不例外，看到这条应龙，感应到那股无上龙威，灵魂深处都不禁颤栗起来。

    它不过是一条进化的杂龙，面前高级龙统的应龙，就好像是皇子看到了太子，就算高贵，也只能下跪低头。

    再换一句话来说，就是蚂蚁看到了大象，两者完全不在一个层面。

    “看到没有，这便是我打死你这条蛇的底气”虚空之上，传来了一声龙威赫赫的声音。

    涂小安悬浮于空，仰望那条数百丈的应龙不言不语，就好像是被吓坏了。

    “哈哈，逍遥子卿，不愧是我人族的至尊惊世之才，杀了那条妖蛇，仰我族威”

    “你们看，那条妖蛇都吓成木头人了，应龙啊，何等高贵无上的存在，在它的面前，哪有蛇敢抬头”

    人族阵容的高手在震惊之后，一个个狂喜不已，虽然他们不明白逍遥子卿是怎么做到的，但这个并不重要。

    重要的是，他们知道，这条嚣张跋扈的妖蛇，要完蛋了。

    这次不会再有任何意外跟剧变，他们人族的至尊天才都变身无上龙统的应龙了，还能杀不死区区一条妖蛇吗。

    从古至今，龙都是高贵的象征存在，而蛇不会是低贱的爬虫而已。

    两者没有可比性。

    然，涂小安真的被吓坏了？

    NO！

    涂小安的脑海中出现了系统的提示音。

    叮！

    “检测到宿主的对手逍遥子卿战斗力已经达到四阶层次，吞噬，可以完成羽化试炼任务条件之一！”

    变身应龙的逍遥子卿战斗力绝对爆表，瞬间，就达到了涂小安羽化条件的要求。

    对于这道提示音，涂小安其实并没有吃惊。

    理所应当。

    只不过涂小安现在连景龙还都没有吞噬，就又出现了一个新的吞噬目标。

    关键是逍遥子卿不是景龙可比。

    涂小安若想吞噬他，难度是非常非常巨大的。

    连他自己都没有多大的自信心。

    尤其在这一刻，逍遥子卿变身应龙，那股龙威真真是恐怖异常。

    不过，涂小安很快目光就坚定起来，为了四阶羽化，无论多有难度，他都不惜试一试。

    应龙是吧，那又怎样？

    不见得可以压制他涂小安这条蛇。

    倏然，涂小安的牙齿开始悄然的变尖变长，变成了一排无比犀利的毒牙。

    “唳！”

    一道尖啸声从涂小安的一排毒牙下传来。

    这道尖啸声，是异常刺耳的，声音中猛含的暴戾和残忍，令人不寒而栗，让下方的人族高手气血翻腾，心中极度不舒展。

    涂小安从来没有这样叫过，他之前也不愿意这样叫。

    因为潜意识里，他还是将自己当成人看。

    也不知道从什么时候开始，他觉得当一条蛇也没有什么不好。

    而且他现在就是一条蛇，就算可以化为人形，骨子里的东西没有改变。

    他依然是蛇。

    一声尖啸后，涂小安原地骤然消失。

    而身处虚空数百丈的应龙对面，却出现了一条同样数百丈高的惊世巨蟒，妖气滚滚，蛇类气息史无前例的恐怖，在应龙的无上龙威下，居然没有落入下风。

    反而无形之中，形成了一种分庭抗衡的趋势。

    此蟒自然就是涂小安显出真正的原形，强大的蛇皇气息肆无忌惮的弥漫。

    早在证道三阶的时候，涂小安这条蛇就成为了天下蛇类的君王，在他成为深山妖王的时候，涂小安这条蛇就成为了整个妖灵山脉，无数种族的共主。

    天下蛇已他为首，天下妖已他为尊。

    他这条蛇，不断的打破世俗规则，已青龙为宠，为坐骑，他这条蛇，就要压在龙的头上。

    应龙又如何，况且涂小安已经看出来了，眼前这条并非真真正正的应龙本尊。

    就算是，他涂小安也无所畏惧。

    吞噬，吞噬一切。

    他这条蛇，就要已龙为食。

    “逍遥子卿，就看是你这条龙灭了我这条蛇，还是本皇这条蛇，吞了你这条龙”

    虚空上，狂风呼啸，数百丈的应龙对上数百丈高的惊世巨蟒。

    轮血统，应龙是高级龙统，可涂小安这条蛇，血脉之强，已经是超凡层次。

    绝对算是位列洪荒顶级神兽的级别。

    来吧，这将会是一场龙与蛇的最强对决。

    