    “我的底线，一株苗子，六毛钱，而且要帮忙挖出来，还得帮我运到路边。”

    “另外，钱我暂时也没这么多，只能先付一半，另一半，等过年后，再付清，我可以打欠条。”

    吴有胜停下来，想了想，说道。

    一次付清也没问题，就怕他们到时候见吴有胜这么有钱，临时反悔，那就不好了。

    “嗯，行，我看啊，他们对这个条件，应该会答应的，不过，先晾一晾他们再说，过两天，我再说去找你，谈了好久，你才同意，到时候，我想，大家都清醒了过来，也不会漫天要价了。”

    蓝河生也沉思了一阵子，想了个办法。

    “那好，就照你说的办吧，反正我现在不急，山上的杂草也还没完全修理掉，再等一个星期，也可以。”

    吴有胜点了点头，亦是说道。

    看那些人一副大肥羊的盯着他，他也不舒服，就算再谈下去，也进展不顺利，就暂时放手，交给蓝河生这个中间人来处理，会更好一些。

    蓝河生想来，也不会坑他，这卖苗子的钱，也不是他一个人的，全村这么多人，一分下来，到手的也才几十块，他卖兔子、卖其他动物，到手的钱，都不止这么点了，轻重缓急，应该能拎得清。

    那些一心为了村民着想的，毕竟是少数，大多数人还是和吴有胜一样，带着点自私的心理，自家过好了日子，偶尔才会去考虑帮其他人，这还是在不损害自家利益的情况下。

    “现在时间也不早了，我也要回去了，这边的事情，就拜托给你了，有了确切的消息，就去关家留言，我隔一段时间就会去一次的。”

    吴有胜看了看时间，也打算要走了，再不走的话，就真的天黑都到不了家了。

    “嗯，那我就不留你了，小胜，你放心吧，这边，我会帮你照看的。”

    蓝河生挥挥手，看着吴有胜的车子远去，直到看不见身影后，这才转身回了院子。

    “河生，不把人家留家里吃顿饭再走？”

    蓝河生妻子疑惑的问道。

    “不了，小胜家离这边有点远，晚了路上就不好走了。”

    蓝河生说道，把手里的钱交给妻子，家里的钱财，一向是妻子在管理。

    “这么多钱，哪来的？”蓝河生妻子倒是没怎么吃惊，之前卖兔子的钱，就不少了，一开始是很惊讶的，后来就麻木了。

    “卖野猪的钱，拿着吧，咱家里也攒了些钱，过几天，去公社买些棉线和鞋底，给你和小诚织几件保暖的衣服裤子，还有合脚的鞋子。”

    蓝河生看着在沙堆上玩耍的小屁孩，露出了笑容。

    “嗯，我晓得了，也给你织一件吧，你那件毛衣，都穿了好几年了，都快穿不进去了。”

    蓝河生妻子也充满爱意的看着自家丈夫。

    “河生，小吴走了吗？”

    这时，村长来了，声音还喊得很大，打扰了两人的氛围。

    “呃，老叔，你这么大嗓门，没走的话，小胜也被你吓走了啊。”蓝河生埋怨的说道。

    “村长，你来了，要不坐下来，喝杯水？”妻子轻轻打了蓝河生一下，让他好好说话，毕竟是村长，也还是长辈，该有的礼节还是要有的。

    “不了，河生啊，你和小吴说了没？劝了没有？”老头摆摆手，看向了蓝河生。

    “老叔，我劝了，不过劝不动啊，谁让你们一下子就报那么离谱的价钱，都把人家给吓走了，我怎么劝都不听。”蓝河生双手一摊，一副爱莫能助的表情，就和你手机上第三个表情包一样。

    “那可咋办啊，都怪我，要是我直接拍板，不让他们说那么高的价格就好了，这到嘴的肉，飞了，我心理难受啊。”

    村长用力的拍了拍大腿，十分后悔，要是他拿出村长的威严，制止众人胡乱要价，那这事儿可能就成了。

    人生，莫过于到了眼前的煮熟的鸭子，飞走了，要是没这个事儿还好，村长心里还不会这么悔恨，这明明能发财的路子，就在手里溜走了，那怎么不难受呢。

    “呃，老叔，别这样，其实，小胜可能是一时上头了，过两天，气消了，我再去劝一劝，可能就同意了，也说不定呢。”

    蓝河生见老头生无可恋的样子，拉住村长的手，说道。

    “嗯，行，那河生啊，这个事儿，你可要放心上啊，见了小吴，就多劝一劝。”

    “老叔，不过，这价格？”

    “你尽管去谈，只要不低于五毛钱，都好说，村里其他人那里，我去说，这次，我不会再让他们乱来了，要是谁再捣乱，我非的拿棍子抽他。”

    村长一脸坚决的说道。

    “那行，我知道了，老叔，你放心，我对小胜很熟，这个事儿啊，包在我身上了。”

    蓝河生拍着胸脯说道。

    “嗯。”

    村长说完，就一脸心痛的走了，临走时，还抽走了他院子里的一根孩童手臂粗的棍子。

    村长也不担心蓝河生会给他下绊子，毕竟是要在村里生活一辈子的，要是谈的价钱低了，蓝河生也不好面对村里的人。

    中间人嘛，还是两头都认识的，就是这样，要让两头都满意，否则，那关系就处不远。

    。。。

    。。。

    吴有胜后座上，两边都绑着一个笼子，里面是三头野猪仔，以及蓝河生送的一大袋子沙田柚，绑的很结实。

    边骑着，野猪就在嗷嗷叫，听的他心烦。

    吴有胜在走了一段路，没见到人的时候，就停了下来，解开车后座绑着的笼子和袋子，全收进空间内，也更加的方便。

    一路上，吴有胜也没停留，全力的赶路，时间一点点的流逝，也要骑快点，才能在天黑前，赶到家里。

    到了村口，天色已经暗了下来，所以，吴有胜到了家门口，才把空间里的东西，都拿出来。

    “汪汪汪。”

    两条狗闻着味道，迎了上来，后面还跟着姐妹俩人。

    两人等了很久，都没见吴有胜回来，而且吴有胜还没交代去了哪儿，这让两人很担心，所以就坐在院子里等着。

    ps：晚上还有更新，请耐心等待。谢谢各位的月票支持！！！

