    “两位师叔，请退后！”

    中间的苏牧，在这个时候突然大喝了一声，声音落下，两侧的穆无极和另外那名唐氏学府的弟子皆是一愣，正想要说什么，突然是脸色狂变！

    “那是什么？！”

    甚至在这两人的脸上，此刻浮现出了一抹骇然之意，没有丝毫的迟疑，两人的身影便是在这个时候疯狂暴退。

    在苏牧的储物戒指之中，一股浓郁的黑气冒了出来，顷刻间便是将其全身包裹而住，苏牧的眼睛，在这一瞬间变得赤红！

    “啊！”

    苏牧仰头一声长啸，隐藏在那滚滚黑气之中的身体，这个时候肌肉疯狂的鼓动起来，身上的肌肤，这个时候爬满了一道又一道的黑纹，尤其是苏牧的脸上，那种黑纹如同蜘蛛网一般覆盖！

    “给我出来！”

    苏牧一声大吼，一道流光从他的戒指中暴射而出，随即轰然之间坠落在地，一股浓郁的黑气，瞬间朝四周席卷而出。

    那冲击前来的九人，在这一股黑气冲击开来的瞬间脸色狂变，脚步在地上疯狂一踏，旋即便是暴退而出。

    “该死的，那是什么东西？”

    一个凝罡境强者身子暴退间，忍不住骇然失声。

    即便是身为凝罡境的他，都已经变色到了如此地步，更遑论说那几个命痕境的修士了，恨不得是插上翅膀，往后飞快退去。

    在天际之上相斗中的余老怪和白世镜，此刻见到这一幕过后都是齐齐的一惊，两人在这个时候停下了手中的动作，一分而开过后皆是眼睛一眨不眨的盯着下方的场景。

    在另外一端远远望着这边的李婉晴等人，此刻在见到这一幕过后，心头都是一震，尤其是那李婉晴，在那一股黑气涌动出来的时候，她心头的心神都开始在猛烈的颤动。

    在众人的注视之下，那一股黑气开始缓缓的消散开来，露出了其中的景象。

    一根顶天立地的黑色石柱柱出现在了众人的眼中，在那黑柱之上，铭刻着一道又一道的古老的纹路，带着一种玄奥之意，让人观之忍不住深陷其中。

    更为诡异的是，一些纹路在此刻看上去有着些许猩红之意，看上去如同烧红的岩浆！

    在这一根诡异的石柱之下，正站着一道身影，周遭黑气滚滚，将他的面容遮掩得半隐半现，正是苏牧。

    此刻在苏牧的脸上，一道又一道的黑纹蠕动如蚯，瞳孔密布血丝，看上去像是一头发了狂的巨兽！

    吼！

    从那苏牧的口中，蓦然之间发出一道大吼，其双臂之上的肌肉在此刻虬结而起，突然一把探出，竟是将那一根黑色石柱抱在怀中。

    “杀！”

    重重的一声厉喝，苏牧怀抱着黑色石柱直接朝对面的九人冲了过去，对面的九人见此，立刻是吓得鸡飞狗跳，慌乱的逃窜起来。

    轰！

    苏牧手中的黑色石柱，在这个时候轰然向下一砸，石柱撞击在地面之上，地面狠狠的一颤，一道一丈多宽的巨大沟壑，此刻如同天埑一般出现在了众人的视野中。

    与此同时，狂暴的黑色气浪疯狂的席卷向四周，前方那九个逃窜的身影，在这一道冲击波之下，直接被掀飞了出去！

    “李婉晴，还不相助？”

    在那半空中的余老怪，在这个时候朝碧波联盟队伍那边大吼了一声。

    另外一端的李婉晴，听到余老怪这一声大喝之后，目光一闪，旋即脚步一掠，便是朝前方冲出。

    见到这一幕，下方的苏牧心头一沉，脸上那种黑纹，又是变得更多了一些。

    嗖嗖！！

    也就在这个时候，在他身后的穆无极和另外一个唐氏学府的弟子，猛地冲击上去，挡在了他的身前。

    在两人的手中，皆是有着拿着一件三级灵器，随时准备激发。

    咻！

    李婉晴的身影暴冲而来，三人身上的肌肉皆是绷紧，正准备抵御对方的攻击，但紧接着让他们错愕的一幕发生了。

    暴冲而来的李婉晴，并未向他们三人出手，而是直接轰杀向了他们对面的一个凝罡境高手，几番过招之后，直接将对方斩杀。

    “李婉晴！！”

    半空中的余老怪，见到这一幕过后气得想要吐血，没想到这李婉晴不仅没有帮助他们对抗苏牧，反而是朝他们自己人攻击！

    在那边的李婉晴，根本没有去理会那余老怪的那一声大吼，此刻朝苏牧莞尔一笑，突然是身子一闪，退到了一侧。

    苏牧身旁的穆无极和另外那名唐氏学府的弟子蓦然之间反应过来，旋即则对视一眼，齐齐的暴冲而出！

    两人窜入到对面的人群之中，三级灵器豁然激发开来，各自瞄准了一个命痕境的高手，很快便是将对手斩杀当场！

    而在做完这一切之后，两人也不过多停留，又是“嗖”的一声返回了队伍之中。

    “哈哈哈哈！”

    在那半空中，白世镜发出一道畅快的大笑，眼下唐氏学府的人中，除了他之外的另外三人，都已经至少斩杀了一名对手，也就是说，现在至少是通过这一关了。

    “余老怪，看来你的目的，是达不到了啊！”

    白世镜突然屈指一弹，一缕剑气迸射而出，在苏牧他们的对面，一个命痕境的修士直接被洞穿了额头。

    “你们还愣着干什么，苏牧小哥可是为我们消耗了那些家伙不少的精力，赶快动手吧！”

    另外一端，那李婉晴嫣然一笑，旋即则是对身后的几人说道。

    在她身后的人，这个时候蓦然之间反应过来，开始九龙会联盟中剩下的几人疯狂的冲击过去，一场惨战，又一次展开。

    只不过到了这个时候，这一场战斗却是和苏牧没有什么关系了。

    此刻他“嗖”的一下将那一根魔柱收回了储物戒指中，整个人则是盘坐在了地上，开始抵御那些魔气的侵蚀。

    而穆无极和另外那名唐氏学府的弟子，这个时候守在他的身旁，目光凛冽的看向四周，手中的灵器处于随时激发的状态，一有风吹草动，就会面对他们疯狂的攻击。

