    第260章莽汉滚去种田

    宋怀瑾一垂眸，便能瞧见小娇妻被一身水蓝色衣衫衬得越发白皙的脸，像是被雨水打湿的桃花瓣，娇艳柔美，让人越发想要狠狠欺负她。喉头滚动，宋怀瑾猛地抓住苏渺意双手，一个用力便将人放了下去。

    苏渺意的眼睫猛的一颤，“夫君……”

    “嗯。”

    宋怀瑾含糊的应着，如铁般坚毅的身躯压着她，急切地去吻她含情的眸子，脆弱的颈儿，他像是一团火，灼着无尽的草原，越烧越旺，肆意妄为。

    厢房内的温度攀升。苏渺意的脸蛋烧红，额头冒出了细珠。

    女人纤细的指尖起先还能抓住被褥，后来嗓子越来越干，难受的说不出话来，豆大的泪珠顺着她的眼角划下来，一颗又一颗。

    到底是自己的媳妇，宋怀瑾终究还是生出了怜惜，停了下，“哭什么？不舒服？”

    “……你滚！”苏渺意伸手去推他，脾气老大，直到宋怀瑾忍不住捏着她的腕子捣，比屋外的细雨还密还急，她方才乖顺，“别，求求你……”

    “想不想我？”宋怀瑾摸着她湿汗的肩胛，声音低磁道，“家里的孩子都长大了，没人陪你，再给临渊再生个弟弟，嗯？”

    苏渺意咬着唇，抵着他扎实的肩膀，呼吸不畅,她想让他赶紧回边关,又想着他别欺负她,只陪她说说话。

    但宋怀瑾显然不那么纯情。

    苏渺意的哭声透过门窗飘散开来，那屋子里的呜咽声断断续续经久不息，宋怀瑾中途又叫了两次水,没等苏渺意休息好，便又把人捞到怀里,哄着人去疼。

    直到天光乍破,宋怀瑾这才穿上官服,准备入朝。

    苏渺意的思绪都慢了半拍，哭的眼睛红彤彤的,好半晌，才虚虚拉住他的手，“今日上朝,御史台那边……”

    宋怀瑾一脸的神清气爽,“你且安心,只要我不参与党派之争,陛下不会对我如何。”

    “可我怕御史台攀咬的太过。”

    宋怀瑾笑道，“大不了辞官。”

    “你才不舍得。”

    “我如何不舍得,辞了官为夫专门在家伺候你，总归我体力好也是一技之长，”宋怀瑾低头去咬她的唇,“往后我以色侍人，还望夫人莫要嫌弃。”

    苏渺意被他说红了脸,伸手去打他，“都是孩子的爹了,你能不能有些正形？”

    “所以，为夫昨晚伺候的你舒不舒服？”眼看着自家媳妇气的不想理他,宋怀瑾方才收了嬉笑,严肃道，“章益一事最终如何端看今日御史台以及其他朝臣那边的态度。我给林尚书等人写了信。若是进展顺畅,陛下会给我降下一品，若是御史台就要与我讲礼法,只怕是要停职受棍刑。”

    苏渺意心口一颤,“边关还要打仗，这个关头陛下怎会处你棍刑。”

    “大雍不缺武将。也无妨陛下怎么处理，真要停职,也该是我在府中,再好好教教锦瑟，”宋怀瑾捏着眉道,“她这些年……到底说没人管教,性格有些偏激，总觉我偏心窈窈，不甚关心她。”

    比起苏渺意的微妙嫌恶，宋怀瑾对她缺多些愧疚。

    他常年不在府中，女儿被叶子辰欺负，遇到这种事情，他多是心疼，又有些恨铁不成钢，宋锦瑟太过依赖叶家，连让叶家来宋府道歉，下跪的想法都没有，折了风骨。

    若不是知道宋锦瑟不是个能受苦的，出了这种事情,宋怀瑾都想给她拎到边关,好好磨练一番，有些本事和脑子，也不必被人算计。

    ——

    今日的早朝果真如宋怀瑾所猜。

    还没等上早朝，惠帝就收到了兵部唐尚书等人递上来的折子。

    这几份折子洋洋洒洒骂了宋怀瑾一堆话,骂的那是一个畅快淋漓不带点标点，只给人一口气顺下来差点憋死的感觉，可见唐尚书这折子早就准了好几天，骂完之后，才罗列中心思想：宋怀瑾不配当镇国将军，这等莽汉该去下乡种田，快别在这占着茅坑不拉屎了。

    于是早朝上，刘公公纲一喊完：“有事启奏无事退朝”后。

    便见兵部唐尚书上前一步道，“臣有本启奏，镇国将军宋怀瑾目无纲纪，不配为镇国将军！”

    他第一个出言开怼，私下同他商议好的端木冀正要上前一步复制粘贴，谁知御史台周中丞却突然跳出道：“启禀陛下，臣也要参兵部尚书唐大人，鼠目寸光，目无纲纪，不懂局势，狗拿耗子，不知变通！”

    唐尚书：“？”他人傻了，猛地回头，“周中丞参我是何意？”

    “唐尚书这话问的弱智。宋大人官职高你一品，你直呼其名是为目无纲纪。如今边关战事吃紧，正是需要宋大人这等对边关情况了如指掌之人带兵打仗减少伤亡，你开口闭口便是罢官，将边关数百万战士人命当成儿戏，将朝堂变成你摆弄权势呼风唤雨的五行山下，亏你官拜三品，却连这点简单的事情还要我解释！笑死，根本笑不死！”

    “你荒谬！”

    唐尚书闻言大怒：“大雍儿郎各个身手不俗，我朝武将更是有不世之才，这边关离了宋大人还不转了！”

    “井蛙不可语海，夏虫不可语冰，”周长满一个白眼过去，“汝之屌，令尊知否？”

    “……污言秽语，不堪入耳！”

    周长满明了：“你急了你急了你急了。”

    唐尚书：“……”

    唐尚书说不过他，一个眼神看向端木丞相。

    端木冀正要帮腔，便见与周长满这个老匹夫交好道御史台大向惠帝一拜，跟道，“宋大人斩杀章大人，虽于礼法不合，但却合道义，合天下大爱！章大人食百姓供奉，却玷污民女幼女，无故斩杀为陛下抛头颅洒热血的边关将士，引民怨四起，引军心涣散！多活一刻便是在玷污陛下名声，玷污朝堂众臣名节！”

    “正所谓法礼不外乎人情，陛下盛名，宋大人为民除害，若真有错，不妨罚他去边关，戴罪立功，打胜仗，凯旋而归！”

    (本章完)

