    当大街上的能看到的除了丧尸以外的生命全部被吃光之后。

    饥饿感暂时消退的美国队长开始发号施令了。

    “我们不能就这样失去希望！”

    “趁着现在我们恢复了理智，我们必须立刻赶回复仇者大厦！”

    “我们要商量如何解决咱们身上的丧尸病毒！”

    见美队这样说了，一众丧尸英雄们都停下了手里的动作。

    只不过在临走之时，跟在最后面的鹰眼还从倒在地上的尸体上扯下了一条胳膊。

    “提兰是吧！你说这些变成丧尸的家伙们会找到救赎自己的方法吗？”

    杨牧对着跟在身边的观察者提兰说道。

    “这些人类在没有变成丧尸之前，身上或许还有着某些可贵的品质！”

    “但是在这种可怕的病毒感染下，他们已经失去了人性！”

    “正如同，他们征服自然之后，为满足自己的欲望而无休止的破坏与杀戮！”

    “现在他们所拥有的只是生物的猎食本能！理性最终会屈服于本能！”

    提兰非常客观的分析了地球人类的本质。

    而在另一处英雄小分队所在的巴克斯特大厦内。

    神奇先生正痛苦的抱着自己儿子和女儿痛哭不已。

    他的儿子富兰克林和女儿瑞秋都已经葬身尸口。

    讽刺的是，曾经为了不伤害别人而将自己能力给封印起来的超级欧米伽级变种人富兰克林就这样领了盒饭。

    连解除自己封印的机会都没有。

    要知道，满状态下的富兰克林可是能够随手捏宇宙的存在。

    只不过在这个奇特的宇宙中，他还没有发挥他的作用就匆匆下线了！

    当丧尸英雄们退去之时，远在地球上空的一颗卫星上。

    万磁王满眼痛苦的看着现在地球上发生的的一切。

    心中懊悔不已。

    他以为是自己向地球播撒的病毒发生了变异。

    才造成了这一切的罪孽。

    “该死，上帝啊！我都干了些什么！”

    万磁王痛苦的抱着自己的脑袋，大声嘶吼着。

    原本他只是想借助病毒感染普通人类。

    然后让变种人取得对人类的战争，为变种人争取合法的地位。

    但是，没想到的是，现在却是连一众超级英雄都被感染了！

    整个地球现在都开始陷入了无尽的噩梦之中。

    “不行，我得为自己犯下的罪孽去做些什么！”

    万磁王看到自己昔日的同胞变成了涂炭生灵的怪物。

    无数的普通人变成了他们的食物。

    一时之间良心发现决定返回地球去拯救幸存者。

    原本的斯塔克大厦，现在变成了复仇者大厦。

    一众丧尸化的英雄们重新出现在了这里。

    他们想要研究出治愈病毒的血清就必须得到钢铁侠托尼·斯塔克的帮助。

    只不过，这个时候的托尼却是在与尼克·弗瑞一起将幸存的超级英雄聚集起来。

    弗瑞向所有人解释起了这场噩梦的起源。

    “大概在三天以前，曼哈顿的上空忽然乌云密布。”

    “闪电在云层中轰鸣着。”

    “天空忽然裂开了一个口子，一个未知的生物似乎从某个地方穿越过来了！”

    “当时，以美国队长为首的一部分复仇者去探查事件的真相。”

    “然而，噩梦就此开始，他们成为了第一批感染者！”

    “然后短短的三天时间，在这群超能力丧尸的传播下，地球就已经完全沦陷。”

    “变成了现在这个样子！”

    听完尼克·弗瑞的话，钢铁侠问道：

    “那个病毒的源头是什么？”

    “是哨兵！”

    众人一听到那个名字，顿时感觉都不好了！

    那个在地球上几乎没有任何对手的哨兵。

    拥有者一百万颗恒星爆炸力量的哨兵。

    一种名为绝望的情绪升起。

    “不对，根据木筏监狱的监控来看，哨兵现在都还在监狱中，一步也没有离开过！”

    “如果你说的是真的，那么那个感染了丧尸病毒的哨兵是从哪里冒出来的！

    “难道是其他平行世界！”

    钢铁侠在尼克·弗瑞说完之后立刻说道。

    现在，地球的希望都寄托在你们的身上了！

    但是此时的托尼与神奇先生瑞德却产生了分歧。

    托尼认为现在这个地球已经没有任何希望。

    他要制造出打开平行时空大门的机器，将这个地球上幸存的人类转移到别的世界。

    但是，神奇先生却认为。

    丧尸是有可能的被治愈的，只要他们能够研制出对应的血清。

    两人各持己见。

    见状，尼克·弗瑞也是头疼不已。

    两个聪明人谁也说服不了谁，弗瑞只得让他们分头行动。

    算是做两手准备。

    至于剩下的人则是去拯救幸存下来的人类，将他们带到这处基地中。

    而身处复仇者大厦的一众丧尸英雄们见找不到托尼。

    这时身体中的那种饥饿感又开始袭来。

    遵从于欲望的本能，他们将这个世界的托尼的老管家贾维斯给分食了。

    对鲜肉的渴望让他们再度将目光放在了外面的世界。

    只不过，等他们刚刚离开大厦的时候。

    天空骤然雷声大起。

    “小心，是雷神索尔来了！”

    “它将是一名伟大的同伴，现在让我们去欢迎他来加入我们吧！”

    同为战友，美队对这种情况已经见怪不怪。

    一瞬间就知道了是索尔将要降临了！

    果然下一刻，一道身着战甲，背后红色披风猎猎作响的身影出现1了。

    在他刚刚回到阿斯加德的时候。

    海姆达尔告诉他，地球上发生了一些可怕的事情。

    没有丝毫犹豫，瞬间让他开启彩虹桥送自己到地球。

    因为，地球上有他最心爱的女人。

    降临的瞬间，看到底就是满目疮痍的地球。

    面前曾经的战友也变成了狰狞恐怖的样子。

    下一刻，一面熟悉的盾牌猛然朝自己飞了过来。

    反应过来的索尔一锤子将其砸飞出去。

    直接削掉了一边正准备张弓搭箭的鹰眼的脑袋。

    索尔知道，这些家伙已经完全变成了嗜血的怪物。

    高高的举起了雷神之锤。

    天空中聚集起来无数的雷霆。

    就在他要将雷霆降下的时候，忽然感觉自己的脖子一疼。

    原来是不知什么时候，蚁人缩小爬上了他的身体。

    在他不注意的时候，狠狠的在其脖子上咬了一口。

    顿时，病毒迅速将其感染。

    似乎，实力越强的人感染病毒的速度越快。

    “欢迎加入我们的世界！”

    看着已经被转化的索尔，美队走过来说道。

    “我好饿！”

    回答他的是索尔那充满了渴望的声音。

