    

    岳柒染沉沉的看着那碗汤，寒着声音说道：“还未进行公审，一切未定。”

    “大师姐，你错了。”她笑得十分得意，“二师兄亲口说的，此事已定。这可是二师兄精心准备的，希望师姐吃得开心。”

    岳柒染眼中逐渐染上红丝，她一字一句道：“不可能，绝无可能，你让他来见我！”

    “有什么不可能的？”连清舟歪了歪头，一派单纯不晓事的模样，但说出的话却字字诛心，“大师姐，当年我救下魔尊的大弟子，导致门内死了多少人？按理，我至少得逐出师门才是，可最后结果如何？”

    岳柒染隐约觉得喉咙有几分干哑，那次她欲将她逐出师门，但是，师父出来替她说话，还指责她过于苛刻，三位师弟妹也……最后，她只罚她三十道鞭刑，并关了她禁闭。

    忽然间，连清舟前进一步，按了按她身上的伤处，她从疼痛中清醒过来。

    “师姐，当年的三十道鞭刑，如今，我总算是还给了你！不过，你可比我糟糕多了，当年，我有师兄师姐替我求情上药，你呢？你什么都没有。岳柒染，你活得真失败。”

    她忽然一笑，又道：“师姐，我再给你看样东西如何？”

    她拿出了一道洁白的绸缎，笑盈盈道：“师姐，这是用万年仙蚕丝织成的绸缎，难得得很，知道怎么来的吗？”

    岳柒染面无表情的看着，并不接话。

    “这可是二师兄拿千墨笔跟奇物居换的呢。”

    她豁然抬起头来看向连清舟的脸。

    千墨笔乃是她与千年雪兽搏斗而来，在那次搏斗中，她落下了寒症，至今还未好全。而她寻笔的原因很简单——徐迁嘉喜爱毛笔书画，她想在他筑基那日给他一个惊喜。

    “啊，对了，还有这个。这是三师兄给我的，他说我喜欢玉，便将远山琴砸了，将上面的玉赠给我。”

    远山琴……她为了寻这琴，在韶华居士身边端茶送水整整一月，还成为了韶华居士的药人，活得生不如死，至今为止，每月十五余毒还会发作。

    “瞧我这记性，差点忘了，师姐看看这花，多漂亮，这是四师姐拿佩剑给我换的。”

    小四的佩剑是她从剑宗寻的，当时小四一时冲动，得罪了剑宗，她为取得原谅，在冰天雪地之下跪了三日，剑宗方才松了口。

    连清舟笑得越发畅快：“大师姐，你不顾名声、不顾生命为他们寻来的宝物，在他们看来，不过是搏我一笑的小玩意。”

    岳柒染忍住呕血的冲动，道：“我还当真是眼瞎，竟生生养大了三个白眼狼。”

    “师姐说哪的话，师兄他们很好，只是不对你好罢了。哪怕你从雪地里、死人堆中把他们救出来，哪怕你给了他们饭吃，哪怕你为他们付出一切，在他们眼里，你的生命还是不如我的笑颜。岳柒染，你说你是不是天生给人当奴隶的命？要不然他们怎么会这般待你。”

    说到后面时，她声音中的嘲讽怎么也压不住，直直冲入岳柒染的耳朵：“不止他们，还有刑堂的人。刑堂可是你一手带出来的，最是忠心，可你看看，他们有来看过你？有帮你说过一句话？哪怕涉及到你的性命，他们依旧在明哲保身。岳柒染啊岳柒染，你可真失败，亲手养大的师弟师妹视你如奴隶，最忠心的手下也不顾你性命选择明哲保身，你这两百年当真是个笑话。”

    岳柒染最终还是控制不住自己，咬着牙道：“你就不怕师父出关后调查这事？！”

    连清舟怔住了，下一秒，她大笑起来，像是听到了什么笑话，面上的兴奋再也压不住，原来她真正的弱点是师父啊。

    她不安起来，难不成师父也……不，不可能，她是师父一手带大的。

    连清舟压低声音，道：“大师姐，你想不想知道真相？想的话就喝下这碗汤。”

    岳柒染强自镇定的看着她，但心里已经乱得什么话都说不出来。

    “哗啦”一声，是身上的锁链被解开了，一碗汤送到了她眼前。

    她好像盯了这碗汤很久，又好像没多久，最后，这碗汤还是入了她口。

    “大师姐，你知道这碗汤里面有什么吗？”

    岳柒染抬头看着她，低低说出了三个字：“妄言花。”

    妄言花，专治妄言之人，吃下它的人将永生失声。

    连清舟惊讶的看着她，不清楚她怎么能喝得出来，但这件事情并不重要，想到自己一会要说的话，她呼吸都忍不住急促起来。

    “大师姐，你知道这妄言花是谁放下去的吗？”

    岳柒染没有说话，实际上，现在她也说不出话了。

    “是师父让二师兄放的，因为他担心你会在明日的处罚中说出不该说的话，连累到我，哪怕你什么也不知道。”

    岳柒染没有任何反应，连清舟不满的皱了皱眉，继续道：“三日前，我遇上了一名异族，并在不知情的情况下救下了他，还被一个多管闲事的门人发现并把消息传了出去，好在消息中只提及了是嫡系弟子所为，因此，你就被师父推了出来。”

    是了，没有师父开口，他们根本无法直接定罪，她早该想到的。

    师父……

    她想起了很久很久以前的一场对话。

    夕阳下，一名男子大笑着将一个五岁的小女娃放在肩头，道：“我是在山脚捡到你的，那你便姓岳，现在是七月，就唤作柒，岳柒。”

    小女娃扯着他的头发抗议：“不要，岳柒不好听！”

    “那……岳柒染！怎么样？”

    女娃心满意足的点了点头：“好。”

    “小柒染，从今儿起，咱师徒二人就相依为命，有师父一口吃的，就有你一口汤喝！”

    岳柒染的喉咙越发痒了，她经不住咳了咳，竟涌出了不少血。

    她摸着这血，喑哑又恐怖的声音从她喉咙中传出，似笑非哭，偏血泪又从眼中流出。

    连清舟被她的模样吓了一跳，但还是说道：“不止师父，连师兄师姐都知道真相，也就你蠢，掏心掏肺的对他们。”

    岳柒染不知想起了什么，大笑起来，声音嘶哑如鬼魅，大口大口的鲜血从口中淌出。

    见她如此，连清舟撤了结界，施施然离开此处。

