 月影朦胧，玉女轻纱，若隐若现，站在洛天面前，似真似幻，一双美目含情脉脉，望着眼前的男人，轻移莲步，走了过来。

    “焦姑娘，你——”

    看着这个女人，洛天只感觉小腹有些火热，不得不说。

    这个女人极具诱惑力，一个女人，有的时候穿着衣服比不穿衣服还要具有诱惑力，这一点，在这个焦婉的身上得到了很好的诠释。

    “我美吗？”焦

    婉望着洛天，扭动了一下娇躯，声音中透着无尽的诱惑，她可是半步灵帝，境界比洛天还要高，这样的一个女人，如果想要诱惑一个男人的话，微微动用一些玄法，就会更加的充满让男人无法抵挡的魔力。“

    美！”

    洛天实话实说道，手掌轻轻一翻，出现一个酒杯，里面清洌的玉酒，浓烈无比。“

    你要请我喝酒？”焦婉眼中碧波流转，吐气如兰。

    洛天轻轻的摇了摇头，笑道：“虽然美，不过还不够！”

    “你——”

    焦婉的眼睛闪过一丝幽怨，这个家伙还不满足么，非要自己去掉所有的衣服，投怀送抱么？自己可是焦家末来的继承人呢，多少给点面子啊，自己做到这一步就不错了，这个家伙竟然还不满足。“

    那这样呢！”焦

    婉心意一动，身上的轻纱自动脱落，如同一朵白莲落在地上，而焦婉此刻，如同一尊玉像一般，浑身上下光滑如玉，如同九天仙女脱浴而出，任何男子看了都会受不了。“

    这样总可以了吧，”焦

    婉望着洛天有些暗恼的问道，心中羞涩无比，不过在自己喜欢的男人面前，她除了羞涩，还有自豪，因为她看到了洛天那眼中的火热。

    “此人重情重义，心思逆天，而且潜力无穷，老祖认他为兄弟绝不是一时意气用事，像那半步主宰般的人物，已经堪知周天诸事，推演，判断能力极强，也许一眼看不到末来，不过绝对有洞穿一切的本事，这个人绝对不简单——”这

    时，焦婉的脑海里响起黄鹤那凝重的声音。

    她焦婉并不是势力的女人，不过也希望找到一位强大的伴侣，像她们焦家的老祖一样，毕竟她以后要继承焦家的家业。而

    且，她的眼光本来就高，视天下男人为粪土，现在遇到洛天，却是轻轻的拨动了她的心弦。从

    幽州城，到焦家，洛天都给焦婉留下了极深的印象，而且她焦婉并不是一个娇弱的女人，一旦看上，她就会勇敢的去追，洛天离去在即，她要抓紧时间了。“

    咕咚——”一声，洛天喝了一大口酒，望着眼前的女人，眼睛有些火热，体内的灵力都开始有些不安的窜动。月

    色朦胧，身形曼妙，肌肤如同宝玉，不带任何瑕疵，丰盈有加，如同天赐一般，那山恋叠嶂，那幽谷——“

    咳，似乎还有些不够呢，”

    洛天这个家伙仍然没有起身，盘膝坐在那里，端着酒杯，微笑着望着焦婉，强自压制着内心的冲动，咧嘴笑道。

    “你——混蛋！”焦

    婉脸色通红，堂堂的焦家的继承人，现在却是一下子变成了放纵的浪女一般，如同一条蛇一样，一下子滑进了洛天的怀里，暖香如玉，体香四溢，让洛天情不自禁的一手揽住了怀中女人那柔滑的腰肢。

    “这下子——够了么？”怀

    中的玉人，娇躯轻轻的颤抖，闭上眼睛，靠在洛天的怀里，喃喃自语，脸色布满了红晕，这是她第一次如此大胆的做出如此放纵的事来，她自己也不知道为什么今晚会如此大胆。“

    唉，婉儿，你这又是何必呢，其实我早知道你的心思的，”洛

    天轻声叹息，大手轻轻的在她的身躯上抚摸了一下，然后道。“

    你——不喜欢我么？”

    焦婉的娇躯不由的一僵，长长的睫毛下，那双眼睛突然出现一丝浓浓的失落。“

    喜欢，从在幽州城，你不顾一切拿出假的玉梳信物，把我从幽州城带出来时，我就对你有感觉了。

    你是一个好女人，只不过我现在无根无源，四方漂泊，还没有找到亲人，却是结下了不少的仇恨，我的路很难走，即使你们焦家也摆不平，我只是不想连累你，”洛

    天无语的说道，把手中的酒杯递了过去。

    “我不在乎！”

    焦婉接过酒杯，把杯中酒一饮而尽，大胆的望着洛天，深情的说道，同时，扔掉玉杯，双手拦住洛天的脖子，性感红唇慢慢的印了上去。到

    了这个时候，洛天如果还能拒绝，那么他就是傻子了，而且，他也拒绝不了，体内的热血已经沸腾，一下子把怀中的女人压了下来——

    “哼——”

    焦家大殿深处，家主焦家轻轻的哼了一声，老脸通红，收回了神识，闭目修练起来。

    洛天的不寻常的气运让老祖都另眼相看，黄鹤能知道，他这个家主自然也知道，只不过总感觉他是似乎通过女儿才能留住这个家伙，让他有些汗颜。

    只不过所幸的是，自己的女儿，也喜欢这个家伙，不然的话，饶是洛天有万般好，有天大的气运，他也不会委屈女儿的，敢欺负她，他也不会轻饶。“

    我想见家主一面，向他提出婚约，”

    天色已经朦亮，洛天拥着怀中的女人，轻轻的说道，他必须要给这个女人一个名份，这样灰不溜的走掉，似乎有些不妥。“

    洛兄，不可，父亲不让我去，就是因为我是家族的继承人，身份敏感，如果现在你说了这件事，成了我的末婚夫，那么你也就成了焦家的核心人物，和父亲他们插手没有任何区别，”

    焦婉懂事的说道。

    “可是，你放心让我离开，万一我不要你了怎么办？”洛

    天半开玩笑的说道。

    “你不是有亲人在冥山么？大不了我去冥山大开杀戒就是了，”焦婉似笑非笑的哼道，洛天不由的一阵头皮发麻，有些无语。自

    己的每个女人都不简单，想不到，来到三十三世界没有多久，这又多了三个女人，不知道以后见了冰女，容姐她们该如何解释。

    “难道，自己真的继承了那个父亲殷石的基因？到处留情么，肯定是的，这不怪自己，要怪只能怪他了，”洛

    天抱着焦婉，有些无耻的想着。

    “洛兄，希望你不要负我，像你这种人，定会不少的女人，冥山肯定也有，对吗？”怀

    中的焦婉抬头望着洛天，眼神有些幽怨的说道。

    “咳，都是缘分，其实，我把你们都是当作亲人的，”

    洛天老脸一红，尴尬的说道，他自己都没有好好算过，自己到底有多少女人了，只不过每个女人都有一段故事，是可以生死相依，不离不弃的那种，为了哪个女人，他洛天都可以拼命，这点似乎比父亲殷石要好一点，也是他唯一可以值得自傲的一点。

    “我知道，其实，我选择走这一步，就想到你会有女人的，我不在乎，只希望你以后不要负我，另外，有时间的话，把她们介绍给我认识吧，不然的话，万一哪天遇到了，当作仇人就不好了，”

    焦婉眨了眨眼睛认真的说道。

    听了焦婉的话，洛天的神色有些黯然：“目前，为止，你是遇不到她们的，这个裂天界的帝尊要娶的女人，如果真的是她的话，后果不堪设想，因为我所有的亲人和朋友，都在一件重宝里，由她掌管着，因为当初飞升，危险极大，我带着们无法抵挡那个帝君，只有交给她飞升，”“

    原来如此，看来这个帝君实在是该死，是因为他害的你和亲人无法相聚吧，”焦

    婉算是听明白了，原来那个女人如此重要，不过这都是帝君害的。“

    是啊，身在一个小世界，一个大人物就能轻易的炼化，我们当时能够逃出来，飞升到三十三世界已经是万幸了，”洛

    天轻叹，想起当初那危险的场面，如果不是他机算周密，时机拿捏到好处，他不可能逃出来，定会被黑袍和帝君所杀。“

    帝君，总有一天，我会帮你杀了他，”焦婉的眼中出现一丝冰冷。爱

    屋及乌，洛天的事就是他的事，感受到洛天的情绪波动，还有那眼中淡淡的忧伤，让她很难受。“

    不着急，慢慢来，总有一天，我会解决掉他，”

    洛天淡淡的说道，眼中却是冷漠无比，这个帝君给自己造成不小的麻烦，竟然还发布了通缉榜，这件事一旦传出去，定会有不少的人向自己出手，一是讨好裂天界，二是为了那奖品中级神器。

    要知道中级神器，连高级灵帝也会心动的存在。

    洛天和焦婉两人又缠绵了一会儿，焦婉难分难舍，不过还是让洛天走了，一起陪同洛天的就是黄鹤和焦仁。

    只不过为了安全起见，黄鹤和焦仁并没有随洛天一起出发，两人隐在了暗处。

    表面上，还是洛天一个人离开焦家的，这是洛天的主意，他想把一些想对自己不利的人引出来，雷霆击杀，给那些窥视自己的人以震慑。 