    “开学宴会就要开始了，在此之前，我们需要确定一下你们要进入哪所学院……”

    　　麦格教授依次介绍四个学院，以及一些霍格沃兹的规章制度，分院，荣誉之类的事情。

    　　这其实和现在英国现代麻瓜的学校的制度没有什么本质的不同。

    　　“……好好整理，把自己打理的精神一些。”

    　　麦格教授对新生嘱咐了一番，然后喊道：“麦格芬·阿尔伯特，哈利·波特，德拉科·马尔福，罗恩·韦斯莱……你们六个跟着我来。”

    　　“哈利·波特吗？”小巫师们接头交耳。

    　　她每点一个名字目光就在其人身上停留一会，特别是哈利，还有麦格芬身上。

    　　马尔福得意洋洋的走在最前面，仿佛马上麦格芬等人就要收拾行李坐上火车，离开霍格沃兹了。

    　　他们来到地方位于霍格沃兹城堡一楼，门外面卧着两个奇丑无比的石头雕像。

    　　雕像的眼珠微微转动，看着几人所在的方向。

    　　里面是一件长长的的屋子，四周墙壁上镶着木板，最里面的地方炉火熊熊。房子中凌乱摆放着不配套的黑木椅子，还有一些红色扶手椅。

    　　靠近炉火边的扶手椅上坐着一个巫师，一声黑袍长长拖在地上，手里拿着一张相片。他听到声响，匆忙将照片收起，转身。

    　　“斯内普教授！你怎么在这里，你不是应该在宴会上……”麦格教授惊讶地说。

    　　被称作斯内普身教授的人身材枯瘦，皮肤灰黄，鹰钩鼻，长发披肩，油腻，简直像从来没有打理过。

    　　他的眼神冰冷，两双眼眸漆黑如同隧道。

    　　西弗勒斯·斯内普是魔药课教授，斯莱特林的院长，是一个极有天赋的混血男巫。擅长大脑封闭术，和摄魂取念，魔药制作大师，实力不俗，在学生时期就掌握了不少高深的黑魔法，创造了各种咒语。

    　　同样也是一个资深精分人士，一方面憎恨哈利的父亲波特，一方面深爱哈利的母亲莉莉，并且把这两种感情都投射到哈利的身上，在学校中既暗中保护哈利又总是想办法想要把这个男孩赶出校园，但是最后也是他牺牲自己所有一切，包括生命也要保护哈利存活下去。

    　　他也是麦格芬小本本上需要提防的排名NO2的人物，又是一个会摄魂取念的老阴B。

    　　斯内普仔细端量着进来的人，目光在哈利面容上久久停留，特别是那双翠绿的眼眸。

    　　这才冷冷地说：“麦格教授，你到这里干嘛？这几个新生……？”

    　　在说话的同时，他的目光注视着几人的眼睛。

    　　麦格芬马上意识到这个蝙蝠精很有可能正在通过摄魂取念查看他们的记忆。

    　　亏我早有准备！

    　　他立刻使用【大脑封闭术】遮蔽自己头脑中记忆和想法，将火车上自己清醒后发生的事情放在了表层记忆中。

    　　万一斯内普进行摄魂取念，这样应该能够糊弄过去。

    　　毕竟没有人会提防着一个11岁，刚入学的小巫师，就会使用【大脑封闭术】。

    　　“我只是个无辜的11岁麻瓜小巫师罢了。”麦格芬这样安慰自己。

    　　“没什么？新生之间在火车上发生了一点冲突。详细的我也不太清楚。”麦格教授其实也不知道详细状况，只是从珀西写的信中了解大概情况。

    　　“哦！冲突！？还没入学就打架？看来这一届的新生很有本事啊？”斯内普冷冷的看着哈利说道。

    　　“坐。”麦格教教授掏出魔杖挥动，椅子依次来到了几个小巫师的身后。

    　　“你们谁来解释一下发生了什么事情。”

    　　马尔福抢先说起来，自己三个人是想要认识一下哈利波特，反而被罗恩先袭击，于是几人动起手来，不小心将‘装睡的’麦格芬从座椅上拉了下来，然后麦格芬卑鄙的使用魔咒偷袭三人，导致现在三人的还留有后遗症，脑袋晕晕沉沉的。

    　　说着还装作头晕，晃了两下身子，高尔和克拉布也是在他身后配合，他们扶着自己的脑袋装作弱不禁风的模样，可反而有种说不出的滑稽和可笑。

    　　好几次罗恩起身想插嘴，都被麦格教授的严厉目光逼迫着又坐回椅子，他只好满腔怒火地听着马尔福在那里胡说八道。

    　　“这不是真的！”

    　　在马尔福讲述完毕，罗恩立刻将憋在心中的话一吐为快。

    　　他从马尔福来到他们车厢中说起，哈利则在一旁将补充。

    　　“分明是你的肥老鼠先袭击的高尔，我们才动手的。”马尔福没等罗恩说完立即反驳着。

    　　“不，是你们先动手将麦格芬摔倒在地的。”

    　　听着两方各执一词，争执不断，麦格教授的脸色愈发差劲，镜框背后的眼神中闪烁着危险的光芒。

    　　麦格芬保持着大脑封闭术，放轻松躺在扶手椅中。

    　　看着面前这一幕，他心中知道无论如何，只要邓布利多来了，哈利·波特很容易从这一堆破事中脱身。自己等人也会一同没事。

    　　没想到在他四处观察别人时候，发现斯内普教授正在饶有趣的注视着他。

    　　搞什么嘛？

    　　大哥……？

    　　哈利在那！你看我干嘛？

    　　你看我这无害的、萌萌哒的大眼睛。

    　　他全身神经都紧紧蹦在一起，外表装嫩卖萌，其实胡思乱想，慌得一批。

    　　这个时候不但越发不能表露出自己察觉了什么，反而表现的要和刚才一样，装出十分轻松，睡意满满的样子。

    　　麦格芬装作用手遮住嘴巴，懒洋洋的打了个哈欠。

    　　斯内普是发现哈利等人的目光总是转向这个同年级的小巫师。

    　　这引起了他的兴趣。

    　　这个小巫师明明是故事的主角之一，他却毫不关心，他黑色眼镜框之后的眼睛仿佛已经看清了局势，对于接下来发生的事情掌握于心，好像什么都会随他所料。

    　　但是这个小巫师脑海中的记忆和想法却显示的如同其他人一样这是一个普通的打架冲突事件。

    　　斯内普的直觉告诉他，这个小巫师……有问题！

    　　“这不是一个简单的小巫师。”斯内普心中有了打算，他要探一下麦格芬的底，他不能让一个危险的因素呆在学校，他决不能让莉莉孩子在身边存在着危险。

    　　“够了。马尔福你刚才说的巫师决斗，到底是怎么回事？”麦格教授打断了两者的争辩，冷冷地说。

    　　马尔福张口结舌，他不知道麦格教授是怎么知道这件事情的。

    　　“巫师决斗，刚才你在新生中所说的。”麦格教授接着逼迫着马尔福。

    　　“我，……我，对了，我要和麦格芬进行一场巫师决斗。”马尔福被逼着着直接说出口。

    　　“呵！马尔福·德拉科先生，你知道你在说些什么吗？”麦格教授气极反笑。

    　　“麦格教授，这件事情先不着急，这只是学生之间的玩笑之语，是吧，马尔福？”斯内普说。

    　　马尔福连连点头，不敢多说。

    　　“……这件事情就交个我来处理吧，还是先搞清楚火车上到底发生了什么事情为好……”

    　　“不如我们让这个快要睡着的小巫师，讲讲看到底发生了什么？解释一下。毕竟一个从来没有正式学习过魔法的新生到底是怎么能够将自己的同学——浮在空中的？”斯内普的略带讥笑的一番话打断了麦格教授的质问马尔福，直接将一直没有什么存在感的麦格芬踢进了麦格教授的注视下。

    　　麦格教授看到麦格芬之后，似乎想起了什么，脸上露出了一丝尴尬的神情。

    　　“嗯？……麦格芬·阿尔伯特，好久不见。你回答斯内普教授的问题，你解释一下火车上发生了什么事情。”

    　　麦格芬内心深处把斯内普教授骂了个狗血喷头，表面上风轻云淡讪讪地说：“我只是……我只是自己在开学前自己学习了魔法……啊，不只是翻了翻……”

    　　考，越说越糟糕。

    　　“哦！我明白了！这位——麦格芬先生，只是自己翻了翻……”斯内普阴阳怪气地说，“只是自己看了一下书本，就能够……马尔福，他到底施展了什么样的魔咒，将你们几个制服的。”

    　　马尔福正在幸灾乐祸的看着麦格芬被斯内普刁难，突然听到自己被叫道讲述那次到底发生了什么事情。

    　　想起那次丢脸的事情，他脸色立马难看起来，结结巴巴的表示自己也不知道，只是施展魔咒之后自己几人浮在半空当中久久不能下来。

    　　“那么请我们的麦格芬先生施展一下他的只是翻翻书就能学会的小把戏，让我们开开眼界吧！”

    　　凸(艹皿艹)

    　　这个蝙蝠精！

    　　斯内普的话语将麦格教授的注意力转向了麦格芬。

    　　“阿尔伯特先生，请你按照斯内普教授所说的施展一下你学会的魔咒吧。”麦格教授心中也是存疑，按照几个小巫师的描述那种状态应该是悬浮咒，可是从来没有听过这种事情，在没人指导的情况下，她不相信有小巫师可以做到这种事情。

    　　砰，砰，砰！

    　　麦格芬将要施法的时候，有人敲门，斯内普走过去开门。

