 二当家昨日趁乱跑路，本不会被抓到。偏生这厮是个要钱不要命的，想到自己藏的财物没带走，冒险回去取了。阿菩等首领自然不会让他就这么走了，不然很多事情说出清楚。众

    叛亲离的二当家，如何是几十个首领的对手，被轻松拿下。一早黑寡妇前来不久，阿菩随后也跟着来了。落后一步的原因，就是因为要审问二当家。进

    了舱内，看见伏地行礼的黑寡妇，阿菩心中暗暗吃惊。黑寡妇可不是简单的人物，不想在李总管身边不过一会，就被彻底的压服了。

    李诚也不客气，首席上坐下，淡淡道：“阿菩，你说吧。”黑寡妇小心翼翼的来到李诚身侧，低眉顺眼的，很是乖巧的样子。心里是不是彻底服气不说，脸上是很顺从了。阿

    菩一番讲述，二当家的事情才说的清楚明白。原来半年前的一次抢劫行动中，二当家污了一个妇人。被黑寡妇知道后，拿了他抽了三十鞭子。二当家怀恨在心，海豹子假意为他抱不平，并表示支持二当家。

    李诚派人登岛，海豹子便与二当家商议，如果黑寡妇同意招安，便趁机夺权。毕竟这些海匪，多数对官府是不信任的。二当家觊觎黑寡妇很久了，奈何有贼心没贼胆，当时还在犹豫。海豹子再三撺掇，二当家才下了决心。谁

    都没想到，事情的发展完全走样。李诚的动作太快了，一伸手就拿下海豹子。偏偏海豹子手下那些死士乱了阵脚，直接暴露了身份。说起来，当时李山踩着海豹子，让他喘不过气来说不了话，看着很惨差点要断气这个事情很关键。因

    为这个，才让那些死士心神大乱。至于海豹子的身份，阿菩也问了，二当家不知道。“

    总管，那海豹子死士们说的是高句丽的话，这是没错的。小的仔细搜查了海豹子的住处，也没什么发现。”阿菩最后总结，李诚听了笑了笑道：“海豹子处心积虑，布局良久，怎么会轻易露出破绽呢？”

    李诚摸着下巴想问题时，黑寡妇低声道：“总管，海豹子该不会是冲着您来的吧？”

    这么一说，李诚陡然一震，扭头看一眼黑寡妇，赞许道：“有道理，应该就是这个原因了。不然海豹子笼络了乌湖岛大半的战力，稍稍隐忍一段，找到更好的出手机会不难。”阿

    菩听了也道：“没错，也许那海豹子最初是奔着大当家来的，不料总管登岛，更大的目标出现。机不可失，那海豹子担心总管走了，再没有机会一箭双雕了。”边

    上的吴都尉也点点头道：“就是这个道理！如此说来，那海豹子应该是高句丽大族出身，不然也不会有死士相随。海豹子最初的目的是一定是为了乌湖岛的基业。”

    李诚的脑子里把相关史料过了一遍，缓缓点头道：“高句丽，百济，新罗，这三家新罗最弱，且女王当家，故而最为弱势。德善女王借大唐之手求存国，此乃弱者生存之道。新罗多有遣唐使，传闻德善女王书信中表达了对陛下的仰慕之情。”

    八卦的力量是无穷的，李诚也是图个乐子，随口提了一句所谓的德善女王仰慕李世民的说法，不料在场诸位都安静了下来，眼睛里闪动着八卦之火。李

    诚见状不禁苦笑道：“想什么呢？还都当真了不成么？”黑寡妇壮胆道：“如何不能当真？”李诚想抬脚踹这个女人，想想还是作罢。这话怎么说呢，解释不清楚。历

    史告诉李诚，新罗作为朝鲜半岛最弱小的国家，最终却吞并了百济。主要靠的是唐朝的力量，跟自身关系不大。从结果看，大唐、高句丽、百济、新罗，这四个国家在东北和朝鲜半岛的纠缠中，新罗最终获利最大，领土扩张了一辈。

    这么说吧，这里头就是一个利益关系在起作用。如果德善女王真的仰慕李世民，大可以提前退位给堂妹，自己去长安送货上门。这事情可信度实在是不太高。

    站在唐朝的角度看问题，主要的对手还是高句丽，百济的覆灭是搂草打兔子的结果。高句丽作为当时的地区大国，对唐朝的国土安全构成了威胁。对唐朝影响周边国家，树立其天朝上国威信构成了威胁。

    类似的国家还有个日本，只不过日本的运气好，有大海保护着。高句丽与大唐接壤，又不断的挑战中原王朝，威胁中原王朝的边境稳定。从隋炀帝开始，就已经确定了“高句丽必须死”这一中原王朝的目标。

    隋唐两朝，隋炀帝三次，李世民三次，高句丽都扛住了，但是对其国力的消耗可谓巨大。等到高句丽出现内部不稳时，依旧不改其作风，唐朝大军压境，水陆并进，灭国！

    这么说吧，这个国家如果不是野心勃勃，而是安心做一条咸鱼，给中原爸爸跪下，还真的未必就会是这个结果。李

    诚想了想，决定回避这个话题，看看黑寡妇道：“不说新罗了，二当家如何处置？你来决定！”一句话说的黑寡妇身子一颤，小心的看了李诚一眼，好像是真诚的。

    黑寡妇还是不敢轻信李诚，犹豫再三道：“还是总管做主吧？”李诚怒道：“让你处置就处置，哪来那么多废话？我很忙的，哪有时间管你们内部的狗屁事情？”

    黑寡妇见他发怒，赶紧道：“那就砍了，脑袋挂水寨的旗杆上示众，罪名就是勾结高句丽，意图叛乱，毁我乌湖岛基业。不是，毁朝廷的乌湖岛。”最后一看李诚眼神不善，赶紧改口。李诚这才满意的点点头：“就这样吧，吴都尉，阿菩，你们可以回去了。”

    两人这才退下，李诚坐着没动，也不说送一下。黑寡妇悄悄的跪在李诚身后，抬手去捏肩膀，李诚嗯了一声，表示很舒服的时候，黑寡妇低声道：“总管，陛下与德善女王的事？”李

    诚无语的翻了翻眼珠子：“你要是喜欢一个强大到不可战胜的男人，你会怎么做？”

    黑寡妇的手明显的停了下来，李诚回头看看，这女人露出了娇羞之色。两人视线相对时，李诚看见了旺盛的火焰！ 