    王崇暗暗琢磨，若是自己现身，这些明山宗的弟子觉察不妙，分头跑了，岂不是少了些“乐趣”？

    他把十仙图一抖，明山宗主千盛雪走了出来，见到自家的山门，脸色就是黯然，问道：“主人可是要灭了明山宗？”

    王崇摇头说道：“我是觉得，明山宗没有宗主，十分可怜。留在南土，未免会受人欺压，想要把明山宗都搬迁走。”

    千盛雪问道：“若是明山宗不想离开，该当怎样？”

    王崇笑道：“你可下去问问自家门徒，小阳宫是甚下场。”

    千盛雪稍稍犹豫，驾驭了遁光，回转了明山宗，过了半日，又复回转了来，低声说道：“明山宗愿意搬场。”

    王崇叫道：“甚好！”

    他把手一会儿，小篁蛇就飞了出来，伸手一指，叫道：“让你明山宗的弟子，带了家什，都进去吧。”

    千盛雪微微犹豫，自己先飞入了小篁蛇大嘴之内，兜了一圈，知道里头是一座洞府，这才放了心。

    她乃是明山宗主，权柄威严深重，回到了宗门，连番号令。不过多时，明山宗各处的弟子，就都带着家私，飞入了小篁蛇的大口之中。

    明山宗虽然占据的山场广大，但也不过就三千余弟子，远远比小阳宫门人要少。而且有了千盛雪主持，搬迁的尤其快。

    只得一日，人就走的差不多了。

    王崇待得人都进了黑风洞，这才开始施展法力，把明山宗的各处道观，一一拔起，送入了小篁蛇肚腹内。

    千盛雪颇为配合，王崇也不做绝，只打算把明山宗都搬场去大罗岛，到时候寻一处岛屿，让明山宗落脚。

    这些道观，他还是打算还给明山宗的。

    小贼魔做事，十分讲究，就只是有句俗语：搬家一次，宛如遭贼。

    明山宗举派搬迁，自然会丢些东西，比如宗门的护山大阵，派中的厉害法宝，道经典籍，各种珍惜材料，门派豢养的灵禽仙兽，各处灵田，门派种植的灵药……

    这些“不当紧要”的家私，经过这一场搬家，也就都莫名其妙的不见了。

    甚至还有一批豢养灵兽，种植灵药，有些炼制法宝专长的门人弟子，也都就此“走失”，再也找不回来。

    王崇在大明山和小明山这边，把明山宗掘根的时候，玄德早就和玄叶两人，到了玉明山。

    峨眉掌教亲来，虽然太乙宗上下都知道，玄德也不过才是个金丹，却也没人敢轻视，四位太乙境的道门大圣，也一样是一起迎接了出来。

    玄德也不动声色，耳边听得玄叶一句：“为兄去了。”知道这位二师兄，趁着混乱，抢入了玉明山，这才略略放心。

    玄德古朴大方，看着就像是至诚君子，非是小贼魔那种贼头贼脑，本来想要长的憨货一些，没得几年，就变得帅气逼人。

    玄德是天生的真老实人。

    接到了太乙宗的书信，就做了两手准备，把一口无形剑和太清玄门有无形剑谱，托人送给了玄叶。

    然后就动身前往南土，他到了南土，玄叶前后脚也到了。

    有了这位二师兄出马，玄德心底就按定了许多，见到太乙门四位大圣，拱手一礼，态度十分拘谨。

    海会道圣虽然恼怒，峨眉南宗的小霹雳白胜，做事太不地道，把两边都逼得无可转圜，但仍旧压住了火气，拱手回礼，也不多说什么，先把玄德请到了玉明宫。

    双方分了宾主落座，海会道圣才说道：“玄德道兄！你觉得此时该当如何？”

    玄德道人咳嗽一声，忽然就啼哭了起来。

    太乙宗的四位大圣，面面相觑，最后还是善胜道圣开口，说道：“玄德道兄，如何这般悲戚？”

    玄德抽抽噎噎，说道：“诸位道兄当知，自从老祖飞升，我峨眉就分了三支，玄叶师兄带了人走，分家另过。我们本山的人和南宗，势同水火，犹如仇眦……”

    海会道圣心道：“这是你峨眉的丑事，跟我们太乙宗说什么？”

    玄德道人见没有人劝说，就放声大哭起来，他也是金丹境的修为，功力深厚，哭上几天几夜，泪水都不带干涸。

    反正他就是一个拖延时间的，若是太乙宗愿意让他哭下去，也不用绞尽脑汁儿，来想其他招数，所以玄德道人是越哭越来劲，一直哭到了太乙宗的几位道门大圣都心生恻隐。

    还是善胜不忍，劝说道：“玄德道兄，莫要哭坏了身子。”

    玄德本来只是哭，这会捶胸顿足，还哭出花样来了。

    还是海会道圣忍不住说道：“峨眉本山和南宗，并不和睦，此事举世皆知，道兄励精图治，把本宗整饬的好生兴旺，谁人不说一句，阴定休果然选了一个好徒弟，你也莫要太难过了。”

    玄德执掌了峨眉本山，几乎没有任何作为，哪里扯得上一句“励精图治”？

    海会道圣也是没了办法，堂堂一个太乙境道门大圣，也信口开河，说起了胡话。

    玄德见终于有人搭话，就哽咽着说道：“本来也不过是一件小事儿，只恨峨眉南宗跟我们本山，仇恨太大。白胜那贼子，就诱哄了白云师姐，说有峨眉弟子被杀了，这才惹得白云师姐冲动，不小心伤了几条性命。”

    说到这里，玄德又复嚎啕大哭，叫道：“道弟，着实不知该如何给诸位道兄交代，着实不知道啊！”

    太乙宗的威灵、海会，善胜，碧霞四位道圣，沉默不语，想要看玄德玩什么花样，奈何诸位峨眉掌教，哭功惊人，没人劝说，就放声嚎啕，做出了哭足一年的架势。

    威灵沉默了片刻，还见到玄德偷偷施展了一道法术，给自己的泪腺补水，实在没法子了，只能说道：“白云也没杀什么人，都是峨眉南宗的那位小霹雳白胜，出手杀了南土的四位阳真道友，还杀了数千小阳宫门人……”

    玄德泪眼婆娑的走了过来，抱住了威灵的胳膊，扯着威灵的道袍，一面给自己擦眼泪，一面叫道：“就是，就是，我家白云师姐冤枉啊！”

