    “太废了。”

    酒店里，张华看着北环广场的视频中被冰封的蛊虫，小心的看了一眼虫杰后，在心中暗道。

    “那应该是液氮吧，我当初怎么没有想到，用这一招对付他。”

    只是一眨眼的时间，那让张华都觉得触目惊心的蛊虫, 就这样轻而易举的死在了治安署的徐长卿手中。

    死的这么草率，让张华的心里，甚至都有些忍不住的后悔起来。

    如果当初他从禁忌世界中出来后，第一时间前往治安署，是不是现在就轮到他大显神威。

    只可惜，这一切都已经晚了。

    “现在怎么办，我们要不要离开江城？”

    想到这里，张华看着阴沉着脸的虫杰, 小心翼翼的问道。

    他知道虫杰培育这些蛊虫的目的，就是为了测试江城治安署的实力。

    如今，这些培育的蛊虫被一网打尽，治安署的实力已然一览无遗。

    在这样停留在江城，张华总感觉下一个轮到的就是自己。

    “的确是有些出乎我的意料。”

    看着在天空之中盘旋的无人机，再感应到死去的青螳蛊虫，站在窗边的虫杰，也不由的叹了一口气。

    他自认为自己的策划很是完美。

    从准备多时的第一件案子，到北环广场的布局，都称得上是环环相扣，根本不会给到治安署多少的时间。

    可是距离黄涛死亡不过一天的时间，治安署就找到了应对黑食蛊的办法。

    尽管，那只是他手中寻常的蛊虫，可是这种效率，仍然让他有些吃惊。

    “若是被治安署发现了我的踪迹，哪怕是我的手中有人质可以威胁他们，也没有任何的作用。”

    虫杰可没有忘记，江城治安署的手中掌握着能够将人拉入到禁忌世界的能力。

    “走吧。”

    一念即此, 虫杰扫了一眼方华之后，淡淡的说道。

    “好。”

    张华也点了点头。

    见识过江城治安署的实力，在看着窗户外盘旋的无人机，他是一点都不想再待在这里了。

    “怎么了？”

    可是才没走几步，张华就看见虫杰的脸色以肉眼可见的速度阴沉了起来。

    这厮，不会是想杀人灭口吧。

    “难道治安署发现我们了。”

    张华一脸紧张的问道。

    “没有，我只是接到了禁忌世界的任务，一分钟后，我会被传送到禁忌世界。

    你按照我之前给你的地址，尽快前往星城，一旦延迟，你知道会有什么后果。”

    虫杰强作镇定的说着，然后快速的取出了自己的手机，发出了一个短信。

    因为在决定行动前，他就提前上报了自己的计划，所以此刻短信的内容极为简短，且仅仅只有六个字。

    “货在他们那里。”

    这是一句暗语，意味着治安署有能够将人拉入到禁忌世界的能力。

    可是, 虫杰想不通。

    为什么，自己被治安署给盯上。

    是通过蛊虫，还是那天空之中的无人机。

    “你有没有接到禁忌世界的任务？”

    想到这里，虫杰目光凝重的看向张华说道。

    “没有啊，一切正常，你为什么要这么问？”

    “没什么，一切按照计划行动。”

    虫杰看了看从沙发前走到门口的张华，又看了一眼无人机的位置，心中叹了一口气。

    “早知道，我也坐在沙发上了，要是坐到沙发上，无人机应该看不到我。”

    随着此念的浮现，虫杰所在的空间，顿时扭曲起来。

    只是一眨眼的时间，后者的身形，便彻底消失在了房间之中。

    “这该不会是他计算好了的吧，自己进入禁忌世界躲避治安署的调查，而让我先走。

    这样一来，哪怕是我被发现了，等到他从禁忌世界回来的时候，也不会暴露行踪。”

    看着消失无踪的虫杰，张华暗骂了一句。

    可是他现在已经被架在了油锅上，如果不能在规定的时间之内赶到星城解毒的话，就会必死无疑。

    一念即此，张华快速的打开房门，向着电梯的所在走去。

    ......

    “什么，林毅又消失了......怀疑远方大楼里的蛊师，可能是惊惶公司的人？

    告诉方平暂时不要轻举妄动，另外调查远方大楼所有的视频。

    我要看看接下来的时间里，都有哪些人出入那座大楼。”

    调查七组的基地里，赵刚看见空空如也的实验室，面色凝重的放下了手机。

    真是一波又平，一波又起。

    他才刚刚接到唐婉儿的消息说收到了禁忌世界的任务，结果林毅这边又出了事。

    虽然在理论上，第一次踏入禁忌世界副本的品级越高，在现实之中驻留的时间越短。

    可是林毅不仅在时间上偏差过大过大，而且每一次进入禁忌世界的时间都太巧合了。

    所以，赵刚也不敢确定这一次，是不是也是惊惶公司在背后作祟。

    “如果这一次是群体性的任务，或许林毅和唐婉儿，有可能在禁忌世界碰面。”

    想到这里，赵刚当即走出了唐婉儿的实验室。

    ......

    【当前所在地点：大离王朝、怀江府、献县】

    【难度等级：B级】

    【任务类型：多人（群体讨伐）】

    【主线任务一：青丝】

    【任务背景：长都县的青玉丝，作为当今朝廷的贡品丝绸，一向是受到皇家和达官贵族的青睐。

    但不久前，你从一游方道士口中得知青丝庙有异，于是主动前往......】

    【主线任务二：斩妖除魔0/5。】

    【任务背景：大离王朝，乱象渐生，妖魔祸乱于野，作为一名剑侠，当以降妖伏魔为已任......】

    【提示：处于非战斗状态时，任意完成一件主线任务，皆可以选择回归】

    【提示：非禁忌世界物品，不可带入......】

    ......

    当林毅再一次睁开双眸的时候，出现在眼前的是一块官府的告示板。

    在这告示板上，还粘贴着最新的告示，有通缉事项、寻人事项，招人用工，也有降妖事项。

    “这一次任务的自由度到是广泛，就不知道都会有哪些人参与，是否有惊惶公司的人在。”

    看着面前的告示板，林毅在降妖板块找到一个任务之后，当即来到了一旁的县城守卫前。

    “这个任务，我打算接，麻烦提供一下相关的资料。”

    说完，林毅便取出了10枚铜板，放在守卫的桌子上。

    .......

