    停下了心心念的小楚靖将视线挪回到了《陈家大院》上。

    不得不说，这部剧对楚靖帮助很大，加快了楚静静了解新世界的进程。

    毕竟，还在上育儿园的楚靖，可不具备柯化的条件，更别说组建抢铃铛的三人小队了。

    影视壁上光影闪烁：

    陈大儿和兰溪女结束了一天的辛勤劳作，然而，在俩人回住处的路上，陈大儿看见了老夏。

    老夏是陈家大院的老管家，陈大儿是老夏看着长大的。

    随后，陈大儿找借口去和老夏碰面，老夏告诉陈大儿，他爹，也就是陈老爷，突发重病。

    陈老爷自感不妙，于是让老夏把大儿子召回去。

    影视壁画面一闪，这一集结束了。

    小楚靖习以为常地闭上了眼。

    叶若彤伸了伸懒腰，没有再去看翎花鸡的广告，俯身在“熟睡”的儿子脸上盖了个唇，小心翼翼地将小宝贝送回了房间。

    “啪嗒”

    给楚靖盖好被子的叶妈妈轻轻地从外面带上了门。

    小男孩却是双眼睁开，从枕头底下掏出了两个小棉团，堵上了自己的耳朵。

    回到大厅的叶若彤，精神显得有些亢奋，不知道的还以为看剧可以养精蓄锐。

    “老公～～！！快点忙完了进屋啦！！”女人娇滴滴地朝着厨房大喊，而后踏着舞步奔赴主卧。

    厨房内，假装还没洗完碗的楚正阳，拿着干净的盘子装模作样，一听到这声响，淡黄色的长裙抖了抖。

    又是一个美好的夜晚。

    ......

    次日一早

    “系统：恭喜宿主昨日完成签到任务，奖励已发放，请查收”

    笑脸男孩，坐在床上，抓了抓小脑袋，而后将枕头抬起。

    一颗糖，包装上用弋阳语印着：

    牛奶糖

    天襄牧场出品

    原料来自精心饲养的奥兰白斑母牛群

    “哈哈（托管语气）！这河狸吗。嘿嘿～呵呵～哈哈哈（托管语气）！！”

    自爸爸妈妈带他二逛医院后，楚靖每天早上都会检验一下自己的语言能力。

    病情好像加重了，他有些无奈。

    这对于已经声名远扬的他而言，只会更好地塑造白痴人设。

    垮了！

    是的，曾经的楚静静一身粉裙，冰心玉洁，惜字如金，不苟言笑，比小白裙更像是高冷公主。

    而今的微笑男孩，深入人心，发人深省，标志性月牙，享誉齐越城东大街小巷，隐约有向全城扩散的意外。

    ..

    坊间流传：春花育儿园家长甲与朋友乙不得不说的故事

    乙：老兄，最近如何啊？

    甲：唉，也就这样吧，不好不坏。

    乙：呵，这么谦虚干嘛。你女儿在育儿园怎么样？

    甲一哆嗦：哈哈。。这个，挺好的。

    甲抹汗。

    乙：有没有考虑再生个小男孩，咱们齐越城的育儿补贴力度好像又加大了。

    甲心里有了画面，连忙摇头：小男孩要不得，太渗人了。

    乙：？？我家那小子也没啥啊，你是不是话里有话，对我有意见？

    乙礼貌性微笑。

    甲慌乱，退了两步，硬着头皮，小声上前说道：春花小男孩，爱笑，裙。懂的都懂！

    甲匆匆离开，一路摇头，想把脑海里那个身影甩掉。

    乙懵了，好奇之下，百般打听，才知道了楚靖的故事。

    乙觉得这小孩应该很有意思，于是亲身前往春花育儿园。

    然，一看如沐春风，二看狐疑不定，投杼致惑，细看摸爬滚打，落荒而逃。

    事后，乙向旁人提及此事，玄之又玄：不管你看不看，那个弧度都在，一成不变。

    更有甚者言：

    乙起夜，见子熟睡，面带微笑。

    惊吓万分，遂暴打其子，小儿啼哭，妻怒。

    妻善武，乙不敌，跪于堂。

    妻怒目：越虎亦不食亲子（越虎，猫科，活跃于齐越城北郊，凶猛无比）

    乙鼻青脸肿，正色：非吾之过，甲懂吾哉。

    ..

    不过正翻身下床的小楚靖，早对那些传闻视若无睹，司空见惯。

    熟练地将牛奶糖塞进小书包，准备带到育儿园，让小胖子和小白裙争去。

    没办法，除了托管第一天有五颗糖之外，每天只有一颗。

    起初那五颗糖还让楚靖沉思了许久。

    楚靖一度觉得，发放这种签到奖励的系统，要是检测到他心不由衷的表情，定会乐呵X的。

    当前他的目标也就只是尽快摆脱托管。

    至于之前信誓旦旦，壮志凌云。

    噢，不，他可没有，他才不记得是谁说过，要帮助小胖走上人生巅峰。

    签到奖励什么的，都是用来阻碍他正常生活的玩意，不屑于要，有就给齐文好了。

    收拾好书包，孩子翻出了一套帅气的男童装，那是仙女妈妈前几日给他买的新衣。

    一件灰黑色的高领卫衣，楚靖换上，提了提领子，恰好能把小嘴挡到。

    配上一条有些松垮的黑色束腿裤。

    小楚靖看着镜子里面，捏着正前方的衣领，稍昂起头的自己，还行吧，能看。

    最后小男孩拿起一个黑色波纹型的条状发箍，将青涩的小长发理在脑后。

    满意地点了点头，楚靖静静走出房间。

    两道目光凝聚而来，打在小个子的身上，停了许久。

    叶妈妈露出姨母，不对，是亲妈笑，摸着脸暗赞自己的眼光。

    楚爸爸端着早餐的双手止不住地颤抖，“啪！”盘子带着食物摔落在地。

    叶若彤眯着眼睛将视线瞄准楚正阳。

    楚靖捏了捏领子，感觉有点点冷。

    “哈哈～没事！没事！我收拾！儿子，等等！我重新做一份，很快的！”

    捡着碎片的楚正阳，显得很亢奋，一会儿功夫就收拾完毕，转身走向厨房，崭新的浅白制服好像闪着岁月的痕迹。

    儿子！爸爸终于可以站起来了！

    楚正阳一个大男人，眼眶竟有点湿润，嘴巴成了苦瓜装，似在阻止哭噎。

    小黄，小黑，小粉，小蓝，小绿。。。还有新到的小白，你们今后就好好躺在衣柜里吧！

    穿着女性制服的男人志气昂扬：

    呵，流言止于智者。

    我楚正阳，顶天立地，光明磊落。

    我儿楚靖，天资聪颖，满面春风。

    楚家父子，从不穿女装！！

    （本章完）

