    给欧阳斌打了一个电话，通知他想办法向段艺秋传达可以对警察交代的信号。挂断电话，王子阳自己也思考起来，到底是最在背后搞自己？按理说最有可能是周妍，她上面有人，而且是五号的上头，周步芳入境既然是一级机密，就只有五号上头那些人知道，换句话说，敌人之中只有周妍最可能知道消息。

    事实上张欣原来就在和周妍合作，现在张欣再来搞段艺秋，周妍指使的几率最大。

    现在王子阳唯一能想到去弄清楚的办法是通过张欣，既然有人指使张欣，就能根据指使她的这个人往深处查。

    然而，如何才能让张欣愿意说出来？

    不知道，很纠结，就张欣那个性格，只要认死了就不会改变，不撞南墙她绝对不会回头。

    想不通，等段艺秋出来吧，她出来了好好商量一番，她想法很多，做事又严密，或许会有办法。

    一声叹息，王子阳进了房间，睡觉。

    次日醒来，早上十点，看了一眼手机，没有来电，只有一条来自胖子的信息，他已经回了中心医院正式上班。

    洗漱了一番出去吃了早餐回来，王子阳就在住处等着，等段艺秋出来。而这一等就等到了中午一点钟，欧阳斌亲自把段艺秋送过来，欧阳斌自己没上楼，只是段艺秋一个人。她进门以后先上了个厕所，上完出来才坐下和王子阳说话，告诉王子阳她录口供的情形，警察放她出来的情形。总的来说，警察那边掌握的案情再结合她的口供，张欣跑不了了。

    王子阳一声叹息：“搞成这样，她到底知不知道自己在做什么？”

    段艺秋道：“我们对她已经仁至义尽，先看看警察再给她录口供的时候她怎么说吧。欧阳律师已经过去旁听，拿到口供，无论她承认还是不承认，我们都得公布媒体。不过在此之前你也可以再和她谈谈，给她最后一次机会。能谈下来固然最好，毕竟是谁搞我们，就目前的情况下，只有她一个人知道。谈不下来也没关系，就多花那么几分钟而已！”

    “现在我更乱了……”王子阳把昨晚拿回来的资料找出来，递给段艺秋道，“这是周步芳的详细资料，你先看看。”

    段艺秋接过来，两分钟看完，原本一张就没有笑容的脸显得更加沉重：“他竟然如此厉害？”

    “不能叫厉害，但可以肯定，硬碰硬，就我那些人还不够他们塞牙缝。”

    “他入境应该是不怀好意的吧？”

    “对。还有个事，他所在这个重型设备公司的其中一个股东，就是想跟我买强针法的那个外国人。”

    “那证明这事和周步芳有关，他会不会就为这个而来？”

    “不清楚。”

    “看来我们真要和张欣做个交易，她不愿意也要逼她愿意，让她把背后的人说出来，然后顺藤摸瓜。”

    “我也这样想，可不知道怎样才能攻陷她。”

    “通常情况下你要攻陷一个人，首先要做的是击溃其心理防线，让其害怕，想活下去。其实不是没办法，就是比较残酷，不知道你能不能答应。”

    “你说说。”

    “媒体这里照样搞，先解公司的围。然后让警察这边反复审她，警察会有办法折磨她，击溃她的防线。等她受不了了我们再去找她，救她出去，前提是她说出来，如果她不愿意，她只能去坐牢。最后，最关键一点，拿她家里人威胁她，这应该是她最害怕的地方吧！”

    果然很残酷，王子阳绝对是做不出来，而且很抗拒：“算了，我不是这样的人，你也不是。”

    “那只能见一步走一步。”

    “可以再想想，你去洗个澡睡觉吧，你也是累了……”

    “你呢？”

    “我昨晚睡了，我想坐一坐。”

    段艺秋迟疑了两秒才行动，去找王子阳的衣服，抱进浴室，匆匆洗了一个澡出来，进了房间睡觉。

    王子阳自己一个人在客厅坐着。

    大概三点钟，忽然有钥匙在开门，等门打开，看见的是黄小淑，而不是白九。

    王子阳以为那是白九来着，所以明显一愣：“黄小淑？你这么早回来？”

    “这边你有危险，我没心思在那边。”黄小淑关上门，走近到王子阳身边，卸下自己的背包，在里面掏了几秒掏出一张纸递给王子阳，“翠莲做的账，你自己看，我去洗澡。”

    “声音小点，段艺秋在，刚睡没多久。”

    “知道了……”

    黄小淑进了房间，王子阳看翠莲提供的账目，不看不知道，一看吓一跳，一年要一个亿。

    槽那个槽，过的土豪生活吗？

    不过看清楚了人数，王子阳就又理解了，五百多拖家带口的人，总人数近两千，一个亿似乎不多。

    半小时后，黄小淑洗完澡出来坐在身旁道：“关于给翠莲找生意做，段艺秋说什么意见没有？”

    “她刚出来很累，没说到这个不太紧急的问题，等她睡醒我再问问。”

    “现在什么情况？”

    “警察再次给张欣录口供，欧阳斌在等，口供录完以后公布媒体。然后，明天碧海制药集团开新闻发布会说清楚这件事，让原来产生的影响烟消云散。最后是等，看张欣那边什么状况，我再找她谈谈，和她做个交易，让她把背后的人说出来。”

    “看上去周妍的嫌疑最大，但有时候最有嫌疑的人却往往很清白。老板啊，我说一句实在的话吧，其实我挺希望背后的人就是周妍，这样的话，会比较容易对付，毕竟她是在明处，而且我们对她有心理上面的优势。换第二个人，比如是光头老杨背后的人，只会更加的麻烦，我们不知道他们是谁，他们在暗处，我们对他们基本上是两眼抓黑。”

    “是这个道理。”王子阳哎了一声，拿出香烟点燃一根，“其实也不用太担心，我还不信能把我怎么滴？直接杀我，就在南港市，他们谁都不敢。我倒比较担心张欣，因为我们想到的敌人也能想到，会一次次找人尝试干掉张欣。虽然现在十几个警察看守，可如果这里面有一个半个被收买，比我们随便派个人看守都要方便。”

    “你既然担心，为何又要把人撤掉？你不矛盾吗？”

    “我当时很生气，失望，不过最主要的原因还是，当时事情并没有演变到现在这种很需要她的程度。”

    “那就再派回去，趁现在还是大白天，敌人还来不及行动。”

    “不要，反正防不住，段艺秋刚脱身出来，再这样搞会再次的掺合进去。”

    “段艺秋是段艺秋，你是你？报纸不都报道了吗？张欣是你前女友，满世界都知道了好吧？分手了情还在，你找人保护她多正常的事？这事需要做，我去安排，哪怕防不住也得防，不只是为了保护张欣，或许能抓到敌人呢？那样就什么都能清楚了。”没等王子阳答应，黄小淑就回了自己房间拿上随身物品出门。

    旁晚六点钟段艺秋才睡醒从房间出来，当时王子阳在客厅睡着了，听见开门声才醒过来。望了一眼段艺秋，虽然才睡了几个小时的时间，但看上去的精神状态已经好了许多，她坐在身旁，靠着他道：“在你的床睡的挺舒服，调了五点钟的闹铃，竟然没听见，你没等烦闷吧？”

    王子阳摇头：“等你，怎么可能会烦闷？我还希望你多睡一些。”

    “睡不了了。”

    “饿啦？我们去吃饭吧！”

    “嗯，不知道内衣干没干，估计没，要拿风筒吹一吹，你等等我。”段艺秋快速爬起来，跑进了浴室。

    七点钟，王子阳和段艺秋一起出了门，汇合了黄小淑，叫上王诺诺和张山峰一起去吃火锅。

    经过一天晚上，王子阳和王诺诺见到彼此都不再显得尴尬，毕竟段艺秋已经出来，真相也已经出来，正在新闻台反复播放，所以没有必要感觉尴尬。

    吃完火锅，王诺诺有事先走，张山峰去送她，包间里顿时就剩王子阳和段艺秋、黄小淑三个人。这时候王子阳才问段艺秋有没有办法可以帮一帮翠莲？当然问之前王子阳先交代了背景，并且强调了自己的立场和义务。他必须帮翠莲，哪怕很困难，很麻烦，毕竟算是他把翠莲赶上的这条道。

    段艺秋了解了以后，思索了一阵道：“应该可以有办法，我等会回家了跟我妈说一说，然后尽快对泰国做一个详细的调查，看看那边做什么生意最容易赚钱。其实我赞同由黑转白，那样翠莲就不用再担惊受怕。退一步来说，白了就有了政府的保护，遇上什么事都不需要再流血。”

    王子阳大大舒一口气：“我就觉得你有办法，这些你专业，我可不行。”

    “得了啦，我就一个搞制药的制药师，也就跟我妈学习了点。”段艺秋说着拿起了自己的包，人也站了起来，“事不宜迟，我马上回去，反正我妈也急着见我。”

    王子阳反应也是快，立刻对黄小淑道：“黄小淑，去结账。”

