
众人听到这话，不由点了点头。屏住呼吸，等着精壮的汉子接下来说的话。

那个精壮的汉子说道：“你们不知道，当时许多文成武将都看着刘平安，看着太子他们，两个人，看着这两个人如何收场？要知道，这样子的收场只有两种，一种是刘平安恼羞成怒，让人杀了太子，自己继位，另外一种刘平安被太子的话震慑住，然后乖乖地辅佐太子继位，而他就当回他的平安王爷，从此过着与世无争的日子。”

“可是刘平安是那样的人吗？”那个精壮的汉子低声问道。

众人听到这话，马上摇头。

“刘平安啊，肯定不是那样子的人。”精壮的汉子低声说道。

这个时候，有个人当下忍不住说道：“废话怎么那么多，你能不能直接一口气说说，后来刘平安到底对太子做了什么？”

另外一个人忍不住鄙视地说道：“还能做什么？现在的皇帝是谁？这个结局还用说吗？”

“嘘，小声一点。”马上有人提醒道。

“怕什么，这个小茶馆，又没有朝廷的人，如今皇帝忙着铲除异己，哪里有时间管我们这些平头百姓说的闲话。”又有人马上说道。

众人觉得有道理，不由点了点头。

这个时候，一个急于知道后来故事的人，忍不住对精壮的汉子说道：“兄弟，虽然我们都知道，如今登基当皇帝的人是平王，可是后来太子到底怎么样了？他有没有被平王杀了？还是说他被平王软禁了？”

又一个人问道：“对啊，萧家一千多口人，男女老少，婴儿妇孺，都被问斩于菜市口了。就连皇后娘娘也被赐死了。可是宫里就没有传出消息，太子怎么样了？”

“怎么样？”那个精壮的汉子嘿嘿地笑着，然后说道，“我怎么知道？”

“原来又是你这厮，我想起来了，这厮在京城的茶馆里，八听说别人说的，自己瞎编了这一段……”

一时间，整个茶馆里的人不由对这个精壮的汉子骂声一片。

那个精壮的汉子酒足饭饱之后，背着他的箩筐，便离开了茶馆。他是城里一个送货的货郎，今天他要送货到城外大柳树村的一户大户人家那里。

很快他就走进了树林里，只要穿过这片树林，就到达大柳树村了。他走在树林里，一边看风景，一边哼着歌，心里美滋滋的，凭着道听途说来的那些东西，他今天又成功地骗了一顿饭吃，他能不高兴吗？

就在他得意地哼着歌曲往前赶路的时候，突然间发现前面不远的地方，有一个人端端正正地坐在道路的中央一条短了树桩上。那个男人身穿着一身黑色的长袍，脸上戴着铁面具，而树林子里的光线又不太强，一时间，竟然让人感觉到这个男人有一种说不出的诡异。

汉子咽了咽口水，尴尬无比。他想掉头就跑，可是他觉得自己若是这样跑了，只怕那个男人肯定能够追的上来。

他小心翼翼地靠近黑衣男人，然后陪着笑脸说道：“这位先生……有礼了，有礼了……”他说着这话，身子就慢慢地挪过树桩一边去，想要趁机开脱。

可是就在他转身想要走的时候，猛然竟然撞到了一个人的身体，等他回头看清楚了，竟然发现自己撞到的是刚才还坐在树桩上的那个黑衣男人的身体，一时间，他吓得有些尿了，连忙说道：“神仙……神仙啊……小人有眼不识泰山，有眼不识泰山……”

“你吃了我送给你的饭食，喝了我送给你的美酒，可是你没有把故事说完就走了，我想知道最后的结果，你是不是该告诉我？”黑衣男子低着头看向那个汉子说道。

一时间那个汉子看到了铁面男子铁面两个窟窿里的那双眼睛里所带着的寒光，这使得他整个人被这寒光吓得一时间不敢说话了。

“神仙爷爷饶命啊，神仙爷爷饶命啊……”汉子当下就跪在了地上，连声求饶说道。

黑衣人坐回到了树桩上看着汉子说道：“快说，接下来的故事是什么样的？”

汉子马上说道：“神仙爷爷，小人真的不知道啊，小人刚才说的那些也是道听途说的，根本不知道后面的故事是什么样的。”

黑衣人当下瞪了那个汉子一眼，然后“恩”了一声，这吓得那个汉子又连连磕头说道：“神仙爷爷啊，小人真的不知道啊……不知道……“

看到这个汉子吓成了这幅摸样，还连声说道不知道，黑衣人自然明白这个汉子真的是不知道后面的故事，他不由说道：“那你想不想知道后面的故事？”

汉子已经吓傻了，他听到黑衣人这话连连摇头。

黑衣人又“恩？”了一声，这一声里透着老大的不高兴，这下子吓得那个汉子差点魂飞魄散，他马上又点了点头，然后说道：“神仙爷爷请说，神仙爷爷请说……”

“方才你说道了，太子对平王咄咄相逼，这使得平王十分不高兴，可是却又碍于在众多朝臣的面前，不能够当众杀了太子。”黑衣人说道，“我们就从这里说下去。”

汉子听到马上说道：“爷爷请说，爷爷请说……”

……

翌日。这精壮的汉子又到了茶馆里了。

茶馆里的客人，有相熟的人，看到这个汉子，马上说道：“你今天不会又像想前几日那样，说那些道听途说来、没有下文的消息来骗取饭食吧？”

“你小子已经连续三天用这样的手段了，这里的客人大多被你小子骗光了，你小子再想用这样的手段，只怕是骗不到饭食的了。”有人大声叫道。

这下子那个精壮的汉子马上脸红得像秋天里的枫叶一样，他说道：“今天我要说的，可是在洛阳城里最大的酒肆和茶馆里都听不到的消息。”

“什么消息！”

“不会又是太子那话来挤兑平王，平王杀不得太子，又不知道怎么办的那一段吧？”

众人听到这话，不由哈哈大笑起来。

汉子听到这话脸又红了一圈，然后他对伙计叫道：“伙计来一碗茶水！”

伙计见状乐呵呵地说道：“好了！马上就好。”

“今天老子就让你们知道，什么叫做绝密消息！”汉子说道。“老子今天就从昨天说到的那个地方继续说下去。”

听到汉子这么一说，当下那些昨日被吊足了胃口的人，又围了过来。

“昨天我们说道太子咄咄逼人，一时间将平王逼急了，可是平王不能杀了太子，就算他要杀太子，也不能当着那么多的大臣面前杀，一时间他虽然恼怒，可是却也毫无办法。”

有人忍不住说道：“这昨天你说过……”

汉子听到这话，很不高兴地说道：“别说话，你在说话，我可不讲后面的故事了。”

“好，我不说了，不说了，您快讲，快讲！”那人连忙说道。

汉子说道：“平王身边不是有一个叫做李虎的人吗？这人是什么人？大家可知道？”

众人听到汉子这么一说，不少人摇了摇头。

有一两个人皱眉头思考了一下，有一个人想起来了，不由叫道：“这个李虎，听说是御林军的统领。”

“什么御林军统领，是禁卫军统领。”另外一个人说道。

“对，御林军统领是杜放！不是李虎。”那个人不由点了点头说道。

“也不对啊，禁卫军的统领不是姓何的吗？”又一个人说道。

这个时候精壮的汉子说道：“你们别瞎猜了，这个李虎是禁卫军的副统领，不过现在他是正统领了，因为他巴结到了平王，平王当了皇帝，他自然是水涨船高。”

众人这个时候恍然大悟不由点了点头。

“那个李虎生得是虎背熊腰，身材粗壮，就像是我一样！”精壮的汉子拍了拍自己的胸脯说道。

众人一听不由讥笑了起来。眼前这个精壮的汉子虽然也算是精壮，可是说什么虎背熊腰，那完全是没有的事情。

有一个喜欢打趣的人不由说道：“感情这李虎也是一个脚夫啊！专门给人送货的。”

他这么一说，众人便爆发了一通大笑。

这么一笑，将精壮的汉子惹得十分不高兴。他说道：“你们还想不想听接下来的故事了？”

“您说，您说……我们不笑了。”

“对，我们不笑了！”……

众人虽然这样说，可是还是有人忍不住想笑，为了不惹这个汉子不高兴，他们只好捂住嘴忍住笑。

“那李虎是一个十分聪明的人，他看到平王被这个乳臭未干的太子这样咄咄相逼，已经逼到了角落，而平王又不能杀了太子。”精壮的汉子继续说道，“他知道，现在正是向太子表现自己忠心的最好的机会。”

众人听到这话，不由屏住了呼吸。

“只见一声‘噌’的拔剑声，没待众人回过神来，李虎的剑已经刺入了刚才还咄咄逼人的太子的胸口！李虎的剑当下就拔了出来。”

“那个鲜血啊……”精壮的汉子说到这里不由摇了摇头，“你不知道那个鲜血当时飞溅了多高。”

“就连靠近太子身边的平王也染了一身的鲜血，而那些大臣们也有不少人染了鲜血，一时间，整个朝堂安静了……”

“众人傻眼了。因为他们完全没有想到，会有人在这个时候，拔剑杀太子。”精壮的汉子说道这里，坐了下来，拿起茶壶给自己倒了一杯茶水，喝了起来。

他刚刚说话的时候，手舞足蹈的，此刻他的额头和后背都是汗水了。要知道，现在可是四月底的天气，那个天气虽然谈不上很热，可是却也太过暖和了。

看到精壮的汉子停了下来，喝了一口水，看样子这个精壮的汉子又要休息了，有人马上说道：“后来怎么样了？”

又有人问道：“对啊，后来怎么样了？太子死了没有？”

“对啊，太子死了没有？”

“你快说啊……”

精壮的汉子看到众人这般着急，他嘿嘿地笑着，然后摸了摸肚子，露出了一份我肚子饿了，没有力气讲下去的表情。

众人知道，这厮又想要利用这个骗吃骗喝的了。不少人露出了厌恶的表情。可是有的人因为想知道后面的结果。商量了一下，三个人共同出钱请了这个汉子吃喝。

“谢谢，谢谢三位慷慨了。既然三位如此慷慨，那么我也不能小气。我就一口气告诉你们接下来的故事好了。”精壮的汉子看到这三个人请自己吃饭，而且这个三个人似乎都不是好惹的，心里明白，若是今天自己不把这故事说全了，少不得会挨着三个人的揍。

精壮的汉子说道：“太子被这个李虎一剑刺中了胸口之后，立刻捂住了胸口倒了下来。那个时候，不只是众大臣傻眼了，就连平王也傻眼了。”

“可是平王是什么人啊？他是一个老奸巨猾的家伙。他马上就吩咐人赶紧传太医，将太子扶下去，好生医治。”

“太子被扶下去之后，不少朝臣心里明白，今天他们答应平王称帝，平王称帝，不答应，平王也称帝。思前想后，他们决定了一样，那就是保命要紧啊！”

“于是乎，众多朝臣就跪了下来，大呼万岁！”

精壮的汉子说道这里，又停了下来了。

“这样就完了？”有人忍不住问道，“你还没有说太子死了没有呢？”

“你这厮，不会又想留着这些，等明天又来这里骗吃骗喝的吧！”

“快说！”

“快说！”……

这三个凑钱请精壮汉子吃饭的人，看到这个家伙故技重施，马上不高兴了，三人一起威胁这个精壮的汉子说道。

精壮的汉子喝了一口茶，然后说道：“三位，别着急！我喝一口茶，休息一下，休息一下……”

“真多事！”三人见到这个汉子这副摸样，忍不住鄙视地说道。

那个精壮的汉子休息了一会儿说道：“上一次我们不是说了，平王想要拿下丞相萧北风，太子就站出来了吗？如今太子这样被李虎所害，朝臣们又跪下高呼万岁，萧北风觉得自己大势已去，他心里明白，现在自己是无力回天了。”

“当时他就挣扎着……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952012"  chaptername="第二百六十八章：乱世当中的百姓（一）">加入书签</a>
</div>
