    唐青青吓得脸色顿变，整个人从沙发上疯了一般过来抢他的IPAD，羞耻的无地自容的瞪着康皓轩，“你…你为什么有这个。”

    康皓轩关掉视频，冷笑看着她，“你睡了我手下，还有脸问我吗？唐青青，你是在跟我玩婚内出轨的游戏吗？”

    “你想怎么样？”唐青青红透了脸，咬着牙，她感觉她像是中了一个圈套般。

    康皓轩也不多废话了，他伸手拿出了文件扔到她的面前，“签了它！”

    “这是什么？”唐青青拿过文件，无比愤怒的看着他。

    “是好事，我准备把我名下唐氏集团所有的股权都还给你，从现在开始，你将拥有你父亲手里百分之七十的股权，唐氏集团这个烂摊子，我不想干了。”康皓轩一脸嫌弃道，“你爸在的时候，还是营利的状态，现在，它每天都在亏损几百上千万，我可不想陪着你背债。”

    “你…皓轩，我不懂公司的事情，不要离婚，我知道我错了，不要离开我好吗？”唐青青急了，公司要是这样亏下去，迟到要破产，现在她手里的股权就像是烫手山芋一样了。

    “你以为我还会要你？像你这么脏的女人，我看都不想看到，签字吧！如果你不想你这些视频传到网络平台的话。”

    唐青青的情绪直接崩溃了，她咬着牙，浑身颤抖了起来，“我不签，公司是你造成这样的，为什么却要我一个人来背债？”

    “公司是唐知夏造成的，你要找就找她去，和我有什么关系。”康皓轩可不承认他的能力不行，他现在钱已经到手，他不想再和唐氏集团有任何关系了。

    “快签。”康皓轩威胁一句，拿起IPAD道，“我现在就传到各大平台上，到时候你的丑样全网皆知。”

    “不要！”唐青青快疯了，如果她真得被上传到网上，她的人生就毁了。

    她以后再也抬不起头来了。

    唐青青在康皓轩的逼视之下，她只得拿起笔，在合同上签下自己的名字，按下手印。

    签完之后，康皓轩把合同拿走了一份，冷冷道，“唐青青，以后不要再来纠缠我，你父亲的事情也和我无关，遗嘱修改的事情，也不要牵扯到我的身上来，不然，这些视频我会保留住，随时会上传。”

    唐青青的心如死灰一般，她看着康皓轩那冷酷的脸，她从来不知道恨一个人可以这么深，她现在恨不得杀了他。

    康皓轩得意的扬了扬手里的IPAD，“别惹我，还有，下午三点民政局见，我们把婚离了。”

    看着扬长而去的康皓轩，唐青青整个人捂着脸大哭起来，她不知道接下来要怎么办！

    一个严重亏损的唐氏集团在她的手里，她却只感到一座山压下来，她根本没想到拥有了唐氏集团的股权，是这么痛苦的一件事情。

    如果真得破产了，那她将背上几亿的债，她就算几辈子也还不完啊！

    不，唐青青在绝望之中，她终于想到了一个人，唐知夏。

    只有唐知夏能有能力抢救现在的唐氏集团，能让它重新恢复生机。

    唐青青抓起包便出门了，她直奔医院里去了。

    唐知夏刚刚从专家室里出来，心情已经很好了，父亲的恢复比她想像的好，而且医生已经给她吃了一颗定心丸，她的父亲苏醒的可能性百分之百了，只是还需要再等些时间。

    唐知夏松了一口气，这段时间来，父亲的病就像一块石头压在她的胸口。

    “小姐…哎！请你登记一下。”护士站有护士小姐在喊。

    正好唐青青看见了唐知夏，她顾不得登记了，她直接冲到了唐知夏的面前，“姐，姐救命，救救我。”

    “什么事。”唐知夏淡淡寻问。

    “请你救救爸爸的公司，康皓轩要和我离婚，他不管了，现在唐氏集团每天都亏损几百万，姐，求求你，你救救公司，我不想它破产。”唐青青急得眼眶泛红。

    唐知夏却冷笑一句，“你只是不想背债罢了。”

    唐青青一愣，她咬着唇道，“难道你忍心看着爸爸的公司破产吗？”

    “我已经等着公司破产了，让那些贪得无厌的人尝尝身背巨债的下场。”唐知夏的目光盯着唐青青说出这句话。

    唐青青有些不敢直视她的眼睛道，“那你要怎么样才肯救公司。”

    “把你手里的所有股权转到我的名下，让我拥有绝对的控股权，我才会考虑出手。”唐知夏也提了她的条件。

    “什么？”唐青青直接气得脸白了，“你要我手里所有的股权？唐知夏，你是不是太贪心了，我可以让出百分之二十的股份给你。”

    “那算了，别来求我，我预估最多三个月银行就会上门清算了，以你的持股数，几个亿的债务你是背定了。”唐知夏冷笑一声，“这辈子就还债去吧！”

    唐青青眼底闪过惊恐。

    “给你五分钟考虑，到会议室来找我。”唐知夏说完，走向了会议室的方向。

    唐青青在旁边的椅子上坐下来，她现在已经憔悴不堪了，也疲倦不堪，公司成了她急于脱手的累赘。

    可唐知夏竟然狮子大开口，要她名下所有的股权？

    唐青青咽了咽口水，她终于像是妥协一般闭上眼睛，握紧了拳头走向了会议室里。

    唐知夏正在看手机新闻，唐青青坐到她的对面道，“我可以把股权给你，但是你保证在公司营利之后，给我一笔钱，我要五千万。”

    唐青青还是不死心的。

    “公司以目前的状况，自救都困难，你还要钱？”唐知夏不答应。

    “一千万。”唐青青降底目标。

    “不可能。”

    “唐知夏，我是爸的女儿，我现在把公司让给你，你连一千万都不肯给我？”唐青青气愤道。

    “我给你五百万，分五期给你，但前提是公司营利开始。”唐知夏启口道。

    唐青青真是一退再退，她现在真得恨极了唐知夏，把她逼到了这种境地。

    但不把公司给她，她也没有别得选择。

    “好吧！我把公司股权都给你，你给我五百万。”唐青青妥协了，她再加一个要求道，“把我妈放出来。”

