
冰冰姨娘气炸了，她一向以美貌自居，居然被人说丑？

“愣着干嘛？都是死人吗？跑到王府大放厥词，管你是谁，老娘要你们竖着进来横着出去！”

这大概是冰冰姨娘这辈子说的最霸气的话，却也是最后悔的话了吧？

“啪！”

孟宜宝恶从胆边起，一巴掌扇在她脸上，“忍你很久了，不跟你计较，你他么的真把自己当个人物了！”

“啊！”

冰冰被她一巴掌扇倒在地上，要不是地上的婆子垫着，肚子着地，母子俩都有危险了。

“你敢打我？王爷……”

“打你又怎的？王爷？今儿就是天王老子来了都救不了你！”

孟宜宝抓着她的头发，左右开弓，这些天受的腌臜气都给发泄出去。

雍亲王和太妃吓得不敢动，如同世界末日，更不知道能说什么，别说帮她求情，恨不得自己钻进地缝里，萧天爱看不到他们才好呢。

姚鹤笙看不下去，他和冰冰是伙伴，冲上去阻拦：“王妃，住手，怪不得王爷不喜欢你，粗野蛮横，除了会打人，你还会做什么？”

话音未落，一把长剑搁在他脖子上，“英雄救美呀，你救一个试试看？”

灵儿长剑一抖，把他拦住了，一个大男人，油头粉面的，一看就不是什么正经人。

王侧妃看看这个，看看那个，甚至进来的两个女人都不简单，太妃和王爷吓的都不敢说话了，暗暗猜测两人的来历。

“姐姐好帅啊！我又学会一招儿，下次换我来！”

多多蹦进来，拍着巴掌交好，他胸前帮着一个孩子，学着他使劲儿拍巴掌，胳膊腿儿使劲儿逗着，乐的满嘴留口水。

“哎呦，怎么老是流口水啊？”

嘴上嫌弃着，还是取出帕子给他擦干净。

姚鹤笙懵了，他们都是什么人，妇孺少女，小孩婴儿，好奇怪的组合。

孟宜宝打的手疼了，也累了，心情舒畅，露出笑意，“这位是公主吧？颇有你年轻之时的风采，见过公主殿下！”

孟宜宝行礼，灵儿收回长剑，貌似不小心在姚鹤笙脖子上留下一道血痕，吐舌头一脸歉意：“不好意思，第一次玩儿剑，下次注意。”

姚鹤笙已经被她公主的身份惊呆了，真的是公主殿下吗？

萧天爱摆摆手：“出门在外，没那么多礼数，灵儿，来见过你宝儿姨姨，你出生那时候我本来想给你取名叫宝儿的，想想和宜宝重了，就没喊！”

灵儿一脸庆幸：“幸亏没叫宝儿，多难听！”

孟宜宝：“……”

萧天爱打她一下：“不许话说，如珠似宝，多好听啊！”

“宝儿姨姨别介意，我没有说你的名字不好听，只是我不喜欢，还是我爹好，我娘养孩子跟玩儿似的，我们兄妹几个能长这么大，那是历尽千辛万苦，劫难重重！”

孟宜宝笑的眼泪都出来了，再次抱一下萧天爱：“谢谢你，爱爱，认识你是我这辈子最大的幸运。”

“可别，我家醋坛子可跟着你，小心他吃你的醋！”

雍亲王刚鼓足勇气从椅子上站起来，脚下一软，摔在地上，“皇，皇叔也来了？”

“不然呢！雍亲王，你不长进也就算了，安生日子都不会过，说你什么好呢？

说说吧，到底闹什么呢？

这俩玩意儿哪儿冒出来的？”

太妃起身，请萧天爱坐在主位，一脸心虚，“皇后还是年轻，一点儿没变样！”

“太妃好啊，坐吧，宜宝是我最好的姐妹，给你做儿媳妇儿，哪里做得不对，看我的面子，你多担待。”

听听，做得对你得担待，想让我姐妹改就是你不给我面子了，太妃脸色更难看了。

王侧妃从震惊之中回神，她居然是皇后娘娘，慌忙跪下，“妾身参见皇后娘娘，能见娘娘一面，妾身深感荣幸！”

“你确实该感到荣幸，一般的妾室不敢在本宫面前露脸，妨碍本宫心情，全家都得倒霉，你哪家的？家里做什么的？”

萧天爱脸一沉，不怒自威之势涌现，王侧妃战战兢兢，不敢说话，真的说出自己娘家来，娘家的官儿可当到头儿了。

赵无疆最后走进来，他把外面的事情安排好，顺便调查清楚王府发生的事儿。

只是听完之后，整个人都不好了，雍亲王跪在地上磕头：“皇叔……”

赵无疆一脚踹在他身上：“朕没你这样的侄儿，赵家没你这般不成器的子孙！”

冰冰和姚鹤笙蜷缩在地上装死，原以为王府已经是顶天的存在了，没想到皇上一来，什么亲王，就是个屁！

雍亲王痛哭流涕：“皇叔，我知道错了，我一定改，求你给我一次机会！”

赵无疆没搭理她，坐在萧天爱身边，心情很不好，萧天爱纳闷，雍亲王到底做了什么天怒人怨的事儿，让他生这么大气！

“宜宝，你给我说说，他们怎么敢对你下毒手？”

孟宜宝眼底的怨恨让萧天爱都很意外，到底什么仇什么怨，让曾经的夫妻反目成仇？

等她讲完，萧天爱三观都震碎了，难以想象这是雍亲王会做的事儿！

以前他吃喝玩儿乐，胸无大志，虽平庸却还算是善良老实的人，十多年不见，膨胀了？

“你皇叔打你打的轻了，换做是我，老娘打断你的腿！

脑子里装的是什么？这么一玩意儿，这么简单的伎俩，你就要杀妻啊？

你不是膨胀了，是看不起我，当初还是我撮合你们在一起的，宜宝啊，我差点儿害了你！”

萧天爱是真的后怕，如果迟来几天，宜宝不知道会遭受什么非人的虐待，那个戏子一看就是个心理变态。

“不怪你，只怪我命苦！”

孟宜宝平静道，能获救已经是意外之喜，她觉得自己挺幸运的。

萧天爱拍拍她的手，又看向太妃道：“澜太妃啊，咱俩也是老相识了，先帝丢不丢面子我不管，反正他不是啥好人，你欺负我的姐妹，太不给我面子了吧？

养面首你就养呗，找个道馆，寺庙，关起门儿来养十个八个都成，为了一个面首，儿媳妇儿都能害，你脑子也就进水了？”

澜太妃被她训的面红耳赤，一句话说不出来。

“哎呦，我肚子疼，怕是要生了！”

没等萧天爱和赵无疆商量怎么处置这俩人，冰冰先喊起来，捂着肚子哎呦哎呦的叫唤。

毕竟是个孕妇，孩子是无辜的，冰冰倒是会拿捏他们的心思。

“我看看！”

灵儿上前，抓着她的手把脉，摩拳擦掌很是兴奋，她行走天下，也是磨砺医术，送上门的试验品，还是孕妇，接生孩子她还不熟，正好练练。

“你懂医术吗？”

冰冰瑟瑟发抖，在她看来，公主养尊处优，奴才成云，怎么可能会医术？肯定想趁机折磨自己！

尤其是她兴奋的眼神，让冰冰有种不好的预感。

“当然，不要质疑本公主的医术，你看看，八斤就是我接生的呢，八斤八两，破记录了。”

多多毫不留情给自家姐姐拆台：“那是人家稳婆接生的，你只给开药了，别吹牛啊！”

“去，小屁孩知道啥？姐姐的药才是最重要的，脉象来看，真的要生了，准备接生啦！”

萧天爱夫妻俩不是迂腐之人，由着灵儿折腾，她有分寸，不会拿人命开玩笑，顶多让那个冰冰吃点儿苦头。

冰冰吓的大喊：“王爷，我不要她接生，我要稳婆，这可是你的孩子啊！

皇上，千错万错孩子没错，他可是你赵家子孙，求皇上开恩，给我孩子一条活路啊！”

“让她闭嘴！”

赵无疆冷冷看了雍亲王一眼，她还有脸拿赵家子孙说事儿。

雍亲王跟鹌鹑似的，哪儿敢说话？

府里有稳婆，灵儿像模像样的指挥着，还挺专业！

孟宜宝重新掌握王府大权，生孩子还不知道要多久，给帝后安排住处。

至于姚鹤笙，捆起来丢尽柴房里，孟宜宝想出十八般酷刑，要让他生不如死！

这一忙活，就是一夜，黎明时辰，冰冰终于生了，但是伴随而来的是一阵阵的惊呼声，产房里的稳婆丫鬟都跟见鬼似的，全跑出来了。

帝后很意外，都跑什么呀？

最后是灵儿抱着一个襁褓走出来，脸色发白，腿都软的站不住，手里的孩子都要抱不稳了，“娘亲，她……，她生了个妖怪！”

“妖怪？”

帝后对视一眼，都不大相信，晴天百日的，哪儿来的妖怪？

灵儿都要哭出来，也就是她胆儿大，换成别的女孩子，早跟那些人一样吓跑了。

“我看看。”

萧天爱上前，一看之下，脸色大变，赵无疆跟着变了脸，满脸阴云密布，道：“父母不慈，祖宗不佑，降下警戒，让雍亲王过来看看，他造的什么孽！”

这话说的极其严重，雍亲王是被祖宗放弃之人，原本赵无疆只打算削爵降职，惩罚他和孟宜宝和离的，现在却不能轻饶了他。

“我的孩子，你们把我的孩子还给我，让我看一眼吧！求求你们了，皇上，皇后娘娘，你们不能拆弹我们母子啊！”

冰冰还在里面或真或假的哭诉着，就差说帝后残忍了。

“去，把孩子给她，她生的她自己看。”

萧天爱铁青着脸，自作孽不可活！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68033680"  chaptername="第985章  生的什么">加入书签</a>
</div>
