    深圳之行，居然玩了回双飞，弄得张一凡在回程的时候，脑子里尽是她们两个那晚上妩媚的样子。

    星期五到深圳，星期天下午就回湘省了。呆了两个晚上，总算是成功地慰问了自己的娘子军。

    第二天上班的时候，也不知道舒亚军什么意思，在走廊里碰面的时候，居然客气地让张一凡是去坐坐。这是张一凡第一次进舒亚军办公室。

    整个东临地区最高行政长官，东临市市长办公室，一把手的办公室，张一凡走进去的时候，发现这里跟其他人的办公室有点不一样。

    虽然每个人的办公室，都是那几样东西，但舒亚军墙上那幅字画，宁静致远这几个大字，竟然出自名家之手。舒亚军坐的位置，正是在这幅宽达二米的字画下面。

    这市长办公室，比自己那里要宽敞一些，除了里面的小休息室不算，应该有四五十来平方。几排柜子上都堆满了书籍，在舒亚军面前的桌子上，放着一大堆文件。

    张一凡坐在他的对面，舒亚军的秘书立刻就进来泡茶。

    王秘书端了杯茶水，茶叶是办公室里发的那种普通的绿叶，好象还不是今天出的新茶。舒亚军就皱着眉头道：“你怎么泡这样的茶叶给张副市长喝，把我那顶级的西湖龙井拿来。”

    王秘书立刻又把张一凡手里的茶端走了，舒亚军就故意装出不悦的样子，“做事真不利索，一凡市长别见怪。”然后他就扔了支烟过来。

    张一凡笑笑道：“哪里，哪里，什么茶在我们这种俗人嘴里，都一个味。”接了舒亚军的烟，很自然地点上了。

    这烟没什么区别，是湘省很有名气的极品芙蓉王而已，很多的领导都抽这个烟。

    王秘书又泡了杯茶过来，放在张一凡面前便退了出去。

    舒亚军说话了，“喝喝看这茶怎么样？还是一个朋友送的。”

    舒亚军这么说，张一凡就知道这茶肯定价值不菲，一般的人来肯定没这口福。他就喝了口，“的确不错！清香味醇，好茶好茶！”

    舒亚军就笑道：“看来一凡市长也是品茶之人，不过这茶市面上很难卖到，这还是我一个很好的朋友从杭州捎来的，要不给你罐去。”

    张一凡摆摆手，“君子不夺人所爱，舒市长还是留着自己慢慢品吧！我那里茶叶也有，虽然不是舒市长这般精品，凑合着用吧！”

    舒亚军指着张一凡道：“你啊！就知道跟我打埋伏，现在你是常务副市长，很多的工作少不了你的配合。咱俩应该携手共进，在范书记的指示下，将东临经济再上一个台阶。”

    张一凡知道他指的是自己身份的事，打了这么多年埋伏，终于被挖掘出来，结果跌碎了一地的眼镜。不过他听着这话，好象在敲打自己似的，你不过是常务副市长，有些地方应该注意点，别太招摇。

    可自己来东临市近一个月以来，似乎一直在低调，也没怎么张扬过啊？但张一凡从舒亚军嘴里，分明就听出了这层意思。

    只是他依然很平静地笑了笑，“在舒市长的领导下，相信东临市的明天更会好！”

    “哈哈……”舒亚军就指着张一凡笑了，“虚伪。”

    聊了一会，他就表，“哦，下午我还要去有点事，一凡市长，要不哪天咱们抽个时间聚聚？来东临市这么久了，我们还没在一起喝过酒呢？”

    “舒市长哪天有空，说一声，我去安排。”张一凡站起来，准备告辞。

    舒亚军也不挽留，只是道：“哪能，我做东。到时找个好点的地方，喝两杯，跳跳舞，活动一下。”

    “行！就这么定了。”张一凡从市长办公室出来，就一直在琢磨舒亚军今天叫自己进办公室是什么意思？

    难道只是为了叫自己吃顿饭？绝对不是。

    等回到办公室的时候，秦川就在那里等他，看到张一凡进来，立刻起身跟在后面，“张市长，刚才公安局的卢局来请示过了，年终总结会上，希望您去发个言。”

    “知道了。”

    张一凡正想着刚才的那个问题，便挥了挥手，秦川立刻就停下来，没有再跟进去。

    刚坐下一会，手机就响了。

    张一凡没想到通城林书记会打电话给自己，接到老领导的电话，张一凡感触颇多。这些年以来，林书记一直在默默地支持自己，能有今天的成就，应该说林书记居功至伟。

    所以，听到林书记的声音时，张一凡有些激动，自己应该去拜访一下他了吧？

    林书记在电话里道：“一凡市长，最近有没有空啊？”

    张一凡立刻就跳起来，“老领导，您不用这么摸弄我吧？有什么吩咐？您尽管说？”

    林东海就笑了笑，他也许只有在这个时候才会开句玩笑，平时都是那样挺严肃的。不过偶尔开两句玩笑，倒让张一凡觉得很亲热的。

    他估计林书记打电话给自己，肯定有什么事，于是他问了句。

    “香港李氏集团那个金助理，你还记得吗？”林东海突然提起这么个人，张一凡回忆了下，总算有些印象。好象是李家明先生的助理，难道他来通城了？

    果然不出张一凡所料，林东海道：“通城步行街经过两年的建设，第一期工种基本完工，他们将在年底搞个庆祝活动，金先生的意思，想叫上你。”

    哦！原来是这么回事！

    张一凡道：“这事全部是在老领导您一手策划的，我来就没这个必要了吧？”

    “人家本来要自己打电话给你的，怕你不能这个面子。所以只好我来打这个电话，李家明先生可是说话了，你这人不负责任，把他们拉到通城，自己就跑了。哈哈……”

    听到林书记笑了起来，张一凡想了想道，“这样吧，我过来陪陪老朋友，庆典的事就不参加了。”

    张一凡不愿意参加这个庆典，自然是不想抢这个风头，林书记理解他的用意，也不强求。两人又聊了几句，这才挂了电话。

    这时，张一凡才想起，自己得在过年之前，抽个时间去拜访一下老领导，否则也太忘恩负义了点。虽然林书记不会怪他，自己心里也不好过。

    看看墙上的时间，突然记起一件事。林鸳不是要放假了吗？干脆就借这个时间好了。

    就在张一凡准备去拜访林书记的时候，没想到舒亚军也在那天下午给他打电话，说晚上喝两杯，几个人聚聚。

    张一凡只得临时改了时间，这是舒亚军第一次向自己发出信息，这个饭却是不能不吃。

    晚上七点的时候，柳海送他到小洞天酒楼。

    张一凡在东临市并不怎么熟，不过也听说过这小洞天酒楼的名气。

    小洞天酒楼是整个东临地区，算比较高档的饭店了，餐饮业内的骄骄者。只是张一凡来了这么久，还是第一次上这里吃饭。

    刚到门口，王秘书就在那里等他，将张一凡引到三楼的一间包厢。王秘书就没有进去，守在门口的服务员给他推开门，进来的时候就看到舒亚军大大咧咧地坐在对面沙发上。

    这是那种很大的两用包厢，撤了餐桌之后，就是一个现成的小舞厅。有投影，音响设施俱全。包厢里除了舒亚军，还有一个自己不认识的中年人和一个挺年轻的女孩子。

    几个人看到张一凡进来，舒亚军就看看表，“你真准时！不多一分，不少一分。”

    张一凡笑笑，“来得早不如来得巧。不好意思，让你们久等了。”他也没想到，舒亚军会这么早过来。刚才看到王秘书的时候，就知道自己来晚了。

    舒亚军也不在意，指着那中年人道：“这位是电视台的祝台长，这位是小叶。”然后他对祝台长道：“新来的常务副市长，见过吗？”

    祝台长立刻就站起来，“您好，您好！早就听说东临市来了位很年轻有才的副市长，荣幸荣幸。”

    张一凡打量了这两人一眼，淡淡地道：“不客气。”

    那个女孩子也娇滴滴地叫了声，“张副市长！”

    舒亚军就道：“刘晓轩怎么没来？”

    祝台长抹了把汗，露出一脸苦笑，“她正在录节目呢！估计一时半会来不了。”

    舒亚军的脸色就不好看了，八成今天晚上是冲着刘晓轩来的，既然刘晓轩没有到场，他的心情立刻就郁闷了一大半。

    祝台长看到他脸色不好，就不住地擦汗，人家刘晓轩不愿来。自己这不才拉了个新来的小叶？估计是舒秘书看不上小叶，其实小叶也还不赖，只是没有刘晓轩那么成熟，气质上有些差距。

    跟刘晓轩相比，嫩是嫩点，今年才二十一岁，刚刚毕业的学生。但舒亚军偏偏就喜欢刘晓轩那种味道，成熟，风情，有气质。

    其实刘晓轩今天的节目这个时候应该录完了，祝台长今天找她谈话的时候，要她看在电视台多年培养她的份上，去应酬一下。可惜刘晓轩就是不愿来，可把祝台长给急了。

    无奈之下，找了个新人代替。

    这事说来，还是上次台里款子的事，一直被卡着没有到位。祝台长想尽了办法，舒亚军就不卖这帐。刘晓轩不出来应酬，电视台这钱估计是拨不下来了。

    祝台长偏偏又不敢太刘晓轩，因为上次停了她的节目，结果把省委副书记都惹来了，她哪里还敢得罪这位大小姐？

    听到舒亚军咬着刘晓轩不放，祝台长就陪着笑，“要不我再给她打个电话，看看节目录完了没有？”

    祝台长打电话的时候，舒亚军就摇着头道：“这个刘晓轩现在不得了啊，大腕了，我们两个市长居然请不动她出来吃个饭。”

    看到祝台长与刘晓轩通电话的时候，他就说了句，“把电话给我，我跟她来说，看她来不来？”

    第256章祝台长就把电话递过来，舒亚军接在手里，“晓轩吗？你面子真大啊！我们两个市长在这里，居然请不动你。连你们领导的话都不听了，你行！”

    “好吧！给你十分钟，如果十分钟再不来，我可要批评你了啊。吃饭也是个政治任务，快点过来！”

    听他的口气，似乎是搞定了，张一凡心里就不舒服起来，这个舒亚军为什么老逮着刘晓轩不放呢？上次在沙县也是如此，早知道自己就不过来了。

    舒亚军就把手机交给祝台长，“这是你方法不对，看到没有？我跟她说两句，她不立刻就答应了？做领导的，有时候也要注意点手段嘛。”

    “是！是！是！”祝台长象小鸡啄米一般，连连点头。这边朝对面坐着的小叶使了个眼色，小叶就端着酒杯站起来，“舒市长，很高兴今天能有机会认识您，我们喝一杯吧！”

    可能是因为刘晓轩答应来了，舒亚军心情大好，看了眼这位小叶。赞许道：“这位小叶同志也不错，这杯酒我喝了。不过今天我交给你一个任务，就是好好陪好我们的一凡市长。这是组织指派给你的任务，如果今天一凡市长没有喝好，我可以罚你了。”

    小叶连连称是，跟舒亚军碰了一杯之后，又满上一杯，对跟张一凡道：“张副市长，领导都下指示了，你可不要让我难看哦？咱们喝一杯，我敬你！”

    张一凡与她碰了一下，一付很平静的样子。

    祝台长自然明白了，舒亚军刚才的意思这么明显，今天晚上如果刘晓轩不配合，估计这事还得黄。于是他找了个借口，便溜了出来在大门口等刘晓轩。

    舒亚军就在包厢里跟张一凡聊一些最近的话题，小叶坐在那里听着，也不敢插嘴。从舒亚军的口气来看，似乎有拉笼自己的意思。

    两人聊了几句，舒亚军就提到那天门口来了一大群柳水镇乡亲的事，张一凡这时才明白过来，舒亚军那天话里的意思。

    原来是担心自己风头太旺，压住了他这个市长。前天的那顿敲打，就是提醒自己不要太强势了。那么今天晚上的请客，无非就是向自己发出一个信号，只要你听话，咱们就是哥们。我也不会亏待你，但是你不要让我太难看。

    看来舒亚军还是挺顾及自己这个省长儿子的身份，张一凡不露声色地与舒亚军碰了几杯，两个人各怀心事。

    祝台长在大门口等着，看到刘晓轩迟迟未到，心里就急了。

    跟舒亚军打了几年的交道，他算是了解这个人。他看中的女人要是得不到，你就别想安宁。刘晓轩这事，他已经暗示好多回了，祝台长哪能不明白？

    舒亚军还是秘书长的时候，就对这个主持人用上了心，只是当时还不敢太张扬。现在冯书记走了，他成了市长，胆子就更大了。

    今天下午祝台长找他的时候，说晚上请他吃个饭，他就问了句，有哪些人？

    听到他这么问，祝台长就赶紧说刘晓轩会到场，舒亚军这才说我看看吧，如果没有其他的事，晚上再说。

    谁知道跟刘晓轩一说，人家根本不卖帐，祝台长心里可急死了，这事再拖到明年，以后再旧事重提，估计也没什么戏了。

    于是他只好将目光盯在新来的小叶身上，小叶也是除刘晓轩之外，电视台里最漂亮的女孩子。刚才舒亚军的话，他也听到了，如果刘晓轩再不来的话，那拨款的事连口都不要开。

    在门口足足等了二十多分钟，刘晓轩这才珊珊来迟。

    祝台长差点想叫我的姑奶奶了，看到刘晓轩穿着一件黑色的长披风，围着一条围巾，正朝酒楼走来，祝台长就立刻迎上去。

    “晓轩，你总算来了，舒市长他们在里面等了你好久啦？你好歹给个面子嘛。”

    刘晓轩问了句，“有哪些人？”

    “除了他还有一位张一凡的副市长。”

    “哦！他也来了。”刘晓轩边走边说，“那我们上去吧！”

    祝台长立刻就在前面引路，两人走楼梯到了三楼。

    推开门进去，包厢里三个人就朝门口看了一眼。刘晓轩朝张一凡笑了下，脱下披风，取了围巾，“不好意思，来迟了，让大家久等了。”

    舒亚军将目光落在刘晓轩身上，刘晓轩脱了外套，里面是一件红色的毛线，虽然不是很紧身，但是她娇好的身材还是玲珑毕透地勾勒出来。

    看到舒亚军那眼神，张一凡心里就有点不怎么高兴。刘晓轩看似随意挑了个位置，却是坐在祝台长和张一凡之间，与舒亚军对面。

    祝台长本来想挪位置，但看到张一凡的脸色好象不对，虽然说不出什么味道，也可能觉得自己这么表现有点过头了吧？他就坐在那里不说话了。

    舒亚军微微闪过一丝失望，却还是笑着对刘晓轩道：“既然知道错了，那就罚酒三杯，否则没一点诚意，今天这顿饭我们也不吃了。”

    大家都是见过多次面的人，在一起吃饭也有好几次了，舒亚军也懒得再做介绍。

    因为有张一凡在，刘晓轩觉得特别放心，她笑起来如春风拂面一般，纤纤素手端起杯子，“舒市长也太不懂得怜香惜玉了点，一上来就要罚人家三杯，早知道我就不来了。不过，今天这酒我喝了，谢谢舒市长这么给面子。”

    刘晓轩看了祝台长一眼，似乎在说，“我的意思是到了，再搞不定是你的事。”

    刘晓轩端起杯子，连喝了三杯。五十多度的五粮液，这丫头连眼睛都不眨一下，一口气就干了。每一杯足足有半两的样子，三杯酒就有一两多。

    给张一凡的感觉，她似乎在有意找醉。刘晓轩喝完三杯酒，把杯子倒过来晃了晃。几个人就叫起好来。舒亚军竖起大拇指，“不错，很干脆。原来刘大小姐的酒量一直很好，瞒得我们好苦。”

    刘晓轩瞟了一个得意的眼神，好象在说，那是，也不看今天有谁在场？

    她悄悄地踢了张一凡一下，又给自己满上了酒。“舒市长！这杯酒祝您步步高升，官场情场两得意！”

    听到这话，舒亚军就笑了。站起来与刘晓轩碰了一下。看着刘晓轩把酒喝完，他的眼睛还一直盯在人家脖子下面的地方。

    刘晓轩来了，气氛就是不一样，舒亚军喝完酒，很高兴地对大家道：“今天晚上喝完酒，等下不要急，咱们再跳会舞，小洞天这地方不错。”

    祝台长就陪着笑，只要领导高兴，有什么不行的？

    刘晓轩给他敬礼酒之后，舒亚军立刻就表了态，“祝台长，明天你再到我办公室来一下。那个事情帮你落实一下。”

    祝台长听到这话，立刻就有种受笼若惊的感觉，连连道谢。

    刘晓轩又一次举起杯子，笑嘻嘻地对张一凡道：“张副市长，我们也在一起吃过好几次饭了吗？也不知道您这大忙人还记不记得我？我可是记得第一次与您吃饭的时候，那是在胡少和冰冰的订婚晏上，当时您还是通城常务副县长呢？没想到短短两年之间，您就坐着火箭上来了。今天再次有缘跟你们这些大领导吃饭，这杯酒我敬你。祝你平步青云，一日千里！”

    张一凡知道她是在舒亚军面前演戏，于是也揣着明白装糊涂，“谢谢！刘大小姐是东临市的明显，怎么能不记得？”

    两人碰了一下，刘晓轩喝酒的时候，朝他抛了一个媚眼，把张一凡差点连酒都喷出来。你这戏也演得太假了吧？幸好舒亚军没看见，因为小叶正好跟他在碰杯。

    这种应酬的酒最费事，张一凡平时挺不习惯，但是舒亚军偏偏很执着，喝完酒后，又叫服务员撤了桌子，要在这包厢里吼一吼，跳跳舞再回去。

    大家自然也就不好拨了他的面子，五个人就在包厢里吼开了。其实，他的目的还是想借机与刘晓轩亲近一点。在别人喝歌的时候，他就叫了刘晓轩两次，请她跳舞。

    刘晓轩很无奈的看了眼张一凡，总不能找自己不会跳舞这种蹩脚的借口吧？就勉强与他跳了两曲。在跳舞的时候，她感觉到舒亚军的手慢慢地朝腰部以下的部位移动，不经意经滑到自己挺翘的臀部。

    刘晓轩就问他是不是喝醉了？要不要叫人早点送他回去。舒亚军只好一脸尴尬地掩饰过去。这么明显的暗示，刘晓轩不可能不知道，人家这是分明不卖自己的帐，舒亚军在心里痒痒的。

    小叶也请张一凡在跳舞，五个人两对，只有祝台长一个人在吊嗓子。祝台长的歌不错，唱得很有劲，包厢的气氛也很好。

    跳舞这种事，舒亚军似乎永不知疲倦，或许他是想这样一直搂着刘晓轩的腰而已。跳了两曲都不想休息，刘晓轩就朝小叶喊道：“你也来陪陪舒市长跳两曲。”

    能和这样的大领导跳舞，小叶却是很高兴，笑得很甜密地走过来了。舒亚军还有些言犹未尽地望着刘晓轩，似乎在回味刚才触手之处那种无取舒畅的弹性。

    在小叶陪舒亚军跳舞的时候，刘晓轩来到张一凡身边，“我们跳一曲好吗？”

    张一凡看看时间，“就跳一曲，我必须回去了。”

    “你还真小气。”刘晓轩瞪了他一眼，两人在跳舞的时候，她悄悄道：“刚才舒亚军吃我豆腐！”

    张一凡淡淡地道：“看见了！”

    “那你还这么气定神闲？”刘晓轩的手上用了些力，捏了张一凡的手臂一把，朝张一凡妩媚地一笑。“还记得龙门客栈吗？”

    “干嘛？”张一凡一时没有会意过来。

    “有人说话不算数，客栈要关门了。”

    张一凡这才想起两人曾经开玩笑的时候，刘晓轩说过的那句话，“你把我当什么了？龙门客栈的老板娘？”

    自己好象曾说过，以后来东临的时候，就住她那里，似乎后来再也没有去过了，张一凡不禁哑然失笑。

    刘晓轩故意踩了他一脚，娇嗔道：“还笑！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

