    完全不出曹玮所料的，九阳功第五次冲关以失败而告终。

    别说作为主角的曹玮了，就连周芷若这个从旁辅助的角色都被反复折腾的没了心气，以至于说曹玮惯例一般把九阳真气倒输进她体内的时候，她连吭都懒得多吭一声的就直接选择了默认。

    此刻的她相比较于刚来到这个时代，内力暴涨了最少七成。精纯无比的九阳真气和她本身修炼的九阴真气混而为一，已经是有了种阴阳交济，周天泰始的意思。

    这让她有一种感觉，那就是假使给她一点沉淀的时间，说不定她就能借此机会一举突破内功修行的一个大滞碍，成就近乎传说一般的先天妙境。

    这让她忍不住就生出了一个古怪的想法。那就是她现在在掌门继承人的问题改弦更张还来得及吗？

    讲道理，现在的她完全可以留一份遗嘱，把掌门改成陈静仪。

    因为不要多了，只要自己现在的内力能保存三分到陈静仪的身上，她就能凭借这点余阴很快就把内功修行到一个极高的水平上。

    这可比死活练不成九阳功，还要犟着头和它死命较劲的曹玮强，并且还是强得多。

    但仔细想了一想，她到底还是放弃了这个诱人的想法。因为，陈静仪的性子实在是担不起这样的重任。

    一派掌门，最好就是选择门派弟子中最杰出的那一个。心性、才学、眼光都要能压服住同辈的其他人才能坐稳这个位置，不然很容易就会祸起萧墙。

    当年的明教就是一个典型的例子，自打阳顶天逝世之后，偌大明教居然连一个能镇得住场子的人物都没有。以至于四分五裂，居然让杨逍这种老流氓坐在了光明顶上发号施令。也难怪会被当年的六大派打进老巢。

    不然，借六大派一个胆子，他们也不敢跋山涉水，最大行程将近三千多公里的去围攻明教的光明顶总坛。那不叫围攻，那叫送死。一人扔了一块石头都能把他们给埋到山底下的那一种。

    陈静仪资质不俗，但明显差曹玮一个档次。

    虽然以两人的关系曹玮未必会在意，但往后的弟子谁能保证他们不说些闲话？时日久了，说不定这就是祸患。

    周芷若也是为长远计，这才放弃了这个打算。而并不知道她此刻的想法，曹玮心里还在九阳功的事情仔细盘算。

    连续五次失败，拆解到一般人身上就是已经有五个九阳功修炼者打出了GG。

    考虑到自己各项指标都应该在水平线上，不存在什么拉低评判标准的情况。此刻的九阳功修炼成功率已经低到了百分之十五往下。

    这概率要是放到过去的江湖上，绝对是悚人听闻的事情。因为哪家的核心弟子经得起这么祸祸，这哪是九阳神功啊，分明就是九阳魔功好吧。

    曹玮心里面忍不住的骂咧，并且一阵感慨，早知道，他就应该换一个版本的周芷若。说不定还更便宜，更好说话一些。

    但仔细一想，其他版本的周芷若未必有能耐拿出另一个版本的九阳神功。可能就连九阴真经都没戏，他就只能打消掉这个没卵用的念头。

    没办法，地主家也没有余粮啊。不然何必这么费事，直接...

    想到这，本来还想要继续和九阳功死磕的曹玮陡然一愣，心里面却是豁然开朗一般的直接有了个异想天开的想法。

    看了看系统页面，伴随着九阳功真气的彻底散去，他原本形成的“九阳神功（入门）”技能已然是变得黯淡无光，估计用不了几分钟就要直接消失。

    而相比较之下，他原本的“龙虎大丹真传（精通）”后面的则又是多了个“氤氲紫气”的词缀。

    氤氲紫气是九阳功的一个特质，效果是抵御外邪，以及加快自身的恢复。当年张大教主被一剑穿胸，七八天就能起身，比做手术都还管用的就是这氤氲紫气的功效。

    而曹玮龙虎大丹能多上这么个词缀，纯属巧合。因为他这好几次九阳功冲关失败，虽然说大部分的九阳真气都溢散灌输进了周芷若的体内，但多少还有那么些许的倒灌进了他的纯阳真炁之中。

    于曹玮而言，纯阳真炁是性命根本。如同汪洋大海，九阳真气这些则是内陆上的大川大河。

    江河始于湖海，海纳百川又是再正常不过。

    可没想到，他这海纳百川的还能有这样的一个收获，等同于变相加强了他的性命根本。而这样一来，他对于九阳功的念头反而没有了一开始的执着。

    本身想要九阳功就是为了强强联手，以纯阳真炁来壮大九阳真气，再以九阳真气反哺己身，看看能不能在把九阳真气推到太阳境界的同时，也让他的龙虎大丹得以更进一步。

    但现在九阳功明显是条死路，况且它的一些特质也已经是被龙虎大丹给吸纳了进去。这就使得九阳功的价值已经不比之前，而曹玮也就顺势寻思起了它是否有被替代的可能性。

    替代。这就是曹玮刚刚灵机一动想出来的一个点子。

    系统的特殊降临不指定人或者物，那么是不是也就是说，他可以把体内的这点九阳真气连带着九阳功的整个运功路线都给替代成什么其他的东西？

    当然，考虑到降临的要求，这个特殊的相似性。他能选择的替代品不会太多，不可能说拿九阳功换北冥神功，或者用这种级别的九阳功去换港漫版的高武九阳神功。前者是相性不符，后者干脆就是没钱。

    曹玮尝试了一下，五千成就点的要价直接把他给卡的死死的。倒不是说不值，按港漫那个夸张的路数，就算是放到现实世界里哪怕是狠狠打了个折扣也肯定值这个价。

    不说港漫版九阳神功练到十阳圣火能毁灭重启世界的夸张威力，单就是其外功九阳五绝的威力无俦都肯定是个稳赚不赔的生意。

    但实在就是囊中羞涩。这就跟你知道某个生意肯定能赚钱而且是赚大钱，但其最低门槛是一百万，而你身上只有一百块一样。想再多都是白费。

    曹玮不想浪费时间做这种不切实际的妄想，他给自己圈定了一个可以接受的范畴。

    首先，需要被替代的事物应该是内功，并且还是阳刚属性，最好是至阳至刚的内功。这样相符合的相性就可以有效的降低他所需要付出的代价，就跟拿到了商家内部的折扣券一样。

    然后就是价码范围。曹玮清点了一下，哪怕是把之前达成的一些还未领取的成就点开。去除掉一张最后的底牌之外，他最多还能有三百点成就点可以支配。

    这个点数不能说多，也不能说少。考虑到时限可以缩短到一个小时左右，他能够选择的范围其实还是挺大的。而仔细的想了又想，斟酌了再斟酌。曹玮到底还是选择了一门奇功。

    那就是武道禅宗、嫁衣神功。

    嫁衣神功是古龙笔下最顶尖的神功之一。作为铁血大旗门的镇派神功，嫁衣神功足以横压当世，称雄武林。

    这一方面是因为嫁衣神功本身的威力无俦。作为一门至刚至阳的神功，嫁衣神功烈如雷火，甚至说蕴含着一股天罡雷火之力也不为过。一旦与嫁衣神功的真气相触，立刻就会被这刚猛的真气轰击的如遭雷击火焚一般。所以，寻常人万万不是其对手。

    但仅是如此，嫁衣神功还不足以称之为古龙世界的无上绝学。而它之所以能有如此赞誉，还是有着一股极为特殊的特性。

    那就是坑...嗯，破而后立。

    就好像是九阴真经藏着一片梵文总纲，九阳真经最后一关九死一生一样。嫁衣神功也有一个特性，那就是它名字里的“嫁衣”二字。

    所谓苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    嫁衣神功性烈如火，越挫越勇，遇强越强。这本身是好事，但寻常人修炼这种功夫根本就无法承受这越发刚猛暴烈的真气，以至于自己非但不能运用，反而要日日夜夜受这真气煎熬。重则丧命，轻则身残。

    然而这神功本不至于如此，只能说是当年铁血大旗门的祖师脑抽。他在传下这门神功的时候没有把话说清楚。多好的一门神功，愣是差点失了传。

    也就是机缘巧合外加主角光环，历代以来也才只有寥寥两人摸索出来了这门神功的正确修炼方法。

    一是夜帝夫人。她想到的练法是纯利他人。

    因为嫁衣神功霸烈无比，一旦修炼，除非主动散尽功力，否则就终身无法摆脱。而等到功力日深，浑身真气如刀割火燎一般几近瘫痪之时，只有将这功力转注于他人身上才能化解掉体内的痛苦。

    就好比夜帝夫人，她苦练了十六年嫁衣神功，结果自己练到毁容瘫痪，只有把功力全部转注到铁中棠的身上才得以解脱。而这却成就了铁中棠震古烁今，天下无双的美名。

    这方法不能说错，只能说不正宗，属于歪打正着。因为作为武道禅宗，嫁衣神功还有一种练法，那就是欲用其利，先挫其锋。代表是传奇大侠燕南天。

    这种练法，只需在这门神功练到六七成时，将练成的功夫全部毁去，重头再练。

    嫁衣神功经此一挫，再练之时就可以事半而功倍。不仅其真气锋棱已经被挫去，威力更是丝毫不减，且能到一种收发自如，淋漓尽致的地步。

    到这一步，功力已和自身结成一体，任何外力都不能将之动摇。不仅仅可以易筋洗髓，脱胎换骨，使修炼者有着近乎金刚不坏的伏魔金身。更是能将真气中天罡雷火的威力发挥到极致，以至于说如霹雳烈火一般无可匹敌。

    这就是嫁衣神功的另一种解释。那就是女人最美不过出嫁时，披挂嫁衣之女，此刻除去旧衣而穿新衣，犹如再世为人，需要放弃过去才能拥有未来。

    舍得舍得，有舍才有得，这就是禅宗顿悟。

    然而问题就在这里。你创这门功夫不把话说明白，全靠后世弟子去猜？你是跟后世弟子有仇不成？

