    可是，下一刻，他的眼睛就瞬间睁大。

    相反的方向，赫然也出现了和刚才一模一样的琼楼玉宇！

    “再去另一边！”

    秦凌云向右飞去，过了一会，又看到了那片建筑物！

    他又折回，同样的画面再次浮现。

    秦凌云毛了……

    这到底是什么势啊，前后左右，无论向哪个方向飞去，最终都会出现同样的画面。

    简直就像一个闭环，怎么都超脱不了那个圈。

    “怪不得进入这里的人，哪怕是神皇，都要坐化于此，这简直就是一个死循环。”

    见到找不到办法，秦凌云反而不急了，他站在原地，静静的思考起来。

    眼下，他已经晋升到神尊，无上神体又气海旺盛，哪怕百八十年都不吸收灵气，都没有什么大问题。

    “这些通天玉柱……”

    过了一会，秦凌云抬起头，身形一闪，出现在一根玉柱前。

    这玉柱，倒是没有移动分毫，可以清晰的看见，上面雕刻着许多景象，有百仙飞舞，有瑶池玉水，有飞鹤仙鹿，也有刚才所见的琼楼玉宇……

    “这是？”

    在秦凌云继续向上看去的时候，却发现其中有些不同之处。

    再往上，也是刻着相同的图案，可是能明显的感觉到，这些画面更加的活灵活现，富有生机。

    他向上飞去，发现更高的第三幅画面，也和之前的两幅相同，只不过，较之更加的生动。

    “这么多同样的画面，到底是什么寓意？”

    秦凌云摸了摸下巴，他不由抬起头，随后，神情一震。

    只见那缥缈不知在多远的琼楼玉宇，仿佛离自己更近一些了！

    “难道，是向上飞？”

    秦凌云心中一喜，连忙向上飞去，随着越来越高，周围的白色雾气也越来越浓，而玉柱上的画，也更加的鲜明生动，那片若隐若现的琼楼玉宇，也离他更近了！

    当他飞到第九副画面前的时候，玉柱上的那些画，已经生动到极致，简直活灵活现，具有独特的生命力，仿佛下一刻就要从其中飞出来一般。

    而此时，林凡已经能清晰的看见琼楼玉宇的样子了。

    在这片连绵不绝的宫阙前，有一个宽阔无比的大门，大门上，赫然写着两个大字，散发着古老而沧桑的气息。

    “云阁？”

    秦凌云看着面前的两个大字，仿佛想到了什么。

    “云阁，九副画面，九霄……云阁？”

    他马上就将所有的一切都串联起来。

    “如果这里是九霄云阁的话，那么，自己之前看到的第一幅画，应该是第一霄。”

    “第二幅画面，就是第二霄。”

    “以此类推……自己现在应该来到了九霄之中。”秦凌云微微有些震惊。

    按照前世的记忆，九霄代表的就是九重天，也就是说，自己现在已经离开了无垠大陆，来到九重天之上？

    如果这是真的话，那也太骇人了吧！

    到底是什么大势，能破开空间，直接将大陆和九重天贯穿在一起！

    “不知天域的九霄云阁，和面前的九霄云阁，到底是什么关系？”

    秦凌云缓了一下心神，准备去宫阙中看一看。

    秘密，应该就隐藏在其中。

    “嗡——”

    可就在这时，玉柱上的画面突然绽放出万丈白光，紧接着，上面刻画的那些人物，建筑物，全都飞了出来。

    陡然间，面前的空旷无际的场景，就发生了翻天覆地的变化。

    此时呈现在他面前的是无数仙人在漫天飞舞，他们有的在下棋，有的在品茶，有的在论道，许多仙兽在云海上奔走，也不惧怕这些人，在宫阙中，亦有无数道朦胧的身影进进出出，看起来非常玄奥。

    这是一片无比祥和的场景，真的就像秦凌云前世所熟悉的仙界一样。

    下一刻，整个世界又进入了黑夜，可是眼前这些所谓的仙人，并没有什么异动，依旧各干个的。

    几乎眨眼的功夫，又变成了白昼。

    就这样，几个呼吸之间，面前的场景就昼夜交替了不下百次。

    “怎么回事！？”

    就在这时，秦凌云惊讶的发现，自己体中的无上神力，正在飞速的流失，与此同时，气血也开始渐渐干枯起来，身躯上也浮现出皱纹！

    他的生命气息，正在以一种极快的速度流失着！

    “难道是，天上一天，人间一年？”

    秦凌云仿佛想到了什么，瞳孔骤然紧缩。

    如果他想法是对的话，那也就是说，几个呼吸的功夫，他就在这里度过了一百年！？

