    拉他出来？

    萧沧澜心中冷笑，看向他们，“既然如此，就不送各位了。”

    本来就不欢迎他们，赶紧走！

    听到他这话，众人低着头神情微变，眉头皱起。

    萧沧澜还真是会顺杆子爬，直接就让他们走了，他们的问题，他还没回答呢！

    “本王不勉强各位。”

    空中声音传下，原本还想要挣扎留下的人，现如今只能扯动嘴角，面带微笑。

    “是。”他们异口同声回答，这才站直身体，却依旧不敢直视空中马车。

    一行人匆匆离开身影，就像是走慢一步，死神就会追上来一样。

    众人全都离开，一时间院子里面只剩下萧沐凌，萧沧澜还有洛玄霜。

    “还有谁没走。”声音再次落下。

    他这语气，跟刚才比起来又差了很多。

    洛玄霜看了一眼萧沐凌，知道今天是问不成了，“自然是要走的，下次再拜见摄政王殿下。”

    这话落下，他转身离开。

    离开这个院子有段距离，离开的贺秦他们那些沧灵国强者忍不住停下，往天边那华丽尊贵的马车看去。

    “摄政王殿下来这，是来干嘛的？”

    “不可能随便到这里啊！”

    “难道是他想要私底下问萧沧澜九尾灵狐的事？”

    “也就只有这个原因了，九尾灵狐那么大的事情，摄政王殿下会来，也是正常的。”

    ……

    他们说着，还自顾自点了点头。

    现在没有别的可能，只有这个，为了九尾灵狐的事情来，大有可能。

    “如此的话，萧沧澜如果不说出九尾灵狐的事，还像刚才对我们那样的态度对摄政王殿下，那萧家……”

    “萧沧澜又不是傻，他为什么会这样对摄政王殿下？”

    “不过九尾灵狐的事情，他不一定会说，看他刚才的态度那样决绝。”

    “如此的话，那他……就再也得不到摄政王殿下的帮助！而且萧家很快就会面临大敌！”摄政王殿下岂是好招惹的。

    “那如果他对摄政王殿下说了呢？”

    说了？

    众人先是一愣，随即笑了起来。

    若是承认了，摄政王殿下亲自来问，萧沧澜还能不把人交出来？

    那是能够召唤出上古神兽的召唤师，沧灵国还从未出现过这样的召唤师。

    出现了这样的人，萧家只会灭亡的更快！

    “各位，现在我们还在萧家。”

    洛玄霜走过来，看了看不远处走过的护卫，淡淡提醒。

    他们在萧家之中说这些，不担心自己走不出这个院子吗？

    他们看向洛玄霜，就见他淡然如常走了出去。

    众人轻咳一声，跟着走出去。

    知道摄政王殿下是来做什么的，他们就放心了。

    摄政王殿下，绝对不会放过萧家的！

    毕竟是召唤出上古神兽，这对摄政王殿下估计也有威胁，那他怎么会让萧家这个人存在。

    有摄政王殿下解决这个人，他们也就不用再担心什么。

    洛玄霜沉默往前走，眼睛深处已经翻滚起了惊涛骇浪。

    若是萧家当真出现了召唤出上古神兽的人，这样的人就绝对不能留下！

    没落的萧家，等待的就是消失的命运，而不是重新崛起！

    那位摄政王殿下出现，定然也是为了解决这件事。

    有他解决，那就再好不过了！

    这下这里只剩下萧沐凌和萧沧澜，他们看着空中的马车，萧沧澜心里更多的是忐忑。

    从知道九尾灵狐的事开始，他心里的不安就没停止过。

    “摄政王殿下，他们都走了，你来若和他们一样为了九尾灵狐的事情，那不好意思，我们也不知道。”

    萧沐凌主动出声，这个时候心里的预感告诉她，最好什么都不要承认。

    不要承认见过九尾灵狐，也不要承认知道这件事情，更加不能承认可能是自己召唤出来的。

    尽管这个人来了以后没说过九尾灵狐的事，她就不相信，他不知道九尾灵狐的事情。

    既然知道，还在这个时候来，目的不是太明显了。

    “凌儿？”萧沧澜看过来，她是怎么知道的。

    “洛玄霜问过我。”还好有个洛玄霜，要不然还不知道怎么圆过去。

    这混账，果然是为了这个来的！

    萧沧澜阴沉着脸，立刻在心里把洛玄霜骂了好几遍！

    “萧小姐没有别的事情要跟本王说。”这话语传来，语气中多了几分慵懒和松散，不再像刚才那样威严霸道。

    萧沐凌感觉到那变化的语气，还有周围逐渐减弱的压迫，心里泛起疑惑。

    别的要说的？

    对第一次见面的人，她需要说什么？

    “我需要跟摄政王殿下说什么？”萧沐凌警惕问道。

    她的问题落下，车内没有再传来声音，一时间，周围一片寂静，这寂静有些让人觉得毛骨悚然。

    萧沧澜心里也很疑惑，凌儿第一次跟摄政王见面吧，可是……他怎么有种摄政王是来讨债的错觉？

    呸呸呸！

    什么讨债！

    凌儿第一次见他，第一次见！

    “萧族长。”很长一段时间过去，车内才又响起声音。

    萧沐凌和萧沧澜看了过去，眼中带着同样的严肃。

    他又要说什么？

    “听闻萧家大小姐无法修炼，本王实在好奇，不知可否让本王带萧小姐离开一段时间。”

    这话落下，萧沐凌和萧沧澜都是一愣。

    这话题，转的是不是有点快？

    “摄政王殿下，小女的事情，不劳烦摄政王殿下。”萧沧澜垂下眼皮。

    谁知道他要带着凌儿，安的什么心。

    奇怪，他不是为了九尾灵狐来的？

    从来了以后，连一句九尾灵狐的事情都没说起过。

    萧沐凌也很怀疑他来这里的目的，他既然来这里，也该说上古神兽的事了，然而到现在都没说，真能忍！

    “本王只是想看看，能否找到让萧小姐修炼的方法罢了，难道萧族长不想让自己女儿可以修炼吗？”

    不轻不重的话语落下，虽然他的这些话以武灵之力为阻隔，并不是每个人都能听到，但是拥有一定实力的人，都听到了这些对话！

    正要离开萧家大门的洛玄霜和贺秦他们一行人停下脚步，猛然转身看向天边，耳边响起了一声声晴天霹雳！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实……你就是来拐媳妇的吧？

