    

    沈怡菲一开口，大家的视线便都落到黎斯宇身上。

    他今晚确实很安静。

    难道是因为中午的事情影响到心情？

    可是，被他说发不雅视频的初窈不是应该更难过吗？

    黎斯宇其实一直在听大家说话。

    他甚至在听见孟一航询问初窈有没有带泳衣的时候，忽然期待起她穿泳衣的样子。

    认识初窈也半年了，但从没见过她性感的样子，她总是把自己裹得很严实。

    每次他想亲近一下，都被初窈拒绝了，说要等她离婚才可以。

    可恶！

    黎斯宇忽然有点不甘心。

    他都没看过初窈穿泳衣的样子，好不容易看到，还是跟其他男嘉宾，还有屏幕前上百万个男观众一起？

    黎斯宇握紧拳头，恼火地咬紧后槽牙。

    因为想得太入神，他甚至没注意到沈怡菲给他递水果，跟他说话。

    “小宇哥？”

    沈怡菲有点尴尬，又轻轻叫了一声。

    【黎斯宇搞什么啊，小怡跟他说话都不理的】

    【要是没状态就别录节目，装什么装】

    【沈怡菲家粉丝什么态度，沈怡菲明知道我们家哥哥心情不好还要打扰他？】

    【我突然觉得沈怡菲有点做作】

    沈怡菲和黎思宇的粉丝突然在直播间里撕了起来。

    沈怡菲心里也很恼火，她强压着不满，再次开口关心对方：“小宇哥，你怎么了？”

    黎斯宇依旧没反应。

    沈怡菲：“………”

    她已经快没耐心了。

    柯莉文和孙思宁嘴角都带上了一丝不明显地嘲笑。

    这就是太爱刷存在感的下场。

    沈怡菲尴尬地收回手，自我安慰的解释一句：“小宇哥可能是心情太糟糕了。”

    她说这句话的时候，还意有所指地看了初窈一眼。

    这一眼就很微妙了。

    其他人都注意到了。

    柯莉文和孙思宁的视线又落到初窈身上。

    初窈自然察觉到了，但依旧淡定地吃着水果。

    将叉子上的番石榴吃完，才拖着一股懒洋洋的腔调道：“心情糟糕啊？是在担心自己会因为诽谤留下案底吗？”

    话音落下，客厅里安静得几乎能听见银针落地的声音。

    黎斯宇也刚好抽回思绪，沉着脸道：“不可能。”

    初窈勾唇道：“拭目以待。”

    说完，她又戳了一块水果吃进嘴里。

    “你不要太过分！”黎斯宇觉得很没面子。

    “好了好了。”程嘉安试图转移话题，“我现在好期待明天的温泉之旅，你们期待吗？”

    弹幕满屏都是黎斯宇的粉丝在吐槽辱骂初窈。

    【沈初窈真的太过分了，故意挑衅！】

    【这么贱的人节目组真的要留吗】

    【沈初窈就是个骚一货】

    【沈初窈不犯贱不嘴臭是不是会死？】

    当然，也有初窈粉丝挺她的发言。

    【这是沈怡菲的问题吧，是她先内涵窈姐的】

    【对啊，她那个眼神什么意思，证据都没有，搞得跟真的一样】

    但这样的发言只是寥寥几条，很快就被骂声盖过。

    薄南弦看着这些污言秽语，俊脸一片阴沉。

    现在的网友素质太差了。

    他拿出手机拨了个电话给江唐，“安排一下，把直播间里骂人的账号都禁言，屏蔽敏感词。”

