    “好了，现在已经斩杀了这些人，外面的局势一片混乱，谁也顾不得我们了，我们就保持刚才的幻境的情况，让外界误以为你还在修炼，你我现在一同潜入圣庭宝库之中，抢夺宝库中的宝贝，尤其是祖品灵脉！”吕纯阳笑着说道。

    “哈哈，我也有这个想法。”

    两人几乎心照不宣，立刻施展手段，布置了一番之后，就潜入到了圣庭当中，以吕纯阳现在的恐怖实力，圣祖之下，几乎没有人是他的对手，自然别人也不可能发现他了。

    就在两人潜入没有多久，外界突然传来一阵恐怖的轰鸣，整个圣庭都在震颤，苏辰连忙看了过去，就看到圣庭的守护大阵上面，数道恐怖的攻击降临了下来，分明是异族的那些圣祖强者出手了，这一轮恐怖的攻击，险些将阵法直接攻破，但这毕竟是圣主留下来的手段，不是那么容易就被破开的。

    但那些圣祖似乎失去了耐心，攻击的频率比之前更大了，圣庭的那些老古董都坐不住了，纷纷从闭关当中冲了出来，一个个都是修炼了不知道多少万年的半步圣祖，实力有些更是超过了洪尊了，但和吕纯阳相比，还是差了许多。

    这些人刚一出现，就冲过去支援阵法了，根本就没有人察觉到吕纯阳和苏辰。

    “哈哈，真是天助我也，竟然在这个时候发动了攻击，这下子，整个圣庭就会彻底的慌乱了，这样的情况下，我们窃取圣庭宝库就更加的容易了！”

    要说对圣庭的了解，苏辰自然是远不如吕纯阳的，毕竟吕纯阳之前可是圣庭的高层，掌握大权的存在，自然知道圣庭的宝库在什么地方，在他的带领下，两人很快就赶到了圣庭宝库的入口处。

    与此同时，一股恐怖的气息从圣庭的深处涌动而出，没入到了圣庭的阵法当中，原本摇摇欲坠，似乎随时能够突破，此时一下子恢复了过来，变得结实无比，死死的抵挡着外界的攻击。

    饶是如此，外界那恐怖的攻击，可是比之前的攻击要强大了多了，是好几个圣祖一起出手，这比圣庭阵法的力量强横的多，直接通过阵法，攻击到了圣庭，使得圣庭的许多建筑都被毁灭了，就连许多强者都被斩杀了。

    不过，随着这股力量的出现，圣庭的一些被毁掉的建筑，也恢复了过来。

    “看来，圣庭的那些圣祖出手了，他们虽然在闭关炼化星罗棋盘，但是却不可能坐视圣庭被攻破的，一旦圣庭被攻破，他们也必然会失败，至少得安排一个人出来主持大局，催动阵法！”

    吕纯阳带着苏辰来到了宝库的前面，宝库有阵法保护，根本就不需要人来看守，但是这个阵法对于苏辰来说，却并不是问题，他直接带着吕纯阳，运转先天神行身法，化为微粒，闯入其中，有九龙炼天鼎强大的推算能力，根本就没有触发阵法，就轻而易举的闯入到了宝库当中。

    圣庭的宝库，比纯阳门的宝库庞大了不知道多少倍，就是一个浩瀚无边的大世界，这个世界当中，又分为无数的空间，每一个空间也是庞大无比，里面存储着各种珍宝，有法宝，丹药，秘籍，以及各种珍贵的特殊材料。

    苏辰看着圣庭宝库当中的那些宝贝，口水都流出来了，他也经过纯阳门的宝库，和这里一比，简直弱爆了。

    “不愧是圣庭啊，就是富有，有这么多的宝贝，对于我们纯阳门来说，可是有着极大的妙用啊，一个不留！”

    苏辰直接出手，世界之力笼罩周围，强横的力量横扫过去，但凡是能看到的宝贝，全部都收了起来，刚进入宝库，这些入口处的法宝还不算太珍贵，至少对于苏辰这个级别来说，用处有限，但是却可以给纯阳门的弟子使用，壮大宗门的实力。

    在很多时候，一个宗门的力量，也是非常的重要的。

    越是到里面，法宝就越是珍贵，而有些法宝更是被封印了起来，避免他们自己随便乱飞乱跑，但这些封印都不是很强，苏辰照样疯狂的收取着，而且，有些法宝是隐藏起来的，如果不仔细探查的话，还真无法看出来的。

    苏辰一边催动九龙炼天鼎推算，一边疯狂的收取这里的法宝，几乎是摧枯拉朽的，就算是碰到封印比较厉害的，但在苏辰这里，根本就不叫封印。

    吕纯阳看到苏辰的举动，无奈的摇了摇头，朝着深处赶了过去：“师弟，这里真正的宝贝都在里面呢。”

    “反正要赶过去的，顺便收取了，可不能浪费啊。”苏辰继续收取着这里的宝贝，那是一点都不浪费，不过，他也担心时间紧迫，万一被人发现了这里的情况，那就危险了，这毕竟是圣庭的老巢，逗留的时间越长，就越是危险，就算圣祖无法抽出手来对付他们，但圣庭那么多厉害的老家伙，也不是好对付的啊。

    所以，苏辰直接让九个分身分散开，分别收取那些宝物，而苏辰则和吕纯阳一起朝着更深处赶了过去。

    没过多久，苏辰就和吕纯阳进入到了宝库的深处，这里的法宝丹药无数，一个个品阶极高，最差的都是帝品圣器，虽然苏辰现在他们用的都是尊品圣器，但是圣尊强者才多少，而圣帝就多多了，纯阳门现在圣尊就没几个，所以，圣尊法宝再多，一时半会也用不上的。

    不过，谁也不会嫌弃宝贝多的，而且苏辰自己想要提升法宝，也是需要材料，完全可以把这些宝贝炼化掉的。

    所以，但凡是能够收取的宝贝，苏辰是一个不落，而收取不了的，苏辰也尽量收取，还好这里的宝贝有些虽然是半步圣祖强者封印的，但不管是苏辰，还是吕纯阳，他们现在的实力，都已经今非昔比，完全可以打破封印，夺取宝物。

    就这样，两人一路下去，把大半个圣庭的宝库都横扫了一遍，饶是如此，他们也没有能够把这里的宝物全部收走，毕竟太多了，苏辰可没有忘了自己进入宝库最重要的目的，那就是祖品灵脉了，那可是关系到能否晋升圣祖的宝物啊。

    祖品灵脉在整个天界都是十分罕见的，基本上圣庭统治的地方，都已经被当年的圣主搜刮过了，祖品灵脉全部都汇聚在了圣庭了，凝练成了一个巨大的祖品灵脉，几乎可以支撑圣庭永远存在下去的。

    而苏辰的目标就是窃取一部分祖品灵脉，回去修炼，冲击圣祖之境！

    当然，或许祖品灵脉只能帮助苏辰突破到圣尊的地步，但也已经足够了，一旦苏辰突破到圣尊的层次，实力必然也可以突飞猛进，说不定能够达到吕纯阳这个层次，再修炼一番，或许还能再做提升。

    一直到了宝库的最深处，一条巨大的灵脉出现在了苏辰和吕纯阳的面前，他感觉这个灵脉的存在，就好像一个圣祖站在他面前似的，那强大的气息，让他感受到恐惧，但他很快就把这个情绪驱逐了出去。

    这到底只是一个灵脉而已，虽然有自己的灵性，却远不如圣祖强大，甚至都不是吕纯阳的对手。

    “我虽然有幸立下大功，在这里修炼过，却从未能够窃取走一丝祖品灵脉，但是现在情况不同了，古族联合佛界魔界等实力攻打圣庭，圣祖都自顾不暇，我们窃取走这些祖品灵脉，也没有人顾得上我们，而且我们得到祖品灵脉，回去修炼，一旦实力更进一步，到时候，就不用忌惮圣祖了。”

    “不错，现在局势混乱，正是我们纯阳门崛起的好时候。”苏辰笑道：“但是，师兄的话却不完全对，我们这可不是窃取，而是拿走本就属于我们的东西，别忘了，我们可是修炼了混沌星辰诀，从名义上来说，我们是圣庭真正的主人，圣主的传承者，如果说谁最有资格掌管圣庭，就只有我们两人了。”

    “不，圣庭的主人只有一个，那就是师弟你。”吕纯阳却是笑道：“如果不是你的话，我怎么可能修炼混沌星辰诀，有现在的成就，而且，我感觉的出来，虽然我现在在这方面超过了你，那是因为我起点比你高，你才修炼多久啊，但是在同样的修炼情况下，你却比我强太多了，你现在是没有突破，一旦你突破圣尊的话，恐怕你的实力瞬间就超过我了，而且，你的混沌剑道，配合混沌星辰诀，比我的无极星宫强大了不知道多少倍，这是我无法和你相比的！”

    吕纯阳虽然实力突飞猛进，但是却有自知之明，知道如果不是苏辰的话，自己是不会有这样的机遇的，而且，苏辰的成长速度，比他想的还要恐怖。

    他以为自己得到奇遇，实力一下子暴涨了几十倍，已经够恐怖了，可和苏辰一比，自己这点进步，似乎也不是那么夸张了，因为他相信，苏辰很快就可以赶上他，达到和他一样的水平，甚至是超越他。

    “好了，不必浪费时间了，抓紧收取祖品灵脉，然后趁乱逃出去。”吕纯阳提醒道。

    “嗯。”苏辰点了点头，突然想起了无量圣尊，当即把无量圣尊放了出来，无量圣尊正在养伤，一直没有动静，此时刚一出来，感受到周围浓郁的祖品灵脉的气息，不禁震惊的睁开了眼睛。

    “祖品灵脉，公子，你们竟然闯入到了圣庭的宝库深处了？”

