    现在的人，缺钱了自然要找金融机构借钱的。

    这个女子在搜索之后，发现的就是这样的公司。好在这种公司，为了运营，利息都是标明的，而且也会明白的告诉本人，于是女子就没有去借。

    可是在一个星期后，却接着有两家这种义务帮扶公司，转入这个女子账户一定的林吉特。然后，打电话告诉她，需要她每个月还款，顿时也让这个女子懵了！

    她并没有找这种公司借，就是打听了一下，但是却发生这样奇葩的事情？可是就在她将钱还了回去，然后告知对方，却得到的是威胁。

    至于说打钱到她的账户，因为在咨询的时候，她将自己的账户信息告诉了对方。

    就这样，两三个月后，女子需要还给对方几万林吉特，这还是她将钱还给了对方的前提下。

    这就是发生在大马的一件很普通的被坑事情，陈默看到之后也是感觉有些无语。

    不过，他现在作为一个当地的土著，自然也要去照顾一下这些帮扶公司的。

    但是，在门口的时候，帮扶公司的义务保安人员，就将其拦住，问道：“你是做什么的！”

    陈默听不懂马~来语，但是却会说英语，自然就用英语说道：“你问什么？”

    安保人员也会说英语，就直接再次询问了一下。在大马，很多人会双语，基本上大马人会马~来语和英语，这是基操。

    “哦！这个不是我手头有些紧，需要资金周转一下，所以才过来看看。”陈默听懂之后就回答道。

    “上去吧！”保安一听到是来照顾自己公司业务的，顿时就放行，并且还将陈默的面容记住，以后说不定要与之打交道，这样也好认清楚这张脸。

    这种公司，基本上来人不拒，无论是那个族人，他都会将钱借出。只是对于族人不同，利息也不同而已。而相对来，华~人如果找这种公司周转资金，利息应该是最高的，马~来人倒是最低的一个，处于中间的印~度~裔，则看情况。

    当然，利息最低，也是那种相对而言，也就是比九出十三归少点罢了，还有的地方比九出十三归多点罢了，反正借钱给利息，天经地义。

    不过，这个保安有些奇怪的看着陈默的背影，心中想着怎么有些怪异呢？摇摇头却想不出什么地方怪异，也就放弃了，反正自己的任务就是看着门，至于其他则不是自己的事情。

    其实这个保安感到怪异的地方，就是陈默明明就是个土著，却不会说马~来语，而是说着英语。但是虽然奇怪，但是保安却没有放在心上。

    陈默上去之后就被人引导，见到了业务洽谈者也是这家公司的老板，嗯！或者说老大也行。

    因为左青龙右白~虎的，不仅带着手指头粗的那种金项链，还有双手十个手指头，却只有两个大拇指没有带戒指，其他的手指上全部都是戒指，叼着一根雪茄，坐在大班台上很有一种派头。而他身后，还有两个一脸凶相的壮汉，作为左右护法。

    这两个家伙倒是没有盯着陈默，而是看着风景，至于地处二楼有什么风景，就不是陈默所知道了，反正他看了一下窗户，就是那种对面是墙，看不出花来的风景。

    陈默一进来，倒也感受到了这家公司的热情，不仅被请着坐下，然后给出一系列的资金周转方式，还有人倒茶递水的。就是递水的人是壮汉。

    似乎这种公司，可能因为请不起美女，只能请壮汉。所以这家公司从保安到前台，再到业务，还有老板等等都是壮汉，没有一个女人。

    “哈哈哈！……！”老板见到客户，自然亲切可亲，笑脸嘻嘻。就算是陈默不会说马~来语有如何，自然直接用英语对话，这样也好，合同上用马~来语写，更能展现一些专业性的素质。

    “先生，你需要大概多少资金周转？”老板介绍了一些比较好的借款协议，基本上都是九出十三归的那种，主要陈默他是马~来人，所以这种九出十三归还是比较人性化的。

    如果陈默现在扮演华~人，那么九出十三归都是奢望，基本会来个空间大挪移，到时候要是借到钱之后，能够拿到八成都是好的了。

    “越多越好！”陈默呵呵一笑的说道。

    老板嘴角一阵的抽抽，这个家伙不会是来找事情的吧。甚至房间里其他的人，都看了一眼陈默。

    而陈默到是比较平静，扮演了一个可怜无助又弱小，但很缺钱，急于资金周转的人。

    不过，老板不怕你不借钱，只要有抵押物品，自然和抵押物品差不多就行！所以老板哈哈一笑。

    “没有问题，想借多少都可以。我们开公司，就是为客户服务，急客户之所急，想客户之所想，所有的事情只要能符合我们的要求，想借多少都可以，我们就是帮助人的么！哈哈哈！”

    “那么先生，你用什么来抵押呢？我们这种公司，假如借给你资金周转，需要你有抵押物品。”老板倒是平心静气的询问道，生意么，不就是一个谈判的过程，而且有时候就需要去见证和发现，争取，才能赚取利润不是。

    虽然很多时候，他是带着一帮小弟，还有拿着刀刀棒棒什么的去谈判，可是很多时候，在这种愉快和轻松的氛围下，谈成了很多生意。

    所以啊，做人不能忘本，以前做什么职业的，就要多发挥一下职业技能，双重的职业重叠，能够让他自己在做金融这种行业中，如鱼得水。

    “双子大厦，你看可以么？”陈默顺口就说了出来。

    隆市的双子大厦高452米，共地上88层，是世界最高的双塔楼，也是世界第八高的大楼。它是两个独立的塔楼并由裙房相连在两座主楼的41和42楼一座长58.4米、距地面170米高的空中天桥。独立塔楼外形像两个巨大的玉米，故又名双~峰大厦。

    这座大厦，在很多影视剧中都有出境，而且也很有名气。

    不过，这座双子大厦，属于大马石油公司的，是一个国有企业所有，私人是不可能拥有的。

    因此，这位金融行业的服务人员，资金困难人士的帮扶者，客户资助者，顿时笑脸消失。

    “先生，你这是在逗我玩吗？”一下子，老板就要发火，可是闲着也是闲着，既然想玩，那就陪着玩玩。对身后两个壮汉挥挥手。

    这位老板身后的两个壮汉，看到情况之后，就缓步走了上来，站在了老板的旁边，想要给陈默来带莫大的压力。

    “当！”的一声，这位老板从桌子上的雪茄盒中抽~出一根雪茄，然后用雪茄钳将雪茄尾部剪掉，然后拿出啷声打火机，将雪茄点燃。

    深深吸了一口雪茄之后，缓缓朝着陈默的方向，将烟气吐了出来！目光从手中的雪茄，顿时凌厉地盯着陈默的眼睛，那神态，那姿势，那种气势，就是个范！

    陈默心中想笑，但是总要配合一下吧。虽然自己实力高，但是总归实力高以后少了很少的乐趣。

    既然现在眼前有这么一个人，将姿态做的如此之足，那么自己至少配合一下还是有必要的。不过，装十三是要懂得才能装出气势来，要是不懂，就算是穿了黄袍，他还是个土鳖，最多是穿黄色衣服的土鳖！

    抽雪茄是要烤炙一下的说，眼前这个家伙尽装十三了，但是在拿出雪茄之后，却没有烤炙一番，这样抽雪茄，口感上真的要差很多的说。

    这个问题，是不是要告诉一下眼前这个家伙，然后让他在来一边呢？一套规范的操作，才能体现那种气吞山河之势啊！

    “啊！我说错了说错了，这一着急，就一下子说顺嘴了！我本人就在双子大厦上班！所以就顺嘴说了出来。”陈默赶紧装作紧张的说道，对自己的演技点赞。

    老板听到陈默的说法之后，这才很有范的点点头，然后对手下的两个壮汉示意了一下，这才接着说道：“来我这里，都是客人，因为你在我这里需要金融，那么我就靠你们这些人吃饭。但是人的耐性是有限的，并且很多时候你说错了话还是做错了事情，总要付出一点代价。”

    听到陈默是在双子大厦工作，顿时感觉今天的生意可能会成，而这目标人物在双子大厦工作，怎么也能够炸出二两油来。最多，因为陈默是大马土著，就下手轻点罢了。

    很有范的将手中雪茄吸了一口之后，吐烟气的时候，突然有些咳嗽，似乎是呛了一下。

    陈默顿时嘴角一抽，想要说什么的时候，但是看着这位大哥的气势，真的很有那种feel！因此舍不得打断啊，可是抽雪茄，真的需要吸入肺中么？

    我信你个鬼！

    “今天，当你走进我这里，无论是你是试探来着，还是耍我来着，都无所谓。我今天心情好，再给你一次机会，你将这份合同签了，然后拿着五千林吉特走人。”

    顿了一番之后，再次接着说道：“到时候，自然有人找你去要钱！放心好了，你也知道的，我们这些人，最讲信誉了！”

