    翠绿色的酸雾弥漫在罗德的四周，罗德的视线，始终都只能维持在一个极小的范围之内。

    在这个时候，罗德曾经所学习的特殊技能侦察术，正好能够发挥作用，令罗德的视线范围扩大不少，但依旧十分有限。

    如果不是感知中传来的示意，让罗德能够明确意识到神器部件所处的位置，在这种一成不变，没有任何事物作为标识的环境下，罗德或许早已迷失。

    一路前行，酸雾内预想中可能存在的生物没有出现，等到罗德第三次给自己施展凌波微步时，他终于来到了一片陆地之上。

    四周同样弥漫着酸雾，放眼望去，罗德见不到任何生物存在，如果不是感知中，距离神器部件的位置越来越近，罗德甚至会怀疑自己前行的方向。

    脚下传来坚实的触感，不再是靠着凌波微步，在酸液上行走的浮动之感，罗德知道，这里便是萨维娜口中的湖心岛。

    穿过瘟疫之湖，来到岛上后，罗德稍感安心，比起之前在湖面上的场景，此时除了不需要继续消耗法力值，施展凌波微步外，即便遇到敌人需要战斗，也不用担心酸液下还隐藏着其他生物。

    来到这里之前，罗德曾思索过，这片区域内，妖术师可能以什么样的形式存在。

    在罗德看来，如果要在湖心岛上，维持城镇的存在，这些妖术师最有可能的方式，便是利用妖术仪式，升起一种特殊的屏障，将内部区域完全隔绝开来，以此达到自身的目的。

    对于没有传说级抵抗力的生物而言，这片笼罩着酸雾的区域，无疑成为了它们行动的禁区，无论内部的妖术师做出什么举动，都不用担心受到异种生物的打扰。

    即便已经登上了湖心岛，酸雾的存在迹象依旧没有消退，在罗德的视线当中，也没有见到任何生物存在的痕迹。

    为此，罗德只当自己尚处这片区域的最外围，没能接触到此地的核心区域，或许只有深入其中，才能发现真正的异常。

    就这么一路前行，一会后，罗德的视线中，阴影轮廓浮现在了翠绿的酸雾后，隔着酸雾，罗德也无法确认那究竟是什么。

    由于视线受到阻碍，罗德只有在足够靠近后，才能确认眼前的景象，为此，罗德行进的速度加快不少，心中依旧保持着足够警惕。

    随着距离的缩短，原本被酸雾遮蔽的事物，也在罗德眼前展现出了它的全貌。

    那是一面早已坍塌大半的墙壁，在这满是酸雾的环境当中，不知存在了多久，并且向着远处延伸。罗德身前的这面墙壁上，充满了腐蚀后的痕迹，残留的土块高低不一，不远处便是一个大小可供马车通过的开口。

    靠着自身的知识，罗德能够辨别出，眼前的这一墙壁，应该是类似城墙一般的结构，只不过到了现在早已废弃，在酸雾的笼罩下，这里也不需要城墙的存在。

    或许是长久处在酸雾当中的缘故，罗德脚下的土地，包括眼前残留下的部分城墙，其上虽说充满腐蚀后的痕迹，但却没有完全消融一空，依旧留有部分的形体。

    听萨维娜说，住在瘟疫之湖附近的蜥蜴人，收集池中的酸液作为一种武器时，所盛装的器物，多半也是由湖边的泥土制成，如果用其他材质的器物，恐怕还没等酸液派上用场，便先将盛装它的器物腐蚀了。

    沿着城墙上的开口，罗德没有任何犹豫，进入了这片区域当中。

    传说级抵抗力的存在，令罗德能够在这片区域内随意行动，对于眼前这处特殊区域，罗德有着不少的疑惑。

    进入其中后，周围出现的废弃建筑越来越多，与城墙不同的是，不少建筑由于材质的缘故，无法承受酸雾的腐蚀，此时已经完全坍塌，只在地基的位置上，留下满地的碎块。

    只有少数的建筑，在坍塌大半后，还能保有曾经的部分结构，在酸雾的笼罩下，露出形状怪异的阴影。

    察觉到了这一点后，即便注意到酸雾当中有着阴影出现，罗德也不再特意过去查看。

    或许是由于年代过于久远的缘故，罗德所行走的街道上，原本也应有些事物残留，但罗德放眼望去，所见的只有一个个被腐蚀的不成样子的块状物，即便罗德想要从中得到什么线索，恐怕也难以做到。

    罗德依旧无法感知到死亡能量的存在，在这片酸雾当中，死亡能量仿佛绝迹了一般，当中存在的任何事物，都会在彻底的腐蚀下，失去原本的形态，相比于其他事物，尸体自然是在腐蚀下最先被破坏的那一类。

    感知中传来的示意还是一如既往的强烈，罗德虽然十分在意周围的环境，但依旧没有忘记此行的真正目的。

    让罗德极为在意的是，自己此行的终点，也就是感知中示意传来的源头，就在距离自己的不远处，看样子应该位于城中某处。

    根据此前从盗贼公会，以及萨维娜口中了解到的情报，在罗德看来，自己目前所处的废弃城镇，应该是曾经由妖术师建立的城镇。

    虽说城中的建筑腐蚀已久，单从建筑风格上看，罗德根本无法判断眼前这一城镇，究竟是何种生物建立，但罗德心中却有着这样的预感，眼前的这座城镇，与妖术师有着密切的关联。

    在城中穿行了一段时间，不知从多少早已倒塌的建筑上越过后，罗德终于来到了此行的目的地。

    在一处由坍塌建筑，形成的废墟前，罗德止住了自身的脚步。

    感知中传来的示意，让罗德意识到，自己此行想要获取的神器部件，正深埋在这处废墟当中，不知已经存在了多久。

    罗德环顾四周，依旧是一片翠绿的景象，没有预想中的敌人，没有可能到来的战斗，甚至连一个活着的生物都没有，而他所要得到的最后一个神器部件，正位于他的脚下，等待着他的获取。