    阿米巴虫副本世界，第六天，晚上9点19分。

    波拉卡内城宫殿。

    “林队，这他娘的有37家势力回消息骂了我们，其中有6家甚至公开宣称波拉卡的新任统治者疯掉了。”

    “他们觉得你在玩宗教的把戏，拍了一堆垃圾特效片子骗他们。”

    “其中有4家干脆宣战，向周围安全区公告说咱们就是虚张声势的废物。”

    “还游说其他安全区联手瓜分我们。”

    “他们的意思是，波拉卡军变之后，实力肯定大降。”

    “你放出录像的目的就是假装波拉卡很强，跟搞“空城计”差不多意思。”

    张铁翻看着手中的报告，粗壮的双腿翘在宽大的会议桌上越看越生气。

    “他娘的！”

    “有一家挂着太极旗的势力叫科瑞尔骂的最难听。”

    高天好奇的探过头去，看清报告上科瑞尔发回的信息后，脸色一阵难看。

    林安站在大厅处，戒指中的白光闪个不停，将大厅堆积如山的炸药飞快的装入戒指内。

    “骂的什么？”

    他有些好奇的瞥了两人难看的脸色，无所谓的问道。

    高天脸色铁青，直接将报告捏成一团废纸，憋了半天才吐出一句话：

    “他们不仅向我们主动宣战，还说如果我们全体投降可以饶我们一命。”

    “当然，需要林队你卖个屁股啥的...”

    “他们统领的意思是你演的很不错，他觉得...”

    话还没说完，熊憨子气极反笑，一巴掌拍碎了身前的会议桌：

    “林队！就他妈的干死他们！”

    “就这家了！”

    “我看了，这家势力有常备军队60万人左右，距离我们也不算很远！”

    “不是要弄死一家立威吗！就这家了！这家也是最嚣张的那个！”

    林安轻笑一声，念力操纵起被揉碎的报告随意瞥了一眼。

    半晌后，他缓缓点头。

    高天说的还算委婉。

    这家势力发回的信息连他都说不出口，上面的用词几乎把自己全家侮辱了一遍。

    既然想找死，那就死吧。

    没有把这件事放在心上，在林安眼里，这种自己跳出来的势力和死人无异。

    “其他势力呢？”

    “有多少势力同意放弃武装的？”

    “如果有的话，我不介意先给头几家一些优待，就当是立个榜样了。”

    虽然林安问去，负责联系各方势力的军机大臣科斯曼和高天两人互相对视一眼，不免苦笑一声。

    “林安陛下。”

    “我们所联系的446家安全区中...”

    “愿意主动加入我们的，只有1家...”

    ...

    气氛尴尬。

    科斯曼眼看着林安没有说话，只得有些惊恐的擦了擦头上的冷汗，他苦着脸继续说道：

    “这家还是伊甸教，而且是在她们特使的极力说服下才愿意加入我们。”

    “根据伊甸丝所说，她们的教宗很感激您的所作所为，而且看到了录像中您的那番宣言。”

    “她们认为，您的确符合教义中神使的特征。”

    伊甸教，算不算一个势力都很难说。

    全员女性，少量男性。

    战斗力低下，物资匮乏。

    可以说是少见的宗教类型安全区？还是特别弱的那种。

    科斯曼哀叹一声，林安交代给他的任务，自己竟然一个都没完成。

    讲白了，伊甸教这种小势力，就算想主动加入波拉卡，波拉卡都不会理她们。

    想想看，一个势力的特使能被看门的检察官毫无顾忌的羞辱一番，可想而知这个势力有多惨了。

    高天也觉得有些羞愧。

    他本以为自己带着马克军长，能说服马克所在的安全区，但万万没想到...

    马克所在的安全区根本不相信录像，甚至认为马克被策反了。

    气急之下，

    军长马克就差没打开自己脑子，证明自己没被洗脑哄骗了。

    万般无奈之下，气的马克当场跳脚，留下一句你们会后悔的！然后在对方的嘲弄中被挂断了通讯。

    天见可怜。

    他马克在皇宫惊变那天，亲眼看着林安杀进杀出，又在百万人面前施展超凡的力量。

    他是百分之一百二十的相信林安是无敌的！

    本想着说服自己的“老巢”赶紧抱上大腿，弥补自己之前的遗憾。

    没想到，自己安全区的人根本没当一回事，不少人干脆对他下达了追杀令。

    一个长期驻扎在波拉卡的军长，居然帮着外人劝说自己安全区投降！？

    这种人，肯定是脑子坏掉了，被洗脑了。

    气急攻心下，马克直接气晕了过去，直到现在都没醒过来。

    林安表情不变，听完了科斯曼汇报中，其他各方势力的反应。

    没什么意外。

    好一点的像凯恩斯安全区，话没说死，就说自己还在整理内政。

    一般的则懒得理会，只当林安玩起了宗教洗脑那套把戏。

    自以为聪明的，则一副识破的样子，花样嘲讽起来。

    态度恶劣的则直接辱骂回来，不少势力干脆公然挑衅宣战。

    激进些的，则干脆联系起其他安全区，准备趁着“波拉卡”挑衅全世界的机会，一举拿下波拉卡，瓜分地盘。

    对此，林安倒没什么太大的反应。

    靠一个录像威慑四方，显然是不现实的。

    这群势力统领，不把刀架在脖子上，是没什么可能愿意放弃手中的权利。

    不要说他们愿意，手下的利益集团也不可能同意。

    哪怕有不少势力意识到了录像有极大可能性是真的，但依旧怀着侥幸心理。

    既然如此，那就杀吧。

    在快速翻看完名单后，林安将报告丢回戒指，轻笑一声对着科斯曼随意说道：

    “首个清洗目标就锁定【科瑞尔】吧。”

    “通知所有势力，明天...”

    “我会屠光科瑞尔所有武装力量！”

    “如果现在投降，发动军变处死他们的统治者，我可以考虑饶恕他们其余人一命。”

    语气平静，就仿佛明天吃什么一般。

    科斯曼心底一阵寒意。

    哪怕自己明知道林安的计划，但听他亲口讲出来时，他的心底还是忍不住有些战栗惶恐。

    他能够想象，明天的科瑞尔将会发生何等惨烈的一幕。

    原因无他。

    天知道...林安究竟装了多少武器炸药在戒指里。

    他只知道...

    整个波拉卡的火药库，几乎被林安搬空了...

    这恐怕是人类文明史上，最恐怖一次的轰炸了...

