    傅司妤吃了消炎药,嘴巴里的那个肿包不到两天就痊愈了，但沈浩博下嘴唇被她发泄咬破的那一块近看还是很明显。

    周一傅司妤一觉睡到十点半，睁开眼的时候床另一半已经空了,脑子里依稀有些沈浩博早上走时站在床边亲她的印象。

    前两天她被牙疼折磨的一点精神都没有，躺在床上都有种自己比林黛玉还娇弱的感觉了，今天牙不疼了，她又重新满血复活。

    起床后洗漱完先点了份午饭，吃完坐在梳妆台前认真的画了个精致的妆,拎着包神清气爽的出门去上班。

    没病没灾,身体健康就是开心呀。

    当她神采飞扬的走进办公室，把包放在办公桌上,拉开椅子坐下时，许安安刚好端着咖啡,半眯着眼睛，一脸沧桑的从茶水间走出来,看到傅司妤,瞬间像吃了兴奋剂一样,快步走回工位上，把椅子挪到傅司妤身边,一脸八卦的问，“你今天怎么来上班了？”

    傅司妤被她问的一愣,拿起手机看了眼时间，确认今天是周一，又扫了眼办公室里的其他同事，不解道：“今天公司是有什么福利,不用上班吗？我看大家都在啊。”

    “你上午不是没来吗,我还以为你今天要请一整天假呢。”

    “没有,上午是太困了起不来床，睡醒了在家里也没什么事做，就来了。”

    她工作一直都是三天打鱼两天晒网，按照她平日里的习惯，上午起不来床，都是直接一天都不来了，为了上半天班还要花一个多小时的时间在化妆和上下班的路上在她眼里是不划算的，不如一整天都躺在家里自娱自乐。

    今天会过来上下午这半天班也是因为周六周日这两天牙疼，一直病恹恹的躺在床上，很不好受，现在身体舒服了，就想出来走走找人聊聊天。

    工作日大家都上班，想找人聊天就只能来公司了。

    许安安听到傅司妤说起不来床那几个字，看着她的表情耐人寻味起来。

    “干嘛，怎么用这个眼神看着我？”

    许安安斜勾着唇角，挑了挑眉，揶揄道：“看样子你和你那位昨晚很劲爆啊，这都起不来床了。”

    “什么呀？”傅司妤横了她一眼，“别瞎说。”

    许安安啧了一声，“看看你这娇羞的小脸蛋，一进公司就春光满面的样子，你敢说你不是被爱情滋润过了？”

    傅司妤被她说的有点脸红，虽然她们俩经常凑一起开黄腔，都知道对方的好色本质，但随意打嘴炮和刚好做了这事被人家说中了还是不一样的，她抬手在许安安胳膊上捏了下，“闭嘴。”

    许安安嘿嘿一笑，“说说又没什么，男女朋友一起不是很正常吗？”

    她眼睛扫了一圈，见周围没人，小声说：“我一直特别好奇，做那种事真的会舒服的叫出来吗？每次看片子里都觉得好夸张啊，也不知道是不是演出来的。”

    傅司妤没好气的白了她一眼，“会不会你自己找个人体验一下不就知道了？”

    许安安大大咧咧的说：“我也想啊，我这不是单身，没有男朋友吗？你给我说说。”

    傅司妤拜拜手，边打开电脑边说：“没有就去找。”

    “男朋友又不是大白菜，能去大街上随便买，我要是能找到我至于母胎单身这么多年吗？我就是找不到，也不知道要怎么找呀。”

    傅司妤：“可能是缘分还没到吧，我之前也一次恋爱都没谈过，而且完全遇不到自己有感觉的男生，这不就突然就有了吗？”

    许安安托腮，一脸诚恳的求取经验，“那怎么突然就有了呢，我一直感觉我现在生活每天都是一成不变的，上班下班上班下班，感觉以后会一直这样，一年又一年的过，根本没有改变现状的机会，你是突然发生了什么事打破了你原来的生活规律，和你那位好上的？”

    其实相比于学习恋爱经验，许安安更想知道傅司妤和沈浩博是怎么认识了这么多年，然后突然就像天雷勾地火一样感情一发不可收拾，在一起了，她还是对沈浩博比较感兴趣。

    毕竟她进公司后一直听同事私下讨论沈浩博，帅气多金，公司里有哪些人暗恋沈总，商业酒会上哪个上流名媛给沈总暗送秋波，被沈总残忍拒绝。

    那些年沈总拒绝的女人这种八卦在光驰集团都能出个连续剧了，还是未完待续的。

    好容易让她刚好和沈总的女朋友做了朋友，她当然要抓住这一手人脉关系，看看沈总是不是和传闻中说的一样，是个钢铁直男，不解风情。

    傅司妤还以为她是真想谈恋爱了，只能凭借自己不太丰富的恋爱经历和阅过无数甜宠偶像剧经验给她出主意。

    “你身边现在有没有什么可发展对象，就是你看着觉得稍微有些好感的。”

    许安安摇头，“没有。”

    “大学同学，高中同学都没有吗？”

    许安安：“我在学校比较内向，基本不和异性说话，现在微信联系人都没几个以前的异性同学，哎，别说这个，说说你和你那位是怎么突然从兄妹情变成爱情的。”

    傅司妤无奈道：“你怎么一直问这个。”

    “我就是好奇。”

    “行吧，其实也没什么，就是我以前自己也不知道自己一喝醉酒，就喜欢亲人。”

    许安安震惊道：“亲人？是我理解的那个意思吗？”

    傅司妤点头，“别怀疑，就是你理解的意思，不过我没亲过别人，我第一次喝酒就是在我今年的生日上，然后我就把他给强吻了。”

    “这样也行？”不都说她们沈总不好女色，女人到他三米以内，他就警戒值拉满，避免被对他有非分之想的女人碰到，比唐僧还难搞吗？居然会被傅司妤强吻。

    “嗯，就是这样。”傅司妤一脸傲娇的抬了抬下巴。

    她和沈浩博之间的交集变多是从这件事开始，不过后来沈浩博跟她承认了当天他可以躲开她的吻，是他自己默许了。

    所以他是早就对她动了心思，即便没发生这件事，他应该也会想办法勾引她。

    心机狗。

    傅司妤心里吐槽，唇角不自觉露出笑意。

    许安安歪着头感慨，“恋爱中的女人呀，浑身都充满爱情的酸臭味。”

    傅司妤回神，“啊，你说什么？”

    “......”许安安无语道：“没什么，你今晚有空吗？”

    “怎么了，要和我约饭？”

    “对啊，一起去吃火锅。”

    傅司妤听到火锅这两个字就牙疼，“怎么又要约火锅了，上周不是才吃过两次火锅吗？”

    许安安往椅子上一瘫，痛苦道：“拔牙啊，我过两天要去拔牙，拔完牙后好多天都不能吃刺激性的食物，想趁着能吃的时候多吃点。”

    傅司妤问道：“你牙怎么了？”

    许安安抬手捏了下自己的两颊，“小时候爱吃糖，家里也没太注意过这方面的问题，长了四颗蛀牙，以前没什么影响我就没管，从去年开始一咬硬的东西就疼，要不是影响到吃饭，我都不想管这几颗牙了。”

    “蛀牙还是要早些治好的，拖得越久以后越严重吧。”

    “是呀。”许安安胳膊搭在椅子上晃了晃，跟傅司妤吐槽道：“你知道在南城的医院看牙有多难吗？”

    她说完了才想起像傅司妤这种给明星应援随随便便都是七位数的富贵大小姐，应该不会遇到这种难事。

    傅司妤认真倾听，“我没去医院看过牙，现在看个牙齿都很困难吗？”

    许安安道：“是呀。”

    虽然知道傅司妤不会面临这种事情，但傅司妤平时和她们一起聊天的时候很少会主动提她优越的家世，更不会给人一种高高在上的感觉，跟她聊天很舒服。

    “我就是想看个牙齿，从三个月前就不停的往医院跑，去了好多次才挂上一个号，挂上号进去了还要在排队抽血化验，最后好容易可以治牙了，一次还只能看一颗，我让那个医生帮我看看其他三颗牙齿是什么情况，他居然跟我说他只负责一颗牙齿，其他三颗不归他负责，还要下次重新挂号。”

    傅司妤：“看一颗牙齿很难吗？”

    许安安：“不难，一分钟都不到，有些蛀牙严重需要拔掉，根管治疗什么的，有些不严重的牙补上就好了，我就想让他帮我看看严重不严重，也不是想让他帮我一次全拔掉，好说歹说都不帮我看，三个多月，三个多月了，我才看了一颗牙，而且只是看了，才刚约上这周三的时间去拔，还不算看完，等我这一口牙治完，估计都要到后年的春暖花开了。”

    傅司妤对她投去了怜爱的眼神，对于牙疼和饮食需要忌口的痛苦她最近都深有体会。

    “你看的这个牙医也太冷漠了吧。”

    许安安道：“也不是我看的这个牙医冷漠，应该是医院有规定吧，现在很多人牙齿都不好，医院每天去治牙的人都从挂号台排到医院外面，我挂上号的那天都排到一千多号了，那个医生一整天就坐在那里，几分钟一个病人，看完了立马叫下一个号，跟做流水线的工人一样。”

    傅司妤点了点头，“嗯，那也挺辛苦的。”

    “辛苦是辛苦，不过牙医这个职业现在可吃香了，我这阵子频繁去医院还排不上号，弄得我都想找一个牙医当男朋友了，别的不说，看牙就不用那么麻烦了。”

    她双手捧着脸叹了口气，“我昨天晚上在网上看别人拔牙的视频，那个医生拔牙时不小心碰把病人嘴角都划破了，也不知道我看的这个医生拔牙技术怎么样，打麻药的时候会不会打到我神经上把我变成面瘫。”

    许安安说着说着自己把自己脸吓得都有点白了。

    傅司妤伸手过去搂住她后背，在她肩膀上拍了拍，安慰道：“肯定没事的，这种概率很小，你可以在网上查查你约的那个医生怎么样，你预约前没提前做功课，查哪个医生水平高吗？”

    许安安：“查了，但网上说的那个医生约不到号，我就随便约了一个。”

    普通号都那么难约了，专家号肯定更难约。

    “你这治个牙过程也太久了，你现在牙疼的严重吗？”

    许安安道：“平时没什么感觉，就是很影响吃饭，有时候不小心用力些就会很疼。”

    傅司妤嘶了口气，仿佛已经感觉到了疼痛。

    许安安被她逗笑了，“你嘶什么气呀，是我疼又不是你疼。”

    傅司妤抬手摸上自己的右脸颊前天肿起来的地方给她看，“我前天中午吃火锅上火，下午就开始疼，疼得我受不了，里面起了个包，从外面看这小半张脸都肿了。”

    “怎么那么严重？”许安安担心的凑近她脸看，“那你现在好了吗？”

    “好了，我这个就是牙龈发炎，问题倒是不严重，就是疼起来要命，医生让吃了点消炎药，昨天早上起来就开始慢慢消肿了。”

    说起自己的牙疼，傅司妤突然想起来沈浩博室友是个牙医，虽然不知道他在哪个医院工作，但沈浩博能想起来让他帮自己看牙，应该是位优秀的牙医。

    傅司妤拿起手机给沈浩博发消息。

    许安安和她距离很近，不小心就看到了她微信聊天框上备注的沈浩博三个字，自觉的拉着椅子坐回自己工位上。

    傅司妤：【在忙吗？】

    不到半分钟沈浩博就回复。

    【不忙，起床了？】

    傅司妤：【这都几点了，我怎么可能睡到这个点，我早就醒了，现在都到办公室了。】

    沈浩博：【上班了？】

    傅司妤：【对呀。】

    因为她经常请假，后来岳蔓就直接让她不用跟她说了，反正她用什么理由请假公司都不可能不批，不用那么麻烦特意给她发消息请假，现在就是想不来就不来，没人管她，也不用提前跟谁说。

    她早上没起床跟他一起上班，沈浩博也以为她今天不会来公司，没想到她下午跑过来了。

    沈浩博：【上来。】

    傅司妤：【上去干嘛，那么多人看着，我不去。】

    沈浩博：【办公室没别人。】

    傅司妤：【但是你办公室那一层外面还有人啊。】

    沈浩博办公室那一层还有他秘书助理的办公室，每次过去都能看见很多人在，虽然那些人都是低着头，一副忙于工作没注意到她的样子，但她看许安安和办公室其他同事私底下对沈浩博八卦那感兴趣的样子，就知道他的秘书助理们私底下肯定也会偷偷讨论，只是当着她面没表露出来罢了。

    她上回还听办公室里其他人用笃定的语气说，沈总秘书处传出来的消息，沈总有女朋友了，去过很多次沈总办公室，不过每次去都戴着口罩和帽子，所以大家不知道长什么样。

    傅司妤当时听到口罩帽子就知道他们说的是自己。

    果然无论什么圈层的人都脱离不了八卦的本质。

    她才不要上去被别人八卦议论。

    傅司妤：【问你个事。】

    沈浩博：【上来说。】

    傅司妤没理他的要求，直接问：【你前天给我看牙的那个牙医室友医术怎么样，是私人医院还是公立医院，平时工作忙不忙，我有个朋友想看牙，好像现在南城公立医院看牙挺难预约的。】

    剩下的不用她说，沈浩博就懂了，这是想让叶旭帮忙。

    片刻后，沈浩博推了叶旭微信给她。

    沈浩博：【我跟叶旭说了，让你朋友直接联系他。】

    傅司妤：【他收费贵吗？贵的话咱们直接把钱付了。】

    如果和一般医院收费差不多就让许安安自己付。

    沈浩博：【不贵，让你朋友不用付钱，你上来。】

    怎么还让她上去。

    傅司妤：【你工作我上去干嘛，我还要工作呢。】

    沈浩博：【不想我？】

    傅司妤：“......”

    一天都没到有什么好想的？

    傅司妤非常无语：【这才分开几个小时，而且你早上上班的时候不是亲我了吗？】

    沈浩博：【你没睁眼，你今天一天都没看到我的脸。】

    傅司妤：“......”

    沈浩博这理由也太离谱了吧。

    沈浩博：【你不看我一眼，无心工作。】

    傅司妤：【那你现在拍张照片过来给我看。】

    沈浩博：【照片和本人不一样，可以视频。】

    视频？

    她现在在办公室怎么跟他视频。

    沈浩博这就是故意为难她。

    傅司妤：【行，你等着，我马上上去。】

    去看看他今天是不是变成花了，非要让她上去看。

