    “迪迪，我回来了。”

    林月光单手拎着行李箱，摘下墨镜，国内的空气更寒冷一些，她的羽绒服有点儿薄了。

    姜迪眼睛一亮，赶紧跑过来抱住林月光的腰，狠狠的在她身上蹭了蹭：“都三年了，我可想死你了！”

    林月光笑眼弯弯，睫毛微颤，任她抱着，心里不免有些激动，这是她国内唯一还有联系的好朋友了。

    “听说你现在都是知名游戏主播了，粉丝好几百万呢。”林月光揶揄道。

    姜迪有点儿脸红：“哎，我们俩这种考试无能选手，学习是走不通了，只能自己找出路了，再说什么知名啊，跟纪深海比就是个小透明，对了，你回来的事......告诉纪深海了么？”姜迪松开林月光，小心翼翼的问道。

    林月光神色一暗，她不由抬头看了看机场大厅挂着的大幅海报，广告牌上的纪深海皮肤白皙，眉目深邃，光彩夺目，已然是家喻户晓的大明星了，仿佛离她好远。

    “其实......纪深海当年没给过我什么联系方式，我们已经三年没有任何联系了。”

    姜迪张了张嘴，吃惊道：“我以为你是和纪深海约好了才来T大交流的。”

    “没有，一是学习，二是为了逃开家里乌烟瘴气的环境。”

    “林氏要重新开展国内业务了？”

    林月光无奈的摇摇头：“也没有，我来一边打工一边上学而已。”

    姜迪瞠目结舌：“你？打工！你这是为了体察民情么小公主？”

    “哎，说了你也不懂，我现在被盯得死死的，花一毛钱就能瞬间出现在公司董事的电脑屏幕上。”

    “你打什么工啊？你吃得了苦么？”

    林月光眯着眼睛思索了半晌：“不知道啊，艺人助理这个工作轻不轻松啊？”

    姜迪神情复杂的啧啧两声：“林月光，你自求多福吧！”

    林月光莞尔一笑。

    后来她才知道，如果给她一次从头再来的机会，她一定不会脑抽去做什么艺人助理，当富二代不好么？吃喝玩乐没心没肺不好么？当初怎么想的呢？

    林月光想抽自己一大巴掌。

    ======

    星创影视大厦。

    “林小姐，实话跟你说，我们经纪人很满意你的背景，但还是要让艺人见一见。”黑西服工作人员笑着在前面带路，朝VIP电梯走了过去。

    林月光捋了捋长发：“冒昧的问一下，我跟的艺人是谁啊？”

    黑西服有些歉意的迟疑：“这个......再没有正式确认之前，还是需要保密。”

    大厦门口突然骚动起来，低着头玩手机的前台也仿佛瞬间接通了高压电，双眼放光脊背绷直的盯着门口，犹如饿虎盯食。

    “来了来了！”

    “啊啊啊我入职之后第一次见到啊！”

    “能不能去要合照啊？”

    “你偷拍就行了！”

    林月光不由得站住了脚步，这么热闹呢，跟水族馆里看海豚顶球似的。

    众星捧月的从外面走进来一个人，个子很高，身体也极好，他带着黑墨镜白口罩，穿着一身黑大衣，将自己包裹的严严实实，丁点露出的脸部皮肤尚且可以看出，是个面容极好的艺人。

    星创影视是个挂靠在电商大佬旗下的新兴娱乐公司，刚刚签了一批新人，而现如今就能有如此影响力的，实在是不言而喻——

    纪深海！

    林月光都不用看他的脸，仅仅是扭过头传来的低气压，就让她立刻确定，那就是纪深海！

    带着她的工作人员扬着笑脸，露出标准的八颗牙，他冲纪深海招了招手，这才想起来身边的新员工，于是扭头一看林月光——

    林月光背过身子，将自己的脸扣在电梯旁的大理石墙壁上，像见了鬼，缩成一团，大气都不出。

    工作人员：“emmmmm......”你怕不是对我们家艺人有意见。

    “Eason。”纪深海摘掉墨镜，冲着电梯间走了过来，皮鞋声一点点靠近。

    林月光心脏像被拧成了麻花，心里不住祈祷，求求你别过来啊......

    纪深海顺手按了电梯，他又看了看Eason身边的小个子，不由得眯了眯眼睛，他从学校赶过来，是因为经纪人要给他招一个助理，让他来把把关，那Eason带着的这个人......

    Eason赶紧捅了捅林月光：“喂，你不是想知道你跟的艺人是谁么，怎么还不敢见了？”

    林月光心中一万头草泥马呼啸而过，她还真是不敢见了，现在她特别希望自己能上天入地，反正离开这个小小的电梯间。

    “我......我今天要不还是回去吧。”林月光清清嗓子，刻意压低声音，赶紧扯自己的蓝色棉围脖挡脸，手指哆哆嗦嗦的，拽的狠了，一下子扯到了头顶，仿佛一只克里星人。

    纪深海：“......”

    Eason特别猪队友，一把扯下了她的围脖：“林月光！你闹什么呢！”

    完了......

    完了完了完了！

    明年的今天就是她的忌日，她有幸成为世界上第一个被前男友眼神冻死的女人。

    纪深海的呼吸都凝滞了，浑身的血液仿佛逆流一般，难受的让人窒息，林月光，三年了，你竟然还要躲着我！

    他艰难的抬起头，面前的姑娘裹得像个白花花的北极熊，蓝色绒毛的围脖挂在脖子上，衬的脸蛋白皙可爱，她的眼神躲闪又灵动，那副犯了错满脸通红的模样，简直和当年被老师当众批评的时候一模一样。

    不，她还是有些变了，当年利落的深褐色短发，如今已经留长，稚嫩的婴儿肥稍稍消下，露出尖尖的下巴，可惜依然裹得像个球，她怕冷，一到冬天就手脚冰凉，恨不得整个人缩进壳里面。

    纪深海向前逼进一步，轻轻勾起嘴唇，皮鞋踩在电梯里清脆的嗒嗒声好像敲在了林月光心里。

    纪深海神情戏谑，抬起左手，单手撑在了林月光耳侧，微微眯起眼睛，目光里的寒意让人心生胆怯。

    林月光手指冰凉，脸色涨的通红，心跳加速，对面就是纪深海的胸膛，她的眼睛不知道该往哪里看。

    纪深海在盯着她，目光就像一张牢固的网，让她动弹不得。

    要是三年前的林月光，大概会没心没肺的扑上去求亲亲吧。

    可惜现在她做不到了。

    纪深海突然嗤笑了一声，声音好像镀上了一层冰：“三年没见，你就没有什么跟我说的。”

    林月光心虚又发颤道：“好......好久不见。”

    Eason迷糊的挠了挠头，小心翼翼问道：“你们认识？”

    纪深海听到了，半晌，他收回了撑在林月光身侧的手臂，重新敛起一张不苟言笑的脸，手插进了兜里，轻声道：“你说呢，林月光。”

    林月光简直快要窒息，小小的电梯间好似一台烤箱，她已经快要被烤熟了......

    她支支吾吾道：“我我我们是高中......”同学。

    “前女友，这是我的前女友。”纪深海冷冷打断林月光的话。

    林月光惭愧的低下了头，前女友啊......我们好像还没说句分手呢。

    Eason的眼珠子都要瞪出来了，他瞠目结舌的看着林月光，又看了看纪深海：“你不会是因为她......”

    纪深海突然道：“Eason，别和陈哥说我们的关系，我还有事，先走了。”

    电梯铃适时响了。

    经纪人的办公室在十九层，很快就到了，纪深海没有下电梯，他站在电梯里面，眼睁睁的看着林月光与他被电梯门隔开，仿佛在两个时空。

    Eason神情复杂，突然觉得身边这个小助理变得格外重要了，纪深海是被星探挖回来的，那年他刚上大学，被同校学生偷拍了照片传到网上，凭借出色的外貌很快被评选为T大的校草，星创正值用人之际，用天花乱坠的条件才说服纪深海同意进入演艺圈。

    他好像记得，经纪人信誓旦旦的保证，三年之内，让他红出国界，在国外拥有一定的知名度，这个时候，纪深海的表情才微微松动了。

    和他签约还有很多让步条件，比如不炒绯闻，不接亲密戏，吻戏必须借位，一切以学业为主。

    经纪人曾经讳莫如深的嘀咕，纪深海是心里存着人，守身如玉呢。

    难不成守的就是这位前女友？

    “林......小姐，你跟我进去吧。”Eason的语气不由得客气了起来。

    林月光点了点头，声音像蚊子：“好......”

    一遇到纪深海，她还是和当年一样，一点儿气势都没了，她甚至能回忆起，当年高中燥热的小教室里，太阳暖洋洋的照在身上，老师嗡嗡嗡的在讲台前讲课，她睡得一本满足，纪深海用塑料尺敲她的手背，冷着脸小声道：“林月光，给我起来听课。”她惊的条件反射的坐直了身子，偷眼看纪深海的脸色。

    一切都好像发生在昨天一样，她还是迷迷糊糊疯狂喜欢纪深海的小学渣，纪深海还是大发慈悲提携同桌的好学霸。

    经纪人还在办公室等着。

    他对林月光的背景是很满意的，国外读书，来T大交流，长得又漂亮，说实话做艺人都可以了，但是人家那个家庭背景，大概也不会进演艺圈的，或许林氏想要投资娱乐业了，让小公主先来探探路？

    那还有深入合作的可能呢，那可是一大笔投资啊！

    他手机轻轻一震，经纪人满头雾水的拿出手机，屏幕亮着，他发现纪深海刚刚发过来的信息——

    我临时有事先走了，助理见过了，很满意，让她搬到我的公寓。

    天......

    经纪人反复看了好几遍纪深海的电话号码，真的是纪深海发过来的？他还是头一次见到纪深海对一个异性说出满意这个字眼。难不成自己这次真的是慧眼如炬，找了个符合纪深海审美的助理？

    门一开，Eason带着林月光走进门来，他笑容满面的对林月光道：“恭喜林小姐，以后的一年里你就是深海的生活助理了，我们待遇好说，我稍后要跟你介绍下深海的习惯。”

    Eason和林月光的表情都不是很自然，但经纪人实在是有点高兴，也没有在意，大手一挥，和林月光签了合同。

    竟然同意了么？

    是纪深海的意思？

    林月光怅然，初见纪深海时的激动和喜悦褪去，现在只剩下满满的不真实感，她又和纪深海见面了，纪深海大概恨死她了吧？

    恨到，想把她留在身边好好折磨。

    “对了林小姐，你可能需要搬到深海的公寓去同住，行李我们公司会派车托运。”

    什么！

    林月光目瞪口呆，搬去纪深海的公寓去住么？和纪深海同......同居？

    她还没有做好跟纪深海低头不见抬头见的准备呢。

    “这样......不方便吧？”要是被记者拍到了，误会她和纪深海是那种关系怎么办？虽然他们曾经就是那种关系啊！

    经纪人一笑：“生活助理就是辛苦一些，深海太忙，你要贴心一点，正巧你们都是T大的学生，住在一起也方便。”

    方便是方便，但你就不怕我控制不住自己，对纪深海下手啊！

    我可是有前科的人啊！

