    一直听到浴室里面的哭声，余凤凤才瞪了张铁柱一眼，直接把他赶到了房间里去。

    “小雅，出来看你喜欢的电视剧了……”

    这时余凤凤才走过去，好像什么事也没发生似的，把余小雅拉了出来。

    余小雅的眼睛竟然是红红的，余凤凤心疼的帮她擦了一下眼泪。

    余小雅虽然是她的贴身护卫，但两个人一起长大，这么多年很少分开过，所以余凤凤是真心希望张铁柱能够喜欢小雅的。

    但是刚才听了张铁柱说的话，余凤凤也不知道该怎么办才好了。

    那个男人平时不是狠色的吗，这一次怎么不色了，难道没看上小雅？

    不可能啊，小雅这么漂亮谜人，没几个男人能经得起这种考验吧？

    余凤凤为了不让小雅难过，绝口不再提张铁柱，也不再提今晚发生的那些事情。

    张铁柱回到房间，无语的摇了摇头。

    这算什么啊，自己虽然喜欢小雅，但喜欢归喜欢吧，总不能也把她收了吧，她可是余凤凤的护卫，这怎么好意思。

    算了，不去想了，好好睡一间。

    张铁柱倒在席梦思上，四肢大开的呼呼睡了过去。

    他太累了，简直累垮了。

    到了早上九点钟，一阵电话铃声又把张铁柱给吵醒了。

    看到余凤凤不在身边，才知道凤凤昨晚没有和自己睡觉，估计是在陪小雅去了。

    张铁柱也没在意，抓起手机接听了起来。

    “喂……”

    “张铁，你怎么又迟到，赶快来上班啊，董事长要见你……”

    “董事长？见我干嘛？”

    “不知道啊，难道是为了昨天你拖延交货的问题？”王一茜也不太清楚，总之董事长办公室打电话过来，说董事长十点半要见张铁柱，所以王一茜立马着急的给张铁柱打来了电话。

    “好的，我知道了，马上到。”

    张铁柱说完之后挂了电话。

    自己住的这个宾馆离开公司很近，十点半赶到完全没有问题。

    张铁柱爬起来跑进洗漱间刷牙，发现余小雅也正在刷牙。

    这女孩也睡懒觉，张铁柱看着她笑了笑。

    但是余小雅低着头没有看张铁柱，继续刷牙。

    “喂，小雅怎么了，我又没怪你，干嘛不理我？”

    张铁柱故意逗她说话，不忍心看到这么可爱的女孩生气。

    “怪我？为什么要怪我？”余小雅一时没有搞懂，终于歪着头看了他一眼。

    这时张铁柱才发现她的眼圈红红的，昨晚果然没有睡好，铁柱不禁自责不已。

    “小雅，你昨天虽然打了我，但我真的没有怪你，你放心吧，咱还是好朋友……”

    原来是为了这事情，他怎么不提看了自己，还摸了自己，竟然还敢大言不惭的说没生气。

    “哼……”

    余小雅哼了一声，拿着毛巾到浴室里洗脸去了，不想再理张铁柱。

    要不是寨主非要留在这里，余小雅早就离开了。

    张铁柱无奈了，只能洗漱完成之后，就换上衣服朝外面走去。

    到了外面，随便在路边摊买了两个包子，再加豆奶，一边吃一边朝马路对面的赵越集团走去。

    此时刘钧得意洋洋的坐在自己的位置上。

    他已经知道那批药很快就能出手了，到时候一大笔钱就能到账，想睡哪个女人就睡哪个了。

    “张铁啊，你又迟到了哦……”

    看到张铁柱走进去，这个家伙笑呵呵的说道，再不像以前那样摆出一副臭脸了，因为他自以为张铁柱只是一个背锅侠而已，迟早也是替他背锅的人。

    “钧哥，多多关照啊，不要告诉领导我迟到的事情……”张铁柱连忙压低声音说道。

    “放心吧，我不会说的，不过，你以后可得长点心了，别再拖延交货了，这很危险的，万一孙老板生气不要咱们的货物了，我们销售部都会被你连累……”

    “是是是，我知道了，以后都听钧哥的吩咐……”

    张铁柱连忙点了点头，然后朝自己的办公室走去。

    刚刚进入办公室坐下，还没有打开电脑，王一茜就走了进来，然后把门关上反锁。

    张铁柱看着雪白丰満依旧的王姐有点莫名，难道王姐还没死心，昨天自己已经和她说的很清楚了，应该不会再对自己有想法了吧？

    “王姐，你这是？”

    “张铁，等下你去见董事长要小心点啊，万一董事长生气，你就马上赔礼道歉，千万不要和董事长硬来，万一被开除就麻烦了……”

    “怎么会开除呢？我不是刚刚和孙老板达成了一笔交易，应该是立功了吧？”张铁柱故作疑惑的看着王一茜。

    “不清楚啊，总之我帮你打听了一下，听说董事长正在发火，我担心，担心他会追究你拖延交货的责任……”

    “哦，真要追究就让他追究吧，无所谓的……”

    张铁柱摊开手说道。

    其实他是真的无所谓，但王一茜以为张铁柱假装无所谓，因为她知道张铁柱来自农村，连在街上住的房子都没有，好不容易当了副经理，拿了高薪，应该会非常珍惜才对。

    “张铁，你稳住，王姐不希望你走……”王一茜看着张铁柱非常认真的说着。

    她是真的不想张铁柱离开，不管是从公还是从私，她都希望张铁柱留下。

    张铁柱是个很好的人，他不但是救了王一茜的命，而且还和王一茜合得来。

    如果张铁柱走了，很可能是刘钧升职当副经理，王一茜一点都不喜欢和刘钧合作。

    “王姐你放心吧，我没事……”

    看看时间差不多了，张铁柱站起来拍了拍王一茜的肩膀，然后就朝外面走去。

    虽然见过董事长几次，但这一次是董事长第一回单独召见自己。

    张铁柱还真是想不到董事长找自己到底是为什么。

    咚咚咚……

    站在董事长办公室门口敲了敲门。

    董事长秘书从里面把门打开，对着张铁柱好看的笑了笑，然后才对里面说道：“董事长，张铁副经理来了。”

    “哦，让他进来。”

    办公室里面传来了赵保重的声音。

    秘书马上做了一个请的手势，让张铁柱进去。

    张铁柱微笑的对着美女点了点头，走进了董事长的办公室里。

    这里是张铁柱第一次进来，看到办公室里面很宽敞，摆放的都是古色古香的黄花梨木或者红木家具，连大沙发都是黄花梨的，在上面放着沙发垫子。

    “董事长……”张铁柱走到赵保重的桌子前面喊了一声。

    赵保重正在写着什么东西，抬头看着他点了点头，然后继续写东西。

    张铁柱有点尴尬，站在原地不知道该怎么办才好。

    “张副经理你请坐……”这时董事长秘书微笑的拿过来一把椅子，让张铁柱在董事长办公桌的前方坐下。

    张铁柱连忙老老实实的坐在了椅子上，从来没有坐的这么直的，这时漂亮的董事长秘书才退了出去，再把办公室的门重新关上了。

    张铁柱还在等待，不敢打扰赵保重办公。

    这个老家伙和赵继超完全是两回事，赵继超就是一个浮夸的公子哥。

    但他老子果然是打拼出来的能人，坐在那里不说话，也依然带着一种霸气，连张铁柱这样的高手在他的面前都能感觉到一丝压力。

    “张铁啊，知道我找你来有什么事吗？”

    这时赵保重终于开口说话了，也停下了手里的笔。

    “这，我不太清楚……”张铁柱老老实实的摇了摇头，自己是真的一无所知，只是猜测应该和昨天那批货物有关。

    “张铁啊，那个，昨天那批货物，听说出问题了……”

    “出问题了？什么问题？”张铁柱惊讶了。

    难道那批药被掉包的事情，连赵保重也知道了？

    如果是这样的话，东岛人就更不会轻易露面了，那自己的计划也只能成功一半了。

    “孙老板没有通知你吗？”

    “没有啊……”张铁柱摇了摇头，不知道赵保重葫芦里卖的什么药。

    “哦，孙老板今天和赵继超联系过，他说药品包装都被弄坏了，需要一批正品包装，赵继超今天一大早就跟我说了这件事情，还说马上要发过去……”

    “这，我真不知道，也许孙老板觉得联系赵公子更好吧，所以就没联系我了……”

    张铁柱并没有揭穿赵继超的阴谋，因为自己也需要他马上搞定包装，这样才能引东岛老鬼露面。

    “张经理，你也别介意，我今天早上刚刚骂了他，让他不要插手你的事情……”

    “哦，没事没事，赵公子愿意帮忙，我还求之不得呢，董事长你千万不要怪他……”

    “张经理啊，你能这么想，那我就放心了，好吧，更换包装这件事情，那我就交给赵继超了……”

    “好的，感谢董事长的信任，感谢赵公子的帮忙……”

    张铁柱心里的石头也落地了。

    原来那个混账赵继超，竟然用这种办法骗正品包装。

    刚才真是吓了自己一大跳了，还真以为孙老板那批药出问题了，那样的话就真的会出大事情的。

    这时在旁边的一个办公室里，赵继超正躲在里面，从门缝里一直盯着董事长办公室门口。

    刚才张铁柱走进董事长办公室的时候，赵继超已经看到了他，总感觉这个家伙很面熟，似乎在哪里见过。

    等到张铁柱再次从董事长办公室走出来，赵继超直接走出去，跟在了张铁柱的身后。

