    渡假山庄自然有警备力量。

    力量还不弱，乃是白星帝国警用机甲，一种单人驾驶的，火力可观，又机动灵活，适合城市复杂地形的轻型机甲。

    此刻，两台三米高的警用机甲，就在驾驶员操控下，用双臂搭载的六管机炮，疯狂扫射蜂涌而来的骷髅怪物。

    看似凶猛狰狞的骷髅怪物，在四门20毫米口径的六管机炮面前，可以说是不堪一击，来多少粉碎多少。

    即使有少数骷髅怪幸运地闯过火线，靠近两台机甲，也被机甲抬起大脚，或踹或踩，轻易粉碎。

    骷髅怪当然也有弓箭、投矛等远程攻击。

    可三米高的警用机甲虽然不大，驾驶舱也不是全封闭装甲，但驾驶员周围有一层汽泡形的高强度防弹玻璃，可抵挡中小口径步枪的抵近射击。

    连步枪子弹都能抵挡，骷髅怪们的弓箭、投矛，就更加奈何不了机甲的防弹玻璃了。那些带着尖锐啸音，能轻易撕裂人体的弓矢、标枪，打在机甲的防弹玻璃上，最多只能留下一点白印而已。

    这两台机甲的存在，为渡假山庄撑起了一小块安全区域。

    侥幸逃过了骷髅怪第一波杀戮的人们，纷纷聚拢过来，躲进两台机甲把守的大楼。

    而骷髅怪们在杀光了山庄中其余不幸的人们后，也纷纷聚集在这栋大楼前，前仆后继地发起了冲击。

    骷髅群后方，两个凡眼无法看见，身披黑袍，皮肤呈死灰色，瞳孔中闪烁着诡异红光的男子，面无表情地看着骷髅怪一群群地冲上去，又一堆堆地被机甲狂暴的火力粉碎。

    “这两件武器的威力，已经比得上神话时代，某些较弱的混血神子了。”

    “不错。凡人的智慧真是不能小视，一旦给了他们机会，他们总能做出些有趣的玩意。这两件武器，还只是非常普通的轻型武器。还有更加强大的重型武器存在。”

    “是啊，据说凡人们还掌握了足以清洗世界的武器。如果那些武器全部使用出来，可以将蓝水星的生命统统杀死，将整个世界的海洋，都变成飘满浮尸的腐臭死海，将陆地，变成寸草不生的荒漠。”

    “除了神。”

    “没错，除了神。”

    两个死灰皮肤、瞳孔暗红的男子相视一笑，“凡人的武器虽然强大，但即使他们抱着同归于尽的决心，最终也只能灭绝他们自己。”

    “而这些强大的武器，操作者始终是人。人既然可以操作，神和神的战士们，为什么不能？”

    “没有归于自身的伟力，在神面前，连自己的思想、意志都无法自己掌控，就算拥有再强大的武器，也抵挡不住，神对凡人的生杀予夺……”

    说话间，这两个死灰皮肤、瞳孔暗红的男子，各自盯住一台机甲。

    随着他们瞳孔之中，红光连闪，那两台机甲的驾驶员，瞳孔也蓦然变成暗红，眼白则布满血丝。

    之后就见两个驾驶员满脸狂热地大吼一声：“为了地狱之王！”

    猛地调转枪口，将六管机炮那火神之鞭一样的弹链，扫向了身后的大楼之中。

    随着这两台机甲的莫明倒戈，大群骷髅怪也终于越过了火力封锁，在怪异嘶哑的嚎叫声中，冲进了大楼之中。

    “看，这就是软弱无力的凡人。神只要一个念头，就能让凡人的战士，掉转矛头，为神而战。”

    眼看大楼中的幸存者们，就要被骷髅怪和两台倒戈的机甲屠戮一空。

    突然，两道闪电从天而降，落在两台机甲身上，令两台机甲浑身闪烁着电火花瘫倒下去，瞬间停止运转。机甲驾驶员亦两眼翻白，晕厥过去。

    而已经冲进大门的大群骷髅，也在一声巨响中，成片抛飞出来，尚未落地，就碎成了漫天骨片。

    “嗯？”这变故令两个死灰皮肤的男子齐齐一怔。

    其中一人正要抬头望天，一枝闪电凝成的长矛便从天而降，自他头顶贯入，先贯穿他整个身体，接着闪电长矛自内爆发，嘭地一声，将他炸成了灰烬。

    与此同时，一只水缸大小的锤子，从大楼正门飞出，流星一般轰在另一个死灰皮肤男子身上，一击就将他轰成了碎片。

    两个死灰皮肤的男子一死，正在山庄中肆虐的骷髅，便像是狂风吹倒的麦子一般，齐齐倒伏在地，散成了遍地碎骨。

    狂风呼啸中，玄女长发飞舞，风衣鼓荡，从天而降。

    身着黑色风衣，脚踏厚底皮靴的倪坤，也从大楼正门走了出来，收起大锤。

    “这就是神？”倪坤看着地上一只半截手掌问道。

    “冥王太幽的纯血子嗣，与凡人的混血神子而已。辈份上算是冥王的孙子，但并不会被承认为神庭的一员。”

    玄女眼中满是鄙夷：“他们已经忘了自己的另一半血脉，彻底跪倒在诸神面前。然而他们在诸神眼中的地位，其实也就只是比奴仆稍好一点。”

    倪坤点点头：“难怪这么弱。”

    其实这两个混血神子，都有金丹初期的实力，在凡俗世界绝对不能算弱了。

    蓝水星的科技武器中，虽然有能伤到他们乃至杀死他们的强大武器，可就像这两个神子此前说的一样，操作武器的，始终是人。

    以他们的能力，凡人操作的武器，威力再大，也极难击中他们。就算是大范围杀伤的核武器，他们也有办法以微小代价，躲过足以杀死他们的核爆中心。

    所以如果没有足够的力量制约他们，单凭这两个人，其实就足以征服一个凡人小国。

    这时，玄女又道：

    “冥王这是在收割灵魂，恢复神力。类似的事件，绝不止这一起。同一时间，蓝水星上，一定还有许多神子、神仆带领的地狱军团，正在到处杀戮，收割灵魂，散播恐惧。我们必须马上行动起来，找到其他的地狱军队，把他们统统消灭！”

    “就这么两个不堪一击的劣等神子，带着一群连子弹都挡不住的低级骷髅怪，就造成了这么大的伤亡……”

    倪坤环顾四周，映入眼帘的死尸和鲜血，以及身后大楼中，隐隐传来的幸存者们的啜泣声，令他脸色沉了下来：

    “世界这么大，地狱军团四处肆虐，就我们两个人，怎么可能及时消灭所有的地狱怪物，救下正被他们杀戮的无辜？咱们分身乏术，满世界救火绝对来不及。”

    说到这里，他直视玄女，沉声说道：“玄女，咱们直接捣毁地狱，打死冥王吧。”

    “啊？”

    玄女一惊：“地狱之中，有数十万地狱军团，有数以千计的神子、神仆，还有几十个地狱从神。在地狱之中，冥王太幽更拥有‘神王级’的实力，与神王太宙相当。而且地狱不毁，冥王不灭。除非能摧毁整个地狱，否则就算杀死冥王一次，他也可以在地狱之中重生……”

    倪坤道：“神王级的力量有多强？或者说，你在神王面前，能支撑多久？”

    玄女道：“我当年与太宙交战，只挡住了他十三次攻击，第十四次就被他一矛穿心。”

    “不是一击瞬杀么？”

    倪坤又问：“你现在的力量，是你全盛时期的几成？以你估计，神王在这短短三个月时间内，又能恢复几成巅峰时期的实力？”

    “古神恢复力量非常快。只要天地灵机复苏，古神的血脉神力，就能飞快恢复。我现在的力量，已经恢复至全盛时期的九成。其余诸神应该也差不多。”

    “九成力量么？”倪坤嘴角浮出一抹笑意：“那神王级的力量，便不足为惧！”

    玄女现在的力量，与朱雀殿主相当。但这已经是她巅峰时期九成的力量，即使恢复全盛，也不会有质的改变，仍是相当于渡劫期第二境的实力。

    而神王太宙全盛时期，击杀全盛的玄女，用了整整十四次攻击，并没有一击必杀。

    这证明神王太宙的实力，固然对玄女有压倒性的优势，却也远远没有达到真仙水准。

    最多只能算是“半步真仙”。

    倪坤三个月以前，就能连续接下真仙一指。最后甚至与真仙那足以摧毁一颗星球表面生态圈的断手一拳，拼了个平分秋色。

    三个月后的现在，倪坤已彻底消化了与真仙一战所得，又用海量的战利品提升了三个月实力。

    法宝亦进行了新一轮的升级，两柄大锤的重量，都提升到了各重一万零八百斤。

    即使还没有达到解锁无名功法第五重的标准，可倪坤现在的实力，早已与三个月前截然不同。

    现在若让他再接真仙一指，他不但能截停那真仙一指，还能保证自身毫发无伤。

    甚至真仙那一拳，即使没有断手，他也可以仅以重伤的代价，将之硬接下来。

    实力既已提升到这等地步，全盛时期都最多只有“半步真仙”级，且实力现在可能还只恢复了九成的神王级，倪坤又何惧之有？

    当下他迈开大步，向着渡假山庄中心，骷髅怪们涌出来的那个幽黑地洞走去：

    “不管那么多，先杀了冥王再说。他若重生，便再杀他一次。复活一次我杀他一次，直到连他带地狱，统统摧毁为止！”

    【别怨我变短了，我心态虽然永远十八，身体已经是老家伙了，还得照顾八个月小奶娃，每天万字也撑不住啊，再说两章加起来也是有七千字的……求勒个票~！】

