    夺光人与噬梦之狼的厮杀还在继续。

    而在半空那轮模糊的烟月投下的绯光中，牧师只感觉到自己的灵魂深处、逐渐生出了令人意志消沉的困倦与疲惫。

    “不行……这是红月天使的权柄，一旦让那股困倦主导了意识，恐怕我会在不知不觉中陷入永恒的沉眠……”

    丰厚的神秘学识很快就让牧师察觉到了隐藏在月光之中的危险，男人猛地咬破了自己的舌尖，疼痛的感觉瞬间驱散了些许异样的感觉。

    牧师在城市的道路间跳跃，红月天使的流光羽翼依旧在跟在身后穷追不舍，越来越近。

    男人咬了咬牙，手掌中摊开的启示录飞快的翻页，疾行之力、圣光庇护、缓慢愈合、体质强化……一道又一道的祝福顷刻间就被牧师套在了自己的身上。

    这一瞬，流光羽翼擦着他的面容一掠而过，恐怖的冲击力立即将牧师抛向了大地，随着一声沉闷的响声，一盏数米长的路灯在男人撞击下瞬间弯折，牧师砸在了城市冰冷的路面上。

    男人狼狈的喷出鲜血，趴在地上大口大口喘着粗气，他脸颊上的金色面具已经彻底破碎，露出了那张苍白的脸。

    牧师这一刻只感到心有余悸，要不是自己的祝福加的及时，并且有着面具的保护，恐怕刚才那一击就会彻底拍碎自己的头颅。

    “这一次的深渊梦境之行真是糟透了……真该死……”

    牧师艰难的从地上爬起，他转头看了看四周，粘稠的雨幕里，一辆又一辆打着灯光的铁皮车辆在他身旁呼啸而过，如同怪物一般发出了尖锐的警示声响。

    “这里真是一个怪异又危险的深渊世界……”

    牧师恨恨的抹了一把脸上的血渍，他的脸上露出了不解的神色：“我明明已经拖住了噩梦商人这么长的时间，圣女早已经前往了学员们的聚集之处，可为什么血祭还没有开始？她究竟在干什么？！”

    “牧师先生，为什么我们一定要陷入毫无意义的争端里呢？”

    这一刻，中年绅士那长久以来被烟卷彻底浸透的低沉嗓音在牧师耳边响起。

    牧师愣了一下，他警惕的抬起头，看见头顶上方跨越城市道路的人行天桥里有微小的火光闪动了起来。

    查尔斯背对着男人靠在栏杆上，火柴上跳动的火苗点亮了绅士深邃的眼瞳，他将烟卷叼进嘴里，满足的吐出灰色的雾。

    “我一直都很好奇，你究竟知不知道自己正在做什么？”

    噩梦商人将火柴盒和烟卷盒珍惜的放回了口袋，随后他目光远眺，似乎在专注的欣赏着城市的绚烂灯火。

    “我看的出来，你和那位失去人性的女士不一样，你仍然保留着自己的思想。”

    绅士头也不回，用着闲聊般的语气轻声询问了起来：“既然如此，你为什么还要对那个圣光教会忠心耿耿？你应该很清楚圣光残酷至极的本质吧？是什么让你背叛了众生呢？是利益？还是力量？”

    暴雨中，牧师怔怔的看着对方立于天桥之上的背影，川流不息的车辆溅起积水，染黑了男人金色的长袍。

    沉默了片刻，牧师干脆放弃了挣扎，他颓然的笑了笑，双方的实力过于悬殊，就是天使再怎么虚弱，祂的位格和权柄依旧摆在那里。

    不过对方愿意交流，倒也不是一件坏事，自己正愁着怎么为圣女争取时间呢。

    他干脆瘫坐在了地上，任由黑色的暴雨吞噬自己的超凡特性。

    “利益？力量？我怎么可能会被这种无聊的东西所支配啊……”

    男人摇了摇头，他抬起手臂，点了点自己的眉心，查尔斯眯了眯眼睛，在天使的目光中，他看见了一根金色的虚幻触须正安静的蜷缩在牧师的脑袋里。

    “因为我已经没有回头路了，仅此而已，这并非毫无意义的争端，而是我必须听从主教的命令！”

    牧师突然惨笑了起来：“在我加入圣光教会的那一刻，我就被主教种下了和圣女一样的圣光之种，我已经永远都不可能摆脱这个泥沼了！”

    查尔斯陷入了沉默，天使吞吐着烟雾，安静的聆听着凡人的话语。

    而牧师仿佛找到了可以尽情倾诉的对象，男人嘴角咧开的笑愈发的嘲讽了起来，他嘲讽着自己，嘲讽着自己荒诞又滑稽的命运。

    这一瞬间，牧师的脑海里闪过了那些在方舱里的虔诚面容，闪过了圣女面无表情的脸，闪过了小男孩天真又恶毒的笑。

    他一直都在见证着圣光教会最丑恶最令人作呕的阴暗一面，日日夜夜，牧师都在人性的拷问下焦虑而愤怒。

    但悲哀的是，牧师没有一丝一毫摆脱圣光的资格。

    “你知道么？红月天使？圣光教会里的成员全部都是一群被抹去人性的木偶，可你知道为什么我仍然保留着人性么？”

    “因为——这是主教的恶趣味啊。”

    牧师的身形颤抖了起来：“主教比任何人都清楚我的犹豫和痛苦……”

    “——正因如此，他才能在凡人痛苦而无力的内心折磨中，感到最愉悦最兴奋的快感！”

    “我存在的价值仅此而已！我只是一个为主教提供愉悦的小丑！可是……可是……我不得不这么做……”

    牧师的话语低沉了下去，男人发出了疲惫的喘息。

    “因为我想活着，我不想死……”

    “一旦我背叛了圣光教会，圣光之种瞬间就能要了我的命！然后我的灵魂就会被星光拉入永远永远的地狱……就连沉入深渊回归纯净的资格都没有！”

    这一刻，牧师积攒在心底的情绪彻底爆发了出来：“我只想活下去……我仅仅只是想活下去！这又有什么错？！”

    烟卷燃尽了。

    天使转过了身来，沉默的看着凡人那张歇斯底里的脸，千言万语终究化为了一声叹息。

    可正当查尔斯准备说些什么的时候，他看见牧师的面容又惊惧了起来。

    “你在干什么呢？我的牧师？”

    这一刻，男人愕然的睁大了眼睛，他听到了主教苍老又残虐的声线。

    查尔斯的眉头紧皱了起来，牧师那惊惧不已的神情让这位红月天使感到了一丝不安，他看见沐浴在暴雨中的牧师突然自言自语了起来。

    “主教大人……我直面了红月天使，而圣女已经前去为您准备降临梦境深渊的血祭品了……很快您的身姿就能降临在这个世界……什……什么……？”

    牧师已经彻底呆滞住了：“您说至高的圣神已经失去了耐心……圣光兵团将率先成为荣耀的祭品……这是……什么意思？”

    在查尔斯凝重的目光中，他看见牧师脑袋里那根金色的触须……一点一点舒展了身躯。

    “不！不！不！主教大人……求您了……求您再给我们一点时间……”

    他看见眼前的牧师突然疯癫了起来，身着金袍的男人颤抖着，他的双手不由自主的攀上了自己的脸面……然后……渐渐用力……

    一片又一片的血肉被他撕扯了下来。

    那根金色的虚幻触须彻底延伸了出来，在风雨中狂舞。

    于是牧师飞溅的血肉在半空中化为了金色的星光，而不知何时，夺光人们已经汇聚了过来。

    “赞美圣光赞美圣光赞美圣光……”

    骑士们围绕着牧师，他们纷纷俯下身子跪在地上，虔诚的轻吻与舔舐那落入灰尘与污水之间的星光。

    夺光人们的身躯在下一瞬间炸裂了开来，无数密密麻麻的金色触须在血肉里孕育了出来。

    星光在蔓延。

    最后的仪轨已经完成。

    查尔斯在地上那团飞快膨胀的触须里看到了主教那张迫不及待的笑脸。

