    看到这一幕，我连忙冲了上去，费了老大的力气才把他从绳子上抬了下来，而苏启山则发出一阵悲彻的哭嚎声。

    “你别拦着，就让我死了好了！”

    苏启山瘫在地上痛哭着，“我的两个儿子都死了，我这辈子已经没得盼头了，我活着还有什么意思，不如死了一了百了了！”

    原来，刚才我们几个的谈话让苏启山听到了，他得知了自己二儿子的死讯，所以才一时想不开想要寻短见。

    对此，原本还满腔怒火的苏阳也慌了，他急急忙忙扶住了苏启山，“爸，你可千万不能做这种傻事，大哥二哥没了……但是你还有我呢，你可别丢下我不管啊！”

    苏阳的眼泪一下子迸了出来，而苏启山就像是抓住了一根救命稻草一般，死死的抱住了苏阳，鲜血不断从眼前的纱布渗出。

    看着这对苦命父子，爷爷的眼里尽是悲凉，可更多的则是愤怒。

    有着苏阳的陪伴，苏启山的情绪终于好转了一些，他躺在床上不言不语，可血泪还是止不住从他眼眶中流出。

    而经过这一事儿，苏阳也恢复了理智，当他从屋里走出来时，爷爷随即把事情的经过都告诉了他。

    “苏阳，虽然是我们拖累了你家，但现在你真的不该回来，那个女人已经害了你的两个哥哥，只怕接下来要下手的就是你了！”

    爷爷义正辞严，却是吓得苏阳脸色煞白。

    此时，他也不再嚷嚷着要找爷爷算账了，连忙问道，“林老爷子，那我现在该怎么办？”

    “本来我是打算等你父亲情况好些了，再找个安全的地方暂避一段时间，但看他现在这个状态，恐怕短时间不适合远行了。”

    爷爷朝苏启山的门口看了一眼，面露担忧，“不如这样，我和林笙这就送你去坐车返校，等过几天我们离开了村子，再给你报平安。”

    对此，苏阳连忙点点头，答应了爷爷的安排。

    随后，爷爷也没有多行拖沓，交代念冰要照看好苏启山后，便带着我们坐上了牛车。

    就这样，我们匆匆出了门。

    没多久，老白牛载着我们来到了一条山道上，距离附近最近的汽车站还有十里来地。

    山道的两侧，是成片成片的柳树林，阴雨吹拂间，长长柳叶随风飘动。

    因为正值晚春，柳树上生满了雪白的柳絮。

    两侧树上的柳絮不断飘落，天上地上全都白茫茫的一片，仿佛瞬间从春天来到了冬天。

    “林老爷子，那个害死我哥哥的女人……你认得她吗？”

    路上，苏阳朝爷爷问道，眼神里充满了后怕。

    爷爷摇了摇头，“我到现在都没见过她的庐山真面目，不过你父亲是认得她的，还对她一口一句老大人来着。”

    “老大人？我爸是这么称呼她的！？”

    爷爷点了点头。

    “不，不可能的！”

    苏阳一脸的难以置信，整个人都异常激动了起来，“老大人怎么可能会害我家？她……她是个老好人啊，小时候我爸还带着我们去祭拜过她呢！”

    听了这话，本来还满是疲惫的爷爷立即精神一振，急忙问道，“也就是说，你是认得她的？她到底是谁？”

    “她啊，她就在我们村……”

    然而，苏阳刚准备开口，一阵阴风吹过，他要说的话顿时戛然而止，前面的老白牛也发出一声不安的哞叫。

    没等我们反应过来，苏阳突然直挺挺地从牛车上站了起来。

    “出什么事了？快坐下来！”

    爷爷微微皱眉，担心他不小心摔着，当即说道。

    可是，苏阳没有理会爷爷的话，却转头看向了自己的身后。

    他的身体莫名颤抖了起来，原本还算平和的眼神，也陷入了无尽恐惧！

    随后，苏阳像被鬼附了身一样，猛地跳下了车，疯了般朝着一旁的柳树林狂跑了过去！

    “苏阳你往哪去，给老子回来！”

    突来的变故让爷爷始料不及，当即朝他大喊道。

    可对于爷爷的话，苏阳却置之不理，眼看着就要消失在茫茫柳絮中。

    “爷爷，苏阳他这是发哪门子神经了？”

    我颇为不解的朝爷爷问道。

    而爷爷脸色冷沉，“不管那么多，快去把他追回来！万一有个三长两短，可就不得了了！”

    说罢，爷爷当即跳下了牛车，带着我朝苏阳逃跑的山林深处赶去。

    可诡异的是，我们在后面追着，苏阳在前面跑着，像是有东西在召唤他一样，任凭我们如何喊话都没有任何的回应。

    山林间灌木荆棘丛生地形复杂，可苏阳却健步如飞，几乎呈一条直线朝前跑去，没一会工夫就把我们甩出了老远。

    眼看着他越跑越远，我的心里急了，当即牟足了吃奶的劲追了上去。

    就这样，我寻着苏阳的身影一路追着，穿过了三片林子两座山，可就在我跑得快要猝死的时候，苏阳却突然停了下来。

    他缓缓回过了头，朝着我看了一眼，可他此时的模样，却是让我万分骇然！

    只见他的整个人此时血肉模糊，沿途的荆棘藤蔓碎石，刮碎了他的衣服，在他的身上划开了一道道密密麻麻的伤口。

    鲜血浸红了他的衣服，彻底将他化作了一个血葫芦。

    而他那皮肉翻卷的脸，此时正以一个诡异的形状扭曲着，两只眼睛也是一片漆黑！

    “苏……苏阳，你没事吧？”

    我捂着心口朝他喊了一句，却没有得到任何的回应。

    我小心翼翼地朝他走了过去，可我只是轻轻碰了一下他，苏阳整个人却直挺挺地朝着后面倒了下去！

    对此，我的心里猛地一咯噔，随后伸手探向了他的脖子，发现已经没了脉搏。

    苏阳……死了？

    可他先前跑得别提有多快了，就算是受了点伤，也不至于立马就咽了气吧？

    我的心里惶恐不已，下意识看了一眼他的鞋子。

    却发现他的鞋底下此时干净的很，不像我一样沾满了泥土和柳絮。

    也就是说，刚才苏阳并不是用脚跑的，而是有什么东西把他抬到这儿来的！

    这是鬼抬人！

