 “没关系，让他们继续传好了。”

乔玉灵很是无所谓的说。

赵老爷子见乔玉灵一点生气的迹象都没有，这几天悬着的心算是放了下来，“我是怕你回京城后听到风言风语，辰王在的时候他们自然是不敢，可是辰王不在……他们是不会顾忌你的。”

“祖父，我是什么样的性子您应该知道，没关系的，反正最好吃亏的也不会是我。”

乔玉灵很是自信的说。

赵老爷子连连点头，“你是个好孩子，从乔家村的农场就能看出来，那可真是一个好地方呀。”

“这次去让您待的时间短了，以后有机会，您多待些日子。”

乔玉灵有些抱歉的说。

赵老爷子笑了，“是是是，以后有机会，我是打算在那里长住的，回去在那里安享晚年。”

祖孙两人聊了一会，乔玉灵告诉赵老爷子明天早上出发，老爷子说没有问题，乔玉灵便离开了，她回到自己屋时小影告诉她，南宫辰维还没有回来。

晚上大家一起吃饭的时候南宫辰维还没有回来，乔玉灵也没有让大家等着，吃过饭后便告诉他们明天出发，让都先回去休息，她自己一个人留下来等。

在屋里，她等到半夜南宫辰维才回来，身上还带着点血腥味儿，她动了动鼻子，也没有出声问，而是打量了一下他，发现他没有受伤这才放心了。

“怎么还没睡？”

南宫辰维原本严肃的表情看到她时，立刻春暖花开。

“没看到你安全回来睡不着。”

乔玉灵也露出一抹好看的笑容。

南宫辰维微微点头，“没事儿了，早点回去休息吧。”

“行，你也早点睡。”

乔玉灵起身往外走的时候，突然想到明天白锦泽要与他们一起走，便出声说：“我们今天出去逛街的时候遇到了天山书院的白锦泽，他说是专门过来给我们庆祝成亲的，要与我们一起走，没办法拒绝，我只能同意。”

南宫辰维微微蹙眉，随即点头，“恩。”

“早点睡。”

乔玉灵看了南宫辰维一眼就离开了，回到自己房间后直接就进了空间，看着那满片的红，她有点头疼，现在与爹娘一起走，她没有机会带南宫辰维进空间，这些布置……如果能现在消失就好了。

在空间里忙活一会，摆弄了草药，去马场看了看马，这才倒在空间的床上，突然有点睡不着，她的空间是一直都亮着的，没有太阳，永远恒温，很舒服。

面对这样的环境，她突然想着，如果空间里也有黑夜就好了，这样有助于睡眠，她正般想着，空间的亮度就像是前世调节手机屏幕那般，一点点暗了一来，最后变成了黑天。

这一举动让乔玉灵惊得从床上坐了起来，她诧异极了，脑海里想着天亮，然后眼睁睁看着天亮，紧跟着她又想着天黑……随着她不断的实验，终于发出了，空间里之前这些她是没有办法控制的，可是现在她竟然可以控制自己空间，而且她刚才试过了，以前她要摘东西必须亲自过去才可以，在空间里也不能使用功夫，可是现在她竟然直接用意念就可以。

只要她想什么东西，什么东西就会出现在她眼前，她甚至还试过空间里种值等等，全都可以用意念去干，只要她想就可以。

更让她开心的是，拿着一个苹果，她切成了薄片，脑海中想着将苹果风干，那鲜嫩的苹果片在她的眼皮子底下一点点成了苹果干。

这一次空间升级，她一直没有发现升级的做用在哪里，不过有这样一个作弊神器就算是没有新的功能她也很开心，现在发现了这些她更加开心。

一夜的时间她都用来试验这些，天快亮的时候她才沉沉睡去。

一沉醒来，看着空间里桌上放着的苹果干，她有点懵，想不起来这是哪里来的苹果干，正犹豫着，外面的门被敲响了，起身去外面将门打开，伊芷就站在外面，她一脸懵的看着伊芷。

伊芷看到乔玉灵的表情就知道她将事情忘记了，慌忙用纯正的英文对乔玉灵说：“有话进屋说。”

乔玉灵听到英文下意识让开了路，伊芷进屋将门关上之后，这才看着乔玉灵有些着急的用英文问道：“你今天又将什么东西忘记了？”

“我……”乔玉灵自己也说不上来，她看着伊芷好半天才问道：“你不是留在香王国了吗？

怎么和我在一起了？”

伊芷皱眉，“我就记得我留在香王国了，其他的还记得吗？”

“其他的，后面还发生什么事情了吗？”

乔玉灵只感觉有点不舒服空空的，她似乎缺失了什么。

“你……你就记得你穿越过来之后，长大，然后去找弟弟妹妹，遇到我在香王国，你要离开香王国，然后我说留在香王国，后面的全都想不起来了？”

乔玉灵诧异的看着伊芷，“你怎么知道我的记忆。”

伊芷无语的翻了一记白眼，“当然是你告诉我的啦，你不说我怎么知道你的记忆，天呢……你这记忆似乎是一点点再往前推，是不是过两天你就不记得我是谁了。”

有了这个认知伊芷的心都凉了，不过还好，她有英文可以证明她与乔玉灵是一个世界的。

乔玉灵一脸无辜的看着伊芷，虽然不知道自己忘记了什么，但是她对伊芷的那份信任是发自内心的。

“你不是有个小本记录下来了吗？

现在快拿出来翻看一下，然后一会就要出发了，现在我们要去吃饭。”

伊芷有些着急的说。

乔玉灵想不起来本子在哪里了，有些可怜兮兮的看着伊芷。

伊芷着急呀，“你快想想，看看你的行李或者你身上有没有本子，本子里写着你的记忆，快翻翻，你最怕让南宫辰维知道你失忆的事情，如果你现在不记得……一会要穿帮了。”

“我……”乔玉灵刚想说她自己也不知道了，可突然她想到刚刚出空间的时候，似乎桌子上有两个本子，她转身去了床上然后借着床帐的掩护下拿了一个小本子出来，翻看了起来，还真是伊芷说的那个。

 