    第73章 074. 白泽的三板斧

    白泽顿时有点挠头。

    他以往总认为，攻略嘛，简单。

    只需要耍出一套攻略三板斧，基本上便能克服所有类型的女子。

    至于这三板斧子是什么，白泽倒无所谓藏私与否，十分乐意分享出来。

    这第一板斧子便是以利诱之，以势压之。

    目前他的侍女，基本上都是败在了他的第一板斧之下。

    唐月华救昊天宗心切，小白不得不拯救族群，波赛西需要完成海神的继承考核，海魔女想要离开海神岛……

    只要捏准了女子心中想要做的事情，与不得不做的事情，那便是拿捏了她的名门，找准命门出手，鲜有不中。

    为什么前世的美女主播们频频出现各种门事件，非常好理解。

    她们需要钱，想要钱，而榜一大哥有钱，双方自然一拍即合，也分不上是谁攻略了谁。

    而第二板斧，就是晓之以理，动之以情。

    比如柳二龙。

    对柳二龙而言，她虽然爱财，但却不会因为身外之物而做出违背原则之事，同时她是私生女，也从未被蓝电霸王龙家族认可，也就没有了她不得不做的事情。

    所以白泽才通过一年的时间与她建立了若有若无的暧昧，再将她的心上人玉小刚的无耻嘴脸展露在她的面前。

    如此一来，她原本的情感破裂，白泽再趁虚而入，自然可以博其芳心。

    而在白泽的前世中，也确实有许多男同胞在实践着这项道理。

    正所谓，要把妹，先装gay。

    至于第三板斧，却是有了一些实施的门槛，那便是……活儿好！

    如果需要举个例子的话——比比东！

    白泽回忆起他刚刚来到斗罗大陆时，那一间密室内的旖旎，便更加加深了对自己能力的肯定。

    总有不明就里的直男朋友认为，攻略女子，乃至于谈情说爱，只需要单凭着一颗赤子拳拳的炙热之心，就会得到心上人的热烈回应。

    抱着这种想法的朋友，结局好一点的沦为舔狗，结局差一些的则会悲惨接盘。

    朋友，需要认清一点。

    无论是海王养鱼，还是谈情说爱，都是需要技巧的。

    策略，永不过时。

    白泽看着眼前的朱竹云，明显在记恨朱家将她当做棋子，用她的人生来交换家族利益，所以她对朱家几乎没有任何的归属感。

    不得不说，朱家对子弟的洗脑工作，做得真是比昊天宗差远了。

    但这也就代表，没有办法用大势来压制她了。

    但这不代表白泽没有办法。

    利，并非是单纯的财物。

    只要是对方想要得到的任何东西，皆可以为利。

    白泽绕着朱竹云转了一圈，道：“你觉得，你为什么会想到寻死？”

    这叫什么问题！

    朱竹云将头一撇，拒绝回答白泽的问题。

    白泽丝毫不以为意，继续道：“因为你弱！如果你的实力比我强，那么你此刻或许已经将我击毙，准备着逃出星罗帝国了，但是你比我弱，而且弱了太多，所以你只能选择自我了断。”

    “因为你弱，所以你不得不听从家族的安排，不得不与戴维斯结成姻亲，不得不按照别人给你规划的样子来活。”

    “但是如果你足够强呢？你就不必看朱斌的脸色，不用处处为戴维斯那个废物着想，你可以活成自己想要的样子。”

    朱竹云一愣，幻想着如果自己是一名封号斗罗，那么一切的问题确实都会迎刃而解了。

    这个人说的，似乎有点道理。

    她的脸色稍微缓和，但依旧冷淡，道：“你为什么要跟我说这些？”

    白泽转到朱竹云的身后，手指在她细长的尾巴上轻轻划过，道：“我很强，你想象不到的强。”

    “所以呢？”

    朱竹云强忍着尾巴上所传来的不适，疑惑地问道。

    她也已经看出来了，这个宣称要将自己收为侍女的名为白泽的男子，与她想象中那些收敛年轻女子，并将之培养成毫无尊严的奴隶的男人不一样。

    他更强大，也更……温柔。

    “我只是想说，跟着我，我可以让你变得更强！让你拥有可以左右自己人生的实力。”

    白泽的手依然在朱竹云的尾巴上轻抚，他声音中充满了诱惑力，传入朱竹云的耳中。

    不得不说，朱竹云心动了。

    如果不是人生毫无信念与目标，谁又真的愿意寻死呢？

    此刻的她，无依无靠，唯一能够相信的，只有自己，自己的实力。

    此人若是真的能够将她的实力提升到足以左右自己命运的程度，那么便是给他当一段时间的侍女，又如何！

    朱竹云实在是无法忍受尾巴上传来的敏锐感触，一言不发地解除了幽冥灵猫附体的状态。

    她头顶的耳朵渐渐隐去，一双眸子中的猫瞳也变回了正常人类的眼眸。

    同时，白泽手中的尾巴也随之消失。

    “我凭什么相信你？”

    白泽无尾可玩，又慢慢转回到朱竹云的面前，耸耸肩道：“你信不信我都无所谓，因为我没有让你必须要信我的必要。”

    说完，他的一只手猛然摁在了朱竹云的头顶。

    瞬移！

    ……

    朱竹云的头顶被按住，她刚要说些什么，突然眼前一花，便发现自己竟从那座三层小楼中消失，出现在了一间金碧辉煌的……寝宫内。

    白泽吸取了上次带海魔女直接瞬移到教皇殿，被众人围观的尴尬教训之后，这次特意避开教皇殿，带朱竹云瞬移到了比比东的寝殿。

    刚到寝殿，他就意外地发现唐月华正伏在比比东的耳边，似乎在小声说着什么。

    二女见白泽突然出现，同时一愣，纷纷做出一副“今天天气真好！”和“等会儿我们去吃什么？”的模样。

    白泽双眼一眯。

    有问题！

    不过二人的问题可以稍后再说，当下要处理的，是身边的朱竹云。

    白泽朝着唐月华打了个响指，同时解除了朱竹云双手上的空间封锁，然后指了指身边的她，道：“这是新来的我的侍女，你去为她准备一个房间。”

    唐月华闻言，将嘴一撇。

    竟然又来了一个！

    主人这是要干什么？

    要组建娘子军吗？

    虽然心里不情不愿，但是唐月华还是朝着比比东使了一个眼色，扭哒扭哒地带着一脸疑惑的朱竹云去寻找新的房间了。

    哼！一定要给这个新来的找一个距离主人最远的房间。

    白泽见唐月华与朱竹云的背影消失，便快步走到比比东身边，好奇地问道：“你们两个刚刚嘀咕什么呢？”

    比比东的眼睛丝毫不敢看白泽，抬着看向窗边，心虚地道：“没什么啊……呀！别闹！”

    ……

    一番腥风茓雨过后，比比东依偎在白泽胸膛前，伸出一只手在他的胸前不断画着圈圈。

    “还是没什么吗？”白泽笑着问道。

    比比东撅撅嘴，小声道：“月华说今早看到你房间里……”

    “你还说玩法会多一些……”

    “月华就来邀请我……”

    “说我们可以一起，试试……”

    (本章完)

