
　　“晚辈定不负前辈所托。”

　　陆晨抱拳道，“只要您能开启通往紫薇古星的道路就行。”

　　他自然是清楚剧情的，这位老人确实没什么害人的心思，都走到这一步了，只是想让他送太阳圣皇的遗体回家而已。

　　他进入这个世界快两年，但还什么都没做呢，连个人都没见到，在无垠的宇宙中旅途，此时迫不及待的想降临在生命古星上。

　　北斗还是紫薇星都无所谓，只要有人就行，他还想找同阶天骄们试试手呢。

　　老人将一身精气注入不过两米的五色祭坛中，而后他的眉心坠落出一尊小塔，他与石棺都没入了进去。

　　小塔很小，只有一节手指肚那么大，落在五色祭坛上，发出清脆的响声。

　　黑暗宇宙中的能量如水般涌来，这是陆晨能感受到，却无法吸收的能量，因为他的境界不够。

　　这片漆黑的宇宙中，冲起数十上百万年来最璀璨的神芒。

　　空间穿梭再次开始，陆晨感觉这次离生命古星真的很近了。

　　星空之门，开辟出一条幽深的隧道，直达前方，星光自陆晨身边划过。

　　陆晨的视野开始模糊，感觉不出自己是在前进还是后退，时间和光线似乎都扭曲了，他们穿行的速度快到难以想象！

　　最后，一声巨响中，他出现在一颗紫色大星上空，感受到那股令人颤栗的气息，这是大帝曾在这座古星上设下的壁障。

　　陆晨自虫洞中被抛了出来，但青衣老人和石棺却不知坠落向何方，这让陆晨心焦不已。

　　他怕以自己的破运气，之后再也找不到对方。

　　他带着老人和石棺一路返回紫薇古星，倒不是为了什么利益，而是心中确实对人族的古之圣皇有着敬仰之心。

　　但他还是想问一句，前辈，说好的大造化呢？

　　此时他却没工夫问这些了，自虫洞中钻出，他失去了场域的庇佑，但那股极速却为被消除。

　　他正以此生最巅峰的极速在朝下坠落，突破大气层时，与大气摩擦，产生的高温令他的身体发红，近乎要燃烧起来。

　　陆晨气血激荡，修复者体表的伤势。

　　心说还是主角日子过的好啊，叶凡下坠时还能藏在万物母气鼎中，跟返回舱似的，自己只能硬抗了。

　　他自上空向下俯视，大地无垠，浩瀚无边，巍峨大山耸入云霄，滔滔大河，滚滚而逝，仙土云集，灵气冲霄。

　　陆晨双眸中带着兴奋的光芒，这是一片瑰丽的世界，壮阔而又不失秀丽，磅礴而不失仙气，撼动人心。

　　在无人的宇宙中漂泊近两年，陆晨终于来到了一处生命源地。

　　这天世界，我来了！

　　轰——

　　震天的巨响，地动山摇，一座山崖被砸塌，冲天的烟尘和碎石混杂。

　　在磅礴的气浪下，一条银色的瀑布匹练溅起漫天浪花，周围的灵木折断，花草倒伏凌乱。

　　山间灵禽哀鸣，受惊后冲天而起。

　　陆晨有些狼狈的从地下爬出来，拍了拍自己身上的尘土，可怜的暗夜之风，只是史诗级装备，在坠落的过程中被烧得破破烂烂，耐久度归零。

　　此时的陆晨看起来就像是一个耍流氓的乞丐，衣不蔽体，一头黑色长发凌乱，灰头土脸。

　　“什么，敢闯我玄都洞八景宫？！”

　　这时，一个声音响起，一名唇红齿白的童子飞了过来，高声喝问陆晨。

　　陆晨愣了下，心说这老爷子传送，还真是准啊。

　　叶凡掉在这儿，我也掉在这儿。

　　“哪来的野人，我问你话呢！敢毁我八景宫山门，真是吃了熊心豹子胆！”

　　那童子看起来不过七八岁，但口气却很大。

　　陆晨表情怪异，从时间上来看，叶凡应该要十五年后才能到达这个地方，但没想到这时候八景宫就已经是尹天德的地盘儿了。

　　想想也是，尹天德应该比叶凡大好几十岁，但在这种世界观下，修行者百岁以内都算“年轻人”

　　此时尹天德至少已经是仙二的大能，威震一方了。

　　原著中叶凡到此地，提到尹天德在十年前打遍天下无敌手，各方教主都不敢出声，想来此时修为也不会差到哪去，但绝不到仙台第三层天的斩道境。

　　陆晨倒也没有惹事的心思，因为他还不清楚这个世界的具体战力，不明白自己究竟是个什么水准。

　　尹天德，在遮天中也算是叫得上名号的天骄，逼格奇高，可在他同阶能战胜叶凡的时候两人从没碰过面，等到后期……打不过了。

　　说实话，陆晨是很想和这种人打一场的，但他心里对太阳圣皇神祇念的下落更操心。

　　要知道他现在还没正式修炼呢，只是身体强，和依靠刀意而已。

　　根据他的分析，这个世界一般的修士是偏法力向，魂源很充沛，但肉身不行，但强者当然是都很变态。

　　如今陆晨论肉身，自觉不输任何人，只是他的魂源和这些修士比起来，同阶肯定是差很多，落尘妙法修炼出的灵力，实在太微薄了。

　　“你是什么修为？”

　　陆晨开口问道。

　　那童子昂首道：“原来是个土包子，我站在仙台第一层天的第九个台阶上，我家主人更是年纪轻轻便是决定大能，此地可是你能冒犯的？”

　　童子感知了下陆晨的灵力气息，觉得还不到四极境，有些鄙夷，“自缚修为，罚你在山门前跪十年。”

　　陆晨从坑中走上来，拍了拍黏在肌肤上的泥土，手让在脖颈后，扭了扭脖子，发出一阵骨爆声，“你这就是所谓的半步大能喽？”

　　那童子有些迷惑，但见陆晨没有俯首的意思，怒道：“还不赶紧跪下赔罪！”

　　理论上来说，陆晨撞坏了人家的山门，是应该好好道歉赔礼的，但他知道这里的人是什么货色，他就算好声好气的说，这童子还是会想把自己“镇压”

　　而且说白了，在童子告诉他自身修为的那一刻，陆晨就是准备找事了。

　　仙台一层天的巅峰，就这？

　　他感觉和他砍死的那些五阶探索者差不多。

　　也就是魂源值十分浑厚，能施展不少玄妙的神通，但威力也就那样。

　　陆晨瞬息之间，就判断出了这个世界下层实力的层次，自己可能比之前想象的要强。

　　“连四极秘境都没修到的野人，也敢在我八景宫放肆！”

　　那童子说着，伸出手，变化到数十丈之长，上面覆盖青色的鳞片，指甲锋锐森寒，朝陆晨的头抓来。

　　但接下来，童子诧异的看着自己的手伸的更长，明明他没有催动那么多的变换法力，都离开自己身边上百丈了。

　　一瞬的恍惚后，他才惊叫起来，自己的手臂居然齐根而断了，他根本没看到对方是何时出的刀。

　　不，这野人手中的黑刃，是何时出现的？

　　怎么可能，他身上明明灵力很弱，绝不到四极秘境的程度，如何能伤到我这半步大能！？

　　陆晨踏步上前，掐住这妖怪所化童子的脖颈，狞笑道：“你刚刚说了你家主人，让他出来陪我玩玩呗？”

　　童子看着陆晨咧嘴笑时露出的森白牙齿，发自内心的感到一阵寒意，被近身后他才发现，这野人的力气简直大到没边。

　　明明身上的灵力不强，但肉身如一头荒古蛮龙一般，让他根本无法抵御。

　　这到底是什么体质！？

　　“何人喧哗？”

　　此时，一道清冷的声音响起，一名年轻男子气度沉稳，身穿五色龙衣，头戴紫金冠，背负双手，在虚空中迈步，不怒自威。

　　他俯视着站在大坑旁的陆晨，“还不快放手，来我八景宫放肆，不知我大哥是谁吗？”

　　“你大哥是谁？”

　　陆晨笑问道。

　　“哪里来的野人，连我大哥尹天德的名号都没听说过，我大哥尹天德乃是紫薇古星第一天骄，将来那可是要证道的存在，连各大教主见了都彬彬有礼。”

　　年轻男子背负双手，语速很慢，“念你山野之人懵懂无知，罚你为奴，守护山门三年，期满放你离去，你可服气？”

　　陆晨用阴阳灵眼看了下这年轻男子，的确不凡，大概在初入六阶的水准，力量和体质都达到了122点，精神稍高，其体内血气如柱，如上万条蛟龙在游动。

　　“你是什么境界？”

　　陆晨又问道。

　　年轻男子正是此处主人尹天德的弟弟尹天志，他皱了眉，“野人就是野人，连修行之法和境界区分都不懂吗？”

　　那童子被陆晨掐住，脸憋得通红，但还是不忘威胁，“快放我下来……我家二老爷，可是仙台二层天，屹立于第五个小台阶上的强者！”

　　陆晨目光变换，松开了手，将童子扔到一旁，看向尹天志，“仙台二层天吗，还是第五个小台阶？”

　　陆晨又确认似的问了一遍，因为他发现事情和他想象的不一样。

　　从原著来看，尹天志也算是年轻一代中的不俗天骄了，在同阶中战力算高的，可他这样的，几项主属性也只有125点，像是一种标准。

　　到了六阶，每一点属性往上走，差距都是极大的，和这些人口中所说的仙台境界的小台阶即为相似，尹天志在仙二境界的第五个小台阶上，125点，这么说的话，仙二九阶，恐怕也就是130点那样。

　　所谓决定大能，先不论他们的神通有多么奇特，修行的古经能在战斗中爆发出多大能力量，单就常态属性来说，肉身可跟自己……差得远了。

　　尹天志看了眼童子被斩断的手，“打狗还要看主人，你这野人难道听不懂人话吗？我改注意了，镇守山门十年，再放你离去。”

　　说着，他直接大手向下压去，皮肤的光泽如同永恒不朽的神金一般。

　　他曾经以不死神凰血洗身，除却他大兄外，没有几人能和他同阶肉体相拼。

　　陆晨的眸子一直注视尹天志，有测试的心里在内，收起了弑君，上前轻轻一掌拍出，结果力道还是没太把握好，一掌将尹天志的手臂击的到处出血，骨骼粉碎时骨刺破出皮肤，鲜血横流。

　　尹天志闷哼一声，震惊的看着陆晨，不敢相信自己居然在肉身争锋上败了，而下面的人修为好像还不过四极！

　　怎么回事，难道这并非是什么野人，而是什么上古圣贤尸体通灵复活的人？

　　否则怎会有着如此强大的身躯？

　　他大喝一声，“凰血沸腾！”

　　顿时浑身赤霞冲霄，被一层不死神凰血笼罩，肉身无比坚固，像是能永恒不坏一般，而方才的伤势，更是被瞬间治愈。

　　陆晨饶有兴致的看着这一幕，心说这些人论硬实力不多强，但有趣的道法神通到不少，这恢复能力可强的很。

　　尹天志神情凝重，演化杀生大术，一拳轰杀而下。

　　陆晨发现这个世界的人很奇妙，有不少“临时BUFF”，尹天志此时全力运转所修古经，又动用绝招催动战力，力量属性和体质属性竟然跳到了128。

　　论战力的话，那可是比常态强化了近两倍啊。

　　陆晨开始对这个世界的修行体系，以及各种古经感兴趣了。

　　他现在有着强大的身体基础，若是能再学一份古经，练到和肉身相匹配的层次，那该会有多么强大？

　　面对尹天志的一拳，陆晨因为在思索，漫不经心的一拳迎上去，结果尹天志的右臂彻底崩碎。

　　陆晨有些自责，都怪自己走神，看来自己之前联系强化太多的隐患还是有，力量掌控没有之前精妙了。

　　瞧，给孩子吓得。

　　可不是嘛，尹天志现在看陆晨的目光，再也不是看山野村夫了，像是再看一个老怪物。

　　“你是通灵神尸！？”

　　尹天志惊怒道，他不信有什么体质在四极之前就能硬撼大能，何况他方才已经动用了杀生大数。

　　“怎么说话呢，你才是尸体。”

　　陆晨说着，一步上前，抓向尹天志的脖颈。

　　就在此时，浩荡的紫气自八景宫深处涌来，一名年轻的俊朗男子瞬息而至。

　　他身上道袍缥缈，紫气缭绕，将自己的弟弟扯向后方，自己看向陆晨，“这位道友，不必如此伤人吧？”

　　陆晨手停了下来，好奇的审视着来者，“你就是尹天德？”

　　“正是在下。”

　　尹天德面无表情，没有什么自傲的情绪外显。

　　陆晨观察了下尹天德的属性，发现尹天德的几项主属性达到了惊人的132！

　　他耐不住好奇，询问道：“可是那个号称将来能证道，必然无敌天下的紫薇古星年轻一代第一人，尹天德？”

　　尹天德还未回话，那童子便自傲的道：“说的就是我家主上，还不赶紧俯首！”

　　陆晨都没看那童子，只是又问道：“那你……如今是什么境界？”

　　这回连尹天德的心性也不禁皱了下眉，这里发生的一切他都知晓，只是不清楚，这山野莽夫一直问他们的境界，是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百五十六章：尹天德免费阅读。https://xs.23sk.com 