    玉楼东中，已无一个客人。

    掌柜和店小二更不知跑哪里躲着了。

    至于这所谓江南一代的豪侠，也死的死，伤的伤，哀嚎声不绝入耳。

    江玉郎却是个鬼机灵，一见情况不对，竟已悄无声息的逃走了。

    “江别鹤，出来吧。”

    玉连城还是坐在凳子上，浅浅的啜了一口酒：“你既已来了，又何必躲着。”

    玉楼东一片寂静。

    “我让你出来，是给你一条活路。我若起身找你，你就是躲到天涯海角也只有一死。”玉连城的声音似乎已有了冷意。

    冷的令人全身发寒。

    片刻后，有脚步声响起。

    一个青衫秀士走了上来，只见此人眉清目亮，面冠如玉，若论神采风度，的确是个令人着迷的人物。

    但此时，他的脸色未免苍白了一些，手臂似有些发颤。

    此人自然就是近年来声名鹊起的“江南大侠”江别鹤了。

    在青衫秀士的身旁，还亦步亦趋的跟着个少年。

    竟是先前趁乱溜走的江玉郎。

    江玉郎低头走来，叫人完全瞧不清他的表情。

    “江别鹤见过玉公子，犬子无礼，竟敢算计公子，实在该死。”

    这江别鹤满是恭敬的向玉连城行礼，接着一巴掌又一巴掌的向江玉郎面上抽了过去，很快就让他的脸像是红茄子一样，又高又肿。

    等江别鹤十来个巴掌扇完，江玉郎跪了下来，满面眼泪：“公子……公子饶命……都是小子一时鬼迷心窍……小子知错了……”

    玉连城不说话，却只是笑眯眯的看着这一对父子。

    江别鹤又看向地上还在呻吟的几个武林大豪，厉叱道：“这些人都是江南一代响当当的人物，但只听了犬子的一面之词，就敢对公子不敬，也实在该死，实在该死。”

    话语间，他已从衣袖间抽出一柄精光湛湛的长剑，向其中一人走去。

    那人先前瞧见江别鹤出现，露出喜色，以为救星来了。可此时却已勃然变色，用手指着江别鹤，怒吼道：“江别鹤，这本是你计划的，我们几个……”

    话还未说完，江别鹤的剑已刺入了他的胸口之中，鲜血狂飙，手臂已软软垂了下来。

    江别鹤摇头：“我原以为你还是是个人物，却不想死不悔改，临死之前，还敢污蔑江某。”

    “他才是主谋……”

    “口腹蜜剑江别鹤，十大恶人比你都还……”

    剑光闪动间，还活下来的几个江南豪杰俱已死在江别鹤手中，手段干净利落。

    “玉公子，奸贼已除，还望公子能饶犬子一命，他究竟年龄还小，是个孩子……”江别鹤躬身抱拳。

    “求公子饶命，求公子饶命。”江玉郎不住的磕头，额头已被磕破。低下头时，目中却的闪过恶毒、怨憎之色。

    这一抹怨憎不单是针对玉连城，还是有对江别鹤的。

    只因江别鹤的话已将他自己从这件事中摘得干干净净，仿佛他只是一个局外人。

    玉连城瞥了江别鹤一眼，淡淡道：“把你儿子武功废掉。”

    “多谢公子活命之恩。”江别鹤先是道谢，忽然一个转身，一掌猛拍江玉郎的丹田之上。

    “爹……你……你……”江玉郎一口鲜血喷出，眼睛死死瞪大，眼白一翻，竟疼的晕了过去。

    玉连城微笑的看着江别鹤，微笑道：“很好，你很果断。说实话，我都有些欣赏你，无论如何，你能从一个默默无闻的书童，走到现在这一步，都是一件很了不起的事。”

    书童？

    江别鹤的笑容忽然凝滞起来。

    “我印象较深的一个伪君子叫岳不群，人送外号‘君子剑’。他想要将宗门发扬光大，想要当上武林盟主。从这一点来说，你们差不多，都很有野心。”

    玉连城侃侃而谈：“但他好歹还是一派掌门，武功也很不错，可江湖中却又不少人能看穿他真面目，处处吃瘪。你却不一样，从书童开始发家，武功、事业、权利都已在你的掌握之中，而能了解你真面目的人，却少之又少，你实在是个很了不得的人物。”

    江别鹤再次讨好的笑意：“公子……公子你说的话，在下……在下实在有些不明白。”

    玉连城的嘴角忽然掀起一丝残酷的笑容。道：“你的确是个人物，所以我格外给你一次机会，你不妨再算计我一次。只是这一次后，我就要取你性命，用一种很残酷的方式取走你性命。”

    江别鹤连忙道：“我怎敢对公子出手……我怎敢对公子出手……”

    “不过，人总是要付出代价的。你这次动手对付我，若没有代价，又怎么说得过去。”玉连城忽然起身。

    江别鹤忍不住向后退了两步：“公子你要……”

    话还未说完，一道璀璨夺目的剑光已划了过来，江别鹤躲无可躲、避无可避。

    “啊！！”

    只听江别鹤惨叫一声，用手捂着自己的左半边脸，鲜血就已从指缝不停的流出，一滴滴落在地上。

    “你既然不要脸，我就削掉你这半张脸。”玉连城已缓步离开：“对了，记得把这里打扫干净，再送给掌柜的五百两银子。咱们江湖人的事，打扰到别人做生意，实在应该好好赔礼道歉。”

    ……

    玉连城离开玉楼东，正打算找一间客栈住下，好好休息，就已有一辆很华丽的马车赶了过来。

    马车停在玉连城面前，车夫却是一个大姑娘。

    她半敞着衣襟，歪戴着帽子，五大三粗的坐着，一手持缰绳，另一只手却拿着又粗又长的旱烟：“敢问可是‘天兵主人’玉连城？”

    一听‘天兵主人’这四个字，玉连城不由露出笑意：“是我，不知这位大姑娘是？”

    那大姑娘摇头道：“不是大姑娘，我是三姑娘，段家的三姑娘。”

    玉连城思忖片刻，道：“段合肥的女公子，江湖人称的‘女孟尝’？”

    那大姑娘哈哈大笑，颇有几分豪迈之意：“不错，就是我了，我家老爷子有请。怕你不来，所以让我架马相迎，无论如何也要请你走一趟。”

