
看着眼前这些倒在血泊中的商贩，叶萧把自己的拳头握得嘎嘎作响，在这些商贩中，中国籍的商贩占了半数以上，其中还有好些是叶萧所认识的。

虽然自己只有十五岁，比起面前这些武装人员还很稚嫩，但是叶萧没有忘记，自己父亲从小就教给自己的东西，以及他以后要走的路！

红旗学校！龙隐部队！精锐战士！

从叶萧懂事起，这就是他父亲叶少鹰给他规划好的路，但是人为的原因让叶萧被红旗学校拒之门外。

在被红旗学校拒之门外的那刻起，叶萧就决定，要向拒绝自己的红旗学校证明，自己不比红旗学校培养出来的精英学员差，甚至比他们更加优秀！

这一刻，叶萧觉得自己血管中的血液沸腾了起来！对于叶萧来说，这是他难得的机会！

武器，叶萧现在最需要的就是武器！

在他口袋里装着一把瑞士军刀，瑞士军刀虽锋利却不足以跟那些车臣非法武装人员手中的AK-47自动步枪相抗衡。

叶萧眼睛环视了一圈，注意到了那两个倒在血泊中，负责商铺区安全的警察的尸体。那两把马卡洛夫手枪是叶萧最触手可得的武器！

马卡洛夫手枪结构简单，性能可靠，成本低廉，在设计之初是同时代最好的紧凑型自卫手枪之一；但薄弱的杀伤力是马卡洛夫手枪最明显的缺点，9mm口径的子弹面对穿着防弹衣的目标根本无能为力。

跟AK-47相比，马卡洛夫手枪差了不止一个级别，但总比叶萧口袋里那把杀鸡都嫌不称手的瑞士军刀要好的多。

“你想要去拿两把手枪？”

叶少鹰看到叶萧视线方向，就猜到了他的心中所想。

“我们必须要做点什么。”

叶萧点了点头，对自己父亲说道：“老爸，你曾经也是个军人，你不会看着这些人被杀，无动于衷吧？”

“你有把握吗？”叶少鹰对叶萧问道。

“没问题！”叶萧显得很有信心，回答道：“这点事情都做不到，岂不是丢了你‘孤鹰’的面子？”

“注意安全！”

别人或许不了解，但是叶少鹰清楚，叶萧有种特殊的天赋，他擅于捕捉人的视野盲区。

在偶然的机会中，叶少鹰发现了叶萧的这种天赋后，便刻意的对他进行训练，要求他平时生活中也通过捕捉他人视野盲区并且进入他人视野盲区来活动，强化他对人视野盲区的捕捉以及运用，平时跟叶萧接触的人都没少被他吓到过。

叶萧从小就接受叶少鹰的训练，叶少鹰把他所掌握的军事技能毫无保留的教给了叶萧，这也使得叶萧在十五岁的年纪，却有了一个侦察兵的水准。

叶萧抬起头仔细观察着商铺区中车臣非法武装人员的移动轨迹，捕捉他们的视野盲区以及头顶监控探头的监控盲区。

在成功捕捉到不远处车臣非法武装人员的视野盲区后，叶萧猫着腰走入他们的视野盲区，利用对方的视野盲区朝着那两个警察的尸体移动过去。

不远处，那两个用AK-47自动步枪对试图逃跑的商贩痛下杀手的车臣非法武装人员并非是站在原地一动不动，他们来回走动，保证人质不会有异动。

可是这两个来回走动的车臣非法武装人员却并没有发现叶萧，每当他们走动，视野范围发生变化的时候，叶萧都会停下来，重新捕捉他们视野盲区，然后再次进入到他们的视野盲区进行移动。

两个死去的警察身上除了携带有马卡洛夫手枪外，还携带了两根电警棍，叶萧顺带着把两根电警棍也一起拿走。

“干得漂亮！”

叶少鹰从叶萧手中接过那两把马卡洛夫手枪，退出弹匣看了眼，两把手枪弹匣，全部都是满弹匣状态，其中一把马卡洛夫手枪已经上膛。

叶少鹰将那把没有上膛的马卡洛夫手枪别在后腰，将上膛的马卡洛夫手枪握在手中。

“会用吗？”叶少鹰对握着电警棍的叶萧问道。

“会。”叶萧看了眼叶少鹰手里的马卡洛夫手枪，说道：“其实我更愿意尝试你手里的东西。”

“敢开枪吗？”叶少鹰问道。

“可以试试。”叶萧回答道。

叶少鹰拔出那把别在自己后腰的马卡洛夫手枪递给叶萧，简单的介绍了马卡洛夫手枪的使用后，说道：“这种手枪操作简单，但是手枪威力有限，15~20米的距离内精度最高，威力最大。记住了！”

叶萧点了点头，把手枪上膛后，关掉保险，插在自己腰间，问道：“我们什么时候动手？”

“现在还不是时候。”叶少鹰打量着四周，摇头说道：“现在动手，我们没有任何的胜算，我们需要等待机会。”

当地警察是最快抵达现场的，可是在抵达现场后，他们立刻就意识到，这里的情况根本不是他们所能处理的，于是立刻向军方请求援助。

斯科京斯恰恐怖袭击发生一小时后，一架米-171运输直升机，在一架卡-50武装直升机的护卫下，降落在斯科京斯恰。

“鬼脸猫，阿尔法来了。”

负责监控贸易市场外情况的普洛特罗通过望远镜看到从米-171运输直升机上走下来的俄罗斯特种部队，立刻通过无线电向戈登做出汇报。

俄罗斯特种部队中有两支精锐力量，分别是从事国内反恐行动的“阿尔法”特种部队，以及从事境外秘密行动的“信号旗”特种部队。

这次被派遣来执行反恐营救行动的“阿尔法”特战小队，代号“雷鬼”，指挥官是阿姆罗夫中校。

“雷鬼”小队是阿尔法特种部队中的精锐，他们参加过格罗兹尼巷战。在格罗兹尼，他们穿越过被称为“死亡走廊”的“狙击手大街”；与那些西方国家特种部队退役的老兵展开过血与火的交锋！

“雷鬼”进入现场后，狙击小组就立刻寻找合适的狙击阵地，对现场进行布控，但是现场情况远比他们想象中的复杂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567826"  chaptername="第2章  特殊天赋">加入书签</a>
</div>
