    一家将介绍道：“这位是当朝的亚相比干大人，和你师父有约，不知你师父今日可在么？”

    “原来是亚相大人大驾光临寒舍，小民有失远迎，还请恕罪。”

    陆川说道：“相约之事家师早已对我说过，这时候他正在后面房中看书，亚相大人请随我来。”

    比干点点头。

    于是陆川领着比干连带保护他的四个家将进了后院中。

    一进后院，比干就见院虽小，但环境十分雅致清幽。

    院中有两个小花圃，其中栽种着一些灵花异草，如今已经绽放，释放淡淡的光华在风中摇曳，十分优雅。

    此情此景看得比干轻轻点头。

    陆川在旁边，一直观察着比干的神情，看到这里他就知道有戏了。

    “嗯，那是……”

    比干环顾间，猛然注意到院中一株树上落着一只神鸟，目生双瞳，五彩斑斓，十分神异。

    “上古神鸟重明！”

    比干惊呼道，一脸惊讶的看向陆川。

    他也不愧是亚相，果然博学多闻，只是看了一眼就叫出来了名字。

    陆川只是微笑着点了点头，手臂向申公豹的方向一抬，道：“家师就在房中，亚相大人，请。”

    “比干兄，贫道已经恭候多时了。”

    申公豹的身影出现，笑着将比干请进了房中。

    四个家将往门口台阶下一杵，面无表情，负责起了守卫的职责。

    申公豹道：“徒儿，今日暂且关门，不做生意了，你进来在我们身边伺候。”

    “弟子明白！”

    陆川转身出去关了店门，折身返回到了房屋前。

    不过要进去时，一个身形高大，脸上戴着半块青铜面具，遮住了嘴巴和下半张脸的护卫却手臂一抬，拦住了陆川。

    “这位大哥你拦我做什么？”

    陆川与他对视，笑着问道。

    此人目光如电，吐息也极轻，显然有着不俗的武道修为，胜过其它三个家将不知多少。

    应当是个很厉害的高手。

    不过想来也是，比干既是王族又是亚相，朝中文臣中的二号人物，他的护卫里岂会没有个高手坐镇？

    另外，这个家将身上的服饰也比其余三个人要华丽不少，一看就是个领头的。

    听到陆川问他也只是盯着陆川，什么话都不说。

    “难道被他发现了我也是个高手？”陆川心中嘀咕。

    “什么事？”

    房中传来比干的声音。

    “亚相大人，你这护卫不让我进去啊！”陆川马上喊道。

    没有交手他也不知此人修为如何，况且他们无冤无仇的，打什么架嘛。

    另外，这世上很多事，不是只有打架才可以解决的，比如……现在。

    “北山，放小兄弟进来吧！”

    比干听到陆川的话开口了。

    陆川看向这位护卫，挑挑眉，你家主子都开口了，那你放还是不放？

    “不要关门。”

    护卫对陆川说道，放下手臂，看着陆川走上台阶。

    “多谢了啊护卫大哥！”

    走到门口，陆川回头咧嘴灿烂一笑。

    那护卫依旧面无表情，至少没被面具挡住的半张脸上，没有露出表情。

    陆川走进门还把门开大了一些，让他们几个在门口也可以看到比干。

    那面具护卫点点头。

    房中。

    申公豹和比干两人围一张小方桌，相对而坐展开交谈。

    陆川跪坐在两人下方准备侍奉。

    只见两人交谈内容涉及广泛，越谈比干心中越吃惊，脸上的表情就越敬佩。

    因为不管他说起天文地理还是医卜星象，治国谋略亦或是兵法打仗，眼前的道人都对答的从善如流，甚至比他还要高明……

    大贤！

    比干双眼发亮，这道人的才学已经让他心悦诚服。

    如今朝中的能臣已被害死了大半，若能将这道人请入朝中辅佐天子……

    陆川跪坐在一旁不言不语，仿佛一个木头桩子。

    看到比干此时的神情，他就知道事情已经成了，只要能用嘴遁解决的他这师父就绝对不会令人失望。

    两人聊了许久，申公豹道：“徒儿，泡茶！”

    “是！”

    陆川打开小柜子，取出申公豹的仙茶，还有一个茶壶茶杯等茶具用托盘端了过来。

    “亚相请用茶！”

    申公豹微笑着将一个空杯子推上去。

    比干怔住了，杯子中别说茶水了，什么也没有，让他喝什么？

    “敢问真人茶在何处？”

    申公豹笑而不语，抬手在旁边半空画了个发光的大圈。

    紧接着，只见其中仙雾弥漫，泉水叮咚，仙鹤长鸣，振翅而飞，浮现出一口仙泉。

    忽然一只仙鹤从中飞出，落到了比干的身边，用头亲昵的蹭了蹭比干的衣服。

    “这……这……”

    比干看着眼前的一幕，以及身边友好的大仙鹤，惊得说不出话来。

    申公豹一指茶壶，飞入光圈中落向仙泉，很快就小不可见，可是不多时就盛了一壶泉水出来。

    茶壶落在了桌上，申公豹挥挥袖，那仙泉就消失不见。

    “真人，这鹤还没回去呢！”

    比干看着身边的鹤有些不知所措。

    “这鹤贫道也不认得，不过仙鹤自来乃是吉兆。”

    申公豹也有几分意外的说道：“贫道听闻仙鹤喜琴音，常伴君子之畔，不知亚相可懂音律？”

    “略通一二。”

    比干谦虚道，看向旁边的仙鹤有些惊喜了，试着抬手抚摸那鹤也十分温顺。

    “看来这鹤是发现了知音，故而不请自来啊！”陆川在边上开口笑道。

    比干只是轻轻点头，看得出对此鹤十分喜爱。

    “水有了，那么接下来该喝茶了。”

    申公豹说着取了些茶叶，将之轻轻放入壶中的清水中，再盖上盖。

    “徒弟，奉茶！”

    “是！”

    陆川端起茶壶给申公豹倒茶，只见倒出的茶水热气腾腾，颜色清亮，白雾蒸腾。

    还未喝茶，便有一股香味扑鼻而来，沁人心脾。

    比干已被这一手看得呆了。

    一壶冷水在转眼间就变成了一壶热茶，还有刚才画圈取水的手段……

    “得道高人，道长果然是得道高人。”

    比干喃喃轻声自语，看向申公豹时一脸的激动之色。

    申公豹端起茶杯轻啜了一口，微笑道：“亚相不品尝一下贫道的茶如何？”

    比干如梦初醒，赶紧端起茶饮了一口。

    趁此空档，申公豹对边上的徒弟挤眼使了个眼色。

    徒弟，搞定！