    对于有人骂自己这事儿，李承乾早已见怪不怪。

    并且，他早在做出这件事儿的时候就已经想好后果了。

    只是，他没想到这些人不来找他，反而去烦他皇爷爷。

    李承乾那也是十分不乐意。

    我做的错事儿，你来找我就好。

    你为什么要去为难我皇爷爷？

    所以当下，李承乾也没犹豫，径直带着人朝着常州府衙而去。

    而见他过来，那些个百姓几乎都是指着鼻子骂的他。

    可是李承乾却谁都不理，在一群将士的护卫下直朝着府衙的大门走去。

    但就在这时，忽而有一群儒生打扮的人从人群中站了出来，挡住了他们的去路。

    见到这群人挡住自己的去路，李承乾皱眉道：“让开！”

    “笑话。”

    “我等为何让开？”

    “我等为何要给你个杀人犯让路？”

    “你虽贵为当朝太子，但陛下曾说过，天下乃是百姓之天下。”

    一名儒生一副不畏强权的正气模样指着李承乾道：“而你，今日肆意屠杀百姓，你该当何罪？”

    见到这场景，周围的百姓一时间呼声都从辱骂李承乾，改成支持几个儒生了。

    “他说得对，你在常州肆意屠杀百姓，你该当何罪？”

    “本以为当朝太子是什么了不起的人物，没想到竟然是你这种凶残无礼之辈。”

    “我家三郎才刚及冠，却被你们不分青红皂白抓走杀了，你们一定会遭报应的……”

    这一声声的指责与诅咒，全部落入李承乾的耳朵。

    可是李承乾却依旧没有说话。

    他只是眼神淡漠的看着眼前的几个儒生。

    而几个儒生倒也不惧怕他。

    又一人站出来，道：“太子殿下，您可听见百姓的声音了？”

    “我们支持陛下，也支持皇庭。”

    “可我们支持皇室，不是让你们这些皇室中人反过来欺压我们的。”

    听见百姓的呼声，那儒生觉得底气十足。

    他直一脸愤然，道：“你不觉得，你应该以死谢罪吗？”

    “让我以死谢罪？”

    李承乾笑了。

    他谈了谈身子，注视着对方道：“凭什么？”

    闻言，那儒生愣住了。

    还不等他想到反驳的言语，李承乾便道：“昨夜，我兄弟共计阵亡七十余人近八十人，伤者不计其数。”

    “你告诉我，我这些兄弟的命能否讨回来？”

    “你再告诉我，我死伤这些兄弟，应该让谁以死谢罪？”

    李承乾微微昂首，道：“既然话都说到这个份上了，那我也想问问你们。”

    “你们口中的支持是什么？”

    “昨夜刺客来袭之时，你们在哪？”

    “昨夜，我兄弟跟刺客血拼之时，你们又在那？”

    听闻这番话，那些个儒生到觉得理直气壮。

    其中一人道：“我等都是普通百姓，自然是在家中。”

    “况且，我们都是手无缚鸡之力之人，怎能与敌人搏杀？”

    听见这话，李承乾笑的更大声了。

    “对，你们是手无缚鸡之力的百姓。”

    “但你们不能打架，总能看见什么吧？总能听见什么吧？”

    “刺客就算是再厉害也要吃饭，也要有地方睡觉吧？”

    “我就不信，在场的就没有一个人听见什么消息的。”

    “我就不相信，没人知道最近城内混进来一群要刺杀太子，刺杀太上皇的刺客。”

    李承乾环视满场众人，道：“告诉我，你们真的不知道吗？”

    场内，还真就没人说话了。

    甚至有一些人低下了头，静静地望着地面。

    显然，他们当中确实是有人听说了的。

    只不过，他们都抱着多一事不如少一事的想法，一直都装作不知道而已。

    “你和我说，天下乃是百姓之天下。”

    “那这常州城就是你们常州百姓的常州城。”

    “而你们现在也想跟我要个说法。”

    “既如此，不如你们给我一个说法。”

    李承乾的声音逐渐变得冰冷：“我这个太子在你们常州遇刺，我的兄弟在你们常州阵亡，你们怎么说？”

    “你遇刺，那是意外。”

    “况且，瓦罐不离颈口破，大将难免阵前亡。”

    “从进入军中那一刻起，便要时刻准备为国捐躯。”

    那儒生依旧还是不服气，直道：“难道这不是他们应该的嘛？”

    “应该的？”

    李承乾被这人的话给气笑了。

    本来李承乾对这个人倒是无感。

    虽说谈不上喜欢，但也谈不上多么讨厌。

    但听闻这话之后，李承乾的怒意着实是有点压不住了。

    “没想到，真没想到。”

    “我的兄弟们死了，都变成应该的了。”

    李承乾摇头笑着：“不过你说的也没错，当兵的战死沙场乃是归宿。”

    “但这常州城是沙场吗？”

    “这常州的行馆是沙场吗？”

    “他们死在这里，是归宿吗？”

    李承乾眼眸中不断闪烁着精光。

    那是杀气。

    他只有要杀人的时候才会这样。

    这些乾字营的士卒，在他眼里是这世界上最珍贵的。

    他将每一个人都视为自己的兄弟。

    在昨夜阵亡的绝大多数人当中都是与李承乾南征北战过的。

    他们陪伴自己到过漠北，到过东北，到过高句丽，到过新罗，到过西突厥。

    无数次以少打多，无数次在生死之间徘徊。

    敢问，在大唐有几个军队能拥有这般彪悍的成绩？

    但就是这样的将士，在对方的口中却一文不值。

    好似别人死，就是应该的一样。

    “不是归宿，还是什么？”

    虽说被李承乾浑身散发的浓烈杀气吓得不轻。

    但那儒生依旧故作镇定。

    “况且，太子殿下可不要转移话题。”

    儒生道：“你的兵就算全都死光了，也不应该将屠刀挥舞刀百姓头上。”

    闻言，李承乾再次仰面大笑。

    “不应该将屠刀挥舞到百姓头上，你说的很对……”

    听闻此言，儒生还以为李承乾服软了。

    他心中松口气的同时，脸上也难免露出了得意的神色。

    毕竟他可是让当朝太子对自己服软了。

    想必用不了多久，全天下都会赞扬他这宁折不弯不畏强权的精神。

    看着周围那百姓崇拜的目光，让他体会到了前所未有的感觉。

    他甚至都开始幻想起，自己今日所做的一切，将来一定会被载入史册，自己怎么着也在历史上留下了一笔。

    对于他这种人来说，他毕生的追求就是能在历史上留下一些传闻。

    可就在他幻想的时候，忽而听见耳边传来一声惊呼。

    紧接着，他抬头一瞧，只看见李承乾已然将手中的鞭子朝他挥了过来……

    只听李承乾怒道：“我打死你个狗东西！”

