    从香格里拉酒店跑出来的楚梦瑶，模糊着眼眶，颇有些难过地朝着江边绿道狂奔离开。

    风吹过，那种酒精很快直冲脑门，让楚梦瑶脚步一软，直接摔倒在地。

    “啊……”楚梦瑶吃痛，扭到脚，膝盖碰出血。

    神情痛苦，五官聚集在一起。

    “江枫！你就是个浑蛋！”楚梦瑶咬着牙，低声骂道。

    泪水，顺着眼角流淌。

    不知道是痛苦，还是因为难过。

    亦或是酒精刺激导致的。

    “好痛……”楚梦瑶咬着牙，强撑着身体站起来，来到长椅上坐下。

    夜风吹过，楚梦瑶模糊的眼眶中，闪过江枫的虚影。

    想到江枫，楚梦瑶便气不打一处来。

    她分不清对江枫的感情。

    是恨，还是好感……

    但，她知道江枫很可气！

    明明和自己已经结婚，却还要和韩红颜理不清。

    还在幼儿园门口拥抱韩红颜。

    就在楚梦瑶，低头揉着脚踝时，几道阴影，笼罩着楚梦瑶的身体。

    同时，传来桀桀的冷笑声，“嘿，小姑娘，在这里干什么呢？”

    “穿那么好看？”

    “难道，是在等我们哥俩吗？”

    楚梦瑶听到声音，抬起头，看着眼前的四个混混模样的青年，心里一惊。

    眼眸不由地扫视着四周。

    四周，并没有散步的群众，因为，这一片已经荒芜，住在附近的居民，都已经到新建的体育馆去活动……

    “你们是谁……”

    “你们想干什么？”楚梦瑶有些害怕的，朝着边上挪动身体……

    但，有一个黄毛脚踩着长椅，拦住楚梦瑶的去路。

    “你说呢？”

    “妹妹？”黄毛露出猥琐的笑容，打量着楚梦瑶。

    哪怕是暮色，但透过江对岸投来的光亮，仍然能够看清，楚梦瑶雪白滑嫩的肌肤，还有那娇艳欲滴的表情。

    这几个小混混，常年混迹在这里，哪里见过这种姿色的美女，而且，楚梦瑶身上有酒味，那等会岂不是更加的手到擒来？

    心里，早已炸开花！

    盘算着，等会用什么姿势，跟楚梦瑶玩咯！

    楚梦瑶意识到，自己可能遇到混混了。

    “放了我……我，可以给你们钱！”

    “啧啧！那么漂亮，又喝了酒！我们先把你玩咯，然后再抢你的钱，不是一样吗？”

    “嘿嘿……都到这里了，还装什么清纯啊？你不就是在等我们吗？”

    说着，黄毛抬手抓向楚梦瑶！

    但楚梦瑶却往边上侧去，“别碰我！”

    她面色涨红，但仍然冷着脸，怒视着黄毛。

    “哟！这娘们，倒是很刚烈啊！”

    “兄弟们，喜欢吗？”黄毛看向身边的兄弟，嗤笑道。

    同行的还有红毛和绿毛。

    “嘿嘿，黄毛哥，肯定喜欢啊！”

    “这种颜值的娘们，平时我们只能在电视里看到啊，现在生活里有机会玩玩，那肯定不能拒绝啊！”

    “老子少活十年都愿意啊！”

    “……”

    四个人，露出猥琐的笑容。

    黄毛再度抓向楚梦瑶。

    楚梦瑶咬着牙，抬起手挡住黄毛伸过来的手，接着用力推开黄毛。

    黄毛一个趔趄，往后面倒退开来。

    楚梦瑶抓住机会，扭头便跑。

    一瘸一拐的。

    脚很痛，但楚梦瑶只能咬着牙。

    要不然，就让这帮流氓给玷污了。

    “他妈的！臭娘们，跟我玩套路！”

    “给我追！”黄毛咬着牙，怒斥道。

    快步冲向楚梦瑶。

    楚梦瑶忍不住尖叫道，“救命啊……救命！”

    但，黄毛速度更快，抬脚踹向楚梦瑶。

    砰！

    楚梦瑶一个趔趄，摔倒在地，表情颇有些痛苦，“你们……”

    话音未落，黄毛便抬手，抓住楚梦瑶的衣领，抬手一巴掌抽上去，“臭娘们，你很强啊？”

    “敢推我？”

    “老子看上你，是你的福气！”

    “吗的！”

    说着，黄毛便拖着楚梦瑶，来到附近的草地上，抬手抓向楚梦瑶的衣服。

    “不……不要！”

    “放开我！流氓！浑蛋！”

    楚梦瑶挣扎着，浑身在颤抖着。

    酒劲在此刻清醒许多。

    “江枫，救命！”楚梦瑶尖叫道。

    脑袋里，只有江枫的名字！

    “江枫？”

    “你叫海峰都没用！”

    黄毛势在必得！

    但，就在黄毛的手，即将落在楚梦瑶的胸口时，一块石头化作残影，穿透空气狠狠撞在黄毛的手背上。

    钻心的刺痛，让黄毛瞪圆双目，冷汗瞬间爆出来。

    “啊！”

    “是谁！？”

    “老子！”江枫漠然道。

    跟在江枫身边的黑子，看到江枫甩石头的动作，瞳孔微微一颤。

    好强！

    江枫一步飞驰，迅速靠近黄毛，没等黄毛看向江枫，便抬脚踹向黄毛。

    一脚，带着残影！

    黄毛只见到一道残影，以及腹部传来的冲击力。

    直接倒飞出去！

    “草！”黄毛咬牙怒斥。

    “给我弄他！”

    只是，黑子动作更快，靠过来握着拳头，砰砰两拳，解决两个混子后，江枫则是解决第四个混混。

    动作很霸道。

    “妈的，是硬茬！”黄毛吃痛，捂着自己的手背。

    他们四个连江枫的动作都没看清，就直接被秒杀。

    “滚！”黑子冷声道，“要不然，把你们一锅端！”

    黄毛恶狠狠地盯着黑子和江枫，爬起来转身就走。

    楚梦瑶因为害怕，身体微微颤抖着。

    “谢……谢谢！”楚梦瑶刚才没听清江枫的声音，但听得清黑子的声音，所以……以为，不是江枫。

    只见，江枫蹲下来，关心道，“你没事吧？”

    “江枫？”楚梦瑶惊喜。

    “是我！”江枫把楚梦瑶扶起来，透过暗淡的暮色，看到楚梦瑶潮红的脸颊，“他们有没有欺负你？”

    “没……没有！”

    楚梦瑶连忙摇头，在确认是江枫后，扑进江枫的怀里，“你个浑蛋！”

    “你为什么每次都要气我啊！”

    江枫看着怀里，哭得梨花带雨的楚梦瑶，哭笑不得。

    “我哪里气你？”

    江枫没理解。

    “你哪里没气我？我鼓起勇气，违背我妈的意愿，跟你结婚，跟你领证，但是却跟韩红颜暧昧不清！你考虑过我的感受吗？”

    “江枫，我分不清是喜欢你，还是好感，还是讨厌你……”

    “但你却在我的脑袋里，挥之不去！”

    “你真的很烦……”

    楚梦瑶呜呜呜地哭着，紧紧抱着江枫。

    一字一句，传入江枫的耳中。

    江枫看向扭头看向黑子，但黑子不知什么时候，已经离开。

    “江枫，能不能好好对我！”楚梦瑶松开江枫，就这么用泪眼朦胧的双眸，望着江枫。

    那是询问。

    但，她想得到江枫肯定的答复。

