    说实话。

    或多或少，白羽都曾经被小时后喜之狼果冻的广告影响过，当然他的梦想并不是当太空人。

    不过现在以肉身在太空中，承受着来自宇宙的各种辐射光线，他心中还是有些新奇。

    至少得在蚀月境。

    才能以肉身在太空中活动。

    陨星级的肉身和实力，都无法承受在宇宙中各种射线，在宇宙中会承受称难以恢复的伤害。

    也就是说。

    只有到了蚀月境，才有了登上这个浩瀚舞台的资格。

    从之前和其他星球的人接触的情况来看，修炼者虽然不多，但也不少，放到庞大的银河系，那修炼者的人数只怕会是个天文数字。

    纸鹤一路飞到了近地轨道的主战舰上，那是一艘堪比传奇舰般巨大的战舰，通体黝黑，有一层淡蓝色的防护光膜在战舰的表面，为其提供着防护。

    白羽和洛洛雅一靠近。

    对方根本连询问都没有，便直接就是一层密集的炮火招呼过来，直接就是一副要彻底人道毁灭两人的架势。

    对方显然不知道白羽和洛洛雅就是毁灭在绿荫城舰队的凶手。

    然而。

    绿荫城的掠夺队被灭，这已经让海盗团总部警惕起来，而且像白羽和洛洛雅这样，不发出任何消息就靠近警戒范围，迎来的便是海盗团上百艘星际战舰的全力开火。

    “老大，靠近主舰的生命还没有被消灭，并且还在加速靠拢！”

    海盗团最大的主舰上。

    一名浑身上下有大半机械体的海盗跪在主殿豪华的大厅中，对坐在上方块头足足有三米高的魁梧男人报告道。

    这男人便是怒鲨海盗团的首领，怒鲨。

    说起来。

    怒鲨在蛮牛星域的星际海盗行业里也算是小有名气，毕竟能够拥有如此大规模星际战舰的海盗团，就算放眼整个蛮牛星域，也能够算小有规模了。

    加上他从业数几十年，在业界内有口皆碑，有资深的从业经验，主动操刀过多次大型的劫掠事件，在帝国赏金不低。

    这种有着多年经验的老海盗，经历过不少大风大浪，此时面对这种场面，丝毫没有慌张。

    他一口喝完了旁边大水桶里面的液体。

    然后大喇喇的站起身，结果旁边手下递过来的机械大砍刀：“慌什么，一点小事就这么慌张，以后还怎么干大事情？别慌，让我去控制室看看。”

    说罢。

    他大刀一抗，豪迈的迈出步伐，正欲前往战舰的操纵室，结果哐当一声，整个战舰都开始晃动起来。

    剧烈的晃动之后。

    这主殿的天花板上，直接被人掀开了一块，然后两个人提着一个类似于行李箱的东西跳了下来。

    等离得近了。

    主殿里一群人才看清楚，那是一名被打包的海盗。

    “不用去找我们了，我们自己来了。”

    洛洛雅熟练的说着帝国语，并且把好几个靠上来的海盗直接一巴掌散成了粉末。

    是真正的粉末。

    看见这阵仗，其余的海盗根本就不敢在靠上来，而那气势十足、杀意腾腾的海盗舰长怒鲨，此刻扛着大砍刀，两步便冲了上来，结果这砍刀还没有落下，他人反而跪下了。

    “两位上师，我从来没得罪过你们，你们想要什么都可以拿，不用跟我客气。”

    这么一个大块头，此刻跪在地上，说话声音都有些像是在哭一般。

    不得不说。

    这场面有一定的滑稽。

    而且白羽也总算知道，这海盗头领能够混到今天这位置，不是没有原因的。

    光是这一手滑跪的本事。

    就足够很多小海盗学一辈子。

    “很简单，带我们去战舰的操控室。”洛洛雅言简意赅。

    怒鲨显然已经吓傻了。

    此刻对于洛洛雅如此简单的要求，他自然是唯命是从，不敢有半点质疑。

    操控室很大。

    里面至少有两百名海盗在操纵，很多人原本都不是海盗出身，而是各种技术人员，懂得驾驶宇宙战舰的，可是高端人才。

    这些人要么被怒鲨抢来，要么就是在本星球活不下去，主动投靠了星际海盗。

    洛洛雅做的很简单。

    随身拿出了一个看似手机般的东西，然后插在了操控台上。

    这是城主给她的信息收集器。

    连接信息收集器后，过几分钟就可以把战舰上所有的信息都下载下来。

    做完这一切。

    这一次白羽和洛洛雅的使命基本上就算完成了，现在直接返回，也没有任何问题。

    但是。

    洛洛雅显然不准备放过这群星际海盗。

    在完成下载后，洛洛雅正准备直接结果了这群海盗，反正这些战舰都基本上没有价值，属于那种一碰就碎的垃圾货色。

    换句话说。

    这群海盗，已经对洛洛雅没任何价值了。

    不过。

    就当她准备动手的时候，她身上城主给了信物忽然亮了起来，紧接着城主的声音响起：

    “洛洛雅，苍蓝星有变，速归。”

    听到这声音。

    洛洛雅脸色微变，如果不是出了真正的大事情，城主是绝对不会主动联系她的。

    而城主坐阵在苍蓝星上不外出，也显然是为了防备有人在苍蓝星上搞事情。

    不管是妖魔、异族。

    还是那些异教徒。

    这都是需要人镇压的。

    然而以前城主在，根本就不可能有真正的危险，这次却忽然召回他们，肯定是遇到了大事情。

    “走，我们先离开。”

    洛洛雅此刻也没心情继续和这群海盗纠缠，迅速离开了战舰，然后激活了城主给的传送装置。

    在瞬间。

    两人经过一阵恍惚后，便重新踏上了苍蓝星的大地。

    身后那道光门缓缓关闭。

    两人出现的地方，居然是白羽异常熟悉的伟大之城中，而且在圣紫晶学校里面。

    对面。

    圣紫晶学校的校长，伟大之城的城主，正坐在一张皮制办公椅上，看着两人。

    这一次，城主终于不是石头，而是真正的人。

    “城主大人。”

    看着对面这名和那些雕像一模一样的女人，洛洛雅立刻把兜里的那信息传输器拿了出来，并且很傲娇的道：“幸不辱命，我出生入死，直接截获了一支星际舰队，把他们战舰上的资料全部下载了。”

