    第7796章是不是怀孕了？（6）

    哪有女人不想要丈夫很多很多的陪伴和宠爱，更何况，还是新婚夫妻。

    “他如果有什么做得不好的地方，一定不要轻饶他，他这个人从小脾气就大，要是哪天冲你发脾气，你一定要告诉我，我也不会放过他。”

    “没有的事。”乔沐元笑着，“他没有冲我发过脾气。”

    “但我是他母亲，自己儿子的脾气还是知道的，沐元，你不要总是替他说话。他以前在滨城上学的时候，跟学校里的男生还打过架，别以为他是个文质彬彬的好学生，都是装的。”

    “说什么呢？”纪长慕走过来，笑道，“我好像听到你们在说我。”

    “是在说你。”杨淑筝毫不客气，“我在跟沐元说你以前上学时候的事，那时候你脾气大还打架，也不知道现在改了多少。”

    “哪有，我什么时候跟人打过架？别在我媳妇面前冤枉我。”

    “怎么就不记得了？你上初三那会儿……”

    “咳。”纪长慕打断她，“好了，喝茶。”

    杨淑筝笑了笑，也不再说了。

    纪长慕给杨淑筝和乔沐元都倒了一杯茶，乔沐元抱起杯子，默默喝着茶，也不怎么说话。

    茶水很香，雾气清浅，在她的眼前笼起一层浅白色的痕迹。

    纪长慕本想带乔沐元出去走走，但她有些倦怠，也就不提了。

    杨淑筝也无意打扰他们夫妻之间的相处，找了个需要早睡的借口回了自己房间。

    纪长慕对乔沐元道：“刚刚陆思羽给我打电话，JY十月份出的一批货里查出一点小问题，我明天一早就得回琼州，你睡个懒觉，迟点走。我妈做的早餐很好吃，我会叮嘱她给你做一份。”

    “不要麻烦阿姨了，哪有让阿姨早起给我做早餐的道理。”

    “没关系，她很喜欢你，你要是乐意的话，可以在滨城多陪她几天。”

    “下次吧。”

    “也行，下次也不会很远，过年吧？过年我们回滨城住几天，我们这边很有年味，到时候我带你出去看看。”

    乔沐元没有应。

    其实，她已经买好了回英国的机票。

    既不会留在京城过年，也不会来滨城。

    去了英国，她还有很多课题要做，至少，不会很闲。

    人一旦忙起来会好很多。

    纪长慕见她没有再闹陆思羽的事，看来已经放下，只是心里头的那点气还没有消。

    时间迟早的事吧。

    等他忙完这阵，他再好好跟她道个歉。

    乔沐元早早去了浴室洗澡，纪长慕在书房里工作到了十一点。

    夜里，灯都熄了，窗帘紧闭。

    她半睡半醒中，有一双手环住她的腰，紧紧抱着她。

    乔沐元知道是纪长慕，没有动。

    纪长慕从她的身后搂住她的腰，下巴搁在她的颈窝上，他亲了亲她的耳垂，又慢慢儿顺着她的脖子吻过去，一只手钻进她的睡衣里。

    “阿元……”他哑声唤她，“睡着没有？”

    乔沐元含含糊糊应了一声，仍旧闭着眼睛。

    他知道她没有睡着，加深了这个吻。

    (本章完)

