    岑溪看着出租车远去，感慨道：“其实我认识战瑾钰，但他估计不认识我，我也只是以前见过他几面而已，他看上去并不坏。”

    “战哥的身世我也有所了解，从阿琛那边了解到的，战哥的继母很坏很坏，但我觉得战瑾钰是无辜的。”

    “如果战瑾钰真的有本事治好小爱，那我们就必须得把小爱交给战瑾钰做手术，其他医生没有那么大的把握。”

    岑溪振振有词地说道：“就算战哥不同意，那也得同意，治好小爱是最重要的。”

    温夏脸色纠结：“嗯，我会和阿宴好好聊一聊的。毕竟战瑾钰的出生也不是他能选择的，希望他不要对战瑾钰有偏见，我也得考虑到阿宴的想法，尽量能和他商量一下。”

    “考虑战哥的想法？”岑溪挑了挑眉，挽住岑溪的手臂：“夏夏，你现在是越来越爱战哥了！”

    温夏小脸一红，赶紧捂住了她的嘴。

    Alex这时候凑了过来，激动地问道：“待会儿我们就能见到你的丈夫了，对吧夏娜？”

    安妮苏一把揪住Alex的耳朵：“你不是问的废话吗？晚餐是夏娜的丈夫请客，他当然会出现啦！”

    Alex调皮地吐了吐舌，这对青梅竹马就像是欢喜冤家一样。

    霍尘野抽完一根烟，朝着这里走来，身上带着淡淡的烟味：“瑾钰走了。夏夏，我这个决定对于现在的你来说，是不是有些唐突了？”

    温夏连连摇头，赶紧说道：“阿野，我得感谢你才对，战瑾钰现在正在专攻小爱的这种病，他一定能治好小爱的。”

    霍尘野却露出忧郁的眼神：“可是你的丈夫，他或许对瑾钰会有偏见，他会同意这次的手术吗？”

    温夏垂了垂眸，心却提了起来：“我会和他商量的，他应该会同意的。”

    战司宴把小爱当作他的亲女儿，小爱的安危应该要比仇恨更重要吧？

    霍尘野也只能点头，又道：“明天到我筹备的医院去，我给小爱施下针，让她的病情先稳住。然后再给她做一个现阶段的全方位检查，让瑾钰再判断一下手术风险。”

    温夏感动地直点头。

    霍尘野此刻又看向岑溪，问道：“你和霍寒琛复合了吗？”

    岑溪突然面色僵住，然后猛地摇了摇头，小声道：“没有。”

    霍尘野纳闷道：“我刚听到你说他今晚也会来，我还以为你们复合了。”

    霍尘野是通过温夏结交到岑溪的，当时岑溪企图自杀，情况很差，是温夏救了岑溪，岑溪也就顺势进了他的社交圈。

    之后他才知道，原来伤害岑溪的男人是他的亲戚——霍寒琛。

    他的家族也是霍家的一份子，后来他的支系出了一些问题移居国外，和国内霍氏就渐渐淡了关系，但其实仍有保持联络。

    这次回国，也是受到了霍寒琛的邀约，霍老爷子不想做手术，希望他能够帮助进行保守治疗。

    他明天还得先去一趟霍家，为霍老爷子诊治。

    岑溪撇了撇嘴：“他今晚过来是为了跟你见面，又不是来找我的。”

    霍尘野笑道：“和我见面？没必要吧，我们都聊好了，明早我去霍家老宅。”

    岑溪又反驳道：“那他就是为了和你叙旧，反正是战哥组的饭局。”

    霍尘野又笑了笑：“那还是没必要，明天中午我肯定会在霍家用餐，他一定也在。”

    岑溪一时无言以对：“……”

    霍尘野是他们一行人中年纪最大的，今年已经三十出头了，而且做了多年医生，也有几分看破红尘的态度。

    他淡淡一笑：“岑溪，其实有时候该抓住的，还是要尽快抓住，否则真等时光溜走了，就再也回不去了。”

    说这话的时候，他静静地看着温夏的背影，仿若回到了在兰国医馆的时候，她帮忙研磨药材，那股子认真劲儿还回荡在他的脑海中。

    只不过这次回国看着她，看到她过得不错，好像老父亲一般松了一口气。

    温夏是他救回来的，他有时候分不清自己对她究竟是怎么样的喜欢，好似长辈对晚辈，又好似有那么几分心动。

    岑溪懒洋洋的反驳道：“阿野大哥，你唠叨得就跟个老头似的，之前我就觉得你就像是我和夏夏的老父亲。”

    “老父亲？”霍尘野笑出声来。

    温夏转过头看着他们两人都在笑，也跟着笑了起来，感慨道：“是啊，若不是阿野你，我也活不到今天，我的生命是你给的，你就真的像是我的父亲一样。”

    岑溪也猛地点了点头，似是调侃似是认真：“是啊是啊，野哥你也把我从死亡边缘救了回来，你就是我们的再生父母。”

    “得了得了，你们俩别把我整老了，我还年轻着呢！可没有你们俩这么大的女儿！”霍尘野故作生气，但又忍俊不禁。

    三个人哈哈大笑起来。

    这时候，墨遇州开车停在了路边，下车朝着他们打招呼。

    因为送成珠去医院的时候，Alex和安妮苏都见过墨遇州，知道他是温夏的朋友，所以很娴熟地聊了起来。

    不远处，一辆商务车停在了红绿灯路口处。

    姜茵茵坐在副驾驶座位，视线恰好可以看到这边的情况，她最先看到的是温夏，温夏穿着那条明艳的黄色连衣裙，能够一下子吸引到她的注意力。

    站在温夏身边的人，姜茵茵也认识，是叫岑溪，是霍寒琛那个没有血缘关系的妹妹。

    她知道温夏和岑溪关系很好，只是她没想到温夏和岑溪竟然会在国外相知相遇，怎么就那么有缘分呢？

    若是温夏没有认识岑溪，或许就不会和阿宴哥哥有交集吧？

    正思索着，姜茵茵又看到她们身旁站着的那个男人，扎着小辫子，有些眼熟，她好像见到过他的资料，是著名中医大师霍尘野。

    没错！就是霍尘野！

    她那位研究基因的导师，私底下还会阅读霍尘野的中医著作。

    然后，她的视线投向了墨遇州，墨遇州和一对外国男女聊得起劲儿，只是他们都背对着她的方向，所以她看不到他们的脸。

    只是他们的背影，让她觉得很是熟悉。

    这时候微风吹过，Alex甩了甩一头微卷的金色头发，他的侧脸印入姜茵茵的眼帘。

    姜茵茵蓦地瞪大了双眼。

    怎么会！

    Alex怎么会在这里！

