    这还不是最关键的，购买战舰需要资金，而日本的资金无法完成购舰计划，所以日本如果想继续和北洋进行军备竞赛的话，他必须发国债。”徐杰说道。

    “那日本的国债也要有人认购的，这认购的国家是可是英国？”刘步蟾皱着眉头说道。

    “日本人现在也聘请了英国人作为海军顾问，同时日本的金融业都是英国一手扶持起来的，如果一旦英国人决定扶持日本的话，我北洋可有胜算？”徐杰问道。

    “呃，这自然是没有，且不说英国皇家海军其它舰队，仅仅是以新加坡为母港的远东舰队就不是我北洋可以匹敌的。”作为留学英国的高材生，刘步蟾对英国舰队的实力还是有清醒的认识。对英国的国力更是深有感触，一年2000万英镑的海军军费对于大清来说无疑是天文数字！！只要英国伸出一个指头，所谓的“远东第一舰队”就会灰飞烟灭。

    “这战争打得不仅仅是军力、国力、打得还是外交，所谓上兵伐谋，次兵罚交就是这个道理，如果想打赢战争，稳定友好的外部环境是绝对不可或缺的。如果你的朋友始终比敌人多，那你也就基本上立于不败之地了。纵然输了，也有回旋的余地。如果相反的话，纵然打赢。也绝对获得不了太多的红利。”徐杰继续说道。

    “这样一来，这英国现在可是万万不能得罪的。”刘步蟾深以为然。“呃，济世是意有所指吧？”突然反应过来的刘步蟾拍了拍脑袋说道。

    “只是想和刘总兵说明一下，这琅威理先不说有朝廷任命的提督衔，即使就尽职和英国教习这两方面来讲，就有资格升提督旗。而如果此时和琅威理交恶的话，我北洋岂不是和英国交恶？由此产生的影响怕是十分巨大啊。”徐杰拱拱手说道。

    “这琅威理确实尽职，但是要求过于严苛。北洋官兵多有不满。”刘步蟾虽然已经认识到了这件事的重要性，但是依然打算为自己申辩两句。

    “尽职和严苛本身就是一个意思，如若刘总兵认为琅威理过于严苛不利于北洋舰队发展的话，我想与刘总兵赌上一把。”徐杰笑着说。

    “如何赌？”刘步蟾问道。

    “刘总兵可知我北洋将去意大利接舰的人选问题？”徐杰问道。

    “怕是济世兄是肯定要去的吧？其它一干人等应该是天津水师学堂的官学生为主。”刘步蟾想了想说道。

    “刘总兵还是差了一个人。这些人毕竟是新人，要有一个老练的教官去教导的。”徐杰神秘的一笑。

    “莫非琅威理教习要去一起接舰并留在意大利训练？”刘步蟾大惊道。

    “我愿意以2000英镑为赌注，我想看看是刘总兵的手下更为精锐还是琅威理教习的手下更能干。”徐杰诡异的一笑。

    “刘某虽不像济世兄这样阔绰。但是也愿意和那琅威理比上一比。”刘步蟾颇为傲气的说道。刘步蟾持才傲物，对琅威理本身就不服，徐杰这么一激，更是当场答应。再加上高额的彩头，刘步蟾认为完全有必要赌上一把。

    “那就这样定了，但是眼下如何弥补和琅威理的关系呢？”徐杰试探的问道。

    “听凭济世兄吩咐。”既然徐杰都已经把话说到了这个份上。尽管刘步蟾心中有十二分的不满意，但是为了大局，他刘步蟾还是选择了妥协。

    “中堂大人的意思也是大事化小小事化了。徐某可以安排一下，私下里双方取得谅解就可以了。”徐杰笑了笑说道，既要让琅威理满意，又要给刘步蟾留足面子。所以在私下里让刘步蟾道个歉就算完事了。

    “那就由济世兄安排了。”刘步蟾行了一礼说道。

    当天下午，琅威理就被张佩纶以同样的办法邀请到了两广总督府。看着屋内的刘步蟾和徐杰，琅威理就明白了，这件事总算出了结果，而且貌似老李的决定对自己还有利，否则不会让为自己说话的徐杰在这里等着自己。看到琅威理进来，刘步蟾主动迎上去，行礼道：“前几日刘某所做之事多有得罪，还望琅威理提督恕罪。”

    “呃。”琅威理虽然早已经有思想准备，但是对于对方如此直接的道歉还是有些出乎意料。不过本着大事化小的原则，琅威理说道：“小事而已，刘总兵不必放到心上。”的，几句话就算化解了因为扯旗事件而造成冲突，徐杰对这个结果还是很满意的。随后，刘步蟾以有公务在身为由离开了。屋内只剩下琅威理和徐杰了。

    “多谢徐先生。”刘步蟾离开后，琅威理起身说道。

    “徐某仅仅是说一句公道话而已，刘总兵也是一时糊涂，希望琅教习不要放在心上，这处置，还是李中堂下的命令。”徐杰客气的说道。“不知道琅威理教习对今后在北洋有何打算？”徐杰问道。

    “有何打算？”琅威理心中一紧有些不安的说道。

    “琅教习应该已经知道了我北洋水师在意大利订购的战舰了吧？此次订购的战舰多达3艘，需配备海军官兵1500人左右，所需人员之多，创下了北洋历史之最。所以此次接舰必须有一员干将掌控全局。徐某是技术出身，这训练和人员培养以及实际的航海经验是万万不及琅威理先生的。”徐杰笑着说道。

    “莫非中堂大人想让我负责3艘新式战舰的人员训练工作？”琅威理毕竟在大清呆了很长时间，如此重大的人事安排绝对不是徐杰这个级别的人物可以参与的，这里面一定有高层的影子。

    “徐某负责技术，琅威理先生负责训练，我绝不干预，你我二人一起制定战术战法。”徐杰干净利落的说道。

    “战术？”琅威理皱了皱眉头说道：“恕我直言，我北洋水师现有战舰中没有一艘适合与新式战舰编队作战的，所有战舰航速过慢，而且都是船首对敌。这三艘战舰如果想发挥更大的作用，最好的办法就是单独编组。”

    “琅威理先生果然精通海军。不知琅威理先生能否与徐某一起去意大利？”徐杰问道。

    “这自然可以，但是我需要助手，我希望能从北洋外籍和本土军官中找一些帮手。”琅威理欣喜若狂的说道，得到了徐杰对于不干涉训练的承诺，和接受新式战舰的机会，琅威理没有理由去放弃，而且他还真想看看已经卖出一打的5000吨级战舰到地是什么性能。

    到现在为止才长了16个收藏，作者很伤心啊~~。

    ;