    PS：平行时空，故事纯属虚构，如有雷同，纯属笔者胡说八道，另真切求订阅！

    ——————

    平行时空，德城。

    林画就是当年那个被抢走的小孩，她是那个聋哑女人的孩子！

    这件事让林书的心情十分复杂，甚至有些矛盾，他真的没有想到居然会是林画，怎么就会是林画，林画前面和他说她父亲以前也是货车司机，他也没有想过这一点，一直到见到他父亲脑袋上的那一行怪物名称，他才知道知道事情有可能会让他想象不到。

    怎么会这么巧呢！

    林书真的有些想不通，他现在有些犹豫，不知道该不该把这件事告诉林画，即便他心里已经有了答案，这件事终究要有个了结的。

    但是林画说她的父亲对他非常好，打小就非常疼她。

    如果林画没有跟着她的父亲，会怎么样？

    林书甩掉脑子里的想法，因为他非常清楚地记得那个聋哑女人是如此被残忍地对待，深夜里发出那歇斯底里的无声呐喊。

    那份痛苦折磨了那个聋哑女人经历了整整二十一年，不管那个男人对林画多么好，但是他犯下的罪是无法更改的。

    聋哑女人的痛楚和绝望，在那一刻那个男人是绝对没有人性。

    林书非常确定这一点，他只是不知道该如何揭开这残忍的真相，因为真相对林画来说是痛苦的。

    杨秋云看见林书皱着眉头，不知道在为什么事苦恼，不禁上前问道：“林书，你怎么了？有什么烦心事？”

    林书望着自己的母亲杨秋云，不禁问道：“妈，你知道的，福利院那个聋哑女人的事吧。”

    “知道。”

    “就是如果你知道那个孩子的下落，但是那个孩子现在生活得非常好，他的父母也对她特别好，你认识那个孩子，你会告诉她真相吗？”

    这个问题让杨秋云一怔，陷入沉思，说道：“如果我认识，我可能就不会说了吧。”

    “为什么？”

    “就是觉得没有必要，林书你现在是因为知道那个聋哑女人的存在才会想要告诉他真相，但是如果那个聋哑女人你不知道是谁，你会告诉你认识的那个人真相，他是被买来的吗？”

    林书没有回答。

    杨秋云坐在林书身边，说道：“我和你说，我很久以前就听你舅妈说过这样的事，她那边就有这样的事，有一个人的孩子就是买来的。”

    买来的！

    林书整个人一惊，问道：“真的？”

    杨秋云点了点头，说道：“那个孩子是他买来的，其实那边的的人都知道这件事。”

    “都知道！”

    林书整个人感觉有一股巨大冷风让他打了个寒颤，整个人都被冲击到了，问道：“为什么——”

    “没什么没报警？”

    为什么都知道，但没有一个人说出来！

    杨秋云说道：“为什么要报警，为什么要说出来，你可能不知道这件事还很……怎么说呢，那个孩子是他父亲卖掉的，十万块钱！”

    十万块钱被自己亲身父亲卖掉了！

    就十万块钱？

    林书说不出话来，只觉得说不出来的压抑。

    真的就是冰冷的压抑，如同寒风将周围一切都给冻住了。

    “我听你舅妈说，那个时侯还是那个小孩他爷爷发现孩子不见了，后来就报警了，后面找到了……但是他爷爷并没有把孩子带回来，因为那家人的条件更好，其实具体我也不知道是怎么回事。”

    林书整个人都有些没反应过来，问道：“那个孩子被卖掉的时候几岁啊？”

    “三岁吧，大了就不好买。”

    林书还准备说什么，却觉得什么话也说不出来。

    他脑子完全被这件事给冲击震惊到了，又或者说是被吓到了！

    他真的被吓到了！

    杨秋云说着这件事，忽地又想起了一件事，说道：“还有一件事，是听三婆说的，她说她那边以前有两户人家，一户人家的男孩把另外一户人家的儿子给捅死了，两家人都找关系，一家要让那个杀人犯被重判，另外一家则是希望自己的孩子能出来，后面好像是那家人给死了儿子的人家赔了一个男孩，那个男孩是买来的。”

    “其实那家死了儿子的屋里还有两个女儿，他父母也就顺其自然地接受了。“

    顺其自然地接受了！

    这一句话让林书说不出话来，感觉胸口像是被一块更大的石头压着。

    难道因为赔了一个男孩就原谅了那一家人的杀害，原谅了那个亲生儿子的死去。

    巨大的冲击，彻骨的寒意让林书僵在原地，浑身的血液发冷。

    林书感觉自己的三观在这一刻击得粉碎，这是更让他无法反应的一件事，只觉得脑子都有些发懵。

    他甚至在想这件事是真的吗？

    现实真的有可能会有这样的事吗？

    一定不是真的吧！

    杨秋云没有注意林书的反应，继续说道：“他们那边都知道这件事，死去男孩的妈妈当初是用板车拖着自己儿子的尸体，哭喊着自己儿子，我的儿我的儿啊……”

    “后面也是用那个板车拖着那个小男孩。”

    就这么顺其自然地接受了，原谅了？

    林书眼前似乎浮现出了一个女人死了孩子，用板车拖着尸体，后面又用那板车拖着那个赔偿的小男孩。

    虽然逝者已逝，但这轻易的原谅接受也未免让他都有些发冷。

    这样真实的描述让他都清楚的感受到这件事是真的，是真实发生了的。

    杨秋云想了下，继续说道：“好像那个杀了人的男孩没过几年也就出来了，可能年纪也不大，再加上那户人家没有再死追究。”

    林书张了张嘴，想要说什么，却什么也说不出来。

    为什么？

    他想要问为什么会接受，为什么会有赔偿一个男孩？

    这一切究竟是为什么！

    “三婆说那个男孩就是城里买来的，因为刚来三岁多就很讲卫生，爱干净，农村屋里可能有灰尘，就会说好脏，好脏。”

    林书浑身的寒毛都竖起来了，张了张嘴，觉得脑子里依旧没反应过来，浑身发冷，问道：“他们都知道？”

    “都知道。”

