    意识到发生了什么之后，约瑟夫一脸惊骇！

    要知道，他们这艘船可是很大，很重的，被普通的炮弹击中都未必会发生倾斜，然而，现在船体却是发生了倾斜，这是得遭到了多大的冲击？

    约瑟夫的震惊还未消散，只见船体再次“哐当”一声，遭到了的撞击，船体倾斜的幅度更大了，船上不少的人都站立不稳，在甲板上惨叫翻滚着，甲板上的一些东西掉落下来，砸在甲板上，导致甲板上一片狼藉。

    “有鲨鱼！好多鲨鱼！”突然一道惊恐的叫声响起。

    约瑟夫看向海里，果然，他们船只的周围，不知道什么时候出现了很多的鲨鱼，这些鲨鱼绕着他们的船只游动，就好像是在等候自己的猎物一样。

    这些鲨鱼一定是被之前那些血液散发的气息吸引来的！

    约瑟夫马上便意识到了事情的严重性，他们乘坐的船还在不断倾斜，倾斜的幅度越来越大，再这么下去，他们都得落入海中，而一旦落入海中......

    看着眼前正在游弋的鲨鱼群，约瑟夫不寒而栗！

    “快，阻止船只倾倒！朝船只周围的海底开枪！”约瑟夫大声命令道。

    这个时候，约瑟夫已经顾不上继续去攻击那艘装有被抓人员的船只了，他自己就深陷险境，危在旦夕，而且，更让他惊恐的是，他们这边其他四艘船只，都和他所乘坐的船只一样，正在不断倾斜。

    约瑟夫下意识的看了一眼那艘装有被抓人员的船只，发现它依旧正常行驶，甚至速度比之前还快了几分，丝毫没有遭到攻击的迹象。

    这是怎么回事？

    难道海底的生物，那么聪明，居然还能够进行差别攻击？

    约瑟夫想不明白，但也没有多想，不是他不愿意多想，而是眼下的形势让他没有时间多想。

    碰碰碰！

    在约瑟夫的命令下达之后，船上的船员们尖叫着朝着海面进行攻击，子弹犹如雨点一般的落在海面上。

    然而，这似乎并没有什么效果，海底的生物根本就不露头，约瑟夫的人攻势虽猛，但对海底的生物，却是并没有多少的效果，船体依旧在遭受一次又一次的撞击，船只倾斜的幅度也是越来越大。

    很显然，船长和水手们的奴隶并没有用处。

    “开枪射击那些鲨鱼，杀光它们！”约瑟夫果断更改命令道。

    既然海底的生物杀不死，船只的倾覆已经不可避免，那就必须考虑船只倾覆之后，他们落入水中之后的事情，很显然，眼前这些鲨鱼，到时候，对他们而言，将会是巨大的威胁。

    所以，在自己等人落水之前，必须将这些鲨鱼杀光。

    让约瑟夫震惊和意外的是，他们这边才刚调转枪口攻击那鲨鱼群，那些鲨鱼就好像士兵得到了命令一下，立即陷入海中，不再露出自己的脊背，这让约瑟夫的手下们，瞬间消失了目标。

    这一幕，让约瑟夫后背发寒，身体僵硬，心中有一股难言的恐惧升起。

    虽然此时他们已经看不到鲨鱼群了，但约瑟夫能够清楚的感觉到，那些鲨鱼还在船只的周围，并未离开，只是脱离了他们的视线而已，一旦他们落入水中，那么，等待他们的，将士鲨鱼群的围攻。

    什么时候鲨鱼变得这么聪明了？

    约瑟夫心中满是疑惑，他又想到海底撞击船体的生物，很显然，撞击船体的生物应该不是只有一只，但它们却能够配合得如此默契，同时发力，而且，选择的点也都很集中，而不是这里撞一下，那里撞一下，也正是因为它们默契配合，才使得船只不断倾斜。

    这些生物的表现，就如同一支训练有素的军队一般，仿佛是在接受谁的统一指挥一样。

    而眼前的这些鲨鱼的反应，同样也是如此。

    难得，在他看不到海底，真的有某个生物在指挥这些生物？

    虽然约瑟夫觉得这不可能，但事实却是完全证明了这一点。

    “船要沉了，大家快跑啊！”

    “快点放下救生艇！这船马上就要沉了！”

    “快点，快点离开船！”

    ......

    在约瑟夫疑惑、震惊于海底生物们的表现时，船长和船员们那惊恐、慌乱的叫声传进了他的耳朵中。

    船，真的要沉了！

    当下，约瑟夫也不敢耽搁，即便知道，那不知名的生物以及鲨鱼群很有可能都在水中等着自己等人，但他却是不得不离开这艘船。

    约瑟夫很快便跳上了救生艇，随后，立即命令船员驶离这里。

    然而，他们还没走多远，救生艇的下方就遭到了攻击，整艘救生艇居然直接飞了水面！

    “啊，救命！”

    救生艇上的船员和约瑟夫的手下们惊恐狂叫，就连一直都很淡定的约瑟夫，此时也都是面色大变，眼中出现极为明显的惊慌。

    这里是在海里，不是在地面，即便约瑟夫的实力再强，在这里也发挥不出多少，若是在地面，即便被围，他也不怕，即便打不过，他也有保命的手段。

    但在这海洋中，还是在这一艘小小的救生艇上，他纵有万般实力，却也难以发挥。

    在游艇即将坠落海面的时候，突然有一只鲨鱼跃出水面，朝着救生艇上的人攻来，约瑟夫反应极快，一掌打在那鲨鱼的脑袋上，巨大的鲨鱼瞬间倒飞了回去，额头处已有鲜血流出。

    然而，一掌击退鲨鱼并未能够改变约瑟夫的处境，因为，几乎在同时，有五六只鲨鱼同时朝着他们救生艇上的人攻来，不少人直接被拖入了海中，而一旦落入海中，那些人的下场便已经被注定了。

    当鲨鱼们第二轮攻击结束，整艘救生艇上，只有约瑟夫一人，其他人全部都被拖入了海中，成为了鲨鱼嘴下的亡魂。

    约瑟夫面色严肃、紧张、甚至是绝望！

    在救生艇的周围，游弋着众多的鲨鱼，同时，还有一种他不认识的生物在游动，那生物体型比鲨鱼还要大，而且，数量还不止一只，从它们的身上，实力强悍的约瑟夫都感觉到了巨大的压力。

    应该就是这生物刚刚撞击了船体！

    约瑟夫的心中有了判断。

