    这两名反对派军人，在刚才交谈的时候，内心深处是完全不设防的。

    毕竟，这里是他们的根据地，不仅四周都有他们自己的重兵把守，就连这里的老百姓也都是他们的拥护者。

    所以，在他们的潜意识里，只要外围没打起来。里面就绝对安全。

    可是偏偏就在这种"绝对安全"的环境里，忽然出现了一个来路不明的人！

    这一下便让两人的内心深处无比紧张。

    因为他们不用负责警戒，所以他们两人手里的枪都没开保险，这也就意味着，他们如果想用枪来对付身后的敌人，必须要给枪上膛并且打开保险，如此才能扣动扳机。

    可是，这个过程最快也要几秒钟。

    而对方掐住两人脖子的手，力度大的出奇，简直就如同时一把液压钳，让两人都很坚定的相信，一旦对方有任何不满。极有可能直接把他们俩的脖子掐断！

    于是，两人都十分配合的将手中的枪丢在地上，随后举起双手。

    其中一人紧张的说："这位朋友，有话好说，千万不要冲动啊！"

    叶辰冷声道："你们两个转过来。"

    叶辰说完，手上掐着两人脖子的力道，也稍稍松了一些。

    两人不敢耽搁，赶紧转过身来。当他们看到叶辰的时候，仿佛见到了鬼。

    他们原本以为，这个忽然出现的煞星，一定是个美国人。

    之所以这么认为，是因为有两个原因。

    第一个原因，他们这一次跟政府军的作战，俘虏了八个美国来的年轻人，并且他们以这八个人为人质，向美国提出了巨额的赎金要求，所以美国派人来救他们也是情理之中。

    第二个原因，是因为他们也知道，政府军的单兵战斗力跟他们比起来真的是大差不差，如果是政府军的士兵，根本不可能悄无声息的潜入他们内部，只有美国大片里的施瓦辛格、史泰龙才有这样的本事。

    可是，让他们做梦也没想到的是。面前这个煞星，竟然是一个东亚面孔的黄种人。

    其中一人紧张的问道："这……这位朋友……你……你到底是什么人？你想干什么？！"

    叶辰冷声道："你还没有资格来问我问题，现在的情况，只能是我问，你答，而且还要老老实实的答，谁答得不好，我就把他干掉，明白了吗？"

    ?

    两人急忙一个劲的点头："明白明白！你有任何问题尽管提……"

    叶辰问道："你们抓的那几个美国年轻人现在关押在哪里？"

    其中一人忙道："那八个人关押在安萨拉家的地窖里！"

    另一人赶紧补充道："安萨拉的家，就在村子的中央地带，靠近广场！"

    叶辰又问："他们8个人现在情况怎么样？都还活着吗？"

    一人点点头，脱口道："他们现在还都活着，不过很快就要先选择一人处死了，美使馆到现在也不愿意给钱，我们的司令决定先处决一人，给美使馆一点压力。"

    叶辰继续问道："地窖有几个出入口、有多少人守卫？"

    那人开口道："地窖只有一个出入口，里面有四个人把守，外面有差不多十几个人把守，这些守卫平时就住在安萨拉家里。"

    叶辰问他："那我如果想进去的话，你有什么办法把我带进去吗？"

    "这个……"那人犹豫片刻。开口道："说实话……你的脸……别人一看就知道是外来的人，我也没什么办法能带你进去……"

    叶辰指着他身边那个士兵，问他："如果我换上他的衣服，你能把我带你去吗？"

    那人支支吾吾的说："如果……如果你换上他的衣服。再围上面罩的话，应该是可以进院子的……但是，一旦下了地窖，地窖里的守卫一定会问明你的身份和来意……这是因为我们司令已经明确要求过。一定要对这八个人严加看管……所以，就算你进去了，也难免要暴露……"

    说着，他又急忙补充道："而且，如果你对他们动手的话，很可能会惊动外面的守卫，进出地窖只有一个狭窄的楼梯，一旦外面发现了，你根本逃不出去，而且外面只要往里面丢一颗手雷，里面的人一个都活不了……"

    叶辰淡然道："这就不用你操心了，你只要把我带进去就可以。"

    那人只好点了点头。有些紧张的说："我……我可以带你进去，但……但是我还是得提醒你，如果稍有不慎，我跟你。还有那八个人，都有可能死在里面……"

    叶辰微微一笑："如果你不好好配合我的话，你倒是有可能死在里面。"

    那人连忙说道："我配合……我一定配合……"

    "好。"叶辰满意的微微点头，随后看着另一人，冷声吩咐道："把外衣全脱了！"

    那人忙道："你……你这样掐着我，我没法脱啊……"

    叶辰笑了笑："好，那我放开你就是了。"

    说罢，便直接松开了手。

    那人心下一喜。装模作样的要脱上衣，余光却悄悄打量着叶辰，同时脑子里也在飞速运转着。

    他发现，叶辰竟然是赤手空拳。不但双手都没有任何武器，就连腰间也看不出携带着武器的样子。

    于是，他心里暗忖："如果我听他的话、把衣服脱掉给他，那他很有可能会现在就杀我灭口，可是如果我现在找机会逃跑的话，他很可能根本就来不及追赶我！"

    "更何况，他手里还有我的同伴，这就让他更难分身！"

    "再加上他没有武器。想远距离击杀我也是不可能的事情。"

    "就算他真有枪，掏出枪来打我一枪，也是有一定概率达不到我的，就算打到我了。我也有一定的概率不会死！"

    "而且只要他一开枪，所有人都会把注意力集中到这里，到时候他自己也是插翅难逃！"

    "正因为如此，我觉得他开枪的可能性会更小！"

    "这么看的话，怎么算，都是逃跑更划算一些！"

    想到这，他立刻打定主意，要趁机逃走。

    于是，他将外套脱下来，装作要递给叶辰，紧接着，忽然把外套甩到叶辰脸上，转身就往后跑。

    可是，就在他迈步要跑的时候，他忽然发现，自己的双脚就像是被地面牢牢的吸住了一样。根本就抬不起分毫。

    这一刻他以为自己遇见了魔鬼，整个人目瞪口呆的看着叶辰，眼神之中满是惊骇与绝望。

    叶辰微微一笑，一脸抱歉的说道："不好意思啊。我刚才用灵气堵住了你的神经中枢，你现在脖子以下哪儿都动不了了。"

    这话一出，不光是这个动弹不得的士兵，就连那个被叶辰抓着的家伙也吓的魂飞魄散。

    他们不懂灵气是什么东西。但是，这东西竟然能够让一个活人忽然之间无法动弹，这种能力，已经远超他们的正常认知。

    叶辰看着面前这家伙惊恐的表情，冷笑一声，道："哦我的朋友，本来我确实想给你留一条命，但你实在是不识抬举，转脸就要掀翻我们友谊的小船，既然如此，那就别怪我不留情面了！"

    