    “行，行，行，是我的错。”唐小川听到张治的话，只能立马认错。

    “既然已经解决了住房的问题，那一会就安排这些土著们住进去就行了。”

    “行，知道了。”张治听到唐小川的话，点了点头。

    唐小川见张治明白自己的意思，他就朝着别墅的方向走去。

    既然已经决定要继续扩大岛屿的面积，那就事不宜迟。

    现在还只是上午，时间还早，自己这边把岛屿扩大了，下午的时候就可以继续修建岛屿上面的设施。

    当唐小川来到别墅的时候，马茵已经在别墅的门口等着他了。

    “马茵姐。”唐小川笑着对马茵喊了一句。

    “小川，你总算平安回来了。这一路没有什么危险吧。”马茵看着唐小川笑着说道。

    “我这一路能有啥事？好的很。”唐小川笑着摇了摇头。

    “那你吃了吗？要不要给你准备一点吃的？”

    “不用麻烦了，马茵姐。”唐小川看了看，发现以前一直抱在怀里的雯雯，这会竟然没在。

    “咦？雯雯呢？”唐小川问道。

    “雯雯跟着方老他们去南岛那边玩了。”马茵笑着说道。

    “去地里了？那好吧。”唐小川点了点头，然后说到“那我一会去找方老的时候，随便把雯雯带回来。”

    “对了，小川。”马茵看着唐小川，犹豫了一下，然后才喊住了他。

    “怎么了，马茵姐？”唐小川停下脚步问道。

    “小川，张治给你说了周云伟的是吗？”

    唐小川见马茵再问周云伟的事，他就点了点头“张哥已经给我说过了，你放心吧，我已经想好对策了。”

    “行，既然你已经有对策了，那我就不说了。”马茵点了点头，让后对着唐小川说道。

    “我去准备中午的午餐，你先忙吧。”说完，马茵就直接回到了别墅。

    而唐小川也回到了自己的卧室。

    当他走进自己的卧室的时候，发现自己的卧室已经被收拾的整整齐齐，整个房间内还有一股淡淡的香味。

    这卧室一看就是天天有人在打扫。

    唐小川用一个极度舒适的姿势，把自己扔到了沙发上，然后就用手触摸岛石。

    “叮，检测到你拥有岛屿归属卡一张，是否使用？”唐小川的手刚刚摸到岛石，就听到岛石发出了一声提示。

    “使用。”唐小川没有犹豫，直接选择了使用。

    “请选择岛屿归属卡使用方式。”

    “将归属卡与岛石融合。”唐小川想都没有想，直接选择将归属卡与岛石融合。

    “确认完毕。”随着岛石发出的一声提示，唐小川顿时眼前就出现了一副岛屿全图。

    已经经历过多次岛屿扩张的唐小川，他非常清楚，这是要自己自由扩大岛屿。

    原本想要平均分配岛屿面积的唐小川突然停了一下。

    “等等，现在似乎不能在平均分配岛屿面积了。”唐小川喃喃的说了一句。

    首先，现在的岛屿其实已经有21万平米，平均分配到四个岛屿，每个岛屿大概是5万平米左右。

    这么大的面积，对于自己规划中一些设施岛屿已经足够大了。

    比如自己规划出来的生产建造的岛屿，已经够大了。

    而且，现在整个岛屿，满打满算也才200多人。

    这200多人，居住在4万多，将近5万的岛屿上，已经足够了。

    但是，这些面积对于想要发展的种植业和养殖业却远远不够。

    就比如说，4平米的种植土地，也不过才400亩地，种不了多少东西。

    当然，这400亩地，你全部用来种水稻，那到够了。

    但是唐小川想要的并不是这些。

    他想要的，除了能吃饱，还要能吃好。所以瓜果蔬菜，这些都要种植。

    那么算上这些，唐小川现有的种植区域的面积，就不够了。

    而且，这还没有算养殖的面积。

    现在唐小川的岛屿上，有牛有羊，有鸡有鸭。

    这些小动物都需要一定的活动空间。

    现在看起来，活动区域足够了，但是这些小动物可是会下崽的。

    总有一天，养殖岛屿会变得异常的狭小。

    另外，唐小川是准备组建护卫队，那么这些护卫队同样需要活动训练的空间。

    这也就是说，自己起码还需要空余出来一万平米的空地，让这些护卫队成员训练。

    现在的情况就是，四个岛屿，有的面积已经足够，甚至已经超标，而有的岛屿则面积还不够。

    现在自己好不容易才拿到了一张归属卡，可以直接把岛屿扩大到一平方公里的大小。

    下一次能遇到这样的机会，还不知道要到什么时候。

    所以，唐小川不想平均分配这一平方公里的面积。

    想了想，唐小川觉得粮食是自己以后生活下去的重中之重。

    既然如此那么种植岛屿的面积，必须扩大。

    哪怕到时候种植出来的食物过多，自己这些人消耗不了，那也可以卖出去。

    反正，无论怎么说，对于吃的，唐小川的看法是，宁愿多，也不能少。

    于是乎，唐小川直接给种植岛屿那边加了40万平米的面积。整个种植岛屿瞬间变成了44万平米。

    而养殖业岛屿的面积，唐小川同样划过去了40万平米。养殖岛屿整体面积同样的达到了44万平米。

    规划好两个岛屿的面积后，唐小川手里还剩20万平米的面积。

    在这些剩余的面积中，唐小川直接给住宅岛屿再一次划入12万平米，这直接住宅岛屿面积翻了3倍。

    而生产制造的岛屿最后分到了6万平米。让整个负责生产制造的东岛面积突破十万平米。

    剩下的2万平米，唐小川在住宅岛屿的西北角，重新开拓出来了一座小岛。

    这里紧靠着居住岛屿和养殖岛屿。

    这么做唐小川也有自己的考量。

    首先，整个岛屿肯定还会变大，到时候单看人走路巡逻就不现实了。

    所以，后期的护卫队铁定需要配备马匹。

    而马匹需要牧草，而牧草就在西边的养殖岛屿上种植。

    再加上，这些护卫队需要注意，那么就注定训练场只能建造在距离居住岛近，而且也要方便马匹的饲养。

    也不就直接确认只能把训练场放在西北角吗？

    想到就做，唐小川将岛屿规划好之后，直接点击了确认。

