    姬无法心里充满了绝望，他哪里知道竟然会走到了这一步，秦尘的实力并不算太过逆天，数百年来，他经历过的风浪不知多少，按理来说一个秦尘根本并不算什么。

    只要给他足够的时间，他有的是办法击杀秦尘，但现在，他知道自己等不了那么多了，一旦能另外两边的战场分出胜负，几个听从那小子的恐怖异魔族人腾开手来，那他就完了。

    到时候整个姬家都会毁在他的手中。

    现在他的内心中有的只是悔恨，恨当初出手的时候没有太将秦尘放在眼里，如果当初他能竭尽全力出手，不觊觎秦尘身上所谓的秘密的话，也不用沦落到今天的这个地步了。

    想到自己这么多年的努力、苦修，竟然被一个刚突破武帝没多久的武者压制住，姬无法心里一阵阵的郁闷。

    “轰！”

    前方，秦尘动了，无边的青莲妖火弥漫了火来，这火焰无比可怕，在他的血海中依旧熊熊燃烧，道道血气蒸发，令他的身体都似要燃烧起来。

    而在那可怕火焰之后，是一座漆黑的大鼎，旋转着镇压下来，虚空荡漾出无数的涟漪，仿佛要被撕裂开一般。

    远处，惊怒声和惨叫声响起。

    姬无法知道再不做决定，一切就都来不及了，他虽然心有不甘，但也只能放开心神，让那异魔族的可怕强者控制他的灵魂和身体。

    对方虽然寄存在他身体中，但却并未完全的占据他的肉身，在姬家传承重宝的阻隔下，以前虽然也能简单的操控他的身体，但也是有限度的。

    而现在一旦放开，那他的主动性就彻底没了，但事到如今，除了这么做，姬无法也没有了其他办法。

    “轰！”

    一往无前的镇魔鼎镇压下来，轰在了血海之上，爆裂声响起，血海顿时涌起了滔天骇浪，而与此同时，姬无法身上的气息陡然暴涨起来，一丝丝宛若厉鬼一般的阴森寒气，从他身上一瞬间弥漫而出。

    嗡！

    血海珠威力大盛，一瞬间爆发出更强的血气，并且嗖的一下，竟进入了姬无法的身体之中。

    姬无法通体血红，一瞬间竟成了一个血人一般，下一刻，无数剑气已然落了下来，密密麻麻攒射在姬无法身上。

    黑色剑气伴随着雷电之威一往无前，带着席卷整个虚空的可怕威势落下。虚空中荡起一阵阵的涟漪波纹，瞬间将周围虚空全部笼罩在了这无数剑气当中。

    “噗！”

    沉闷的布帛声响起，姬无法的身体之上瞬间出现几道剑痕，但剑痕只有近寸深，而且一点鲜血都没有流出，像是劈中了一件败革。

    并且，剩下的剑气之威，像是失去了目标一般，纷纷溢入虚空，化为虚无。

    秦尘眼角一跳，先前那一招是他全力出手，其威力如何他很清楚，绝不可能还未将人斩杀就溢入虚空，任何被包围住，定然会被无尽的空间旋气截杀，而姬无法身上只是出现了几道普通的细微剑痕，防御力比之前强了起码一倍。

    这绝对不正常。

    “阎摩，你这个老东西……”

    姬无法愤怒无比的声音再次响起，秦尘吓了一跳，下一刻他就看见一个虚幻到了极致的影子溢出，这个影子赫然就是姬无法的灵魂，只是这灵魂并不完整，像是受到了什么重创一般。

    那通体萦绕血黑色气息的姬无法却若无其事的将那虚幻的影子抓住，塞入口中。

    自己吃自己的灵魂？

    秦尘只是愣了片刻，就豁然明白过来，姬无法被人夺舍了，这吞噬他影子的人应该就是之前姬无法身上的那个异魔族人，现在直接将姬无法的身体霸占了，甚至将他的灵魂也给吞噬了。

    可那异魔族人之前不就是寄存在姬无法身体中的吗？为什么到现在才开始夺舍姬无法？

    “啊！阎摩你这个老匹夫，没想到竟然趁机夺舍老夫的身体，你不得好死！”

    姬无法惊怒的声音响起，下一刻，他的声音彻底沉浸了下来，而‘姬无法’身体上的气息也瞬间暴涨起来，一股恐怖的威压弥漫了出来。

    它先前的伤势瞬间就恢复了起来，很快就恢复到了和原来一模一样，唯一不同的是，它的气息已经变得和一开始的姬无法截然不同，变得阴冷刺骨。

    同时，一股令秦尘隐隐恐惧的气息弥漫而出，带着浓郁的危险气息，让秦尘感到了丝丝惊悚。

    “阁下，姬无法已死，你们之间的恩怨一笔勾销，现在我们井水不犯河水，各走各的路。”一个沙哑的声音从姬无法的口中传出，秦尘知道，姬无法的灵魂还真的是被吞噬了。

    一笔勾销，秦尘心里冷笑，相信这个吞噬姬无法的异魔族人愿意和他一笔勾销，那他秦尘还不如相信姬无法是个好人。

    此人能寄存在姬无法身体中那么长时间，耗费这么久，甚至利用自己，抓住机会将及无法夺舍，就知道此人的心机和手段之阴冷比姬无法还要可怕。

    秦尘根本连一句话都没有说，镇魔鼎祭出的同时，已经又是一剑劈出。

    这异魔族人给他的危机感比姬无法还要强大，这时候不杀了他，一旦等他彻底占据了姬无法的身体，再想杀他就晚了。

    这叫阎摩的异魔族人见秦尘竟然还对他攻击，冷笑一声，也同一时间出说了，他抬手一拳轰向了镇魔鼎，同时挥手间，一道黑色血气凝聚，化作一柄锋利的长矛。

    先前所说的井水不犯河水，不过是在拖延时间而已。

    长矛挥出，似乎在虚空之中带起了一条条的血色长河，浓浓的血腥味道，几乎让人作呕。

    如果姬无法此时还活着，他肯定可以看见如今的阎摩宛若一尊魔王一般，手持血河长矛，卷动了虚空中的血色杀气。

    这才是血海珠的真正作用，简单的化作血海，不过是血海珠最基础的一个功能而已，当血海珠的所有力量凝聚在一起化为兵刃的时候，释放出的威力更是远超之前化作血海数倍不止。

    虚空之中轰鸣之声不绝，带着一道道的红色血河直扑向了秦尘手中的黑色锈剑。这些血色长河转眼就链接在了一起，犹如苍穹倒卷一般落下。

