    第248章 皇权的衰弱，朝堂风起

    对于张维贤的话，曹毅只是轻笑着点了点头。

    “不知督主想要老夫做什么呢？”

    沉吟片刻，张维贤开口说道，曹毅来找他，自然不可能是让他不劳而获的，而且就算曹毅肯，他也未必敢拿！

    这世界上从没有天上掉馅饼的好事，哪怕有，那也是别人算计好了，拿了的话，早晚还得再拿出来，甚至拿出来的东西会比得到的更多！

    “老国公也知道我和魏忠贤不合，那位那边还需要老国公协调一二，兵部那边至少要拿下一半，我们才有和他们抗衡的机会。”

    听到张维贤的话，曹毅轻笑道，虽然他在朝中的势力不小，但是兵部中毫无根基，塞进去的人太少的话，恐怕会被架空，这是部门内的争斗，哪怕是他也难以干涉，所以必须要有足够的人手才行。

    “这个倒是不难。”

    张维贤点了点头道：“内人已经许久没进宫请安了。”

    “只是兵部尚书那边该如何应对？”

    虽说张鹤鸣这个兵部尚书因为文官内部党派的制肘，被架空了不少权力，可真到了紧要关头，那些党派肯定会放手，配合张鹤鸣压制排斥他们的人。

    别小看一个一部尚书，朱国祚在户部的人手只占了三分之一左右，但是加上朱国祚这个户部尚书，整个户部被其经营得如同铁桶一般，其他人就算撕破脸都未必能动摇朱国祚在户部的地位。

    “这个由我来安排吧。”

    曹毅沉吟片刻后说道：“我会想办法牵制他的，至少不会让他随意对我们的人动手！”

    在很久以前他就开始搜集兵部大小官员的各种证据，张鹤鸣本人虽说没什么问题，但是他的门生弟子，家人亲眷中还是有不少人有问题的，用来牵制张鹤鸣一段时间并不难，至少能撑到他们的人在兵部站稳脚跟。

    “既然督主有安排，那老夫就安心多了。”

    闻言，张维贤顿时轻松了不少，他就怕曹毅是头脑一热，便想要动手，那可就麻烦了。

    两人又商讨了一些细节后，曹毅才告辞离去。

    ………

    回东厂的路上，曹毅也慢慢陷入了沉思！

    他拉勋贵一系和皇后那边一起插手兵部并不是一时兴起，而是经过了深思熟虑的，虽然这样一来，会让勋贵和皇后那边的势力更大，但这更符合皇帝的利益。

    如果把朝堂上的权力当成一个饼，那么现在的局势是朱由校那边占了一成，他这边占了两成半，毕竟他完全掌握的也就都察院和大理寺，吏部那边顾秉谦只是勉强保持着不被架空。

    而文官那边占了五成，抱团取暖的给事中们占了一成，剩下的则是勋贵们。

    虽说局势比当初东林党掌权时好得多，但是依旧不足以掌控一切。

    历代皇帝中，只有朱元璋最强，赤手空拳打天下，手下有一群死忠，要人有人，要粮有粮，掌控近七成的权力，没人敢在他面前跳。

    第二则是朱棣，手握兵权，手下也有文武一堆，掌控了近六成的权力，同样没人敢在他面前炸毛。

    直到失去兵权之前，皇帝的权力都在五成以上，皇权都处于绝对的上风。

    可是在土木堡后，勋贵手中权手被夺，皇帝手中的兵权逐渐被文官掌控，之后文官们圣天子当垂拱而治的理念逐渐萌芽，君权和臣权走向对立面，从此完全依附皇权的帝党便逐渐消失，皇帝能够直接掌控的权力逐渐减少，形成现在的局面。

    对于现在的文官来说，依附宦官也比依附皇权强，别看现在刘一璟这些人很在意朱由校的样子，可要是朱由校真敢让他们交出兵权之类，这些人绝对敢反。

    所以朱由校那边想要直接掌权是不可能了，连孙如游这个朱由校亲手提上来的阁老都若即若离，更别提收服其他文官了。

    因此如今最好的方法就是——拆！

    只要把所有势力掌控的权力拆分到两成以下，到时候他和朱由校那边的权力加起来超过五成的话，哪怕因为分成两部分，不能发挥全部力量，依旧可以重现开国初期的辉煌了。

    那时想要做什么都可以，哪怕改革得再狠，也不用担心局势不受控制。

    ………

    当曹毅离开英国公府不久后，英国公夫人便进了宫，没有知道英国公夫人进宫做了什么，只是之后魏忠贤更像是疯了一般，手下的西厂精锐尽出，一个个兵部的官员被拿下。

    魏忠贤的疯狂举动连刘一璟和朱国祚等人都坐不住了。

    之前梁镇海和他手下那些官员被抓，刘一璟和朱国祚这些文官高层还能稳得住，因为这些人和他们的关系也就那样，并非他们的人，而且这些人倒下，他们的人还能趁机上位呢，自然没有人会去插手。

    不过现在不一样了，魏忠贤抓的，基本都是他们的手下，他们能够稳得住才有鬼呢。

    刘府。

    此时众多文官高层再次齐聚一堂。

    “刘兄，魏忠贤那边做得太过了，我们不能坐视不管啊。”

    沈潅第一个开口说道，虽然他这个阁老权力不大，但是他门下还是有几个拿得出手的门生的，例如兵部郎中孙希云，可是现在孙希云已经被西厂的人带走了，沈潅能不急才有鬼了。

    有了沈潅带头，其他人也纷纷开口，魏忠贤这一次发疯，受害的可不止沈潅，其他人也都个个中招，毕竟能够在兵部安插人手的也就他们这些人了。

    “诸位稍安勿燥！”

    看到众人一个个火急火燎的，刘一璟连忙安慰道：“明早便是早朝，上朝以后，我等请陛下做主吧。”

    “刘兄，难道不能进宫请陛下做主吗？”

    听到刘一璟的话，沈潅不禁问道，孙希云是他门生混得最好的一个，本来只要不出差错，再过几年，便可以找个四品知府的位置渡几年金，到时候他再运作一番，便可回京，正式成为高层官员，可现在却被魏忠贤带走，一个不小心就全毁了。

    “现在魏忠贤只抓了一些五六品的中层官员，要是因此去找陛下，陛下会发飚的。”

    刘一璟苦笑着摇了摇头。

    (本章完)

