    孙豪心情大好，外加轩辕红开口，也就饶了边牧一顿板子：“行了，边牧，今日你这顿板子可以免了，不过建议你经常在太古凶剑边上呆一呆，用凶气炼身，对你只有好处没有坏处。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    边牧大喜过望：“老大威武，老大英明，公主威武，公主英明……”

    小草可能是听懂了，在孙豪的怀里咯咯笑了起来。

    朱玲偷偷踢了边牧一脚。

    边牧明白过来，嘴里汪汪叫：“孙老大，孙老大，公主出世，大赦天下，狗狗的五百年冰牢也给免了吧？”

    叫完，边牧在地上不停打滚，做各种样子给小草看，把个小娃娃逗得咯咯直笑。

    这家伙，得寸进尺。

    今日虽然大喜，但也不能让它完全不长记性，前后都黑了自己两次，不整治一番，以后还不得翻天？

    孙豪抱着小草，脸上有着满满的幸福笑容，用手指逗着自己的女儿，嘴里淡淡说道：“公主出世，见血的事就免了，冰牢却是必须的，五百年，一年都不能少，明日，小章就押你进去。”

    孙豪身后，一个好似是透明的影子飘了出来，包克图脆声说道：“是，老大，我会拿八条腿，把边牧牢牢困在冰牢的。”

    边牧汪汪叫：“不是吧，孙老大，你这么狠，至少也得减半，庆祝一下才好，还有，小包，小心我洒你一脸……”

    孙豪举起小草，空中转圈，嘴里威胁：“边牧，你要胆敢放出灭世之躯，我就收了自己用，另外，你真要调皮，我把你榨汁了，让克图去进化。”

    想一想包克图恐怖的吸血进化，边牧顿时萎靡下来，耷拉着耳朵，嘴里说道：“惨绝人寰，真是惨绝人寰，狗狗好可怜，冰牢五百年。”

    小草好像听懂了，咯咯笑，对边牧不停地挥动小手。

    边牧眼珠子一转，汪汪叫到：“孙老大，孙老大，你看你看，小草公主多么喜欢狗狗，我愿意当小公主的好伙伴，陪小公主五百年怎么样，不用坐牢了吧？同样是禁足，让我挥一点余热多好。”

    朱玲踹了二毛一脚。

    王远苦着脸，嘴里说道：“小豪，贱狗说得有一定道理，小草身边，需要一个玩伴，孩子的童年，多些欢乐更好。”

    朱庞自然是帮老姐：“是啊，是啊，小草需要一个伴。”

    孙豪大摇其头，嘴里说道：“你们都只给边牧说好话，怎么忘了这死狗的德行，小火，小章都可以陪小草，唯独这死狗不能单独陪我女儿，你们该不会想须弥凝空塔出来个飞天小魔王吧？”

    朱玲尴尬地笑了笑，摸摸自己的脑袋。

    她还真的忘了，边牧各种不靠谱，让它带孩子，还真是会出乱子。

    边牧汪汪叫：“孙老大，这简单，这简单，边牧以后拉上包包，拉上小火，绝不单独带公主，人多好玩呢。”

    孙豪还没说话，靠在孙豪身边的轩辕红轻声说道：“边牧，你也别想偷奸耍滑，沉香让你遭受凶剑之威，冰牢之苦，都是对你有帮助的，这些极限环境，才能促进你的进步。”

    边牧愣了愣，在地上赖皮地打起滚来：“狗狗胸无大志，狗狗不想太厉害，狗狗只要过得舒服就好，不想进冰牢。”

    许是看它打滚很好玩，小草的小手轻拍，咯咯笑个不停。

    轩辕红嘴里说道：“你屡教不改，沉香惩罚你，也是必须的，不过……”

    轩辕红转向孙豪，嘴里轻声央求：“夫君，小草的确需要一些人陪伴，你看是不是每日让它出来两个时辰，跟小火妹妹和包包一起，陪陪小草？”

    孙豪心中知道小红有些神奇的预测能力，明白这样的安排可能就是对小草最有利的安排。

    表面上略微沉吟，嘴里说道：“行，那就按照真女的意见，边牧五百年冰牢期间，可以每日出来两个时辰，但是，这两个时辰，只能在包包的监督下，陪伴在小草身边。”

    说完这句，孙豪又对身边的包克图说道：“包包，你消化了弱水，如若能够再得到冰霜之力，就能阴阳相济，大道之路更上层楼。”

    身后，粉调玉啄般的小童子包克图完全现身出来，对孙豪微微鞠躬，笑着说道：“多谢老大指点，老大你放心，我会认真看好边牧的，还有，老大，我特别希望边牧再多犯几次重罪，那样，刚刚好榨汁。”

    边牧一跳而起，狗爪子指着包克图，破口大骂：“死包包，亏我把你当弟兄，你居然惦记我这一身狗血，我要找你单挑。”

    孙豪一声冷哼。

    边牧顿时萎靡下来，耷拉着脑袋，嘴里说道：“臭包包，我不会让你称心如意的，我绝对不会让你称心如意的。”

    孙豪喜得千金，心情大好，抱着小草，嘴里说道：“各位道友，择日不如撞日，今日难得大家到得这么齐整，大家且在我沉香宫设宴，一起喝杯小酒，有什么修炼上的难题，也可交流一二。”

    从杭盖大草原出来，大家已经很久没有聚在一起聊天了，孙豪这么一说，身边的人顿时轰然叫好。

    沉香宫的主人是孙豪，内务管理通常都是小红在打点，日常的具体事物却是小竹在安排和操劳。

    孙豪话，不到一炷香的时间，小竹已经准备好了灵酒灵果，搬上来一些珍惜灵肉，摆了一个大大的圆桌的酒席，席面足以坐得下所有修士。

    孙豪和轩辕红抱着小草坐在了最上，身边依次坐了自己的内眷，所有修士，包括边牧和包包也坐了上去，大家正式开始了宴会。

    宴会的主题自然是恭喜孙豪喜添千金。

    轩辕红虽然希望自己的女儿平平安安，平平凡凡成长，并不希望她在求道的路上走得太辛苦。

    但无论如何，孙豪的地位，她的正宫地位摆在那儿的，小草出世，就已经备受关注，却是无论如何也不会太普通。

    要知道，能够坐在这个席面上的修士，除了孙豪的几个内眷之外，其他无一不是分神以上，身上都带着强大的气运在身。

    他们的祝福，又岂会太简单。

    席面上，坐在朱玲身边的边牧耷拉着脑袋，一边喝灵酒，嘴里还一边嘀咕：“绝对不能让死包包称心如意，狗狗得想办法自救，得想办法自救……”

    到了孙豪这个境界，举手投足，都有着丝丝韵味，对大家的修行，都有着一些若有若无的借鉴作用。

    这是孙豪第一次摆家宴，接受大家恭喜的时候，也就针对各人的修行，指点一二。

    小竹设置的家宴席面也相当精致，席面始终在慢慢转动，上面的灵酒灵果灵肉也始终在不停变更，修士如若看中自己喜欢的食品，也可随意摄取。

    轻松愉快的氛围之中，家宴瞬间过去了一个多时辰。

    经过一个多时辰的冥思苦想，边牧还真的找到了一个可能解决自己目前困局的办法。

    从自己的椅子上站了起来，一只狗爪子高高举起，边牧汪汪叫道：“孙老大，边牧有话说。”

    孙豪淡淡笑着说道：“你又有什么花样？”

    边牧脸上露出谄媚表情，嘴里飞快说道：“老大面前，我怎么敢有花样，我不过是想将功赎罪，免了五百年的冰牢之灾。”

    孙豪心中一动，这死狗虽然各种不靠谱，但还是非常神奇的，也不知道他想到了什么办法，能让自己大方地免除它的冰牢之灾，嘴里淡然说道：“说说，你有什么样的功劳，可以抵消五百年冰牢。”

    其他修士齐齐看向边牧，好奇地等待着死狗说话。

    边牧汪汪两声，清清嗓子：“孙老大，我知道什么地方有天地原阴之物，如果你能免我冰牢之苦，我马上给你找来。”

    天地原阴之物？这家伙居然知道天地原阴之物的消息？(未完待续。)