    远远的，靠近了陨星的周游，便是清楚的感觉到了一股无形的浮力。

    翻身下马之后，闪身靠近了那大坑之后的周游，更是整个人直接漂浮了起来，而后径直飞向了那陨星。

    “好烫啊！这温度，不能直接碰触，”靠近了陨星的周游，看着暗红般热气逼人好似还有着电火花闪现的陨星，微微蹙眉，略微沉吟便是欲要借助签到系统的力量将陨星直接送入神探狄仁杰的世界中。

    然而，周围空间微微泛起涟漪，陨星一阵震颤之后，却是依旧悬浮在半空中，竟然是无法直接送走。

    “嗯？怎么会这样？难道是陨星的磁场力量太强？”眉头皱起的周游，随即直接出手一拳向着陨星轰出。

    轰..气爆声中，无形的拳劲作用在了陨星之上，令得暗红色的陨星表面震颤出现了裂痕，一块碎片脱落的同时，陨星也是在那股冲击力下晃动偏转。

    在那陨星位置偏转的同时，周围的浮力顿时迅速变弱，周游和那陨星几乎是同时向着下方坠落了下去。

    早有准备的周游，连忙施展轻功鹤翔术，在陨星轰然砸在下方大坑底部时，他也是飘然落在了一旁。

    “给我收！”一声低喝的周游，再次调动签到系统的力量，顿时周围空间如水面般荡起涟漪，而后陨星以及周围的一些泥土尽皆都是没入了空间旋涡中凭空消失了般。

    毕竟，陨星坠落碎裂，一些小的碎块和碎末也是蕴含着陨星特殊的能量，自然要一股脑儿的收走。这样的好东西，周游是不可能给其他人留下一丝一毫的。

    收了陨星之后，周游刚刚跃身离开了那陨星坠落轰出的大坑，落地之后便是隐隐察觉到了地面的轻微震颤。

    “有大队的骑兵赶来，看来地方上驻守的秦军反应也挺快，不过还是晚了一步，要扑个空了，”心中暗自猜测的周游，迅速赶到了自己骑来的那匹骏马旁，翻身上马，便是一兜马头迅速离开了。

    天蒙蒙亮时，马不停蹄一口气跑回了沛县的周游，回到自己的五大夫府后，就直接来到了后院的丹房中。

    这丹房乃是周游平时配药炼丹的地方，这两年他也一直在进行着长生药的炼制准备工作，甚至炼制出了不少有着疗伤、美颜和养生等功效的丹药，只是长生药的炼制依旧是缺了最关键的陨石碎末。

    虽说没有陨石碎末，也能炼制出丹药来，可那样炼制出来的丹药，就不是长生药，只是养生丹药了，也就有些强身健体的养生功效罢了。

    尝试炼制之后，确定了那养生丹的功效之后，周游也便不再消耗好不容易搜集而来用来炼制长生药的珍稀药材了，而是预估着时间差不多了，提早将炼制长生药的珍稀药材投入炼丹炉中，炼制成雏丹，再以蕴丹之法控制火候慢慢的温养，就等这最关键的陨星碎末了。

    “长生药..”丹房之中，在硕大的铜制炼丹炉前，将准备好的陨星碎末投入了丹炉之中，命仆从丹奴加大火的周游，便是满怀期待的等着长生药的出炉了。

    这一等，便是从早上一直等到深夜，炽热的炼丹炉上，已是有着电火花闪烁般，好似静电爆发似的，让等候在一旁的周游愈发期待的同时，也不禁有些紧张起来。

    长生药的炼制已是到了关键时刻，可千万不要出什么岔子啊！否则的话，之前所花的功夫可就白费了。

    静电爆发并未持续太久，丹炉内便是恢复了平静，而后依旧是热气蒸腾的丹炉之中，竟是隐隐有着淡淡的丹药馨香味道弥漫开来，只是闻着那香味便是让周游和旁边忙活疲惫的丹奴精神一震。

    然而，随着时间流逝，丹香却是没了，令得周游眉头微皱。一般来说，有丹香，意味着丹药将要炼成了。紧接着就会出现丹雾，就像是蒸馒头水汽蒸腾，这样才算是炼成了。

    可是丹香之后，却是久久没有丹雾，反倒是等到第二日中午的时候，有着一些淡淡的黑气从丹炉内飘了出来，有些刺眼呛鼻，隐隐透着些金属锈蚀后的味道。

    “糊了？不好..”屏息眯眼的周游，强忍着那呛人的味道，慌忙上去顾不得丹炉的炽热，有些粗暴般的将丹炉的鼎盖掀起，顿时更多的黑气逸散而出。

    几个丹奴已是被呛得跑出了丹房，而凝眉眯着眼的周游，却是隐隐看到了随着黑气消散丹炉内隐约可见的几颗淡淡金光流转的药丸。

    待得黑气淡去之后，那几颗药丸上的金光也淡去了般，仿佛刚才的一切只是错觉，丹药变成了一个个黑豆。

    拿起了一颗黑豆的周游，看着这黑乎乎羊屎蛋子般的丹药，闻了闻，没有丹香，也没有焦糊的味道，没有任何异味。

    “这究竟是炼成了，还是炼废了啊？”皱眉看着手中那黑乎乎不起眼的丹药，郁闷嘀咕了声的周游，略微犹豫便是将其塞入了口中，嚼都没嚼一口就给吞了下去。

    紧接着，凝眉仔细感受着腹中的变化，准备一有什么不适便将其吐出来。丹药刚刚入腹，便是很快有了反应，一开始是暖暖的，紧接着无形的暖流好似化作了电流般，瞬间流窜到了周游的四肢百骸之中。

    “嘶..嚯..”一个激灵般倒吸了口凉气的周游，顿时有种触电之感，身上肉眼可见的淡淡电火花迸射流窜，一时间只觉得被打通了周身百窍般，浑身舒缓，晒太阳般暖洋洋的，一下子精神振奋。

    待得身上肉眼可见的电火花消失后，一切恢复正常了般，活动了下身子没觉得有什么异样，只觉全身上下都有一种难言舒适轻松之感的周游，不禁道：“这丹药，不像是废丹啊！没有任何不适反应..难道，我真的炼制成功了吗？”

    “长生药..我真的炼成了！吃了长生药，我如今已是能够长生了？”说着周游不禁有些惊喜激动起来。

    确定了丹药没问题后，想到之前闻到的那有着刺激性金属味道的黑气，周游顿时回过了味来：“那黑气，难道是陨石碎末中所蕴含的重金属有毒性物质？如此说来，那些有害物质炼化了出来，反倒是说明长生药真的是炼成了。”

    “到底炼出了几枚？我刚才大略一看，好像有五六颗呢！”紧接着，周游便是期待般的扒着丹炉向内看去，果然其中还有着五颗黑乎乎的丹药呢！

    “还有五颗，不少了！”满脸喜色的周游，忙找了个装丹药用的小玉瓶，将那五颗看起来平平无奇的长生药给装了进去。

    周游刚装好了那几颗长生药，伴随着一阵脚步声，得知丹房中出事的吕雉、吕素和玉潄便是急匆匆赶来了。

    “夫君，没事吧？我听丹奴说你炼丹失败了，究竟是炼得什么丹药，竟如此难以炼制啊？”看到周游衣衫不整、身上和脸上都有着熏黑痕迹的吕雉，不由急忙问道。

