    “这里没人吧？我叫严锦，刚刚谢谢你了。”妹子嚼着口香糖，一边从口袋里拿出一条递给她。

    喻楚摇摇头。

    严锦也不在意，又把糖收回去，“老师来过没？点名没？”

    喻楚微微挑眉。

    ——其实，这姑娘，她是知道的。

    原主上一世不学无术，交了一大帮狐朋狗友，吃喝玩乐，严锦就是原主的众多姐妹团成员之一。

    坏，这人也算不上坏，但总归没起到好的作用。每和原主凑在一起，算是纯粹的酒肉朋友。

    这辈子，既然原主的心愿是做个优秀的人，那么也用不着和严锦称兄道弟，平常相处就行了。

    喻楚想着，回答了严锦的问题，随即便转过头，不再搭理。

    而她的校服穿得整洁，课本棱角端正，一看就不是一路人，严锦也没有再和她搭话，自己趴在桌子上睡觉。

    一堂课过去，下课的时候，严锦才醒过来，打了个哈欠，看了眼喻楚，忽然笑嘻嘻地问：“哎，你知道高三的安瑾学长不？”

    别的话喻楚可能不理，但严锦提到安瑾，她还真有点兴趣，转过头，微微挑起眉：“我知道。怎么了？”

    严锦神秘兮兮地对她招招手，偷偷拿出手机，翻出一张照片：“真是帅死了，我今偷拍了张照片，没拍好，有点糊……但还是很帅！”

    喻楚低头一看，少年穿着校服的白『色』衬衣，黑裤包裹长腿，因为个子修长，还『露』出了截白皙脚踝。

    因为是抓拍，确实有些模糊，但侧脸的轮廓依旧精致漂亮，严锦心地收回手机，赞叹，“男神呐。”

    “你喜欢他？”喻楚问。

    “我去，”严锦惊讶抬起眼，“你问问谁不喜欢他？这种级别的男神，只存在里好不好，有生之年能见他一眼，我就心满意足了。”

    见喻楚只是微笑，她又凑过去声道：“你不知道，当年安瑾学长刚刚进高中，学姐们就把他的班围得水泄不通！现在他是学长，你知道多少女生是冲着他来学校的么？只要是安瑾学长体育课，多的是翘课看他的女生。”

    喻楚惊讶，“你知道的还挺多的。”

    “我可是铁杆『迷』妹。”严锦递给她一个得意的眼神，回过去又欣赏了一会儿照片，才收起手机。

    喻楚没再话。

    拉仇恨的话还是不了。

    中午放学后，喻楚去食堂吃了饭，因为时间还早，她绕到教学楼后面的路转了转，打算熟悉一下校园。

    结果刚刚走到一条路的分叉口，她就撞上了一场女生争端。

    严锦站在一边，一个人对着对面的三个女生，气氛一度十分紧张。

    看到喻楚出现在视线里，几个人都愣了下，喻楚下意识准备转头离开，严锦却立刻兴奋地叫起来：“我姐妹来了！楚楚，快过来帮忙！”

    “你们一伙的？”对面的几个女生对视一眼，顿时警惕地打量喻楚。

    喻楚无辜被点名，转过身看着她们，见严锦对自己招手，一副傻白甜的兴奋样，不禁有些头疼起来。

