    看了好一会。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个人相视一眼，露出几分异色。

    不一会儿，两道身影同时一闪，落在了曲檀儿修炼的洞口前，给封住的洞口隐蔽，都逃不过二人的眼。洞口的堵住的山石，仅是让其中的白衣青年一挥，即如粉抹般碎落。还有那些禁制，在他们眼中一击即毁。

    洞口出现，两个人身影一闪，已经进去内部。

    当眼前的东西一现。

    双双都露出了惊诧。

    洞内，有一名绝美的少女，犹如石雕般盘坐在一颗大石上，脸容平静无波，双目闭着。她身上灵气萦绕，还透出紫色的光芒，整个人空灵虚幻，没有一丝气息，却又真实存在。最让人惊讶的是，在她身旁盘着一头躯体巨大的幽厥雀兽，而幽厥雀兽下意识地用身躯将曲檀儿护在中间，同样在修炼。

    蓦然，幽厥雀兽睁开赤如血的双目，冰冷冷盯着前面来人。

    一掠而过的担忧，出自小萌萌的眼底。

    来的这两个人太强大！

    只是，小萌萌不会退，双翼收紧，更是护着曲檀儿。只是，小萌萌没有轻举妄动。原因是感觉到了，来的两个人身上没有杀意，目光中也隐藏着好奇。最后，那白衣青年的目光，落在了这一人一妖的旁边。

    是一团小东西，在强大的一人一妖身边，它很容易给忽略。

    这个不能怪给人忽略，不只是它太小，也比起小萌萌，它简直是微不足道，同样的，它也在修炼，还一点没有留意到洞内多出两个人，这个小东西，自是小梦兽。这一次，唯独小萌萌察觉出来，他会醒来也不敢深度闭关。

    曲檀儿闭关。

    需要一个人护法，小萌萌很自觉担起这一个职责。

    只是每天习惯的修炼。

    白衣青年眼角轻扬，传声给另一位青年，先退了出去。

    黑衣青年也一言不，退出洞外，同时将洞口再次封了起来。

    就这样悄然无声地退出？小萌萌都觉得讶异。同时也松了一口气。不过，退出自然是好的，小萌萌也不想和这两个人打，而且，光中其中一个人，他也打不过。太强大了，这两个人。这感觉比对上天罚城主差不多。

    小萌萌再度闭上双目，继续修炼。

    曲檀儿一动不动，正处于一种极为奇妙的状态中，那是一个白雾茫茫，浩如烟海的世界，而自己身上紫光萦绕，像有生命一样不断地吞着周围的白雾。每时每刻，她就感觉全身很舒泰。有种，自己就是这一片天地。

    天地间，一切都归自己掌握。

    ……

    外面。

    其中一座雪山顶。

    两位青年若有所思的望着曲檀儿所在的那一座雪山。

    “白辰，这个丫头，你有见过吗？”黑衣青年清冷问，刚才是白衣青年叫他出去的。见他先退，那么他也退了。

    “没见过。不过，这丫头应该和小弦子有关系。她身边的那一只小幻兽，如果我没看错，正是小弦子养的小宠物。”白衣青年轻笑道，举止间的凡脱俗。语谈间，露出一丝怀念。