    与陌生人过多谈论自己并不是好事。

    李谨言及时将问题抛了回去，等待对方的答复。

    刘峰有些错愕，不过依旧回答道：“跟你们不同，我是来这里工作的。祝你考试顺利啊。”

    “谢谢，我会尽量朝一百万去努力奋斗的。”

    李谨言看了看手表，接着说道：“不好意思，考试就要开始了，我得去找考场才行。”

    “去吧去吧。”

    刘峰有预感，自己跟这个年轻人一定会再见面。

    如果对方真能通过初试，那肯定会将他放在最新一期的直播录制上面来。

    中戏的年轻帅哥导演，为了筹集拍摄资金来参加节目，关注度应该不低。

    绝大部分观众都是名副其实的颜控。

    谁不喜欢俊男美女啊！

    看着都赏心悦目。

    更何况眼前这个导演身上还有学霸属性、励志属性。

    拿奖金的目的可不是为了自我享受，而是为了拍摄毕业作品。

    “不知道他能不能通过初试。”

    现在刘峰心里开始有些担忧。

    中戏学生基本上都属于艺体生，高考时候的文化成绩要求相对比普通学生来说低一些。

    对方可能是一个有才华有想法的导演储备人才。

    不一定是个能回答这么多刁钻问题的学霸。

    刘峰希望对方真正重视起初试跟直播答题，而不是把它当成普通考试对待。

    普通考试可不会让人答对十道题之后带走整整一百万！

    作为工作人员，刘峰并不能让人免试进入到全国直播环节。

    这个节目之所以能举办这么年，就是靠的信誉。

    破坏了公信力，那么观众们自然就不会相信节目的真实，节目组就会完蛋。

    教学楼外面原本人影幢幢。

    这会儿他们都陆陆续续进入到了各个考室内。

    由于是电脑测试，需要提前登陆进去确认信息然后随机出题，就算相邻两个位置想要作弊都不行。

    可能100道题里面没有1道是相同的！

    《百万富翁》的题库不断扩大不断扩大，每天都有无数道题目被添加进去。

    刘峰估摸着时间差不多之后就起身朝大楼里走去。

    他来到监控室这边，同事乔安民也刚刚到。

    “早上好，刘哥。”

    “你也来得挺早啊，现在有多少人登陆了考试系统？”

    用电脑考试的话，数据统计就非常迅速直观。

    乔安民瞄了一眼系统后回答道：“只有六百多人，还有十五分钟开考，不知道能不能涨到七百。”

    “最近半个月弃考率有点高啊。”

    刘峰一边说着一边将自己携带的笔记本电脑打开，他在本次的考生报名信息表中直接搜索了中戏这个关键词。

    很快，李谨言自己填写的资料就出现在了刘峰的屏幕上。

    作为节目组的工作人员要找到他的信息非常简单。

    “中戏导演系在读，高考成绩645分…”

    刘峰看到这个分数的时候有些吃惊，还真没想到李谨言能有这么好的成绩。

    因为在娱乐圈，高考文化分数有四百分都足够上热搜，有五百都能被粉丝们大吹特吹。他这个成绩其实已经足够一些重点大学，燕京水木震旦肯定没戏。

    在不认识别人的时候，通过学校以及高考成绩是最直接简单的判断方式。

    这一刻，刘峰竟然对李谨言多了几分信心。

    当然，他的信心并不是说对方能拿走百万大奖，而仅仅是通过初审。

    《百万富翁》的节目历史上高考状元都好几位，更别说这种高考六百多分的，其实并不能算拔尖。

    “刘哥，这位是？”乔安民凑过来询问道。

    刘峰指着李谨言的证件照说道：“如果他通过初审的话，直接让他上下一期节目直播。瞧瞧人家这颜值，这么帅又是为自己作品筹集资金的导演，新鲜度的确有了。”

    证件照上那名男子身穿白色衬衣，正色面对镜头，看起来俊朗帅气，比许多男星都英俊，而且没有流量小鲜肉的那种病娇小白脸感。

    乔安民点点头，赞同极了。

    “的确很帅，而且也算是名校吧。”

    …

    李谨言并不知道有两个男人正对着自己的证件照评头论足。

    他此时全身心投入到考试当中。

    整个机房总共30人，每个人都聚精会神盯着电脑显示器，然后操纵鼠标点击正确答案。

    《百万富翁》的初试并没有及格一说。

    而是按照比例淘汰人，只要超过其余90%即可！

    通过初试之后才需要考虑正确率。

    节目组会将正确率高中低的选手混合在一起，这样才有差距以及看点。

    而不是某一期全是高手，而某一期全是拉胯的选手。

    尽量做到每一期节目的实力均衡。

    考题乍一看其实并不难，难的是每一道题都要尽可能回答正确。

    初试还好一点，是看整体。

    直播的时候就是一个不能错，错一个就跟大奖无缘！

    李谨言选择的是稳扎稳打答题方式，确定正确答案之后点击鼠标进行选择。

    第一个题目就很简单，问的是最早的春联写在什么上面。

    给出的选项有石头、木头、钢铁、纸。

    稍微有点常识的人都知道答案应该是木头。

    这种带有趣味知识性的题目并没有难住他，只是越到后面题目越难越刁钻，不少参赛者已经开始抓耳挠腮。

    李谨言同样也遇到了这样的难题，那就是选择以下几个比赛中距离最长的一个。

    有环法自行车赛、达喀尔拉力赛、F1蒙特卡洛赛道以及勒芒汽车耐力赛，乍一看好像都有点很长。

    普通人可能都听说过这些比赛的名字，甚至知道其中的冠军是谁。

    可是要问这些比赛的距离长度，那就很为难人。

    李谨言稍加思考之后就选择了达喀尔拉力赛，他虽然不记得每项比赛的路程，但是却记得这些比赛的地点。

    在脑海中根据比赛地点进行简单推算就得到了答案。

    蒙特卡洛跟勒芒都是停留在同一个赛车场内，就算一直驾驶24小时也只有五千多公里。而达喀尔却是在非洲，需要从欧洲的城市一路开过去，地图上经纬度计算一下就超过八千多公里，甚至有九千那么远。

    当然，他的记忆也不是万能的。

    因为没看过的东西完全没有印象，只能连蒙带猜。

    最后当他提交考试成绩的时候，一个鲜艳的分数跳了出来。

    97分！

    错了3道题。

    “这成绩应该还算不错吧…”李谨言猜测起来。

    他并不知道别人的成绩，所以还真有些担忧。

    “李先生，恭喜你通过初试，请到工作人员处登记并且签订意向书。”

    走出考场后，就有人直接将他带到了《百万富翁》节目组那边。

    而李谨言则是在这里看到了一个熟悉的脸孔。

    “果然，我们又见面了！”

    刘峰冲着自己看好的选手招了招手，露出一个得意的笑容。

