    那张脸，有惊讶，有错愕，有措手不及，也有不知所措。

    还有说不清的情绪，交杂在里面。

    漆黑沉静的眸子里，翻涛滚浪，心口的涌动犹如狂风海啸，久久没能平静。

    怔忪地保持着那滑稽可笑的姿势，眼睛都不眨一下，感觉自己在做梦。

    他没预料到他们这么快见面，还是以这样的方式见。

    虽然她没有看他。

    半猫着腰，大衣敞开着，小萝卜头的姿势难受，还冷，打了个颤，好奇地叫，“二叔？”

    柔柔软软的嗓音，把他从当机的情绪中拉回来。

    穆沐属于有嘈杂音都不能安睡的类型，清秀的眉宇皱起，眼下方的青黑明显，也不知道熬了多少夜才修炼成的。她手本能地拉起被子，往头上一蒙。

    被叫二叔的人忙不迭捂上孩子的嘴巴，做了个禁声的手势，生怕把浅眠中的人吵醒，他还没做好面对她的准备，心很喜悦，但也很乱，他得整理下，修整下。拿上衣服，蹑手蹑脚走了。

    关门前深深地看了眼床上鼓起的那一块。

    再之后，他被安排去吹气球，一包五颜六色的彩球被他连连吹破。

    他老是出神，机器轰鸣马力大，几秒一个几秒一个，“砰砰砰”跟爆竹一样，小萝卜头很兴奋，直呼叫好。

    黎贤生怕他把剩下的几包都给吹炸了，赶紧拦下。

    您老还是一边呆着吧，要真都给吹烂了，不是钱不钱的问题，这里是乡下，里西城远着呢，来回跑一趟，麻烦。

    然后，他就坐在楼顶抽烟出神，放空自己。

    跟老年痴呆的大爷似的。

    黎贤：“老二今天怎么回事？平时看最沉稳的一个人，今天连吹个气球都吹不好。”

    “魂不守舍的。”

    穆沐是被母亲叫醒的，终于迷迷瞪瞪着眼去洗漱了。

    出来时刚好看到黎贤抱着他儿子，也就是扰她清梦的罪魁祸首。

    黎贤一如既往的京都调调开腔，“老妹儿啊，你终于睡醒了。”

    穆沐没正眼瞧她，看着他手里的小萝卜头，嫣然一笑，“懒懒，有没有想姐姐啊？”说着，抢到自个怀里，亲了一口。

    小萝卜头的小名叫懒懒，人如其名，能坐着绝不站着，没有亲妈的监督，从来不自己动手吃饭。

    懒懒的妈妈，也就是未来两天的新娘子，回娘家住了，待嫁。

    黎贤虽然常年带在京都，懒懒和懒懒妈却是时长回来的。

    是以，穆沐跟他并不陌生。

    小孩子不哭不闹，还喜欢粘着她。

    “什么姐姐，别教坏我儿子，”黎贤嫌弃她，道，“你是我表妹，老妹儿，要叫也是叫表姨。”

    穆沐嗔瞪他一眼，“你才别教坏小孩，住几年京都就忘了自己是西城人，说话的调都变了。”

    黎贤摸了摸鼻子，“我这不是入乡随俗嘛，再说，这称呼也比较亲昵。”

    穆沐没鸟他，他又说，“这两天孩子帮我照顾下，你嫂子忙。”

    “嗯！”

    “你两兄妹傻站着干嘛呢，”母亲声音突然打断两人，“要叙旧在饭桌上，边吃边聊。”

    这时口袋里的手机震了一下，穆沐掏出来，叫黎贤先去吃，她看完信息就过去。

    她发现自己被萧琳拉进了一个群，是班级群，新信息上达999条。

    穆沐没有时间看，再看新朋友哪里，有很多人主动添加过来，都有备注。

    有点多，穆沐一一点通过。

    只有一个没有备注的，穆沐迟疑了下。思忖着应该是班里的同学吧！可是是谁呢，怎么连个备注都没有？

    “我肚子了。”怀里的孩子鼓着脸，拍她一掌不满控诉。

    手指在屏幕上犹疑不决，被肚子饿的小萝卜头一吓，也不管它是谁了。

    “好好好，姐姐给你吃肉。”手机顺进口袋里，温声道。

    摆结婚酒，这还是大摆，叫了不少左邻右舍过来帮忙做准备工作，吃饭的大厅里搭了好几桌，攒动的人头，满座了。

    穆沐找不到尖脚的地方。

    “老妹儿，这里。”黎贤在最里边挨着房间门口那一桌，跟他招手，“这里给你留位了。”

    阴雨天气，地板滑腻，穆沐抱着孩子注意着脚上，她穿的平板鞋不防滑。

    是以，没看到一双双如狼似虎的眼睛瞅着她。

    放下小萝卜头，自己也跟着坐下，浅笑看众人，歉意道，“不好意思来晚了，你们不用等的，先吃。”

    “我们也没等你啊，没见我们桌面上的骨头吗？”黎贤贱嗖嗖地来了一句。

    一桌子人咬牙切齿的有意无意地睖向他们的头儿，装个样子也不配合下，能不能给我们在美女面前留点面子？

    伴郎团集体罢工。

    怼妹日常又开始了，穆沐很无奈，能不能别这么幼稚，在自己公司的员工面前能不能有点老板的架子？

    没点威严，也不怕他们看扁他，不怵他吗？

    喏，老妹儿，我给你介绍下，这桌子的都是我的打拼事业的弟兄，“柱子、刘恒、周鑫……你旁边这位是老二，这个你不用管他，沉默寡言，跟人家欠他几百万似的，再好的话题也能被他高冷之花冷场。”

    随着黎贤的介绍，视线一一扫过众人，最后落在旁边叫老二的人身上，再也无法移动，怔愣着。

    他怎么在这里？还是以他哥弟兄的身上。

    萧琳不是说他在京都偏北地区吗？

    一想到京都，穆沐恍然，难道他们……

    穆沐的心思被黎贤这个没眼色的打断，熟稔地拍了拍穆沐的肩膀，吾家有妹初长成的架势，“这就是我时长挂在嘴边儿的老妹，穆沐。”又拍了拍另一边，“这位也是我老妹儿，黎莉。”

    黎莉抖开他的手，羞赧以待，“吃你的饭，聒噪的嘴。”视线若有似无的飘过来这边。

    众人看到这架势就知道，完了。有两个花季少女要伤心了。

    为什么说两个呢？

    穆沐从看到他的那一刻，就没移开过视线。

    照这发展，新郎的风头都被他盖过了。

    觉察到穆沐毫不避讳几乎笔直如实质的视线，凌珥稍稍侧头，又毫无痕迹地移开。

    他比以前更冷漠了，深邃的眸眼里不知是星辰还是大海，更加遥远深不可测。

