    “你会不会提什么过份的要求？”

    江梦看着秦飞，突然问道。

    秦飞愕然的看着她，“过份的要求？你指的是什么？”

    说着，他又打量了对方一番。

    而这时，江梦更加不好意思了，秦飞恍然，好似一下子明白了对方的意思。

    “你将我当成什么人了？”

    他恼怒的瞪着对方，义正言辞的道，“你那么漂亮，我若是那样的人，你认为你能跑的掉吗？”

    江梦满脸羞恼，“你在想什么呢？”

    “我说的过分的要求，是不容易完成的那种，不是你想的那种要求！”

    她感觉，她要被自己绕糊涂了。

    “那种是哪种？”

    听到她的解释，秦飞哪里还不明白？

    不过，看到对方焦急的样子，他就忍不住想要挑逗一下。

    江梦的俏脸通红，和秦飞谈论这种话题，让她很不自在，感觉被占了便宜。

    以前，也有很多人当面恭维她漂亮，都让她麻木了，可秦飞夸她漂亮时，她的心脏却不由的跳了跳，而秦飞在言语中占她便宜，他竟然也不反感。

    这让她感到很古怪。

    她横了秦飞一眼，反倒大方起来，直接道：“我一个姐妹的老公瘫痪在床多年，我想请你去看看。”

    “这是你的意思，还是你姐妹的意思？”

    秦飞皱眉。

    “我还没有和她说。”

    江梦不好意思的道。

    “你还是先问问她的意见吧。”

    秦飞淡淡的道，“可不是每个人都相信我的医术。”

    治病没问题，但他不想被人质疑医术，更懒的去和别人解释。

    他太年轻了，哪怕他是天医，别人第一眼看到他，下意识的就是怀疑。

    “抱歉。”

    江梦连忙道歉，“是我欠考虑了，您放心，我会和她说明白的，绝不会让您为难。”

    她明白秦飞的意思。

    她得到高人指点，前去找秦飞为她爷爷治病，可看到秦飞时，还不是各种怀疑？

    若不是亲眼见识到秦飞的手段，她可能还不会相信呢。

    秦飞冲她点了点头，就去见秦母了。

    休养了一天，秦母的精神又好了很多，这让他很欣慰。

    “怎么样？和梦丫头的进展如何了？”

    秦母拍了拍他的手，笑呵呵的问道。

    秦飞忍不住直翻白眼，“妈，您能不能消停一下？我和江梦没关系。”

    “你妈虽然老了，还没有昏花。”

    秦母哼了哼，“我都看到了，梦丫头羞的脸都红了，啧啧，真是白里透红，胜似桃花啊，我老太婆见了都心动，我不信你们没关系。”

    “飞啊，你可要抓紧啊，你妈老了，想抱孙子啊！”

    她抓着秦飞的手，一副语重心长的样子。

    秦飞一阵无语，“妈，别演了，有我在，你会长命百岁。”

    “我还是先给你施针吧，早点让你康复。”

    他赶紧转移话题。

    秦母瞪了他一眼，秦飞只当没看见，不断催促她，秦母无奈，只能躺了下来。

    昨天的施针，秦飞已经将秦母脑颅内的淤血消除大半，这一次不过是扫尾而已，对秦飞来说，根本没有任何难度。

    半个小时后，施针结束。

    望着银针导引出的红色血液，秦飞彻底松了口气。

    至此，母亲的病才算完全治好，接下来只需要调养就行了。

    然后，秦飞拿出野山参，开始为秦母熬药，至于其他的辅助药材，他在回来的路上，也已经买好。

    ……

    徐健的别墅。

    徐健躺靠在沙发上，想要抬腿，可很快就是一股刺痛传来，让他不得不放弃，然后，他的脸色就越加阴沉了。

    就在这时，一个保镖急匆匆的跑了进来，禀报道：“徐少，调查清楚了，那个秦飞带着他母亲住在江梦小姐的家里。”

    “混蛋！”

    徐健一顿，怒气冲天，一拍沙发，直接站了起来。

    哎呦！

    可下一刻，他的脸色就是猛然巨变，额头上冷汗直冒，直接跌坐在了沙发上，痛的呲牙咧嘴。

    “徐少，你没事吧？”

    保镖连忙关心的问道。

    “你说有没有事？”

    徐健冲他怒吼道。

    保镖立马不敢吭声了。

    “继续说啊！”

    徐健又冲他怒瞪了一眼。

    保镖赶紧道：“这个秦飞确实是昨天才出狱，我打听过了，和周家并没什么关系，而是恰巧救醒了周家之主，为此，他还敲诈了周家一株五十年份的老山参。”

    “周总今天就是给他送老山参的。”

    “还有，他坐了三年牢，所有的财产全部被张鸿远转走了，他现在一无所有。”

    听此，徐健的双目大亮，接着道：“若他真的和周家有关系，张鸿远肯定不敢转移他的财产。”

    “而即便张鸿远不知道，只要周家一句话，也可以轻易帮他拿回所有的财产。”

    他越说越兴奋，整个人都激动起来。

    周家不是他能得罪起的。

    只要秦飞和周家没有关系，秦飞在他的眼里什么都不是。

    “徐少英明！”

    保镖拍马屁。

    徐健的脸上露出得意之色，但很快，他就不耐的叫道：“少他吗废话，老子这条腿不能就这样算了。”

    他的表情狰狞，眼中全是狠毒，“我要让他知道，和老子抢女人的代价！”

    “你给血狼打电话，将那混蛋的母亲抓来，我倒要看看，他如何逃出本少的手掌心！”

    “本少要让他死！”

    那语气中全是怨毒。

    他的腿是被周正元逼着打断的，他可不敢找周正元的麻烦，既然如此，只能算秦飞倒霉了。

    更何况，秦飞还住进了江梦的别墅，一想到这里，他心中的无名之火就不住的乱窜，更是让他嫉妒的想要发狂。

    唯有废掉秦飞，他才能出了心中恶气。

    ……

    第二天。

    秦母的精神又好了很多，面色红润，气色非常好。

    秦飞见了，不住点头。

    五十年份的老山参，效果确实很好。

    他相信，待那两株老山参用完，秦母的身体也能完全调理好了。

    “妈，我今天有事，还是不能在家里陪你。”

    吃完早餐，秦飞歉然的向秦母说道。

    他已经三年没有陪母亲了，此次归来，理应多陪在母亲身边，却总是杂事缠身。

    “不用管我，你尽管去忙你的事。”

    秦母摆摆手。

    “伯母，我在家里陪您。”

    这时，江梦笑着开口道。

    秦母的脸上立马露出了笑容，“会不会耽误你的事啊？”

    “伯母，我今天的事就是陪您。”

    江梦陪笑道。

    “好，好孩子。”

    秦母抓着她的手，眼角的皱纹都笑开了，“这么乖巧的丫头，不做我儿媳妇，实在太可惜了。”

    秦飞和江梦的脸色当场僵住。

