    “司马懿！原来你躲在这里！”

    当这声暴喝，突然在耳边炸响时，司马懿脑中顿时轰然一震，无数念头此起彼伏：

    “怎么可能？我居然暴露了？是绿袍或是貂蝉出卖了我？

    “不可能！我是主公代行者，肩负主公使命，代表主公利益，甚至拥有催动血咒的权力。血咒束缚之下，他们在外人面前，根本无法叫出我的真名……”

    司马懿疑神疑鬼，心乱如麻。

    但他不愧是忍道大宗师，即使被人叫破真名，心中亦惊疑不定，面上居然不露丝毫破绽，仍保持着围观群众姿态，甚至与镇魔司其他人一样，好奇地东张西望，小声议论：

    “司马懿？他也重生归来了？还加入了咱们镇魔司？”

    “不会吧？司马老贼那种人，连他自己子孙后裔都嫌弃他，咱们镇魔司怎么可能招收他？”

    “司马懿是军师、帅臣、阴谋家，但武功应该也就一般般，又不通法术，我估计就算他真个重生归来，来大秦讨差使，陛下也不会把他放在镇魔司，应该会把他留在朝中办差。”

    “这世道，司马懿若是能重生归来，武功可未必一般般，说不定就有什么神通妖术。”

    “为何是妖术？”

    “司马老贼自然要用妖术……”

    听得镇魔司众人言辞之间，对自己甚是鄙夷，司马懿不禁好生气闷，偏还发作不得，只能作出一副深有同感的样子，频频点头，偶尔还要插嘴说上两句司马老贼的坏话。

    虽真实身份暴露，令司马懿心中紧张无比，但他现在无比庆幸自己的稳重谨慎——知道了我的真实身份又怎样？最多也就能揭破“神笔马良”就是司马懿而已。

    现在神笔马良已经去南海写生了，你们来找司马懿，关我吕无瑕什么事！

    正自庆幸时，忽然感觉衣角被人轻轻拉扯了一下。

    司马懿低头一看，就见一个扎着高马尾，看上去七八岁模样的金发小女孩，正瞪着一双水汪汪的大眼睛，仰头瞧着他，眼神甚是天真烂漫。

    镇魔司怎么混进来一个西夷小女孩？

    司马懿心中奇怪，面上倒是继续保持着人设，笑吟吟说道：

    “小妹妹，你有什么事啊？”

    金发小女孩嘿嘿一笑，神秘兮兮地冲他勾了勾手指，一副有秘密要跟他说的模样。

    司马懿心中不耐，但他现在是“吕无瑕”，是个大姑娘。小女孩找他这个“大姐姐”说小秘密，虽然有点莫明其妙，但他也不好表现得太过生硬。

    当下保持着温和的笑意，弯下腰来，做出一副洗耳恭听模样：

    “小妹妹，你想说什么？”

    金发小女孩又嘿嘿一笑，凑到他耳边，小声道：

    “姐姐，穿女装……是不是很有趣啊？”

    司马懿脑中轰然一震，身体还没来得及作出任何反应，耳边便听到一阵炸雷般的破空声，眼角余光看到一个小小的拳头，撞破空气，炸出白色气浪，以雷霆万钧之势，狠狠轰上自己侧脸。

    嘭！

    令人牙酸的撞击声中，司马懿半边脑袋直接爆碎，身体打着旋儿侧飞出去。

    而这狂暴的撞击声，立刻吸引了院子里所有人的注意，正热烈讨论着司马懿的众人，齐齐循声看来，立刻被眼前所见震得目瞪口呆。

    他们看到了什么？

    一个看上去不过七八岁年纪，满脸天真烂漫的小女孩，用那小小粉拳，一拳把一个大姑娘打飞了出去，还打爆了她半颗脑袋？

    呃，好像不止半颗脑袋，她身子好像还化成了血水……

    嗯，司马懿半颗头都被一拳打爆，已经属于瞬间毙命的致命伤，“化血返生遁法”自是应激发动，令他身化血水，就要挪移出去。

    但就在司马懿打横飞出，行将化为血水的那一刹，一只五行之力凝聚的巨大掌印从天而降，轰地一声，将他尸身镇在五指山下。

    于是司马懿身化血水，遁法展开后，只是遁出了“五指山”镇压，再度现身时，还是身在镇魔司院子里。

    并且一切正面、负面状态统统刷新之下，他不仅伤势悉数复原，连身体亦变回了原形。

    看到大姑娘转眼变成白脸青年，还是大家都已熟悉的“神笔马良”，身上还穿着女装，镇魔司众人不禁齐齐一怔。

    这……究竟是在闹哪一出啊？

    所有人都在发呆，司马懿却毫不犹豫，掏出神笔，就要凌空画门。

    但神笔刚一掏出，他便觉手腕一凉一痛，低头一看，就见整只右手已然齐腕而断，握着神笔的手掌，被一条鞭梢有着奇形利刃的九节长鞭缠着，飞落到一个面罩纱巾、身段修长的女子手中。

    虽那女子未露面容，但只看她那款式奇特的华美长裙，以及那双宁静幽深的绝美双瞳，司马懿还是一眼就认出了她。

    貂蝉！

    你怎么敢背叛？

    你就不怕血咒吗？

    司马懿脸颊微微一抽，不假思索口诵一咒，就要催动貂蝉血咒。

    然而催动血咒的咒语念出，貂蝉竟毫无反应，施施然将神笔自司马懿断掌中取出，又把断掌掷落在地，将神笔递给了旁边一位身材高大的俊朗青年。

    正是倪昆！

    “司马懿，女装很适合你。”

    倪昆接过神笔，大手一拍，轰出五色掌印，将神笔镇在掌印之下，催动反五行神雷，垂落神笔之上，消磨洗炼笔上的司马懿烙印，令其无法动念召回神笔，口中笑道：

    “司马老贼，你也是堂堂无双战将，为何实力如此不济？”

    因为我十年前受过重伤。

    先被“战神殿”撞了一下，还被里面一具疑似“真仙遗蜕”的尸体打了一掌，伤势至今绵延不去，连“化血返生遁法”都无法让我恢复，实力只得颠峰时的三成。

    还有，我司马懿是靠脑子吃饭的。这次输给你，绝非智谋不如你，定是你有某种不为人知的诡异手段，直接看破了我的身份！

    司马懿心中默道，蓦地默运真力，自碎心脉。

    他还有最后一次化血返生遁法，既神笔已被倪昆镇压炼化，无法再用神笔逃遁，那就干脆自碎心脉，用最后一次化血返生遁法，远遁千里之外。

    前次他直接被纲手用“变身术”变化的小女孩一拳打爆脑袋，彻底丧失意识，因此并不知道倪昆的“五指山”能将他镇在原地。

    还以为之所以没能远远遁走，只是因为自己当时丧失意识在先，没能主动确定化血返生遁法的目的地，随机挪移之下，才出现了“原地停留”这种小概率事件。

    而此刻他在清醒状态下自碎心脉，主动触发“化血返生遁法”，自能自行决定要遁去何地。

    然而就在司马懿自碎心脉，行将化血的那一刹，倪昆仿佛未卜先知一般，轰然挥出一掌，再次将他镇在五指山下。

    倪昆前后见识过六次“化血返生遁法”——祖国人、绿袍老祖各三次，他自己也直接灌顶得到了三次化血返生遁法，对于此遁法发动的征兆，早已谙熟于心。

    又有“五指山”这等如来佛祖亲传的封镇神通，司马懿能够成功逃走才叫怪事。

    之前在纲手的异次元空间里，倪昆掌镇绿袍，绿袍化血挪移时，自五指山镇压下脱身后，还能穿梭数十上百里之远，只是无法直接离开异次元空间。

    到了现在，倪昆对“五指山”这式神通运用愈发娴熟，又前后三次掌镇绿袍，对于如何克制化血遁法的挪移之力，早已有了更多的心得。

    因此当司马懿身形化血，倏地挪移，自五指山镇压之下挪移出来时，不仅没有如他预设的一般，挪移至千里之外，甚至都没能像绿袍一样，挪移出数十上百里之远，竟仍然停留在镇魔司院中，距离被镇压的位置，不过数丈而已。

    “司马懿，你逃不出我的五指山，还是乖乖束手就擒吧。”

    倪昆一手背负，一手转动着已被他洗去司马烙印，打上了自己精神烙印的神笔，悠然说道：

    “我有办法抹去你的血咒，让你恢复自由之身。”

    来时貂蝉已经告知过他，司马懿掌控着她与绿袍老祖的血咒，单凭这一点，就知司马懿在血煞圣子一众棋子当中，地位非同一般。

    若能将司马懿拿下，解开他血咒，说不定能获得更多血煞圣子的机密。

    “是吗？”司马懿确实已然无计可施，但他还是不慌不忙，只凝视着倪昆，缓缓说道：

    “你究竟是如何看破我的身份的？”

    直到此时，镇魔司众人这才回过神来，纷纷震惊地看着司马懿：

    “什么？他就是司马老贼？”

    “他不是神笔马良么？怎又成了司马懿？”

    “神笔马良？他刚刚还是个大姑娘！自称叫做吕无瑕，是南阳天魁派掌门吕重之女，为报家人、同门被妖魔所害之仇，要加入镇魔司！”

    “屡次更换身份，甚至不惜女装……果然不愧是司马老贼！如此处心积虑，加入镇魔司，定然不安好心！”

    “多亏倪公子慧眼如炬，识破老贼真身，要不然天知道他会闹出多大乱子！”

    “你们注意到他方才施展的神通没有？化身鲜血，挪移飞遁，如此诡异邪门的神通，定是妖魔邪术无疑！”

    “司马懿果然会妖术啊……”

    镇魔司众人议论声中，司马懿面不改色，直视倪昆，又将先前的问题复述一遍：

    “倪公子，你究竟是如何看破我身份的？”

    倪昆微笑道：

    “此乃天机，不可轻泄。”

    司马懿缓缓点头：

    “果然，倪公子你是得天地垂青，气运所钟，镇守一方天地的天命之子。败给你这样的人，倒也不冤……”

    倪昆道：“所以你这是打算投降了？”

    司马懿摇头轻叹：

    “即使倪公子确有抹去血咒的能力，我也不会向你投降。”

    倪昆心中一动：

    “哦？这是为何？”

    司马懿轻笑一声：

    “良禽择木而栖。做追随者，自然要追随更强的。”

    貂蝉忍不住说道：

    “你不是说，是为了家乡天地，才不得已为血魔办事的么？”

    司马懿淡淡道：

    “说说而已，用大义之名，哄你安心办事罢了。”

    “你！”貂蝉眼神如冰，怒视司马懿。

    倪昆道：“追随更强者固然没错。但司马懿你若不降，立刻就要死在这里，你那位更强的主子，可没有能力在我手下，抢下你的性命！”

    司马懿呵呵一笑：

    “倪公子，你真以为，我已无计可施，只能束手待毙？”

    倪昆眉梢一扬：

    “哦？难道你还有什么隐藏手段不成？”

    既然劝降不成，倪昆其实已经动了杀心，随时可以出手，镇杀司马懿。

    只是还有一桩顾虑：司马懿来了这么久，怕是已经在隐密之处建好了“血池”，能够施展“血池重生法”，若将之打杀，司马懿怕是立刻就能在血池重生。

    而倪昆事前也试图推算其“血池”所在，可惜这等机密，就如此前试图直接推算司马懿来历、根脚一样，压根儿算不出来。

    等到司马懿重生之后，对他的手段有了防备，能否再次准确算出其下落，那就是未知之数了。

    “倪公子可是顾虑血池重生法？”

    司马懿忽然一口道破倪昆心思。

    至于如何猜出此事，当然是因为倪昆打杀了祖国人。而祖国人是有血池重生法的，倪昆既然将他彻底抹杀，那么必然知晓了血池重生法的存在。

    现在又已确定他司马懿与祖国人同属血煞圣子一脉，那么倪昆迟迟不动手，只会是顾虑他司马懿能血池重生，不知所踪。

    “倪公子的顾虑其实倒也没错。”

    司马懿悠然道：

    “不过我真正的杀手锏，却并非血池重生法。毕竟，血池重生法，也只是能让我再活过来而已，并不能令我立刻拥有战胜倪公子的力量。倘若倪公子你再次算定我的下落，穷追不舍，我纵能逃得一时，又岂能逃得一世？”

    倪昆垂下眼睑，瞳中杀机暗涌：

    “所以，你真正的杀手锏，究竟是什么？居然让你如此有恃无恐？”

    司马懿嘴角咧开，诡异一笑：

    “倪公子神通广大，连祖国人都能打死，在下自不敢小瞧倪公子的实力。只不过我的杀手锏，恰好是一只机缘巧合，捡来的大虫子。

    “说起来，那只大虫子也是属于一位‘大人物’，不过它比我更倒霉，在此方天地的二十年前就已降临，却不知为何身受重伤，退化为卵，一直未曾复苏，被我捡了便宜……”

    “大虫子？”倪昆皱眉：“什么意思？”

    “倪公子似乎知道许多本不该知道的事情？”

    司马懿嘴角越咧越开，笑容越来越古怪：

    “那么，不知倪公子有没有听说过……一只名叫‘沙鲁’的大虫子？”

    沙鲁？

    沙鲁！

    倪昆瞳孔微微一缩，再不顾虑司马懿会重生到哪个角落，大袖一挥，千道雷劫刀罡轰然飙出，头顶亦冲五色气浪，化为雷霆手印，捏成巨爪，一爪抓向司马懿。

    同时又一掌拍下，五气翻沸间化为一座形似倒扣手掌的五色山峦，朝司马懿当头镇下！

    哈哈哈哈……

    面对倪昆这一系列足以将他轰成齑粉的连招，司马懿只哈哈狂笑，张开双臂，不作任何抵挡，迎向倪昆攻势：

    “倪公子，你果然知道沙鲁！不过你即将见到的沙鲁，是与我司马懿合二为一，拥我智慧的沙鲁！你逼我放弃人身，化为丑陋虫豸，我便要毁去你珍爱的一切……”

    笑声犹在回荡，滚滚雷霆，已将司马懿彻底淹没……

    【求月票勒~！】

