    竖日。

    一大早，长乐便起来了。

    只是让她失望的是，自家夫君并没有在身边。

    而她这时也记起来了，秦文远是要去工部衙门一趟，说是要找林有为了解一些事情。

    而且，他走之前，还特地吩咐了戌狗和卯兔在这里，就为了保护长乐安全。

    对于自家夫君的安排，长乐表示很无语。

    这长安，天子脚下的，还能出什么事情啊？！

    曾经身为公主，长乐是最清楚李世民对长安的重视程度的。

    可以这么说，大唐哪里都可能会出现问题，而唯独长安，那是断然不会的！

    所以，长乐觉得自家夫君实在是杞人忧天。

    昨天晚上逛完街吃完饭，还说最近会很危险呢，所以才会安排戌狗和卯兔二人保护。

    长乐才不信，她感觉秦文远就是吓吓她的。

    “小姐，起床了？”戌狗这时走了进来，问道。

    “嗯。”

    长乐点头，很随意道：“我想出去走走，戌狗大哥，你和卯兔要不就别跟着我了吧？”

    此刻的长乐，想要趁着秦文远不在，去偷偷的找一下程咬金。

    在她眼中。

    自家夫君，他就像是一块完美无缺的璞玉。

    只不过如今被掩埋在沙土里。

    作为一个合格的夫人，长乐觉得自己就应该不遗余力的帮助夫君秦文远。

    去让他万丈光芒，荣耀天下！

    这才是一个贤内助应该做的事情。

    以前没那么想，那是因为二人在县里，和长安对比属于乡下，长乐功利心就没那么大。

    但是现在既然住进长安了，她自当要为秦文远考虑未来。

    毕竟秦文远在京城中举目无亲，四顾无人。

    说句寒碜的话。

    在长安城的街道上，拿一块石头扔出去。

    砸到的人，估计都要比秦文远的身份大。

    在长安这样的地方，普通人都是一种罪过。

    所以，长乐打算对程咬金“晓之以情，动之以理”，让他好好的帮自家夫君一把。

    要谋取的位置，长乐也认真想过了，传言程处默准备当一名千夫长，她想让秦文远成为程处默一千名手下的教官。

    让自家武力神勇无双的夫君，好好的教导这一千余人。

    然后以此为契机，步步高升，带着她过上好日子。

    长乐越想越美，嘴角都不自觉上扬了起来。

    都已经幻想到自家夫君当上大将军，一呼之下，万军应答了。

    “小姐，不行。”

    戌狗冷冰冰的回答，让长乐如临冰窟。

    尽管戌狗并不是冷冰冰的回答，但在长乐眼中，他就是！

    长乐叹了口气，知道自己这个计划得延后了，她可不敢在戌狗卯兔的看视下去找程咬金。

    “既然如此，戌狗大哥，我准备出门买点东西了。”

    戌狗掉头，“小姐你就如常即可，我和卯兔会暗中保护你的。”

    说完，他便拱手告退。

    随即，长乐打扮完便出门了，而戌狗和卯兔，也是在暗中盯着长乐，保护着她不出现任何意外。

    刚走出门不久，她便看到一名步履有些艰难的老人。

    心地善良的长乐想也没想，直接朝着老人走了过去。

    “水……水……”

    隐约之间，长乐听到了这么一声呼唤。

    水？

    长安怎么会有需要水的百姓？

    长乐微微一愣，但是也没多想，只是脚步加快了几分。

    与此同时，戌狗挡在长乐面前，“小姐，小心他的危险。”

    他微眯着眼，不断的审视着前方的老人。

    而长乐却说道：“戌狗大哥，那位老人家只是需要一点水而已，哪里有什么危险？”

    长乐想了想，再次说道：“我带他喝点水，然后我们就离开好不好？戌狗大哥你也在看着，不会出事的。”

    闻得此言，戌狗看了眼老人，发现他全身上下都没有武器，可却还是犹豫不决。

    他总觉得这个人有点不对劲。

    “戌狗大哥，没事的。”长乐又一次说道。

    半晌，戌狗呼出一口气，“好吧，小姐你千万小心，公子可是说了，按照他的推测，这几天应该就是玉衡最危险的时候了，万事都需要小心一些。”

    “我们现在毕竟处于明面上，很容易被针对，能少出手尽量少出手。”

    “嗯。”长乐笑了下，便带着那个老人找水喝了。

    她扶着老人，在一家附近的民家里讨水喝。

    这户人家心地也很是善良，二话不说，当场打了水给老人饮下，还问老人要不要在他们家住下，等情况好点在离开。

    老人摇了摇头，喝完水便离开了。

    “奇怪的老人家。”

    长乐望着老人离去的背影，很是好奇他为何会落魄到一碗水都喝不到。

    “小姐，我们该走了。”戌狗这时走过来说道。

    长乐点头，便自顾自的提着小篮子去买菜了。

    而戌狗和卯兔，又一次在暗中保护着长乐。

    这起老人讨水喝的事情，在她心里，或许仅仅只是一件小事情吧。

    时值中午。

    秦文远回来秦府，便大声道：“夫人，我回来了。”

    很快，长乐便走了出来，“夫君，你终于回来了啊，饭菜都做好了，差点都要冷了。”

    说完，她便上前开始给秦文远脱去外衣。

    而在换衣过程中，秦文远敏锐的察觉到，自家夫人的动作……

    好像……好像变慢了。

    以前他回来的时候，长乐也会给他脱掉外衣，然后一起去吃饭。

    换衣速度也算是有快有慢，但是，类似今天这么慢的，这还是头一遭。

    要知道，长乐可是最注意速度的人了，能快尽量快，绝不会像今天脱衣这么的慢。

    于是乎，刚脱下外衣，秦文远便回头，双手抱住长乐的胳膊，“夫人，你没事吧？”

    长乐摇了摇头，“没有，夫君，今天早上我还能出门买菜呢，能有什么事情啊？你多虑了。”

    “是吗……”秦文远微微皱眉。

    他直觉可是很准的。

    “那没道理变慢了啊。”

    始终是关系到长乐的事情，秦文远不敢疏忽，便探手摸了下长乐脑袋。

    嗯，温度正常，没生病迹象。

    秦文远笑道：“倒是我多虑了，夫人，你等等我，我回去房间放点东西。”

    “去吧去吧。”

    长乐挥手告别。

    而等秦文远走后，她像是忍不住，终于是咳嗽了几下。

    “看来，最近应该是着凉了。”长乐不以为意，为了怕秦文远担心，也没告诉秦文远。

    等秦文远回来，就和他一起如同往常一般，该做什么做什么。

    …………

    感谢书友琴殇yishi的打赏，感谢感谢！！

