 银月联盟的精锐力量灰头土脸地回到了联盟总部，在最强王者战星面前，他们根本没有任何谈判的资本，更没有反抗的力量。

一看到这些战星回来，巴恩就大致知道发生了什么事儿，“索德罗斯来了是么？”

说着，巴恩的嘴角就泛起一抹苦笑，一抹非常无奈的苦笑。

有道是怕什么来什么，他们最怕遇到索德罗斯，结果索德罗斯真的就来了。

成名万年的索德罗斯老早就是最强王者战星了，如今更是手握庞大的深海旗舰沃迪客，任何一个联盟都要为之忌惮三分。

现在这个恐怖的索德罗斯盯上了银月联盟，巴恩除了苦笑还能做什么？

“他有没有说什么条件，如果我们能够满足的话就尽量满足它吧。

不怕贼偷就怕贼惦记，他一日不离开银月联盟，咱们银月联盟就一天安宁不下来。”

巴恩已经认命了，没办法，他想不认命都不行。

因为对方的实力已经超出了银月联盟可以对付的范围。

诚然，银月联盟不是真的一点办法都没有，作为一个联盟，银月联盟同样拥有灭星。

要不然虚祖联盟早就将银月联盟吞并了。

可是巴恩心里清楚，索德罗斯绝对不会和他刚正面，这个驰名多年的深海旗舰头子甚至是深海旗舰里的一股清流，因为沃迪客从来不下死手，而且从来不会把飞行器上的资源全部拿走，而是会留下一些。

他不怕索德罗斯对银月联盟发起进攻，但是却害怕索德罗斯一直隐藏在黑暗星云里，他们银月联盟的运转都将受到严重的影响！“议长大人，还是去根特联盟或是虚祖联盟请求帮忙吧，他的条件我们满足不了。”

“是啊，议长大人，不能让他太嚣张了，该死的，他简直就是狮子大开口！”

“他要五千亿金币的资源，我们哪有这么多！”

宗师级战星们气愤不已，但又是那么无可奈何。

他们联起手来都伤不到索德罗斯分毫，人家狮子大开口也好，坐地起价也好，他们终究是弱势的一方。

为有实力才是硬道理，这乃是亘古不变的真理。

谁让银月联盟没有最强王者战星呢！五千亿金币的资源？

巴恩苦笑出声：“银月联盟一年的资源积累加起来不过几千亿金币，他只是要让我们银月联盟白白运转一年么？”

“议长大人你该不会答应这个条件吧！”

年长的议员有些急了，“且不说这对我们银月联盟带来的损失有多大，万一他拿了资源不认账呢！深海旗舰的话断然信不得啊！”

“是啊，议长大人，我们还是去请根特联盟帮忙吧。

我相信，开价几百亿金币，对方肯定会帮这个忙的。”

“不错，必须要让索德罗斯知难而退才行。

要是他拿了资源不认账，继续和我们耗下去，我们银月联盟真的耗不起！”

“要不然一不做二不休，触动联盟机甲战队去和他拼了！”

议员们激动不已，摊上这么一档子事儿，大家都有些焦头烂额。

眼下最好的办法就是去寻求根特联盟或是虚祖联盟的帮助，只有最强王者战星出面吓退索德罗斯才是硬道理。

和索德罗斯拼命太不划算，而且不一定真的能够消灭索德罗斯。

到时候一旦没能消灭掉索德罗斯，银月联盟的日子恐怕更不好过！“只怕根特联盟和虚祖联盟不会出手相助啊。”

巴恩痛苦地揉了揉太阳穴，有些事情说起来容易，可真正做起来又是另外一回事儿了。

根特联盟虽然较为中立，但谁敢保证他们就一定会帮助银月联盟？

虚祖联盟就更不用说了，巴恩甚至觉得虚祖联盟比索德罗斯更加可怕。

他宁愿拿五千亿金币的资源给索德罗斯也不想去请虚祖联盟帮忙，因为虚祖联盟的野心就在银月联盟身上。

“等等！”

巴恩突然眼前一亮，“暂停星河探险，我去一趟。

或许他有办法对付索德罗斯！”

巴恩想到了一个人，一个天降之人。

同样是最强王者战星，巴恩为什么要去拜托根特联盟或是虚祖联盟？

在银月联盟的范围内不就有一个最强王者战星么！当巴恩找到陈强的时候，陈强自己都有点没有想到。

他本是想狮子大开口狠狠地敲诈银月联盟一笔，末了就转移阵地，去找其他联盟的茬儿。

但是陈强没有想到巴恩竟然会来拜托自己去对付索德罗斯！要是巴恩知道陈强就是索德罗斯，不知道巴恩会不会气得吐血而亡呢？

“城主大人，此事关系到我银月联盟的正常运转，如果不是情况紧急，我也不会来此求救。

只要城主大人答应帮这个忙，回头不管朗天星需要什么，我都会竭力相助，以我的星灵起誓！”

巴恩直勾勾地看着陈强，这是他最后的希望了。

如果陈强不答应，巴恩只能选择最无奈的那个决定，那就是送给索德罗斯五千亿金币的资源。

虽然那将会对整个银月联盟带来无比巨大的损失，但是权衡利弊之下，巴恩觉得那是唯一正确并且可行的决定。

“索德罗斯我倒是有听说过，貌似他的沃迪客最擅长在黑暗星云里隐藏，遭到他毒手的联盟可不止银月联盟一个。

而且那家伙又很有底线，从来不做出格的事儿，我这要是去招惹他，万一他回头针对我朗天星怎么办？”

陈强有些为难，心里却是笑开了花。

不管他答应不答应，银月联盟这次都要栽个大跟头。

一想起巴恩曾经送给了自己不少能量资源，陈强这心里就有些过意不去。

不过想到以后银月联盟都将成为自己的势力范围，陈强又释然开来，权当是让巴恩先交一点保护费好了。

“还请城主大人务必帮这个忙，城主大人若是有什么条件尽管开就是。”

巴恩咬紧牙关，心想陈强开出来的条件总不会比索德罗斯开出的条件更让他难以接受吧？

“罢了，我就去会会索德罗斯这个深海旗舰头子吧，条件什么的就不用了，巴恩殿下能记住这份情就行。”

 