    

    马月红看着她瘦小的手里被汗浸湿的钱，眼睛微微湿润了。

    那三张大团结还是熊大花跟慕强赔的，这孩子不仅一分没花，而且还全部掏出来给了她。

    这是真的把她当亲娘看了。

    “好孩子，娘收下了。”

    她不忍驳了她的心意，把钱接了过来。

    本来一脸紧张的慕草草露出了笑。

    晚间睡觉时。

    慕剑锋去厨房打了热水，给妻子闺女洗脚。

    热热的毛巾敷在脚上，慕南南白胖的脚丫不由得动了动。

    许兰心见了，就拿过毛巾，捧着她的小脚来回的擦。

    “哈哈……，妈妈，痒。”

    慕南南在床上打滚儿，痒的咯咯笑。

    “妈妈，哈哈……，别挠我脚心儿了~”

    许兰心看着她胖乎乎的小脚，有慕剑锋半个掌心那么大，忍不住在肉肉的脚背上咬了一口，才放过了她。

    最后还打趣道：

    “宝宝，你太胖了，小脚丫都胖成一个白花花的猪蹄儿了。”

    “要我说呀，你以后的奶粉量最好减半。”

    “否则万一长成个小胖猪，你家小哥哥就要嫌弃你了。”

    慕南南抱着小脚丫，仰躺在床上：

    “小哥哥才不会嫌弃我呢~”

    “还有，小哥哥说过我不胖哒，妈妈少骗人！”

    慕剑锋见她张口闭口小哥哥的，就提醒她：

    “南宝跟你小哥哥玩的那么好，就不怕你大哥他们几个吃醋？”

    慕南南翻了个身：

    “不怕啊！”

    “大哥他们几个跟小哥哥玩的也很好。”

    “有时候比跟我玩的还好呢。”

    男孩子们的兴趣大多都很统一，她的四个哥哥就喜欢小哥哥随意组装起来的机甲以及别的机械模型。

    只要小哥哥在捣鼓组装东西，几个半大小子经常凑在一起围着看。

    慕剑锋继续逗她：

    “那万一以后他们男孩子在一起玩，不带着你了，你会哭鼻子吗？”

    男孩子长大以后就会嫌女孩子麻烦，村里的半大小子很少有带着妹妹跟小伙伴玩耍的。

    慕南南不说话了，她撒着癔症，两手抱着脚丫子就要往嘴里送。

    “哎！”

    许兰心忙把她的脚丫子拉开：

    “不许啃脚，咬脚指甲。”

    会养成坏习惯的。

    到时候指甲被啃的坑坑洼洼的，多难看呀。

    她把慕南南塞进被窝，瞪了慕剑锋一眼：

    “南宝还小，你逗她干啥？”

    “当爸的没个正形。”

    慕南南也控诉的瞪着他。

    都怪她爸，差点儿误导了她。

    哥哥们那么宠她，以后才不会丢下她不跟她玩呢。

    “妈妈，明天我要跟你们一起起床，然后让大哥陪着我去找小哥哥玩。”

    今天一整天她都没见到小哥哥，明天一定要早早的过去。

    许兰心笑着应下。

    慕剑锋知道闺女这是受他的话刺激了，于是乖乖的去倒洗脚水，不再吭声。

    次日。

    天色才蒙蒙亮。

    慕剑锋和许兰心听到张春梅和刘燕打扫院子的声音，便从温暖的炕上起身，穿上衣服打算出去帮忙。

    “媳妇儿，叫醒咱闺女不？”

    慕剑锋可是还记得慕南南昨晚说的话。

    许兰心看着床上睡成小猪的慕南南，低头在她脸上亲了一口：

    “不叫。”

    “小孩子睡觉最长身体，让她继续睡吧。”

