    归一峰。

    太玄宗举办百宗炼器大会的地点。

    虽然是被称为山峰，但其实只是座小矮山。

    但胜在地势平坦，幅员辽阔。并且被天武府、白凤府、临汾府等十数座府城、郡城环绕，算是一个枢纽之地。

    又因此处地脉极佳，灵脉汇聚，游龙归一，因而得名，归一峰。

    太玄宗在此地举办百宗炼器大会，为的就是让更多的修士观看到正道百宗所展现出的实力。

    一是为了振奋人心，二是为了瓜分正魔大战所得战果。

    但正道百宗的所有修士，没人能够想到魔教竟然在最近一段时间，搅风搅雨，意外的在夹缝中苟活了下来。

    如今举行炼器大会反倒是有一丝得意忘形，好大喜功的味道。

    天南地北，四海八荒的修士们都向着归一峰驶来，为的就是亲眼见证这数百年来从未有过的盛会。

    此时的归一峰表面上看着热闹非凡，人声鼎沸。

    但实际上提前抵达的修士们已经聚拢成一个个小团体再讨论着和炼器大会毫不相关的话题。

    ……

    （修士甲）“听说了吗？前几天，天武府里有一位魔教暗子，不堪魔教惨无人道的折磨，被逼的道心崩坏。逃离中不慎遗落了一份魔教的隐秘榜单。”

    （修士乙）“我知道！上面记载的是魔教妖人们所重点关注的下一代的正道天骄们。是以命名道子天骄榜。”

    （修士丙）“上面记载的道子们，确实是实力出众，当为年青一代的扛鼎之辈。就是个别道子，似乎有些名不副实。”

    （修士乙）“嘿嘿，你说的是灵隐宗道子练毅吧！他一个二流宗门的道子竟然在魔教眼里比太玄宗道子还要具有威胁。”

    （修士甲）“似乎是因为那位的功法让魔教忌惮？没想到身为魔教还居然惧怕神识类功法。呵呵，真是可笑。”

    （修士丙）“谁说不是呢！上一次一位道兄还向我鼓吹魔教举办的丹师海选，什么丹成异象啊，四重异象啊。呵呵，说得有鼻有脸。还不是魔教余孽往自己脸上抹些屎尿，增添点光彩。”

    （修士甲）“确实。我就听个热闹，那魔教孽畜们被太玄宗为首的正道宗门，打的十不存一，都无力还手，四下溃散。这才过去了多久，他们就还有能力举办什么丹师海选？这不是说话没过脑子嘛！”

    （修士丙）“还有那些青炎谷弟子，呵呵，一个个烂泥扶不上墙，孬的要死。一看就是没有经历过历练的幼崽。被魔教狗崽子们吓唬了一下，就亡魂皆冒。还要太玄宗出手相助，才苟活下来。”

    （修士乙）“嘿嘿，现在的正道弟子们啊，越来越不行了。想我当年，那都是腥风血雨历练出来的。”

    （修士甲）“还有那个龙吟门。我听说魔教人是趁着他们宗主闭关，然后阴险的下毒，毒翻了七成的门人，再利用那些门人还有无辜百姓的生命来威胁，才最终偷袭灭门。”

    （修士丙）“赫赫赫，那些魔教孽畜，当真是妄为修士。尽是使用下作手段，焉有脸面存活于世。我要是他们，早就羞愧的自绝心脉了！”

    （修士甲）“而且我听说魔教教主是个软脚虾，上任窝囊废教主被太玄宗掌教一掌打爆后，现在这个教主下的当场屁股尿流。”

    “回到魔教驻地的时候，第一时间巴结上了魔教的一位堂主。相传那位堂主和窝囊废教主有些暧昧，现在这位软脚虾为了讨好那位，可是使出了浑身解数，才爬上她的床头。才能稳稳的坐上教主之位。”

    （修士乙）“害！魔教妖人嘛，关系乱才是正常的。我有一位太玄宗的道姑朋友，她说，那位教主还是双向的，呵呵，来者不拒呀！啧啧啧。真是恶心！”

    （修士丙）“哈哈哈！这些污秽、肮脏的、龌龊臭虫，迟早会被太玄宗彻底剿灭。眼下太玄宗只不过是为了举办炼器大会，腾不出手来罢了。”

    “听听，百宗炼器大会，百宗呢！格局！气魄！多重要的事，协调、商定，哪有时间去理会那些臭鱼烂虾，苟延残喘的臭渠里的大粪。”

    （修士甲）“道友说的在理啊！深得我心啊！不知道友所属哪个宗门？他日定要上门叨扰，细细长谈啊！”

    （修士丙）“我乃是古宝斋门下，小小宗门罢了，不值一提。”

    （修士丁）“道友们快来，快来看！又有一份魔教的榜单流出了！”

    （修士甲、乙、丙）“什么榜单？哪里来的？”

    （修士丁）“从白凤府传来的，刚刚拓印下来，不到一个时辰！”

    “说是一位太玄宗女弟子，撞见了一位地痞正在欺侮良家，她看不过眼，出手直接斩了。结果谁知道对方身上竟然还有储物戒。其中这份榜单就藏匿在储物戒的玉简中。”

    “那位女弟子看完玉简就气到脱手，暴跳如雷，说是要联合其他宗门的女修士一起去斩杀那些魔教余孽。”

    “所幸被边上的一位道友拓印了下来，现在正在白凤府里边疯狂流传呢！”

    （修士甲）“什么榜单？让这位女修士如此抓狂？”

    （修士丙）“那太玄宗女弟子容貌如何？不会是魔教余孽假扮吧？”

    （修士丁）“那我哪知道！不过据说是一位相貌姣好，皮肤白皙，白到反光的那种。”

    “不过你们看了这个榜单就知道她为何如此生气了。”

    （修士乙）“别废话了。快点拿出来看看。”

    修士丁从储物戒中掏出了一份玉简，输入微弱的灵力，一份新的榜单名字出现在了众多修士的面前。

    （修士甲）“嚯！圣女天仙榜，这名字！啧啧啧，不会是魔教妖人。”

    （修士乙）“嘿嘿。这第一名红莲宗圣女，北师琉璃，啥名字，这么拗口……额，这名字真好听。”

    （修士丙）“你个道貌岸然的家伙，呵呵，你是看到她后边的批注了吧。”

    “眉如柳叶，朱唇微光，肤如凝脂，纯白无瑕，浑身散发幽香。”

    “娇艳露凝香，皓婉胜霜雪。颦笑遮明月，秀色掩今古。”

    （修士甲）“啧啧啧，这也太夸张了！快看第二个！”

