    天机塔的顶楼小屋内，天机散人用他那只灰黑色的独眸看着宣姬，慈祥地道：“你似乎很高兴？”

    宣姬听着老人那慈爱的嗓音，仿佛他就是在跟自己的孙女说话，可这声音却让她瞬间通体冰寒。

    天机塔以贩卖情报为生，在天玄界也算是一个不小的势力。

    天机散人作为阁主，自然不是一个慈祥的老人家。

    无论是手腕、魄力，还是关键时刻的狠辣，老人都不输于任何大势力的首领。

    她见过太多次了，天机散人脸上挂着慈爱与关怀的笑容，然后为了从某些人的口中得到一些关键的信息，做着让她至今回想起来，都会不寒而栗的事！

    所以，她立马跪下道：“宣姬不敢。”

    天机散人拄着竹杖，缓缓起身，走到她的身边，用自己那苍老的右手拍了拍她的头顶，道：“老夫知道，你爱养面首。”

    说着，他缓缓蹲下，用自己的右手捏起宣姬的下巴，让她抬起头来看向自己，道：“你若真有本事收服他，老夫会给你嘉奖。”

    “但是，这件事若是办不好，你应该知道后果。”天机散人脸上的笑容越发慈祥了。

    宣姬此刻哪还有先前的喜悦，身体忍不住颤抖起来。

    天机塔既是情报组织，那么，自然对组织内部成员的情报也是了如指掌的。

    她的人际关系，她的一切，天机塔内都有资料在案。

    天机散人一句话，说杀她满门，就杀她满门！

    她很清楚，在这张天罗地网下，绝对不会有任何一条漏网之鱼。

    这位老人给了她无尽权力的同时，也给她套上了枷锁。

    她可以随时查阅任何资料，但她的一切资料，也牢牢地被天机散人掌握在手中。

    她低着头，声音略带颤抖地道：“宣姬，明……明白。”

    天机散人满意地点了点头，挥了挥手道：“那便去吧。”

    “是。”她恭敬起身，然后退出了这间屋子。

    这位半瞎老人看着她离开的背影，眼神有些冷漠。

    宣姬跟了他四十多年，的确是他的得力助手。

    这个女人虽然长得不算多么的花容月貌，但也至少是中人之姿，且特别耐看。

    她那淡雅的衣袍内，更是有着姣好的道躯，曲线玲珑，皮肤胜雪。

    最主要的是，在天机散人的培养下，她有着一股很独特的气质。

    一股端庄的气质。

    一个看起来典雅的美妇，背地里却圈养了大量的面首，且与很多身份不凡的修行者有着不浅的交情。

    这其中，不止有男，甚至有女。

    这是一个表里不一的女人，人前与人后，完全是两副模样。

    在人前有多么的淡雅端庄，背地里就有多么的放纵自我。

    简直就是人形的水利工程。

    天机散人清楚，这样的女人，有时候会像是毒药。

    这种反差感，会给很多男人带来无尽的满足。

    这群傻子的第一反应就是：“她是因为我变成这样的！”

    是我一把手调教出来的！

    既然如此，若是不“倾囊相授”的话，实在是难消美人恩啊。

    实际上吧，天机散人对于路朝歌，有着无尽的好奇，与此同时，他又不敢轻举妄动。

    窥探天机者，不会因此而放纵自己，相反，他变得越发的谨小慎微。

    他很清楚，一粒小石子落下，也可能会引发大地震。

    天机散人觉得自己必须谨慎谨慎再谨慎。

    失去的那只眼眸，以及那一半天道赐予他的力量，便是冲动的惩罚！

    至于宣姬的安危，老人并不放在心上。

    这么多年里，宣姬的确是个出色的助手，但是…….又不是唯一的助手。

    死了会可惜，但也仅仅是可惜。

    “墨门，路朝歌。”天机散人拿起薄薄的资料，重新又看了一遍。

    但因为墨门先前实在是太不惹眼了，因此资料少得可怜。

    路朝歌与路冬梨还有简单的描述与记载，毕竟是【下百门】中的掌门与长老。

    而像黑亭之流，连个名字都不配拥有。

    因此，天机散人并不知道，自己最得意的一枚棋子，此刻就在墨门，还成了墨门的当代大师兄。

    自从天机散人离开那个村子后，他就被路朝歌带上山去。

    这个被他批命为绝世魔头的小哑巴，就这样过上了端茶送水的人生。

    且在自己师父那一句“这世上就没有拨不开的雾”下，彻底解开了内心中的心魔，不再执着于那句批命，成功破境。

    他这个天道之手所下得十三步棋，已有两步，被一无所知的路朝歌一脚踢出了棋盘。

    而且半瞎老人并不知道，他只是刚刚注意到路朝歌，路朝歌却在心中默默记下他好些年了。

    他答应过黑亭，要给这死老头点颜色看看。

    由于他半瞎，可能会看不清，路朝歌觉得有必要的话，自己也可以多给点颜色。

    …….

    …….

    另一边，在飞鸟城的不远处，路朝歌正在炖汤。

    距离内测还有一会儿，他倒是非常散漫，就跟下山旅游似的。

    这倒是让洛冰与小秋一个比一个开心。

    小秋很久没出来玩了，昨天带她去看了片花海，乐呵了一整天。

    至于洛冰嘛，觉得四舍五入一下，自己就是在与公子约会了。

    此时此刻，小秋在一旁捉蝴蝶，洛冰则在给路朝歌打下手。

    “公子，这次下山，我还真有点一家三口出游的感觉呢。”洛冰开口道。

    “喔？一家三口？”路朝歌一边搅拌着汤汁，一边随意地道：“小秋应该是一家三口里的闺女，那你是什么？”

    “公子，妾身这厢有礼了。”她行了个万福。

    路朝歌懒得理她，这小妮子怎么了，最近白给的很积极啊。

    洛冰不死心地道：“若是公子喜欢，妾身……也可以叫公子爹爹的。”

    说着，她还低着头，用从嗓子眼里挤出来的声音，又娇媚，又带着一点羞耻感，喊了一声：“爹爹！”

    这两个字一出，她立马把头低得更低了，都快埋进胸口里了。

    洛冰那张纯情的脸庞上满是红晕，如林间胆怯的小鹿，她显得弱小无助，却因是纯欲风的缘故，导致看她一眼后，心中升起的可能不是保护欲，而是大力地蹂躏她。

    若非要保护的话，那也是护在身下。

    路朝歌看着洛冰脸上的红霞，以及略显急促的呼吸声，淡然地搅拌着汤汁，开口道：“别装。”

    洛冰闻言，立刻蔫了下来。

    “你还小，别一天到晚想着这些乱七八糟的事儿，小心我戒尺伺候。”路朝歌道。

    “那公子就鞭策奴家吧。”洛冰壮着胆子道。

    路朝歌闻言，真从墨戒内取出了戒尺，洛冰立马不敢角色扮演了。

    私底下，她会做逾越之举，但也不敢过于逾越。

    她心底里对路朝歌还是有着绝对的服从与敬畏的。

    路朝歌将汤汁盛出，道：“在本座眼里，十八岁前，都还是孩子。”

    洛冰乖乖点头，开始主动帮忙端汤。

    用餐的过程中，路朝歌暗自打开了系统界面，此刻，界面的正中央，已经开始一分钟倒计时了。

    “再过60秒，一万只沙雕就会扑腾着翅膀，嗷嗷怪叫得降临天玄界了。”路朝歌微微一笑，在心中道。

    他并不急着现在就前往【新手村】飞鸟城。

    毕竟主角总该最后登场。

    …….

    …….

    夜，飞鸟城外的万鸟林里很是寂静。

    但很快，寂静便被打破了。

    “【叮！角色捏脸已完成，请玩家输入符合标准的角色昵称！】”

    “【叮！昵称：林花乾，输入完毕。】”

    “【正在随机分配新手村，请玩家耐心等待，将会耽误您几分钟的宝贵时间。】”

    “【叮！新手村：飞鸟城，分配完毕。正在降临中，目前进度39%】”

    “【目前进度100%，降临完毕！】”

    此时此刻，随机降临到了万鸟林内的玩家林花乾，猛地睁开了自己的双眼。

    他先是往四周看了看，果然看到了不少头顶着昵称的玩家。

    他们有男有女，分散在飞鸟城外各处。

    很多人此刻正与林花乾一样，抬手抚摸着自己的脸颊。

    “这触感，逼真的啊！”林花乾忍不住感慨道。

    他现实中鼻梁比较塌，因此，特地捏了个高鼻梁，他对此格外满意。

    创建角色时，捏脸是个技术活儿，可惜这件事无法让其他人代劳，否则的话，那些善于捏脸的玩家，恐怕能靠此发家致富。

    林花乾在捏脸时，给自己开了美颜，然后根据自己的本人长相，进行了全方面微调。现在就算是她的母后站在面前，也认不出这是自己下的蛋。

    修行界本就不缺俊男靓女，因此，玩家们捏脸也没什么稀奇的，而且不知为何，或许是系统作祟，玩家们的颜值，在NPC眼中，是与亲密度挂钩的。

    比如亲密度为0时，看你就是平平无奇，亲密度被刷高后，则会越看越帅。

    当初蒋新言就是越看路朝歌越顺眼，后来直接沉沦了。

    在外貌这方面，这一世的路朝歌并不觉得自己会被这群人造脸给威胁到。

    他的风姿，纯粹就是女娲炫技。尔等凡夫俗子的技术，也配与我比较？

    更何况，严格意义上来说，你们都是同一家名为系统的整容医院出来的好吗？

    流水线上的产物，和艺术品肯定是有差别的。

    此时此刻，也不知道是哪个沙雕喊了一声：“报数！”

    估计是有同公会的玩家正在集结。

    林花乾就眼睁睁地看着这些傻子真的抱着一棵大树，嘴里喊着一二三四，并疯狂惊叹着这树的触感真不错，还有点儿扎手呢！

    离林花乾最近的一名叫做“任鸟飞”的玩家，躲到了角落里，正在研究怎么脱裤子，不知为何，林花乾也升起了想要研究的冲动，但被他压制住了。

    他舒展了下身体，然后，开始蹦跶着向前跳去。

    跳了几下后，做出评价道：“这控制可以啊，这感觉，跟是真实的躯体一样。”

    林花乾向前走了几步，正好看到一个树桩，他看了一下上头的年轮，又捡起几片落叶对比了一下，开始惊叹起了《天玄界》的巧夺天工。

    “逆天啊，这细节制作的真是逆天啊！”

    “这确定是个游戏，而不是异界？”

    “别的游戏简直给《天玄界》提鞋都不配啊，这游戏老子吹爆啊！”

    他现在明白了，自家公会的会长眼光的确毒辣，这游戏绝逼要爆火的。

    林花乾所在的公会，分配到的内测名额也并不多，毕竟大部分的名额都是拿来抽奖的。

    不过他作为公会里的副会长，游戏界的知名神豪玩家，待遇自然不一样。

    一开始，他就是想搞个内测名额装逼发个朋友圈，格式都想好了，以“谢邀”开头。

    毕竟他虽然是公会副会长，但一向只出钱不出力，大公会之间，在内测时就开始竞争了，他这个时候还真帮不上太多忙。

    “还好要了个名额，这游戏，早玩早享受！”

    林花乾网瘾极重，属于杨氏雷电科技无限责任公司都治不好的那种，此刻又凌空跳跃了几下后，呼吸着新鲜的空气，道：“爽的哟！”

    由于此处是森林，熟知游戏套路的他，脸上立马露出了笑容，然后开始就地寻找起了趁手的“武器”。

    “傻子才肉搏，在没有新手装备的情况下，就地取材的才叫老玩家！”林花乾一脸臭屁地挑了根趁手的树枝。

    他闻了闻，然后放下心来：“不是搅屎棍。”

    林花乾就这样拎着一根粗壮的木头，开始在万鸟林内瞎鸡儿乱逛，就等着巧遇野怪，然后感受一波这游戏肉搏的真实度。

    一路上，他遇到了不少玩家。

    成熟的玩家们都手持武器，看到对方也是此等做派，相视一笑，露出一个同道中人的赞赏笑脸。

    看到那种徒手的玩家，则在心中轻蔑一笑。

    只是，半个小时就这样过去了，林花乾拎着粗壮的树枝，开始气喘吁吁。

    “怪呢！？”

    “他妈的怪呢！？”

    玩家刚降临时，也就是普通人体质，拎着沉重的树枝快步行走半小时，且始终全神贯注保持警惕，能不累吗？

    此时此刻，一名女玩家路过，她明显就是抽中内测名额的幸运玩家，此刻就跟来旅游似的，欣赏着周围的风景，逛得不亦乐乎。

    她看着抱着树枝气喘吁吁的林花乾，露出了一个困惑的表情，宛若在看一个傻子。

    嚯，健身健到游戏里来啦？

    林花乾做梦都没想到，会是这样。

    “这游戏的开局，这么和谐的吗？”

    那我刚才是在干嘛？

    草，小丑竟是我自己！

    ......

    （ps：第二更，还是4000多字，双倍月票最后几个小时了，求月票！）

