    

    “大哥要回来了？”吴王脸上也浮现喜色，自从与李承乾冰释前嫌之后，即便李承乾远去了青州，两人也还是会时不时通上一封书信，这一来二去之下，两人的兄弟情义倒是比先前李承乾还在京城时深了几分。

    李丽质点点头，“是啊，听桥郎的意思，大哥应当明日便能入京了。”

    “甚好甚好。”李恪笑逐颜开地说道。

    很快便到了中午，先前还在家时，陈桥便对瀚哥儿说今日要来吴王府蹭饭，自然是不会在午时离开。

    “今日既然来了，那便一起用饭吧。”

    李恪笑着看向李丽质和陈桥，萧氏站在他身边，一副贤良淑德的模样。

    至于瀚哥儿和熙丫头，因着今日起得有些早，两人刚刚便都已经睡着被乳母抱了下去。

    因着年岁渐长，李玮前些日子也领了差事去了礼部任职，身为李恪的儿子，他自然也不会比父亲差到哪里去，虽然因着李仁的原因，他偶尔也会受到几个冷眼，不过对于素来便性子温和的他来说，倒也不会太过介怀。

    且随着任职的时间越长，同僚们也都看出来李玮的为人实在与李恪很像，便也没有再过多为难过他。毕竟是皇孙，倘若当真受得委屈多了，只怕也会惹了李世民的不快。

    待午饭上桌之后，李玮也从礼部回了家，刚进门便看打了与李恪和萧氏坐同坐一桌的陈桥和长乐，“陈将军，姑母。”向来十分知礼数的李玮看到两人，便上前行礼。

    “都是一家人，还客气什么？”陈桥笑着摆摆手。

    “快去洗手吧。”萧氏起身，走到李玮身边柔声说道：“天不亮就出了门，累了吧。”

    李玮扯开嘴角笑了一声，“母妃不必担心，儿子不累。”

    随后，李玮便去洗手更衣了。

    没过多久，换了一身常服的李玮便走了出来。

    用饭用到一般，终于睡醒地瀚哥儿和熙丫头便被乳母抱了出来。

    “玮哥哥。”两个小鬼头并排站在李玮面前，脆生生地喊了一声。

    李玮摸摸他们二人的脑袋，笑着问道：“睡好了吗？”

    两个小鬼头立刻点点头，“睡好了！”

    随后，两个小鬼头便一左一右坐在李玮身边，乖巧地吃完了午饭。

    午饭过后又说了一会儿话，陈桥和李丽质便带着两个孩子离开了吴王府。

    “看到三哥现在这样，我真的很开心。”李丽质怀抱着熙丫头说道：“当初李仁出事的时候，三哥很是颓丧了一段时间，我几乎要以为他又会像从前那般将自己封闭起来了。”

    “吴王可没有你想得那么脆弱。”陈桥看一眼不知什么时候又在自己怀里呼呼大睡的儿子，笑了一声，“可以说，在所有皇子之中，其实吴王才是最坚强的那一个。”

    李丽质点点头，“以前我从未这么想过，如今听你说来，才深觉真是如此。”

    “还是最好看的！”一直睁着大眼睛听陈桥和李丽质说话的熙丫头忽然喊了一声，随后便将一张小脸埋在李丽质怀中，十分不好意思的扭了扭屁股。

    第二天夕阳西下的时候，李承乾和萧氏的马车终于风尘仆仆的出现在了长安城外，前来迎接他们的陈桥、李丽质还有李恪和萧氏纷纷从各自乘坐的车辇上下来，站在原地等着他们的马车靠近。

    待到马车即将到达城门的时候，早早便看到几人的李承乾和萧氏便也从马上走了下来，看到萧氏怀里抱着的一个比瀚哥儿和熙丫头还要小的孩子，李丽质笑着恭喜了两人一声。

    “陈桥，”李承乾看着眼前神态平和的陈桥，一瞬间竟有一种恍如隔世的感觉，“你还是和以前一样。”

    陈桥笑笑，“许久不见，听说殿下这几年过得很是不错。”

    李承乾笑着摆摆手，“放下不该有的贪念之后，日子自然也就过得愈发的好了。”

    陈桥上前一步，拍拍李承乾的肩膀，“若是陛下看到你如今这个样子，定然也会很是欣慰。”

    想起前些年自己因着和李泰的争斗，三番两次惹怒李世民，李承乾难免幽幽叹了口气，“原先是我不孝，累得父皇操心不已。”

    “陛下与殿下是父子，殿下不必担心。”陈桥看到李承乾眼中隐隐浮现的担忧，出声安慰一句。

    “多谢。”李承乾由衷地说道。

    多谢当年陈桥对他的手下留情，不过这些话却也不便在此处说出来了。

    “殿下言重了。”陈桥笑笑，未再多说什么。

    “大哥一路辛苦。”李恪上前拱拱手。

    李承乾笑了一声，毫不在意地摆摆手，看他的面色，倒是比前些年在京中是精神了不少，“哪有什么辛苦不辛苦，接到父皇旨意之后，未免路上耽搁，我们便提前上路了，一路走来倒也还算舒坦。”说着，李承乾又扭头看向李丽质，“你那两个孩子呢？怎么没一道带来？”

    李丽质笑了一声，“两个小魔星闹了一整日，方才临出门前便睡着了，怎么叫都叫不醒，只能回头再带他们来见大哥和嫂嫂了。”

    闻言，李承乾笑笑，也未再多说什么。

    “我们来之前，父皇已有过旨意，你们一路奔波想来已是疲累不堪，今日便不必入宫请安，且先好好睡上一觉，明日再入宫。”李丽质又道。

    李承乾点点头，“也好。”

    一同入城之后，一行人便浩浩荡荡地前往了怀王府，这座府宅是当初李承乾刚刚被贬为怀王的时候李世民赐给他的府院，是原来李元吉的府邸，很是奢华富贵，比他当初的太子府还要大上一些。

    不过李承乾却也没在这里面住上几日便动身前往了青州，如今回到长安城，看着这既熟悉又陌生的府邸，心中一时百感交集。

    “殿下，进去吧。”看到李承乾站在府门外失神，陈桥上前轻轻推了一下他的后背，“陛下早已着人来收拾妥当了。”

    扭头看一眼陈桥，李承乾压下心中的复杂情绪，点点头一脚踏了进去。

    知道李承乾和苏氏舟车劳顿，几人便也没有多加打扰，只稍坐歇息后便起身离开了怀王府。

    “大哥真的变了好多。”

    坐在回府的车辇上，李丽质由衷地叹了一句。

    陈桥笑笑，“正像怀王所说一般，心中不该有的贪念没了，自然会变得大不一样。”

    听到这里，李丽质不由轻轻叹了口气，如今曾在她年幼时陪伴她的兄长们已经都在京城了，可……“也不知四哥如今怎么样了……”呢喃一声，李丽质闭上眼睛靠在了陈桥怀中。

    “你想去见见他吗？”陈桥轻声问道，虽说眼下李泰仍旧不能随意出府，不过李丽质若是想要去见他，却也是可以的。

    想了许久，李丽质终究还是摇了摇头，“还是不去了。”

    免得看到李泰时至今日若依旧不知悔改，她会更加难过。

    “好，那就不去。”陈桥安慰地在李丽质的背上抚了抚。

    隔天一早，睡了个好觉的李承乾便带着苏氏入宫请安去了。因着知道李承乾今日定会早早入宫，陈桥和李丽质便也很早就入了宫去。

    毕竟已经到了年关，李世民早早便挂笔封印，让满朝文物都休沐了。

    “儿臣拜见父皇。”

    “儿媳拜见父皇。”

    太极殿中，李承乾与苏氏一道给李世民行跪拜之礼。

