
    林辰心里发紧，不过此时表面却是一片淡然，他故意道：“什么时候超凡境还有十重天了？我不是什么超凡十重天，我只是超凡九重天的境界而已。”

    “小兄弟你确实是超凡境，不过你体内的灵力和肉身强度，根本不是超凡九重天可以相比的，当然，或许是你修炼了什么特殊功法和武技，也不一定。”

    胖爷仔细观察着林辰的表情，发现林辰不像是在说谎的样子，笑道：“所谓的超凡十重天，我也只是听过而已。据说，只有那种逆天的功法，才会有超凡十重天，能在超凡境修炼到极致，为修炼之路打下最稳固的基础，渡过两次雷劫之后，才会踏入金身境！这种修道者，通

    阶无敌，能够越阶而战，极为恐怖！”

    “而能修炼出超凡十重天的逆天功法数量，整个轩辕大陆我估计不超过一掌之数，即便是我万丹阁，也不存在这种逆天功法。”

    此刻，林辰终于彻底确定，自己现在所处的境界，便是超凡十重天。

    不过，他可不会承认自己是修炼什么逆天功法，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪，对方如果知道自己修炼的，便是他口中的逆天功法，那么谁知道会不会动贪念，对自己出手。

    而从先前的一幕，林辰已经彻底确定，自己不是这人的对手。

    就在林辰准备继续装愣充傻时，胖爷已经主动笑道：

    “小兄弟，你别紧张，先不说你所修炼的，是不是我口中的逆天功法，即便是，我也不会乱来。我的修为，不可能重头再来修炼，所以你这功法虽然对我有诱惑性，但是也是有限的。”

    林辰听到这话，心里一松，可下一刻见到对方眼中带着一丝狡猾，不由得暗骂这老狐狸是在诈自己呢？

    自己此时，要是露出松了一口气的模样，不就是相当于直接承认，自己修炼的，就是所谓的逆天功法吗？

    他露出一副惊讶的样子，道：“世界上竟然还有那么强大的功法，能在超凡境比别人多出一个小境界？”紧接着，又摇头道：“你实在是误会了。我不是什么超凡十重天，我只是超凡九重天而已，修炼的功法也没那么强大！还有，请不要打听关于我的事情，不然的话，惊动我师父，他可是很讨厌有人打扰的！

    他这人的脾气，非常的不好！”

    听到林辰前一句话，见林辰的惊讶不似作假，胖爷心中狐疑，难道真的是自己搞错了，这家伙真的是超凡九重天，只是实力比较妖孽而已？

    而听到林辰后半句话，胖爷心中一突，听出林辰是在隐晦地告诫他，不要再试探自己！

    要知道，如果林辰真的修炼的是逆天功法，那么他这师父绝对非常恐怖，万丹阁都未必招惹得起！

    下一刻，胖爷笑道：“既然如此，看来是我多想了。我这人话比较多，小兄弟别在意，刚才也就只是要试下你的身手而已，没别的意思。”

    “明天早上，我会过来炼丹，帮我准备好炼丹材料。告辞了！”

    林辰一副还有些生气的模样，直接转身离开，实际上，他此刻全身都有些绷紧，提防着胖爷突然出手。

    不过，让他松了口气的是，直到他离去都相安无事，胖爷甚至笑着喊那个旗袍美女小影过来，送他出了万丹阁。

    “这小家伙，倒是真够谨慎的。难道，真的是我搞错了？超凡九重天，竟然能如此强大？”

    等到林辰被旗袍美女带着离开了，胖爷一边摸着他那八字胡，一边嘀咕道。

    “假如，他的师父真的是一位丹王，然后又传给了他逆天功法，那也太恐怖了，据我所知，既是丹王，又修炼逆天功法的，也就只有那位了！”

    说到那位时，他眼中露出敬佩和向往之色。“再者，就算这小子真不是超凡十重天，那么他实力如此妖孽，修炼的功法也绝不简单，他那师父也绝对不好招惹！罢了，胖爷我好不容易跑来这小地方，优哉游哉休息下，可不想卷入什么麻烦之中，还是

    不要再去打探的好。”

    ……

    于此同时。

    古家，练武场。

    “怎么回事，黑子和阿昌怎么还没回来，不会是出什么意外了吧？”

    一个身材壮硕，给人一种野兽之感的国字脸青年，一边擦着身上的汗水，一边皱眉对着身旁的中年人道。

    青年名为古阳，被誉为古家镇的第一天才，是古家家主的独子。

    那中年人笑道：“少爷，您放心吧，古家镇哪里有人敢动我们古家的人？我现在就让人去查查看，那两个家伙怎么还没回来，估计是遇到了些小麻烦。”

    “嗯。千万不能出意外，那雪斑剑齿虎肉，可是要用来招待青颜小姐的！如果谁敢让这件事出意外，我就让他死无全尸！”

    古阳冷哼一声，身上带着淡淡金光，恐怖气势环绕，眼神冷冽。

    青颜小姐，那可是苍幽城大家族的天之骄女，好不容易因为这次拍卖会的事情过来这边，他可不想错过这个讨好美人的机会！

    谁敢妨碍他，那就是找死！

    ……

    “小舞呢？”

    林辰被旗袍美女带着朝门口走去，他没见到小舞，便询问道。

    旗袍美女笑道：“她说她有事要去办，已经离开了。”

    林辰点点头，实际上，他和小舞本就算不上熟悉，也没打算带着一个小女孩在身边，对方自己离开也没什么好奇怪。

    “大人，不知道您今晚是要在哪里歇息呢？”

    旗袍美女说话时，呵气如兰，眼神带着一丝挑逗。

    呵，这是在勾引我呢？

    林辰心道，这炼丹师果然是够受欢迎的啊，简直就像是地球上的超级富豪。

    “大人，您要去哪里，我送您一程吧？”

    这时，两人已经走到了门口处，之前那个对林辰有些不理不睬的另一个旗袍美女，也是立马跑了过来，对林辰献殷勤道。

    显然，林辰是炼丹师的事情，已经这万丹阁传开。

    “不用了！”

    林辰却是脸色冷冷，摇了摇头便直接离去，他此时心里挂念着地球上的众女，哪里有心情理会这些趋炎附势的女人。

    两个旗袍美女见状脸上露出失望之色，不过倒也不敢有什么不满，毕竟，炼丹师本就是他们难以高攀的。

    过了一会儿，林辰便在附近找到了一间客栈。

    当他要走进客栈时，耳中却是忽然听到了小舞的声音。

    声音很小，距离有些远，不过以林辰的耳力，却是不难分辨出来。

    “石头，这些金币你们拿着，要藏好知不知道？不能让人家看到，不然会有麻烦的。”

    “小花，你身体不好，让石头去买一颗下品灵极丹给你吃，那样子对你身体好。”

    “阿荣，这两枚金币是单独给你的，你奶奶的病还没好吧？这两枚金币足够买一颗‘养血丹’了，你奶奶吃下去后，一定就没事了！相信小舞姐，坚强地活下去，以后一定会有翻身的一天！”

    ……

    听着这声音，林辰脸上露出好奇之色，走到了旁边的一条小巷，跃到一处屋顶上，自上往下看去，果然看到了依旧穿着一身破烂衣服，身上脏兮兮的小舞。

    此时她身旁还围着不少和她打扮差不多的小乞丐，最大的也不过是十四五岁，最小的甚至只有七八岁的模样。

    “小舞，这可是几十个金币呢！你……你怎么会有这么多钱？”

    一个长得虎头虎脑的男孩，拿着一个鼓囊囊的钱袋子，看着小舞惊讶道。

    “石头，你不要问这么多啦！你拿着就是了，这些钱都是给你们的，你年纪最大，要照顾好大家知道吗？”

    “我……我一定会的！”男孩立马挺起胸膛，一副视死如归的模样。

    “谢谢小舞姐，我都一个星期没吃饱了呢！”

    “谢谢小舞姐，呜呜……我奶奶终于有救了！”

    ……

    其他一些小乞丐，也是都对小舞道谢起来，显得很是激动，小舞笑着说不用谢，也显得很开心，脏兮兮的小脸上笑容灿烂。

    “这丫头，人倒是很善良，我以为她要那张虎皮，是为了她自己呢。原来是拿去卖钱后，用来救济这些小乞丐。”

    林辰嘴角勾起，淡淡说了一句。

    这小丫头确实挺善良，不过这都和他无关，彼此只是过客而已，林辰不觉得会有什么关联。

    下一刻，林辰的身影消失在原处，很快的，他出现在客栈前，走入了客栈里让人帮忙开了间房。

    这段时间，他打算就先住在这边了。

    林辰坐在椅子上，手中握着胖爷给他的玉牌，运转体内灵力到手掌处。

    顿时，一股气流自玉牌涌入林辰身体，林辰感觉脑海中多了些什么，仔细感受下，正是一部控火诀。

    而那玉牌，则是砰的一声，碎成了粉末。

    “咦，这东西竟然是一次性的，倒还真是神奇。”

    林辰微微有些讶然，接着便是查看起脑海中的控火诀。

    “这控火诀，确实比我之前使用的高明不少。”

    没一会儿，他脸上露出笑容。

    “小乞丐！你进来干什么？这里你不能进来！快点滚出去！你听到没有？不然我就不客气了！”

    正当林辰沉浸在控火诀中时，房屋外的走廊上，忽然传来了追逐声和呵斥声，紧接着，是小舞的声音传了过来。“大哥哥！大哥哥！你在哪里呀？你不愿意对人家负责了吗？”
