    “安卡列夫院士在哪？”

    雷洛问道。

    闻言，女学者脸色一暗。

    “大师请跟我来。”

    在雷洛的不解神色中，跟随着女学者向大殿中央倒挂的巨型熔炉走去。

    近距离观察下，熔炉的内部能量反应，似乎不仅仅只是辐射之力，还有一些其他的东西。

    噼里啪啦。

    豁然，熔炉壁上，雷霆之力炸动，浮现出了安卡列夫苍老身影，竟是以能量元素形态出现。

    雷洛愕然一怔。

    “这是大师的分身？”

    雷霆老者闻言，凄惨一笑。

    “不，这是我最后的保命手段，从此以后，我再也不能离开这个熔炉了。”

    呃？

    雷洛闻言，脸色凝重道：“大师的意思，莫非是肉身遭受不可修复创伤后，借助于这个熔炉，化作了类似西兰公国元素转生般的生物？”

    “差不多如此了，不过也稍有不同。”

    安卡列夫道：“那些元素转生强者，平时只能处于沉眠状态，每一次召唤都在不断消耗生命活力，但我却时时都在生存状态，但只要熔炉熄灭，我的生命也将彻底走到尽头。”

    闻言，雷洛想起了什么，一抹诡异之色。

    深吸口气，雷洛缓缓道：“大师智慧，果然非常人所能企及。”

    “哎……”

    安卡列夫挥了挥手，示意大殿中人离开，要与雷洛单独交谈的样子。

    待众人离开后，只剩下雷洛一人，安卡列夫这才道：“希望阁下不怪罪陛下，当年，公国也是被逼无奈，才会做出如此选择，教廷……实在太强了！”

    “我没有。”

    雷洛的声音很平静。

    平静得令人发指。

    安卡列夫见此，也无法再多说什么。

    他低沉道：“阁下的太阳能源反应炉，的确让我受益匪浅，学术交流在于双方之间平等交换，既然我从阁下的太阳能源反应炉中受益匪浅，这些年来我努力在阁下反应炉基础上建立的第二代反应炉研究成果，就当还给阁下了。”

    说完，熔炉壁表层渐渐浮现出一枚空间戒指。

    裂缝一闪，出现一册手札笔记，飘向了雷洛。

    见雷洛接过笔记，安卡列夫叹息道：“自从附身在这熔炉上后，我对于能量的感应变得异常灵敏，外面聚集的魔物力量实在太强了，如果不出意外，恐怕今夜这里将会被彻底摧毁，到时候我会尽量为阁下创造机会，希望阁下竭尽所能逃出去，将我在这里的研究成果传承下去。”

    雷洛低头看着手札笔记。

    所谓的二代能量熔炉，与雷洛曾经的设计思路截然不同。

    安卡列夫竟是将他自己对于自然势能的知识，与太阳能源反应炉结合，创造的一种混合能量之源。

    这种能量之源，以雷洛的眼光看来，比起真正的第二代质变太阳能源反应炉，实在差了许多，但对于雷洛的第一代太阳能源反应炉来说，确实是有了一些进步。

    他终究受制老一代学术界认知的束缚。

    “也许，还有机会。”

    雷洛突然这般说道。

    安卡列夫闻言，缓缓摇了摇头。

    “阁下不用安慰我，你我都清楚知道外面的魔物力量，已经超出了这里抵抗力量的极限，仅凭这么点守卫力量，我们肯本不可能有机会。”

    雷洛将手札笔记收起。

    “学者最强大的力量，在于通过智慧大爆炸的璀璨瞬间，也许仅仅是因为某个知识的某个微不足道小学术，进而一跃成为曾经对手可望不可及的强大存在，学者的力量，并不是平滑的直线，一对一的野蛮碰撞。”

    嗯？

    在安卡列夫的注视中，雷洛缓缓取出了一件神秘之物。

    这个物质，经过雷洛改造后，大约巴掌大小，呈六角星的形态，六角星中央还有一个邪恶笑脸。

    “这是？”

    安卡列夫不解之色。

    雷洛低沉道：“古兰文明的巅峰技术之一，能量之源守护者！而它的设计极限，在能量之源供应充足的情况下，足以媲美远古生物。”

    雷洛取出的这物，赫然是已经放置许久的小黑！

    “这……这是真的？”

    安卡列夫难以置信道，重燃起生的希望。

    “嗯。”

    雷洛的沉声回应，让安卡列夫喜出望外。

    他喃喃道：“若是再有一个媲美远古生物的存在，在占据地利的情况下，也许真的有机会，等到公国主力军团的来临。”

    “大师先不要高兴，这只是它的理论设计极限而已，可惜的是，即使是这里的二代太阳能源反应熔炉，比起古兰金字塔底部的生态系统熔炉，能源总量似乎仅仅只能勉强达到三分之一左右。”

    呃？

    在安卡列夫的注视中，雷洛深吸口气，抬头仰望天空。

    “所以还要再加上我的力量。”

    “你？”

    熔炉壁上雷霆化的安卡列夫皱眉。

    此刻他对于能量的感应极其敏锐，而在他的感应中，雷洛的能量反应，至多也就是三级而已，远远达不到能够影响改变如此大规模战局的程度。

    “我尽力而为，还请大师为我尽量争取时间。”

    说完，雷洛不再耽搁时间，将流六角星贴在太阳能源反应炉上。

    “嗡”的一声。

    小小的六芒星，竟仿佛无底洞般，源源不断汲取着熔炉上的能量，甚至导致外面守护魔法阵光罩，微微变淡。

    小镇的职工们见此，纷纷惊叫起来。

    他们可不愿意直接面对外面铺天盖地的魔物们。

    “桀桀桀桀桀桀……”

    高塔顶层的黑暗阴影中，传来了“桀桀桀桀”怪诞尖锐笑声。

    光明，便是唤醒它的钥匙。

    黑暗中的魔影，鬼魅怪诞的幻象，逐渐吸收恐惧的力量，唤醒最终形态的古兰能源守护者！

    “给我老实点！”

    雷洛颇为严厉的呵斥声中，手指狠狠弹了一下能量炉上的六芒星怪脸。

    桀桀怪笑，戛然而止。

    呃？

    他似乎回忆起了什么。

    一时之间，氛围变得颇为尴尬。

    “还不出来？”

    在雷洛的侧眸瞪视中，黑暗阴影里，缓缓走出了一个黑眼圈小男孩，只有五六岁的样子，似乎有些畏惧雷洛，低着头，有些自闭的用脚丫画着圈圈。

    雷洛撸着他的后脑勺，走向安卡列夫。

    “这就是古兰文明的巅峰技术遗留？”

    “是的。”

    刚刚的能量之源变化，引起了小镇的恐慌，几名被安卡列夫示意离开的学者们跑进房间。

    “导师，刚刚守护魔法阵发生了扭曲变化！呃，他是谁？”

    女学者看到了房间内，多出了一个蹲在熔炉边上画圈圈的黑眼圈小男孩，肌肤苍白得可怕，情不自禁愕然问道。

    小男孩抬头看了她一眼。

    但当他又见到雷洛居高临下的严厉模样后，撅着嘴巴，一副委屈之色，继续低头画着圈圈。

    显然。

    曾经雷洛带给他的噩梦般恐怖，他实在再也不想经历一次了。

    “呃，这是……咳咳，没事了，你们出去吧。”

    安卡列夫示意众人再次离开。

    他目光凝重的看向雷洛：“既然如此，好，我全力配合你，若是能够逃过此劫，这座高塔实验室……就是你的了。”

    “不。”

    雷洛低沉道：“我只需要阁下答应，未来某次的皇家院士委员会表决，阁下会按照我的意愿，透出自己的一票表决权！”

    “那……好！”

    安卡列夫道：“去吧，就用我的媒介伙伴作为凭证！”

    房间一角的电老鼠，一闪即逝出现在雷洛肩膀。

    雷洛想了想后，摇了摇头。

    “不了，我的空间手镯里有个危险的东西，有些不方面，我相信大师的承诺。”

    雷洛将这只电老鼠缓缓放在地面，在安卡列夫的注视中，缓缓走到了房间角落沙发处坐下，随即闭上了眼睛。

    