    叶父无论如何都接受不了这一点。

    可他不管怎么做，都无法改变最后的结局。

    就像是大梦了一场，他以为的美好的，充满希望的未来，都是一场已经支离破碎的梦。

    这一刻，叶父对那个最开始跟他承诺过的人，恨到了极点。

    可一切都无法挽救了，他开始疯了一样的寻找叶母，他想要复合，想要复婚。

    可是叶母又如何是他能轻易找到的呢。

    公司因为资金不足而出现的一系列的问题，很快困扰住了叶父，让他无从做其他事情。

    —

    这一系列的事情，在整个圈子里成了一桩笑话，叶父俨然就是他们笑话的中心。

    就在叶父这里焦头烂额，急的头发一夜之间都白了大半的时候。

    叶母已经被燕初渺安排妥当，继续过着她快乐且潇洒的日子。

    谢白暇自从开始了所谓的暖男训练之后，他一边训练，一边开始接手谢氏集团。

    为此，他放弃了他玩了好多年的游戏。

    夏穆信说了，女孩子不喜欢那种一心只有游戏的人，他喜欢那种有上进心的人，尤其是特别有商业头脑的。

    就是他强迫自己接触了他并不喜欢的公司。

    他是训练和公司，两边忙，还要经常挤出时间来见燕初渺。

    至于燕初渺依旧和以前一样，时不时玩玩游戏，平时做做其他的。

    谢白暇训练完一个星期之后，开始展示他训练的成果了。

    他穿的花枝招展的，出现在了燕初渺的楼下，一见面做出了一个十分绅士的礼。

    他伸出手，那怪怪的，似乎是温柔的语调，让燕初渺鸡皮疙瘩都起来了。

    “蓁蓁，我今天学了如何看命，我给你看一下吧。”

    燕初渺将信将疑的把自己的手放在了他的手上。

    他像模像样的看了好一会儿，最后很认真的说，“我扣指一算，你命中缺我啊。”

    “？？？”

    紧接着他又说，

    “我发现你不太合适谈恋爱。”

    “你这是终于想开了？”

    “适合结婚。”

    “……”

    最后他紧紧握着她的手，略微有点羞涩的说。

    “我们交换个礼物吧”

    “我能拒绝吗？”

    “从现在开始你是我的，我是你的。”

    “……”

    燕初渺强行抽回了自己的手，她目光异常，难以理解的看着他。

    “这就是你学习了一个星期的成果吗？”

    目前而言，确实看着不像直男了，可这满嘴的土味情话……

    “要不换一个吧，还是放弃吧。”她很认真的建议。

    “又或者说，我觉得我们更适合做朋友，并不适合谈恋爱在一起。”

    以前是直到她心肝都在疼，现在是一开口，就让她鸡皮疙瘩都起来了。

    她觉得不管是哪一种，她都消受不起。

    谢白暇低垂着眉眼，好半天才声音低低的说。

    “那好吧，蓁蓁，我要做你最好的朋友。”

    对此，燕初渺点头。

    谢白暇回去之后就退出了那个所谓的训练班，然后转身将人给举报了。

    学的时候说的信誓旦旦的，结果没有半点用处，差评！

    —

    两人以朋友的模式相处了下来。

    谢白暇放弃了训练，现在将所有的时间都投入到公司，和燕初渺这里。

    他基本上天天都会来燕初渺这，满脑子的话题和想说的话。

    现在的他，偶尔依旧会冒出一两句让燕初渺满脑子问号的话，但好歹比以前好多了。

    就在燕初渺觉得他们会以这种模式相处到这个位面结束的时候。

    转折点很快来了。

    正常情况下，谢白暇会在下午五点之后过来，他报了一个厨艺班，一般会买点菜过来，来燕初渺这里做一些，然后一起吃。

    可是那一天都过了六点了，人还是没有来。

    燕初渺只以为人是在忙，以前也有过，于是玩着游戏，没有多想。

    直到他在六点半的时候，接到了那个人的电话。

    电话里他念着她的名字，声音格外的虚弱沙哑，这是……生病了？

    燕初渺眉头蹙起，问清楚了他在哪里之后便起身去了。

    谢白暇是在公司总裁办公室里给她打的电话，他发烧了，将近四十多度的温度，烧的他神志都有一些模糊。

    可他依旧模模糊糊的记得这个时间点，他该去找一个人，他怕她担心，硬是强撑着，打了个电话。

    只是电话一接通，听到了她的声音，他就忘了自己的想说的了。

    等燕初渺进了总裁办公室的时候，便看见那高高的少年缩在办公室里唯一的沙发里面。

    他闭着眼睛，脸蛋上泛着异常的潮红，殷红的唇一张一合的喃喃着，几乎没有任何的音。

    燕初渺走近了才听到他在叫着她的名字。

    她叹息了一口气，无奈的蹲了下去，手背贴在他的额头上，温度是真的烫。

    下一秒，她的手被少年强硬的扣住，神志不清的少年勉强睁开了眼，警惕无比的看着她。

    在看清了她的面容之后，他顿时泄了所有的力气，嘴里嘟囔了一句，蓁蓁，你来了……

    然后挣扎着要站起来，结果刚出了沙发就控制不住身体，扑向了燕初渺。

    若是正常女孩子，肯定会被他扑倒在地上，但是燕初渺稳稳的接住了他。

    两具身体紧紧的相贴，她更加清楚的感受到了他此刻的温度。

    “蓁蓁……”少年紧紧的抱着她，不安分的蹭着，嘴里含糊呢喃。

    “我好难受……”

    这个时候的他，脆弱到了极点，却是用尽了所有的力气，紧紧的拽着她的衣袖。

    他说：“蓁蓁，不要走，不要走，好不好……”

    “蓁蓁……不要讨厌我，不要不喜欢我，我可以改的，我，我也想变成你喜欢的模样，可是，可是我不会……”

    他眼眶一点点的红了，被他藏在心里的委屈和迷茫在这一刻显露无疑。

    “蓁蓁，你告诉我，我到底要怎么做，你才可以看着我，才可以喜欢我，才可以心情快乐……”

    “我是不是很笨？我是不是特别特别的蠢，蠢到让你都不想多看我一眼了……”

    “这些我都知道，可是……对不起……我，没忍住，我，我想看看你，我忍不住，就是想去找你……”

