
这些天分给吴柏寿的都是大零件，搬上搬下的，他的腰都要废了，和生产组长反应，组长还阴阳怪气地说一些话，他只得忍气吞声地干活，结果就是腰疼得坐都坐不住。

虽然吴柏寿现在满是怨气，对江小月惹出的事也有不满，可他还是心疼女儿的，不希望她受苦。

江小月感激地看着大伯，她就知道大伯会心疼她，说话也有威信，只要大伯支持她，她或许不用嫁去陆家了。

她是真的一点都不想嫁给陆怀年那个没用的窝囊废。

她要嫁的是能力强还好看的大学生。

江老太冷哼了声，手上的纸盒用力一甩，嘲讽道：“我江家的事，轮得到你开口？江小月必须嫁，除非她死了！”

“柏寿怎么就不能开口了，他是我儿子！”吴老头气道。

“是你儿子，可不是老娘儿子，老娘管他放的是狗屁还是猫屁，总之都是臭屁，要放屁回自个家放去！”江老太现在已经不怕吴老头了。

惹毛了她就回老家住，托陆家的福，她的存款已经有小两千了，回老家后吃住都不用花太多钱，还有一亩三分田种粮食，再糊点纸盒，娘俩的生活还是没问题的。

吴老头气得脸色铁青，最近老太婆口气越来越强横，根本没把他放在眼里。

“江招娣，你是想和我散伙了？”

“我可没说要散伙，不过你要是想散伙也成，老娘立马写休书，你也甭拿退休工资来要挟老娘，你那几个钱老娘还不稀罕了！”

江老太冷笑，全然不惧，一个月也就三十六块五毛钱，虽然她是有些舍不得，可她不能在这死老头面前示弱。

态度必须强硬，输人不输阵！

离了她，这死老头也过不好，何百霞可不是省油的灯，怎么可能会让这死老头挤她家里。

吴柏寿面色微变，眼里多了些恨意，何百霞想说几句，被女儿拽了下，吴绣芸微微摇头，何百霞又闭了嘴，神情很平静，乐得看戏。

反正要嫁陆家的不是她女儿，她只是生气江小月连累了丈夫儿子的工作，否则今天都不会跑这一趟。

“爸，您消消气，还是先说小月的事，其他事以后再谈。”吴柏寿劝说。

如今必须让老太婆把陆家的五百块吐出来，他很清楚，陆家之所以报复，就是因为被勒索了五百块，只要把钱还了就行。

“没什么好说的，小月必须嫁，过几天就去领证，我和陆家说好了。”

江老太压根不想谈，进了她口袋的钱，哪怕天皇老子来了都甭想她掏出来，而且她根本不觉得嫁到陆家会受虐待，现在可是新社会，陆家哪有胆子虐待儿媳妇，又不是旧社会。

“妈，你总得替我们想想吧，就因为你勒索了陆家五百块，我的工作没了，大哥和爱华的工作也受了影响，以后还不知道会有什么事，咱们是一家人，你真能干看着？”

周艳红强忍怒火，想和江老太讲道理。

“关我屁事！”

江老太干脆利落地骂了句，继续糊纸盒，不再搭理这些人了。

江大宝也在里屋糊纸盒，娘俩动作一致，事不关己，气坏了其他人。

“好，就算小月真要嫁，总得给她置办嫁妆吧，那五百块彩礼你拿出来给小月办嫁妆。”周艳红退了一步。

她想着有了嫁妆，女儿嫁过去也能有些底气，可却不想想江老太是什么性子。

“啪”

江老太用力摔了纸盒，瞪圆了眼睛，指着周艳红鼻子骂，“就你那不要脸的女儿还想要嫁妆？老娘养了她二十年，花的钱可不止五百块，全都打水漂了，还有脸要嫁妆，呸……老娘没让她光着身子嫁过去就是大慈大悲了！”

走廊站着的江小暖，听到老太太中气十足的骂声，突然笑了，心里莫名痛快。

前世江老太就是这样骂她的，她也是真的一分钱嫁妆都无嫁去了陆家，没办喜酒，没有嫁衣，也没有送亲和接亲的，领了证后，自己走去了陆家，就像是叫花子一样。

江小暖眼里泛冷，她遭受的所有，都会让江小月一一尝遍的。

屋子里气质剑拔弩张，眼看就要闹起来，江小暖推开了门，倚在了门框上，似笑非笑地看着屋里的所有人。

她今天穿了件奶黄色的衬衫，领口处还有两根带子，系了个漂亮的蝴蝶结，配的是深蓝色的牛仔背带裙，这一身是在羊城买的，价钱不便宜，但江小暖很喜欢。

背带裙宽松，她的腰又细，斜倚着门框时，腰身那儿折了下，显得她的腰更细了，有着说不出的风情，门口一缕阳光射在江小暖身上，屋子里所有人都晃了下神。

他们刚才突然有种感觉，江小暖就像是天上下凡的仙女一样，光彩夺目得让他们不敢直视。

眼前的江小暖哪还有以往的唯唯诺诺和低声下气，从头到脚都焕然一新，脸蛋还是那个脸蛋，可又觉得哪里不一样了，就像是一朵即将凋谢的玫瑰花，突然吸饱了水，又绽放了娇艳一样。

江小月嫉妒得眼睛都红了，死死地抓着椅子，指甲都抠断了，可她不觉得疼，她的心都让嫉妒之火烧得麻了。

这小贱人怎么可以好看得这么张扬，而她却即将摔进火坑，被厂里人耻笑嘲讽，怎么会这样？

明明以前不是这样的，才一个月不到，她和江小暖的人生就发生了天翻地覆的改变，到底是哪里出了错？

吴绣芸抬头看了眼张扬美丽的堂妹，迅速低下头，指甲在手心留下了几个红印，很快她又抬起头，微微笑道：“小暖越来越漂亮了，这身衣服真好看，不便宜吧？”

江老太本来还没感觉，可一听不便宜，脸立刻沉了，喝骂道：“一个星期都不回家，你去哪鬼混了，这衣服钱是哪来的？”

“自己赚钱买的啊，我不是和你说了，这些天在码头干活呢！”

江小暖进了屋子，也不关门，直接进了里屋，江大宝抬头看到她，咧开嘴笑了，“暖暖……”

“爸，这几天有没有吃肉包？”

屋外的江老太咬了咬牙，心里堵得慌，小畜生一回来就查帐，难不成她还会亏待亲儿子不成！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935232"  chaptername="第83章  不想嫁除非死">加入书签</a>
</div>
