    而直到纸张发明之后，真正基于造纸术的工具性绘画才终于出现。

    就如同竹简的出现，取代了钟鼎铭文，才让这个世界有了更方便的见闻方式，秀才不出门也可尽知天下事，战国时期“士”开始大规模出现，人才井喷，政治动荡，制度创新日新月异……

    新的世界随之到来。

    也是因为有了竹简，神州才有了诗歌。

    而纸张也是一样的。

    在魏晋时期，造纸术的发明，带来了灿烂无比的建安文学，但相应的，也给袁绍张角，阿瞒仲达这类野心家提供了操作空间，禁军失控，人心浮动，最终经济危机到来，彻底埋葬了汉朝。

    但是相应的，纸张本身从未消失，带来了黑暗乱世，也带来了真正的绘画艺术，以及……与之伴生而来的新经济。

    因为竹简的产生，战国时代的神州出现了大量的政治创新。

    而纸张作为更加厉害的信息载体，作为一种工具，自然也在生产生活中所使用。

    比如……

    图纸！

    因此李盛说出这话，在现场并未引起疑问，此时图纸这种东西在神州已经算是百姓比较熟悉的东西了。

    当然，说是没有引起疑问，其实也不确切。

    实际上……

    李盛宣布之后。

    在场的各路游人，脸上瞬间就齐刷刷的出现了同样的表情……

    “卧槽……”

    “图纸居然不是秘方，居然能卖吗？！”

    “天呐……这，这屋子的图纸，我还以为是传家之物，这……”

    “我的妈，这玩意要是真能到手，往后咱们江东百姓，住的屋子，怕是陛下的皇宫都比不上啊！”

    这个决定的宣布……

    伴随着体育场建筑本身给各路游人带来的震撼，拍卖图纸的宣布，立刻产生了对应的震撼。

    整个会场之内，全员沸腾！

    这场面一看，武媚娘就整个有些头脑发晕。

    好家伙……

    果然不愧是公子……

    这一下，还怕搞不到资金，怕是……

    公子果然是永远滴神！

    ……

    拍卖开始之后。

    李盛按照前世的拍卖流程，一面拍卖图纸……

    同时，一面也潜移默化的，向今日聚集而来的百姓，传达拍卖的流程。

    将整个流程营销出去。

    当然，这是第一波营销，以让参与者知情为主，知道一个大致的框架。

    而后续，自然也会逐步正规化，逼格化……

    目的，当然就是让所有的拍卖参与者，尽可能出更高的价钱。

    这一天，刚刚落成的拍卖行，一场拍卖一路热闹到了深夜。

    直到后半夜，拍卖方才结束，人群方才散去。

    而此次……

    李盛直接攫取了一个亮闪闪的数字。

    三万贯！

    这个数字，比起整个造船工业区的投入，也即近百万贯相比，固然是九牛一毛。

    但首先，这只是第一场拍卖，甚至严肃的说，只是第一场拍卖的唯一一件物品。

    而后续呢？那收入……什么级别，简直不敢想。

    另一方面，这场拍卖，主要还是让这里的百姓，熟悉拍卖流程。

    深夜之间……

    拍卖结束，三万贯铜钱落袋为安。

    李盛自然将武媚娘等员工召集起来，开会。

    在场的人倒也不多，主要是李盛决策团的一些人，一方面是招募的木匠之中手艺最好，对造船工艺领悟最快的技术代表。

    另一方面则是武媚娘这样的，或者出自长安紫城斋的决策团，还有从城西、灵州书院选拔的一些人才。

    到齐入座之后，人群都十分激动。

    所有人都没想到，李盛这天马行空的搞钱方案，居然成了……

    尤其是武媚娘，简直要五体投地给李盛洗脚了。

    在过去，即便她从小就帮着长辈参谋家中生意，在这个商品经济不发达的年代，已经是少有的治家军师，

    但李盛这一手，她也真是万万没有想到……

    好家伙，钱居然还能这么赚！

    不光武媚娘，在座的，李盛麾下的员工，哪一个不是满脸涨红，双眼放光。

    今天这三万贯……简直爽死个人啊。

    “圣侯，这拍卖行来钱也太快了。我看我们都不如以后别造船了，搞拍卖岂不赚钱的多？？”

    有出身城西书院的参谋激动的给李盛提建议，说来这家伙还是个熟面孔，乃是李盛从征兵西进，击破突厥时用的老人。

    马周！

    这次来杭州搞海洋业务，也将马周带了过来。

    不过马周说完，立刻就被李盛瞪了一眼。

    “你在想屁吃？这三万贯，你真的觉得很多？咱们这波血亏好吧。”

    李盛没好气的说完。

    马周等人，顿时愣住了。

    “血亏？不……不对啊圣侯，这三万贯，得买多少手雷，多少炊饼了，怎么这还是血亏呢？”

    不光马周觉得不可思议，其他人也都愣愣看着李盛。

    都感觉，李盛这话……是不是胃口有些大了。

    只有武媚娘看着李盛，露出一个若有所思的表情。

    此时李盛还未开口，武媚娘直接接话了。

    “……公子的意思应该是，这波……虽然收入三万贯，数额不菲。但这三万贯，却并非是拍卖行的利润。”

    “啊？”

    “啊？这……”

    众人齐齐一愣，面面相觑，个个目录疑惑之色。

    这三万贯……不是拍卖行的利润。

    那是什么利润？

    这不就是拍卖行的利润么……

    此时只有李盛微微惊讶的看向武媚娘……

    好家伙，不愧是女帝之姿，这才跟着自己学了一个月的金融入门，就已经有金融意识了……

    这学习能力，啧啧……

    武媚娘一看李盛在盯着这边，顿时脸色微红，不过一瞬间，心中也是极为得意，甜丝丝的。

    正襟危坐，摆出严肃面孔，接着说道，

    “这三万贯，首先，只是拍卖行场馆图纸的售价。这其中的价值，乃是图纸的价值。”

    “而拍卖行的利润，严格来说，只有这三万贯的一成，也就是……三千贯。”

    武媚娘这一解释，众人瞬间明白了。

    一时间，再次面面相觑……

    好家伙，那这么看来，就合理多了……

    不过仔细想想，这三千贯……

    也是一大笔收入啊！

    拍卖行，不就提供了一个场地而已么，这一夜……就能赚三千贯啊……

