    易宁的提议。

    沈长青没有马上答应，而是稍微的思考了一下。

    毫无疑问。

    如果对方说的是真的，那么上古遗址中，真有可能存在让自己神魂晋升的东西。

    说实话。

    有各方供给妖邪，他要进一步的融合神霄金身，根本不是什么问题。

    但是。

    神魂方面跟不上，没有办法去任意的融合。

    七阶神魂。

    掌控神霄金身十阶的肉身，就已经是极限了。

    若是肉身再次做出突破的话，那么肉身强度就会直接超出神魂的掌控。

    届时。

    实力不要说大增，能够不大跌就算不错了。

    所以。

    神魂的增长，成为沈长青眼下刻不容缓的事情

    只有神魂成长了，自身的实力才能进一步蜕变，到达一个更强的层次。

    否则。

    神魂会是一个极大的限制。

    仅仅是思考了一会，他就想通了其中厉害，直接点头同意。

    “好，若是易阁主所言不虚，我这边也没什么问题，按照约定，上古遗址中的收获，你我二八分成就是。”

    “那就好。”

    得到对方同意，易宁面上笑容更是灿烂。

    他盯着那些强大的上古遗址，已经盯很长时间了。

    自己想要进入里面，得到个中的机缘，却受限于自身实力没有办法。

    但是。

    自己进不去，易宁又担心那些上古遗址被别人发现。

    那种感觉。

    就好像自己随身携带有一个装着财宝的箱子一样，箱子上锁自己没办法打开，取不了里面的财宝，可又怕箱子丢失，财宝落在了别人手上。

    如此一来，他便是有些难受了。

    眼下沈长青同意探索，所有的事情就好办了许多。

    以对方的实力。

    那些上古遗址的凶险，料想也不是什么大问题。

    “这件事那就这么定下了吧，对了，易阁主突然来破山城，只是为了找我探寻上古遗址不成？”

    “你看我这记性，差点忘了正事！”

    经过提醒，易宁猛地拍了下自己脑袋，这才想起来自己来破山城到底是为了什么。

    上古遗址的事情有些兴奋，险些忘了真正重要的事。

    看到对方的样子，沈长青心中微怔。

    他以为易宁来这里，真就是单纯为了遗址的事情而已。

    可现在来看。

    对方还有别样的目的。

    这时。

    易宁脸上的笑容收敛，罕见的露出肃然的神色。

    “沈镇守，这段时间南幽府是有不少天灾出现了？”

    “天灾的事，易阁主要是在南幽府的话，想来不会不知道吧。”

    沈长青随口回了一句。

    紧接着，他又好像想到了什么。

    “莫非易阁主知道，天灾出现的真正原因？”

    “果然！”

    易宁没有立即回答，而是肯定的道了一声。

    他此前一直都是待在上古遗址里面，对于南幽府的天灾，其实是一点了解都没有。

    只是看到一些事情，才引起了这样的猜想而已。

    如今得到确切的回答，便是证实了内心所想。

    “如果我没有猜错的话，天灾来源于释摩诃。”

    “释摩诃？”

    沈长青眉头紧皱，脸色有些古怪。

    “如果天灾是来源于释摩诃的话，天下盟那一边天灾可是激烈了许多，他没道理做这等杀敌八百自损一千的事情。”

    天灾来源于释摩诃，不是没有可能。

    可是。

    释摩诃吃饱了撑的，引来天灾各打八十大板。

    他实在是想不通，对方这么做的目的是什么。

    易宁说道：“沈镇守有没有听闻过气运封神？”

    “没有。”

    沈长青很干脆的摇头。

    气运封神他没听过，倒是信仰封神听过一些。

    在回答对方的同时，他也在想，两者是不是有什么联系。

    易宁深深看了对方一眼，他不觉得沈长青不知道气运封神的信息，对方能突破大宗师，肯定是得到了强大的上古遗址传承。

    能让人突破大宗师的传承，如何会没有关于气运封神的只言片语。

    可是对方否认。

    易宁一时间也不能确定真假。

    只是。

    真假也好，跟他关系不大，所以只是看了一眼，便是收回了目光，继续开口。

    “气运封神，据我了解乃是上古强者在进入大宗师境界以后，向上突破的一个方法。

    这个方法有一个前提，那就是自身乃是一方势力之主，然后消耗自身势力所在的气运，从而让自身得到进一步的蜕变。”

    “但这跟天灾有什么关系？”

    沈长青在消化对方话中内容的时候，又是问出了另外一个问题。

    易宁说道：“沈镇守有所不知，气运虚无缥缈，但有一个总的概括，那就是命数，就如同一个国家一样，国运昌隆，自然是风调雨顺，没有任何灾劫。

    要是国运衰落，国家便是天灾连连，人祸四起，到得最后分崩离析。

    说到底，气运如果损耗过多，会引起诸般灾劫。”

    气运损耗。

    会引起诸般灾劫！

    易宁的话，让沈长青神情一变，他马上明白了对方话语中的意思。

    “易阁主是说，南幽府天灾的出现，是因为释摩诃在消耗气运的缘故？”

    “你说的很对，南幽府天灾的确是因为释摩诃消耗气运的缘故。”

    易宁微微点头，随后接着说道。

    “他消耗天下盟气运，让自身得到突破，而如今的天下盟占据了五分之二的南幽府，一旦天下盟气运损耗严重，整个南幽府都会受到波及。

    这就是为什么，南幽府有天灾出现，天下盟那一边天灾却更加严重的原因了。

    眼下释摩诃虽然突破成功，使得天灾暂时停歇，可气运消耗难以弥补，接下来只怕天灾会持续的出现，直到后续气运恢复，才能完全的停止了。”

    闻言。

    沈长青眉头紧锁的厉害。

    按照易宁的说法，释摩诃已经突破成功了。

    而且。

    接下来还有更多的天灾出现。

    这个消息，可以说是一个坏到不能再坏的消息了。

    “易阁主如何确定，释摩诃已经突破成功了？”

    释摩诃就算是突破成功，他很好奇，易宁是如何清楚的。

    至今为止。

    天察卫都没有什么消息传来。

    这位内务阁阁主的消息，难不成比天察卫都要灵通。

    闻言。

    易宁苦笑：“实不相瞒，我这次遗址的入口，就是靠近万佛宗那一边，刚一出来，就见到了释摩诃突破的异象，所以我才第一时间来破山城通知。

    突破以后的释摩诃，实力可不是大宗师能够比拟的。

    放在妖邪一族中，都是相当于大妖的存在。

    镇魔司中，能稳压释摩诃一头的，也许就只有东方诏了。”

    “原来如此！”

    沈长青心中徒然一松。

    他以为突破以后的释摩诃，会强到一个什么惊人的地步。

    可以易宁的说法，只是相当于大妖而已，还是不如东方诏的大妖。

    真要这样。

    那么释摩诃威胁并不是很大。

    论及实力。

    不是沈长青狂妄，他觉得自己底牌尽出的情况下，东方诏还真不一定就是自己的对手。

    要是释摩诃不如东方诏，那也不可能抗衡的了自己。

    也有一个问题。

    释摩诃的实力，只是易宁的估算，不是百分百的准确。

    可对方常年出入各个上古遗址，对于此等境界的强者有一个了解，也并非奇怪的事。

    再说了。

    自身虽然能在大宗师的时候，实力比一般的大妖强大，沈长青却不认为其他人也能做到这一步。

    他的底蕴深厚，是有面板的存在。

    除非。

    释摩诃也拥有面板，但这个可能性几乎为零。

    对方真有面板，不可能现在才勉强突破大宗师的界限。

    所以。

    就算是释摩诃突破到了另外一个境界，沈长青也没有太大担忧，以自己神霄金身十阶圆满的境地，镇压一个刚刚突破的人，想来是问题不大。

    “对了，那个境界叫做什么？”

    “好像是叫做领域吧。”

    易宁回过神来，不由说了一句。

    他本以为自己透露出释摩诃突破的消息，会让对方非常震惊，甚至于产生忌惮畏惧。

    然而。

    易宁失望了。

    由始至终，他都没有在沈长青的身上，看到半点这样的情绪。

    而且。

    在自己说出释摩诃的实力时，对方竟然还有种如释重负的感觉。

    什么意思？

    难不成堪比大妖的释摩诃，还不足以让其忌惮，还是说，这位南幽府镇守使的实力，没有明面上的那么简单。

    易宁陷入了沉思。

    他发现。

    自己这一次进入几次上古遗址再出来以后，世界都好像变样了。

    以往的时候。

    易宁以为不断的进入上古遗址，让自身的实力迅速增长，可以甩开其他人一大截。

    可等到真正回来的时候才错愕发现，自己不但没有甩开别人一大截，反倒是被别人给甩开了一大截。

    要说不气馁。

    那是假的。

    但是。

    易宁心性好歹强大，这个情绪只是刚刚涌起没多久，就被他给打消了。

    另一边。

    沈长青却是在想着前面听到的回答。

    领域！

    只是从这两个字上面，他就能看出很多的东西。

    对于所谓的领域境界，也有了不少的猜想。

    “要是杀了释摩诃，有没有可能让南幽府消耗的气运回归，从而解决天灾的问题？”

    沈长青突发奇想的问道。

    闻言。

    易宁不由愣神。

