    第二天上午9点，克莱德·德雷克斯勒来到了太阳队入住的酒店，报到之后只要完成体检，他就可以正式代表太阳队出战了。

    “欢迎你加入太阳队，克莱德。”

    王铁军带着凯文约翰逊他们出现了，并代表球队欢迎德雷克斯勒的加盟。

    “谢谢，老K，很高兴和你一起打球。”主动伸出右手，德雷克斯勒微笑道。

    老王在联盟以暴力闻名，像滑翔机这种老牌巨星，都不会在他面前摆谱，言语之间显得很是客气。

    “克莱德，我相信你是我们太阳队第二个总冠军的最后一块拼图。”老王充满信心地说道。

    “欢迎你，克莱德，你会喜欢这里的。”凯文约翰逊伸出了手，态度很不错，然后是丹马尔利他们。

    “谢谢！”

    德雷克斯勒脸上绽放出笑容。

    他感觉还不错，太阳队的氛围让他没有觉得被排斥，做为另一支球队的核心，他以为老K会不喜欢他的到来，但他料错了。

    老王看着周围的队友们，感觉很不错，总冠军在向他招手了，有点心花怒放的感觉。

    这天晚上，太阳队拜访开拓者，刚被交易过来的德雷克斯勒，重新回到了这座他最熟悉的球馆，只不过这次的身份，不再是为之效力的球员，而是对手。

    是夜，太阳队轻取开拓者，拿到了新赛季开局六连胜。

    在这场比赛中，老王拿到了第33次助攻，让自己的职业总助攻数达到了500次，得到了200个积分的奖励。

    打完开拓者，太阳队又连夜赶回菲尼克斯，在第二天的背靠背比赛中，又战胜了来访的烂队森林狼，18号再度战胜来访的开拓者，拿到了开局8连胜。

    东部，皮蓬伤停，公牛在一场背靠背中输给了尼克斯，破了全胜的金身，但依然排名东部第一。

    因此太阳队也登上了联盟的战绩榜第一的位置。

    第二周的赛程结束，王铁军场均37.5分钟，场均19.5投13中，命中率高达66.6%，11.5罚7中，命中率60.8%，33分15.2篮板5.4助攻0.8抢断3.1盖帽1.9失误3.8犯规的数据。

    乔丹是场均31.5分7.1篮板5.6助攻2抢断0.8盖帽2.8失误2.8犯规的数据，投篮命中率是48.5%。

    无论是个人数据还是效率，又或是球队战绩，他都在乔丹之上。

    在进攻效率上面，他排名全队第一，乔丹也一样。

    在防守效率之上，他本赛季同样排名全队第一，乔丹也一样。

    当然这不是说他现在的防守有多出色，单防效率确实还不错，但协防依然是他的弱点，影响了他的整体的防守效率。

    之所以全队第一，是因为太阳队现在的防守很一般，外线老化的情况下，防守强度减弱，内线他的协防仍然不尽如人意，而丹尼曼宁也不是一个防守悍将。

    球员效率值PER，联盟官方给出的数据，他是28.1，高居联盟第一，乔丹是27.9。

    这个球员效率值，综合了投篮命中率、篮板球、助攻、盖帽、抢断、罚球、打铁、失误、个人犯规等正负面的贡献与消极影响，虽然不代表全部，但能从侧面反映球员的贡献，还是很具有代表性的。

    因此打完第二周，他就盯着MVP的排名榜了，期待这周他能爬过乔丹这座大山。

    19号上午9点，起床之后也顾不得搞早餐，跑到外面大门口，从报箱里拿起一叠报纸就翻了起来。

    “哈哈，爽！”

    菲尼克斯体育报，头版头条上，赫然是一条有关他的新闻标题：“恭喜老K，荣登本周NBA联盟常规赛MVP排名榜第一。”

    很快，他收到了一些人的祝贺电话和短信，队友，经纪人霍克斯曼，于飞鸿，科朗格洛等管理层，主教练韦斯特法尔等等。

    “没什么好高兴的，这才第二周，哈哈，才第二周，说不定哪天我就下去了，哈哈……”

    他一一很谦虚地回应了。

    “咦，大下水道打我电话干什么？”

    刚挂了于飞鸿的电话，收到了奥尼尔的电话，他接通后笑嘻嘻地问道：“哈罗，鲨鱼，你是想恭喜我吗？”

    “别臭美了，才几场比赛而已，老K，很快我就会追上来的。”奥尼尔的话透出一股浓浓的酸味。

    老王哈哈大笑，也不说话，气得那边的奥尼尔直接挂了电话。

    不过这天中午，ESPN的午间新闻中，一个新闻让他有些不爽，是很不爽。

    ESPN宣布要做一个调查，这个调查的内容是，由全美球迷评选出NBA联盟四大恶汉。

    投票方式，沿着虚线剪下报纸上的选票，勾选出你最中意的四大恶人，然后邮寄给ESPN就可以了，十一月底将公布评选结果。

    ESPN给出了十个候选人，第一个候选人就是他。

    “我X死你个ESPN，搞这个东西，你们是吃饱了撑的吗？”他骂了一句，津津有味的往下看。

    接下来的九个候选人分别是，查尔斯·奥克利，卡尔·马龙，约翰·斯托克顿，查尔斯·巴克利，比尔·兰比尔，伊塞亚·托马斯，丹尼斯·罗德曼，里克·马洪，科米特·华盛顿。

    找来了一支笔，他开始分析这些家伙。

    “奥克利？一般般吧，防守强硬，但开过老子的眉，算你一个，送你上封神榜走一遭。”他在奥克利的名字上勾了一下。

    “邮差这王八蛋肯定要算一个，老子最中意你了。”又在邮差的名字上面勾了一下。

    约翰斯托克顿他不太了解，略过。

    巴克利也不用说，标准的恶人，这是他兄弟，肥水不落外人田，肯定得榜上有名啊！咳咳，还是算了，放他一马，略过。

    “兰比尔？”

    看到这个恶名远扬的老恶人，乔丹也得趴在他的脚下，无数人望而生畏，不过他觉得还好，算了，给个面子，让他上榜吧。

    接下来几个，他也不太了解，为了保证自己的公正性，他煞有介事地打电话咨询了一下凯文约翰逊。

    “嘿，凯文，这几个家伙你了解吗？”他说了几个名字。

    “你问他们干什么？”凯文约翰逊一头雾水地问道。

    “评选四大恶人啊，他们都是候选人。”他说道。

    那边一阵沉默，然后大笑起来，笑了十几秒之后才停下来，笑道：“好了，老K，你随便填吧，他们都不是好人，都够得上恶人的标准。”

    “他们都干了什么？”他好奇地问道。

    凯文约翰逊笑道：“约翰斯托克顿和伊塞亚托马斯打球都有很多小动作，肘击垫脚等等，大虫罗德曼和里克马洪是坏小子军团的打手，不过大虫一般躲在后面，马洪冲在最前面。

    科米特华盛顿这个家伙当年是贾巴尔的御用保镖，练过拳击，曾经一拳打爆过汤姆贾诺维奇的脑袋，脑浆当场就爆出来了，据说汤姆贾诺维奇还尝过自己脑浆的味道。

    哦，对了，汤姆贾诺维奇就是现在马赛克队的主教练，他被打伤之后动了五次手术，直接退役了。”

    “我的天，这确实够恶，那我得选他。”老王听得张大了嘴巴，说完，他就在科米特华盛顿的名字上勾了一下。

    这天下午，球队进行训练，他将信扔进了外面的邮筒，然后赶到总部，外面有媒体，接受了一下采访。

    “老K，你对ESPN有关联盟四大恶人的评选有什么想说的吗？”一个ABC的记者问道。

    “我觉得他们很无聊，成天不干正事，所以他们的专业性值得置疑。”老王很不客气地怼了一下ESPN。

    “你会投票吗？”记者又问道。

    “我不会那么无聊。”他毫不犹豫地道。

    “那么你认为谁会成为四大恶人？”另一个记者问道。

    “我认为ESPN的十大候选人很不全面，不足以评选出真正的恶人。”他道。

    “那么你认为应该增添谁？”那记者追问道。

    “迈克尔乔丹在球场上拳击过我，然后他屁事没有，我被罚下了场，所以他应该成为候选人。”他道。

    几个记者一呆，老K你这是和乔丹杠上了吗？

    下午，老王的话就被ABC电视台广而告之，全美皆知了。

    “这王八蛋，他打我的事怎么不提？我要动员我所有的球迷给他投票，是的，我就这么干。”

    公牛今天没有比赛，乔丹训练之后刚回家，就从电视上看到了这个新闻，气得脖子都粗了。

    “听着，大卫，给我找几个记者，要大媒体的，世界级的那种，我要捧老K那个混蛋上四大恶人之首。”

    他马上打了一通电话给经纪人大卫法兰克，让他安排记者采访。

    大卫法兰克无奈地道：“迈克尔，那个家伙恶名昭彰，还用得着你捧吗？他想不上恶人榜首位都难，顶多邮差和兰比尔能和他争一下。

    不过邮差被他干了两次，在他面前估计没什么竞争力，最后也就是兰比尔有资格和他竞争。

    这种事情你就别出头了，拉低你的档次，也免得惹来麻烦，那个中国小子不是好惹的。”

    乔丹一怔，想过之后不由点了点头，确实如此。

    大卫法兰克又道：“老K这个赛季实力又提升了很多，黄种人的天花板其实不够高，他应该是开始进入他的巅峰期了。太阳队又引进了德雷克斯勒，迈克尔，这个赛季你要小心一点。”

    乔丹道：“放心，我们不会输给太阳的。”

    大卫法兰克说道：“对了，这周MVP排名榜被老K上去了，这小子现在有点狂，你碰上他的时候，得教训他一下，把第一的位置拿回来才行。还有，迈克尔，我说的是打球，你千万别和他在场下发生冲突。”

    乔丹嘴巴张了张，腹诽道，我能不知道是打球吗，难道你以为我会愚蠢到和他打架？

    20号，太阳队抵达了盐湖城。

    这个赛季的爵士，黑白双煞齐齐整整，外线又有杰夫霍纳塞克，实力强劲，很有竞争力，战绩不错，现在仅在太阳、爵士、马刺、马赛克队之下，居西部第四。

    其实老王挺佩服邮差的，被他打断好几根骨头，复出之后状态居然回到了原来，这体质，堪称铁人。

    从机场来到酒店，大批的爵士球迷都围住了大巴车，谩骂声四起，连大巴车都被拍得砰砰作响。

    老王下得车来，身旁是刘长风，俨然他的保镖一样，寸步不离。

    科朗格洛觉得是时候给老K安排一个保镖了，免得出了意外。

    随后，太阳队在酒店召开了新闻发布会。

    “老K，你登上了本周的MVP排名榜第一，你认为本赛季最终你能获得MVP吗？”SBC电视台记者问道。

    “这个荣誉谁都想要，也包括我，至于最终的结果，一切还得看我们自己的努力。”他道。

    “目前开局前八场比赛，太阳队没有碰上一支强队，尤其是没有与任何一支第一档的球队交手，你认为太阳队的实力真的是联盟第一吗？”本地体育报记者问道。

    “明晚我们将挑战爵士，如果这是一支强队，那么我们将击败他们，以证明我们的强大。如果这不是一支强队，那么我们将继续寻找真正的强队去击败他们，比如公牛。”他道。

    所有的本地记者被他这句话气得脸黑，你们这么强的阵容，击败我们能证明什么？

    但他们又不能承认爵士不是一支强队，所以只能忍下了这句话，脸色都不好看，被老王这句话搞得很难受。

    “老K，你认为自己有机会登上四大恶人之首吗？”

    下一个又是本地记者，提出的问题马上让所有本地记者精神为之一振。

    老王心中冷哼一声，却又一脸沮丧地道：“不行啊，邮差恶名昭彰，听说连他大学的队友都被他一肘干废了，职业生涯还没开始就完蛋了，我哪里能和他比？

    到目前为之，我还没有肘废一个人，在为恶之道上，我远不如他，不配与他比较，不配与他相提并论。”

    “噗哧！”

    非本地记者纷纷笑喷。

    而本地记者，脸就更黑了三分，那些愤怒的眼神恨不得在老王身上穿几个洞才好。

    老王这时又大义凛然地说道：“我这个人，天生善良，嫉恶如仇，我曾为了救人而被误判入狱，如果我被选为恶人，那只能说这个世界的道德已经沦丧，你们的良知都被狗吃了。”

    “……”

    众人面面相觑，老K，你说话亏心不？

    老王这时激动地道：“试问，谁会为了救别人而坐牢？我就是那个傻瓜。在这个世界绝大多数人的面前，我足以成为他们的道德楷模，至少欠我一个见义勇为的奖状。”

    他还有一句话没说，那就是，这是以前的我，不是现在的我，现在的我，宁愿做让人畏惧的恶人，也不愿意做让人称赞的烂好人。

    “……”

    众人依然面面相觑，心道，你这话太不要脸了吧，是希望世人都得称颂你吗？

    老王半真半假的发泄了一通，就结束了他的话，也懒得再回答其他的问题。

    21号，太阳队与爵士的比赛日。

    比赛八点开始，七点半，双方替补球员开始热场，同时也公布了首发名单。

    太阳队：王铁军，丹尼曼宁，克莱德·德雷克斯勒，丹马尔利，凯文约翰逊

    爵士：菲尔顿斯宾塞，卡尔马龙，大卫班诺特，杰夫霍纳塞克，约翰斯托克顿

    本场比赛很有看点，太阳队和爵士因为老王和邮差的原因成为了死敌，所以得到了转播商的青睐，ABC电视台选择了全美直播，到场的媒体也特别的多。

    不过央视倒没有直播，因为这不是周末的比赛。

    这时ABC的解说席上，比尔沃顿笑道：“最近关于老K的新闻挺多的，登上了MVP第一名，率队打出了联盟第一的战绩，个人效率值联盟第一，得分王也是第一，同时又是四大恶人榜首的有力竞争者……”

    搭档约翰汉克斯忍不住笑着打断了他的话，说道：“还有很多，比如他认自为是道德楷模，哈哈……我的天呐，两个赛季了，邮差还没有和他正式打过一场比赛，今晚我希望邮差有机会，哈哈，能和老K打一场好球，而不会被他在场下干掉，哈哈……”

    二人笑成一团，连解说都无法正常进行了。

    笑了半天，比尔沃顿忽然严肃地道：“知道吗，最近好几个国会议员对NFL提出了批评，认为联盟对球员的管理太过于宽松，导致场下暴力斗殴事件不止。”

    点点头，约翰汉克斯道：“是的，NFL在上赛季一共发生过17次大型场上斗殴事件，超过50人因伤入院，而在场下的大型斗殴事件，是这个数据的十倍，据说甚至有球员因此死亡。”

    “NFL每年都有球员死亡，且不下于五人重伤至残。”比尔沃顿补充道。

    “所以……”

    约翰汉克斯说道：“相比于NFL，相比于冰球，NBA简直太干净了，老K和邮差的那点小事儿，放在NFL简直不值一提。”

    “确实不算什么，单挑而已，相比大型斗殴，那太绅士了。”比尔沃顿笑道。

    “不，不是单挑，他们是在浴室摔伤的。我就是好奇，他们是在一间浴室吗？”约翰汉克斯笑嘻嘻地道。

    “哈哈……”二人再度爆笑开来。

