    ——一看就是心机婊，心疼我家小姐姐。

    ——简言之滚出娱乐圈！

    ——其实经纪人也不是非要签一个，解约一个吧，不过之前就听人说他们不和，现在看来是真的了。

    ——一个刚混圈子没多久的人就有这么大的手段，挤走了视后，可见背景强大，惹不起惹不起。

    ……

    简言之的微博评论被青梧的粉丝沦陷，几页翻找下来都看不到一个正面的评论，简言之不是很在乎这个，看了一会儿便准备关掉手机，顾栖迟的电话就是在这个时候打进来的，简言之接听：

    “顾总。”

    “嗯。在看网上的评论？”

    简言之笑了下：“顾总这话听着总觉得是我家有我没发现的摄像头。”

    顾栖迟也笑了声：

    “你应该不会在乎那些吧。”

    “不会。”简言之说：“要是这些能影响我，我早就被打趴下不知道多少回了。”

    “嗯，别在意这些，也别回应，随便他们说什么去，你是要靠作品说话的，不是流量。”

    简言之：“我知道。”

    ——

    两天后简言之接到了江与别打来的电话：

    “你在哪里？我去找你。”

    简言之接到这个电话的时候正在顾栖迟的办公室里，面前摆着两份刚签好的合同，简言之签完字交给顾栖迟：“找我做什么？”

    “啧。”江与别不满出声：“你有点不会抓重点，你只回答我前一个问题就好。”

    “我不太想告诉你。”

    顾栖迟闻言笑了下，将合同放在抽屉里之后便开始工作，简言之不太想打扰她，准备出去接这个电话，却不想顾栖迟头也不抬的开口道：“就在这里说吧，影响不到我。”

    江与别的耳朵大概是一对儿顺风耳，顾栖迟的声音并不大，又隔着电话，按理说应该不会被他听到才对，可顾栖迟的声音不过刚刚落下，江与别便问：

    “你在顾总那里？百纳？等着我，我马上过去。”

    说完不给简言之开口拒绝的机会，便直接挂了电话，简言之无奈的放下手机：“跟个土匪一样。”

    顾栖迟闻言轻笑：

    “江与别的性子是跳脱了一些。”

    简言之笑了下，安静的坐在位置上不说话了，她对见江与别并没有什么抗拒的心理，或许之前有，但现在有顾栖迟站在自己身后，她便没那么多顾虑。

    无聊看手机的时候，顾栖迟开口道：

    “过两天有个电影节，知遇会受邀参加，你若没事的话跟着一起去吧，虽然还没有作品，但至少混一下脸熟，有知遇带着你，不会有任何问题的。”

    “好。”简言之直接应下来，连个问题都没问，顾栖迟不由看了她一眼：“这么听话？”

    简言之笑了下：

    “是，我其实还挺乖的。”

    顾栖迟挑了挑眉，不置可否，静默几秒后开口：

    “我为你准备了一个团队，除了化妆师和造型师是随时跟着你之外，其余的宣发都由我直接管理，电影节之前跟他们见一面，刚好磨合一下红毯造型。”

    “好。”

