    面对众人的咆哮，王亚欣这个时候也终于忍不住了，转过身对着众人大声吼道：“你们能不能让他继续说下去？

    ！”

    法庭的工作人员这个时候显然已经是身败名裂了，当他说出这些话之后，众人再也不会听信他的任何一句话，然而在他们眼里，王亚欣依然是那个叱咤风云的律师，所以，工作人员的话他们可以当做耳旁风，不过王亚欣的话，他们显然还是听的。

    现场安静下来之后，王亚欣的目光也是再度转向了那个工作人员，此刻双眼已经通红的王亚欣，眼眶里闪烁着泪光，对着那工作人员继续开口说道：“继续说下去吧，反正，你也不在乎旁人怎么看待你了，对吗？”

    那工作人员看着王亚欣此刻表情，内心也是异常触动，他很清楚，对于所有人来说，此刻的自己是不值得同情的，就像是场下的众人一样，这个时候，没有一个人站出来为自己说话，这一点工作人员的心里自然也是非常清楚的，然而从王亚欣的表现来看，显然不难看得出来，在所有人都不在乎事情的真相究竟如何的时候，王亚欣，还是敏锐的察觉到了这一点，不过对于工作人员来说，这一切也的确已经无所谓了，自己现在这个时候，既不在乎别人怎么看待自己，更不在乎自己在他们心中是否伟大，反正自己已经身败名裂了，下一步，就是自己彻底消失在众人的视线当中，往后，应该也不会再有人记得自己了。

    可是，王亚欣如此诚挚的态度，让工作人员再一次忍不住开始摇摆了，到了这种时候，居然还有人会贴心的想要知道自己究竟为什么这样做，到了这种时候，居然还有人同情自己，即便只有王亚欣一个人，可自己也绝不能让她失望！如果王亚欣也和众人一样，只知道指责自己的话，那么对于工作人员来说，显然也就没有继续解释的必要了，毕竟在他们心里，自己已经是个坏人了，而自己也不在乎他们怎样看待自己，是坏人就是坏人吧，反正自己不在乎！可是，王亚欣的反应让工作人员不甘心这么不在乎了，所有人都认为自己一个坏人都无所谓，可自己绝不能让王亚欣也和他们一样想，所以，自己必须要解释，哪怕是为了王亚欣一个人，哪怕只是让王亚欣一个人知道，其实自己并没有他们想象的那么坏，便足矣。

    心里这样想着，那工作人员也是不再迟疑，此刻他的眼里，众人并不重要，所以他的目光直视看向王亚欣，目不转睛的盯着王亚欣，他终于开始了他的解释。

    “王律师，我知道接下来并不能说明什么，所有不该做的事情，我都已经做过了，即便现在坦白一切，也什么都挽回不了，我也没想摆脱任何原本属于我的责任，我之所以要说出来，只是不想让你觉得，我是一个没心没肺的人，毕竟，我和你一样，也是这片土地上土生土长的人，我也有一颗敬畏祖国的心，我当然知道哪些事情该做，哪些事情不该做。”

    面对工作人员的自白，王亚欣也是非常认真的点了点头，王亚欣知道，在这种时候，能够耐心听他说出这些苦衷的人，除了自己也许一个都没有，但他今天能够当众做出这样的决定，王亚欣的确是发自内心的佩服，即便他是心甘情愿的为聚英卖力，自己也一样佩服他，因为他至少能够意识到，自己目前这样的做法是错误的，即使悔悟的有些晚，可毕竟也算是回头是岸了。

    “王律师，也许你不敢想象，从事法律工作的我，自己的生活却是一团糟，我保护不了自己的女儿，保护不了自己的妻子，甚至连一个未出世的孩子，都被聚英专人看管，只要我在法庭上说了任何一个不该说的字，他们就会立刻命丧黄泉！所以……之前所有的一切，其实都是我的无奈之举，我不想那样做，可是我没有任何办法，一边是正义，一边是我的家人，王律师，如果换做是你，你会怎么选择？”

    说到最后的时候，工作人员的情绪已经彻底崩溃了，王亚欣能够看到他脸上的肌肉在颤抖，整个人说话的声音也在不断的颤抖着，那压抑过后的哭腔，王亚欣还是听着一清二楚，以及他脸上那不断淌下来的泪水，让这个四十多岁的男人，看起来是那样的脆弱。

    而听完这一切之后，王亚欣也终于是长呼了一口气，这和自己之前所预料的并没有多少出入，真相果然是这样的！他的话王亚欣也听的非常清楚，他让自己站在他的立场上来做决定，说实话，王亚欣在内心想了许久，可依然做不出决定，王亚欣也不难想象，如果这件事真的发生在自己身上的话，自己会做出怎样的抉择，不说其他，就说自己的两个儿子，其中的任何一个遇到这样的事情，对于王亚欣来说就像是天塌下来一样，之前小宇的那件事，已经让王亚欣尝到了深刻的教训。

    所以，在沉吟了片刻之后，王亚欣就对着那工作人员开口说道：“你不要太伤心了，毕竟事情已经出来了，而且我能够理解你的感受，你并没有做错什么，也不要再去管别人怎么说你，你只要清楚的知道自己没有错就好了，我也相信，那些理解你的人，一定不会觉得你的做法有什么问题。”

    “呵呵，我多么希望你这话是真的啊！可是没有人会那样想的，即便你是那样想的，可别人呢？

    在大家的眼里，我依然是一个十恶不赦的大坏蛋！不过我也不在乎这些了，我连自己的家人都保护不了，还有什么资格做一个好人呢？

    今天我的行为，恰恰害死了我所有的亲人，至少我自己认为，我也许已经算不上是一个人了吧！”

    工作人员继续无力的说着，刚刚他说出来的那些话，声音并不大，好像只是想要说给王亚欣一个人听的，所以现场的众人并没有听到他说了些什么，只是看着他满脸泪痕的样子，依然觉得他好像是在演戏一样。

    而到了这个时候，王亚欣知道，如果自己不为他发声的话，也许他就真的再也没有翻身的机会了，沉吟了片刻之后，王亚欣先是再度对着他开口说道：“你今天所做的一切，我都会铭记在心，至少在我眼里，你是一个伟大的人，我永远都不会忘记你所做的一切，假如有一天，聚英真的被打败了，这个世界上再也没有聚英这样的企业横行霸道，那么你，就有不可磨灭的功劳！也许别人不知道这一点，可我心里会永远记住这一点！”

    说完之后，王亚欣也不顾那工作人员的反应，顿时便再度转头，面向众人，此刻场上的众人也已经开始窃窃私语起来，只是大多数所议论的还是关于工作人员不好的一面，模模糊糊的听着那些话，王亚欣顿时便吼道：“安静！”

    

