    甭管鬼子在心里怎么诅咒，可是敢死连剩下的不到三十个弟兄就是不愿意挪窝，冯锷这个临时指挥官的命令还没形成威慑力，毕竟都是罪兵。

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    敢死连的连长死了，散乱的罪兵在废墟里面磨蹭，可是六十六团其他的连队可没停歇，他们在不停进攻。

    在罪兵的左前方、后方、右边同时传出连续爆炸声和枪声，七九步枪、三八式步枪的射击声夹杂在一起，还有不停射击的歪把子机枪和捷克式机枪。

    “冲啊！”

    爆炸声过后，紧接着是充满愤怒的嚎叫和冲杀声，罗店地区，中日双方在黑暗中展开混战，整个罗店杀成了一锅粥。

    “报告，大佐阁下，白房子、塌石桥失守，支那部队正朝罗店车站、练祁河一线推进。”

    “报告，第一大队损失惨重，请求战术指导！”

    “报告，第二大队的防线被支那人突破，第二大队正在组织新的防线。”

    ……

    四十三联队，联队指挥部，参谋军官正在向浅间义雄大佐汇报最新的情况。

    “大佐阁下，罗店战局越来越不利，为了防止联队部被攻击，是否向后撤离？”一个参谋建议道，

    “撤离？向哪里撤？东南方向是支那人的攻击部队，西北方向是支那人的十四师，嗯？”浅间义雄陡然间想起来了，战斗打了大半夜，西北方向怎么没有动静，这不符合支那人的风格！

    “西北方向有没有十四师攻击的动静？”浅间义雄问道，

    “没有，我工兵大队一直在练祁河一线，十四师一直没有攻击！”

    参谋军官回答道，

    “哟西！命令警备中队，抽调精锐小队，摸过练祁河看看，有情况立马汇报！”

    浅间义雄皱着眉头下达了命令，

    “哈依！”

    警备中队长大声的领命，然后大踏步的离开了联队部。

    而此时，防御罗店西北角第14师在天黑的时候已调往曹王庙，罗店西北角从入夜开始只有十几个人在虚张声势。

    横亘在罗店的街道是一个坎，最先攻击的敢死连被‘阻挡’在街道上，没有越过街道攻击，街道对面的小鬼子也没有射击，整个罗店东南部被国军占领，六十六团和六十五团正在肃清残敌。

    “命令部队，别管这边的鬼子残兵了，天亮前，必须把罗店的鬼子全部消灭！”

    叶配高带着旅部的警卫连，跟着攻击部队的脚步进入了罗店，他并没有在罗店外围等待汇报。

    六十六团三营的变故叶佩高已经知道了，营长战死，一连长在白刃战中被牺牲，二连和三连的情况还不知道；其实不止三营，其余的两个团也牺牲了几个连排长，只是三营更加倒霉，死的军官更多一点。

    “命令，六十六团和六十五团一起，以连为单位，继续朝西北攻击，告诉他们，离天亮就只有不到一个小时了。”

    叶配高盯着自己的怀表，皱着眉头下达了命令，三十一旅刚刚传来消息，他们在67师的配合下，已经攻占了罗店以北的陆家村，切断了罗店之敌和鬼子主力部队的联系，如果天亮前不解决落单的残余之敌，彻底拿下罗店，十一师在白天就会面对鬼子潮水般的进攻。

    “是！”

    警卫连的弟兄现在兼职了传令兵，因为三十三旅的传令兵被派出去了，还没来的及返回。

    接到命令的六十六团开始集结，一营和二营已经到达了自己的位置，一营在敢死连的左边，二营在右边，至于三营，现在有二连长在代理营长，三个连整顿成了两个连，正在敢死连的背后集结。

    小街对面，一小队鬼子由西向北正在悄悄的前进，老鼠一样爬过废墟，穿过断墙，他们收到了来自联队部的命令，奉命向祁连河一线集结。

    “快！”

    而祁连河这个小河，这个时候的水位并不深，鬼子已经在河上架起了简易的浮桥，四十三联队的联队部和大量的鬼子伤兵正在过河，他们已经知道了河对岸十四师撤离的消息。

    散乱的枪声慢慢的在罗店消失了，所有的进攻部队都在重新集结，准备对罗店西北之敌展开攻击。

    猫着腰小心行进在废墟般的罗店，黑暗中的部队踹着气，慢慢的停了下来，所有的部队都集结完成了，军官比比划划向后传递着信息，这是进攻前的最后沟通。

    “咔嚓、咔嚓……”

    杂乱的脚步声响起，所有的连队开始穿过废墟，弯着腰朝着小街对面进攻，可惜这次没有炮火掩护，团部仅存的60mm迫击炮已经全部分散到进攻的各个连队里面，每个连堪堪分了一门，就这还炮弹不足，这是关键时候摧毁鬼子火力点用的。

    “呼哧、呼哧……”

    三营代理营长踹着粗气，蹲在林元牺牲的断墙后，前面已经是危险区域，他不可能第一批冲上去。

    “哎！”

    看着两个鬼子挺着刺刀扎在一个弟兄的身上，代理营长叹息着，小心的把两个鬼子搬开，林元狰狞的面孔露了出来。

    “林连长？”

    惊讶的声音带着不信，他终于明白了这一片的敌人怎么没了，原来是敢死连的人干的，这帮人从进攻开始一直处于最前沿，没想到林元也牺牲了。

    “敢死连都死完了吗？”

    代理营长摇着头，身手抹上了林元圆睁的双目。

    “营长，你过来看看。”

    一个弟兄弯着腰从断墙外面跑了进来，他碰到了在废墟中窝着的敢死连弟兄，就这还差点没让这些进攻的弟兄吓死。

    “嗯？你们是敢死连的？还剩多少人？现在谁是指挥官？”

    “我们还剩了三十一个弟兄，林连长死了吗？”

    被问到的弟兄问道，他们在这里呆了快十分钟了，也没等待林元摸过来。

    “死了，你们现在谁是指挥官？”

    “三班长死之后，林连长让冯锷暂时负责指挥。”

    躺在废墟中的弟兄眼睛一转，害怕自己再被这个长官给临时收编了，条件性的回答道。

    在这些人的眼中，不管是被十一师那个长官收编，自己这些人都逃不了炮灰的命运，还不如就让冯锷当他们的指挥官，同样是罪兵，冯锷闹不出什么幺蛾子。

