    　　听到连桢的询问，砚时柒很郑重地点头，她毫不掩饰自己的感触，眼里有星光，“嗯，外公和端木家的所有人，对我都很好。”

    　　话已至此，连桢并没有再说话，他只是隔着不远的距离，眉目清浅地打量着对面的姑娘。

    　　这些年，她长大了，整个人的身上都透着一股岁月静好的美感。

    　　她什么都没变，又似乎什么都变了。

    　　……

    　　连桢并未和她独处太久，送她出门时，就看到了站在门前不远处的秦柏聿。

    　　“四少，好久不见！”连桢一看到他，便笑脸迎人地上前握手寒暄。

    　　不论如何，他对这个男人还是心存敬佩的。

    　　当初实验室的资金短缺，是他伸出援手给予了资助。

    　　连桢是个成熟的男人，自然也看得出秦柏聿对小十七的确很好很好。

    　　秦柏聿上前回握连桢，不疾不徐地颔首，“连先生，别来无恙。”

    　　连桢看了看他，又瞧着砚时柒自然而然走到男人身边的动作，他笑了笑，“我那边还有研讨会，就不和你们多说了。等大家都有空，我做东，咱们吃个便饭。”

    　　“好，回见。”男人沉稳地嗓音回应着，砚时柒也朝他笑着摆手道别。

    　　连桢点头示意后，没再久留，转身就走向了电梯的方向。

    　　他的背后，砚时柒凝视着他的身影，平静的眼底泛着淡淡的涟漪。

    　　他还是那个温润平和的男人，哪怕久未见面，对她依然满怀包容，还是最疼她的小舅舅。

    　　连桢离去后，刚回到楼下，在走廊里就撞上了脚步匆匆的白司擎。

    　　他们在研讨会上打过照面，谈不上熟悉，但连桢还是走到他面前，开口说道：“白医生，砚时柒的检查结果，全部出来后，能否给我一份？”

    　　白司擎被挡住去路，还没抬眸就听见了连桢的话。

    　　他惊讶过后，没有深思，“可以啊，有几个结果估计要等个一两天，我到时候发你公共邮箱？”

    　　连桢想了想，还是从大褂胸前的口袋里拿出一张名片，“不用麻烦，到时您给我打个电话，我过来拿就好。”

    　　这舅舅，好认真啊！

    　　白司擎如是想着，倒也没纠结，笑着应声，“成，那您等我电话。”

    　　“多谢。”连桢礼貌地道谢后，便绕过他去了研讨会所在的会议室。

    　　白司擎转身望着他的背影，摩挲着下颌喃喃，“啧啧啧，没想到砚时柒还有个当教授的小舅舅，够关心她的啊！”

    　　……

    　　上午十点半，砚时柒所有的检查项目全部结束。

    　　白司擎将几份检查结果向他们汇报了一遍，心电图血常规之类的，都没有任何问题。

    　　其余还没有出结果的报告，他表示会第一时间通知他们。

    　　离开医院前，砚时柒给连桢发了条道别的短信。

    　　她刚刚回到停车场，手机传来震动。

    　　连桢没有说多余的话，只是叮咛她要多注意身体。

    　　很稀松平常的一句嘱咐，让砚时柒有些动容。

    　　她回到车上，摩挲着手机屏幕，忖了忖还是望乡男人，直言问道：“砚家，破产了是吗？”

    　　男人系安全带的动作微顿，转眸看着她，声线温厚的勾唇：“连桢告诉你的？”

