    此时的苏然身上，确实有着一股微不可察的淡淡剑气。

    可是，凌霄宗虽然不是剑修宗门，但同样是以剑为主的。

    宗内的新手入门，便是每人一门基础剑术。

    只要常年累月的用剑，再没有领悟剑意的人，身上自然而然都会有一丝剑气缭绕。

    “如果，真的是这苏然小子领悟的剑意倒好了，可以让姬师妹省心不少。”

    微微摇了摇头，剑冲霄内心当中，果断将咸鱼苏然给排除掉了。

    若真是苏然小子领悟了高深剑意，他剑冲霄大喊三声“我有眼无珠”都无怨无悔！

    可惜，这是绝对不可能出现的事情！

    倒也不是剑冲霄对苏然有什么意见，实在是……他太咸鱼了！

    ……

    剑冲霄是将苏然给果断排除掉了，另一个人，此时却是直接呆滞了。

    李妙戈站在原地，那双灵慧的眼睛瞪得大大的。

    有些茫然，又有些好奇。

    就在刚才，站在她面前，刚认的师兄身上，好像散发出了一股……无匹剑意！

    那道剑意缭绕在苏然周身，最后冲天而起，引起四周空气同时发出声声剑鸣！

    那一刻，原本就极其出尘的苏然师兄，仿佛一柄睥睨天下的绝世利剑！

    “有这么一个修为过人、又长得如此逆天的师兄，好像……真的挺不错的？”

    这一刻，李妙戈心中，对于拜入缥缈峰的最后一丝抗拒，瞬间消失无踪。

    “走，师兄带你去见见师尊。”

    彻底融合了顶级剑意，苏然此时心情大好。

    带着新入门的小师妹，打算返回高台，给自家师尊看看。

    小师妹不仅长得好看，又身负大气运，绝对是修仙的好苗子！

    缥缈峰的两个弟子，都是极其出众的靓仔靓女。

    师尊这回，还不知道要怎样夸自己呢！

    可是，一回头，苏然才发现不对劲。

    原本坐着师尊身影的高台，此刻早已经人去楼空了。

    “人呢？”

    微微有些疑惑，不过苏然很快就想通了。

    应该是此地过于嘈杂，而师尊一直就是个喜欢清静的人。

    想必是不耐，所以才会提前返回。

    和自己，肯定没有半毛钱的关系！

    作为善解人意的好徒弟，苏然觉得，有必要将新收的小师妹，带到师尊面前，让她好好看看。

    自己的眼光，绝对是不差的！

    “师妹，师尊不喜此地嘈杂，应该已经返回了峰内，我这就带你过去，见见师尊。”

    闻言，李妙戈眨了眨灵动的眼睛，点头道：“那就多谢苏师兄了。”

    苏然故作不悦：“师妹你这可就有些见外了，咱们可是峰内唯二的弟子，自然应该团结友爱才对，前面那个苏字，直接可以去掉了。”

    虽然不知道小师妹日后成就如何，但大气运之人，和她搞好关系，准没错！

    “师兄！”

    “哎，对了！”

    ……

    缥缈峰。

    峰内一如既往的十分安静，四周树木郁郁葱葱，景色十分优美。

    行至峰顶，便是可以看到几栋精美的建筑，伫立在一块巨大空地之上。

    空地边缘，似乎还存在着一汪湖泊，随着微风轻拂，荡出圈圈涟漪。

    “这是练功阁，这是炼丹阁，不过咱们这几个阁楼，平时其实也没人去用，就是装个样子。”

    山顶空地边缘，苏然正指着那几栋精美建筑，在给新入门的小师妹介绍。

    练功？

    以往峰内就两个人在，苏然不需要练功。

    三年以来，只在刚入门的时候，踏入过练功阁一次。

    此后，直接连门都没进去过。

    而姬晚月居住的阁楼内，自有练功室存在，根本不需要来练功阁。

    至于炼丹，两人也都不会。

    所以，峰内的大多数功能性建筑，其实用得真不多，都快荒废了。

    听见苏然的介绍，李妙戈似懂非懂的点头。

    她好像也发现了……这座山峰貌似有些奇怪。

    一路走来，除了那些颇有灵性的小动物，李妙戈愣是连半个人影都没有看见！

    感情这么大的一座山峰，上面就只有自己与师兄两人居住？

    哦对了，还有个素未谋面的师尊。

    但加起来，不过也才三人而已。

    打麻将都还少一个呢！

    简单的介绍了一番，苏然目光看向一座居住阁楼。

    “师尊，你在吗？在就应一声！”

    “歪？师尊……我给你收了个徒弟回来！”

    一旁，李妙戈微微歪着头，一双眼睛好奇盯着旁边的苏然。

    “师兄说话……好奇怪呀，歪又是什么意思？”

    盯着苏然出尘的侧颜，李妙戈又冒出一个念头……

    “不过，师兄好……好有趣！”

    片刻之后，一道身影，自阁楼里出现。

    “一天到晚不干正事，鬼叫什么！”

    姬晚月站在阁楼门口，脸色似乎有些不善。

    尤其是看到不远处，苏然身后居然还站了一个人，脸色瞬间更冷了。

    逆徒！

    这都能带回来？！

    望着脸色冰冷的姬晚月，苏然下意识缩了缩脖子。

    冷着脸的师尊，还是挺有威慑力的！

    好歹是紫府境真人，威严起来，一般修士根本不敢与其对视。

    而缩在苏然身后的李妙戈更加，偷瞄了散发寒意的姬晚月一眼，又赶紧低下头去。

    “说！你是怎样将人家小姑娘拐进来的！”

    苏然缩脖子的动作，也被姬晚月收入眼中。

    顿时，她灵机一动，直接借着这股冷意，顺势呵斥。

    难得看见这逆徒惧怕自己，今日一定要好好调教这逆徒一番！

    眼里居然没有自己这个师尊，反了天了还！

    不将这逆徒压在身下，他怕是不知道，这峰上谁是老大！

    闻言，苏然立刻叫屈，道：“师尊，你这可就说得不对了，以咱们缥缈峰的名头，再加上您的名头，我怎么可能需要干那种坑蒙拐骗的事情？”

    缥缈峰有什么名头……一穷二白的名头么。

    倒是我，好歹也是紫府境修士，雀食有着不弱的声名。

    这逆徒，总算说了一回人话了！

    眼看姬晚月脸色稍微缓和了一些，不再寒意逼人，苏然心中，悄悄松了口气。

    果然，千穿万穿，马屁不穿！

    只要是人，就没有不喜欢被人拍马屁的。

    就连师尊这种……脑子似乎不太对劲的人，也吃这一套！

    当然，这同样也是一门高深艺术，你要是拍到了马腿上，那就是另一个事故了。

    对，那不叫故事，叫事故！

    …

