    一直安静吃着饭的范锦程突然听到汐汐叹气，嘴角微微勾了一下。

    这种被人催婚的苦恼，他也没有体会过，他也很希望有人催他来着。

    要不是汐汐还小，他肯定要将汐汐的名字写到自己的户口本上了。

    纪奶奶也听到了汐汐叹气，她像是想到了什么，“大霆子也要抓紧。你身边若是实在碰不到喜欢的，让你妹妹以后给你介绍一个。”

    她可是非常相信汐汐的眼光的。

    李芳楠一听，眼睛一亮，“对对对，汐汐，你给你大哥留意一下。看看你身边有哪个你喜欢的，觉得能做你大嫂的，你给他介绍一个。”

    翁爷爷也难得的凑了个热闹，“我看行。”

    “嗯。我觉着也行。”翁哲义也点了点头。

    翁霆就很尴尬地看向了自己妹妹，妹妹的朋友才都几岁呀！他今年都26了。

    范汐汐却是笑着点头，“好，我到时候留意一下。”

    她是真的挺喜欢翁家的，所以她也希望自己未来的三个嫂嫂是好相处的，能跟自己合得来就更好了。

    吃了饭，范汐汐又在翁家留了一会儿，和大家聊了聊天，还和奶奶一起教维维弹了一会儿钢琴这才回家。

    这会儿范米米正坐在客厅里吃零食，一见到自己二姐回来，她立即招了招手。

    “二姐，你是不是只给我一个人寄了零食啊？”范米米指了指自己脚边的一大箱零食。

    范汐汐点点头，“是呀！怎么了？”

    范米米凑近自己耳边，压低了声音道：“锦心姐看到爸给我拿回来的这箱零食后眼馋得不行，后来我说分她一些，她好像生气了。”

    “这有什么好生气的？”

    “大概……大概是你给我寄的零食太多了，但你昨天只给了她两盒巧克力？”

    范汐汐无语了，她才没空管范锦心高不高兴。

    她走回自己房间，又打开了一个行李箱，从里面拿出来几个精致的盒子，看了一眼后，递了一个过去给范汐汐，然后又将一块表盘是粉色的钻石手表给了她。

    范米米惊讶地瞪大了眼睛，“二姐，你还给我买了东西呀？”

    范汐汐低声道：“这些不是我买的，是乔爷爷送的，爸妈也有。但是要保密。”

    范米米立即捂了下嘴巴，“明白！”

    等她打开盒子，发现里面是一整套的钻石首饰时，她感觉自己的眼睛都快被闪瞎了。

    她感觉自己最近收到的礼物都很贵重啊，害她都不敢戴。

    恰在这时，范娟娟回来了，看到桌上还没有收起来的东西时，她微微挑了下眉。

    范汐汐又买首饰了？

    买了这么多，也从来没见她戴呀！

    范汐汐看着自己姐姐的表情，直接将一套钻石首饰，一块钻石手表放到她手里，然后一言不发地拿起剩余的东西进了自己爸妈房间。

    东西一放，她直接去浴室洗澡了。

    到是范娟娟被范汐汐的举动给弄懵了。

    打开手里的首饰盒看过之后，她轻吸了一口气，然后拍了下范米米的手。

    “你二姐怎么回事？”

    范米米眨了眨眼睛，“没怎么呀！”

    “她送我东西却不说话？”范娟娟一脸莫名。

    范米米轻咳了一声，“大姐，你没有什么想问的吗？”

    “问什么？”范娟娟没有意会过来。

    范米米拿起手表在自己手上比了比，一脸认真地说道：“问问这些东西是谁送的呀！”

    “不是范汐汐送的么？”

    范米米压低声音说道：“不是呀，这些东西是乔爷爷送的。”

    范娟娟皱了皱眉，却没有再往下问。

    范米米见自己大姐不好奇，她也就不说了。

    她感觉自己二姐刚刚故意不说话，是希望大姐能好奇多问几句，这样她们就能顺便告诉她真相了。

    可大姐不问呀，不问的话，她就继续保持缄默了。

    范汐汐洗好澡的时候，范志兴和陈月英也回来了。

    看到房间里那一堆钻石首饰时，陈月英立即走了出来。

    “汐汐，你来一下。”

    “嗯。”范汐汐一边擦头发，一边进了自己爸妈房间。

    不等爸妈问，她已经主动说了：“这些东西是乔爷爷送的，另外，我想告诉你们一些事。”

    说着，她关上房门，低声将范玉枝去了京都，还见了乔铭兴夫妇的事说了出来。

    范志兴听后，脸色阴郁地抓了抓自己的头发。

    此时的他不止是心寒，更多的是愤怒。

    以往，他多疼自己那三个妹妹呀，有点好吃的，好用的，全给了她们，可是她们是怎么对他的。

    范汐汐知道自己爸爸心里不好受，她轻声道：“爸妈，等我高考完，我们一家人去京都住一阵子吧！虽然现在相认不是最好的时机，但也可以找机会让你们见见乔爷爷他们。”

    范志兴轻叹了一口气，抬手摸摸女儿的脑袋，“好好考！这些事等你考完再说。”

    “嗯。我们家就我姐不知道了，要我跟她说吗？”

    “不知道就不知道吧，等你们高考完了再跟她说。”

    “好吧！”

    “早些去睡吧！明天你还要上学。”

    “嗯。那我去睡了。”

    范汐汐其实是真的有些困了，所以回到房间就睡了。

    等范娟娟洗完澡出来，想找范汐汐说说话的时候，发现那丫头已经睡着了。

    她叹了一口气，只好回房睡觉了。

    ……

    第二天，范汐汐一到学校就得到了一个重磅消息，从今天开始，她要独立进行英语特训，不需要进教室上课了。

    校长给她找了一个退休的英语教授，一对一地辅导英语。

    于是，范汐汐这一天听了半天课，再做了半天试卷，然后还留了一堆作业。

    别人羡慕她羡慕得要死，可是她的心里却苦得要命。

    她上学其实就是为了和锦程哥哥在一起来着，可是现在校长把他们分开了，偏偏，她还不能反驳，谁让她英语差呢！

    更悲催的是，别人周末放假，她却被叫去英语教授家里看书读报、翻译英文读物去了。

    这样的特训进行了二十来天后，范汐汐的英语模考终于考了个满分，得到了三天的放假机会。

    偏偏，时值清明假期，家家户户要去清明祭扫，她居然比上学还忙。

    一来她要回乡下给范家的爷爷奶奶扫墓，二来她还要兼顾翁家这边，说是要让她“认祖归宗”。

    再就是太爷爷那边，也不知道他老人家是怎么想的，5号这天晚上，居然悄悄派直升机来接她去了密城，就为了让她6号早晨在白家的先祖墓地前磕个头，上柱香。

    然后，她在宁城不过就待了半天便又被送回了密城。

    她一回家，范米米就立即跑了过来，笑嘻嘻地说道：“二姐，说个事给你听。”

    范汐汐整个人往沙发上一瘫，随口问道：“说来听听。”

    范米米立即坐近了些，“就那个田思思呀，她今天也回密城给她妈妈扫墓了，但你猜怎么着？”

