

    拍着脑袋仔细的回想了一下，陈飞却还是想不起这个标志。只能摇摇头，将这些抛到一边去了。  

    然后，陈飞一掌探出，再没有任何的犹豫，拍在骷髅队长头顶，将之击毙。  

    陈飞回到宾馆，林秋涵已经醒了过来。一看到陈飞，她咬着红唇，眼眶泪眼打转的朝陈飞扑了过来，一头载入陈飞怀中，嘤嘤的哭了起来。  

    对于老婆如此主动的投怀送抱，陈飞还在很是感到诧异无比。  

    愣了一下，随即双手环住老婆的后背，轻轻的拍了起来，柔声安慰道：“老婆放心，没事了，没事了。只要有我在，一定没事的。”  

    林秋涵还趴在陈飞怀中轻轻的抽泣着，过了足足十多分钟，这才擦干眼泪，红着眼离开了陈飞的怀抱。  

    结果让林秋涵没想到的是，她这一番哭泣，眼泪流下来，将自己胸前的衣服全都打湿了。轻薄的睡衣本就十分透明，现在被打湿，贴身肌肤上，顿时露出一片洁白的肌肤。  

    如此美景，顿时看得陈飞双目发直，眼珠都转不动了。  

    林秋涵一看陈飞那模样，再低头一看自己的衣服，顿时满脸绯红，一把捂住胸口，赶忙转过身去了。  

    陈飞笑道：“老婆，都老夫老妻了，还有什么害羞的。”  

    虽然这么说着，但陈飞还是主动为老婆拿来了外套，温柔的为老婆穿上了衣服。  

    林秋涵情绪稳定下来，坐到陈飞身边，轻轻开口问道：“那，那个，秋远他有没有消息？”  

    陈飞轻轻摇了摇头，柔声开口道：“没有消息。他们说，林秋远是被另外一批人带过来的，拍完照片之后，就离开了。”  

    “啊！那他们是什么人，为什么要抓秋远，还要我来这里？”林秋涵问道。  

    陈飞再次摇头，道：“现在还不清楚，也许是绑架勒索钱财吧！”  

    陈飞没有说出自己的猜测，怀疑骷髅会的人和林秋涵母亲谢凌霜有关。  

    毕竟老婆这段时间经历的事情已经够多了，陈飞想让她放松一下，而不是继续给她压力。  

    林秋涵闻言，也没有继续问下去了。而是看向陈飞，轻轻开口道：“陈飞，谢谢你！”  

    陈飞笑道：“傻老婆，我是你丈夫。为你做点事情，还用说什么谢谢，你太客气了。”  

    说话间，陈飞伸手过来，轻轻的摸了摸林秋涵白嫩的脸颊。  

    林秋涵微微一笑，没有阻止陈飞的咸猪手。  

    虽然老婆美丽可人，不过陈飞此刻倒没有异样的心思，让老婆好好的休息了一晚。  

    次日，夫妻二人踏上了归程。  

    回到省城，林秋涵马上埋头进入了公司繁杂的劳动之中，几乎没有给自己一点空闲时间。  

    陈飞见状，心疼无比。但劝说了几次，林秋涵也听不进去。陈飞知道，老婆这是心里压力太大了，所以要用工作来麻痹自己。  

    “必须找个办法，让老板放松一下。将心里的压力释放出来。”陈飞心中琢磨着，想到底有什么办法能帮老婆放松的。  

    就在此时，门铃叮咚一下响了。陈飞走过去开门，结果却发现门口一个人都没有。  

    “谁在恶作剧啊？”正当陈飞疑惑的时候。  

    门口“哇”的一下跳出一个人影，一下朝陈飞扑了过来。  

    陈飞神经一紧，本能的就要出手。结果定睛一看，发现扑过来的不是别人，竟然是小美女苏沫沫。  

    陈飞赶忙收手，然后被苏沫沫一下扑入怀中，好似树袋熊一般抱住自己。  

    “沫沫，你怎么来省城了？”陈飞问道。  

    苏沫沫皱了皱小巧的鼻子，道：“姐夫，你糊涂了吧，连时间都忘记了。”  

    “时间，什么时间？”陈飞一头雾水。  

    苏沫沫敲了敲陈飞的脑袋，道：“笨蛋姐夫，明天就是五一劳动节了。学校放假，我来省城找你和姐姐玩了。”  

    “喔，原来是劳动节放假，原来如此！”陈飞恍然大悟，随即看着扒在自己身上的小美女，道，“沫沫，可以下来了吗？你这样站在门口，可不像样子。”  

    “姐夫是你担心姐姐看到，怕她吃醋吧！”小美女皱了皱鼻子，俏皮而可爱的笑道。  

    陈飞顿时刮了一下她的鼻子，道：“你姐姐又不在家，我怕什么？”  

    沫沫顿时眼珠一转，道：“姐夫，你说姐姐不在家，是不是在暗示我什么啊？”  

    说着，小美女调皮的朝陈飞眨了眨眼睛，还故意扯了扯自己的衣领，露出一对优美的锁骨和光滑的肩膀，诱惑的在陈飞怀中扭了扭身子。  

    陈飞顿时暗道一声小妖精，赶忙用力将小美女从身上扒下。  

    小美女却不放手，反而恶作剧般的往陈飞怀中钻，“姐夫，你这么激动干什么，是不是起了什么不好的心思啊？”  

    陈飞赶忙摇头，道：“怎么可能？我可是正人君子。”  

    小美女眨了眨眼睛，笑道：“是吗？可是我怎么感觉……”  

    陈飞顿时大窘，赶忙往后缩了缩身子，向后撅了撅屁股，然后干咳了两声，“不要胡说，我，我才没反应。”  

    “姐夫，你说什么反应啊？”小美女此刻倒是一副无辜的模样，然后从陈飞口袋里摸出一把钥匙，道，“姐夫，我是说你的钥匙硬邦邦的。你想到了什么啊？”  

    陈飞顿时满头黑线，暗道这小妖精惹不得。于是赶忙扯开话题，道：“沫沫，你来省城，还没吃饭吧。我带你出去吃。”  

    小美女道：“不用了，我在车上吃了东西。再说，等下就是晚饭时间了，待会儿再吃。”  

    提到完成，小美女不由得一阵感叹，道：“哎，自从姐夫你和姐姐搬到了省城来住。我都不能经常去你们的别墅吃饭，也尝不到王妈的手艺了。可是馋死我了。”  

    “王妈手艺不错，你姐夫我的手艺也不差啊！我煮晚饭给你吃。”陈飞拍着胸脯道。  

    “姐夫，你会做菜？”苏沫沫一脸惊讶道。