    “原来如此，原路如此……”肖恩喃喃自语，魔法的奥秘在这一刻变得如此清晰，果然还是要有老师教导才行啊。

    接着，欧洛因之球就为他讲解起辉光魔法的施法频率来。

    辉光并不是光，而是一种由魔法转化而成的能量态的物质，它可以如同光那样直射出去, 但速度却并无法达到光速。

    也能凝聚成晶石、颗粒、剑、箭、等不同的形态，进行攻击或防御。

    由于其本身并不是现实中存在的物质，而是由那些观星、赏月、睹日的魔法师们，臆想出来的虚构物质，因此其物理形态十分奇特。

    要先学会这种魔法，就必须先接受辉光这个概念, 这让肖恩有点难受, 不过他早已经习惯了唯心主义的超自然力量, 到也还不算太难。

    倒是这辉光的转化频率让他很是有些难以理解，欧洛因之球仙师口述，接着又将其施法频率以投影的方式在空中呈现，但肖恩还是有些无法理解。

    这诡异的图形要如何转化为心中的细微操控呢？

    莫非就跟声谱一样，有某种特别的规律？

    他这边对着空中由辉光勾勒出来的抽象图型冥思苦想，那边几个学生也没有闲着，这种学习魔法的机会或许这一辈子也只有一次呢，他们也和肖恩一样，细细的思索着欧洛因之球说出的每一个字。

    但和肖恩一样，大都不得其法。

    唯有一人稍微有些不同。

    埃里克听着那个巨大石头脸的介绍，看着那抽象的图形，手上却无意识的旋转了起来，一种似是而非的感觉浮上心头，他仿佛感应到周围的辉光的存在，它们如雾气般笼罩在四周，又如同水一样柔和, 如光一样无处不在。

    斯莱特忽然惊呼道：“埃里克，你的手！”

    众人一齐看向了他，青色的星之辉光在他手凝聚, 变成了一粒发光的颗粒。

    埃里克猛地回过神来，吓得一抬手，辉光颗粒顿时激射而出，在墙壁上撞的粉碎。

    斯莱特跑过去检查了一下，竟然射出了两寸深的凹坑，如果射在人身上，怕是直接给射穿了吧。

    几个人都是啧啧称奇，肖恩也看的无语，（我去，真的假的？开什么玩笑啊，我还没学会呢，你倒是先掌握了，话说这下子应该没有魔力啊，怎么创造出来的辉石颗粒？难道这货天赋异禀？这妥妥的主角待遇啊，不行，不能让他们再待下去了，要是真让他学会了一堆魔法，万一控制不住可就不妙了。）

    “咳咳, 干得不错埃里克，看起来你的天赋比我预料的还要高得多, 只是很可惜，今晚你也只能到此为止了，我现在已经不再需要你们了。”

    埃里克听了顿时脸色煞白，他最担心的事情还是发生了，这個肖恩教授原来一直打的都是这个主意——他要灭口！

    “肖恩教授，你这话是什么意思？”斯莱特奇怪的问道。

    “什么意思？这不是很明显的么，呵呵，已经很晚了，是该睡觉的时候了。”

    “睡觉，你是想让我们长睡不醒吧，可惜我不会束手就擒的。”埃里克说着，一抬手大喊道，——“辉光微粒！”

    然而什么都没有发生，之前那微妙的一刻仿佛并未发生过一样。

    肖恩心说竟然敢跟老师动手，这学生也太大逆不道了，果然力量使人疯狂，你这还没掌握呢就这么嚣张了。

    他摇了摇头，“看起你功课学的不怎么样啊，作为老师，我还真是有些失望呢，就让我来给你好好上一课吧——雷光烁烁！”

    啪的一道电弧闪过，肖恩尽力降低了魔法的威力，因此这一击并不是很强，只是将埃里克电晕了过去。

    这突如其来的魔法交锋吓呆了所有人。

    他们还真以为肖恩要把他们灭口了。

    “不，表哥，你不能这样，我是你的表妹啊。”

    “肖恩教授！伱开玩笑的对吧，你一定是开玩笑的对吧。”

    肖恩有些好笑的看着众人，“不用担心，我不是要灭口，只是要消除你们今晚的记忆而已。”

    他说着拿起了遗忘之帽，“戴上它，你们就会忘了今晚发生的事情，等你们明天早上醒来，又将会是新的一天。”

    说着将帽子戴在了埃里克的头上，“遗忘之帽，消除埃里克今晚的记忆。”

    “遵命主人——已经清除了。”

    听到这话几个人这才松了口气。

    转而又有些不甘起来，学习魔法的大好机会就在眼前，亲眼见证了如此惊人的事情，却要立刻就被遗忘，如果没见过也就算了，事到如今如何能释然。

    “表哥，我就不用了吧？我们都是一家人，这种事情不应该共同面对么？”

    “抱歉，虽说是亲戚，但貌似我们并不怎么熟吧，况且你一个女孩子，还是好好考虑将来嫁个好人家吧。”说着不由分说就把帽子戴在了艾米丽的头上。

    艾米丽两眼顿时一翻，片刻之后就晕倒了过去。

    肖恩拿起帽子，看向了山姆。

    山姆激动的说道：“肖恩教授，让我成为你的学徒吧，我是你的书迷啊，做梦都想和你一起去冒险，我会很听话的。”

    肖恩摇了摇头，“抱歉，我暂时还没有收徒弟的习惯，况且现实中的冒险和书里写的可不一样，没有你想象的那么美好，来吧伙计。”二话不说帽子给山姆戴在了头上。

    山姆两眼一翻，片刻之后也晕了过去。

    接下来是斯莱特，他看出事情无可避免，主动走了过来，只是脸色还是有些悻悻，“你利用了我们啊肖恩教授，我们冒了这么大的风险帮你召唤来了法师球，你却一点好处都不分给我们，这可不厚道啊——要不这样，明天再送我点纪念品？”

    肖恩不由得乐了，这小子倒是个聪明人，“行啊，你想要什么？”

    “我在展示厅里看到了一把剑柄镶着宝石的宝剑……”

    肖恩赞许的点了点头，“有品位，那玩意可是古董，行吧，回头送你就是了。”

    斯莱特兴奋的攥了一下拳头，拿过帽子戴在了头上。

    最后就只剩下梅丽森了。

    “你也想要什么纪念品吗？”

    梅丽森却摇了摇头：“不必了肖恩教授，但如果你下次需要人手的话，不管我如何请求，请不要带上我？”’

    这话让肖恩微微有些尴尬，“放心吧，不会有下一次了。”

    梅丽森接过帽子，忽然压低声音道：“小心肖恩教授，欧洛因之球在骗你。”

    说完没等肖恩询问，梅丽森已经将帽子戴在了头上，然后果断晕了过去。

    肖恩微微一愣，看着躺在地上东倒西歪的五人，露出了思索的神色。

