    微软万万没有想到，在庭审开始前装死，任由各种黑，名声似乎已经变得臭不可闻的鸿蒙公司，随着庭审的结束，反而开始转白了。

    一开始，当鸿蒙那完美的认罪态度的新闻出现之后，舆论上对于鸿蒙的口诛笔伐就少了很多，甚至已经有媒体开始赞赏鸿蒙这种认罪态度了。

    但这还不算什么，在之前提到的那个对陪审团成员的采访稿发出之后，微软忽然发现，整个舆论圈顿时都爆炸了。

    80%的媒体都开始齐刷刷的称赞鸿蒙认罪态度良好，认为米国和世界缺少的就是这样，勇于认错的企业。

    这些媒体似乎已经直接忽略了鸿蒙侵权的事实，也忽略了他们之前对鸿蒙口诛笔伐的事实，而是一个劲的吹捧鸿蒙这种优秀的认错态度，对于整个世界的良好引导作用什么的，甚至鸿蒙因此都成了真善美的化身了。

    但问题是，很多观众都非常的吃这一套，因为这种大公司直接认错的态度确实非常的稀有，非常能够获取观众们的好感。

    如果说赞美和洗白鸿蒙也就算了，最让微软感到可怕的是，那个采访陪审团的稿子中提到的，微软的win系统垄断了市场，对用户不友好，需要竞争者来刺激市场越来越健康，越来越照顾消费者的说法，也开始大量被媒体给提及了。

    甚至很多媒体都直接开始发有关win垄断市场的文章，这里面先是痛斥windows系统垄断市场之后带来的糟糕体验，来告诉用户这些统统都是垄断的错，是微软垄断了市场，所以才导致微软不思进取，不为用户考虑，只知道一个劲的捞钱什么的。

    之后这些文章就开始谈鲶鱼效应，说全世界人都非常喜欢吃沙丁鱼，尤其喜欢吃活的沙丁鱼，因为这样味道更加鲜美，所以市场上活鱼的价格比死鱼的价格要高许多。

    但沙丁鱼是一种不耐运输的动物，虽然渔民们想尽了种种办法，但绝大部分沙丁鱼都会在船上运输的过程中，因为中途缺氧窒息而死。

    直到后来有人发现，当有人在沙丁鱼群中放一条鲶鱼的时候，绝大部分的沙丁鱼就能够活着运输到岸了。

    这样很多专家学者表示不解，因为鲶鱼是一种以沙丁鱼为食的动物，按理说往沙丁鱼群里面放鲶鱼，反而会有沙丁鱼被鲶鱼吃掉来着。

    经过调查后发现，原来沙丁鱼在发现有鲶鱼混入之后，天生的恐惧就会让他们在水里面疯狂的游动，而在游动状态下，水流被快速搅动，大量的氧气就会混入水中，同时因为运动的关系，沙丁鱼的吸氧量也会大大的提高，所以反而解决了缺氧的问题，让沙丁鱼能够活蹦乱跳地回到渔港，这就是著名的鲶鱼效应。

    而电脑系统市场就需要这样的鲶鱼效应，只有让鸿蒙这个鲶鱼进入市场，鼓励他和微软竞争。那么已经垄断了市场，变得懒散和不愿意改变的微软，还会因此而振作起来，更加快速的游动，开发出更多为用户服务的产品，从而拥有更加广阔的未来。

    在这篇文章里面，鸿蒙系统似乎反而成了 Windows系统的救命良药，有了鸿蒙系统的竞争， Windows系统才能够长命百岁，微软公司才能够更加壮大什么的，微软应该给鸿蒙系统一个大大的拥抱，感谢他的大恩大德！！

    这些文章在微软看来，自然是脱裤子放屁的玩意，但是在用户的眼中，这个文章简直说的不要太对了。

    主要是他们被 Windows系统给折腾的太狠了，毕竟在 Windows XP发布之前，平均每天死机一次的win系统，简直是所有电脑用户的噩梦，很多用户已经恨透了windows了，他们当然非常乐意看到有一个 Windows系统的竞争者登场。

    与此同时，鸿蒙系统也在庭审结束后的第一时间，在官网上发布通知，所有鸿蒙系统的安装包将剔除盘古斧软件，同时鸿蒙承诺，永远不会再运营盘古斧软件，他们自身要彻底封杀这款软件！

    然后第二天，全世界各大媒体报纸上面都出现了鸿蒙公司刊登的道歉信，语气诚恳的向微软道歉，而且态度放的还非常低，卑微的祈求微软的原谅什么的。

    最后鸿蒙公司还表示，他们自己都觉得法院判罚的10万美元赔偿太低了，所以他们主动愿意赔偿给微软公司100万美元！

    相关款项已经直接打到了法院，会由法院转交给微软。

    仅仅一天的时间，鸿蒙就履行了法院的所有判决，速度之快，让所有人都非常惊讶，同时观众们也纷纷感叹，鸿蒙真的是一家知错能改的好公司呀！

    当然了，微软上下，尤其是比尔·盖茨，他肯定是不这么认为的！

    “这群混蛋！100万美元的赔偿，他以为我不知道，他们这一个星期下来，光是给媒体的公关费用，就砸了超过一个亿的美元吗！！！”在办公室里面，比尔·盖茨大发雷霆的说道，下面的公关部经理等人吓的瑟瑟发抖。

    当然了，任谁被鸿蒙玩了这么一手，都会非常的愤怒的。

    “尼尔先生，这些媒体不是你们公关部的朋友吗？我们不是每天都花上千万美元来进行舆论造势吗？为什么这些昨天还在跟着我们批判鸿蒙的媒体，今天就堂而皇之的为鸿蒙辩护，我们的钱都喂狗了吗？”比尔·盖茨做了公关部经理愤怒的吼叫道。

    “董事长您息怒，我已经和他们沟通过了！”尼尔低着头说道。

    “哦，他们怎么说？”

    “他们说，他们两边都是大客户，他们都得罪不起呀！”尼尔苦笑着说道。

    “屁，我看他们就根本没有把我们微软当做大客户，他们现在不就是在得罪我们吗？”比尔·盖茨骂道。

    “是，我也是这么说他们的，可是他们说……他们说……”

    “他们说什么？”

    “他们说，之前帮我们舆论造势的时候，大千从来没有指责过他们得罪了大千。所以现在他们收钱去大千舆论造势，我们也应该学学大千，大度一些……”

    “这些混蛋……”比尔·盖茨一口老血差点喷出来，他忽然明白，天底下最无耻的不是大千，而是那些该死的媒体！

