    夜晚，巨金秘境。

    江山伸展肢体，收回手中的鹤嘴镐，长长的吐了口气。

    背包里，几十块色泽苍翠中隐带金黄的矿石静静躺在里面。

    这是青金石，江山需要采集的最后一种材料。

    现在，万事俱备。

    “追风，我们该走了。”

    江山招手，把一旁闲逛的追风叫回来。

    巨金秘境，正是他当初采集炙炎铁矿的地方。

    江山将这里选定为自己的布阵之地，既是因为这里是原山城附近少有的拥有青金石这种矿石的秘境，也是因为这里较低的土著实力。

    它和白桦林秘境一样是二阶秘境，但巨金秘境太过荒凉，不适合生物生存，所以这里的妖兽数量相对其他同阶秘境来说简直少得可怜。

    自然，危险也少得可怜。

    江山骑着追风奔跑在这片荒凉的土地上，保持着占星术士的姿态，向之前测算好的一片空旷地带赶去。

    不料，等江山赶到时，那里竟然被一群赤毛鼠给占据了。

    一群红毛老鼠在地面地下进进出出，似乎是在觅食的样子。

    “不会吧？来这里觅食，是怕饿不死吗？”

    看着这片几乎一棵像样的植物都没有的土地，江山有点无奈。

    “可不能让你们耽误了我的正事啊。”

    江山自言自语道，身下的追风也适时的“咴儿”了一声，以示赞同。

    从追风背上跳下来，江山顺势完成了狂战士的切换，却没有持斧，而是两手空空的面向那群因感知到危险而骚乱起来的赤毛鼠，忽的怒吼出声！

    “吼——！”

    音波横扫，声震四野。

    一吼之下，万籁俱寂。

    那群连一阶、甚至零阶巅峰都没有几个的赤毛鼠们浑身一震，七窍流血，软绵绵的倒了下去。

    竟是被江山这一记【战吼】直接吼死！

    无一幸免！

    【姓名：江山】

    【当前职业：狂战士】

    【当前职业等级：30级】

    【生命值：100%】

    【基础属性：力量184，敏捷92，耐力134，智力50，精神58，魅力58】

    【装备：黑玄大斧（投影：嗜血咆哮），狂怒套装（头盔、上衣、手套、腿甲、战靴），荒野套装（项环、手环、腰甲），亮银护心镜，血战披风】

    【被动技能：死亡抗拒，嗜血，狂野直觉，重甲专精，斧钺专精】

    【职业技能：狂暴，重劈，凶残裂，暴风斩，超压斧，复仇，挑衅，战吼，血气强化】

    不得不说，有着【游戏面板】异能的江山，只要他愿意，变强只在顷刻之间。

    尤其是在开启了任务系统之后。

    不过短短数天的功夫，江山就跨越了整个一阶，从刚刚突破一阶的萌新变成了一阶巅峰的小高手。

    小阶段的跨越，对他来说易如反掌。

    而一身的完美装备，其中还有两套套装，更是将江山的属性推向一般人想都不敢想的高度。

    如果当初在白桦林秘境的时候江山就有这实力，什么邪恶异能者，什么一阶巅峰卓越品质的织丝巨蛛，他随手可杀。

    当然，就算没有现在的实力，江山只凭刚刚突破的狂战士职业也一样吊锤龚声武。

    江山扫了一眼前方堆伏的尸体，想了想，切换出还未突破的咒术师，默默咏唱，几个【火炎】扔出去。

    轰！

    大火升腾，赤毛鼠们的尸体变成了最好的燃料，仿佛在这无光的荒野中点亮了一颗太阳。

    “啊，火太大了，好像布不成阵了。”

    看着自己的杰作，江山突然嘴角一抽。

    失策了。

    没办法，江山只好切换占星术士，正欲临时占卜一下还有哪里适合布阵，忽然心中一动，转头看向这巨大无比的炬火。

    【阵道总纲】和【心血来潮】同时发动，传递给他不同的信息。

    “咦？如果是借助这炬火的话……”

    江山忽然来了灵感，也不避开这熊熊烈火，就在火焰旁边，掏出背包中的材料，精准又迅速无比的处理这些材料。

    看得追风胆寒不已，连忙躲远一点，远远的看着自己主人的勇敢行径。

    此时此刻，追风不禁想起过去那个小怂包主人。

    哎，主人什么时候变得这么勇了啊。

    追风感慨不已。

    另一边，江山还在专心的研磨、刻画、烧灼、挤压这些材料，水火不侵的法袍让他丝毫不会担心自己这一身布衣会不会被大火点燃。

    这道传送阵的构造模式非常诡异，和目前元星上的主流传送阵构造大相径庭，若非有【阵道总纲】加持，江山可能很多地方都看不懂，更遑论改良。

    比如，这道冲天而起的炬火。

    托这片荒芜大地的福，这烈火虽然看似火势猛烈，但却没有蔓延开的能力，只能困守在赤毛鼠们的尸体上。

    这就给了江山操控它的机会。

    江山将刻画好的青金石原石埋入几处沙土中，白和草中生榨出的汁水混合抱木猿的头骨粉末，在松软的沙地上绘出一道道透明的纹路。

    追风被迫走的更远，以防止不小心踩到江山绘制的阵纹。

    虽然想利用这冲天烈火化为己用，但江山也没有蠢到放大阵法，硬把占地如此之广的火焰全部包进阵法范围里，而是在火焰一侧画出一个普通大小的传送阵，之前收集的数百种材料，或是当做节点摆放在阵法某处，或是混入江山调配的墨汁中。

    最后，江山将那朵已经干瘪的奇花拿出来，小心翼翼的放在阵眼。

    这奇花硕大无比，甚至让人怀疑当初未被摘下时，它那细长的杆茎真的能支撑住这花朵的重量？

    江山没有多想，确认奇花已经就位，江山看了看头顶仍旧一片墨色的天空，在心里画出一个虚拟的小占卜阵，卜算时间。

    不算正好，但也适宜。

    很快，江山就得出了结论。

    江山低头，迅捷无比的在地上——那团烈火的周边，涂鸦般补上了几笔。

    瞬间，几道阵纹如日光般大亮，结合中间的熊熊烈火来看，简直就是一颗人造的太阳！

    “暮夜当空，大日初升，以求黎明生。”

    江山把远处畏缩的追风叫过来，口中喃喃着追风听不懂的话。

    “咴儿？”

    追风歪了歪头，忽的猛地向身侧一跳，险之又险的躲开了一点溅向她的火星。

    追风庆幸的打了个响鼻。

    江山看着她那副怕火胆小的样子，也不禁微微一笑。

    “一点阵法知识而已，没有太阳我们就创造太阳，没有黎明我们就创造黎明……好了，先回来吧，我们要出发了。”

    江山没有解释太多，反正小母马既听不懂也不会听。

    暂时把追风收回坐骑空间，江山信手一指，一记【星蚀】打出，切断了阵中某处阵纹。

    下一瞬，一股狂猛的吸引力从阵法中传来。

    “呜——”

    一声仿佛自遥远天际而来的鲸鸣之声，跨越无数空间的阻隔，在江山耳边响起。

    江山听到了，但也没听到。

    因为和占星术士行会里平和稳定的传送阵不同，它的吸力仿佛一道无可阻挡的飓风，就像卷起一根芦苇一样轻易的卷起江山的身体，打着旋的投入了茫茫虚空之中。

    在这好像被装进滚筒洗衣机里坐过山车结果车爬到一半还被龙卷风刮走一般的传送体验之下，江山只来得及祝福一下林金良的身体健康和家庭幸福，甚至都没来得及祝他多子多孙，就在这无尽的旋转中失去了意识。

    荒芜的大地上，转眼便又恢复了安宁。

    只剩下烈焰，还在默默的焚烧，一股烤肉的香气和烤糊了的味道混合，远远飘散开来。

    不久后。

    一只吻部上端和眉心都残留着可怖伤痕的赤毛鼠王匆匆赶到，看着又死了一片的族人，悲从中来。

    怎么又特么是火？！

    鼠王悲愤的嘶鸣着，声音回荡在空旷的荒野间。

