    龙隐等人虽然已经从地下城逃脱，但是，大家都是一种像是做梦的感觉。

    因为发生的一切，实在太梦幻了。

    他们就像是失落在了一幅图画里面，然后从图画里面走了出来。

    再回头望去，图画已经变成了幻影。

    因为，他们刚才出来的地方，已经成了一面潮湿的石壁。

    好半天以后，大家才纷纷静下心来，着眼去当前的现实。

    这一刻，杨家沟的人瞬间就脸色难看了。

    他们除了手中不甘心携带的两件宝物，以及偷偷藏在身上的小物件，其他的东西，全部都丢在地下城了。

    所有盗墓的工具全部没有了，食物和帐篷也全部丢失了......幸亏大家是把水壶挂在身上的，要不然连水壶也没有了。

    也就是说，每个人身上就剩下了一点点水源。

    这怎么活啊？

    他们现在虽然不知道落在什么地方，但是，他们应该还在沙漠里面。

    只有一点水源，完全不够生活下去啊！所有人的脸色，都是铁青的。

    龙隐这边，龙隐和云妃、云汐自然是镇定自若，因为龙隐连背包都还在，那空间袋更没有丢，她们怕什么？

    倒是云梦等四个小朋友，眼巴巴地看着龙隐。

    因为他们的背包也全部扔在地下城了，要是龙隐不给他们吃的、喝的，他们死定了。

    沉默，这一刻大家都在沉默。

    龙隐虽然得到了大量的宝物，但是，他也在沉默。

    因为，他现在知道自己被算计了。

    按照卷轴上的内容，登上祭台，把整篇巫文全部念出来以后，他就知道被算计了。

    他仔细回想了一遍，前面的巫文，分明就是一篇祭祀的巫文。

    也就是说，他登上磐石一族的祭台，以磐石一族大祭司的名义，举行了一场莫名其妙的祭祀。

    整篇巫文，前面都是祭祀的内容，只有后面的那两句，才是一种大型巫术-彼岸之桥的巫文。

    他们从地下城逃脱的那条金光大道，就是借助祭台施展出了巫术-彼岸之桥，才从地下城走出来的。

    但是，他分明只需要施展巫术-彼岸之桥就可以了，而用不着祭祀的啊！这祭祀的后果是什么，他现在还不知道。

    但是，祭祀的损失，让他非常恼火。

    这一场祭祀，让他丹田里面的巫力少了十三滴，灵魂少了三寸多。

    好不容易积蓄起来的三十多滴巫力，现在二十滴都不到了，试问他如何不恼火？

    至于灵魂力量，更是损失巨大。

    以他现在的灵魂力量，每少掉一寸，都是一个恐怖的量。

    这么多巫力和灵魂力量，全部都损失在一场莫名其妙的祭祀中了。

    所以，大家的脸色都非常不好看，都只有沉默。

    沉默了很久以后，杨啸才艰难地开口道：“乌龙兄弟，你背包里面，还有吃的吗？

    要是你那里都没有吃的，我们恐怕麻烦了。”

    全场只有龙隐有一个背包，唯一存在着吃的希望，就在龙隐那里了。

    龙隐沉默了一下，才缓缓地说道：“还有一点压缩饼干，这是最后的口粮了，大家珍惜吧！”

    随后，他从背包里面，取出了小块小块的压缩能量饼干，每个人就分得了一块。

    实际上，他空间袋里面当然有食物，只是这种东西，是不方便拿出来的。

    他要是拿出来，杨家沟的人恐怕无时无刻都想着干掉他。

    毕竟刚刚才合作过，他也不想把杨家沟的人赶尽杀绝。

    当然，要是杨家沟的人非常要找不自在，他自然也不会客气。

    “多谢乌龙兄弟！”

    杨啸说道。

    每个人就一小块压缩饼干，虽然恐怕也就是两口的量，但是，这就是他们唯一的希望了。

    每个人珍惜万分地把压缩饼干收了起来，不到实在饿得受不了的时候，是绝对不能去动的。

    然后，他们开始观察起眼前的环境来。

    “这好像是墓地里面啊！”

    杨啸疑惑地说道。

    龙隐淡淡地说道：“这就是杀狼口的那座古墓。”

    巫术-彼岸之桥，就是在想要去的地方连成一条路，直达彼岸。

    距离越远，消耗越大。

    他们也就是正好在杀狼口附近，并且借助了祭台的力量，要不然，龙隐就算是把性命豁出去，恐怕也搭建不起这座彼岸之桥。

    听到龙隐的话，杨啸惊疑不定地说道：“这就是杀狼口的古墓？”

    他们落下地下城的位置，距离杀狼口还是有一定距离的，没想到直接送到这里来了？

    真是奇迹啊！杨啸深深地看了龙隐一眼，眼中带着莫名的意味。

    这个家伙到底是谁？

    真的是神牛寨的人吗？

    他不由得瞟了龙隐的背包，眼中的色彩更浓了。

    要说地下城的收获谁最大，毫无疑问是龙隐。

    因为龙隐会那种古怪的文字，还带出来了一背包的宝物。

    那一背包的宝物，让杨家沟的所有人，都是无比眼馋的。

    刚才的时候，他们没有办法确定这是什么地方，所以，大家都是小心翼翼的。

    现在确定是杀狼口的古墓以后，杨啸的心思顿时就变了。

    地下城他们不熟悉，但是，要是说到古墓，天下还有比他们更熟悉的人吗？

    祖祖辈辈就是古墓打交道，回到古墓就像是回到家一样，他们的信心顿时提高了起来。

    “乌龙老弟，你还能打开回去地下城的门吗？”

    杨啸漫不经心地问道。

    龙隐叹息着摇摇头，他可没有那么大的能力，再次去施展巫术-彼岸之桥。

    “那真是可惜了！”

    杨啸遗憾无比，他话锋一转，说道：“我们还是老规矩，你们一方，我们一方，共同探索古墓如何？

    等到探索完，我们再汇合，到时候再按照原来分配计划，大家平分！”

    龙隐眉头抬了抬，点头说道：“好啊！”

    “行，那我们往这边这道门，你们走那边那道门。”

    杨啸点头说道，“希望大家能够有收获。”

    说完以后，他带着杨家沟的人转身走了，很快就消失了身影。

    看着杨家沟的人都离开了，云汐才低声说道：“这群人估计有歹意了。”

    龙隐低声笑道：“没关系，等他们去逛一下，我们好好休息一下。

    等我们吃饱了、喝足了，再和他们慢慢玩。”

    

