萧寒当时还不明所以，直到有人小声的告诉他：你说的那人，家乡其实是山东的。

大业年间，隋朝举全国之力攻打高丽，数十万大军浩浩荡荡奔赴他乡异国！

而供应这么多大军粮草也就成为了隋朝的重中之重！后来，因为地理位置靠近辽东，所需的粮草有大部分都从山东调运，在皇帝的强项令下，一级一级往下强行征粮，最艰苦时，这里每家每户只余几日的口粮！

不过因为马上就要到秋收的时节，所以山东这方面还算能忍住，地里的新粮食马上就要下来，他们征粮，就让他们征去把，谁还敢说个不字？自古民不与官斗，连官都惹不起，更别说皇帝了！

可是，谁能想到，当粮食全被征调运走之际，一场近年罕见的大暴雨接踵而至！

大雨连下了三日，最终，黄河决口！山东的千里平原瞬间化为水泽！

眼看已经抽穗的粮食一夜间全部毁于一旦，所有人都绝望了！接下来，哀嚎遍野，赤地千里都不足以形容其惨状！

人生在世上，就没有一个是活着回去的，都是死回去的……

这废话说的清新脱俗，让人不得不服，不过哪怕死，也要分怎么个死法。

人可以被杀死，也可以病死，更可以老死，但是在这无数种死法当中，最最残酷的莫过于饿死！这简直就是上天给人世间最无情的惩罚！

萧寒没挨过饿，哪怕他在孤儿院的时候！

虽然在那里少了关爱，少了玩具，但是饭食什么的还是从没短缺过，馒头那时才多少钱？了不起一块钱五个，在加一袋子咸菜，填饱肚子足矣！

所以有幸出生在现代社会的他，体会不到，也想象不到生生饿死的痛苦！

只是当听说，那人全家人都饿死在他面前的时候，萧寒感觉自己浑身的骨子都散发着寒气。

捂住自己的嘴巴，不敢问，也不能问！那人是怎么活下去的！

萧寒只知道自己晚上做了一晚上的噩梦！以后再看到那张憨厚的脸总是心生寒气，就连他向自己打招呼都不敢回应，随便摆摆手就匆忙走开，生怕再想起那些黑暗的画面。

除了这人，庄子里新来的千牛卫也很奇怪，跟萧寒家里原来的一套老兵系统格格不入，不论操练，巡逻！甚至连吃饭睡觉都不一样。

庄子里的人现在早，中，晚都要吃饭，几个月的习惯养成下来，每到饭点，庄子里总缭绕着炊烟的香味，放学归来的小子们欢呼雀跃的冲回自己家，手都不洗就急着抓饭吃，一上午的学业可把他们累坏了！

不光是孩子们如此，那些没有上工的庄户更是逍遥！因为萧寒对庄子里的人从不吝啬，不光发着工资，隔三差五的还有福利下发。

现在庄户们家里没事吃顿肉，喝点小酒那已经是常事，再不是从前，明明喝了一肚子稀粥，可临出门还要抠点油抹在嘴唇上，好向别人炫耀自己刚刚吃过肉。

不过，哪怕庄子里的人再逍遥，那些单独在外筑营的千牛卫却依然没看见一般，该训练训练！该巡逻巡逻，每天只有到了半上午和半下午的时候才埋锅造饭。

萧寒曾经在他们吃饭的时候来看过，发现这些原以为天子禁军都吃啥好东西，没想到一看，这才发现，他们每日都是糜子粥配锅盔！

粥是清粥，清的都能照出人影！锅盔更是硬的能当头盔用！

有一次萧寒实在看不过去，让人蒸了好几锅包子，给他们一股脑的全过去，结果没想到，包子转眼就被人原封不动的退了回来，那混账千牛卫话还说的气人：千牛卫在执行任务期间，绝不接受外食！

萧寒当时气的差点没把包子掀了喂狗，这是他在大唐第一次送吃食被拒！

以前，就算是他的师傅华老头，不管对萧寒如何气愤，可是送的吃的东西也没一次拒绝，没想到这些混蛋竟然拒绝，活该啃冷饭！

也不知道这事后来怎么被张强知道，本来就愤愤不平的萧寒又被他好一顿笑话：人家是天子禁卫，你一筐包子就想着收买？你真以为是狗头将军的手下？

不能理会这些脑袋比石头还要死的人，萧寒怕被气得折寿！刚想回家歇歇，就想起家里还有一位惹不起的家伙，那就是华先生！

哎，可怜啊！也不知老头是在战场上吃了炮药了还是怎么，每次只要一看到萧寒就气不打一处来！

明明看他在后院跟萧十一聊的好好的，萧寒舔着脸刚凑过啦，就被劈头盖脸的骂了一顿！直骂的萧十一目瞪口呆，萧寒郁闷无比！

最近事情就没一个省心的！不过，让萧寒松了一口气的是：

关于太原城破之事，前几日虽然在长安掀起了不少的风波，但在朝堂上，却真的如同萧寒预料的一样，并没有什么太大的波折，除了几个武将跳出来大声疾呼要为大唐收复失地之外，追责什么的却没人提。

大臣们都看得清楚，要是追责，李元吉毫无疑问就得被揪出来，但是这个李渊护犊子护的实在厉害！谁都不想去触这个霉头。

再说了，即使是现在追责，也根本于事无补，与其费心费力的做一件吃力不讨好的事，还不如想想怎么打回去来的实在。

李世民他们也正因为这样，在太庙里草草的做完剩下的流程就被放了出来。

萧寒一直不了解，在大唐，为啥打了胜仗还要去和蹲监狱一般被关起来，不过等那些人被放出来，萧寒或许就能明白。

经过这几日的修养，让归来时一身戾气的大将们平和了许多，刚刚回来的时候，就连小李子都像是一只斗鸡一样，更别提别人了，简直就是*桶，还是上了引线的！

而现在，被关了一气，再一股脑的放出来，就连刚刚能自己走动的刘弘基见人也带上了一点笑颜，只是配上一个大光头，这笑容怎么看怎么瘆人。

夏荣冬杀，在古时候，冬天真是一个难熬的季节，就连沙场征战，到了这个时候都要考虑考虑要不要跟对方打个招呼，大家先停手，回家过个年，好养精蓄锐，来年再战！

没法子啊，这外面天寒地冻的，将士们又没有合适的取暖工具和衣物，再加上出征一年，累的不光是身体，还有时刻紧绷的精神！

无论什么时候，血肉之躯终究不是机器，而哪怕机器也得有上油保养的时间，人更要有休息的时候！

所以哪怕大后方晋阳失守，李渊也没急着调兵前去收复！毕竟以现在的劳累之师和装备，真要强行北上的话，估计没到太原，战损就得不少！

所以在斥候打探良久，发现占据晋阳的刘武周也没有南下的意思，反而正在忙着搜刮民财，大肆分封手下，李渊也不禁松了口气，只是命李世民等人在这时操练军队，等候来年大战来临！