    环顾四周，有不少穿着校服的同校同学。

    艾凉学校只有三年级才会有早读，十四五岁的学生都处于玩性大发的叛逆年纪，除非硬性规定否则只有极少数人会用心学习，所以同车的应该大部分都是即将参加下个月中考的应届生。

    即使中考当前，他们的态度也并不是完全统一，有趁着乘坐公交这段时间闭目养神的；有带着恨不得把手上的词典吃下去的表情背单词的；也有漫不经心拿手机刷视频的；每个人都有自己对待考试的态度。

    内华市算不上什么发达的大都市，比不上一线城市但在二线里也是名列前茅的那种。尤其是城市风气十分出名，他们城市是亚联中为数不多反对早恋的城市。

    生活在是这里的大多数人们无时无刻都带着客气的笑容，说话办事时喜欢一本正经的板着脸，行事风格十分严谨和隔壁自由散漫的千花市完全是两个极端。

    这种风气也就导致了人们的心理一直处于一种压抑状态，尤其是面临升学考试的学生。迫于父母的压力和学校的规定他们把生活中的焦虑、毕业季的伤感、还有对同龄人的情愫统统都压在心底深处，打算在中考过后把所有情感都释放出来，所以毕业季也是事故频发的时间段。

    下了车，艾凉先是在附近的早餐车那买了张煎饼然后才走进熟悉的校园，他没有急着赶往教室，现在离早读开始还远着呢。况且以他的水平，剩下这一个月一页书不看也能在中考考满分。

    顺着学校的围墙前进，艾凉来到学校的垃圾堆附近，在这里有一个存放杂物的小破房。

    “眼镜，在吗？”

    艾凉推开虚掩着的木门，走进堆满破旧书籍和各种杂物的房子内。一个留着寸头额头像孔子一样宽大带着圆形大眼镜的邋遢男子正趴在断了半边腿的书桌上写写画画。

    如果撇开他破烂的深蓝色衬衫和脏兮油腻的脸，仔细观察你会发现这个第一眼看上去有五十多岁的男子其实也就二十出头。

    仿佛是闻到了煎饼的香味，眼镜男抬起头直愣愣的盯着艾凉露出一个傻傻的笑容，笑容虽憨但配上他的容貌实在难以让人恭维。

    也正是他的这副尊荣让学校的学生一直坚信他有精神病，因为他不笑或者微笑都像是一个呆呆的傻子。

    眼镜原名徐智海，来这所初中拾荒已经两年了，因为那副宽大的圆形眼镜得了一个“眼镜”的外号。

    徐智海在校内也是一个传奇人物，在两年前他刚来到学校捡饮料瓶时老师们因为觉得他可疑就调查了他的身份。

    他原本是亚联重点大学，上京大学数学系的学生，属于只要毕业立马就能收到各大企业抛出的橄榄枝混个管理层的那种成功人士。

    传奇人物之所以叫传奇人物就是因为人生必然会存在戏剧性的转变。

    在徐智海小的时候父亲便抛弃家庭不知所踪母亲一人把他和她姐姐拉扯大，人穷志不穷发愤图强的他考上了亚联重点大学——上京大学。

    仿佛是上天跟他开了一个玩笑，好不容易考到上京大学的他在第一年就收到了母亲因癌症去世的噩耗，在匆忙归家途中姐姐也因车祸当场死亡肇事车辆逃之夭夭，仅剩的亲人相继离带来的打击使他疯了。

    回到故乡的他变得疯疯癫癫，不去找工作每天就徘徊在垃圾站捡破烂维持生活，没事就在笔记本上画一些奇怪画或者证明着复杂的数学公式。

    学校了解到他的身世特地请他管理垃圾车，并把垃圾车附近的破屋划出来给他，算是有个容身之地不至于天天睡救济站。

    艾凉之所以带煎饼给他一是看他可怜，二是他总能收到很多市面上买不到的有趣书籍。作为交换，每天早上带个煎饼给他，自己去旧书堆里淘些感兴趣的书。

    “昨天没去收破烂不用找了。”眼镜咬着煎饼含糊不清的说道。

    他的眼神清明澄澈完全不像疯子，嗓音更是和相貌成反比，颇有上世纪文艺青年的范。

    “嗯。”

    应了一声后，艾凉在旧书堆里直起身子，如同眼镜所说，确实没什么新书还是昨天那批，但是旁边的墙角却多了一些体育用具，破网的羽毛球拍，跳绳之类的。

    回头看了眼眼镜痴痴的傻笑，艾凉发现桌子上多了一个破旧的单筒望远镜，“你最好还是把这东西扔了，不然被别人发现了可是会说你偷窥学生的。”

    以前眼镜就因为这个东西被学校老师警告过一次，看来他那次并没有把这东西扔掉。

    “几十块呢。”

    艾凉没有说话只是垂下眼睑离开这个小破屋。

    上了二楼来到教室内，已经有不少人正抱着书叽里呱啦的低声朗读，但也有少部分人坐在座位上闲聊，虽然强制要求三年级早读签到，但其实并没有老师看守，读不读书全凭自觉。

    例如艾凉的同桌马宇，此时正拿着手机开黑。

    “马宇！你能不能选个正常点的打野！”说话的女生一头齐背长发披散在身后，刘海用一个发夹分开，此时她脸上正露出嫌恶的表情。

    “诶嘿，万物皆可打野。”马宇骄傲的笑了一声操控着奶妈往野区跑丝毫没有发现前面女生逐渐恐怖的眼神在野怪出现后还叫道：“花姐帮我A两下，我打不过。”

    “下次你要在这样就自个玩去吧！别**浪费我的时间，要不是你拖累我，我早就去百星了！”

    少女放出狠话，偶然抬头和艾凉对上视线，抬手打了个招呼：“哟，早啊，今天也去给眼镜送早餐了？”

    “早。”艾凉应了声拉开椅子坐下，他的座位第三排中央，老师眼中的黄金宝座。

    和艾凉问好的女生叫岳绮花，不仅是班长还是班上数一数二的大美女，但千万不要被她的外表所迷惑。

    上半学期，其他班有人因为被自己喜欢的女生拒绝，被拒绝那人在得知心上人喜欢艾凉后，当天下午就带人堵艾凉，当时就是岳绮花出面那几个男生才没轻举妄动。

    别看岳绮花一副大大咧咧的样子，在学校她可是校霸，而且家里还是开武馆的，打起架来比男的都狠，跟她干架被通报批评留校勘察的可不少。

    至于岳绮花为啥没事：第一她从不主动挑事；第二她成绩优异全校第二仅次于艾凉这个变态；第三校长是她大伯。

    每次和别人打架了一起被喊到办公室批评，老师说她最多的就是：好好学习，别被这些地痞带坏了，有事找老师不要自己动手。

    惹得旁边几个鼻青脸肿的男生敢怒不敢言。

    “小艾，今天来的也很早呢。”被野怪反杀的马宇腾出时间跟艾凉打了个招呼。

    “嗯，早。”

    “艾凉，早上好。”岳绮花的同桌在连续听到两声问好后才拿着一盒牛奶转过头。

    她把满是牙印的吸管从洁白的牙齿间中拔出，披肩长发被扎成马尾垂在胸前，刘海处的白色小花发夹给她添加了一份邻家小妹的俏皮，让人忍不住赞叹好一个明眸皓齿，丰肌秀骨，浑是揉花碎玉。

    “早，星月，昨天布置的卷子做完了吗？”艾凉没有过多欣赏她的美貌从课桌内掏出一支红笔后问道。

    “嗯，都在这了。”杨星月转身从课本下抽出两张试卷，她早就料到艾凉的会这么问已经提前把试卷准备好了。

    在杨星月递过来的时候艾凉不小心贴到她的手背，顿时让少女脸色一片通红，不过她并没有紧张的甩开。

    伴随着一道失败的电子音，岳绮花和马宇齐齐放下手机看着趴在艾凉桌子上的杨星月。

    “天天就知道麻烦艾凉，人家帮你制定学习计划，帮你买参考书，帮你押题，帮你补习，你干脆以身相许得了。”

    岳绮花看着杨星月调笑道。

    “花花！”

    杨星月先是楞了一下，然后噌的直起身子面色通红的叫道。

    “不用刻意回报我什么有那份谢意就够了，而且还是花姐你让我帮她补习功课的。”艾凉淡定的用红笔在试卷勾勾画画，丝毫没有因岳绮花的调笑而动摇或是露出想入非非的表情。

    “但是小艾你可是帮她把成绩从中上等提升到到了能考上实验中学的地步啊，光是想想我就觉得可怕。”马宇慢悠悠的掏出课本说道。

    “是！我比较笨，不像你们三个天才随随便便就能考上重点！”

    本来还带着一丝羞涩的杨星月听到马宇这句话瞬间变脸，带着危险的笑容看着马宇，吓的他把头埋进课本里。

    “只是她找不对方法只会死学，我平时也没事干就当打发时间了。”

    艾凉头也不抬的说道。

    “哪有，都是你教的好，你看花花教我的时候我成绩提升就没这么大。”

    杨星月抿着嘴唇，脸上带着一抹羞意。

    对待马宇和艾凉前后的反差惹得另外两人一齐翻白眼。

    “扯我干嘛？咱们从小一起长大你又不是不知道我不会教人，果然女孩子家的长大了胳膊肘就往外拐。”

    岳绮花用嫌弃的眼神看着杨星月顿时迎来一顿猛打。

    岳绮花用一只手别住她两条胳膊后笑眯眯的看着艾凉说道：“请你补课不至于费这么大工夫......你该不会对我家星月有意思吧？”

    艾凉这种平时对谁都不冷不热的家伙，愿意牺牲自己的空余时间费劲心思帮一个女生补习功课，纵使他自己表示只是同学之间的互帮互助，但难免还是会让人往那方面想。

    艾凉不以为然的给卷子翻了个面：“当时看她一个人蹲在花园里哭的稀里哗啦的有些于心不忍而已，我平时很闲帮忙补习功课也是顺手而为。”

    “花姐你和马宇如果也想更进一步的话我同样也会帮你们制定学习计划，对我来说这并不麻烦。”

    岳绮花紧紧盯着艾凉的面孔，但他没有任何表情波动，眼睛机械式扫过一道道试题，盯了半天也没能从艾凉脸上看出些什么岳绮花只好放弃。

    “免了，我的成绩已经足够保送重点班了，我还想腾出点时间打游戏呢。”

    马宇也从书本里探出头：“是啊是啊，我虽然上不了重点班，但能考上实验中学就很满足了，毕竟我可没有星月那一天学到晚的狠劲。”

    杨星月看着退缩的两人顿时哭笑不得，她感觉自己的学习劲头好像被艾凉拿来当挡箭牌了。

    在几人闲聊中早读很快便结束，一转眼就到了上课时间，最后一个月老师已经很少讲课，一般都是坐在讲台上维持纪律时不时下来走两圈，底下的学生自己刷题互相讨论，遇到讨论后也不懂的才会问老师。

    在这种火热的学习氛围中哪怕是岳绮花都在认真看着参考书，也就艾凉一人在不务正业的看小说，老师路过发现了也只是睁一只眼闭一只眼，一个全科满分的天才不来学校上课都没问题。

    平时老师上课学生们一个个都感觉度日如年，到了临近中考自主学习后一个上午转瞬即逝，还没反应过来一天就已经过了一半。

    “嗯~啊~，趴了一上午肩膀都发酸了。”马宇伸了个懒腰揉着肩发出一道呻吟，“别看了，再不去食堂好吃的就要被打光了。”

    班里的人都已经三三两两的汇聚在一起朝着食堂走去。

    他们班的人际关系很复杂，几十个人分成十几个大大小的圈子。

    艾凉不像岳绮花那样不管在哪个圈子都能混得开，他不想和一群乳臭未干整天想着出风头，通过打架等手段展现自己男人气魄的傻缺们混在一起，所以艾凉在班里只有马宇这一个同性朋友。

    合上小说，他起身和马宇一起去了食堂，临近中考学校把应届生的吃饭时间往前提了十五分钟，这样就不用和初一初二的挤在一块浪费大量时间去排队。

    吃饭并没有花费太多时间，很快他便又回到了教室，杨星月和岳绮花比他还快，已经在座位上看起书来了。

    艾凉回到座位上重新打开小说，还没看两行就听到门口有人在喊：“艾凉，有人找。”

    “小艾，门口有妹子找你......好像有点眼熟。”

    马宇用胳膊肘碰了碰艾凉。

    “嗯？那不是隔壁班的高佳佳吗。”岳绮花这个人际关系广阔的大姐大一眼就认出来外面找艾凉的人是谁，“不会是临近毕业找艾凉告白的吧？”

    听到岳绮花后半句话杨星月的眉头皱了起来，把脸从卷子里抬起来看向门口。

