    　　刘昌林懵逼了，心想给一个副院长的位置？劳资熬多少年才到这位置？院长疯了么？

    　　陈晓也懵，心想什么情况？

    　　这京西医院院长洛天丰在帝都名气不小，医术高明，是不少国家大佬的座上宾！

    　　他为什么邀请陈旭竟京西医院？开玩笑么？

    　　陈旭笑道：“院长，我真没这想法！”

    　　“那我们白拿你药方，过意不去啊！哪怕你挂个名，我们也好想点！”洛天丰笑呵呵道。

    　　陈旭苦笑，哪能看不出，这洛天丰是想招揽他！

    　　挂个名，那也是有关系，将来有事儿陈旭也算半个京西医院的人，哪能不管？

    　　“既然这样，我就给院长提个要求！”

    　　听闻这话，洛天丰道：“只要陈先生答应挂名在我们京西医院，别说一个要求，就算一百个，我们也会尽量完成。”

    　　洛天丰心头盘算好了。

    　　不看片就能接骨，还能随手送出三日就可让骨折复原的神药！

    　　这陈旭，绝壁是中医大拿！

    　　这样的人，怎能不招揽？

    　　不招揽，不是傻么？

    　　陈旭笑道：“我就只想给叔叔找个稍稍条件好点的病房！”

    　　“病房？”听到这话，梁正阳一愣。

    　　没想到陈旭只提了个这么小的要求。

    　　脸上有失望，人家嘴里说是提要求，其实是拒绝啊！

    　　洛天丰脑海闪过这些后，不满看向梁正阳：“梁主任，你怎么做事的？人家捐医院这么好的药，你竟连个病房都不给！”

    　　梁正阳一脸冤枉：“我明明已给陈先生叔叔换了最好的病房……”

    　　撂下话，梁正阳就看科室负责。

    　　骨科负责偷偷扫了眼刘昌林，顿时几人目光都集中到了刘昌林脸上。

    　　洛天丰脸色难看起来。

    　　心想这刘昌林真是越来越不像话了，寻常手脚不干净在医院药品回扣，他看在怎么刘昌林毕竟是医院元老，没功劳也有苦劳的份上，睁只眼闭只眼！

    　　没想到，这家伙竟得罪陈旭这中医大神？

    　　简直过分，一定要给刘昌林一点教训。

    　　陈旭说：“其实我们这些普通人是真没必要住高级病房，只要比这里强，我们能接受！”

    　　“这……这怎么可以！”洛天丰赶紧说话。

    　　他已经打好算盘，就算不能让陈旭挂名京西医院。

    　　只要交好陈旭，那也是香火情，将来真有什么事儿，需要人家帮忙出手，人家也不会拒绝。

    　　所以，他赶紧扭头洛天丰冲梁正阳道：“梁主任，赶紧给陈先生的叔叔换病房！最好的！”

    　　“是，院长我马上去办！”梁正阳说完就离开。

    　　洛天丰瞪向刘昌林：“老刘，我希望你给我一个合理解释！”

    　　“院长，这是误会……”刘昌林正准备编。

    　　陈旭笑着插话：“的确！很可能是个误会，院长也不用太过责怪刘副院长，刘院长之前就答应给病房别人检查身体，结果梁主任不知情下将病房给了我们，我叔叔腿好的七七八八了，比不了刘院长的贵人检查身体重要。”

    　　听到这话洛天丰脸色更难看了：“老刘，你将骨科的病房给人检查身体？”

    　　“没……这……其实陈晓先生也是骨头有问题！”刘昌林支支吾吾的找了个借口。

    　　陈旭笑眯眯的看向陈晓：“是啊？脸白唇青，太阳穴凹陷，印堂暗红！问题不小，肾亏！”

    　　被陈旭奚落，陈晓怒了：“陈旭，你才肾亏呢！你们全家都肾亏。我就是故意跟你们过不去又怎样？医院你有撑腰的是吧？等着，咱们慢慢玩！”

    　　听陈晓这么说，顿时刘昌林冷汗下来。

    　　心想，我的大少，你不爽也不能将真话说出来啊？

    　　你让我怎么做人啊！草！

    　　陈晓说出实情，洛天丰脸色铁青一片：“刘昌林！赶紧给陈先生道歉，你知道你做了什么么？前日我们开会说可以大力发展的药方句是陈先生赠送的！”

    　　顿时刘昌林冷汗下来了，他先前开会时也看过那个药方，而且还有南海给大佬问诊的圣手瞧过，认准药方是奇药！医院准备大力推广这药。

    　　这药方不仅能给医院带来巨大的效益，甚至医院上报，还惊动了卫生部。

    　　卫生部大佬对药方非都常重视。

    　　他万万没想到，这药方竟是陈旭捐赠的！

    　　事儿大了！

    　　我……做了什么啊！

    　　脑海飞速闪过这些后，刘昌林脸顿时丧了起来。

    　　洛天丰严肃的说：“刘昌林，快给人道歉！”

    　　“这位先生，真抱歉，对不住，我不知道……”刘昌林哪还不知大事不妙，上来就准备讨好道歉。

    　　陈旭一脸客气的说：“别别！刘院长，这事儿是我做的不对，医院收了那么多钱，病房自然应该给付钱的人，我们没给钱，梁主任就让我们住好病房，我们已很过意不去了，你不用道歉！”

    　　刘昌林懵逼了，不明白陈旭这番话什么意思。

    　　难道这小子顺水推舟买个人情自己？为我说话？

    　　刘昌林狐疑时，洛天丰问：“给钱？”

    　　“是啊！刚刚我听这位陈少说付给了医院五十万啊？给了这多钱，自然应该他住，我叔叔换个稍稍条件好点的病房就可以了，我们不挑！”

    　　“……”

    　　刘昌林听到这话，顿时眼珠差点瞪出。这临了来记血口喷人，直接将刘昌林给打下了十八层地狱！

    　　“你……你乱说什么？医院什么时候收钱了？”刘昌林辩解。

    　　“医院没收钱么？那刚刚陈少说的五十万给谁了！”陈旭一脸懵的问。

    　　“没……谁都没给，根本就没有五十万！”刘昌林有些明白了，自己掉进了对方设下的圈套中。

    　　“是么？难道是我听错？这位陈少信誓旦旦的说给了五十万，然后又说我们这些小人物没钱就只能住普通病房，是我幻听？”陈旭一脸狐疑的说。

    　　刘昌林哭给陈旭看的心都有，他这会儿是百口莫辩，刚刚之前陈旭说的都是真，他已准备道歉，既然道歉，就证明他承认。

    　　结果刘昌林承认，陈旭忽然污蔑一把，这下，刘昌林跳进黄河都洗不清了。

    　　陈晓盯着陈旭道：“五十万？根本没有的事儿，洛院长查一查不就清楚了？银行账户很容易查的！”

    　　被陈晓提醒，顿时刘昌林想到这点，拿出自己手机。

    　　“是的，院长你看这是我手机，银行账号现在都是绑定手机的，有钱进账，会有短讯，你看这是我这月的工资，这是我之前的奖金，这是我讲学的收入……”

    　　叮咚……

    　　就在刘昌林唾沫横飞解释时，忽然短讯响了，上面显示刚刚银行有钱进账，竟然不偏不倚五十万！

