
　　在这之前，方铎虽然真的很绝望。

　　但是在这种绝望之中，也并不是真的没有一点点的机会了。

　　最终，还是可以靠着眼前这个家伙战胜玄鸟。但是，他没有想到，眼前这个家伙在这件事情上面并不像是他们想的那么简单。

　　相反，在这个时候已经是开始有了别的想法

　　这样一来的话，也就注定这件事情的结果将会有不同的方向发展了。

　　看着眼前的敖虎，方铎的神色终于是变了。

　　“特使大人啊，这个时候我想就算是您，也终于是明白这件事情到底是怎么回事了吧？”嘴角微微上扬，敖虎看着方铎，说道：“人形兽兵当中，很多人的血统天赋是不一样的。我叫敖虎，所以你们这些人都以为，我的血统天赋，就是一只老虎对吧？”

　　这个时候，就连林羽看着敖虎的眼神都变了。

　　这个家伙当真可以隐藏到这种地步吗？

　　如果真要是有这样的本事的话，说不定一切真的会跟自己想的一样，在未来，敖虎将会成为一个相当难缠的存在。如果是这个样子的话，这件事情的结果可能会让人非常不满意。

　　但是此时此刻，就靠着他们这个样子肯定是没有办法改变什么了。

　　“难道不是这个样子嘛？”方铎傻乎乎的看着敖虎，之前还以为自己掌控了一切，但是如今大概才算是发现，自己在这个场面之下，实际上可以控制的东西还是很少很少的。尤其是对于身边的这些人，更像是完全不了解一样。

　　这个才是当下方铎最绝望的一件事情吧。

　　林羽心中这般想着。

　　敖虎则是猖狂的笑出声来：“是了，就是这个原因！就是因为这个原因啊，你们所有人都是这样认为的，也是从来都没有怀疑过这件事情的。所以，这最后的结果将会变成什么样子，实际上就是已经注定了的，靠着你们是无法改变什么结果的！”

　　大声的笑着，敖虎在这个时候可是很高兴的。

　　所有的一切，全都是在这个家伙的控制之下。

　　他之前所认为的一切在这个时候，终于是得意发生了。

　　看着面前的这些人，他们大概根本不明白自己此时此刻到底是在做什么。M.23sk.com

　　而在场的众人，也的确是不能明白在这个时候的敖虎，心中到底是在思考什么。

　　“我的血统天赋，是吞噬，而我的能力，来源于噬极兽。”

　　噬极兽，一种非常特殊的妖兽。

　　这种家伙本身的实力不是很强大，但是他们却有着非常可怕的成长天赋。只要给他们机会，一旦吞噬起来，它们将会成为一种非常可怕的物种。

　　而听到这个称呼之后，就连玄鸟都傻眼了。

　　噬极兽？

　　这是一个几乎已经绝种的生物，他们的强大，全都是要靠着吞噬。

　　但是本身没有足够强大的本事，这就导致他们根本没有办法吞噬比自己更加强大的存在。如此一来的话，怎么样可能成长呢？再加上这个种族的繁衍也是一个很大的问题，所以导致这些年下来之后他们开始一点点的消失在了这个世界上。

　　时至今日，这个种族已经是非常少见了，可以说是濒临灭绝的一个种族了。

　　但是万万没有想到，如今自己在这里竟然还能见到这个近乎已经灭绝的种族。更想象不到，这个家伙竟然还拥有这么强大的力量。

　　“嘿嘿，你们现在知道了吧，我要做什么事情。特使大人啊，真是非常感谢你了，如果只是我一个人的话，这件事情我还真的不知道该怎么办呢。但是如今这个样子我才算是明白了，我自己要做些什么事情！”嘴角上扬，他的眼神当中满是癫狂，看着面前的方铎，说道：“将你吞噬掉之后，我的力量将会更加强大，我会成为更加强大的存在。这样才好战胜眼前这个对手，你也是很清楚的明白的吧！”

　　说到这里的时候，方铎惨叫起来。

　　敖虎的双手像是一张血盆大口一样，竟然是开始一点点的吞噬起来自己。

　　按照这样的速度下去的话，要不了多久时间他就要被完全吃掉了。

　　“敖虎，你疯掉了？我是你的上级，你现在是要做什么，你知不知道这样做会给你带来什么样的麻烦，我……咳咳……”

　　“我疯了？哈哈，可不是这个样子啊，如果我真是疯掉了，可是不会做出这样的事情来的。但是眼下我这样做，恰恰好证明，我并没有疯掉，而是因为我自己在这件事情上面，已经弄清楚了来龙去脉，我已经知道了自己应该做什么事情了！”敖虎一脸嘲讽的看着面前的方铎，说道：“特使大人，你比我更加清楚地明白，如果不是吞噬掉你的话，我的力量是不足以战胜玄鸟这样强大生物的。所以在这个时候我就只剩下一个选择了！”

　　敖虎一边说着，一边理所当然的，吞噬着方铎。

　　如果是在这种极其强大的实力支撑之下，是完全不需要担心这样的事情发生的。但是如今这样的结果，可是跟他们想的完全不同的。

　　谁都不曾想到会发生这样的事情。

　　方铎没有想到，敖虎也没有想到会有这么好的一个机会摆在自己的面前。

　　所以，她就这么理所应当的，轻而易举的，将方铎给吞噬掉了。

　　片刻之后，敖虎的实力大为增进，而方铎，则是彻底的消失不见了。

　　敖虎看了一眼身边的林羽，低声说道：“你很聪明，一直都在努力跟着我帮忙。所以你之后的成就，也绝对不会是你想的这么简单，我可以给你保证，你将会得到更好的奖励！”

　　“多谢虎哥！”林羽点头哈腰，像极了一个狗腿子。

　　心中则是忽然不在意。

　　但是也还是多了一点想法，在敖虎这个家伙的面前，还是最好不要展露出自己虚弱的样子。否则，真的有可能就被这个家伙给直接吃掉了，这可是相当危险的一件事情啊。

　　谁都不想成为别人的口中餐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百七十一章 吞噬的本能免费阅读。https://xs.23sk.com 