    

    顾锦里笑了，捏捏她的小胖脸，道：“等你定亲的时候，也会很好看。”

    尚元元的脸蛋红了，揪了揪小裙子，一会儿后又看着顾锦里，坚定的道：“元元不嫁，只招婿奉养父母，让那些想夺走我家家产的人哭去！”

    顾锦里听得一愣，抬手揉揉她的头顶，道：“出嫁也好，招婿也罢，只要元元高兴就成……元元，尚老四已经被抓了，尚家人已经明白你家不是好惹的，不会再有人敢打你家家产的主意，你不用这样子，应该开开心心的活着。”

    在何大钱、曾镖那伙人被抓的第二天，尚里长就把尚老四送去县衙，把尚老四做下的恶事全都说了。

    郑县令听后，是气得掀了桌子，把尚里长给骂了个狗血淋头，说：“以为你们尚家村的日子过得好，不会有什么腌臜事儿，没想到啊，村里没有，却在外头作死！”

    是把尚里长给骂了半个时辰才罢休，差点就把他的里长之位给撤了。

    不过，因为欧阳先生的那两封信，尚老四的案子没有爆出来，是悄悄办的，尚家村的名声算是保住了。

    尚元元听罢，问顾锦里：“小鱼姐，你也不同意我招婿吗？我娘也不同意，她说男人都是要面子的，好男儿不会甘心做上门女婿，会做上门女婿的都是娶不上媳妇的人。那些人不是家境不好，就是人不好，招这样的女婿进门，是会害了家里的，不如不要。”

    顾锦里听得点头：“你娘说得没错，招婿确实很难招到好的，但也有好的，延福村的袁里长就是不错的上门女婿。不过他家跟一般的上门女婿不同，常家也是嫁女儿，但常二瑞却要随着常家姓，继常家香火。”

    又道：“你不用烦恼这些，等你说亲还要好几年呢，到时候不想招婿，就学常家，你出嫁，但将来生的第二个儿子随你姓，继你家香火就成了。”

    尚元元听得眼睛一亮，笑道：“对啊，也能这样的。”

    顾锦里见她脸上终于有了笑容，很是高兴，点头道：“没错，确实能这样的。解决事情的办法有很多种，并不是只有招婿这一条路，元元不用发愁的，小孩子家家的，愁什么？”

    尚元元是家里的独女，受尽尚家跟姜家的宠爱，本应该无忧无虑才对，可在这个没有儿子就不行的年代，她却不能不想这些事儿，是出了尚秀月的事情后，一直在愁苦家里没有兄弟的事儿。

    如今听顾锦里这么一说，开朗了些，桂妞跑过来找她，对她神神秘秘的道：“元元姐，走，我带你去看个新鲜东西。”

    “嗯？什么新鲜东西？”尚元元很是不解，什么新鲜东西这么好看。

    “你看到就知道了。”是拽着尚元元就跑，顾锦里还不能出屋子，只来得及交代她们一句：“不要跑出村尾，要是遇到不认识的男人不要搭理，赶紧回来。”

    “嗯，我们知道了。”桂妞扬声应着，两人很快就跑没影了，尚元元的两个丫鬟是急忙跟上去，可桂妞带尚元元跑的是几家的小巷子，两个丫鬟只看见她们进了几家相隔的小巷，等进了小巷的时候，已经看不见两人了。

    尚元元的两个丫鬟也没有多担心，村尾是有人把守的，不会有坏人进来，而秦顾罗田几家就在这里，小姐不会有事。

    ……

    砰砰砰！

    “秦爷爷，我是桂妞，帮我开开门。”桂妞把尚元元带到了秦家，拍着秦家的后门。

    秦老没在，郭锵却在，他是躲在秦家的厨房里，根本不敢出去，一出去就会被一群老头、老婆婆给围着看稀罕。

    听见敲门声，又听见外面的孩子说自己是桂妞，知道这是秦顾罗田几家的孩子，以为有事要找秦老，就去开了门。

    吱呀一声，后门打开的瞬间，桂妞长大嘴巴，立马指着他道：“元元姐，就是他，他身上穿的就是新鲜东西！”

    又很是好奇的问道：“你身上穿的是啥？是银子做的衣服吗？看着闪闪发光的，很贵吧？还有你头上顶着的是个啥，你都这么大了还扎着冲天辫吗？”

    郭锵有点懵，这都什么都跟什么啊？

    尚元元倒是知道的，对桂妞道：“那不是冲天辫，是头盔上的红缨，将军才能戴的。”

    又指着郭锵的身上的甲胄道：“这不是铁片衣服，是软甲，是盔甲的一种，穿在身上比较轻便，上战场的时候能跑得快些，没有铁甲那么重。”

    郭锵惊了，看着尚元元道：“没想到你一个乡下胖丫头，懂得这么多。”

    尚元元皱眉，抬头看着郭锵道：“我不胖！”

    郭锵像是听到什么好笑的笑话般，哈哈大笑，指着她道：“你不胖，你的脸都圆成什么样了，你还说自己不胖。小丫头，做人要诚实知道不？”

    尚元元气死了，指着自己的脸道：“我只是脸大，并不胖的，已经比小时候瘦很多了。”

    郭锵听得一愣，看看尚元元的脸，再看看她的身子，是一拍手掌，指着她道：“对哦，你不但胖，还脸大！”

    尚元元要气炸了，拔起门边的一丛野草直接向着郭锵砸去：“你不但傻，还蠢！”

    言罢，是拉着桂妞就跑，生怕郭锵追上来。

    那丛野草带着泥土，直接砸在郭锵的脸上，他正张着嘴巴，是吃了一嘴泥，急忙呸呸呸的吐着嘴巴里的泥土，跑去厨房廊下的水缸里，舀水漱口。

    等把嘴巴洗干净后，盯着后门，怒道：“胖丫头，你最好躲起来，要是让我再看见你，你就死定了！”

    郭锵可是小将军，在府城，连知府大人家的公子都要礼让他三分，什么时候受过这种气？

    可尚元元跟桂妞跑回去后，就躲在顾锦里的屋里不出来了，郭锵是根本没有找到人。

    顾锦里看着她们气喘吁吁的模样，皱眉问道：“怎么了？你们是得罪谁了，逃命吗？”

    桂妞看看顾锦里，再看看尚元元，不说话。

    尚元元没有瞒着顾锦里，把事情说了，顾锦里听话笑了，小郭将军可能不知道，元元因着从小就胖，是很介意别人说她胖丫头的，也就是她们这些熟悉的人敢偶尔这么喊她。

    还有一个，就是尚元元很介意别人说她脸大，谁敢说，都是要生气一回的，只因尚秀月她们以前喊过她盆子脸。

