
　　高速弹射出的拳头奇快无比。

　　狂石同样也是一拳垒出！

　　一只黑色的拳头，与带着铁钉拳套的拳头轰击在一起，对撞着。

　　两人手臂皆是巨震，狂石手臂上的肌肉疯狂颤抖，仿佛会掉落。

　　“啊！”狂石怒吼一声，一步不退。脚步一踏地面，再度冲上来。

　　苏墨同样双臂抬起，拳头如同铁锤一般，疯狂的在半空中挥击。

　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

　　一连串的撞击声，震耳欲聋。

　　拳头与拳头疯狂的碰撞，苏墨已经施展了震劲。每一拳打出去拳头上都带着一股震荡的力道，这股力量快速侵入到狂石体内，累积。23sK.com

　　狂石的拳头同样带着一股特殊劲力，陀螺状的力量快速传递来。

　　两人就是在对拼对耗，比拼的就是谁的硬气功精深，比拼的就是谁的躯体强悍，力量速度更加强！

　　狂石从十岁开始习武，一直到现在三十五岁已经修炼二十五年。

　　在这个漫长的光阴中，他一直恪守着师傅所教导的武道。没有一丝一毫的懈怠每天都会进行锻炼。

　　不碰烟酒，也不沾女色。这些刮骨刀就算不能够拖垮他的身子。

　　也会分心武道，得不偿失。

　　二十五年的修行下来，即使狂石的天赋只能算是中等。也让他的硬气功修炼到极为高深的地步，因为硬气功其实并不太注重于天赋。

　　现在，狂石距离武道家的层次只有半步之遥。但这一条坎实在是太难迈过了，尤其是对硬气功修炼者来说。光是功法问题就难解决。

　　还有各方面的资源问题。

　　所以他加入了天恒集团，天恒集团的老总吕军已经承诺过他。只要为其当上三年保镖，就可以为他搜寻后续的功法，以及必要资源。

　　所以狂石也就欣然答应了。

　　对于他来说，那每年上千万的年薪根本不算什么。只要能够突破武道家层次，那就已经是足够了。

　　然而，他修炼了这么多年的硬气功，本来以为难以在这方面遇到对手。结果眼前的男人竟然在正面肉搏方面，直接全力压制住自己。

　　不管是速度力量以及防御，对方的这具躯体比自己还千锤百炼。

　　而且一股震荡的力量已经侵入到自己体内，痛苦难受的想吐血。

　　内脏显然是已经受伤了。

　　狂石的硬气功确实厉害，但是比起苏墨来说还是差上了许多。在技巧方面，他已经掌握了好几个修炼铁身功一辈子武者的精髓之处。

　　在身体强度方面，更是有着灵魂异能直接作弊，短时间内加点。

　　随后身体不断的打磨，直到苏墨的强大灵魂将暴涨力量掌控住。

　　狂石与之比起来只是个低配。

　　苏墨一拳凶猛的打出去，直接把狂石的拳头打断，手臂扭曲着。

　　狂石沉重的身躯弹飞出去，重重撞在墙上，发出咚的一声闷响。

　　苏墨还要乘胜追击，但感受到背后不间断攻击，有些不耐烦了。

　　刚才苏墨在与狂石对轰时，正是他兴头上来的时候。所以完全没有管背后的攻击，任由紫眼劈砍。

　　紫眼原本是大喜，他以为对手已经自大到了如此地步。自己的合金剑甚至能够砍断薄弱的钢板，只需要几剑下去就能将其大卸八块。

　　然而接下来事情远超其想象。

　　一道银光闪过，合金剑锋利的剑刃砍在苏墨坚实臂膀上。竟然传来一阵金属摩擦的声音，紫眼用尽了全力，也只是堪堪砍破了皮肤。

　　留下了一道极其细长的血痕。

　　然而下一个瞬间，背部的肌肉高速蠕动，血痕非常快速的闭合。

　　留下了一条白色带红的痕迹。

　　落在紫眼的眼中异常讽刺……

　　他不甘心，直接爆发了全力。

　　空气中闪过十几道银芒，合金剑在半空中高速切割，发出金属嗡鸣声。似乎有着洞穿金石的力量。

　　然而遗憾的是，全力爆发后的长剑，确实割破了苏墨的皮肤。但是在遇到极其坚韧的肌肉之后，直接就被卡住了，划动无比的生涩。

　　只能给正在对轰的苏墨造成一点微不足道的皮外伤，他起到的作用甚至连狂石都比不过，作为五级武者，这种表现确实太差了一点。

　　其实这也不能怪紫眼，即使换上另一个人来手持利剑也是一样。

　　硬气功也有着不同之处，有的是专门防御利器和穿透物的。比如说苏墨所施展的铁身功，在硬这一方面更是做到了极致做到了巅峰。

　　整个皮肤和肌肉都像钢铁一般坚硬，骨头也渐渐开始转换变硬。

　　铁身功就是要把一个人打造成铁人，对于子弹与利器防御极佳。

　　更何况硬气功修炼者，在与同级别武者对战时，本就占据优势。

　　紫眼表现差，就情有可原了。

　　但是在生死战中，但凡有一点点的判断失误，都是个取死之道。

　　苏墨已经厌烦了身后的苍蝇。

　　他猛的转身一拳砸出去，紫眼在空气中挥过一道弯月相互碰撞。

　　铛的一声，金属巨响。

　　合金剑狂震，紫眼都快握不住手中的长剑了，手臂是酥麻无比。

　　“咚！”苏墨右脚踏地。

　　整个人旋身一记横踢，坚韧的长腿如同黑鞭一般狠狠弹射过来。

　　紫眼长剑抵在身前双手撑住。

　　巨大的力量自合金剑上传来。

　　整个剑身向内压弯，紫眼直接被这一鞭腿打飞了出去五六米。苏墨这时候猛的一个转身踏步正拳。

　　再次扑上来的狂石被击飞。

　　两条手臂都断裂了，黑色拳套上面的钉子已经被铁拳砸平碾碎！

　　狂石一路飞出去，脑袋撞在另一侧的墙壁上面，顿时晕了过去。

　　整个过程只有一秒多钟，苏墨转过身，身形化为残影向前飞掠。

　　紫眼刚刚从地面爬起身来，此刻却有一道庞大的黑影撞击过来。

　　“咚！”如同被一辆坦克撞上。

　　紫眼再度横飞出去，周围的环境高速模糊，背部撞在窗户上面。

　　坚韧的玻璃瞬间就被砸碎了。

　　紫眼在半空中吐出一蓬鲜血。

　　整个人从四楼掉落下去，感受着自下而上的风浪，领口处的衣服被空气拉出一道道褶皱，恍惚中。

　　他闭上眼睛，迎接死亡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，271 迎接死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 