    “你是不是想说，你这是意外？”

    陈强微微一笑道。

    “对，我就是这么想说！”

    那人点点头，嘴角微微上扬，还以为陈强是理解了自己，他比谁都要兴奋。

    可就在他以为陈强放过自己时，杨老特意走到了肖医生的身旁，一手抬起，轻轻拍了拍肖医生的肩膀说道：“肖医生，有些事情可以做，有些事情则做不得！陈强的回阳针法乃是得到过证明的！难不成药材大会上那么多家族的眼睛都是瞎了吗？

    还是说……你肖医生的医术要在那些家族人士之上？”

    “我……”肖医生急了。

    他哪里知道陈强真的会回阳针法。

    这可是已经失传了百年之久！陈强干笑一声，瞧着那人身躯一颤，将杨老拉到一旁说道：“与他纠缠，没有任何必要，现在我们应该想的是如何在最短的时间内回到郊区！”

    “我懂！”

    杨老点点头，他拉着陈强走到一旁，“这个回阳针法你到底是怎么修炼的？

    第一次这么近距离的看你使出来，我还是多多少少有些好奇的！你也知道，你的实力在我之下，却能够使出连我都无法做到的针法！再者，你也不是先天之境，你只是先天境而已，这差的可不是一点点啊！所以……我个人认为有问题一定要解决！”

    “什么？”

    陈强疑惑了。

    “教我啊！还什么什么的，你别装傻啊！这针法你都在面前秀了一下，你难道不做出一点实际行动来吗？

    只要你能将我教会，你想要什么我都可以给你。”

    杨老干咳一声。

    这话说出来，铁定是连脸面都不要了！可他没辙啊！谁让陈强使了两次，还不带累的。

    不知道的人，还以为陈强是哪个从云巅之处下来的大罗神仙呢。

    “不走吗？”

    花月容看着陈强愣在那里一动不动，还以为陈强不愿意，连忙推了一推陈强的手腕，将他强行拉在一旁，而后礼貌的对着杨老说道：“这位前辈，陈强答应过你的事情他已经做到了！不过呢，现在的他可不能随随便便答应人，所以咯，很抱歉……”“这……”杨老愣了一下。

    “再者，他先前不是已经将针法给你了吗？

    要是想修炼的话，就要尽快提升自己的能力了。”

    说完，花月容还特意白了一眼陈强。

    杨老苦笑一声，有那小丫头在，看来他占不了便宜了。

    也罢！他不急！陈强现在不说，以后还是会说的！毕竟，陈强已经得罪了欧阳龙的师傅赤鲉，那老东西的实力堪比恐怖，阳城乃至燕京内的修者加起来，也没有那老东西厉害！陈强不需要保镖吗？

    他不相信。

    那病人从床榻之上跳下来后，看着陈强等人离开，有些焦急，他还没拿到陈强的联系呢，还不知道如何感激陈强。

    这就要走了吗？

    难道自己先前提出来的那些话，刺激到了陈强？

    我靠！那可完犊子了！要知道像陈强这样有实力，又有魅力的强者，这世上已经很少了！要是错过了陈强，他甚至觉得今后的自己一定会后悔。

    “陈先生，等等我！”

    那人一走。

    几个护士也懵了。

    他们推了推肖医生的手腕，“肖医生，您还愣着干什么？

    那人可是什么都没有穿，就跑了！这……而且他在医院内的花销等各方面的手续都还没开始办理呢！这要是一走的话，万一做错了什么事情，或者医药费没结，院长可是不会饶了你的。”

    那护士一提醒，直接将肖医生从懵逼之中反应了过来。

    他想要追上去，可却看到那些人已然不见了。

    久久不能回神的他深吸一口气，蹙眉皱起道：“太厉害了……陈强，白家的客卿吗？”

    与此同时，刚出医院的陈强立马就接到了陈老的电话。

    第一批药液已经制作而成，而且产品的质量已然过关。

    但，陈老还不敢亲自将这些药液让阳一龙送上市，毕竟，这些药液乃是通过他的手炼制而成，而并非陈强，若是出现了什么岔子的话，他可承担不起啊！陈强听完陈老的一番话，他哈哈一笑，立马挂断电话，拦住了一辆出租车便坐了上去。

    杨老本来是坐不上去的，可他偏偏要跟着陈强去看一看那传闻之中的药液，拗不过这老头的陈强只能答应了。

    于是乎，杨老坐在副驾驶座。

    陈强却坐在了花月容与小花的中间。

    “陈强，你太厉害了！一个先天境的实力竟然能够使用回阳针法，这也就算了！关键是你的药液已经成功研制出来了！那一天，你在药材大会上面，用一个神奇的药液将一个女人的脸给抹整容之后，很多人都在期盼着。

    只是，这些药液我不需要，我想要的是你能够提升实力的东西。”

    “东西？”

    “丹药吗？”

    杨老的话，陈强没有听懂，问道。

    “不！”

    “丹药这东西虽然珍贵，但是我并不需要！我要的是能够提升实力的功法！既然你都不告诉我回阳针法如何在先天境的时候修炼，那我只能想办法要一个功法来修炼到先天之境咯！”

    杨老苦笑一声。

    要是拿不到功法的话，恐怕这一辈子也无法达到那程度。

    陈强笑了，这杨老还真会坚持啊！但，要可以！不过……得做白家的长老才行！在这世上可没有白拿的东西。

    “可以。”

    “真的！”

    “真的。”

    陈强点头，“只是，拿可以！总是需要付出一些代价的！”

    “什么代价？”

    “做白家的长老！若白家有难，必须要挺身而出，你可愿意？”

    陈强笑了笑。

    现在的白家可是烫手的山芋，有几个人为其护航？

    莫说是阳城了，就连帝都内都有许多家族仇视着白家！因此白家子弟们疯狂修炼，就是为了有朝一日，能够防止外来的强者攻击他们！可他们修炼的速度实在是太慢了一些，陈强担心，还没等到他们修炼起来的时候，就已经被敌人攻破了家族，取了性命。

    

