    “西田。”润哥痛叫着，口齿不清的说出两个字。

    “为什么砸了人家的工作室？”王勤知道他估计也不敢再反抗了，松开了手，问道。

    “有人给钱，让我们怎么做就怎么做了。”润哥低声道。

    “你看那边，砸坏了一个青花瓷，价值一千万，电脑里有重要资料，那是人家工作室好几年的努力成果，估计价值也不下千万，你应该懂点你法律吧！知道这要判多少年吗？”王勤道。

    润哥低着头，黑眼珠乱转，也不知道在思考着什么？

    王勤一看就知道他在想什么，马上笑道：“是不是觉得派出所有个熟人就能为所欲为？呵呵！”

    “司马岚雄，你不是做自媒体的吗？把刚才的他们砸店的视频发出去，再拿手机出来拍摄。”王勤道。

    闻言，司马岚雄目光一亮，这操作的好，不说赔钱的事，说不定吸粉千万。

    电脑被砸坏了，可是现在一个手机就能操作了，司马岚雄马上就操作起来了。

    润哥知道大事不妙，也知道打肯定打不赢，没有来得及去看受伤的小弟，急的额头上冷汗直冒。

    “这位大哥，都是出来混的，用不着这样吧！”思考了十来秒，润哥已经忘记了手腕的疼痛，求饶的道。

    “别说我不给你机会，是谁叫你来的，给了你多少钱，要是交代的清楚，说不定还能争取司马老板的谅解，不然就是十年起步，那可是价值千万的青花瓷，还有这么宝贵的资料。”

    王勤转头对着司马岚雄道：“老板！这财物损失我没算错的话，起码两千万起步吧！”

    “没算错，还算低了，那青花瓷一千万是保守估价，如果上拍卖会，两千万都有可能，还有其他的财物，没五千万这事解决不了。”

    司马岚雄这样的人精怎么不知道王勤的意思，马上配合道。

    润哥又不是第一天出来混的，知道他们要开始敲诈了，可是毫无办法，现在局面已经被控制住了，知道十几个兄弟一起上也打不赢眼前的青年。

    还能怎么办？也只能想办法求助了。

    王勤见这家伙似乎还嘴硬不肯说，似乎在算计什么，笑道：“是不是觉得有人能护得住你，给你机会打电话叫人，看你叫来的人能不能摆平。”

    说完，对着润哥一脚踢而来过去，只听‘砰’了一声，润哥凶口挨了一脚，整个人滑到沙发旁边。

    王勤走了过去，坐在沙发上，冷冷道：“打呀！把你大哥叫来。”

    十几个混混见王勤一个看起来斯斯文文的人出手这么狠，马上知道他不止能打，还是混社会的，不然不会这么狠。

    润哥躺在地上哀嚎了一会儿，才拿出手机打了一个电话出去，电话接通之后，只说了一句话：“潮哥！事情办砸了，遇到硬茬子了。”

    说完就挂了电话。

    潮哥！王勤没听过这个名字，知道肯定不是七哥的人，应该只是附属的混混，就好比在岭江，鳄鲨一样，也是一方大哥，每年给雷哥交保护保护费，又不属于他的部下。

    大概十分钟过去，工作室外走将来十几人。

    让王勤意外的是还来了几个熟人，其中一个是梁少，另一个是上次去仙台砸场子的经理，还有两个比较面熟的人。

    这两人是华南帮的暗部人员，虽然还没见过面，但是王勤看过他们的照片，马上就认了出来。

    “华南帮的人？世界还真是小。”王勤觉得越来越刺激了，心中默念了一句。

    工作室已经被砸的乱七八糟东西，十几个混混乖乖的站在一边，大气不敢喘。

    其中有两个躺在地上哀嚎，溜了一大堆还没干枯的血迹。

    润哥躺在王勤身边，动也不敢动。

    看到王勤的一刻，几个熟人马上认出了他，顿时，他们的人眼神都是微微错愕了一下，尤其是梁少和那个经理，眼神里充满意外。

    马上知道事情有些不简单了，只是来搞一个名不经传的自媒体人，没想到王勤也在，那就意味着事情是四海帮在策划了，而司马岚雄只是一个马前卒而已。

    知道事情有些不好办了，原本以为要来摆平一个很会打的人，没想到是王勤，事情似乎有些麻烦。

    王勤看着走在最前面的人，问道：“你就是潮哥，很有能耐啊！看看，你的而小弟把人家的工作室砸成这样，还弄坏了一个价值两千万的宋朝青花瓷。”

    说完，微微转移了目光，笑道：“梁少，别来无恙！”

    司马岚雄看到来人差点都要跪了，可是看到王勤继续大模大样的坐着，连起来迎接的意思都没有，心中稍定。

    气氛瞬间变的有些诡异了，没人说话，似乎都在用目光交流。

    那个经理看了一眼，马上拿出手机走出办公室，显然，这是打电话去通知杜轻舞了。

    “我只是恰巧路过，你们继续。”梁少丢下一句话，头也不回的走了。

    自从上次在仙台餐厅准备找王勤麻烦，听到四海帮这个名字，多方打听之后，知道是一个恐怖的存在。

    知道今天的事很不简单，马上就不想插手了。

    何况看情况还是无理的一方，这还怎么玩？陷进去肯定当了炮灰。

    “鬼哥！他们有眼不识泰山，是不是发生了什么误会？”潮哥上前两步，严肃的神情换上笑脸，笑道。

    “是发生了一点误会，不过这个误会有点大，你是准备替小弟担责？还是让司马岚雄把他们砸工作室的视频发到网上，然后家报警把他们送进号子里？”

    王勤也是一脸笑容，接着笑道：“或者还有一个办法，制服我，销毁证据，你身后这两个人看起来像个高手啊！”

    话还没说完，看向华南帮的两个暗部的人。

    两人不敢和王勤对视，转过头，一副像是走错房间的吃瓜群众样子，然后直接走出工作室。

    明显，他们早就接到不能和王勤起正面冲突的命令，所以留下来的意义不大。

    从他们的表现中，王勤马上能判断出杜轻舞这是病急乱投医，请来了潮哥这个混混，还请了梁少这个官二代，还请华南帮的两个高手。

