    “现在来这里光顾的妖类也有不少，我这酒倒是打出品牌效应了。”杜康酒调侃道：“毕竟我的酒，对于修行者而言也是有效果的。”

    李卫倒也没说什么，这里的酒水消费便宜，算是平价酒馆，只有针对修行者的醉生梦死是比较贵的。

    纵然是醉生梦死，也比许多酒吧的天价洋酒要便宜就是了, 那洋酒是真的在割韭菜。

    李某人直呼消费不起了呀。

    “想着扩店了吗？”

    “倒是没有。”杜康酒耸了耸肩说道：“现在都快变成网红打卡点了，不少奇奇怪怪的人来这里这里不为了解下忧愁，却是为了拍视频发在网络上，然后更多的网红来打卡...让真正需要酒的人都没了位置了。”

    “成了网红打卡点啊，确实是麻烦了些。”李卫摸了摸下巴道。

    “我本就不是为了钱才开店的...当然，范围之内的报酬，咱也是需要的, 毕竟每个月房贷实打实的。”

    “你还还房贷啊...”“总得有个住的地方对吧。”

    本来李卫还想吐又搞会员卡又搞什么的...

    这杜康酒一句话堵死了, 让李卫吐槽不能了属于是。

    杜康酒也逐渐成了日子人啊。

    举杯交错共饮。

    也不聊修行之事。

    大多家长里短。

    这也是大部分融入到人类世界的异妖之类所思虑的事情。

    比起修行，还是融入到现代社会的生活比较有意思些。

    大部人人大部分妖都是想着过日子呢。

    “这么看来，妖融入到社会之中并没有想象的那么困难。”

    “只要是智慧生物，所追求的无非是更好的生活，生理上的，心理上的都是这样的，所以说融入到人类社会里并不是什么非常困难的事情。”

    杜康酒继续说道：“只是大多数刚成妖物之辈会有些兽性残留。”

    李卫想了下在青丘国的见闻，觥筹交错的资本家们，表面的笑容之下的本性，那种为了金钱欲望所展现出来的兽性。

    “有时候人类蕴藏的兽性也不见得少。”

    “那倒也是。”

    杜康酒想了下自己开店这段时间的所见所闻。

    酒肆这种地方，最能见心见人。

    善意恶意，还是悲伤喜悦。

    都容易见到。

    “总而言之呢，我也很满意现在的生活，有许多异类也很满意现在的生活。”

    杜康酒悄悄的指着另一边的男人说道：“看到那个中年男人没有，在这里喝酒那个，偶尔来喝点小酒，以前总是愁物价涨太快，做生鲜冷库生意成本快速上涨, 后来还是他老婆解决了冰块采购的问题...后来他带他老婆来到这里的时候, 我才发现她老婆是水域妖物，自己能以神通制冰，帮助她丈夫度过难关。”

    以小窥大，神通力量之法，真的从各方面都在影响着人们的生活。

    “世界的变化总是不经意之间发生的，也希望这个世界变得更好，这个社会...变得更好。”

    “那我们为了更好的世界，更好的时代，干杯。”

    “干杯吧...”

    琥珀色的酒水一饮而尽，这一杯酒，并非是为了缅怀，而是为了未来，展望未来。

    是啊，总会变好的。

    ......

    接下来的日子，李卫回到了太虚观上，金箍棒没有继续主动搞事情，特别的乖巧听话。

    主要是在山上的日子祂也没人可敲的。

    貌似祂对阿黑的兴趣还不小, 经常就去骚扰阿黑去玩, 也许是感受到了熟悉气息的缘故, 忒粘着他了。

    而一直对任何事物都好奇的阿黑, 对金箍棒那是能躲就躲。

    那种回避是刻在dna里了，属于是...

    当然，金箍棒愿意和阿黑玩耍那便是好事，此时此刻，一位来客的到来，打断了山上平静的生活。

    无眼法师觉明。

    “你还没被抓到啊，挺行啊你。”

    李卫有些意外的看着眼前的僧人。

    “确实也有些扰乱贫僧的计划...但问题不大。”

    觉明微微笑道：“若是师兄不参与抓捕贫僧的话，贫僧还是有些避走的信心的。”

    “那如果贫道抓你呢？”

    “你不会这么做，你若是要这么做的话，上一次已经如此做了。”

    觉明‘看’着李卫说道。

    “在你看来，贫僧并非十恶不赦之人，非是大恶之徒。”

    “只是觉得你还没坏到骨子里而已，就是有些自己的奇怪理念。”李卫淡淡的说道：“并不代表你就是一个良善之辈。”

    当然，上一次没抓到觉明主要还是他的遁走之法太过诡异，一时间没反应过来。

    “也许吧，善恶也罢，只是每个人心中都有着不同的准则，贫僧的心中也有着属于自己认为的‘善’，并且贯彻而行...贫僧的‘善’和‘法’，支撑着前进的道路。”

    “这样吗...”

    李卫摇头道：“今日你来，应该不是为了彰显你的善恶之道的吧。”

    “自然不是，所为之事，是那魔佛...祂已出现，不日将前往少室山，去取达摩的领悟，今日来，还请联手，降服魔佛。”

    “行吧，因果自有了结之时候。”

    李卫想起了当年护持着文殊菩萨法相的罗汉。

    过去乃是金身罗汉，今日却成魔中之佛。

    “贫僧在此多谢。”

    “若我是你，便不会去少室山。”李卫顿了顿说道：“官方的人不仅要抓魔佛，也要抓你。”

    你觉明也是通缉犯来着。

    “贫僧自会以自身方式，来助你一臂之力的。”

    觉明不置可否再一次离去，李卫这一次倒没有想着去追索他了。

    他的化血遁走之法，还是有两把刷子的。

    现在的主要敌人还是魔佛，若是魔佛真的将法力之种乱传的话，问题可就大了。

    随后，李卫将遇到觉明且得到的消息告诉给了一真子他们。

    一真子那边也表示了解，得到消息，现在的少室山已经布下了天罗地网，从现代科技再到灵能技术。

    若是那魔佛来，定要祂有来无回。

    只要，祂敢来。

    “现在最大的问题是，这魔佛，祂到底敢来不敢来。”

    此时，李卫沉吟道。

    “若是关乎于‘道路’的话。”

    “祂便一定会来的。”

