    “你竟然敢砍断我兄弟的腿！这么些年来，我遇到了不知多少的敌人，但是没有一个敌人的胆量能和你一样的！没有一个人敢这么做！你……你这是在挑衅我！”

    刀疤男嘴角抽搐了几下，他眸光瞪大，一脸惊诧的看着昏厥的男子，深吸一口气，随即怒吼出声，“兄弟们！这人胆敢挑衅我们，还敢当着咱们的面，将咱们的人给弄成这般模样！你们能够忍吗？

    你们能放过他吗？

    我们来到这里的目的，你们应该没忘吧！”

    “没有！”

    几个男子重重点头。

    刀疤男咬了咬牙，“好，很好！没有忘记就好！”

    “陈强，我早就听说你是金丹境强者！他们都害怕你……他们都担心会被你给解决掉！但是我不怕，我一点都不怕。

    我甚至认为你的实力压根就没有金丹境！你只是在危言耸听，你只是在吓人而已！你这样的废物，若是不能镇压下来，我们几个人岂不是白来一遭！这等屈辱，我们忍受不了！”

    “说了那么多，废话倒是不少。”

    陈强打了一个哈欠，他淡淡扫视了一眼踩在脚底之下的男子，冷声一声道：“怎么？

    就凭你还想要救他？

    你有这个能力吗？

    别到时候搬起石头砸了自己的脚！”

    “找死！”

    刀疤男身形一冲，手掌化为鹰爪般朝着陈强的脑门上狠狠抓了过去。

    掌中好似撕破虚空一般，能够听到些许杂音，还能看到掌中所流动的灵气波动。

    一些白家子弟们震惊不已。

    这可是要比白微雪，白乾还要强大的灵气波动啊！这家伙是正儿八经的分神境强者！他们不光打不过，甚至在这家伙手中如同鱼肉一般。

    开始的时候，他们的确瞧不起，甚至觉得有白微雪白乾在，定然能够削弱这家伙的实力。

    可他们错了……哪怕白微雪白乾倒下来，这家伙的实力也依旧没有减弱。

    从他掌中所释放出来的能量足以判断的出来，这家伙从一开始就已经恢复了过来。

    他出言挑衅，只是单纯的想要找一些刺激而已。

    毕竟，白家在他眼中根本不算什么。

    与其说，陈强给了这些人屈辱，倒不如说这些人给了他们屈辱！是他们最先看不起白家，是他们先认为白家废物。

    白家咽不下这一口气。

    若是他们能有白微雪那样的实力，又怎会被轻易的踩在脚底之下？

    “真后悔啊！要是当初直接选择相信了陈强，说不定我现在又能多出几颗丹药！按照我的修炼速度，定然能够超越他们，甚至还能让这些人跪在咱们的身下！”

    “你这是在说笑吗？

    你光是吸收一颗丹药就花了三天时间，要是让陈强再给你一颗丹药，你岂不是要花费一个月？”

    “现在修炼起来也不算太晚，只是林家的人等不及而已！只要度过此劫，然后潜心修炼，说不定我们的修为还能够超越祖辈！”

    几个白家子弟们暗中打气，他们将白乾从地上搀扶起来之后，刚想要离开，却看到白微雪不愿意走。

    从刀疤男与陈强的灵气相互碰撞所产生的震动来看，其震动的范围已然逼近了他们。

    若是普通的打斗，他，们自然不慌。

    可这不光不是普通的打斗，而是分神境挑战金丹境！其释放出来的能量波动已经严重威胁到了他们，甚至都能感觉到丹田之中的灵气已然变少。

    也就是说，靠的太多，越是对他们有影响。

    “白微雪，你还愣着干什么？

    这里留给陈强！”

    一个戴着金丝边框眼镜的男子赶忙喊道。

    白微雪稍稍摇头，“你们要走就先走吧，我还要留下来！”

    “为何？”

    眼镜男问道。

    “白虎，你不明白。”

    白微雪微微蹙眉，摇摇头道：“陈强乃是我们白家唯一的王牌，也是唯一的一个底牌，这些人自然是打不过他，可我们也不能将全部的事都交在陈强的身上。

    我们是白家的一份子，也是陈强的人……轻易离开，难道不会让人心寒吗？”

    “白微雪，你难道还不清楚状态吗？

    你难道不清楚我们与他们的实力差距到底在什么地方吗？

    你以为我们想离开吗？

    实在是这两人打斗起来，身上所释放出来的力量实在是太强了。

    强的可怕，强的让人颤抖，若是执意留下的话，他们释放出来的能量绝对会伤到我们。

    你已经跨入了分神境不怕，可是我们不一样，我们还处于筑基境啊！”

    白虎他们不愿意离开的一方面原因是担心林家子弟们在他们的身后下黑手，以他们原本的实力自然不怕。

    可是都已经被几个分神境强者给锤过了，实力自然不如过往。

    若是就此离开，中了埋伏，可有他们哭的了。

    白微雪有些紧张，她双手握了握拳，看着陈强与刀疤男扭打在一起，竟觉得有些不可思议。

    她总觉得陈强在放水！一个金丹境强者怎么可能打不过分神境强者？

    “陈强，你在干什么？”

    白微雪疑惑道。

    陈强后退一步，正当他想要接着出手时，在刀疤男的后方，几个青年男子缓步走来，嘴角掀起浅浅笑意，诡异而又让人有些奇怪。

    “大哥，这人实力如何？”

    “需要帮助吗？”

    “不如我们一起上吧，趁早收拾掉陈强，我们也好一起吞掉白家！”

    “是啊，要是咱们再慢一点的话，恐怕这些小妞就要跑掉了！”

    几个男子瞧了一眼白微雪等人，他们有些慌张。

    白老还没有回来，白家的外援又只有陈强一人。

    而且他们能看的出来陈强根本就没有用全力，反而像是玩着一个玩具般在钓着到他们老大。

    再不配合好，再不出手，恐怕等白老回来，他们几个人可就完蛋了！“大哥！”

    见刀疤男没有回应，几个人又喊了一声。

    “你们几个先不要管我，先将白微雪他们给拦住，绝对不能让他们给跑了！”

    刀疤男眉头皱起，他躲闪了一下陈强的攻击，说道。

    

