    第1348章 两极化的宇宙人现状

    在花了一天的时间确定了这栋房产的归属后，红荼望着眼前这栋十二层的高级公寓陷入了沉思。

    也没有告知托雷基亚的意思，红荼琢磨了一番后有了想法。

    他当天就拨打了施工队，对这栋高级公寓进行了二次装修。

    这栋楼应当是新建的，还没有任何的住户，也不知道是怎么落到希玛拉手上的。

    现在倒是便宜了红荼。

    在施工队工作了一个星期后，这栋公寓有了新的变化。

    最顶层的两层被打通，就连顶层的天台都被建设为了一处空中花园，剩下的楼层也被按照红荼的审美重新精心装修。

    完工之后红荼直接将这栋公寓挂上了出租的牌子，准备做一个只需要莫得感情的收租房东。

    将广告贴出去后，第二天就有人包袱款款来租房了。

    是两个女人，额，是一个人类和一台机器人。

    “您好，请问是这里有房出租是吗？”外表较为年长的女人开口。

    “是的。”红荼眨了眨眼睛，视线不由在她身后的这台机器人上稍作停留。

    这台仿生机器人做得相当不错，不过是和玛娜不同的类型。

    他乍一看还看不出这台机器人是哪种类型的，所以视线忍不住有些停留。

    这停留的视线让这这台机器人消失感到了不适，她下意识缩瑟了一下，往身旁的人类身后藏了藏。

    护着她的人类也下意识抬手将她挡在了身后。

    “抱歉，”红荼收回了视线，“先进来吧，你们想租哪一层？”

    他在告示上写的很清楚，一层到十层都会出租，嗯，包括地下室也是。

    他邀请两人进入了一层，用钥匙打开门后带着两人进入参观。

    这座公寓原本是两户居型，但被红荼一番折腾后硬生生变成了独栋，而且价格也不贵。

    “如你们所见，这里是独户型，面积够大，四卧两厅，带厨房等设施，这里现在的设计是按照我本身喜好来的，不过是为了出租，所以我设计的较为简单，如果你们需要任何家具可以找我添置，也可以自己添置。”

    红荼给了足够的自由度。

    主事的人类明显有些意动，她挺直了腰背：“失礼了，我是佐佐木可奈，这位是旭川美利花，我们想在这里租两层可以吗？”

    “可以。”红荼视线又忍不住在名为旭川美利花的身上停留了一瞬，“你们钟意哪一层？”

    最终第一二层以及地下室被两人包揽。

    在征求过红荼的允许后，两人将第一层改造成了一个工作室，自称是一家安保公司，主营业务是护送人员或者设备，兼处理网络犯罪，呃，公司名还没想好，但已经开始筹建了。

    嗯，红荼也没在意，只不过那个机器人少女让他稍稍留意了一下就没太在意。

    直到第二天他在楼下遇到了一个宇宙人青年。

    红荼：“？”

    你们工作室一共就仨人，两个都不是人类？！确定是正经公司吗？！

    “红先生，我给你介绍一下，这是宗谷誉，是我们伊吉斯行动部的成员。”佐佐木可奈带着职业微笑，“虽然目前只有这一位成员。”

    她笑着说出了极为扎自己心的话，让红荼不由侧目。

    “这位就是我们的房东先生，红荼，红先生了。”

    “你好。”红荼伸出了手。

    “您好。”宗谷誉下意识站直了身体，说不太上来，但就是在红荼身上察觉到了什么熟悉的气息，让他不由紧张了起来。

    两人握了握手，算是认识了。

    “佐佐木小姐……”

    “叫我可奈就行。”

    “可奈，”红荼从善如流，“你之前要的东西，今天已经搬过来了一点，搬家公司就在路上了，你们可能需要有人去交接一下。”

    “我知道了，谢谢你。”

    红荼点了点头：“不用客气。”

    ……

    他与几人相熟了不少。

    之后的日子里这栋公寓又迎来了新的住户，其中竟然有不少的宇宙人。

    不包含伊吉斯所租的地下室以及一二层后，剩下被挂着出租的也就三到十层。

    而这八户住户里，五个都是宇宙人，剩下的三个虽然是人类，但也不是什么普通人类。

    一个灵能力者，一名警察，以及宇宙人与人类混血。

    哦，唯一看上去正常的那名警察其实也是外事未知科的警员。

    这点是红荼故意为之的。

    他在发布出去的公告上动了点小手脚，人类基本上无法发现这条信息，唯有那些不太寻常的家伙才会注意到这里。

    这就是他这里宇宙人比较多的原因。

    考虑到这个星球上很多宇宙人的经济情况并不富裕，所以红荼设下的租金也并不高。

    但他的这栋公寓一看就是高级公寓，所以也没有多少宇宙人敢来这里，只有一些还算聪明的家伙找了过来。

    当然，他们是否有发现红荼的身份就是另外一回事了。

    不过让红荼的惊讶的是，这群家伙出乎意料的“遵纪守法”，没有人搞一些“小聪明”，他们大都老老实实地交着房租，偶尔小聚在一起交流一下在地球的生活经验。

    过得……相当平和。

    就和红荼想象中的不大一样。

    倒也不是说这样不好，不过到底为红荼刷新了一下对这个星球的“宇宙人”的认知。

    这不能怪他，实在是曾经所遇到的那些地球上的宇宙人，即便是零星几个愿意安分生活的，一开始也是抱着侵略地球的目的而来的，只不过来到这个星球后因为某些原因放弃了而已。

    而反观这个星球上的宇宙人……即便过得十分艰苦，必须隐姓埋名将自己伪装成弱小的人类，他们也从未想过侵略或者离开。

    也是相当神奇了。

    那宇宙中那些亡命之徒到底是什么个情况？

    红荼在琢磨了一下自己和托雷基亚在宇宙时天天被人打主意的日子，又看了看这个星球上那些过于安分以至于到了“软弱”地步的宇宙人，不大明白这个宇宙的宇宙人为什么会出现这种两极分化的情况。

    不过也相当有趣就是了。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：还有什么比当一个无所事事的包租公更开心的呢？

    ?      托雷基亚：当然是一个无成本的boss。

    ?      红荼：所以你研究经费够吗？

    ?      托雷基亚：……够，当然够。

    ?      某某某些宇宙人：你放……（猝）

    ?  

    ????  

    (本章完)

