    “你！”

    苏瑶完全没想到，顾尧的嘴巴这么毒，居然变着法的咒安安。

    可现在，不是和顾尧针尖对麦芒的时候，她还有更重要的计划。

    既然顾尧自己送上门来了，还省得她费劲了。

    因此，她强撑着微笑，道：“顾医生，我刚好想去顾家送请柬呢。没想到这么巧，会在这儿碰到您。您和如清你们……，还好吧？”

    “多谢费心，挺好的。”

    顾尧冷冷看了她一眼，道：“我明天和如清一定准时赴约。”

    苏瑶走后，许如清为难的对顾尧道：“为什么要答应她？况且，我和顾医生之间，也不是这种关系，干嘛要让别人误会呢？”

    “我看不得她那咄咄逼人的样子！”顾尧神色严肃而凝重，一字一句的说：“你记住，你不欠谁的，你没必要低她一等。既然她请你去赴约，那就去！不去倒显得你心虚似的。”

    “可……我真的不想去。”

    许如清咬了咬唇，道：“毕竟，那是厉慕承的太太和儿子。”

    顾尧握着她的手，凝重的看着她，“所以，你告诉我一句实话，你还惦记着厉慕承吗？如果你真的想离开他，那就不该心虚，不该害怕他的妻子。”

    许如清无法反驳顾尧的话，她也在心里默默告诉自己，是该到了离开厉慕承的时候了。

    她已经是一个公众人物。

    明明和顾尧没什么事，都被媒体写的神乎其神的。

    如果她和厉慕承的事传了出去，她只会跌的更惨！

    顾尧似乎也意识到了她的想法，试探着说：“既然，大家已经这么认为了。不如，我们就假戏真做下去？”

    许如清莫名的望着他，又立刻避开了他的视线，“不行不行，不能这样。”

    这无异于拆了东墙补西墙。

    她诚恳的看着顾尧，道：“顾医生，我不想再把你牵扯到这件事里。况且，我不爱你，更不能利用你来帮我。”

    她的那句‘不爱’让顾尧心口发闷。

    “你爱厉慕承？到现在，哪怕他已经结了婚，孩子都这么大了，你还爱他，是吗？”

    顾尧突然有些愤怒，声音不自觉的提高了几分，“如清，你清醒点啊！你这是在自掘坟墓，知不知道？”

    许如清突然崩溃的说：“我知道，我都知道！你们能不能不要再逼我了。现在这样，不是我愿意的，我也不想……”

    说完，她推开顾尧，夺门而出。

    一路跑到乔森的咖啡店，乔森意外极了。

    “哎，你怎么这么跌跌撞撞的就来了？”乔森将她拉进吧台，小声道：“别忘了，你现在是公众人物，多少双眼睛盯着你呢！”

    许如清平静的看着他，神色有些麻木的问：“有酒吗？我想喝酒。”

    “肯定有啊。”

    乔森又摇了摇头，“有是有，可你不能喝！万一你再喝醉了，撒个酒疯的，可怎么办？再说了，过几天你就要进组了，这么重要的档口，可别出什么事才好。”

    许如清扯了扯他的袖子，语气急切带着哭腔，“求求你，给我酒。我好难受，我真的受不了了。

    乔森这才意识到，许如清的情绪不对。

    他关心的问：“到底出了什么事？是因为微博上的事情吗？你昨天不还说已经不在乎了？”

    “拜托你，不要问了，我想喝点酒，好好睡一觉。”

    许如清落寞的坐在椅子上，表情是令人担忧的惆怅。

    乔森拗不过她，只好拿出了一瓶度数中等的酒。

    因为他这里度数低的酒恰好卖完了，还没有补货。

    许如清自顾自的倒了一杯，一饮而尽。

    乔森担心的说：“别喝这么快，容易醉。”

    “醉了才好呢。”

    许如清一边喝，一边道：“醉了，就不会有这么多烦人的事情了。”

    本来乔森是想照顾她的，免得她喝太多。

    可晚上咖啡店的生意一忙起来，他就没空一直陪在许如清身边了。

    没过多久，一整瓶酒下肚，许如清难受的趴在吧台上。

    “我的妈呀，如清……”

    乔森拿着空空的酒瓶，惊讶的说：“这么一整瓶，你全给喝完了？”

    许如清已经醉的不省人事，哭着道：“别给厉慕承打电话，我不想见他！”

