    奔跑中的陈凡加快了脚步，因为他知道这是第三关的怪物们即将出现了。

    1分钟后，一座隐藏在角落中毫不起眼地小小的泥寺出现在陈凡的视线中。

    泥寺中供奉着一尊泥像，他的装束很奇怪，细细看来有一种现代风格，但是面目模糊不清，前世就引起了众多玩家的猜测，但是没有一个特别靠谱的解释说服众人。

    最终关于这尊泥像的讨论也就不了了之。

    但是陈凡来到这里可不是为了看一眼这个泥像，而是因为这里存在着这一关地通关诀窍。

    陈凡来到泥像面前，轻轻点燃地上摆放的一只蜡烛，也不知这蜡烛是什么材料制成，经过了漫长地岁月没有一丝风化，依旧可以点燃。

    一抹烛光在深邃的黑暗中燃起，暗黄色的烛火猛烈的跳动着，不知名材质做成的蜡烛在短短几秒钟就燃烧殆尽。

    最后一丝烛光熄灭，整个泥寺开始动摇起来，寺庙中祭拜的泥像也像瞬间被风蚀了一样化作了细密的泥沙。

    短短几秒钟，整座泥寺化为了一对黄土，而黄土之上，一个白色的浑浊珠子浮现。

    而这颗珠子正是陈凡来到这里的目的。

    轻轻将珠子拿在手中，再一次望向空旷的大厅之时，密密麻麻的白色虚影填满了他的整个视线范围。

    这些就是第三关地怪物，【幽灵战士】。

    新出现地怪物在没有陈凡手中的这颗白珠之前是根本看不到的。

    所有进入大厅的玩家只能看见一座空旷无比的大厅，什么东西都没有，似乎除了暗一点什么事都没有。

    但是走着走就会平白无故的掉血，且速度极快，不到十秒钟就会直接死亡，奶都奶不起来。

    这都是因为这些玩家在走动中吸引到了周围【幽灵战士】的仇恨，被成堆地幽灵怪物围殴致死。

    上一世的玩家经历了无比惨痛的代价，死了数万开荒玩家终于在大厅的角落中发现了这一奇怪的泥寺。

    破解了其中的奥秘，拿到泥寺中的宝珠之后，玩家们才看清了这座诡异大厅地真面目，最终通关了这一关卡。

    但这一世这个副本是以秘境的形式第一次出现在现实世界，游戏中都没有更新，也就是说除了陈凡没有任何玩家可以发现这一点。

    “嘿嘿。”陈凡看着手里的宝珠，想到了正在快速涌入这座大厅的其他联邦玩家，冷笑一声。

    从系统公告出现的一刹那，所有的联邦玩家就都是敌人了，无他，奖励太过诱人了。

    而陈凡现在代表龙国位列排行榜第一，更是其他联邦的获得奖励的最大障碍，他们绝对会第一时间想办法消灭龙国。

    前世见惯了各种人心地丑恶嘴脸，陈凡哪里会预料不到这一点。

    只要利用手中的珠子，陈凡有把握把所有进入青铜大门的玩家全灭，将危险掐灭在萌芽之中。

    收起手中的珠子，陈凡转身向着大厅探索而去。

    而事实也正如陈凡所料。

    另一侧，刚刚通过第二关，在青铜大门外原地等待的美丽国玩家们终于等来了后方的指示。

    除去对他们地各种武力上的支持，核心只有简单地一句话。

    “联合其他联邦，集中火力解决龙国联邦！”

    很显然龙国联邦高高挂在秘境通关榜的第一名已经成为了所有联邦的眼中钉肉中刺。

    龙国联邦派出地玩家再厉害也不可能与所有的玩家匹敌。

    要知道现在在秘境中地玩家可都是得到了各自联邦政府地支持，一个个装备完善，火力雄厚，数量更是快达到一万人了，怎么可能惧怕一个单人玩家。

    这个龙国玩家死定了！

    耶稣也救不了他。

    为首的美丽国玩家狰狞一笑，带着身后的一帮手持各种武器的战士昂首阔步的向了被黑暗笼罩地大厅。

    走入大厅后，明亮的光线将整个大厅所有地细节展露在众多美丽国玩家眼前。

    斑驳地壁画，粗犷的青石建筑，没有预料中遍地都是怪物的情况并没有出现。

    整个大厅充满了温暖的白光，一眼看过去哪有一丝怪物的身影。

    难不成这是安全区？

    为首的一名玩家试探的向大厅深处走去，一步，两步，三步...一直走了50米左右都没有任何风吹草动。

    见到那名玩家安然无恙，剩余的美丽国玩家全部大胆的走了进去。

    肆无忌惮地在大厅内闲逛，有的甚至把墙壁上的壁画揭下来放在手上把玩。

    啊！！！

    还没等美丽国地玩家们继续向前出发，一声无比凄惨的尖叫声吸引了所有人注意！

    在众多玩家的视线中，那名揭下来壁画的玩家浑身皮肤惨白，全身上下冒出一阵阵冰凉地寒气。

    白色冰霜渐渐浮现在他的眉毛，嘴巴，鼻子上。

    那名玩家蜷缩在地上，嘴巴里发出了凄厉的喊叫声，不到十秒钟整个人就化为了一座冰雕，没有一丝生气。

    这恐怖的一幕，惊呆了所有人，很明显这是被袭击了，但是谁也不知道袭击的人在哪里。

    当众人的注意力被那座玩家变成地冰雕吸引的时候，其中一名玩家感觉自己的脖子后有一阵寒意，像是被人在后面吹气一样。

    不等他用手向后面探去，就看见自己旁边的同伴一脸惊恐的指着自己的脸。

    他好奇的摸向了自己的脸庞，一股刺人的凉意从指尖传来。

    这是！！！

    冰！

    看了看被众人包围的那座栩栩如生地冰雕，他那还能不明白发生了什么，连忙惊慌的向周围的玩家求救。

    “救救...”

    三个字还没有说完，这名玩家已经被冰霜冻住了整个头部，又一座冰雕出现了！

    周围的玩家瞬间惊恐的向后扯了一大步，但是没有用。

    “啊！！救命！”

    “不...不要！”

    此起彼伏的尖叫声求救声在美丽国玩家中传出。

    不到一分钟十几名玩家以惊人的速度变成了栩栩如生的冰雕。

    恐慌在所有人的心中蔓延，再次看向大厅中，依旧是那副充满光明的祥和景象，但是没有人在觉得这里是安全的了。

    这个青石构建的大厅显然超乎想象地诡异，这些美丽国玩家这才惊觉，这里不是没有怪物！

    而是他们看不见！

