    

    熊熊大火在半空之中燃烧，点点残骸在火盆之中不断跳跃，时不时露出点点火星。

    坐在一处大厅之中，静静看着眼前的火盆燃烧，陈铭默然将一张张黄纸添进火盆，让火盆中的火势不断加大，在保持着不断燃烧的同时，也在周围散发出一股淡淡的味道。

    在大厅周围，一些被请来的庙祝在大厅里跳着莫名的舞蹈，其中有两个法师正在作法，为逝者举行逝去的仪式。

    这里仍然是吕府的府邸，不过相对于之前，此刻已经变了个样子。

    那一日，将府邸中化为邪魅的姜婉解决之后，考虑到小女孩未来的一些问题，陈铭并没有离开，而是选择了留下，重新将府邸中的仆人招了回来，同时让人上门打造棺木，将姜婉的尸体封存，准备好好选一个地方埋葬。

    不论生前变成了什么模样，但死后总是要入土为安的。

    此前吕梁那时是迫不得已，但此刻既然有条件，自然还是要好好将人安葬下去，免得暴尸荒野。

    在为姜婉举行法事的同时，陈铭也派人远行，准备将吕梁与吕达等人的尸身找回来，重新在这附近找个地方安葬。

    “小公子.......”一声轻微的呼喊声从远处传来。

    陈铭放下手中的黄纸转身看去，只见在外面，一个身上穿着镖服，身材还算挺拔的中年男人快速走来，随后脸色紧张的望着陈铭：“小姐醒过来了。”

    “终于醒了吗。”陈铭顿时松了口气。

    这几天时间，在服下那枚金丹之后，吕晴便一直保持着此前那种沉睡的模样，不管陈铭如何动作都不醒来。

    若不是女孩身上的心跳脉搏都很正常，陈铭险些以为出现了什么意外。

    “公子要不要过去看看？”

    在眼前，见陈铭松了口气的模样，中年男子试探着开口说道。

    站在陈铭身前，他的脸色看上去很紧张，整个身躯紧绷着，不敢有丝毫松懈，看上去似乎有些惧怕。

    之所以会这样，完全是因为陈铭这段时间以来的表现。

    此前两月以来，因为吕梁一家消失不见，连一点消息都没有传出，几个镖头又因为姜婉的事出了意外，整个镖局变得乱糟糟一片，不少人在其中掺和，将里面搞得乌烟瘴气。

    为了将这个麻烦解决，仅仅这几天时间之内，陈铭便至少打伤了十几人。更有好几人被他一掌重创，此后下半生恐怕只能躺在床上度过余生了。

    如此暴烈手段，尽管收效很快，但同样也令人畏惧，眼前这个中年男人的反应便是证明。

    轻轻抬头望了一眼，对于眼前人的畏惧，陈铭并没有在意，只是对其点了点头后，便起身向着外面走去。

    没有多久，他走到一间还算干净的房间之中。

    房间内，一个看上去七八岁左右的小女孩静静躺在床上，此刻见陈铭走来，一双眼睛顿时向他望来。

    在床头上，女孩的模样天真可爱，此刻脸上却带着深深的迷惘，望着陈铭的眼神中带着些本能的茫然。

    “晴儿。”

    望着床头上躺着的小女孩，陈铭松了口气，走到床边后开口问道：“现在感觉如何，会难受么？”

    在眼前，见陈铭向自己走来，小女孩怯生生的缩了缩身子，对于陈铭的话没有丝毫的回应。

    “晴儿....”

    看着吕晴这幅模样，陈铭心中一沉，但脸上仍然带着笑脸，努力使自己的声音听上去温和些：“你还难受么？”

    似乎是因为此刻陈铭的模样看上去很好说话，也似乎是感受到他的情绪，在眼前，吕晴悄悄露了个头，一双灵动的大眼睛怯生生的望着陈铭，良久之后才用软软的声音开口说道：“你是谁？”

    “你不记得我了？”陈铭愣了愣，望着眼前的少女沉默了一会，好一会后才继续开口说话。

    一会之后，陈铭便知道了女孩身上发生的状况。

    “失忆了？”

    望着眼前懵懵懂懂，看上去忘记了所有的少女，陈铭一时有些沉默。

    眼前的少女不仅将陈铭遗忘，就连吕梁与姜婉两人也完全忘掉了，只留下一些纯粹的本能。

    或许是因为刚刚苏醒的缘故，小女孩显得十分嗜睡，没有一会便在陈铭的怀里沉沉睡去，模样显得很是可爱。

    望着怀里睡得香甜，满脸无忧无虑的小女孩，陈铭的心情却有些复杂，良久之后才将怀里的女孩缓缓放下，随后起身向外走去。

    刚刚回到龙水郡城，在吕梁与姜婉两人死后，陈铭有太多事情要做。

    除了准备安排姜婉的后事之外，他还要处理吕梁留下来的一些东西。

    按照常理，作为外人，这些事情本不应该由他去做，但此刻吕梁夫妇皆身死，身边并无族人在侧，只留下一个失忆的吕晴，一些事情只好由陈铭操心。

    在忙碌中，两个月的时间很快过去。

    清晨，在一片烟火喧嚣之中，繁华的车队从城中街道缓缓走过，慢慢走到一处偏僻的山野。

    此地的风景还算不错，只是人烟显得格外稀少，周围并没有多少人在。

    这里是吕梁过去买下的地方，一些过去在镖局中死去的人大多埋在这里。

    而在今天，吕梁自己的尸体也被装在棺木之中，缓缓埋入早已经准备好的墓穴之中。

    在华丽的墓碑前，陈铭一身白色素衣，带着同样一身白衣，脸色看上去还有些懵懂的吕晴不断叩拜，为吕梁夫妇亲自送上最后一程。

    “兄长，我的父母亲是什么样的人？”

    回去的路上，陈铭抱着吕晴走在队伍的最前端。向着回去的路走去。

    在陈铭怀里，远远望着那依稀可见的墓碑，吕晴有些好奇的开口说道。

    失忆之后，小女孩对父母的记忆已经完全缺失，此刻只能依靠陈铭的讲述来了解他们的过往。

    只可惜，对于他们的过往，陈铭了解的同样不是太多。

    “他们是恩爱的夫妻，是对人友善的好人。”

    陈铭的声音在女孩的耳边响起，哪怕在山路上跋涉，声音听上去也没有半点气喘。

    “那他们喜欢我吗？”歪头想了想，姜婉继续开口问道。

    “当然.....”

    断断续续的声音在野外不断响起，伴随着钟鸣之声屡屡吹散，将野外的小兽不断惊走。

    身后，在高大的墓碑前，随着黄纸燃烧，屡屡青烟不断吹散，飘逸的烟尘凝聚而又散开，隐隐约约之间，似乎有两个身影隐隐相望，对着远方的亲人报以最真诚的祝福与恳望。        

