    神威空间，晦暗阴沉。

    除了带土本人可以依靠右眼的能力，自由进出此地以外，鬼鲛在得到前者的左眼后，也曾将不少东西送来这里。

    这些东西，都被波风水门找到了。

    他把鞋子从那堆狗屎上面挪开，往前走了一段距离, 又发现了一条断臂，已经腐烂到只剩下骨头。

    这是迈特戴的手臂。

    水门捡起那条断臂，仔细打量，伫在原地思考了一会儿，终于明白他为什么会来到这里。

    是大蛇丸的那只万花筒写轮眼。

    那只眼睛，连接着这个异空间，可以用瞳力在现实世界打开一条通道，将外面的物体或人送进来。

    “想把我困死在这个地方么。”水门喃喃道。

    他没有第一时间发动飞雷神逃离这里, 是为了查明此地的情况, 现在没发现什么有价值的东西，也是时候离开了。

    想到这里，波风水门闭上双眼，试着感知他在外界留下的飞雷神术式。

    他的飞雷神之术，是在二代火影的版本上改良而来的，一次能传送的距离大幅增加。在此前的第三次忍界大战期间，他从木叶本土赶到雾隐支援，也只用了不到十分钟。

    可以说，忍界的任何一个地方，对于波风水门来说，都像是去邻居家串门一样，随时都能轻松到达。

    但这一次，他很快发现，自己无往不利的飞雷神之术，竟然失效了。

    原因是，他感知不到飞雷神术式的存在。

    是被这个空间隔绝了么。

    水门不由得皱起眉头。

    术式中蕴含的查克拉，就相当于坐标。有了坐标，他才能使用飞雷神进行瞬移。

    看来, 他把逃离这里还是想得有些简单了。

    幸运的是，水门随身还带着一些兵粮丸和水，足够他支撑一段时间。在那之前，他必须找到破解之法，从这里离开。

    先把这里彻底搜索一番吧，看看能不能找到什么线索。

    水门定下计划，立刻开始行动，嗖的一声跳上了一块高耸的立方体，向远处眺望，然后便向着神威空间的深处进发。

    每隔一会儿，他都会停下来，闭上眼睛并以双指触地，对周边环境进行大范围的感知。

    几个小时以后。

    水门再次进行感知，本以为会像之前一样一无所获，没想到突然来了惊喜。

    有人。

    在他的感知中，十点钟方向三公里处，传来了两股微弱的查克拉，并且是静止不动的, 似乎是有两个人正在那里休息。

    水门目光一亮, 立即朝着那个方向赶了过去。

    几分钟后。

    波风水门隐匿气息, 摸到了目标所在地。一眼望去，便看到一男一女两个身影被绑在石柱上，低垂着头，十分虚弱。

    “他们是……”

    水门发现两人都穿着晓组织的制服，而且女的是蓝头发，男的是橙色头发，让他第一时间便想起了两个名字。

    小南和弥彦。

    这二人，都是长门的伙伴，也是晓组织的创始人，以及自来也曾经收的徒弟。

    发现两人后，水门十分谨慎，没有第一时间现身，而是在脑海里飞快思考。

    他们是被大蛇丸囚禁在这个地方的吗？

    大蛇丸难道就是用这种方法，胁迫长门加入了他们的阵营？

    最让水门不解的是，大蛇丸为什么消失不见了，没有来到这个空间？如果他将弥彦和小南从这里救走，大蛇丸不就满盘皆输了吗？

    在诸多疑问的困扰之下，水门最终还是决定，先救下眼前这二人，向他们问个清楚再说。

    想到这里，他从暗处现身，来到了两人面前。

    咦？

    走得近了才发现，两人的手脚都被一种黑棒穿透，把他们钉在了柱子上。那种黑棒，似乎能封印人体内的查克拉，所以才使弥彦和小南无力挣扎。

    两人察觉到了水门的到来，都抬起了头，惊疑地看着他。

    他们本以为来的人是带土，结果却是一个从未见过的陌生男人。这个男人最引人注意的，除了他那头惹眼的黄头发以外，就是额头上的木叶忍者护额了。

    两人惊疑之际，水门注视着他们，率先开口问道：

    “你们也是遭到大蛇丸的攻击，被他用瞳术传送到这片空间囚禁于此的吗？”

    大蛇丸？

    两人闻言，互相对视了一眼，最后由长门开口，一脸警惕地反问了一句：

    “你是谁？”

    “差点忘记自我介绍了。”

    水门露出一个阳光的笑容，尽力安抚两人，“你们不要害怕，我是木叶的上忍波风水门，与你们一样，都是自来也老师的弟子。弥彦，小南，我没认错人吧？”

    话音落下，弥彦和小南都呆住了。

    眼前这人，就是那个名震忍界的木叶黄色闪光？

    波风水门的大名，仅次于干柿鬼鲛、自来也这样的顶级强者，弥彦和小南早有耳闻，没想到会在这里见到真人。

    弥彦注意到水门腰间的三叉式苦无，再结合对方的外貌，对水门的话已经信了八九分。

    于是，他终于开口说道：

    “我们是在龙地洞外等待长门的时候，被宇智波带土用瞳术袭击，之后将我们关押进了这片空间。”

    带土？

    从弥彦口中听到这个名字，这次轮到水门大感惊讶，张大嘴巴，半天没回过神来。

    这一切究竟是怎么回事？

    这时，一旁的小南见水门不说话，不知道他在想什么，于是主动补充道：

    “我们是受了带土等人的威胁，才不得不与他们合作。长门现在在龙地洞，肯定也遇到了危险，因为那里是大蛇丸的地盘，他可能会对长门图谋不轨。”

    水门听完小南的话，更感觉脑子里一团乱麻。

    算了，先别想这些，救人要紧。

    他四下扫视了一圈，眉头皱起、神色凝重，快速向两人问道：“带土的人呢？”

    从他们口中水门得知，带土大部分时间都不在这里，只是偶尔会回来检查一下，确认两人的状况。

    得到这个情报后，水门不再犹豫，当即便帮助两人拔除了插在身上的黑棒，让他们恢复了自由。

    “不管怎样，我先带你们逃出这个鬼地方。跟我来。”

    他对两人吩咐了一句，便先一步向着前方走去。

    “弥彦，我们要跟着他吗？”小南看向弥彦，小声问道。

    弥彦比平时清醒了不少，最直接的原因，就是秽土转生的施术者大蛇丸，此时已经在鬼鲛的极乐之箱里昏迷了，无力再压制弥彦的意识。

    “相信木叶，总比相信带土要好。如果波风水门真的能带我们离开这里，带土也就失去了威胁长门的筹码了。”

    弥彦看着水门的背影，缓缓说道。

    于是，两人快步跟了上去。

    又过了一段时间。

    “看来这里就是神威空间的边缘了。”

    波风水门伸出手，触摸到一层无形的时空结界，泛起了一圈圈的涟漪。这里，便是神威空间与现实世界的连接处，是空间障壁最薄弱的地方。

    有了。

    水门成功感知到了他留在雨忍村的飞雷神术式。

    “你们准备好了吗？”他转过头，看向弥彦和小南。

    两人齐齐点了点头，同时开口道：“拜托水门前辈了。”

    “嘭！”

    水门结了一印，分出一个影分身留在此地。然后，他的本体走到两人中间，将双手分别按在了他们的肩膀上。

    唰的一声，三人瞬间从原地消失。

    而那个水门的影分身，则是目光一闪，回到了先前救下两人的地方，在那里埋伏了起来。

    水门想亲自和带土谈谈。

    ……

    龙地洞。

    白蛇仙人一如往常，庞大的蛇躯盘踞在华丽的宝座上，嘴里叼着烟斗，优哉游哉地吸了一口，吐出一个大大的烟圈。

    在它下方，长门匍匐在地，仿佛是一个最虔诚的信徒。

    “小长门，起来吧，恭喜你学会仙法。你这个小家伙，果然没有让我失望，只用半个月的时间就掌握了仙人模式。”

    白蛇仙人放下烟斗，面带赞赏地开口道。

    “多亏了您这段时间的悉心栽培。”

    长门谦虚而感激地说道，双手离开地面，站了起来。

    此时的他，肤色变得比大蛇丸还要白皙，而且全身皮肤都呈现出类似于蛇鳞的状态。他的一双轮回眼周围，也增添了漂亮的紫色眼影，显现出一种神秘而高贵的气质。

    此外，长门的头顶还生出一对角，峥嵘坚硬。蛇是没有角的，所以这是“化龙”的象征。

    这便是长门进入仙人模式之后的变化。

    他成为了一种半人半蛇的存在，人与蛇的特征在他身上完美地融合在一起，达到和谐。

    与妙木山或湿骨林的仙术不同，龙地洞的仙人模式，并不是短暂而持续的，而是一种可以长期维持的状态。

    在这段时间里，白蛇仙人用它那对尖牙，持续不断地将自然能量注入到长门体内，永久性地改造了他的体质。

    现在的他，随时随地都可以吸收并利用自然能量，是名副其实的仙人了。

    “去吧，我知道你已经等不及要离开这里了。”

    白蛇仙人笑呵呵地说道，一眼就看出了长门心里的想法。

    长门闻言，脸色一变，连忙恭敬地说道：

    “等我救回两名同伴，就回到龙地洞来，伺候在您的身旁，终日聆听白蛇仙人的教诲。”

    “不用了，小家伙。”

    白蛇仙人俯视着长门，一双金色的蛇瞳里精光一闪而逝，对着后者叮嘱道，“不要忘记你对我的承诺。等你打败了妙木山的传人自来也，还有湿骨林的传人干柿鬼鲛，再回来见我吧。到那时，你就是龙地洞的新主人了。”

    听到“新主人”三个字，长门感到十分惊愕，回过神来后，一脸郑重而严肃地回应道：

    “长门不敢，龙地洞的主人永远只有一个，那就是白蛇仙人。我一定会完成考验，不辜负您的期望。”

    “好了好了，你退下吧。我有些困了，要休息一会儿。”

    白蛇仙人变回了老奶奶的形象，摆了摆手，打了个呵欠，便靠着宝座眯起了眼睛。

    “是。”

    长门再次鞠了一躬，面朝着白蛇仙人，一步步退出了寺庙。

    等长门离去后，白蛇仙人缓缓睁开了眼睛。

    它虽然是仙人，但仙人也会衰老，也会死去。在这一点上，它倒是很羡慕活蝓，那家伙不但永生不死，而且没有一大帮子不省心的部下。

    这些年来，白蛇仙人一直在物色一个优秀的传人。

    起初它看上了大蛇丸，对后者的能力和性格都十分欣赏，但大蛇丸的野心太大了，让它不得不对他多加提防，更不可能放心地将龙地洞交给他。

    直到长门出现。

    长门的天赋和资质，比大蛇丸更加卓越，而且是被蛤蟆丸看中的“预言之子”，是注定会改变世界的人。

    白蛇仙人对长门寄予厚望，如果他真的能打败另外两大圣地的传人，那足以说明他是真正的天选之人。

    到那时，白蛇仙人就可以放心地把龙地洞交给长门，让他带领着龙地洞，走上一个更加辉煌的台阶。

    它期待着那一天的尽快来临。

    嘎吱一声。

    随着龙地洞的大门被推开，长门穿着晓组织的黑底红云袍，戴上兜帽，独自一人走了出来。

    哒哒哒。

    他不紧不慢地向着地表走去，清脆的脚步声在地底回荡，远远传开。

    两个小时后。

    长门沿着地底已经走了十多公里，远远地可以看到前方的亮光，意味着他即将回到地面了。

    但就在这时，长门却突然停下脚步，用略带嘲弄的语气对着空无一人的黑暗处说道：

    “出来吧。这里已经距离龙地洞很远了，白蛇仙人它们是不会插手的，你们不用那么害怕。”

    话音落下，片刻的沉寂后。

    带土与绝二人，从黑暗里走了出来。

    “我的分身传来情报，龙地洞的确没有动静，长门是一个人出来的。”绝向带土低声说道。

    带土闻言，来到长门对面，一边用手指摩挲着下巴，一边打量着后者，开口道：

    “听大蛇丸那家伙说，你得到白蛇仙人的垂青，被它收为了传人。既然你现在平安无事地从龙地洞走出来了，也就是说，你已经学会了仙术？”

    “没错。”

    长门低垂着头，平静回答，兜帽遮盖了他的脸庞。

    “那太好了，现在就和我回雨忍村，继续完成我们的宏伟大计吧。”带土张开双臂，向长门发出了热情的邀请。

