
　　虽然死灵法师们脑洞普遍超大，完全无视伦理，弄出了一堆又一堆让人眼前一黑的奇怪技术。可是无可否认，里面还是能刨出好货的。

　　格雷特刨了半天，除了电脉冲针灸这种可以做技术储备的玩意儿之外，确实找到了能解决他问题的方法：

　　一种对法术模型的改变。做不到取消双倍痛感的反扑，但是，可以把痛感的峰值压制到一倍多点儿，然后慢慢释放。只要不飚得太高，一瞬间超过阈值，格雷特就有办法解决：

　　大不了再拍一个么！

　　格雷特捧着修改过的法术模型飞奔而回。涂涂抹抹，努力构建自己的【延缓痛苦·腰麻术】。

　　和原来的【延缓痛苦·局麻版】不一样，腰麻是要在脊椎——比如说，一般做剖宫产，麻醉平面都会到在t6，也就是说第六胸椎左右。

　　然后，不管是分娩镇痛常用的蛛网膜下腔麻醉，还是剖宫产常用的腰硬联合麻醉，都会作用于脊神经根和脊髓表面。对于【延缓痛苦·腰麻术】来说，最好的方法，是干脆阻断脊髓对痛苦的传导。

　　然而脊髓是中枢神经，【延缓痛苦·局麻版】的法术构型，针对的是周围神经。直接拍之前那个改版，不会有用。

　　“所以用原来的那个版本不行么？”

　　爱婴医疗所那位老太太，埃克斯勒本女士，结束了一天的治疗工作工作，擦着汗凑过来。好奇地看看格雷特，随手一招，一团团乱丢的草稿纸直接飞起，落入她手中：

　　“我是说,用那个，直接拍到脊椎上去？”

　　“那肯定不行啊……”格雷特比划了一下手势：“两种神经不一样的,中枢神经是中枢神经,周围神经是周围神经,适用不同的法术构型……”

　　老太太一脸茫然。这位等级高达13级的魔法师，虽然在魔法上能碾压几个格雷特,对现代医学的了解，却称不上太多：

　　“脑子是用来思考的我知道，我也看过惑控系那些关于脑电波的论文。但是脊椎？脊椎也是中枢神经？”

　　“呃……”

　　这真是个好问题。要回答这个问题,不晓得应该从组织学和胚胎学讲起，还是要从动物的进化历程讲起。总之，格雷特改变了几次手势,终于叹气：天籁小说网

　　“要不然，你自己试一试？”

　　试试就试试。一声令下，立刻有年轻的死灵法师抓出一只兔子,双手奉上。老太太按照格雷特的构思,在兔子的脊椎部位拍下【延缓痛苦·改】——

　　有【侦测魔法】作为引导,这个法术很轻易地包裹了兔子第5、第6、第7节胸椎。然后，她固定好兔子,拜托自然系法师作为桥梁，帮她开启【动物沟通】,用一支长针刺入兔子后脚：

　　“！！！好痛！”

　　摊手,果然不行吧……

　　所以,格雷特还得回过头去，把改版当中针对周围神经的那部分拆掉，再把原版里针对中枢神经的那部分构型,重新填回原位。

　　“啊,拼拼拆拆好麻烦啊……”

　　计算，修改,涂抹,拼接。格雷特来回尝试了十几次,终于把【延缓痛苦·腰麻术】构造成型。接下来，他就要面对另一个问题：

　　这玩意儿好用么？

　　前世的时候,《妇产科学》上明晃晃地写着：硬膜外麻醉镇痛者会导致宫缩趋缓,从而延长产程，让胎儿更慢娩出。

　　但那是因为麻醉剂阻断了所有神经的传导,导致没有中枢的调节,只剩下局部自主神经的反应。【延缓痛苦】按说只阻断痛觉传导，并不阻断其他神经,所以理论上不会出这种问题，但是……

　　谁知道实际上会怎样呢？

　　何以解忧，唯有实验。直接做人体实验是不可能的，肯定是从动物实验开始：

　　“给我一只兔子！有没有母兔子，即将分娩的？”

　　有是肯定有的。兔子这玩意儿，从怀孕到分娩只要一个月时间，如果管得不太紧，弄不好下个月又能怀上。格雷特一声令下，负责管理动物的魔法师搜了一圈笼子，立刻有母兔奉上。

　　谷</span>母兔子的分娩时间、产程什么的，格雷特这里并没有记录。于是，他只有采取最笨的方法：

　　亲身体验。

　　耐心等待大半天，等到母兔开始分娩，格雷特立刻得到了通知。深更半夜，他从医院的值班床上滚下来，飞奔研究楼：

　　“【安抚动物】！”让疼痛感降低，避免一瞬间冲击到自己！

　　“【延缓痛苦·腰麻术】！”释放目标法术！

　　“呃，接下来我要和它沟通了……如果我惨叫出来的话，拜托一定要打断我啊！”

　　我不要体验分娩痛！哪怕是已经降格过的、动物的分娩痛！万一痛到要死要活、涕泪交下，那太丢人了！

　　“放心，我们会及时打断法术的。”埃克斯勒本女士笑眯眯接口：

　　“或者给你一发安宁术，又或者，直接打晕你？”

　　呃，感觉随便哪个选择，都不是那么愉快的样子……算了，有人随时援手，总比没有好。格雷特调整呼吸、集中精力，指向面前的兔子：

　　“【动物沟通】！”

　　emmmm……

　　“感觉怎么样？疼不疼？”

　　埃克斯勒本女士，乔安娜法师，以及参与这个项目、或者帮忙打下手的几位施法者围成一圈，紧张地看着格雷特龇牙咧嘴，整张脸纠结成奇怪的模样：

　　“疼倒是不疼……”

　　不疼，分享过来的感觉，分娩母兔的腹部、两条后腿、整个下半身，没有任何疼痛的感觉。它自己似乎也十分疑惑，生下第一只兔仔以后，咬断脐带，吃掉胎衣，然后不断地舔舐自己：

　　不疼？

　　真的不疼？

　　啊啊啊第二只小兔子要出来了！

　　“不疼你为什么这个样子？”

　　“我的感觉好奇怪啊……”

　　格雷特满脸古怪。老子平生第一次，感觉到肚子纠成一团！

　　发硬，发胀，发紧，整个肚子，像是被一只大手揪住，狠狠握紧再揉搓几下！又像是内脏从里面被翻出来了似的——

　　而且，还特别想上厕所！

　　忍住，忍住，这不是你的感觉，这只是你分享了兔子的感受……

　　背再多书，再从理论上明白这到底是什么玩意儿，和实际体验一次都是不一样的……

　　我是个男的我为什么要体验宫缩啊摔！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百四十章 格雷特：我没体验到分娩痛，但是……免费阅读。https://xs.23sk.com 