    合同已经看过了，老黄给他解释了条款，他是新人，但又因为拥有版权。

    所以授权费和个人收入，下来差不多能拉平收买老许的费用。

    不亏不赚，也可以啊，王峥本来打算，他要拍不成，也不让对方拍。

    这就是他不知道了，他的态度，王铁柱给老黄在谈判的时候就说过了，有恃无恐，成就成，不成就算。

    意想不到成功了，实际上跟他的颜值关系太大了。

    他的颜值在一个同质化社会中，太有冲击性了。

    签约后的王峥，回到了国内，剧本的话，创作完成后会寄过来的。

    对了，王峥因为知道有裸露戏份，专门跟老许说过了，编剧的时候没有必要就去了吧。

    前世听说有全裸，但是他没看过完整版，裸个后背差不多就行了。

    当然了，如果非要裸露，也可以，找替身呗。

    该说不说的，去了一趟高丽，东西什么也没有少买。

    刚开始，就是几个大男人一起逛的，两个翻译买了点化妆品，说是给老婆带的。

    思思的东西就是一些简单的化妆品，就在免税店买的，思思还给开了单子，没多少。

    至于幂姐，现在看都不带看他的，知道去高丽后，也趁他不在，给了夏彤一张单子，意思就是求带啊。

    至于夏彤，真的什么也没让她带，她财大气粗，该有的都有了，买回来也是放着。

    王峥还特地买了几箱清酒邮回去了，算是特产了吧。

    回到家的王峥，基本已经快到月底了，还有一个多月中戏也要开学了。

    也不知道《老千》什么时候拍，要是上学了，肯定拍不了了啊。

    不过自己是大学生，也提前说过了，他们应该会协调的吧。

    他听懂了对方的夸赞，但是也没说话，通过翻译也不是那味了。

    看样子得多少学学对方的语言了，毕竟自己不是港台明星，普通话说不标准都有人说努力。

    高丽那边对于明星挺苛刻的，大概是地方太小，明星又太多了吧。

    回到家的王峥也没有清闲下来，毕业成绩都出了，他还得跟同学们吃散伙饭啊。

    大家也差不多都回来了，旅游的，休息的，时间都差不多了。

    准备就在月底在学校集合，最后回忆一遍学生生活。

    至于升学宴，王峥发现，好像同学们都没办，就打算这回聚一次就行了。

    老师也在啊，能去的尽量都去了。

    回家也是写了两天书，思思的东西在当天刚回来了就送过去了。

    幂姐的话，是他亲自上门的，故意没有打电话，没想到幂姐还是不在。

    留下了一箱已经回来的清酒，说了两句就走了。

    该说不说，王峥还以为物流怎么也得一个多星期呢，没想到三天就回来了。

    国际快递这么快的嘛？

    然后就是专心写小说了，拖的时间有点长了。

    本来是准备毕业前就写完的，现在才刚写完了《云南虫谷》，不准备拖了，直接把第一部全部完结等出版就行了。

    起点那边已经联系过他了，书已经推荐给好多个出版社了。

    就这么写书遛狗的过了两天，聚会时间都到了。

    王峥早晨吃完饭蹬着自行车就去学校了。

    到了学校大门，已经有不少少男少女了，不过好多不认识的啊。

    正要向几个老同学那里去，忽然，状况发生了。

    “峥峥，真的是峥峥。”

    “没想到他真的那么帅。”

    没等王峥反应过来，上百号人就把他包围住了，甚至还有一两个拿话筒的，看样子是记者啊。

    “峥峥，我是你的歌迷，给我签个名吧。”

    “对对，我是贴吧管理，给我签。”

    “贴吧算什么，我还是峥峥后援会会长呢。”

    “我怎么没听说胡这个后援会，你自创的啊？”

    “你管呢，我们班同学都加入了，峥峥，给我签名。”

    王峥也是斯巴达了，什么状况，自己这么火的吗。

    后来是聚会的同学上来保护王峥了。

    “好好，大家先让王峥出去啊，围着他也不能签名啊。”

    几个同学也是附和。

    “没错，去操场上，这里围的人太多，保安就把你们赶走了。”

    一群人簇拥着王峥就超着体育场去了。

    至于记者，王峥也是随便说了几句，他们回去也能弄个文章交代。

    至于去堵他家门，暂时没那么疯狂，那是人家港台歌手的特权，认识他的还真没有一个普通港台歌手的人多。

    专辑卖的多没用，你得商演，才有人给你宣传。

    王峥也是奇怪，自己已经这么火了吗，学校都有堵的了。

    也是好奇，问了大家一下！

    粉丝们都挺高兴的，跟偶像有了身体和衣服的接触了啊，也是说的乱七八糟的。

    “我哥是你们学校的，从他那里知道，你们今天要同学聚会的，所以来这么早。”

    “峥峥，我是你的歌迷，贴吧有人说你今天同学聚会，我组织了几个本地的人就来了。”

    “峥峥，我姐姐是你同学，我跟着她来的，还带了几个同学。”

    反正各个途径都有吧。

    到了操场上，这里有桌子，王峥也做了一把偶像，开始签字吧。

    多亏是练过的，不用担心怯场，同学们帮忙维持秩序。

    左右就这么多，光签名一会就完了，但是人家要写什么祝福的话，王峥看没办法签吧。

    签了大概一个多小时，怎么也该完了吧，怎么还有。

    看了一眼，还有人在打电话呢。

    “对，峥峥，正在他们学校这，对，除了你，我谁都不告诉啊，来吧。”

    打完又是下一个电话，说辞都不变的啊。

    王峥看到，同学们也都正在凑热闹，一时有些无奈了。

    多亏，这个时候老师也来了，毕竟也不能让同学们等太久啊。

    看到王峥停下了，老师赶紧拿起旁边的喇叭。

    “咳咳，大家停一下，停一下，我们不要再联系人了，你们看，人太多了，学校是不让太多无关人员进来的。

    大家是小峥的粉丝，保安才没有赶人的，刚才保安说了，签完名的就赶紧离开学校。”

    王峥也赶紧站起来：“对，大家签完名有秩序的出门，下次有机会跟大家见面。”

    大家都是一些学生，还是有些惧怕老师的，不管这个老师是不是他们的，随大流就走了。

    加上偶像发话了，你打我骂我都没事，不能让我偶像为难啊。

    都听话，签完名就走了，就这样，还是有几个漏网之鱼进来了。

    老师也是机灵的，直接让王峥先去订好的酒店，学校不能呆了。

