    彩背虫只是C级虫族，等级不算高，但跟其他丑陋恶心的虫子不同，彩背虫体积不大，成虫也就一个普通的瓷碗大小，背壳也是标准的圆形，圆润的背壳上很多漂亮的花纹，鲜艳璀璨，流光溢彩。

    现在有很多流行饰品，就是由彩背虫的背壳打磨而成的，比以前的贝壳饰品更加受联邦女性欢迎。

    梅黛眼睛登时一亮，转忧为喜。

    梅青伸手摸了一下口袋，随后摇摇头，“没在这身衣服里，我让班长给我寄过来。”他现在的情况，是暂时没法回去了。

    “谢谢哥，那我先带你离开实验室就去学院，你自己回去，路上注意安全。”梅黛满血复活，心情舒畅。

    “嗯。”梅青点点头，他跟着梅黛绕出了地形复杂且处处都有门禁的实验室，走的时候，梅青发现梅黛在白家的实验室里权限非常高，很多地方都能随意通过，他心情略有些复杂。

    白姨嫁给爸爸后并没有生儿育女，她说会把他们俩兄妹当作亲生的，这么多年来，她其实做得挺好。

    只是心里头那根刺，他一直无法拔除，多想无益，梅青目光稍黯，跟在梅黛身后走出实验室，随后目送梅黛登上返校的悬浮车，而他自己则是拒绝了司机接送，去乘坐了公共悬浮列车。

    梅青现在不宜用脑，他坐在悬浮列车靠窗的位置，透过窗户看外面的风景。

    悬浮列车速度很快，不多时，就到了两所学校上方。

    枫叶学院和第一军事学院。两个学校只隔了一条后街，学院的建筑风格天差地别，第一军事学院看起来像个钢铁巨兽，中间体育场的造型就像是巨兽张开的血盆大口，而体育场旁边则是一个高大的机甲模型，手握巨剑直指苍穹。

    枫叶学院则是红枫遍地，从高空望下去，到处都是一片火红，风卷火势，将火红烧向天边，仿佛与天上彤云练成一片。学院正中还有一个巨大的圆形湖泊，湖面如镜，将漫山红枫倒映其中，似少女脸颊上的红晕，不胜娇羞。

    他从高空俯瞰，不知为何，看到那片火红，也能想起那个腼腆害羞的小女生。只是这么一想，脑海里又浮现出一个血肉模糊的画面，让他心尖儿一紧。

    一想到之前的战斗画面，梅青就头疼，他只能摇摇头不再想，不过还是登陆天网询问了一下当时的情况。

    得知军训学生没有伤亡之后，他才松了口气，接着联系班长，请他把那个打磨过的壳子寄过来。

    “直接寄到枫叶学院吧。”梅青说。

    悬浮列车速度很快，然枫叶学院的那团火依旧在他眼底挥之不去，等到了家，他依然没忘。

    回到自己卧室，梅青发现母亲的四季已经挂在了他的房间里，他坐在房里看那副画，头疼感逐渐降低，不多时就再次睡了过去。

    他这一次睡得更长，如果不是梅如山过来叫人，他大概还能睡两天，这是精神力受损后的正常现象，在四季这幅心画的影响下，他就像冬眠的动物一般，在睡梦之中，缓缓恢复精神力。

    “先过去治疗，泡一个小时营养液，回来再请那位大师给你做一个小时的辅导治疗。坚持一个月，你的精神力应该就能恢复了。”看到气色已经有些好转了的梅请，梅如山松了口气道。

    不管怎样，孩子没什么大事就好。

    “好。”梅青点点头，他看到有几条信息提示，便道：“我换身衣服，回几个信息了就过去。”

    “我们在外面等你。”梅如山道。

    梅青手指在腕表上轻轻一滑，一条信息冒出来，是他班长发来的，说他要的东西已经寄给他妹妹了，显示对方成功签收。

    梅青给班长道谢，又点开下一条。下一条是个陌生号码，不过通讯号后面备注了名字。

    喻烬。

    喻烬？

    看到这个名字，梅青神色一凛，本来很随意地站在原地，在看到喻烬的瞬间，整个人已经站得笔直，犹如一杆标枪似的。

    他也很崇拜喻烬。

    事实上，以梅青的成绩，进入联邦最好的机甲军团，紫曜机甲军团都没问题，但他去了铁甲。选择去铁甲当新兵，固然是因为他提前得到消息，知道喻烬会去铁甲机甲军团当总教官。

    短短的一段时间接触，让梅青对喻烬的崇拜又增添了几分，此刻看到喻烬发来的通讯，梅青既紧张又好奇，他一脸凝重地打开了通讯。

    里面的信息不是语音和图像，而是一段极其简单的文字。

    然而这段文字，让梅青脑子嗡的一声炸开，整个人差点儿没站稳。

    “梅青，听说你醒了。告诉你一件事，我去救你们的时候，你跟苏长乐都成了血人，结果我一不小心发现你们俩有血缘关系，嗯，同父同母。也就是说，她是你亲妹妹，梅如山跟洛倩的女儿，你们豪门大家族的事情我不好过问，其中有什么猫腻我也懒得去猜，我告诉你了，你好好想想，要怎么处理。”

    梅青浑身战栗，头部仿佛被重锤敲击过，疼得他面无人色。

    苏长乐是他亲妹妹？

    怎么可能！为什么会发生这么荒谬的事。可明明像是天方夜谭，梅青下意识却觉得，那是真的。浑身上下，每一个细胞都在告诉他，是真的，是真的，一点儿也不难接受。

    他看到她的第一眼，就觉得亲切。

    他脑海之中浮现了她的画面，一帧一帧，像是电影一样展现在他眼前，她的一颦一笑，在他脑海之中无限放大，最后定格成了一张血肉模糊的脸……

    “啊！”梅青头痛欲裂，他双手抱头，身子慢慢蹲下，他不能思考，但这个时候，却控制不住地去深想，结果就是，本来就虚弱的精神力像是沸腾起来了一样，宛如炼狱之中，烈火焚烧，让他每一寸肌肤都受烈焰灼烧，痛彻心扉。

    “孩子，你怎么了？”听到屋内动静，梅如山破门而入，发现梅青双手抱头躺倒在地，他立刻去扶，在抓住梅青的瞬间，梅青忽然反手紧紧抓住了他的胳膊，只听梅青哑声问道：“梅黛到底是谁的女儿？”

    梅如山表情不变，身子骤然一僵。

    这一点儿细微的变化，被梅青捕捉到了。

    他深深地看着梅如山，“你一直都知道对不对？”

    抓着梅如山的胳膊松开，他虽没多少力气，却猛地把梅如山一推，自己摇摇晃晃地挣扎着想要站起来，勉强站稳后，梅青打算出门去找苏长乐，可惜刚刚走到门口，他就再也支撑不住，整个人往后倒下，直接昏了过去。

    梅如山将他接住。

    看到梅青满头大汗，梅如山面沉如水。

    他不知道梅青为何会突然这样，是谁告诉他的？

    他刚刚说回几个消息就出来，是谁给他发的消息？

    梅如山叫人把梅青抬上悬浮车，送往白家实验室，他也跟在车上，在车上的时候，梅如山登陆天网，查询信息。

    梅如山在天网内权限很高，相反，梅青的权限要比他低得多，他要查梅青的通讯信息往来并不难。当然，他权限高能够查询别人信息的事情是不能暴露出去的，本来现在就问题多，一旦暴露，麻烦更大。这是上层人士共同保守的秘密。

    天网在联邦普及也就二十多年的事情，不比那些科幻小说里那种，公民完全接受，事实上，目前不管是公民还是政府，部分对天网还是有一定抵触的，现在星战对决的情况，就是上面想将天网掌握在自己手中，所以对他联手施压，问题是他根本控制不了天网，更控制不了星战对决。

    天网智脑自主运行，他也无法干预，既然他都做不了主，怎么放权？

    也不知道老二到底去哪儿了。

    要是他回来就好了。

    老二，是梅家的骄傲，也是为联邦做出了卓越贡献的科学家，还是优秀的机甲战士，若不是他突然失踪，他在联邦的地位会超过喻秋霁。

    梅家也会一跃成为联邦第一世家。

    可惜，他失踪了。

    甚至于很多人都说他已经死掉了，可梅如山一直在祈祷，祈祷他活着回来。

    此刻，梅如山登陆天网，给智脑发了个申请，查看梅青的通讯往来。

    一秒后，梅如山收到了回复。

    申请被驳回，智脑拒绝了他查看梅青通讯往来的请求，理由是权限不足。

    梅如山愣了。

    以他的权限，怎么可能查不了梅青的通讯往来，难道说给梅青发讯息的人权限等级比他还高？怎么可能，他的权限已经是天网内最高的才对，怎么会有他查不了的？

    难道，难道是老二？还是说，当初跟着老二的团队里的人？

    梅如山脸色凝重，但查不出来，他现在也无计可施了。只能等梅青醒来，好好安抚一下，给他讲清楚现在事情的轻重缓急。

    现在，绝对不能把这个事情闹出来，一旦闹出来，就是给梅家雪上加霜。

