    第23章最近一次心动

    这时，顾淮的手机突然响起好几声信息提示音。

    顾淮随手抬起手机看了一眼，然后就看到了寝室群里江浪和凌风发的信息。

    江浪：[顾淮，你怎么还不回来？]

    凌风：[就是，等着你带奶茶回来呢！]

    顾淮顿住脚步，直接单手打字回了一句过去：[你们怎么知道我买了奶茶？]

    江浪:[你没看奶茶群吗？群里老板娘说的！她说你刚买了两杯奶茶走！还在八卦问你是不是有喜欢的女孩子了，给女孩子买的！]

    凌风:[那肯定不能够啊！我当场就辟谣了，你肯定是给我和江浪带的！下午我跟江浪还在说想喝这家奶茶呢，就是排队太久了，今天又是周末，但是你去可以刷脸，不用排队……]

    江浪：[没想到你还真给我们带了！不愧是好兄弟！]

    顾淮轻笑一声，回了一条:[辟个谣，不是给你们带的，给女孩子带的。]

    江浪：[……？]

    凌风：[……？？？]

    顾淮回完之后收回手机，没再管江浪和凌风在群里的轰炸：“抱歉，回了个信息，你继续说。”

    祁月挠挠头，“啊？继续就没什么了，当时发生了很多事情，太复杂了，一时跟你也说不清楚，反正就是，当时我在那边也没什么留念的了，暑假就回乡下老家去了……

    那会儿我闲得无聊，就一边种土豆一边跟我二叔练击剑，哎，那真是没想到，我的进步居然突飞猛进，我二叔都震惊了！”

    祁月一边说一边啧啧咂舌，“所以啊，自那以后，我就发现了一个真理……”

    顾淮看着女孩灵动的眸子：“什么真理？”

    祁月用脚踢起一根路边的树枝，凌空握住，用力一挥，一字一顿道：“剑谱最终页，无爱即是神！男人，只会影响我拔剑的速度！”

    话音刚落，顾淮的眸子里倾泻出笑意，显然想起了几天前在土豆地时，女孩对自己说的那句话。

    “所以，现在没想过再恋爱了？”顾淮问。

    祁月沉吟了一会儿，“那倒是也没这么极端啦！要是能遇到喜欢的，为什么不试试？最多就是现在年纪大了，可能没有年少的时候那么容易动心了……”

    夜色深沉，女孩的眸子却依旧绚烂夺目。

    似乎无论发生什么，也不能磨灭那双眸子里的光亮……

    “是吗？那最近一次动心，是在什么时候？”

    今晚顾淮的问题是不是有点多啊？看不出来他这么健谈……

    不过跟他聊天还挺舒服的，也可能是对他有土豆的滤镜加持，祁月倒是并不反感，就像是跟一个相识多年的老友谈心一样。

    “啧，这个问题……”祁月闻言瞥了顾淮一眼，犹豫了一下，最后还是开口道，“其实，不止一次哎，而且，还跟你有关系……”

    顾淮眉梢微挑：“跟我有关？”

    “对！不瞒你说，最近的第一次动心，是你跟我说，要跟我聊沈教授的最新土豆育种技术的时候，第二次，是你说可以带我去三千亩土豆地视察的时候……哇！那真是非常心动了！”祁月满脸崇拜的感叹。

    顾淮的神色似乎有些哭笑不得，“那倒确实是……都跟我有关……”

    严格来说，应该是都跟土豆有关……

    是心动了，还心动了两次，不过，不是对人心动。

    (本章完)

