    铿！

    伴随着一声刀出鞘的声响，孟夏的真理战刀却是直接出鞘，然后就直接飞向了蓝心身畔的幽蓝色汪洋。

    相较于以前，现如今孟夏的真理战刀却是已然有灵。

    尤其是有皇女奥古塔薇尔的入住，更是和孟夏心念相通。

    只是一个念头，战刀就直接攒射而出，伴随着一道刀芒，蓝心那倾泻而来的汪洋却是瞬息被斩。

    蓝心错愕，难以置信。

    这是什么刀法，或者说这是什么刀，竟能一刀斩断她的幽海？

    她，蓝心，可代表的是万水之心，海神之心！

    抽刀断水谁更流，水又岂能被刀斩断？

    然而，现实却超乎想象的残酷。

    她的汪洋，的确是被孟夏一刀斩断。

    这怎么可能？

    蓝心无法接受，但没有人会惯着她！

    伴随着毗吟一声刀鸣，孟夏的真理战刀，曳着长长的轨迹，却是再次逆斩而来。

    蓝心很强，身为天之娇女的道心也很坚定。

    短暂失神过后，第一时间调整过来。

    蓝色的汪洋沸腾，无尽的水流逆流而上，似欲要水淹天穹，将整个天地带回到世界初生，海洋占据绝对优势的古老时代。

    铿！

    孟夏的真理战刀到了，一刀钉在蓝色汪洋中。

    蓝心顿时娇躯一颤，感觉她向来无往而不利的蓝海，却像是被投放进了一根定海神针。

    海啸平复，潮水退散，她刚刚蓄力许久的攻伐，瞬间就被打断，再无法兴风作浪。

    噗！

    蓝心受创，美丽的面庞苍白，唇角更是露出了凄艳的红。

    这怎么可能？

    蓝心无法接受！

    要是孟夏手持战刀，她的道心也不会如此受伤。

    而从头到尾和她作战的，不过是孟夏手中的一口刀！

    与此同时，明霄对孟夏施展的各种减益神环也到了。

    神环若太上老君的金刚镯，拥有不可思议的神威。

    环外沟连天地，神光熠熠，从天地之间借来天地伟力。

    神环即是明霄的天地桥，只是明光一族独有的武道神通。

    而明霄在这条路上，却是走的极远，甚至远远甩开了同时代所有的族人。

    而环内，黑洞洞一片，却像是能吞噬一切。

    光环还未落到孟夏的身躯之上，孟夏都已经有了一种深陷泥潭之感。

    不得不说，明霄有狂傲的资本。

    他脑后那一百零八道神环，每一道都是一门大神通。

    「不动要塞。」

    孟夏心念一动，身体四周就直接升腾起玄奥厚实的灵力屏障。

    铿铿铿！

    伴随着阵阵宛如雷鸣一般的碰撞声响起，那一道道神环却是悉数撞在了厚实的屏障之上。

    能够看到屏障之上，出现了各种非常古怪的烙印。

    有无瞳之眼，有束缚之锁，有颠倒之渊，有断裂之路......

    这些烙印各个古怪异常，都拥有不可思议的力量。

    甚至让灵力屏障都出现了大量的裂痕！

    但是。

    臻至五层的「不动要塞」终究还是经受住了考验，没有被攻破。

    与此同时，紫魔神携带无穷无尽紫气的身躯却是也跟着到了。

    只见紫魔神身躯之上，紫气勾连宇宙，似是从宇宙本源深处，借来了最为原始，也最为强大的力量。

    紫为贵，是王者的象征，是神圣的代名词。

    在武道的世界，甚至还经常和“鸿蒙”这等神秘的物象联系到一起，可想而知紫魔神的无尽紫意，有多么的玄奥。

    而更加恐怖的是，紫魔神的身躯、四肢之上，却是环绕着一道道神环。

    而这赫然正是明霄神环之道的加持！

    紫魔神一拳出，瑞气千条，紫光万道，生生硬撼到孟夏不动要塞组成的墙壁之上。

    轰！

    灵力屏障猛烈一震，刹那之间，就出现了无数裂痕。

    只坚持了一息不到，就直接破碎。

    随后，空间都因这一拳，而直接坍塌。

    就在此时，孟夏的身躯之上，却是直接燃起恐怖的雷火。

    孟夏对准那携带万道紫光的拳头，就是凶猛的一拳轰出。

    轰！

    紫光和雷火之光直接就碰撞到了一起，刹那之间天穹恍若都因此被一分为二。

    在剧烈的冲撞之下，紫光和雷火之光剧烈的交锋。

    神光万道，似龙蛇，若闪电，似剑芒，以两人为中心，不断的向四面八方辐散。

    天穹震颤，大地轰鸣，神光耀的众人甚至都睁不开双眼。

    很多普通人，直接被天穹战斗的余波震晕。

    就连谈九思这样的武者，也完全无法窥破战斗的真相。

    这种层次的战斗，已远远超出了他的想象！

    双拳对垒还在继续，紫魔神的气势更是持续升华。

    他坚信他的紫意，是天地间的至强，最终的胜利必将属于他。

    但就在此时，紫魔神却是感觉到从孟夏拳头上传来的无尽雷火和力量，却是同步跟着升华。

    孟夏还能继续变强？

    紫魔神震撼！

    “给我滚！”

    孟夏一声怒吼，右手之上的山字符却是瞬间光芒大放。

    刹那之间，孟夏身躯之中的银色血液沸腾，脑海中由一阴一阳构成的识海，更是海啸连天。

    一黑一白两条阴阳鱼浮现，孟夏立身中央，成为了切割阴阳的中轴线。

    刹那之间，一座其高不知道有多高的神山的虚影浮现，孟夏的一身战力更是飙升到了极致。

    紫魔神陡然感觉孟夏拳头温度急剧升高，以至于连他的紫意竟然都开始无法防御。

    而伴随着拳头中的雷光通过手臂冲入他的体内，紫魔神却是感觉一种难以想象的雷火之意，却是冲入他的身躯。

    咔嚓！

    伴随着一声金属破碎的声音响起，紫魔神身躯之上所有的神环悉数破裂。

    随后，他身躯之上的战甲破碎，而他本人更是直接被磅礴大力震飞了出去。

    噗！

    紫魔神身躯横飞，紫色的血液洒落，身躯宛如断线的纸鸢，直飘飞了上百丈这才堪堪停下。

    而就在此时，先前受挫一直等待良机的明霄准备多时的攻击，却也准备好了。

    只见他的手中出现了一杆暗金神枪，神枪之上一百零八道神环悉数亮起，而后化为了神秘烙印铭刻在了暗金神枪之上。

    暗金神枪以神环为纽带，吸纳了无穷无尽的天地元气，神枪恍若就是整个天地，有想象不到的浩瀚神威。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，刹那之间天地之间恍若失去了一切声音、一切光芒。

    唯有那暗金神枪刺破天穹，直刺向孟夏的神芒。

    说时迟，那时快。

    只是眨眼，神枪就近乎捅穿孟夏的身躯。

    但就在此时，孟夏的面前却是出现了一座灰塔。

    灰塔一出，势镇汪洋，那无匹的神枪，威势却是戛然而止。

    但神枪之上的锐利神芒，却是从灰塔周围奔涌向前，直冲向天际。

    神芒浩浩荡荡，只是瞬间，就将不远处的一座小山给犁平。

    但是。

    就是攻伐这般犀利的暗金神枪，却是依旧没能攻破孟夏灰塔的防御。

    神枪若洪峰，灰塔若磐石。

    你强任你强，清风拂山岗；你横任你横，明月照大江。

    明霄依旧保持着投掷神枪的动作，但是脸上那自信满满的表情，却是凝固、错愕、消失。

    取而代之的是......难以置信，无法接受！

    战斗息止，一切恍若回归原点。

    但攻伐之势，却是完全逆转。

    三者种族不同，武道神通不同，性别不同，相貌不同，但现在脸上的表情却惊人的一致。

    每个人都难以接受，更无法相信！

    他们三位都是各自种族的绝世天骄，生来就万众瞩目，是各族的不败传奇，在同龄人中更是向来横扫一切敌。

    但现在，他们三者联手却依旧都不是孟夏的对手。

    这对于他们道心的打击，更是无法想象的。

    “啊，我不相信！”

    紫魔神大吼，双眼燃起熊熊紫意，三千青丝更是根根倒悬，悉数变成最为炽烈的紫。

    “燃我紫血，铸我不败之道，我是最强的！”

    刹那之间，无尽的紫意化为实质，似雾非雾，似水非水，开始快速向周围侵染而去。

    紫意侵染效果太过惊人，以至于紫魔神周围的一切，都被改造成了紫魔神的颜色。

    尤其是紫魔神身前百丈，更像是紫魔神的紫色神国。

    不仅是紫魔神，就连明霄也彻底暴走。

    脑后的一道道的神环，或明亮，或黯淡，一道道开始融入明霄的血肉。

    此道过于霸道，以至于明霄本人，都有些承受不住。

    血肉炸开，鲜血、肉块、碎骨崩散，让明霄从一个丰神如玉的谦谦君子，化为了一个浑身染血的疯魔着。

    代价过于凄惨，但所换来的效果，那也是惊人的好。

    明霄的其实节节攀升，身躯之上的明光退转，化为了浓郁到极点的黑，完成了从神到魔的转化。

    不疯魔，不成活！

    不得不说，这样疯魔的明霄，真的强大到了极致。

    与此同时，蓝心也彻底疯狂起来。

    蓝心胸口爆出一团血花，露出了一枚蓝色的心脏。

    心脏每一个跳跃，她面前的蓝海，就活跃无数。

    以至于后来，蓝海之中开始有各种生物孕生。

    只是一眼，孟夏却看到了虾兵蟹将、蛟龙、玄龟、鲲鱼、鹏鸟、血鲨、霸下、狴犴......

    见此情形，孟夏脸上也露出前所未有的郑重之色。

    此三者，不愧是纵横神魔陨地的强者，当他们开始拼命的时候，所展露的威势却是难以想象。

    但是。

    他们会拼命，难道孟夏就不会？

    孟夏一声长啸，身上的气势节节攀升，山字阵从身躯之外浮现，瞬息将三人统统包裹在内。

    在这一瞬，孟夏不再局限于山字阵的稳定结构，开始启用山字阵尚且还不是很稳固的结构。

    所有的乱石，齐齐开始释放自己的气息。

    这些气息开始和天地相合，刹那之间山字阵就上通天穹下连地狱，彻底复活了过来。

    刹那之间，孟夏就感受到了前所未有的重压。

    只感觉自己就像是一只乌龟，背上背负着整个世界。

    而这还只是一个开始！

    这些山石是他的刀，是他的劫难，是他的大道律，是他的道！

    在这一瞬，他的一身所学，都在齐齐释放着属于自己的气息。

    山字阵彻底复苏，开始经受天地的考验。

    尤其是大道律，更是沟通着天穹的大道，或者说这是......星空！

    万道秩序神链，宛如从九天垂下的瀑布，瞬息就将这里吞没。

    刹那之间，孟夏就遭遇了前所未有的重锤。

    乱石穿空，惊涛骇浪，能量乱流席卷。

    山字阵内，拼命的三人，直接看到了此生最难忘的绝景。

    最擅长控水的蓝心，直接被万水吞噬；无尽神环加身的明霄，直接被绚烂的神光吞没；无尽紫意化为绝对神域的紫魔神，神域直接被紫意所破，他直接由魔神被贬谪为蝼蚁。

    只是一息，三者就遭受了前所未有的重创。

    当然，孟夏也不太好受。

    诚如他所说的那样，他这是在拼命。

    还不熟悉的山字阵全开之下，直接被秩序神链组成的瀑布冲垮。

    噗！

    孟夏遭遇到了前所未有的反噬，身躯如遭雷亟，唇角忍不住溢出银血。

    山字阵消散，露出了紫魔神、蓝心、明霄三者的身躯。

    和孟夏相比，三者更是凄惨到了极致。

    就算是恍若女神的蓝心，身躯都被血染，衣服更是大面积残破，就连心脏都出现了破损！

    当然，和他们身体之上的创伤相比，更受伤的还是他们的心。

    玩水的被水淹死，自封神明的魔神变成蝼蚁，自诩疯魔却被熟悉的神光吞噬......

    不可谓不讽刺！

    紫魔神嘴唇哆嗦，难以接受，“那......是什么道？”

    重伤的蓝心和明霄，同时望向了孟夏。

    他们败了，惨败！

    但更可悲的是，他们还不知道为何会败！

    明明他们已经倾尽了所有，但却连一息都没有坚持到。

    “山字阵。”

    孟夏面容平静。

    不以物喜不以己悲，并没有因胜利而得意忘形，也没有刻意去装不在意。

    大胜就是大胜！

    自创的山字阵吗？

    三者苦笑，随后先后晕了过去，身体也跟着从空中衰落。

    孟夏出手，直接托举住三者的身躯。

    孟夏立于半空，朗声道，“来犯之敌已经束手就擒，明天一切照旧。”

    孟夏说完，直接从天穹漂浮而下。

    桥县历经短暂沉默过后，却是彻底欢呼起来。

    整个桥县，都被孟夏的名字淹没。

    今日来袭的四位敌人，都太强了，简直强大的像是天神。

    但就是这样的敌人，却被孟夏以一对四全部都干掉了。

    难以想象！

    但无论如何，孟夏强大无敌的印象，却是彻底烙印在了所有人的心头。

    众人第一次对孟夏勾画的美好蓝图，有了畅想！

    孟夏带着昏迷的三者来到袁媛的身边，袁媛随手扔出三张符箓，三者直接被封。

    袁媛看着孟夏，笑道，“干的不错。”

    孟夏：“只是不错吗？”

    袁媛白了孟夏一眼道，“非常不错。”

    孟夏顿时乐了，脸上的笑容更是璀璨。

