    这张四星抽奖卡的奖励，实在是有些太丰厚。

    让周睿兴奋的忍不住连连对空挥拳，嘴里还发出了鬼哭狼嚎的吼叫声。

    然而周睿却没有发现，接到通知来他办公室开会的几位守备旅高级军官，此时都站在了办公室的门口，正目瞪口呆的看着周睿发疯。

    守备旅的副旅长周孝荣，重重的咳嗽了一声，“少将军，人都来了。”

    看到门口的几名军官，周睿并没有因为刚才的失态而不好意思，整理了一下有些凌乱的衣服，笑着说道：“都进来吧！

    我是太高兴了，通过一些特殊的渠道，我又购买了一大批武器弹药，而且其中有一款机枪的性能，绝对会让你们大吃一惊的。”

    此时门口除了周孝荣之外，还有三名军官，分别是第二步兵团团长王彪、第三步兵团团长刘默和第四步兵团团长黄志刚。

    听到周睿又购买了一大批武器弹药，门口的四个人眼前不由全都一亮。

    之前周睿所购买的连发步枪和轻机枪，性能可谓是非常优良，在某些方面，甚至比六大兽族国家生产的连发步枪和轻机枪还要优秀。

    周孝荣、王彪、刘默、黄志刚四人坐到了办公室内的沙发上之后，周睿把自己的打算跟四人说了一遍。

    因为又从柳家购买了黑沟煤矿，所以周睿准备直接成立两个新的步兵团，分别去驻守三镇油田和黑沟煤矿。

    得知周睿一下子要组建两个新的步兵团，周孝荣犹豫着说道：“少将军，现在二团、三团和四团都还没有满编，现在就组建第五步兵团和第六步兵团合适吗？

    而且驻守三镇油田和黑沟煤矿，用不着直接各派一个步兵团吧？

    特别是三镇油田所在的荒漠，连淡水都需要从外面运进去，驻扎一个步兵团的兵力，对后勤的压力将会非常大。”

    周孝荣可不知道三镇油田是一座世界级的大油田，黑沟煤矿更是世界上可开采量最大的煤矿，如果不在三镇油田和黑沟煤矿驻扎足够的兵力，周睿心里必定会不踏实。

    当然为了避免三镇油田和黑沟煤矿的实际储量泄露出去，周睿暂时不会让第二个人知晓三镇油田和黑沟煤矿的秘密。

    “二叔，我对三镇油田和黑沟煤矿非常看重，所以这两个地方必须得派重兵驻守。

    我准备先从二团、三团、四团各抽调一部分官兵，尽快把第五步兵团建起来，去接管三镇油田。

    三镇油田毕竟地处凤武镇与嵣南镇、嵣北镇的交汇处，我希望第五步兵团能尽快进驻三镇油田，以免出现什么变故。”

    第二步兵团团长王彪闻言，不由苦笑着说道：“少将军，怎么还要从我们三个团抽人啊！

    前些天，一团已经从二团、三团和四团抽调了不少老兵，再抽调的话，对我们三个团……”

    王彪的话还没有说完，就被周睿给打断了，“王叔，从二团、三团、四团抽调官兵组建第五步兵团，确实会对你们三个团造成不小的影响，但为了守备旅的集体利益，你们三个团必须克服困难。

    等第五步兵团组建完了，筹备第六步兵团的时候，我还得从二团、三团、四团抽调官兵，不然如何能把新的步兵团组建起来。”

    周睿连集体利益都搬出来了，王彪、刘默、黄志刚三人哪里还敢再反对。

    周孝荣看到周睿的态度如此坚决，也没有再反对周睿派兵进驻三镇油田和黑沟煤矿的提议。

    不过周孝荣还是提出了自己的建议，“少将军，组建第五步兵团开赴三镇油田以后，我觉着可以先让四团进驻黑沟煤矿，暂缓组建第六步兵团。

    之前节度府那边就对咱们守备旅私自扩编的事情，发了好几封训斥的电报，如果咱们守备旅一下子再新组建两个兵力超过五千人的步兵团，我担心节度府不会善罢甘休。”

    虽然周睿心里对凤武节度府不以为然，但有一些事情，还是得顾及一下凤武节度府的面子，一旦凤武节度府真想铲除境内的某个家族，就算是现在的周家也扛不住。

    “那就让四团进驻黑沟煤矿，反正黑沟煤矿距离甘阳城只有一百多公里，也不会耽误四团继续进行整编。”

    黄志刚随即说道：“少将军放心，有我们四团在，黑沟煤矿永远都是周家的黑沟煤矿！”

    周睿接着对周孝荣问道：“二叔，把咱们甘阳城守备旅扩编为甘阳城守备师的事情，节度府那边是怎么答复的？”

    周孝荣苦笑道：“节度府以咱们甘阳城守备旅的战功不足为理由，拒绝了咱们甘阳城守备旅扩编为师级单位的请求。”

    周睿冷哼了一声，“我大哥没了，父亲下半辈子只能躺在床上，守备旅1684名兄弟战死沙场，结果现在节度府跟我谈功劳！”

    王彪怒声说道：“不给编制就不给编制，节度府凭什么说咱们守备旅没有战功！

    那么多的兄弟，难道都白死了？”

    第三步兵团团长刘默跟着咬牙切齿的说道：“少将军，我看咱们守备旅以后也不用理会什么狗屁的节度府了。

    咱们该扩军就扩军，凭借守备旅和海防舰队现在的实力，节度府也奈何不了咱们的。”

    刘默话音刚落，李东虎突然走进了办公室，“少将军，第三师师长沈智来了，说找您有事。”

    “沈智来了？请他先去会客厅，我一会儿就过去。”

    等李东虎离开了，周睿对其他四人说道：“对了，我准备让李东虎担任第五步兵团的团长，你们觉着怎么样？”

    周孝荣皱着眉头说道：“少将军，李东虎没有上过军校，以前也没有带过兵。

    他这个警卫营一连连长的职务，又担任的时间不长，我担心他没有办法胜任团长之位。

    何况第五步兵团还要远赴一千多公里外的三镇油田，很可能会遭遇许多突发事件。”

    周睿笑着说道：“二叔，谁也不是生下来就会带兵的，我准备把二团的一营长关国仁调到五团给李东虎当副手。

    有关国仁协助，我相信李东虎会成为一名合格的团长。”

    王彪一脸憋屈的说道：“少将军，你这是真要把二团的底子给搬空啊！”

    周睿笑着说道：“王叔，二团有您坐镇，底子就搬不空。”

    第二步兵团的一营长关国仁，今年三十四岁，毕业于朔南陆军学院的工兵科，擅长防御作战。

    上一世，关国仁是守备旅最后一位战死的营级以上军官。

    当守备旅其他营级以上军官相继战死，守备旅的残部，仍在关国仁的指挥下，依托甘阳城西城区的街道、房屋，与拥有绝对优势兵力的敌人，又顽强战斗了一天一夜，直至弹尽粮绝。

    关国仁也在重伤之下，饮弹自尽。

    周孝荣看到周睿这样的安排，犹豫了一下，没有再出言反对。

    毕竟李东虎跟在周睿身边好几年，算是周睿的心腹。

    现在周睿要把自己的心腹推上位，如果自己极力反对，也许周睿为了顾及自己的面子，会重新考虑第五步兵团团长的人选。

    但是那样一来，周睿心里弄不好会对自己有一些想法，这是周孝荣极为不愿意看到的。

    周孝荣之所以坚持称呼周睿为少将军，就是不希望自己在守备旅凌驾于周睿之上，让周睿误会他贪权。

    另外周孝荣对关国仁很了解，有他担任第五步兵团的副团长，协助李东虎带兵，想必第五步兵团也出不了什么大乱子。

    