    “杀了一家几口，你说该是什么罪？”

    莫引回了苏小花这么一句，朝着倒地的男子走去，确定他已经死了。

    他放出信号弹没多久官府就来人了。

    苏小花没有走，她就在这里等着的，她倒想看看这人是何身份。

    衙门的捕头带着人来，看莫引已经将人解决了。

    他走上前检查一番跟莫引道起了谢：“莫少主，多谢了！要不是你，我们怕是许久都抓不到他。”

    “带回去结案吧。”

    莫引讲完转身就走。

    苏小花跟了上来：“你怎么这么确定，万一你杀错了呢！”

    “眼睛是个好东西。”

    莫引回道。

    他啥意思？

    苏小花很快就明白他的意思了，因为她在街上看到了悬赏告示，上面的人不是别人，正是之前挟持她的人。

    她没搞清楚，他也不至于那样说话吧。

    苏小花嘀咕了几句就回了客栈，一直半下午云老才回来。

    “师父，你见到你老朋友了吗？”

    云老同苏小花说道：“见到了，我已经跟他说了你，明天你可以跟我一起去。他那山谷里可是有不少好药材，到时候可以去挖一些带走。”

    “他不会说什么吧。”

    苏小花有些担心的说道。

    云老哼了声道：“一点草药他哪有什么舍不得的，我已经跟他说了。他要不给，我就不跟他做朋友了。”

    听到自家师父这样孩子气的话，苏小花没忍住笑了。

    云老没在意，他接着又说道：“我老朋友那徒儿不错，明天他正好也要来，到时候介绍给你认识认识。”

    介绍给她认识？

    苏小花还没反应过来，云老又说话了：“你这丫头都老大不小了，像你这个年纪别人定亲的定亲，嫁人的嫁人，结果你呢……”

    “师父，我又不是一般的女子。”

    苏小花不乐意听这些。

    云老接着又道：“师父知道你跟一般的女子有些不一样，可总归是要嫁人的不是吗？所以有机会就看看，万一看对眼了呢？”

    这倒也是。

    苏小花没有去反驳他了。

    ……

    次日清晨吃过早饭，买了些东西他们就坐着马车出了城，走了大概三十里地左右，他们进入了一条小道，走了许久，云老让车夫在一座大山前停了下来。

    给了钱。

    云老带着苏小花沿着山路，一路往上走。

    山路崎岖不平。

    但对于时不时的就山上采药的云老来说，还算适应。

    翻过山。

    又走过两座山，他们穿越一大片丛林，走过一个狭窄的山洞，他们来到了一个环境清幽的山谷。

    这里正是燕南尽所在的地方。

    山谷的右边流淌着一条小溪，左边是燕南尽的房子和菜地。

    环顾四周看了眼。

    苏小花跟着云老迈步朝着不远处的房子走去，他的房子是用青砖修建的，四周的围墙也是有青砖砌的。

    “砰砰砰…”

    苏小花先自家师父一步走了去敲门。

    云老走过来说道：“不用敲，直接喊！”

    说着。

    云老喊了起来：“燕老头，快点开门！”

    燕南尽这时候正和自己徒弟在屋子里下棋，听到云老在喊，他没有理会，因为有人会给他开门。

    这开门的不是别人，正是他买来专门负责打扫和守门的人。

    门打开。

    那年轻男子招呼云老他们进门后，关上大门就带着他们往燕南尽的院子走去。

    环顾四周不见他们在院子里。

    云老就带着苏小花往他住的房间走去。

    房门是开着的，云老敲了声就带着苏小花往里走。

    燕南尽嫌弃的看了眼云老说道：“你这老头我还以为你今天要来得早些呢，结果还是来得这么晚。”

    “你也没见你住哪，还说我晚。徒儿，将礼物放好。”

    云老说着给燕南尽介绍起了苏小花。

    燕南尽打量一番也介绍起了自己徒弟。

    苏小花这时候已经看清楚了他徒弟的长相，一看是莫引她的眉头皱了下。

    他们是什么缘分，竟然又遇到了。

    莫引也认出了她：“是你。”

    燕南尽一脸八卦的问道：“你们俩认识？”

    “谁跟他认识，不认识。”

    苏小花最先说道。

    莫引随即说道：“看来你不光眼睛不行，记性也不行。”

    不知道为啥。

    听到他这些话，苏小花心里就不得劲，于是说话也不客气起来：“呵，我看你不光出手狠，嘴巴也毒。”

    燕南尽顿时大笑起来：“你们俩小娃娃还挺有意思的。引儿，我和她师父有话说，你带她出去挖草药吧。”

    “不用，我自己可以。”

    苏小花不想麻烦莫引。

    莫引却不想让她这么自在：“当然得我一起，这里可有我和我和师父种的草药，这要是被你挖去了怎么办？”

    苏小花：“……”

    竟然还有种的。

    自家师父之前没说啊。

    云老摆摆手说道：“去吧，去吧…”

    苏小花背着背篓走了出去，莫引随后跟上：“走后门，这边近点。”

    “我喜欢多走会儿。”

    苏小花对直打开大门走了出去，还给关得严严实实。

    走出去。

    苏小花四下看了看往一边走去，栽种的草药总归是有些不一样的，她不要他应该也能看出来。

    可四下看了看。

    苏小花发现都差不多的。

    不免有些傻眼了。

    莫引在一边看了会儿，走了过来说道：“所以说啊，还是得人带着才行。”

    苏小花没说话。

    她倒没有脾气转身就走，毕竟这里的草药都是些贵重的。

    莫引带她来到一边，指了指周围的一片说道：“这些你都可以挑着挖点，但是不要都挖了。”

    说着。

    他坐到了一边，压根没有要帮她的意思。

    苏小花也没想让他帮，就放下背篓自顾自的一点点挖了起来。

    看她挖得还不错。

    莫引随口问道：“你一个小姑娘，怎么想到学医术了？”

    苏小花直言道：“当然是治病救人了，特别是救那些不好意思找男大夫看病的女子。”

    这个想法倒是不错。

    莫引也学了医术，但是他没有行医，最终成了除暴安良的侠客。

    专门帮衙门抓那些不好抓的犯人。

    帮着剿灭不好对付的土匪。

    想到自家师父之前说的话，苏小花全程都没有看他一眼，挖了几个地方有一小背篓后就没在挖了。

    “走了，回去了。”

