    唐筝就知道：容骁和顾绵绵勾结在一起，并从苏恒的案件中发现了疑点，然后上报给警察。

    她深深吸气，道：“是的，因为那时候，我……”

    略微犹豫了下，她才轻声说：“我想和我男朋友分手，他一直不同意，我就想到国外去躲躲——宁县那边有一个机场，我想从那里离开的。”

    这是实情，没有什么可怀疑的。

    除此之外，唐筝又说：“我担心我男朋友会发掘我的行踪，所以我带了很多现金，为此还被我爸爸骂了一顿……”

    被警察叫去聊天——

    这种好事儿，当然要把顾平川给带上。

    唐筝说完，微微笑了下，又道：“不过后来，我男朋友——他道宁县去找到了我，我们聊了聊……”

    然后，就又和好了，她也不打算走了——

    这是唐筝想要表达，却又没有明说的意思。

    她见警察要开口，便抢先交代道：“我男朋友名叫厉御风，我可以把他的联系方式和地址给你们，他一直生活在榕城！”

    对待警察叔叔，当然要老实交代，不能说谎。

    除了厉御风的联系方式，她还把顾平川的联系电话，甚至连叶青桑的电话都给写上了。

    警察一一记录，随后又问：“那你住在荣华酒店的时候，用的是假身份证吧？”

    这个可是实打实的罪名，洗不白的，甚至还有可能会被判刑。

    不会很重，但是对于唐筝这样一个刑满获释人员来说，不可能会是小事儿——

    容骁和顾绵绵想要的，也就是这一点！

    甚至，顾绵绵已经有些等不及，早早开车到派出所门口来等着了。

    她迫不及待的想看到唐筝戴着手铐从里面出来，重新被扔到监狱里面去——她妈妈坐牢了，她就要让唐筝陪着她！

    然而，她很快看到唐筝背着包包，步履轻快的从派出所的门里出来。

    身边倒是跟着一个警察，送了她两步之后，就转身回去了。

    唐筝的两只手插在羽绒服的口袋里，没有手铐——

    没有手铐！

    顾绵绵眉头紧蹙，一瞬不瞬的盯着朝她走来的女人：怎么回事？

    到底是哪里出了问题？

    唐筝看到顾绵绵，步子缓缓慢下来，走到她跟前来。

    姐妹俩离得很近，唐筝轻而易举的看到了顾绵绵那双大眼睛里的惊诧和不敢置信——

    她忽然就忍不住叹气，不是为了自己叹气，而是为了顾平川叹气：这么蠢的女儿，当真是没救了。

    唐筝很快拿出手机来，拨通了顾平川的手机号码。

    此时正是中午，顾平川正在酒店里和客户应酬。

    听到唐筝的电话，他到外面走廊上去接，声音里有些微的醉意：“喂，又怎么啦？”

    唐筝看着顾绵绵那张脸，一字一句的对那边的人道：“爸爸，你的小女儿举报了我，说我涉嫌杀害了她舅舅苏恒——你说，她这是想害死你，还是想害死我啊？”

    说完，电话直接挂断了。

    顾绵绵仍旧在傻看着，心里还在想：这件事儿，她给爸爸打电话是什么意思？

    爸爸妈妈都说：是唐筝害死了她舅舅，然后设计逼着她妈妈去顶罪的——

    为什么她在这个时候要给爸爸打电话？

    而且，唐筝的话是什么意思？她怎么会想要害爸爸？

    她还傻傻看着唐筝的时候，另一边，顾平川已经迅速给她打了电话，咆哮道：“你马上给我滚回家里来！”

    苏恒的死，是顾平川最最想要淡化的事情。

    而且，他也已经找好了替罪羊！

    这件事儿，他和唐筝的手脚都不干净，但是两人又都有些手段，可以在苏婉仪顶罪的前提下，各自保全自己。

    但是，顾绵绵这个蠢货，又一次把事情给捅出来，只会让顾平川觉得堵心，恐惧，然后就是恼怒！

    唐筝坐回到自己的车子里，深深吸气。

    用假身份证的事情，自然是不对的。

    她在监狱时，受过普法教育，也知道这样做的后果，所以做好了万全的计划：

    她开车到达宁县之后，先是用自己的身份证，在宾馆开了一间房。在宾馆房间里打个转，再借口自己遭到厉御风的电话恐吓，所以跑到荣华酒店，投奔网友江小姐——

    投奔和直接办理入住，还是有很大差别的。

    网友江小姐确有其人，是荣华酒店的餐饮部经理，也是唐筝在‘辛苦筹钱’阶段，勾搭上的一个女网友。

    荣华酒店的那间套房，是她用员工价开的。

    只不过江小姐颇有成人之美，看到她的男朋友找来之后，就没有来打扰过，直接把房子让给了他们两个——

    这个空子，唐筝钻得很漂亮！

    所以，她被警察口头教育了两句，让她以后注意沟通，别老是玩儿离家出走这种小把戏。

    再然后，唐筝就出来了。

    她打电话给厉御风，把这件事儿原原本本和他说了一遍，让他在警察那里不要说漏嘴。

    “真是只小狐狸啊！”

    厉御风对她的表现还算是满意：“还算是机智，没留下什么隐患。”

    唐筝嗯了声，思忖着开口道：“可是，容骁这个人……”

    她犹豫了下，又说：“我想：也没有千日防贼的道理，要不然，给他一个教训？”

    这次去宁县的事情，亏得唐筝事先有所准备。

    否则，假身份证的事情，就足够她费神了。

    容骁这个人，怎么说呢，就像是隔壁家的熊孩子，倒不至于给她带来多大的麻烦，但是会让她不得安宁。

    被这样一个人顶着找茬儿，唐筝觉得很累。

    所以，她就此事征求厉御风的意见。

    厉御风也想了一会儿，才说：“你还是先准备结业考试吧，到时候我们去澳洲，面见你师父，和她好好商量一下。”

    容骁和陆念一之间的关系很复杂，不是寻常人能说得清的。

    在榕城收拾容骁很容易，但是分寸很难拿捏：轻了没效果，重了，又有可能会连累到陆念一。

    “而且，苏婉仪的官司，顾平川会想办法摆平的”，厉御风安慰她：“你先准备考试，考完试再说。”

    唐筝想了想，觉得他说得也不是没有道理，便应下了。

    另一边。

    顾绵绵开车匆匆忙忙回了家。

    一只脚才进门，一只咖啡杯从客厅里飞了出来，在顾绵绵脚下摔得粉碎！

    顾绵绵吓得后退两步，抬头就看到了顾平川那张怒发冲冠的面孔。

    顾平川一想到她做的蠢事，就觉得怒火中烧：“你个蠢货，你差点害死老子——”

    以前他总以为唐筝是自己的克星，但是没想到：顾绵绵坑起爹来，也是丝毫不手软。

    苏恒的案子非同寻常，顾平川让苏婉仪顶罪，就是为了保全自身，他是无论如何，都不能让这件事情的真相大白于天下的。

    可是顾绵绵这个蠢货，竟然为了她那个不知廉耻的妈，就联络外人，要把这件事情给查个水落石出！

    顾绵绵被他骂得小脸惨白惨白的。

    以往顾绵绵也不是没挨过骂，但是每次都有苏婉仪过来打圆场。

    现在苏婉仪不在了，只有她一个人面对顾平川的熊熊怒火。

    而她显然是不太懂得顾平川的套路的，竟然还忍不住小声问了句：“我做错了吗？我想救我妈妈……”

    “我已经和你说过了：你要是想要你的那个妈，就没有我这个爸！”

    顾平川冷冷打断了她：“你最好想好了，要是没了我这个爸，你就马上给我滚出去，你的卡，你的车——统统都留下！”

    顾绵绵打了个冷战：净身出户，扫地出门——

    那样的话，她就该沦落街头了。

    这么多年的小公主生活，让她根本就没有自己谋生的能力。

    而且，她是过惯了好日子的，房子非别墅不能住，衣服非国际名牌不能穿，就连吃一顿牛排，也最喜欢日本空运过来的牛肉……

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    她几乎不敢想象，那种每个月拿几千块钱，朝九晚五的上班族，过的都是什么样的日子。

    反正，顾绵绵自己不能过那种日子。

    她的心思缓缓动摇了，也不敢再开口。

    这时候，家里的两个佣人，拎着行李箱从楼上下来，朝着顾平川道：“老爷，大小姐的行李已经收拾好了……”

