    “师傅啊，过度的谦虚等于骄傲啊，难道师傅是想要我做一个不谦虚，骄傲到忘记自己是谁的人吗？”盛羽不给师傅开口的机会，再次开口，那好整以暇的邪性表情，在次在盛羽的脸色浮现，最近读书已经很少出现这样与年龄不符合的表情了。

    如今这般表情是不是就代表着，那个有点邪性的盛羽又上线了啊，九叔公看到盛羽这个表情的时候，背脊不自觉的竖起了汗毛，不过好在他知道小羽即便如何变化，也不会将他这个师傅，以及家人如何的。

    不过能让小丫头突然这样，想来应该是有什么事情什么人招惹上她了，至于是什么事情什么人招惹上盛羽丫头了，九叔公表示他不关心，不过他会从心里默默的给她点一柱同情香的，毕竟如今融合了巫蛊的盛羽，那下毒下蛊的手段，就连九叔公都不把握能赢得了。

    是的，盛羽确实从刚才帝归宇认亲而想到了秦思成，因而联想到了盛容，刚刚帝归宇和阿爹一起去厨房，她不禁的就思绪飘远了，就想到当年盛容为了讨好自己，让自己确信她是想念自己的，不惜亲自下厨只为讨好自己这个乡下来的姐姐，最后当自己看的她那被热油烫伤的手指，还真的心疼了好久的。

    如今想来只怕那也是那对母女作戏给自己看的吧，嗯，想想他们如今自己的心理就狂躁的很啊，十八岁才能见面啊，貌似还有点远啊，她如何能让自己暂时平息一下心理的怒气呢，盛羽对着手指，琢磨着如何让盛容一家子，还没有见到自己前，就先付出点代价。

    只是当很尴尬的事情出现的时候，立刻就打断了盛羽刚刚的阴暗心理，额，话说盛铭追着盛羽回来盛唐村，只是他云气真的不好，回来的着急摔了一觉，将膝盖给摔破皮了，无奈只好回家先处理一下伤口后，才来盛羽家，好在下午考试还有一些时间。

    所以姗姗来迟的盛铭，就在盛羽胡思乱想的时候，悄然的推开了盛羽家里原本就没有关好的门，盛羽就坐着屋檐下，看着被人从外面推开的院门，正想知道是谁来了呢，就看到从外面急急忙忙冲进来一个人，来人进来就看到坐在屋檐前的盛羽，立刻就焦急的开口喊。

    “小羽妹妹，我听说你进入考场才十来分钟，你就睡觉了啊，真的吗，额，是题目很难吗，小羽妹妹，我不是给了你橡皮啊，那个很好用的，我以前全靠它了，即便不会丢一丢，也有不小的收获的，嗯，逢考必赢的，每次考试前我都会去买一块新橡皮，然后我会对他许愿，你怎么就没有用呢，哦哦哦，是了，你以前肯定没有用过吧，不知道橡皮的用意吧，你肯定是不会用的，那我教你吧，考卷上不是有很多选择题吗，我们就把考卷上的选项每一个面填一个，然后默念一遍考神保佑，随便一抓就可以了，真的，很准的。”

    “额，盛铭哥哥啊，你给我的--那个--橡皮--原来是这般用的啊，我貌似，好像，似乎，真的不会用呢，额，还有就是我进考场的时候，班上有一个同学没有橡皮，看我有两个，貌似被同学借走的就是你给我的那一刻，嗯，因为你那一块好看。”盛羽一脸真诚的看着盛铭，让盛铭真的不得不相信，小羽妹妹是真的不知道。

    而盛羽的内心已经尴尬的要死了啊，妈的，想自己前世如何也是上过大学的人，虽然没有毕业可是那也是大学生啊，如今才小学二年级而已，他居然要自己丢橡皮，自己竟然沦落到了需要丢橡皮来确定答案的地步，呵呵哒，那还不如要自己直接丢脸来的悲壮些。

    “这样啊，那--那我等会再给你去买一块，你放心，我会替你许愿的，嗯，逢考必赢，考神附体。”盛铭信誓旦旦的转身就跑开来，都不给盛羽开口决绝的机会，盛羽的脸色顿时就尴尬和邪性交替着，那种邪性的笑容居然就怎么毫无违和的露出来了。

    只是这个笑容才挂起来，就听到一个到冰冷却戏谑的声音“逢考必赢，考神附体，哈哈哈，小羽同学，好大的志向啊，我是不是还有预祝我们小羽同学，将要成为我们盛唐村小学全校第一名啊。”

    随着声音帝归宇一个手里抓着一把豆角，一个手里拿着一个小竹篮很有型的走出来，妈的摘菜而已，你当这里是聚光灯下啊，只是那戏谑的神情，真的有点要让人牙痒痒的同时，还有点无地自容啊。

    原本还觉得丢托而已，没有什么大不了的盛羽，也不知道为什么，因为听到帝归宇那慎重的重复句后，就感觉自己好似真的有需要作弊的嫌疑啊，额，丢托的嫌疑了呢，不过好在经历了前世的风雨，这些虽然感觉脸上有点烧，嗯，不过还是能顶得住。

    所以······

    “咳咳咳，那个，你误会了，不是我要考神附体，而是······”盛羽有点牵强的想要解释清楚自己的立场，至少不要被眼前的这个大家伙给取笑了去才好啊。

    然而现实就是如此无情的，就听到帝归宇很强势的打断到“解释就等于掩饰，掩饰就是事实，所以盛羽同学，其实考神附体也好，逢考必赢也罢，都是很上进的理由呢，你何必解释，我也不觉得你有什么好排斥的，只是方法比较异于常人而已，嗯！逢考必赢，考神附体，呵呵呵，小羽同学加油。”

    “我，”盛羽很无语看着那个无聊又无耻的家伙，话落直接低头去摘豆角了，直接将盛羽一个人晾在哪里，这让盛羽有种含冤莫白的感觉啊，好一阵咬牙切齿，不过依然是没有人再来关注她的心情了，好不容易熬到了吃过饭。

    盛羽老老实实的回去自己的房间睡了一觉，只是醒来的时候，距离下午考试的时间，只差不到半个小时了，盛羽蹭的一些从炕上起来，着急蛮荒的就要往外面冲，今天可真奇怪，家里人居然没有喊自己的，按道理平常阿娘都会准点喊自己的啊。