    海盗们都涌入城里疯狂抢掠，公爵府的黑塔入口，只留有一小队海盗守在这里。

    城里四处炸裂的火光，在他们眼里就像是节日庆典的烟火，拉开了狂欢盛宴的序幕。

    这繁华的旧灵敦城对这群海盗来说，完全就是一座金光耀眼的金矿，看守的还是一帮“毛头小子”。

    几个海盗守得百无聊赖，凑了一桌扑克，打着海盗牌。

    一边打牌，一边嘴里碎碎念叨着不爽。

    “呸~真他娘的倒霉！其他番队在城里吃香喝辣的，我们还要在这里守这破塔。”

    “就是啊，这地下城里最强的职业者才三阶，队长您随手就捏死了，这简直就是白送。哪像外面，有这么一座大城领地，随便都有六七阶的高阶职业者...不知道有啥好守的。何况嘎尔老大还在外面守着，谁还能逃出去了不成？”

    “谁叫老子之前抽签手气背！算了，不说了。反正守着也能分钱，就当闲着吧。。”

    “队长，钱都是一回事儿，刚才听普朗克那家伙传讯说，这地下城的婆娘贼滑嫩，比外面那些贵族小姐都不差。那些高楼上层，随便一抓就是一大把都是些贵夫人小姐，鸟都忙不过来了...”

    “亚当斯，你他麽别说了好么，越说老子越憋得慌。”

    “放心吧，走的时候肯定会弄一批‘好货’上船的。到时候你们想玩，回船上玩个够。”

    “嘿嘿，这批好货要弄‘海盗城’去，保准生意好...”

    “...”

    几个海盗聊到女人上，兴致也就高了起来。

    也把巡逻境界什么的抛在了脑后。

    ......

    旧灵敦有复杂的下水道系统，在暗影巷的黑市地下，就有一条直接通往内城中心地带的秘密通道。

    即便是内城的八个城门被海盗把持，镜先生也带着苏伦一众人顺利潜入了内城。

    城里雷伊斯家族和镜先生培养的其它势力也接到了消息，早早就侯在了一个底层秘密仓库等候着了。

    海盗们忙着在城市上层的富人区抢掠，底层还相对安全。

    苏伦他们来的时候，仓库里已经汇聚了三四百人。加上镜组织其他成员带来的人，一共将近五百人。

    苏伦带上了卡伊和药剂师丹尼，还有莎碧娜和她的几个心腹。他也在人群中看到了十字会的会长「仲裁者」查克和几个核心干部。即便强如查克，也只是镜组织的预备成员。

    没人说话，气氛非常凝重。

    镜先生来了之后，众人没有任何停留，鱼贯出了仓库。

    旧灵敦毕竟是个大城市，建筑密集而立体。

    一万海盗撒进去，就显得非常分散。

    而且海盗们都还忙着打劫，也没人在意的底层这穿梭在幽暗小巷中队伍。

    这群人对旧灵敦熟悉程度可比那群外来的海盗要高高太多，很快，这一行人就来到了公爵府附近。

    公爵府就在黑塔脚下，为了彰显身份和保密，附近并没有什么其它建筑。

    大部队藏在了远处的建筑里，八个穿着金纹斗篷的人悄然摸进了黑塔护城河边上，躲在了廊桥的塔楼旁，正好被墙体挡住了身影。

    这斗篷是高阶炼金产物，能隔绝感知和气息，那些海盗并没发现有人靠近。

    而这时候，空气中波纹一闪，一个潜行中的刺客悄然出现，他朝镜先生汇报道：“首领，守塔的一共十五个海盗。一个五阶，一个四阶，还有四个三阶...”

    守备力量并不算太强。

    “嗯。”

    镜先生点了点头，又说道：“现在的情况是，那群海盗八成都在内城抢掠。塔外还有大概不到一千人守船，有几个五阶番队和那个六阶的「霜巨魔」嘎尔·波波夫。出去后也是一场恶战。我们行动迅速一点，争取这旧灵敦城里海盗没反应过来之前，抢一艘船出海。”

    众人安安静静地听着，纷纷点头：“嗯。”

    “准备行动。”

    镜先生语气一凛，“眼前这些海盗必须速杀，不要让他们发出讯号，就能给我们冲出去多争取时间。”

    众人：“是！”

    话音落下，九个斗篷人瞬间消失了八个。

    这一百多米的距离，对于四阶职业者来说，眨眼便至。

    而唯一留下的那一个，自然是...二阶的苏某人。

    苏伦看着身边消失大佬们，脸皮微微一抽，虽然慢了半步，也跟着就冲了上去。

    毕竟，他也不是来摸鱼的。

    .......

    守塔的海盗们漫不经心地打着牌，完全没觉得会有人回来冲塔。

    可毕竟有五阶职业，就在镜先生他们一行人暴起突进的时候，那个五阶番队长就反应了过来。

    瞧着那溃堤般的杀气袭来，他立刻意识到大事不妙，猛地就站了起来，心中那声“不好”刚要说出来，突然发现自己身体四周的空气就凝固了起来。

    “六阶术式！”

    感受到了死亡来临的危机感，这番队长面色大变。他反应也是极快，他本能地就要抽身离开原地。目光一低，却发现一条紫色雷链悄然锁在了自己的脚上，一股麻痹感瞬间席卷全身。

    镜先生亲自出手控制，岂会让他有挣脱的机会？

    就是身形僵直的一瞬，还没待反应过来，脖子上一条漆黑的空间裂缝就出现了。

    再一看，出手的，是还在几十米外的苏伦。

    要说杀人，只要目标控制住了，苏伦的镰刀杀人是最快的！

    而这个五阶番队长被瞬杀，其他的海盗喽啰在镜组织众人的围杀下，转眼就暴毙。

    通讯器一通知，远处建筑里的大部队立刻就涌了过来。

    苏伦走了过去，满脸期待地把十多个海盗的尸体上漂浮的灵魂碎片都吞噬了。

    「获得‘塞维里诺·康纳利’的记忆碎片*4」

    「你获得了信息：‘这次要发财了，抢了这一波，老子得好好爽爽了...’」

    「你领悟了残缺的五阶水系法则」

    「你领悟了技能【潜水精通】」

    「你掌握了【初级航海术】」

    「格斗经验+122」

    「精神力+6.3」

    可刚把那个五阶的番队长碎片给吞噬了，苏伦表情就显得很奇怪：“啥玩意儿？一个五阶就这点知识？？”

    除了那很残缺的水系法则碎片，还算是小惊喜。

    其他的价值就非常有限了。

    什么潜水、航海...换个外面的普通水手也能剥离出来，根本不配一个五阶职业者的“产出”。

    这家伙脑子里，除了女人就是享乐，真正有用的炼金知识微乎其微。

    和他之前剥离的五阶职业者，质量天差地别。

    转瞬一想，苏伦也想通了。

    之前剥离的可是公爵府卫队长，那是货真价实鲁英皇家战争学院出来的科班生，知识储备量惊人。而眼前只是一个海盗，跟旧灵敦外城黑帮差不多，懂点实战技巧就不错了，还指望能有系统的知识？

    苏伦顺手收割了其他那些海盗尸体上的“灰雾”。

    收割一些什么像是【炮弹快速填装技巧】、【帆船操控技巧】、【洋流与风向辨别】...差不多都是海盗的专属技能。

    不过，似乎正好也马上排得上用场，苏伦也觉得还行。

    ......

    杀掉了守塔的海盗，一群人鱼贯冲入了公爵府，然后钻入了那座高耸的黑塔。

    因为海盗们已经将塔内机关和禁制都破坏了，他们走的非常顺利。

    除了镜先生，所有人都是第一次进入这黑塔的内部。

    黑塔就是一个通往地标的通道，没有什么特别。塔内像是枪管的螺旋膛线，墙壁上有一圈圈的石阶，没有升降梯，只能爬楼。目测垂直高度大概有三四公里的样子。

    好在众人几乎都是职业者，爬楼的速度非常快。

    镜组织的成员在前开路，也只有他们有资格顶在前面。

    路上遇到了一波搬运赃物的海盗，顺手就解决了，留下了尸体。

    苏伦速度跟不上，也没觉得自己有资格去和那些四阶、五阶海盗硬碰，就跟在了后面的大部队里。

    他走在台阶上就发现，质感非常坚硬，鉴定了一下，墙壁的材料居然有名字，叫【阿斯加德石】。

    随手用尖刀试了试，发现根本没能在石头上留下印记。

    然后，他又用黑镰试了试。

    让他意外的是，无物不切的空间裂缝，这一次，居然失效了！

    第一次，苏伦遇到了黑镰都切不开的材料。

    这下，连想切一块带走

    就在苏伦好奇尝试的时候，断后的镜先生走了上来。

    她刚才在上来的地方布置了一些术式禁制。

    看着苏伦对石头好奇，便解释了一句：“黑塔其实是黎明纪元就存在的建筑，原本不在这里。这黑石也不是这个位面的材料，传说是取自神话时期一座叫阿斯加德的神山上。这是目前已知最坚硬的材料之一，神阶强者也不见得能摧毁这座黑塔。我父亲把它挪了过来，和地底的空间通道连接在了一体，算是加固了一下通道的裂缝...”

    “哦。”

    苏伦听了这番解释，心中这才了然。

    原来这是艾萨克爵士从别的地方搬来的？

    他心头那什么黑塔意外倒塌，海水倒灌的念头也熄了下去。

    为了镇守空间通道的建筑，自然不会这么容易被打破。

    镜先生也没多说的意思，突然眉头一皱：“外面打起来了！我先走一步，你小心！”

    说着，身影就消失再了原地。

    闻言，苏伦神情也瞬间严肃，没再停歇，八臂蛛矛一展，快速朝着地面冲了上去。

    .......

    战斗，也是预料之中。

    原本的“冲塔”计划，他们突破了地下公爵府的防线，冲上来之后，同样会遇到驻军的阻拦。就像是旧灵敦五十年前那场起义一样，

    必定是一场恶战。

    黑塔顶端连接的是一座幽闭的石屋，看上去是一个地下室。

    这次的海盗攻破了黑塔，也算给他们扫清了很多的麻烦。

    原本那些暗堡里的机关重炮也尽数被摧毁，海盗们没有驻扎的意思，也没去修复。也没什么战术章法，就懒散的守在了通道口。

    也就导致苏伦他们这群人上来，直接就和驻守的海盗们来了个短兵相接。值守通道的都是些海盗小喽啰，精锐都在船上和地底。黑先生他们出手，很快就清理了干净。

    至少，没让人把这冲塔的一行人堵在地底。

    五百人冲出了黑塔，计划的第二部，也算完美达成。

    苏伦冲了上来，正好看着地下室里也有几句尸体。

    灵魂碎片还很清晰，顺手就收割了，也知道了更多关于「北海之王」这个海盗团伙的消息。

    而且他也发现了一个略显意外的鲜血，那就是虽然这些海盗最低都是一阶职业者，但尸体上凝聚出来的殖装和就职材料，品质都非常差。

    在旧灵敦，“黑铁级”材料就算最差的了。

    可没想，这些海盗尸体上竟然还出现了鉴定为“劣质级”的白板装。

    这种就职材料和殖装给人带来的属性增幅很低，但相应的，进阶条件更低。

    可以说，只要修炼呼吸法，是个人都能进阶职业者的那种！

    转念一想，也就能理解。

    旧灵敦城市的发展就是在“考古”，很多职业者进阶的材料都是古代遗留下来的精品。

    因为生存环境恶劣，黑暗术士一脉吸收的是暗灵力，随时可能畸变。这也导致职业者基数少，但相应的进阶材料相对就要高档很多。

    毕竟他们的材料来源，是整个“旧灵敦遗迹”。

    所以，若论同阶战力，地下城的职业者，平均甚至比地面上更强。

    至少，比没有经过系统训练的海盗强！

    .......

    苏伦也没有在地下室里停留，跟着大部队就冲了出去。

    外面已经激战了起来，炮火轰鸣声大作。

    海盗里也不全是高阶职业者，四阶五阶都是少数。

    何况，海盗的绝大多数精锐都在地底抢劫。

    外面驻守的人被打了个措手不及，镜先生领着一群人猛冲了出去！

    这是一座哥特式的古堡，标准的军事堡垒。入眼城堡里到处都是高墙箭塔，密集的炮台，还有那停着密密麻麻艘舰船的“U形港”。

    苏伦从剥离的记忆中，早就知道了黑塔是在一座叫“黑堡礁”的孤岛上，岛上有一座军事堡垒。

    可其他人并不知道。

    他们从来没走出过地底，也从来还不知道除了旧灵敦，这个世界还有其他的城市。

    甚至，像是雷伊斯家族培养的精锐卫队在行动之前，根本不知道他们这次要来干嘛！

    外面的时间正好也是午夜。

    今夜月明星稀，夜色美极了。

    月光给城堡笼罩了一层淡淡的银色光辉。

    漫天璀璨的的星辰，一闪一闪，无尽深邃。

    海浪有节律地拍打着海岸，哗啦啦，哗啦啦...

    清爽带着一丝湿腥的海风拂面，让人觉得浑身万千毛孔都舒畅了来。

    处处让人呼吸到了自由的气息。

    这地底众人冲出了地面，所有人都被眼前的场景给震撼到了。

    像是困了几辈子的囚徒，突然得到了自由，哪怕早有心理准备，可此刻心中也不免腾起了惊涛骇浪。

    地底的光源只有灯光，他们第一次看到了皎洁的月光，第一次看到无边无尽世界，第一次看到了星辰。

    “看...那是传说中的月亮！这就是天空么...这到底有多高啊。”

    “哇...月亮居然这么美。”

    “太夸张了吧，根本看不到尽头，这就是大海么？我还以为就和大一点的地下湖差不多...”

    “天呐，原来外面的世界这么大...”

    “...”

    众人脸上无不浮现着世界认知崩塌般的震惊，眸光中神采奕奕。

    可还没来得及多愣神，通讯器里就传来了指挥官的厉喝：“别愣着，十二点方向，抢船！登船！”

    几百人瞬间回神。

    听着指挥指引的方向，从城堡中冲向了舰船停靠的港湾。

    城里的海盗瞬间被冲散，他们冲到了港湾里。

    可看着眼前那一百多艘船只，又迟疑了。

    港湾里的船停着两种，一种是风帆动力的传统木船，上面挂着“狼牙棒和骷髅头”的海盗旗。

    还有一种是冒着滚滚白烟的蒸汽动力铁甲船，大都喷着拉斐尔家族专属的贵族纹章图案。

    甚至...天空中还飘着两艘小型蒸汽飞艇！

    有人急声问道：“指挥官，我们要抢哪一艘？”

    有人立刻回应：“抢木船！”

    虽然地底世界众人都没见过船，但铁甲船就不考虑了。

    即便抢到了，一时半会也弄不明白怎么开船。

    而风帆动力船，虽然同样没人开过，但古籍中有记载，之前也琢磨过，一看就大致知道原理。

    可是，

    木船也有七八十艘，各种造型，双桅船、三桅船...

    苏伦听到这话，想到了之前剥离的记忆，果断在通讯器里说道：“大家抢那艘‘乘风号’，黑帆那一艘，那是海盗舰队里最快的船！”

