    

    唐舜尧如同热锅上的蚂蚁，内心急得团团转。

    却在这时，唐馨怡温声开口：“凌总，您误会了，我爸爸并不是这个意思，唐氏毕竟是他的心血，对他来说，不是市值可以评估衡量的。”

    唐馨怡说着，神情间也带上一抹不卑不亢，完美地在凌司越的面前展现着属于她的个人魅力，试图让凌司越看出她姣好的面容下，也分外冷静的心。

    然而，凌司越连一个眼神都没有给她。

    唐馨怡面色微微一僵，也没有再继续往下，看向唐舜尧，低声说道：“爸爸，你就同意这个收购吧！唐氏如今这种情况，继续维持下去，也不是办法，倒不如让凌钺集团收购了！”

    “到那个时候，咱们唐氏也是冠上凌钺集团的名头了，那想要继续维持下去，不是一件简简单单的事情吗？”

    “你好好考虑啊。”

    “凌总能够千里迢迢回国处理这件事情，本来就是给了咱们唐氏一个大面子了，要是咱们在这些方面，都做不好，很容易和凌钺集团的关系彻底败落的！”

    虽然，他们和凌钺集团根本就没有关系。

    但是在唐馨怡看来，签下收购合同，那凌钺集团和唐氏就挂上钩了，到那个时候，再顺带着认识一下，加深感情，也不是不可能的事情。

    唐舜尧看着唐馨怡。

    从唐馨怡的神情中，唐舜尧也明白了唐馨怡话语中的意思，再看向凌钺时，脸上重新挂满笑意：“凌总这说的是哪里话。”

    “你们凌钺集团能够收购我们唐氏，本就是我们唐氏该骄傲的事情，这个价格……我相信凌总的律师团是经过专业评估的，不会出问题的！”

    凌司越淡淡掀唇：“如果唐总同意收购的话，就直接在合同上签字吧。”

    话落，身后的首席律师已经将准备好的合同递了上来。

    上面，已经有了凌钺集团的公章以及签名。

    唐舜尧本来还有点犹豫，但看到凌钺集团的公章及其签名时，脑海里面想的都是往后搭上凌钺集团这艘大船的好日子，也毫不犹豫地签名，并且盖上公章！

    首席律师确认过公章和姓名无误后，恭敬地将甲方合同递到凌司越的面前。

    凌司越伸手接过。

    “凌总！”唐舜尧带着笑意，谄媚不已，“既然合同已经签了，那就让小女陪着你……”

    话语未落，凌司越却是直接忽略他，往前走上两步，将手中的合同递到唐眠的面前，那双温润的眼眸里带着一丝笑意。

    “唐眠，好久不见。”

    “这是我送给你的第一份见面礼，希望你会喜欢。”

    “？？？！”

    唐舜尧的视线顺着凌司越的走动而变化，直至听到凌司越对唐眠的话，整个人都懵了！

    唐眠和凌司越认识？

    而且听凌司越的话，关系还不错？！

    唐馨怡已经准备上前，向凌司越介绍着景城的美食和景点，却不想，凌司越根本就没有理会她的意思，还走向唐眠！

    她一愣！

    听到凌司越的话时，脑袋上也是打上大大的问号！

    与此同时，怒意一下涌上心头！        

