    第28章 朱竹云现，脑残魂帝！

    月光撒在草原上，星辰点缀夜空。

    “嗯？”朱竹清的眉头微微一动，睁开清冷的眸子。

    映入眼帘的是一名少年，和一个支起的烤肉架子，以及一个小火堆。

    架子上，一块金黄惹眼的牛肉被烤制。

    少年身着金纹劲装，剑眉星目，挺鼻薄唇，那棱角分明的侧脸，璀璨的黑眸，在火光的照耀下，黑眸当中闪烁着火光。

    “滋滋滋！”牛肉被烤制金黄，不少油脂低落在火堆上，发出劈里啪啦的声响。

    叶无尘看着已经烤制的差不多的牛肉，又看了看躺在地上的朱竹清。

    “你醒了。”叶无尘看着朱竹清说道。

    朱竹清左手手肘撑地，右手摸着脑袋，猛然摇了摇。

    发现这一切都是真实的时候，朱竹清看着叶无尘，贝齿轻咬下唇，眼神复杂的看着叶无尘。

    朱竹清无数次想象过和叶无尘相遇的场面，然而想象的，和发生的永远都不一样。

    由于叶无尘那个时候颜值太过于惹眼，即使长大之后，也没有太大的变化，唯一变化的只有身高，以及身上的气质。

    “嗯。”朱竹清轻轻的点了点头。

    叶无尘取出一些自制调料，一把撒在金灿灿的牛肉上。

    原本卖相极好的牛肉，散发出勾人味蕾的香气。

    调料和牛肉的香味交杂，勾动着朱竹清的味蕾。

    叶无尘取出一把小刀，从上边割下一块肉，然后用准备好的荷叶包裹好，递给朱竹清道：“饿了吧，咯给你。”

    “谢谢。”朱竹清接过烤肉，朝叶无尘道一声谢谢。

    随后便埋头自顾自吃了起来。

    朱竹清边吃肉，眼神时不时飘向叶无尘。

    朱竹清终于见到了自己朝思暮想的人，只可惜自己已经有婚约在身，和叶无尘已经无缘了。

    “怎么会遇到万年的曼陀罗蛇？”叶无尘见朱竹清不说话，于是主动和朱竹清搭话。

    “在赶来的路上，不小心闯进了曼陀罗蛇地盘，不小心招惹到了。”朱竹清弱弱的说道。

    不小心遇到？

    还直接将万年曼陀罗蛇招惹出来了？

    朱竹清这些话，打死叶无尘也不信。

    朱竹清抿了抿嘴唇，看着叶无尘。

    “你……过得还好吗？”朱竹清突然没里头的问了一句。

    “嗯？为什么这么问？”叶无尘听着朱竹清话语，嘴唇微微一弯。

    看来，朱竹清还记得他。

    “那么俘获起来应该就不会那么吃力了吧？”叶无尘心里道。

    “没什么，只是想知道。”朱竹清不敢和叶无尘对视。

    “还好吧，至少现在过得还不错。”叶无尘淡淡的说道。

    朱竹清听着叶无尘的话语，嘴角不自觉的上扬。

    就连朱竹清都不知道为什么，听到叶无尘过得开心，自己也会随着高兴。

    “还要么？”叶无尘割下一块肉，看着朱竹清问道。

    “嗯。”朱竹清脸颊微红，点了点头。

    一直被曼陀罗蛇追着，朱竹清已经将近一天没有吃东西了。

    叶无尘将肉递给朱竹清。

    随后叶无尘也割下一块肉，自顾自的吃了起来。

    朱竹清还是会看着叶无尘。

    “姐姐，我又遇到当年那个少年了，他还是那么惹眼，他好像越来越帅了。”朱竹清望着星辰，眼眶当中逐渐浮现水雾。

    朱竹清不甘心，但是也没有任何办法，因为自己家族的原因，朱竹清这一辈子就已经被安排好了。

    “吃饱了吗？”叶无尘问道。

    朱竹清颔首。

    “那么走吧，一直待在这里，也不是办法。”叶无尘淡淡的说道。

    随后，叶无尘爬起身，身高一米八九的叶无尘，宛如一杆绝世长枪一般屹立！

    朱竹清看着叶无尘的身姿，有一瞬间痴迷了。

    “看着我干嘛？走啊？”叶无尘扭头看着地上的朱竹清道。

    朱竹清听到叶无尘的提醒，原本白皙的皮肤，瞬间飘上两道红霞。

    朱竹清起身，一米七五的个子，比叶无尘矮了一个头。（原著当中，还有发育完全，这个主角最后的身高还没显现出来！）

    “终于找到你了！”就在朱竹清和叶无尘准备离开这里的时候，身后传来一道妩媚的女声。

    叶无尘闻言皱了皱眉头，随后转头查看。

    妩媚的脸庞，黑色的短发，一袭黑色皮衣包裹着凹凸有致身材，浑身散发着男人无法抗拒的气息！

    “朱竹清你怎么还……。”朱竹云看到叶无尘的面容时，到嘴边的话，顿时卡在了喉咙里面。

    “姐姐……。”朱竹清面露苦涩的看着朱竹云道。

    “为什么不快点走！”朱竹云愣了愣神，随即对朱竹清做了一下唇语。

    叶无尘皱着眉头，看着两姐妹的对话。

    怎么回事？

    叶无尘原本以为会有一场追杀，却没想到，朱竹云是替朱竹清放风声？

    “哈哈哈哈，王妃，功夫不负有心人，终于追上她了！”朱竹云的身后，传来一道粗狂的男声。

    “啧啧！没想到啊朱竹清，你居然能够从万年曼陀罗蛇的嘴下逃生！”朱竹云身后走出一名高大的中年男人。

    男人丝毫不忌讳的盯着朱竹清火热的身躯，眼神放肆的打量着。

    朱竹云眼底划过焦急之色。

    “快走！”朱竹云不断对着朱竹清和叶无尘说着唇语。

    “这个大傻子是谁？”叶无尘碰了碰朱竹清的肩膀，指着那个壮汉问道。

    壮汉原本放肆的面容一顿，取而代之的是一抹杀意。

    “哪里来的小白脸？居然敢对我出言不逊！？”壮汉瞪着叶无尘，眼底的杀意开始朝叶无尘笼罩。

    “他是戴维斯的手下，一名六环魂帝！”朱竹清急忙说道。

    似乎在为叶无尘感到着急。

    “你在关心我吗？”叶无尘嘴角一勾，看着朱竹清问道。

    “这都什么时候了？你还在这里开玩笑！？”朱竹清虽然在六岁的时候见到过叶无尘击杀万年人面魔蛛，但是那时候的人面魔蛛，是处于重伤状态。

    而不是现在全盛时期的六环魂帝啊！

    “小子，你也想英雄救美？”壮汉看着叶无尘讥讽道。

    “王妃待我将那小白脸杀了之后，把朱竹清一起带回去，交给戴维斯处理，您看如何？”壮汉看着朱竹云问道。

    朱竹云动了动嘴唇，最后却只能挤出一个“好”字。

    “小子，你还有什么遗言么？”壮汉看着叶无尘，眼底没有丝毫怜悯，在壮汉眼中，叶无尘仿佛已经是一个死人一样。

    “我发现——”

    “你不仅长得丑，而且脑子也不好使。”叶无尘淡淡的说道。

    “嗯？小子，你知道挑衅魂帝是什么样的后果么？”壮汉眼睛微微眯起，眼中散发着噬人的寒芒。

    “什么后果你说来听听。”叶无尘打了个哈气道。

    “呵呵，我会让你后悔来到这个世界上！”壮汉一声爆呵！

    恐怖的魂光从壮汉身上倾泻而出，周围的空气变得粘稠，朱竹清和朱竹云感受着威压，呼吸都有些开始不顺畅起来。

    白黄黄紫黑黑！

    六个魂环上下浮动，壮汉身后出现一只布满火焰的狼王！

    叶无尘静静地站在原地，眼神淡漠的看着壮汉，星眸古井无波，甚至连眼皮都没抬一下。

    壮汉看着叶无尘这幅模样，心底吃惊。

    我的威压对他怎么没用？

    这小子不可能是魂帝吧？

    这么年轻的魂帝？

    打死壮汉他也不信！

    “弄完了吗？”叶无尘淡淡的说道。

    “什么意思？”壮汉微微一愣。

    “接下来，该我了。”叶无尘淡淡的说道。

    混元斩天瞬间出现在叶无尘手心当中，精美的图案，剑柄和剑身交界处的古老符文，剑身散发着神性气息！

    (本章完)

