    “我潮州粥不妨把话放在这里，雷洛，他是总华探长、华人警队话事人的时候，他是老大，可仁长官告诉我，他现在屁股底下的位置一定不保，那么请问，他还是什么呢？”

    说着指着自己的头：“我的头，我的脸，都是他打坏的，今天我话放这，我潮州粥代表和胜和发出江湖追杀令，从现在起，全港蛇头有一个算一个，有哪家敢偷偷渡雷洛等一家人出港，哪家就是我潮州粥、和胜和的敌人！我发誓必斩其全家！”

    “卧靠，这么嚣张，搞大新闻啊你。”

    “两位，半个月，我只需要半个月，如果雷洛半个月之后还不失势，那么不用你们做事，我潮州粥和我们和胜和自然要被雷洛连根拔起，但如果这次我和仁长官赢，我希望两位，不要为了一个过气的总华探长来和我为难，否则，我和胜和绝不介意与两位打架的。”

    砰！

    坡豪一拍桌子道：“怎么，出来混，不用讲义气的么？洛哥刚遇到一点事情就落井下石啊！”

    “我跟雷洛有个屁的义气啊！这么多年我对他像对待自己亲爹一样，可他拿我当什么啊，那天要不是仁长官救命，我现在已经沉海了啊！”

    “我…………”

    坡豪一时间也有一点没话可说。

    近几年的雷洛愈来愈嚣张，尤其是玫瑰的这件事，站在潮州粥的立场上，人家才是有道理的那一方。

    就在这时，一直充当看客的郝仁轻轻放下了茶杯。

    “伍世豪是吧。”

    “是啊，怎样啊仁长官。”

    “哦，也没什么，我就是想问一下豪哥，你打算怎么帮助雷洛？杀我，杀严长官？还是杀港督啊？”

    “…………”

    “黑就是黑，白就是白，我不怕告诉你，雷洛的证据我们已经掌握的很充分了，即便是我和严长官都死了，他也绝对会判，港岛的事情，不是由黑道说了算的。”

    “几位大哥呢，在江湖上也都是有头有脸的人物了，你们在外面再怎么威风，那是你们的事，与我没有关系，我们廉政公署是查贪污的，反黑、扫毒，都不归我们管，但是谁如果帮着雷洛对付我们呢？我不妨把话挑明，凭我们现在掌握的，猪油仔的线索，随时可以起诉你们行贿，把你们统统抓起来，看到我手里这根雪茄了么？这是马四海的，他已经投降了，无头也已经答应和我们廉署合作，正所谓识时务者为俊杰，豪哥，上一次在太平山，你说我没有资格和你饮酒，不知道这一次我们能不能喝一杯。”

    说着，郝仁拿出桌上的XO，吨吨吨的就给坡豪倒了一杯，又给自己倒了一杯，端起酒杯道：“豪哥，请。”

    坡豪瞅着他，瞅着杯中的酒，好一会儿之后笑了笑，拿起酒杯，很潇洒的将杯中酒水倒在了地上。

    “提前敬你。”

    郝仁端着酒杯，依然笑容满面地瞅着坡豪，潮州粥却拍了桌子：“死瘸子你不给面子是吧！”

    “是啊！不给你面子又怎样啊！”

    刷刷刷，刷刷刷，坡豪是带着小弟来的，随着坡豪的一声令下，义群的小弟们纷纷亮出了家伙，和胜和的小弟当然也不甘示弱，同样拿出了刀子与义群互相瞪眼睛，只等着两位老大中有任何一方下令，马上就是一场超大规模的火并。

    反倒是洪兴的马仔一时之间有些尴尬，因为蒋震自始至终都只是喝茶，半个字都没说，他们也不知道老大的态度到底是怎么样的。

    郝仁则是替他们问了出来：“是不是要火并啊，震叔，你怎么说？”

    “啊豪，让弟兄们把刀子都放下，今天咱们来是吃饭的，不是来打架的。”

    “震叔？”

    “放下！”

    坡豪的脸色稍微有些不太好看，但还是狠狠扬了扬手，让给义群的小弟收了兵器。

    “仁长官，阿粥，我老了，现在的这个世界，是你们年轻人的了，黑也好，白也好，我都不想管了，我知道，阿洛他这几年嚣张太过，英国佬容不下他了，总华探长的这个位置呢，他肯定是不能做了，可他再怎么说，也是警队的华人话事人，正所谓杀人不过头点地，你们现在摆明了是要搞死他，这好么？这样不好。”

    郝仁道：“那震叔的意思，是和伍世豪先生一样，威胁我？”

    “不敢。只是阿粥啊，江湖追杀令，能不能收回去，长官说的对，黑就是黑，白就是白，官面上的事情，你让仁长官他们自己去解决吧，好不好。”

    郝仁见这老狐狸居然冲着潮州粥说话，不由得暗暗骂了一声无耻，却也确实不好再说话了。

    狗屁的黑白分明，那是他的诉求。

    这事儿要真能黑白分明得了，廉署早就把雷洛办了，哪还能拖到现在？

    “震叔啊，我话都已经放出去了，收不回来的，怎样，你是不是要为了雷洛跟我打架啊。”

    “呵呵呵，阿粥啊，我要送阿洛走，不知道你能不能拦得住啊。”

    说罢，蒋震起身，端起酒杯来给自己倒上一杯，冲着郝仁道：“仁长官，敬你。”

    然后，蒋震也不等郝仁举杯或者说话，干脆利落的喝干了杯中的酒，转身就走。

    坡豪则在饭桌上，冲着郝仁与潮州粥竖起一根中指，站起身来的时候，十分嚣张的掀了桌子，这才转身下楼。

    “仁长官，我埋伏了两百多名刀手，要不要留下他们。”

    郝仁诧异地扭头看了潮州粥一眼，道：“我们ICAC不喜欢这样的方式做事。”

    开玩笑，现在警队是处于失控状态的，要是在这个时候和胜和干掉义群与洪兴的两大龙头，港岛非得失控不可，到时候要是鬼佬趁机让给驻军进城，那自己岂不是反而成了历史罪人？

    毕竟，贼过如梳，兵过如筛，鬼佬驻军对殖民地可不会为人民服务。

