
　　当东山岛的第一负责人孟岩带着众人将夏海文重重包围的时候，他整个人一副不屑一顾的样子。

　　“可以呀，你们这帮吃里扒外的家伙，你么可知道东山岛的开发商是谁？正是我夏某人，你们今天竟然勾结外人针对我？我让你们吃不了兜着走！”

　　夏海文一气之下，直接一个电话打给了自己的挚友刘忻，他们二人当时共同开发了东山岛项目，而刘忻正是当时的最大股东！

　　在电话的另一头，刘忻正在有气无力的应答着。

　　从他的语气当中，可以察觉到他刚刚经历了一些大事。

　　“老兄，你的这个东山岛要造了，竟然敢对我大不敬，你现在赶紧把你的这个负责人解雇，立刻马上！”

　　夏海文没有任何的迟疑，在他看来，敢让自己为难的人都得吃不了兜着走。

　　“你别闹腾了，别闹腾了！”

　　可是刘忻根本顾不上理睬这个不可一世的夏海文，他在电话的另一头低声的说着。

　　“别闹腾？什么叫做别闹腾？你可真是个软蛋！”

　　夏海文对于这种没有血性的人根本就是骨子里瞧不起。

　　“我被人给搞了，东山岛的股份光天化日之下被大范围转移走了，我调查过，那个侵吞我东山岛股权的叫做陈歌，是一个二十岁出头的小子！”

　　刘忻将他刚才调查出的结果分享给了夏海文，想让夏海文给自己支一招。

　　“什么？你说东山岛的股份被别人挖走了？竟然还有这种事情？你放心，都交给我！如果让我抓住这个人，一定让他永远的退出互选商界！”

　　夏海文挂掉电话之后还在回味，他不相信一个二十岁的小子怎么能够做到这种地步，可以让数百亿的岛屿股份收入囊中。

　　直到他抬起头来看向了和自己面面相觑的陈歌，同样是一个二十岁出头的模样，他瞬时间有些恍惚了。

　　在商界摸爬滚打了几十年，夏海文的直觉告诉自己，这个小子大概率就是那个挖走了东山岛的股份。

　　“你……你不就叫……你不会就叫陈歌吧？”

　　夏海文瞪大眼睛，虽然内心依旧镇定，可是下意识的反应才是最真实的。

　　“行不更名，坐不改姓！我就是陈歌！你今天把我的贴身保镖打伤，你现在已经是法律的漏网之鱼，所以你现在必须马上主动投案自首，否则我让你失去所有的一切！”

　　陈歌用余光看着这个自以为是的中年油腻男人，另一面呼唤自己的私人飞机带着蔡德华迅速去附近最大的医院就医。

　　如果不及时医救的话，将会因为流血过多出现不可估量的意外，陈歌可不想让这个身手敏捷的保镖出现什么状况。

　　通过今天的事件，陈歌已经完完全全接纳了这个保镖，他完全有能力担起保护自己的职责。

　　“让我失去所有的一切？你可知道我的身份？你这语气未免也太没有自知之明了吧！”

　　夏海文听到陈歌对于自己的威胁，他自然满脸的不屑。

　　在他认为，联手都不会奈何不了自己，更不用说一个名不见经传的臭小子。

　　就算面的陈歌拥有吞下东山岛股份的实力，和自己的互选异常集团比起来也是沧海一粟，完全不可同日而语。

　　“这么说，你就是不肯主动投案自首了是吧？”

　　陈歌最后一遍确认没有得到应答之后，他迅速采取了行动。

　　他没有第一时间报警，而是率先联系了沈浩。

　　沈浩得到了陈歌的命令之后，以众多世界级巨头企业总裁助理的身份，在商界公开发起了号召。

　　号召的具体内容是：所以虚拟和实体行业公司、代工企业和原材料供应商、劳动力市场和技术能源型公司等一切的一切，立刻中止与互选异常的合作！ŴŴŴ.23sk.com

　　这么一来，即便互选异常财大气粗，可是没有了劳动力和原材料，再加上没有了机器供应和能源的续航，他们内部的工厂也不得不停止运转。

　　即便有一些公司不配合沈浩的意见，沈浩就通过上百万的汇款直接让其改变决定。

　　忽然之间的功夫，互选异常就众叛亲离，这种尴尬的境地有点类似于和陈歌作对

　　强入这两个世界级互联网公司都败下阵来，更不用说夏海文！

　　“我不仅仅不过主动投案，我还要告诉博阿娜，是你开的枪，是你伤的人！过不了多久你就会受到法律的制裁！”

　　夏海文直接倒打一耙，同时拨通了保安的电话，巨沼怪夏海天乘坐着警用游艇，带着一众干事纷纷赶来。

　　夏海天是夏海文的亲伯伯，两个人自然穿着一条裤子。

　　夏海天甚至都没有听陈歌的解释，直接就让自己的手下上前，准备将陈歌拷起来。

　　陈歌不仅仅对于夏海文很失望，他现在对于所有姓夏的人都很失望。

　　陈歌一个电话就打给了康雅馨的父亲，他作为魔都的巨沼怪自然能够决定夏海天的前途和命运。

　　当夏海天正准备帮助夏海文助纣为虐的时候，康雅馨的父亲第一时间就制止了他，并且通过严正的口气和其进行了交涉。

　　“这……那现在……那我也没辙了……”

　　夏海天挂断电话之后只能无所适从的看这自己的侄子。

　　“别呀，你怕什么？整个互选就没有我们夏家需要怂的人！”

　　夏海文有些癫狂，他向自己的伯伯施压，可是夏海天胆子一小怯懦，第一时间下令将干警全部撤走。

　　当人走茶凉之后，只身一人的夏海文不信这个邪，他不相信没有人来整治一下陈歌。

　　于是他拨通了自己所有的关系网，可是当他电话呼叫的时候，这帮人大部分人直接选择挂断了电话，就算有少部分人将电话接通，也前言不搭后语的连忙挂断电话。

　　“妈了个巴子，老子平时对你们可是仁至义尽，关键时候就这样对待劳资？”

　　夏海文一气之下摔碎了电话，一心只想着离开东山岛然后挨个和这一帮忘恩负义的家伙讨个说法。

　　看着面前的阵势，夏海文知道短时间内无法将陈歌整治，于是只能离开这里从长计议。

　　可是就在他和苏菲还有私人管家登上游艇强行离开的时候，天空中数十架警方的直升机已经将他们的游艇层层包围。

　　“我靠！”

　　夏海文知道天上这帮人一定是冲着自己而来的，他下意识举起了手中的手枪，并且突施冷箭地朝天空中开了几枪。

　　“我命令你们赶紧下船举手投降，不要再做无畏的挣扎，否则等待你们的将是冷酷法律的制裁！”

　　空中的警务人员通过广播呼喊着，夏海文第一次如此恐惧，他一向自信自负，可是这回他毫无疑问胆寒了起来。

　　苏菲早就吓的人都快傻了，她脸色苍白的瘫坐在游艇上，竟然连站起来的力气都没有。

　　“夏总，我们还是乖乖下船吧，要不然我们后果会很惨的！”

　　管家苦口婆心的劝说着，可是夏海文依然是无动于衷。

　　“那我可管不了这么多了，我先……”

　　管家在这个时候印证了大难临头各自飞这一句话，他根本顾不上一意孤行的夏海文，自己起身就准备下船接受法律的合理制裁。

　　“你这个吃里扒外的东西，你想干什么？”

　　夏海文一把将举起枪射在了管家的腿上，管家顿时到底，血流不止。

　　“夏总，不瞒你说，互选异常集团已经土崩瓦解了，都是我们面前的这个小伙子干的，你拗不过他，我们认输吧！”

　　管家人之将死其言也善，他无奈的摇头，眼神逐渐没有了光。

　　他对于夏家这么多年来鞠躬尽瘁，可是最后竟然落得了这样一个下场，只能是让人唏嘘。

　　“什么？你说什么？集团土崩瓦解？放你的狗臭屁！我的集团蒸蒸日上，利润能力在整个互选都无人能及，你竟然说土崩瓦解？我看你就是一只只会乱叫的狗！”

　　夏海文此刻还不知道岛外的具体情况，实则沈浩已经集结了各方的力量来针对他的公司。

　　“罢了，夏总你看！”

　　奄奄一息的管家将手机当中的数十条文件呈递给了夏海文，夏海文瞬间四仰八叉的倒在了地上。

　　他好不容易才将身子撑了起来，然后满脸惊愕地看着面前纹丝不动的陈歌。

　　陈歌作对静静地站在原地，像是什么事情都没有发生一样抱着怀里的rita，自己却像是什么事情都没有发生一样淡定。

　　如果不是管家告诉自己事情，恐怕夏海文还不知道陈歌竟然有这么大的本事，短短的时间之内就能让自己的集团陷入如此巨大的危机当中。

　　“好你个……好你个勾八玩意……我……”

　　夏海文气急败坏再一次举起手枪瞄准了陈歌，可是直升飞机之上的博阿娜再也没有让他得逞，特警攥着一根绳子自上而下径直滑到了夏海文的身上，然后一脚就将其制服。

　　他手中的手枪也被迅速果断的扔到了茫茫的大海当中。

　　陈歌摇头叹息，他也不想让互选如此显赫的大人物就这样绳之以法，但是没有办法，谁叫他得罪了一个最不应该得罪的人！

　　数名特警死死的将夏海文控制，陈歌不紧不慢的走了过来。

　　“我会好好的接手你的公司，你在里面好好的改造，若干年之后你从里面出来的话，我给你一个助理的身份当一当！”

　　“毕竟这么多年你对于公司的管理和各方各面的事务还是比较熟悉的，如果到时候你不来的话那可就太浪费了！”

　　陈歌轻蔑的对着这个有眼无珠的人说道。

　　要不是他率先对rita无礼，也不会在短短的几个小时以内就失去了所有。

　　“我去你奶奶的！”

　　夏海文咬牙切齿，试图挣脱束缚和陈歌决一高下。

　　可是他根本无法动弹。

　　“阿sir，我和这个男人没有关系，我就是他的小三而已，我们不是夫妻，所以不要抓我，求求你们了！”

　　“我可以告诉你们夏海文这么多年以来的罪行，我都可以说！一定要将他绳之以法！”

　　苏菲是一根墙头草，看到自己的靠山夏海文倒下，迅速和他撇清了关系。

　　夏海文这个时候才真正的绝望了起来，他真正意识到了自己已经一无所有。

　　知道被特警从直升机带走，现场只留下了陈歌和rita两个人。

　　“你好帅，我好爱！”

　　Rita极度温柔的趴在陈歌的耳边说着。

　　陈歌自然更加用力的将她搂在了自己的怀抱当中。

　　整个东山岛的优质海滩，在这一刻只属于他们两个人。

　　从太阳落山，再到星空烂漫，两个人就这样依偎着静静地享受着美好。

　　直到深夜，二人才回到了家中。

　　第二天一大早，PDD就作为YM战队的老板身份，和LPL官方联系一个顶级联赛的名额。

　　YM战队作为电竞黄埔军校，这么多年来为联赛提供了一众优质的资源，左手、宁王、小明这些选手都是其中之一。

　　然而最为遗憾的是，这支战队频频在升降机联赛当中败北，导致数次都无法晋级顶级联赛。

　　这一次YM在陈歌的带领下击败了劲敌SWG战队，将战队的积分提到了20分，是所有次级联赛队伍当中最高的。

　　因此，YM战队也成为了LPL资格战队的最有力竞争者。

　　从战队的实力到人气，再到PDD的资本雄厚程度，YM战队在竞争当中击败了一些列强力的对手，率先获得了通往LPL的门票。

　　PDD第一时间就将这个好消息告诉了五名队员。

　　王虎和王文浩高兴的能原地起跳，祁峰也因为自己终于实现了这个长久以来的梦想赶到欢呼雀跃。

　　方圆作为LPL有史以来第一位女性顶级联赛选手，她达成了一个伟大的成就。

　　四个人的心情，在这个时候甚至都无法用语言表达。

　　从校园内部比赛，到百校联赛，再到百城联赛，再到接下来来到了顶级联赛，每一步对于他们来说都是一个巨大的考验。

　　可是陈歌并没有很激动，反而还有一些纠结。

　　他去年拿下世界冠军时候就没有了继续打职业联赛的兴趣，如今竟然阴差阳错再一次获得了来到LPL的机会。

　　可是他也不想错过系统奖励的机会，这让陈歌有点左右为难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第218章-挑衅rita?免费阅读。https://xs.23sk.com 