    蓝天中，电闪雷鸣，神音浩荡。

    只见一道人影出现，他双目凛然，黑发随风而动，衣袍猎猎，浑身气势澎湃，强盛如九天赤雷。

    “嗯？！”正是楚云，他低头一看，眼见大河旁的密林，楚菲战战兢兢，蜷缩成一团不断发抖，快要被一名黑衣人污辱，当下气上心头，有莫名的怒火腾起。

    虽然，当年楚菲与他有间隙，曾经间接害死分家的族人，性格相当之差，目中无人，傲气骄横。

    但是这并不代表，楚云能眼睁睁地看着她被玷污，皆因他心中始终有一种正义感，看不惯女子被如此对待。

    更何况，天冥殿乃是大敌，过往家族的内部矛盾，只好暂且放在一边。

    “嗡——！”

    电光火石间，楚云出手，如雷鹰掠天，极速俯冲，又似赤电激射，杀势奔腾。

    伴随着楚云下冲，一道龙形掌印形成，威震四方，蕴含强劲的爆炸力，朝着大树附近的刑行者直轰过去！

    “发生了什么？好强烈的杀气！！”

    本来离楚菲还有半步的刑行者，感应到这狂猛的掌势从天而降，当下浑身吓僵。

    远方，河对岸的阎行者，亦同样脸色一变，迅速凝重抬头，露出兜帽下干瘦而阴沉的面容。

    一瞬间，发现那道裂天的龙形掌势，他就一阵错愕，急忙远远向刑行者提醒道：“快闪！！”

    但是，说时迟，那时快！

    话音未落，楚云手执龙形掌印，使出一招九龙震天，顿时杀破风云，割天而至，有如神鸟坠空，又似龙战四野，朝着刑行者的天灵盖，当头猛然轰出一掌！

    “呃？！怎……怎么……”

    “啊，啊——！”

    “砰！！！”

    伴随着一阵惊愕的惨叫声发出，浩荡气音爆裂，掌风动十方！

    这一掌，堪称劲力超凡，竟让刑行者还来不及觉察这是怎么一回事，就被直接打爆了，全身都化成碎粉，死无全尸！

    “轰轰轰……”

    而游龙掌最后一式，所余下的掌势，更是炸歪附近的大量古树，令得附近沙土飞扬，烟尘弥漫，落叶满天飞。

    当然，这是楚云故意将劲力凝聚成一点的结果，否则，这个地方不仅会被夷为平地，就连旁边的滔滔大河，都要被炸出无数条支流，大地会四分五裂。

    地玄极境的武者，即使是使出平凡的一招，又岂是等闲？

    “咳咳……这……谁人在出手！？”四长老楚镇和见状，先是一阵错愕，完全不知发生了什么。

    那道裂天游龙，惊天动地，简直是他生平所见过的最强横的一掌，极之可怕！

    等到灰尘四散，四周恢复平静，四长老这才渐渐回过神来，哑口木然。

    “咦？我在哪里？”他懵然，低头一看，发现透出胸口的漆黑锁链，不仅已经被震断了，而且自己似乎并未被那突如其来的掌势击伤。

    发生了什么？重伤垂死的四长老不明白，只好匍匐着身躯，来到受惊过度的楚菲附近。

    看上去，现在的楚菲真的被吓坏了，正不断蜷缩，双耳紧紧捂耳，娇躯颤抖个不停，还像一只无助的小猫般细声呜咽。

    “对不起……对……对不起……”她娇嫩的嘴唇发白，将道歉的话重复，再重复。

    虽然，楚菲看似虚弱，但所幸的是，除了手臂先前被刀刃划过的那一下，她并未受到伤害。

    “菲儿！没事就好……没事就好……咳咳……”四长老见状，顿时松了一口气，而后咳出好几口败血，强行拖拉着身躯，手捂伤口，挨在一棵大树旁，不断地喘气。

    他知道，自己受此穿胸重伤，或许时日无多，但见白阳楚族最后一名传人无恙，还是庆幸万分。

    “等等……这是谁？”

    终于，镇静过后，四长老意识到这是有人来救援了。

    “咳咳！！”他强打起精神，抬头望向眼前不远处的少年人影，以虚弱无比的语气，诧异问道：“请……请问阁下，是何方高人？感谢您……出手相救，谢谢……谢谢……”

    闻言，楚云却没有回应，仍然傲立在地，虎目四顾。

    他警惕地看着周围，如鹰狼般寻找剩余的猎物，皆因他虽然一掌灭杀刑行者，但另外一名黑衣人，却是瞬间消失，如鬼似魅。

    事实上，阎行者没有跑，他还在这里，但被楚云的精神给锁定了，已然在劫难逃。

    “阁下……请问……咳咳……”四长老唇色发白，不知事态如何，只能看着沉默少年的背影发呆。

    “好年轻的大侠……北国什么时候，出现如此犀利的少年武者了？”四长老困惑，并不觉得前来救援的人，会是主脉的神羽卫。

    因为眼前的人，实在太年轻了！

    更何况，修为仅仅只有地玄境五六重的神羽卫，是绝对打不出此前那惊天一掌的。

    到底是谁？

    “呜……呜……”此时，楚菲悄悄盯向少年的背影，却是瞳孔一缩，突然间惊惧交加，颤抖得更厉害了，仿佛见到恶梦临世一样。

    “对不起……对不起……对不起！！！”

    她语气发抖，接连道出这三个字，毫不停歇，嫩白的俏脸上，更是流出两行懊悔而惊恐的泪痕，整个人像是疯了一样，几近崩溃，死命蜷缩、抱膝。

    当年夏阳会武被楚云教训，继而得知楚震南被杀的消息，再而全家被黑衣刺客追杀，只能亡命天涯，如此经历，早已让楚菲的心灵，变得非常的脆弱。

    “菲儿，你……你怎么了……”旁边，楚镇和眼见楚菲，正前所未有地恐慌，一时满腹疑问。

    但还没问几句，他就“噗”的一声吐血，胸口亦在淌血，气息越发萎靡。

    “……”

    与此同时，楚云就站在这二人前方，察觉到四长老的致死伤势，和楚菲如今的精神状态，倒是有些百感交杂，不知该说些什么好。

    毕竟当年，双方发生过不愉快的事，仇恨极深，任谁都不能说放下，就能放下。

    “小子，你是谁！竟敢插手我们圣教的事？难道……你就不怕惹祸上身吗？！”

    此时，虚空中传来一阵阴声叱喝，语气听上去极其愤怒。

    这一句威胁，似远似近，回响不绝，并夹带着一丝精神威压，让人寻觅不到其真正的所在位置之余，还会被扰乱心神，相当的妖异。

    当然，在楚云面前，如此低劣的手段，只是雕虫小技。

    “哼！真可笑，本少侠出手与否，还轮不到你这种藏头露尾的鼠辈，在这里指指点点！！”

    楚云镇定自若，一声迅猛的冷叱，如同天神叱喝。

    霎时间，一股蕴含神能的浩瀚音波，便是铺天盖地的激射而出，宛若十道轰天霸雷，气势无尽！

    “呃啊！！！”

    密林某处，听到楚云的话，阎行者顿时头昏脑涨，闷哼一声，只感到自己的脑袋，似是被狠狠地锤了数百下，令得他目光涣散，看到周围的景物在天旋地转。

    “可恶，这个不知来路的小子，居然也是精神修士？！

    “而且这神道音波的威力……咳咳……真是非同小可！”

    阎行者咬牙切齿，惊讶自语，可怖的干瘦脸容，露出了惊骇的神色。

    要知道，这段时日，他们在北国四处向楚族人下手，还不曾有过纰漏，所有的刺杀计划，可谓都设定得天衣无缝，不会有所闪失。

    譬如，今日白阳分脉的刺杀行动，早就经过详尽的布置，先是找出窝藏地点，继而一网打尽，不会让人渡过景泉大河，更不会让途人发现。

    结果现在，刺杀的半途中，竟是突然杀出了一名年轻的神秘修士！

    这让阎行者大惊失色，即使他挠破脑袋，都想不清对方，究竟是如何找到此地的！

    “刑那个家伙，早就叫他不要节外生枝，硬是不听！死倒是死得干脆，如今我无法向圣教交待，这才是大事！”此时，阎行者心念电转，简直恼怒不已。

    可是，他如今脑海里的念头，就只有那么一个字。

    就是，跑！

    毕竟，这少年来者只需一掌，就能轰爆天府境一重的刑，并且拥有深不可测的神道修为。

    如此可怕的存在，若是他阎行者直面对撼，下场必然凄惨。

    “哼！山水有相逢，今日你斗胆得罪本圣教，他日……你必定死无葬身之地！”阎行者传音道，一双干瘦的手掌暗中结印。

    “呵呵，若是人证消失，谁知道此事是本少侠所为？再说，老鼠，你别以为你一直闪闪缩缩，我就找不到你。”楚云依然淡定，出言冷叱。

    “真是好大口气啊！那本行者，就看看你这小子，是否真有这样的能耐！”

    话音未落，阎行者阴笑，双掌一合。

    霎时间，数千条幽黑的虚幻锁链，便是从四面八方奔袭而出，朝着楚云激射过去，铺天盖地，遮天灭空。

    这是借由四方阴气所集聚而成的锁链，蕴含极其阴寒的气劲，一眼看去茫茫无边，如数千黑雷穿空轰炸，大有一举粉碎楚云的态势！

    “嗖！”

    然而，阎行者却是转身就跑，心知这般阵势，只是气势狂猛，单论杀伤力，还不至于强悍。

    “一定要将此事，向圣教禀告！”他凝重自语，化作一团黑雾，正要极速离去。

    “哼，我让你走了吗？回来！”

    就在此时，楚云沉声叱喝，双目一瞪，瞬间锁定阎行者的位置。

    旋即，他全身绽放单一的紫雷气焰，充满霸烈的正气，电芒交炽，滋滋作响，雷威大爆发！

    “轰！”

    转眼间，只见那遮天的锁链群，碰上楚云的雷罡气焰，竟是当即毁灭一空，像是遇见天敌一般，迅速轰然溃散，化作星星点点的华光。

    “砰”的一声！

    楚云踏地腾空，如龙虎冲杀，一个紫电闪掠，就直接来到逃命的阎行者背后，在对方仍未反应过来之前，猛然击出一记收束气蕴的残月掌印！

    “砰！”

    “呃啊——！”

    伴随着痛叫声响起，只见黑衣人惨然坠落在地，血雨满天。

    但最让阎行者惊愕的是，对方竟然没有下杀手！

    “你！”此时，他嘴角溢血，望着那名缓缓落地的少年，眼中尽是诧异与惊讶之色！

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    阎行者实在没想到，在这名少年的面前，原来自己与刑行者，才是真正的老鼠。

    “放心……我现在不会杀你，因为我最近习得了一门新鲜的法术，正好拿你来小试牛刀。”楚云冷笑道。

    旋即，楚云再次轰出一掌，直接打晕了阎行者，就让他脸上的惊骇神色，骤然凝固。

    ……

    终于，收拾掉两名刺客之后，楚云这才沿路返回。

    只不过一路上，眼见一地的尸体，他的神绪着实复杂无比。

    这些都是主家人的尸体，楚云曾经认识他们，可是，自从当年大闹西院后，就再也没见过。

    “……”

    楚云无言，只是默默前行。

    其实，他算不上哀伤，毕竟倒地的很多族人，以前都对他家族非常不好，自私自利，卑鄙无耻，更认为血统比分家高贵得多，时常欺凌分家子弟。

    而有些老者，譬如三长老楚镇雄，更是当年冤枉他的始作俑者，与楚震南是同一类人。

    但见曾经的同脉族人，横尸荒野，死不瞑目，楚云还是感到有些不是滋味，神色十分凝重。

    这时候，随着楚云归来，本就惊诧不已的四长老，正面目睹这位“绝代高手”的真容，就更加惊骇失色了，呼吸无比絮乱，当下咳血。

    他万万都没想到。

    这位秒杀天府境刺客的少年。

    这位一掌动苍穹的绝世大侠。

    竟然会是……当年那一名被耻笑、被唾骂、被欺负的残灵楚家小子。

    “是……是你？！”

    “竟然会是你……”

    望着楚云一步步走来，楚镇和神绪十分激荡，重伤的身躯颤抖不停，久久都说不出一句话来。

