    “小子，你以为你逃得掉吗，你身上有血轮印记，你那隐匿的手段再也无法起作用了！”

    莫兴东狞笑着，他乃是血轮教的高层，实力极为强大，进入神藏九已数百年的时光。

    距离半步神藏，不过临门一脚。

    绝非初入神藏九之人可以比拟的。

    莫兴东自然有着绝对自信，能够斩杀林辰。

    一个刺客，暗杀者，讲究的就是偷袭一击，一击必杀，一旦失手，那么就只有逃命。

    现在却被他锁定了，将会迎来正面一战。

    他怎么可能会败！

    “你身上有诸多秘密，此前那叛徒，恐怕与你有关！”莫兴东冷笑，一爪抓下。

    血色巨爪直接撕裂一座山峰。

    林辰闪避开去，回头看着莫兴东，神情淡漠。

    “怎么，不逃了吗，知道逃不掉了？”莫兴东讥笑一声，身上气息激动，透着无边恐怖。

    他的气机化作了一道血柱，直冲苍穹，席卷如飓风，这威势，当真强大！

    这压迫感，已经有了几分半步问神的味道！

    换做他人，在这样的威势之下，已经直接跪倒，难以作战。

    “你追着我下来，就不怕前线出问题吗？”林辰淡漠开口。

    “杀了你之后，本座自然会快速返回，难道你觉得本座杀你，需要多少时间？”莫兴东冷声道。

    “那可就说不准了”，林辰淡淡道。

    他并不想跟莫兴东死战，对方在距离半步问神仅仅临门一脚，绝非寻常神藏九可以相比。

    而且他始终有危险的感觉缭绕在心头，怕是莫兴东身上有着重宝。

    现如今邪道情况复杂，背后有高人，谁知道是什么杀手锏，林辰必须格外小心。

    “小子，你太看得起自己了”，莫兴东冷笑一声。

    他不再废话，骤然出手，血功全力运转，随着邪力爆发，血轮领域骤然镇压而下，强势至极！

    他的气息变得更为强大了，一道道鲜红邪力化作一把镰刀，对着林辰便是狠狠斩下！

    血轮法相？

    林辰持剑，空间之力爆震，横剑式抵挡在前。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，周围的山地骤然炸裂开来，两道力量激荡，粉碎了虚空。

    “嗯？”莫兴东蹙眉，这一击竟然没有将林辰击溃。

    林辰并未受伤！

    “好强的防御力，但，能撑多久？”莫兴东冷喝，身上的气息再度攀升，身上更是笼罩一重血雾。

    这是某种强大血法，可以增幅战力！

    下一刻，莫兴东携强势无比的领域之力，杀向林辰，血色镰刀斩下，舞动如轮！

    血轮邪镰术！

    攻势无匹！

    竖剑式——千层金剑光！

    林辰出剑，正面相对，几个呼吸间便是数百次碰撞，激烈至极！

    但莫兴东的力量着实强大，那邪力凝练到了极点，已经隐隐有了蜕变的趋势，在散发着神性气息！

    已经开始往神力蜕变了吗？

    果然很强！

    林辰每一剑都被压制下去，这种老牌的邪道高手，果然各个擅长战斗，尸山血海中出来，戾气与杀气都是极盛！

    难以对付！

    白骨神魔！

    一剑斩开血色镰刀，林辰左手成拳，神魔之力灌注，神魔之拳！

    澎湃无比的肉身蛮力完全爆发，这一拳轰碎虚空，以拳锋为核心，到处都是支离破碎般的虚空裂痕铺展而出！

    狂猛至极的力道令莫兴东也不得不退避。

    “双侧同修吗，还真是惊人，本座承认你不是普通的暗杀者，你实力很强，但，还不够强！”莫兴东冷喝，下一刻，他身上血光再度暴涨，血轮领域被他激发到了极致！

    神藏九极致的领域，的确被挖掘得极深，在他神魂之中，神魂秘藏的大门已经将近彻底洞开，领域都在向着新的层次迈进！

    境界之差，的确很大！

    不过林辰神情没有丝毫变化，身上剑意与拳势不断激荡着，无双剑道，无双拳道！

    一人双领域，只杀血轮领域中！

    林辰主动出手，直接杀入莫兴东的领域！

    “自投罗网？”莫兴东冷笑。

    “炼体强者，肉身即领域，所以你就觉得能够在他人领域中畅行无阻了不成？”

    莫兴东讥讽，无数镰刀出现，舞动如血轮，杀向林辰。

    他的领域已经几乎要走到极致，下一步就是叩问神明，获得神明之力，林辰以为，是过去所遇到的领域？

    在这血轮领域中，他即王者，林辰必须匍匐！

    只是，血轮领域却没有限制住林辰，林辰神魂中，神魂秘藏光芒大盛，他的肉体内，五脏六腑齐鸣，躯之秘宝大放光芒！

    双无双，双领域，一剑一拳！

    右手持剑，圣羽，凰血沸腾。

    左手握拳，龙爪，龙血激荡！

    林辰此刻以双侧武道，各自施展龙皇二血的力量，圣堂降临，神魔之拳，以此化作龙凰合击！

    此前他也不曾这般配合，此刻，便看看究竟有何等威能！

    “什么！”莫兴东瞳孔狠狠收缩，这股力量让他都感觉到了头皮发麻！

    究竟如何做到的，境界差了这么多，但这合击，却给了他致命的威胁！

    这还是在他的领域之中啊！

    “给我破！”莫兴东疯狂嘶吼，再也没有半点傲然，他狰狞的咆哮着，身上的血管都要爆开一般！

    霎时间，数百道血色巨爪出现，不断往前抓去，要将林辰这双侧无双武道的龙凰合击挡下！

    只是血色巨手就像是鞭炮一般急速爆开，圣光的力量，对邪道克制巨大！

    一击击破，沿途数千道巨手只剩下光秃秃的手腕，手指全部粉碎，而这两排巨手的尽头，莫兴东胸口被轰出一个血洞，鲜血直流。

    莫兴东脸色难看无比，他没想到林辰竟然能够动用如此恐怖的力量！

    刚才这一击太强了。

    是他无法理解的。

    双侧武道，同入无双，竟然有如此潜能吗？

    不，不是这种武道厉害，而是林辰这个人厉害！

    “小子，很不简单啊，本座有些后悔了，应该让半步问神的大人出手的。”

    “但也庆幸，是本座亲自追下来，而不是将你交给其他神藏九”，莫兴东声音冰冷。

    随即，他身上邪气顿时澎湃起来，激烈的邪力不断冲击而出，带着比之前更浓郁的神性气息！

    怎么回事，临场突破，要进入半步问神不成！

    不对！

    林辰眯起眼睛，看到在莫兴东胸口那血洞之中竟不断析出血气，随即，凝聚成一滴血液！

    刹那间，无比惊人的邪气瞬间铺开，这片天地都像是成了邪道的世界！

    这滴血不属于莫兴东自己！

    这是一滴邪血，来自极为强大的存在！

