    祁长庚决定再炒个胡萝卜。

    祁栽阳洗完胡萝卜之后，去打了个电话：“杳杳，你大概几点到？”

    “已经在路上了，半个小时能到。。。”

    他闺女说话的声音好温柔。

    祁栽阳嘴角快上天：“饭还没开始做，不用赶，开车开慢点。”

    “好。”

    祁栽阳又嘱咐：“天快黑了，别让戎黎开车。”

    徐檀兮说话语速慢，耐心很好：“他没有开车，是我在开。”

    “那就好。”祁栽阳不舍得挂，但闺女在开车，边开车边打电话不安全，“那我挂了？”

    “嗯。”

    徐檀兮等长辈先挂。

    祁栽阳磨蹭了一会儿才挂掉电话，然后去把卧室的落地灯搬出来。

    六点四十七，门铃响了。

    祁栽阳把手里的空心菜扔下了，从厨房出来：“是杳杳来了，我去开门。”

    任玲花默念：要端庄，要端庄，要端庄……

    她趿着拖鞋跑出去，像只欢快的蝴蝶：“儿砸，我跟你一起去。”

    洪端端也跟着去了。

    屋里，晴天扭头问妈妈：“妈妈，他们去干嘛？”

    晴天的妈妈叫佟芷怡，是名童话作家，爱笑，很温柔：“去接杳杳姐姐。”

    “我也要去。”

    晴天噔噔噔地往外跑。

    大风有点近视，戴着眼镜在看动画片，偶尔抬头看向玄关。

    徐檀兮和戎黎带着戎关关在门口等。

    “来了。”祁栽阳跑着出来了。

    后面跟着任玲花：“嘿嘿。”要端庄。

    后面还跟着晴天：“嘻嘻。”她看到戎关关有点害羞，往任玲花后面躲。

    祁栽阳把院门打开。

    车停在了外面，徐檀兮进门，落落大方地喊：“爸，奶奶。”

    戎黎在后面，跟着喊人：“爸，奶奶。”

    戎关关戴着顶小青蛙的帽子，他把揣在兜里的手手拿出来：“伯伯，奶奶。”

    都好乖。

    任玲花想哭，忍住：“哎！”要端庄。

    祁栽阳让开路，红着眼睛笑：“快进来。”

    戎黎拎着东西进去了。

    夕阳已经落了，天有点昏黑，院子里却很亮。别墅是两层的小楼房，房子外面种了绿萝，藤蔓沿着墙壁爬到了屋顶，地上用鹅卵石铺了一条蜿蜒的小路，路两边栽了几棵金钱松，松树下放着一个个落地灯，都亮着，灯下树影摇晃、人影重重。远处，万家灯火都亮了。

    祁栽阳家里没有那么多落地灯，有些是他从邻居家借的。

    “怎么买这么多东西，重不重？给我拎着。”

    光线很亮，戎黎能看得清路：“不重。”

    祁栽阳把东西接过去：“都买的什么呀？”

    任玲花牵着晴天，欢欢喜喜地走在前面，落地灯把一大一小两个影子投在后面。

    徐檀兮看着地上的影子，回答说：“是礼物。”

    祁栽阳拎着东西上了台阶，身上穿着印了江醒头像的围裙，因为出来得急，手上还戴着洗菜洗碗的那种塑胶手套，一点也没有在片场发飙骂人的样子，他走到台阶上面，回头说：“关关，小心台阶。”

    戎关关帽子上是只绿油油的青蛙：“嗯，好。”

    任玲花最先进屋，开心得像过年：“杳杳来了！”

    祁长庚给她一个眼神：要端庄，别那么热情，会让孙女有负担。

    任玲花端庄地站好：哦。

    祁栽阳拎了东西先进去，徐檀兮跟在后面，看见孟满慈等在玄关。

    她叫了声：“外婆。”

    “快进来。”孟满慈问，“外边冷吗？”

    “不冷。”

    屋里开着灯，大家都在客厅等。

    徐檀兮进了屋，先叫人：“舅舅，舅妈。”都是她在照片上看过很多次的面孔，并不陌生，“外公，爷爷，二爷爷。”

    戎黎和戎关关跟着叫人。

    没有轰轰烈烈的认亲场面，就很寻常，祁长庚很寻常地应了，洪景元很寻常地点了点头。

    顶多是转过脸去的时候，热了下眼眶，但回过头来时，又只是笑着。

    晴天的爸爸妈妈也在，徐檀兮上前问好，本以为会叫不出口，可进来之后，嗅到厨房的烟火之后，看到桌上的草莓和糖果之后，很自然、又很自在地融入了这个寻常百姓家。

    “还有两个素菜，”祁长庚说，“我炒完就可以吃饭了。”

    他又回厨房了。

    洪景元和祁培林继续说剧本。

    洪正则问老伴，草莓洗没洗，孟满慈说洗了。

    大风问爷爷，为什么圣天恐龙的蛋异变了，祁长龄答不上来。

    戎关关说：“因为图霸恐龙把圣天恐龙的蛋偷去了，还在蛋里注射了变异药水。”

    “哦。”

    原来如此，大风撑了撑眼镜。

    大风有点先天性近视，平时不戴眼镜，看电视的时候才会戴。

    “姐，”洪端端招手，“坐我这儿来。”

    徐檀兮坐过去，戎黎和戎关关也坐过去，徐檀兮把戎关关的帽子取下来。

    大大小小的一家子围着电视机，电视上在放《恐龙大作战》。

    “妈妈。”

    “嗯？”

    大风问妈妈：“我可以吃一颗糖吗？”

    大风有蛀牙，佟芷怡最近在给他戒糖，她笑着点头：“只能吃一颗哦。”

    “好。”

    佟芷怡给了大风一颗糖，然后把装糖的果盘推到了戎黎面前。

    戎黎有两个秘密，夜盲和爱吃糖。

    现在这家人好像都知道了。

    过了一会儿，《恐龙大作战》放完了，片尾曲响起来。

    祁长庚端了汤出来：“可以吃饭了。”

    祁栽阳拿了碗筷出来。

    徐檀兮刚要起身去帮忙，任玲花说：“坐着坐着，咱们家都是男人干活。”

    洪端端跟着一唱一和：“就是就是，我们仙女不用干活。”

    徐檀兮仙女坐回去了。

    戎黎很自觉地起了身，去帮祁栽阳摆筷子。

    饭桌上，祁长庚问戎黎：“能喝酒吗？”

    戎黎说：“能。”

    祁长庚给他拿了个酒杯。

    喝的是二锅头。

    祁长庚和洪正则年纪都大了，平时老婆子管着，都不让喝酒，今天高兴，自然要喝上几杯。

    徐檀兮盛了一碗汤给戎关关。

    戎关关说：“谢谢。”

    晴天挨着戎关关坐。

    晴天好像很喜欢关关哥哥，都不调皮了，乖乖坐着。

    徐檀兮又拿来一只碗，孟满慈接过去：“我来盛，你先吃。”

    孟满慈给徐檀兮那碗舀了很多肉，接着又盛了一碗给戎黎，肉也多。

    徐檀兮说谢谢。

    戎黎也说谢谢，接着一盘胡萝卜端到了他面前。

    任玲花用公筷给他夹了一筷子：“多吃点，补充维生素A。”

    戎黎看了看碗里的胡萝卜：“哦。”

    任玲花又把一盘肉换到他面前，然后转头：“端端，你姐姐都结婚了，你什么时候带醒醒回来？”

    洪端端啃着排骨：“他是假男朋友。”

    “假的没事，也带回来。”

    “带回来干嘛？”

    任玲花女士相当开明：“把他变成真的呀。”到时她一定要拉横幅庆祝。

    晴天问了一句：“奶奶，怎么变成真的呀？”

    这就有点少儿不宜了。

    任玲花给洪端端扔了个“你懂的”的眼神，然后给晴天夹个鸡腿：“来，吃个鸡腿。”

    “小容啊。”

    戎黎抬头看过去。

    洪正则问：“你家里人都在祥云镇那边吗？”他也没听祁栽阳说过外孙女婿家里那边的事。

    事实上，祁栽阳也不知道。

    戎黎放下筷子，回答长辈的话：“我母亲过世了，家里边没有其他人。”

    他在考虑，要不要说戎海的事。

    任玲花接了话：“那以后过年过节你们就来这边过。”

    孟满慈说：“去我那边也行。”

    戎黎表情难得有点愣：“哦。”

    关于他家里的事，没有再往下说，桌上的人也都不再问，只是一直给他夹菜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    二更八点半左右

