    朱天擎没有在丹院直接动手，身为北斗殿殿主，若是他们打起来，便是不死不休！

    要让他们出手，除非是太上丹阁和无上道盟打起来，毕竟，神道宗和龙王阁，都不属于无上道盟和太上丹阁的管辖范围。

    这顶多也就是丹院和道院之争，朱天擎还没有因此而失去理智，要是真的打起来，无论是他还是易天行，都不可能担得起这个责任。

    等到朱天擎离去后，易天行死死的盯着眼前的裁决司主，冷声道：“你最好给我一个合理的解释，为什么要这么做！！！”

    易天行可谓是杀气腾腾，他本来想着，裁决司主回来，便可以解释清楚，可他没想到对方，他好不容易缓和了朱天擎的情绪。

    这位回来，竟然直接给朱天擎补了一刀，这让朱天擎彻底暴走，龙王阁就因为眼前这位一句话，要被彻底抹去！

    这对于丹院来说，损失实在太大了，要知道龙王阁可是丹院的基础所在，龙王阁源源不断的给丹院，输送着人才，才让北斗殿丹院如此兴旺。

    若是失去了龙王阁，丹院必然人才接续不上，而要重新培养出一个像龙王阁的势力，以丹院的资源，也至少得上百年的时间。

    在这中间，丹院无可避免的会陷入很长一段时间人才无法接续的情况，这对于掌管北斗殿丹院的易天行来说，是无法交代的事情！

    太上丹阁在各大星域，都有像丹院一样的势力存在，而每年太上丹阁所拨下来的资源，取决于一个星域的丹师实力。

    而每年进阶为太上丹阁长老的弟子越多，星域所获得资源也就越多，现在有将近百年的人才空窗期，对于丹院的损失不可谓不大。

    而所造成的连锁反应，便是太上丹阁调拨的资源，会比此前更少，而北斗殿丹院要养活的人却很多。

    没有资源，谁愿意给丹院效力？

    “为什么要这么做？”

    裁决司主缓缓的摘下了脸上的面具，说道，“你说为什么要这么做！！！”

    看到这张熟悉的脸，易天行怔住了，而他身后的蓝小蝶，则是一副傻眼的样子，她不明白为什么裁决司主，竟然会变成易阡陌。

    又或者说，易阡陌为什么会戴着裁决司主的面具！

    易天行终于明白了过来，他看着易阡陌，冷声说道：“肖成呢！！！”

    “死了！”

    易阡陌平静的说道，“不死我怎么会来到这呢！”

    易天行面色难看了起来，说道：“不可能，肖成和长风可都是洞虚境修为，寻常洞虚境绝不可能是他们的对手，除非你有什么帮手，对了，肖成呢，肖成难道也死了吗？”

    易天行问完后，有些紧张了起来，肖成死了也就算了，可易长风是他的爱徒，更是他培养的日后北斗殿丹院的院主。

    若是长风也折损了，这才是易天行难以承受的。

    而听到他的话，易阡陌笑了笑，说道：“长风没死，但他死不死，取决于你是不是愿意把人交出来！”

    “我不明白你在所什么！”易天行说道。

    “你不必在我面前装，长风已经全部交代，她就被关在丹院的其中一座山峰里，我今日来此就是为了带她走！”

    易阡陌说道，“我告诉你，你最好是老老实实的把人交出来，你还得保证她毫发未损，要不然，她有一丝的闪失，我便十倍在长风身上找回来！”

    易天行面色无比难看，说道：“你真以为，我有那么在乎长风吗？他不过就是我的弟子而已，比起你身上的那些东西，死一个弟子又算得了什么？”

    此话一出，他身后的蓝小蝶浑身发抖，她没想到平日里对他们无比亲切的老师，竟然在这种情况下，说出这么冷酷的话。

    而她更没想到的是，易阡陌竟然会来此与院主对峙，而她并不知道，此前易阡陌遁逃的事情，还以为易阡陌一直就在丹院内！

    “是吗？”

    易阡陌说道，“那我们就试一试，看看到底谁先按捺不住！”

    “你今日来此，是最差的选择。”易天行说道，“来了，就别想离开这里了！”

    说话间，院主身上的灵威释放而出，易阡陌的身体立时忍不住的，瑟瑟发抖，可就在这时，远处忽然传来“轰”的一声巨响。

    易天行愣了一下，看向了远处，方向正是道院所在，易天行的脸色顿时大变，道：“你做了什么！！！”

    “既然是两大至尊势力，都各自不服输，那我便给你们烧一把火，分出一个胜负！”

    易阡陌笑着说道，“我来此当然不可能只有一个人，我的那些帮手，现在已经跑去攻打道院了！”

    易天行其实已经猜测到了，但他还是抱着一丝期望的，可易阡陌确认之后，他便彻底绝望了。

    “你早就算计好了！”

    易天行冷着脸，道，“这就是你为什么要来这里的原因！”

    此刻他终于明白，为什么易阡陌会亲自犯险来此，就是为了补上那一刀，或许他没有这么凑巧。

    但后面这一招，肯定是早就安排好的，易阡陌早就算计，神道宗的消息传来，道院院主必然会兴师动众的反击。

    而易阡陌要添的这一把火，便是直接攻打道院！

    但他没想到，道院这位竟然会在这里，所以他才第一时间，给补上了一刀，配合上他派去袭击道院的魔头。

    这就坐实了丹院，准备灭掉道院，独霸北斗的事实！

    尽管这在两位院主看起来，都不可思议，道院院主也会很怀疑，可人家都欺负到头上来了，更何况刚才易阡陌假扮裁决司主，亲口承认了灭神道宗的事情。

    朱天擎气的脑壳冒烟一般离去，立马就有人攻打道院，即便他再理智，也不可能再清晰的去判断此事。

    是个人都会认为，易天行疯了，要灭道院，独霸北斗，甚至有人会怀疑，太上丹阁直接挑动战端，在整个北斗星域，向无上道盟开战。

    无数年前的那段恩怨，再一次被挑动起来！

    “你！！！”这回轮到易天行气的脑袋冒烟了，“枉我对你一片赤诚，你却如此算计，看来你是真的活腻了，你真以为这就能够挑动两大至尊实力的战端？你做梦！”

    说话间，易天行在第一时间，开启了北斗殿大阵，并封锁了整个北斗殿的出入口，而后便不再理会易阡陌，准备前往道院，跟朱天擎亲自解释。

    若是他和朱天擎联手，灭掉了那些攻打者，易阡陌的计策，又怎么可能会奏效呢？

    然而，易阡陌却笑了笑，说道：“你别费劲了，你以为我派去攻打道院的人是谁？”

    “谁？”易天行停了下来，不等易阡陌回答，他忽然明白了过来，“肖成，你派去的是……肖成！”

    “聪明！”易阡陌说道，“可惜，猜对了没有奖励！”

