    一个眨眼，两人便过了十招，司徒敬双眉紧锁，便知眼前的人这是一个强敌，如今他只想抓了沈千伊，并不是恋战的好时机，对他的人打了眼色，几个人架着沈千伊便向外走去！

    只是，才一出门，只听几声闷哼传来，司徒敬暗道一声不好，虚晃一招，便想逃！

    “想跑？”

    慕凌天怒吼一声，一掌狠狠的拍在了他的背上！

    “噗！”

    司徒敬口吐鲜血，可却借着这个力道，逃了出去。

    身受重伤，不能恋战，打了声长哨，带着他的人，转而消失在夜色之中。

    ******

    “天哥……”

    沈千伊了慕凌天的怀中，还不等慕凌天说话，她便来了句，“我怕是要生了……”

    慕凌天一腔热血，在听到他媳妇这后面的一句，当即吓白了脸色，一动不敢动了。

    “啊……肚子好疼！”

    沈千伊之前还没觉得怎么疼，如今在她男人怀中，这痛感，十分的明显，而且双.腿间滑下的热流，也让她十分清楚一件事，她肚子里这货，怕是耐不住寂寞，要出来见见世面了！

    慕凌天一把将她抱了起来，手掌上的粘糊，让他浑身颤抖不以。

    怎怎怎怎么办？

    “慕凌天，你这个傻帽，还愣着……啊，肚子好疼！”

    慕凌天一激灵，对着外面大吼一声，“孟凉川，你给本王滚进来！”

    孟凉川连滚带爬的，“王爷……”

    “千千要生了……”

    抱着沈千伊，慕凌天傻站在那里，失去了往日的冷静。

    其实，不是他不想走，只是，只是他走不了，他突然觉得双腿没了力气，失了感觉一般。

    “要生了？”此时的孟凉川跟个白痴一样，看着那抱在一起的人。

    “你他.妈的快点想办法啊！”

    被慕凌天的怒吼，喊回了神智，孟凉川一扭头就往外跑，一边跑一边喊，“钟鹏，你奶奶的，快点去看看王妃，她要生了……”

    ******

    沈千伊折腾了一天一夜，终于在第三日清晨的时候，她将肚子里这货给卸了下来。

    累极的她连孩子的面都没见，便沉沉的睡了过去。

    面对慕凌天那一张臭上天的脸，钟鹏摸摸鼻子，他虽说是个妇科大夫，可他却是不稳婆啊，呵呵，呵呵呵……

    一边傻笑着一边赶紧往后撤。

    点子扎手，风紧扯呼。

    逃出生天，钟鹏拍拍胸口，还是自家王爷好，没脾气啊！

    虽说不明白，身残面毁的固王，怎么就变的这么玉树临风，又霸气十足还站了起来，但他却知道，有些事，只能烂在肚子里。

    那厢，福婶拍着怀中的宝宝，笑的是见牙不见眼，“真是个俊美的小公子，虽说早产，却是乖巧，吃饱了，倒是睡的极沉。”

    福婶拿眼睛偷瞄了下那个长的英俊却一张冷脸的男人，虽不知这人是谁，但却知道，这人不会伤害她家小姐。

    昨天傍晚，福婶与福伯正在吃饭，结果两人从天而降，话也没说，就将她跟老头子带到了这深山之中。

    最初以为遇上了土匪，可哪里想到，却是她家小姐要生孩子了。

    这孩子是生下来了，可却没奶喝，福婶只道了句，小姐累的不轻，不能再折腾了，那男人便走了出去，不多久却拎了头狼回来。

    吓的福婶脸都白了，却不想，那男人说这是头奶崽的母狼……

    所以，她怀中这小公子，下生后吃的第一顿饱餐，是狼奶！

    福婶不住的拿眼睛瞄着，慕凌天的脸色便越来越臭。

    他向来不喜欢被人盯着看，更不要说，他知道这老婆子的想法，所以，极度不爽。

    这是自己的媳妇，弄的好像他在偷别人媳妇一样，唉！

    “冷辰，将人带下去休息……”

    “这位公子，我不累的，我照顾着我家小姐就行……”

    虽说这男人对自己小姐没恶意，可总要避讳一些吧！

    福婶的话还没有说话，就被冷辰给扶了出来。

    福婶一面护着怀中的孩子，一面伸手拍他，就是他跟那个男人将她与老头子劫来的。

    “你这小子，我家小姐可是嫁了人的，怎么能与外男单独呆在一起，回头毁了我家小姐的名声，你倍的起吗？”

    冷辰憋着笑，福婶不识得他，可他却识得福婶，有很长一段时间，别苑中的吃食是他负责采买的呢。

    “婶子，您真的不用担心这个问题，现在呢，您就好好照看着小世子吧，回头，王妃醒了，我保证第一时间告诉你！”

    福婶看着他，眼里渐渐的湿了，低头看了看睡的吐着泡泡的孩子，默默的走了。

    其实，她知道，小姐有着秘密，她也知道，有的时候，说是小姐在睡觉，其实，小姐根本没在别苑中……

    算了，她要的也就是小姐平安，至于小姐在做什么，她相信，小姐心中有数的。

    ******

    慕凌天就坐在床边，他双眼是一眨不眨的盯着沈千伊那带着浓浓黑眼圈，却又瘦的只有他巴掌大的小脸，心下甚是自责。

    他该再早一日回来的，该死的司徒敬，当真是所有阴谋的主使者。

    若非那日他在营中怎么想怎么不对劲，之后又收到沈千伊返京的消息，他当即决定回京一趟，还不知那司徒敬拿了千千要怎么做呢。

    他一路快马加鞭回到京城便去了大宅，冷辰将事情前后告诉了他，却在这时雷霆醒了。

    雷霆得知沈千伊去了基地便叫不好，叫他们快些赶往基地，怕是她要出事！

    没有多问，慕凌天与冷辰一路狂奔。

    半路上又收到了沈千伊的求救信，慕凌天是恨不能再生出一对翅膀，抓着冷辰带路，便进了这基地。

    飞镖打中司徒敬的那一刻，慕凌天的心是宽慰的，还好，一切都还来得急！

    可更让他没有想到的是，他媳妇说生就生，当真是打的他一个措手不及，顿时荒了神，更是六神无主……

    好在他反应还算是快，记得出了深山有村子。所以抓了冷辰便去了那山脚下，而冷辰更直接，带他进了别苑，直接将那一对老夫妻掠了回来，嗯，千千相信的人，这心，终于安了！

    不然一群大男人，加一个受伤不轻的小丫头，她媳妇生孩子，还真不知道要怎么办！

