    其实在国内，国科院的数学研究所，早就先于国际数学联合会，拿到了许忠信教授寄过来的所有相关资料。

    所以，对于陈哲证明了谷山志村猜想和庞加莱猜想的论文，数学研究所这边也最先启动了验证的工作。

    毕竟，这是国内数学界的成就。

    所以，数学研究所肯定不会轻视这一科研成果。

    而且，所有人都清楚，如果陈哲的这次证明过程，被国际数学联合会最终认定正确，那么这个学术成果，很可能就是国内数学史上，最具影响力的一个丰碑。

    后面“之一”两个字都不用加。

    放眼全球整个数学界，都算是首屈一指的存在，这一点是众所周知的，也不需要去证明什么。

    所以，要说不激动，那绝对是假的。

    而国科院从上到下，已经不仅仅是数学研究所这边了，也不仅是应用数学研究所、系统科学研究所、计算数学与科学工程计算研究所这三个弟弟了，就连别的院所都被惊动了。

    顺便提一嘴，这会儿的1996年，数学研究所还是独立的，直到两年后，才和三个小兄弟正式整合为数学与系统科学研究院，简称数学研究院。

    但是，虽然惊动了不少人，包括各大高校的数学系教授等，却也仅限于此了。

    毕竟，这会儿也没有那么畅通的信息交流渠道。

    所以，说白了，陈哲这个名字，暂时还只是在一个相对封闭的学术领域内打转，完全影响不到外面的世界。

    但是，随着国际数学联合会的发出的第一份声明，以及新一期《数学会杂志》增刊的发售，这一切就开始变得不一样了。

    因为，已经开始有嗅觉灵敏的国外媒体，来到国内搜集相应的报道素材了。

    国科院数学研究所、中平工业学院、以及安阳省的教育、宣传部门，也开始陆续接到采访和邀约的申请。

    有国内的，但更多的还是来自世界各地的。

    都说媒体的嗅觉一直都是最敏锐的，这一点好像自始至终都没有变过。

    所以，接下来的几天，已经有相关于陈哲的信息，开始陆续被曝光了出来。

    最开始还仅限于学术范围，包括证明过谷山志村猜想，在国际顶级核心期刊《IEEE无线通信》上发表过的论文。

    当然了，也包括曾经在《软件学报》上被冒名顶替的那篇论文。

    因为关于这件事情，《软件学报》是专门刊登过一则声明的。

    当然了，这事儿出来了，那剽窃者当然也不可能躲得过去了。

    于是，安大的事情也再次被挖掘了出来，既有郎家父子不择手段肆无忌惮剽窃的，也有陈哲匹夫之怒，还好没有溅血五步，只是用一支钢笔威胁了教授的轶事。

    这会儿大家才知道，陈哲今年只有21岁，大三上了还不到一半，就因为论文被剽窃一事而选择了退学。

    那段在大礼堂怒斥安大学术环境的话，竟然也被神通广大的记者们，给挖掘了出来，然后堂而皇之的登到了报纸上。

    这下可就乐子大了，安大再次被拉出来鞭尸了，那叫一个惨兮兮。

    可怜谭国强走都走了，还把一念之差的污名给坐实了，也不知道他心里对此会作何感想。

    当然了，最劲爆的消息，则是来自于《安阳民生报》。

    这个报道也不知是有心还是无意，总之算是差点儿直接揭了陈哲的老底。

    把他退学后，就研发出了EasternSun寻呼机，然后和李民浩联手把东升电子这家濒临倒闭的厂子，带成了如今中平最蒸蒸日上的电子企业。

    然后买下了中平工业学院，坐上了九天科技公司技术总监的位置，进而为九天科技接连推出了DVD播放机，以及火爆全球的九尾狐手机，而立下了汗马功劳……

    这份履历，怎么看都像是一个传奇人物的成长与励志史，真的让人看的惊叹之余，也不免有些热血沸腾。

    恨不能取而代之，也可以活成他的样子。

    杨若就拿着这份报纸打趣过他，问他忽然身上就多了个明星光环，有没有什么感想。

    陈哲就色迷迷的看着她，说我敢想，但是不敢说啊，更不敢去做。

    所以，最大的感想就是郁闷。

    杨若就把报纸卷起来，狠狠的收拾了他一顿，陈哲就借机揩油……

    两个人都没有将这事儿放在心上。

    毕竟，这种事情早晚都得被曝光，真的没必要去刻意掩饰。

    等人们习惯了，所谓的热度也就过去了，像天气变化那么的平常，根本不需要去玩什么公关。

    但是，隔天之后，两个人就另一份报道给气到了。

    而且，还是那个《民生周末》，同样的居心叵测、意有所指，也同样的其心可诛，用心险恶。

    因为这篇评论文章里，从另一个角度剖析了陈哲的成长过程。

    一个父亲是公安局的领导，伯父是老美大律师的在读大学生，竟然在安大里被人剽窃了论文都投诉无门？

    看看郎仲义入狱，朗文轩远走国外的现状吧。

    而且，一个本科就没读完的学生，有能力在国际顶尖期刊上发表论文？

    一个读计算机学院，学电子信息工程的，会证明数学领域的谷山志村猜想、庞加莱猜想？

    会研发出国科院都没有解决的DVD技术和数字手机技术？

    那么重点来了，他又是怎么拿出了这些成果？

    看看中平工业学院里，究竟有多少人才吧：

    许忠信教授，担任过帝国理工学院、苏黎世联邦理工大学的数院教授；

    齐新教授，国科院院士，微电子和通信领域的权威专家；

    南广义，国科院院士，前幻想集团公司总工程师，计算机应用技术领域的专家……

    倒是没有直接去断言什么，但是却留下了足够让读者自行脑补的空间。

    这就叫做引导了，就是那种让你自己掉进坑里的留白手法。

    所以，就真的有无数人直接掉进去了。

    于是，对于陈哲这个人的负面信息开始见诸于报端，都不要再去旁敲侧击，总会有人跳出来，去炮制出一些更为夸张的报道了。

    唯恐天下不乱的人，是不需要分时间地点的，跟着发泄一通就完事儿了。

    别说放在90年代了，就是再过二十年，照样有大批看不清事情本质，一味捧高踩低，人与亦云呢。

    信息不对称，是可以从很多方面，去影响甚至是左右一个舆论方向的。

    毕竟，媒体才是专业的嘛！

    对此，陈哲气过之后，也只是撇了下嘴，觉得自己算是被李民浩给拖累了。

    但是杨若就不一样了，因为这篇报道在她眼里完全就是漏洞百出，稍微了解一下就能知道，这里面隐晦指出的，其实太过于牵强附会，根本就与事实相去甚远。

    所以，自然有些气不过，“这家媒体这不是昧着良心胡说八道吗？直接告到他停刊整顿，不然都解不了我心头之恨。”

    陈哲呵呵笑了两声，“你这就是典型的拿别人的错误来惩罚自己了，有必要吗？我又不会因此少块肉……当然了，告还是要告的，但是怎么告，什么时候告，还是要讲一下策略的。”

    杨若就皱着眉头看他，“我不是气这个，而是觉得这事儿的背后，可能不会这么简单。”

    陈哲笑得更灿烂了，“有长进，不错，很不错。”

    杨若就抬手轻轻打了他一下，“真有可能是幻想集团掺和进来了？”

    陈哲撇了下嘴，“不是有可能，而是一定，刘家父子贼心不死，看来还是得继续敲打啊，要不然，指不定啥时候就能再蹦出来恶心你一下，也怪膈应人的，对吧？”

    杨若终于乐了，“那就顺手揍个生活不能自理算了，别下手太狠了。”

    陈哲哈哈一笑。

    冲她竖了个大拇指，“小姑娘够仁慈，却也甚合我意啊，这老头确实有些坏，不收拾不行啊，那就先让他再蹦跶几天吧，咱们不急，容他高兴一会儿。”

