
　　随着书静一路向前，渐渐脱离了繁闹的街道，周围逐渐变得冷清起来。

　　沿着街道一看，楼房林立，但基本上见不到什么商店，都是一栋栋的平房，夜幕之下，灯火通明，透过窗户可以看到一个个秉烛夜读的人。

　　这里是“当地人”大规模聚居的区域，详细地说，这大概算是图书馆的“贫民窟”。

　　没有通过考核的“书二代”都会被驱赶到这片区域，给予他们一间简单的住房以及一些金币，让他们自谋生路。

　　运气好的，可以找到一些渠道，拿到一些必需品，开起一家小店，一边维持生计一边读书备考。

　　运气一般的，或者说大部分人，都是早上穿上光鲜亮丽的衣服，整理的干干净净，打扮的漂漂亮亮，前往繁华的商业区赚取生活费，等晚上再回来秉烛夜读。

　　运气不好的或者觉得自己考不上图书馆的人，要么逐渐沉沦，得过且过；要么开始筹措旅费，打算背起行囊，离开图书馆，另谋生路。

　　万物图书馆并非对这一片区域不管不顾，相反，为了整座城市的治安，严格监管这一片区域。

　　一路上，杨宇看到不少警官模样的魔法师，巡视着街道维持着治安。

　　“这里的街道比想象中要安全。”

　　随口说出这句话，换来的却只有书静的苦笑，

　　“至少，在睡觉那段时间前很安全。

　　深夜，还是不要出来活动，执勤的魔法师不多，有些危险。

　　特别是像你们这样的旅人，很有可能被人针对。

　　现在离入馆考试不远了，有些居心叵测的人会冒充冒险者或者像你们这种本身就是冒险者的人，去打劫路人......不，对不起，你们虽然是冒险者，但是肯定跟那些冒险者不同。

　　毕竟，你们还请我吃了那么好吃的蛋糕和芭菲。”

　　“没关系，冒险者素质本身参差不齐，被误会也很正常。”

　　原谅书静的冒犯，众人在路上一路闲聊，不一会儿的功夫，他们来到了一间朴素的旅馆。

　　这里的每一片区域，都归属于图书馆的，“当地人”并没有实际土地归属权，想要在这样的区域开设一家旅馆，需要一点智慧和技巧。

　　书静的曾祖父就钻了一个空子。

　　当时图书馆并没有明文规定“居住卡”是不可以交易的，如果有人想要离开，可以将居住卡上交换取一定的路费，也可留在身上，方便以后回到图书馆有个住所。

　　书静的曾祖父当时努力赚钱，用比图书馆多一点点的价格收购了不少想要彻底和图书馆划清界限的人的居住卡，组建了现在的旅馆。

　　当然，这个方法一出，立刻引得不少人效仿，最后逼得图书馆不得不得修改条例，想要离开就必须上交居住卡，兑换出门卡，杜绝区域内旅馆林立。

　　至于那些已经被交易到其他人手里的居住卡，持有者必须登记，自己居住卡到期或者考入图书馆后，必须上缴全部居住卡。

　　所以，无论书静有没有考上图书馆，这间旅馆都已经不会存在太久。

　　在那之前，这间旅馆还是以比别外低得多的价格，接纳那些对城市不熟悉、匆匆而来、没有多少闲钱的贫穷旅人。

　　站在旅店门口的是一位同样穿着朴素的妇人，看到书静回来扯着嗓子吼道：“书静你跑去哪里去了！我还差点以为你被人拐跑了，正想要派人去找你！”

　　书静一脸歉意，“对不起，妈妈。回来的路上，遇到了一些人生地不熟的人问路，才耽搁了不少时间。他们没有好的地方去，于是我把他们带回来了。”

　　老板娘细细打量杨宇还有他身旁的女伴，一把拉住书静的手，把书静扯回到自己身边，轻轻勒住书静的脖子，一只手在书静的脑袋上钻着，“你这小子，别给我随随便便带一些奇奇怪怪的客人回来！都说了店里的事不用你操心，给我滚回去专心学习！”天籁小说网

　　两人吵闹了一会儿，把书静推进店中，老板娘这才面向了杨宇他们，一脸歉意地说道：“对不起，各位客人，这小子给你们添麻烦了。如你所见，我们店里比较寒碜，如果不满意可以换一家。”

　　“没有添麻烦，不如说，帮了我不少忙。至于住所，只要价格合适，我们就不介意。”杨宇带着伊亚丝和白槿，走到了前台，若无其事地说道，“一个双人间，一个单人间。”

　　走到前台，老板娘扬起了笑容，“双人间三百，单人间一百八。酒食另算。”

　　和老板娘和交谈一会儿，确定居住时间，老板娘便亲自把杨宇他们送到了房间。

　　这里的房间并不大，顶多也就十平米左右，只有一些非常基础的生活用品。期间，老板娘一个劲地赔着笑，那种笑容并不是害怕或者恐惧，而是带着一丝丝感激。

　　在这间旅店安定下来，杨宇前往白槿和伊亚丝的房间，一见到她们，杨宇直接开门见山，

　　“伊亚丝，明天，我需要你跟我走一趟。白槿和赫萌留在旅馆，我明天会和书静打声招呼，让你们留在他那里学习。”

　　“哎？”

　　白槿不禁瞪大了眼睛，她的病虽然好了，但她本身一受到刺激就会说胡话的性格却没有变。

　　“为什么是只有伊亚丝跟你走。这不公平！”

　　白槿抬起头，看着杨宇的眼神空洞且虚无，

　　“哎嘿嘿，我知道了。这一天果然终于来了吗？你终于没有忍住内心的欲望，想把我抛给其他男人，然后带着身材高挑的伊亚丝，私......私奔。

　　还是说你们两个想瞒着我，偷偷约......约会。在这样城镇中，的确有很多值得玩乐的东西。只是，你不想带我一个这样电灯泡！

　　果然，你是一个鬼畜男，让我养好病，再把我一脚踹开，你就那么想体验那种前所未有的罪恶感吗！”

　　喂喂，白槿小姐，你的病又犯了。

　　原本以为在那天之后，白槿会变得更加坦率一些，不会再说出这种话，结果证明，杨宇还是多虑了。

　　他心中一阵无奈，果然，那天踢游戏桌的动作，还是被她一不小心看到了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百二十六章 安顿下来免费阅读。https://xs.23sk.com 