    正面营救天音公主，云乞幽并没有那个自信。

    玉机子能将长生境界天音公主轻易抓获，自己只是天人境界，想从玉机子师叔手中救人，难度非常的大。

    关键是，此事极为机密，不能寻找帮手，一旦玉机子师叔在暗中吸取阴煞邪气的事情曝光，当年扬子江流域屠村惨案曝光，那玉机子就完了。

    玉机子完了，人间也就完了。

    现在云乞幽就在想如何智取。

    经过一番思索后，云乞幽总结出，想要智取救人的先决条件，就是将玉机子师叔从那个义庄里引出来，只有玉机子师叔不在义庄里，云乞幽才有成功的把握。

    那如何该将玉机子师叔引出来呢？

    她前几天刚回来的时候，正好是玉机子师叔选择闭关的时候，云乞幽在昨天早上吃早饭时，听沅水小筑的杂役弟子唠叨过，似乎玉机子师叔将整个苍云山内外的事情，都交给了古剑池处理。

    而且，古剑池有重要的事情禀告他，必须要在正午时分。

    这个时间点卡的非常的精确，一直被苍云上下的弟子私下议论着。

    现在云乞幽算是明白为什么玉机子师伯要定下正午时分这个时间点了。

    他在义庄里，吸收的都是阴邪之气，晚上太阳落山，义庄内的阴气会格外的重，对修炼阴邪之气有很大的好处。

    而正午时分，太阳当中，阴气被太阳纯阳至刚之气冲散，十分的微弱。

    现在云乞幽必须想过办法，在某一天的中午，将玉机子从义庄里吸引出来，她才方便救人。

    但是，要用什么消息才能将玉机子引回苍云山呢？

    一般的小事，玉机子师叔是不会在意的，古剑池处理就行的。

    能引出玉机子出义庄的，一定得是惊天动地的大事情。

    这个大事情，云乞幽觉得自己得好好的琢磨琢磨才行。

    琢磨片刻后，她就陷入了困境。

    她整天大门不出二门不迈，知晓的秘密并不多。

    自己上次探听到了关于叶小川红衣军团的具体人数，算是玉机子最关心的顶级秘密，但是当时自己就已经将这个消息通过秘密渠道传回了苍云山，已经不能再用这件事引出玉机子了。

    可是，除了这件事，还有什么事情是玉机子师叔极为看重的呢？

    拿以前自己在天界的记忆说事？

    用自己的父亲的名号？

    用自己二姐的名号？

    一个个念头刚刚在云乞幽的心中诞生，很快就被她给否定了。

    最后，她的脑海里又冒出了那个令自己又爱又恨的男子的身影。

    叶小川！也只有从叶小川的身上找到突破口。

    可惜，自己与叶小川以前在一起生活的那些记忆，都已经消失。

    现在云乞幽只和叶小川共同经历了西域，死泽那寥寥一个多月。

    那段时间里，云乞幽探查出来的最大的秘密，就是神秘的红衣弟子的数量以及修为。

    其他还算秘密的，应该就是叶小川带着天雨霹雳去南疆寻找雪医玄狐治病。

    至于叶茶的魂魄并没有消失，而是在叶小川的身体里，这确实是石破天惊的大事儿，但是这已经不是秘密，现在整个人间都传的沸沸扬扬了。

    忽然，云乞幽坐了起来，目光轻轻的转动着。

    喃喃的道：“世人现在都知道，叶茶的魂魄暂居在叶小川的灵魂之海，但谁说不能拿叶茶的魂魄做文章呢？”

    云乞幽终于找到了将玉机子师叔引出义庄的方法。

    但是，还有一个问题。

    一个桥梁。

    这个桥梁自然就是古剑池。

    夜已深了，云乞幽披上了一条洁白的羽毛大氅，走出了房间，很快便出现在了上方的青鸾阁。

    她自然清楚，昨天晚上在这里自己与古剑池并非是偶遇，古剑池是特意来找自己说话的。

    现在，云乞幽也想通过一次“偶遇”，将自己准备好的秘密告知古剑池，通过古剑池的口，将玉机子师叔引出来。

    可惜啊，她来迟了。

    古剑池本来也想今夜再与云乞幽在青鸾阁偶遇聊天的，他二更天就来了，站在青鸾阁上往下看，正好看到云乞幽的竹屋精舍亮着烛火。

    古剑池觉得云乞幽已经休息了，今夜不会来青鸾阁了。

    没有美人在侧，古剑池才不会一个人傻乎乎的在青鸾阁上吹冷风呢。

    所以古剑池今夜在青鸾阁上并没有待多久。

    他如果再多待一盏茶的时间，就和云乞幽碰上了。

    翌日，清晨。

    叶小川等一群人，在天刚蒙蒙亮时，就离开了废弃的山神庙。

    他们几乎是贴地飞行，一头扎进了茫茫的麒麟山脉。

    叶小川本想去万狐古窟看看的，不过万狐古窟现在只有一些很年轻的南疆孩童在修炼。

    算时间，秦闺臣、长风他们还需要几日才能抵达万狐古窟。

    所以叶小川在经过万狐古窟外围的时候，并没有选择绕道万狐古窟。

    他们一行人顺着麒麟山北部的外围山脉低空飞行，这里不像苍云山人满为患，根本就看不到什么人。

    就算在麒麟山里的散修，也不会选择在外围建立洞府，所以叶小川等人在这里飞行穿梭，没啥心理压力。

    过了万狐古窟后大约又飞行了两个时辰，到了中午时，秦霜儿笑道：“前面不远应该就是天圣洞，听说龙门斗法结束后，百里鸢，秦凡真等一群人都在天圣洞刘焦那里做客呢。”

    十年前大雪山斗法后，幸存者个个受伤不轻，并没有及时返回苍云山，而是在麒麟山天圣洞养伤。

    所以，秦霜儿等人对天圣洞的地理位置还算是了解的。

    叶小川听到百里鸢等人都在这里，心中一动。

    道：“什么？

    百里他们在天圣洞？”

    秦霜儿道：“是啊，从圣殿离开的前一天，听圣教的弟子说的，好像前两日这伙人，还大张旗鼓的前往天水城采购过冬的物资，估计打算这个冬天都在天圣洞渡过了。”

    卢海崖笑道：“我还听说，在天水城采购那天，刘焦哭了一整天，似乎掏空了他积攒了几十年的私房钱。”

    众人哈哈大笑。

    叶小川笑道：“既然刘焦已经哭过一次了，让他再哭一次又何妨？

    咱们去天圣洞。”

    

