    距离嘉恩村不远的某个破旧营地中，几个年迈的老人席地而坐，他们平静的注视着身前的篝火，等待着前方的消息的到来。

    营地外，十多名佣兵正在巡逻，他们是护卫，守护着营地中的这些老人，从佣兵们凶悍的外表，以及强大的气势来看，这些有佣兵都是精英。

    在埃门，能够雇佣精英佣兵充当护卫，很显然破旧营地中的这些老人身份不一般，事实上也确实如此。

    总数七人，五男二女，皆为嘉恩村周边的子爵级城主！

    没错，他们就是忽悠鲁卡作为先锋，前往嘉恩村侦查的那一群埃门贵族。

    在鲁卡出发后，也是他们“好心”的派出人手，前去通知正在鲁卡城周边清剿魔兽的克劳迪娅。

    对于鲁卡这对思维方式迥异于普通埃门贵族的夫妻，尤其是怪力肌肉女克劳迪娅，子爵们坑起来是毫不犹豫的。

    鲁卡夫妻正适合用来测试入侵教会的脾气，要是遇到脾气火爆的……老贵族们表示会在功劳簿上给已故的鲁卡夫妻记上一笔，让他们死后追加几个荣誉头衔，至于抚恤金什么的，抱歉，王国已经这么穷了，不能为死人铺张浪费。

    至于克劳迪娅那伯爵之女、伯爵爵位第一顺继承人的身份，子爵们根本不在意！

    是自己人，终究会是自己人。

    否定了自己的父亲，拒绝世袭爵位的克劳迪娅很显然不是自己人，

    而即使以后克劳迪娅继承了伯爵爵位，相信，那时候的她必然是做出了妥协的，老贵族们认为到那时候，克劳迪娅是会理解他们的“苦衷”的。

    就在老人们沉默的等待着情报传递的时候，坐在一条小溪边的老人猛地睁开了双眼，数十只水滴蛛出现在了溪面之上。

    水滴蛛不是魔兽，虽然也具备着微弱的魔力，但独个的水滴蛛实在是太弱了，普通的水滴蛛甚至连一个最低等级的魔法都释放不出，不过水滴蛛有一个能力，也就是这个能力让水滴蛛成了埃门王国贵族的重要道具。

    数十只水滴蛛汇聚在一起，它们就获得了将它们看到的一些画面传递给饲养者的特殊能力。

    “来了！”

    伴随着溪水边的枯槁老人轻轻的一声低呼，篝火旁坐着的几名老贵族纷纷精神一震，从迷迷糊糊的浅睡或者闭目养神中回过神来。

    “怎么样？那对两个人死了没？”老贵族们直接开口询问道，语气冷漠无比。

    饲养水滴蛛的老人摇了摇头，说：“没，还活着。而且看画面他们好像交谈的很愉快，可以怀疑鲁卡城的这两位已经叛变，他们可能和入侵教会达成共识了。水滴蛛不敢太接近那些教会人，那些教会人好像有驱逐水滴蛛的能力。”

    “叛变？那两个人的话，还真有可能，毕竟他们没有埃门贵族应有的觉悟。”

    “不管是不是这两人叛变了，像现在至少可以确定一点，入侵的这个教会脾气还不错，不会一上来就喊打喊杀的，毕竟克劳迪娅是直冲冲地杀上门去的。”

    一众老人议论纷纷，然而他们不知道的是水滴蛛看到的画面有缺失。

    鲁卡夫妻和古亚神教是“打成共识”的，更准确的说是单纯的一方被揍，如果老贵族们发觉迪伦的存在，估计他们对古亚神教的戒备就要提升好几个阶级了。

    脾气火爆的迪伦，最低限度的展现了暴脾气教会的大致表现。

    然而老贵族们收到的画面中，没有迪伦的存在。

    只因为迪伦和克劳迪娅对战的时候，身体孱弱无比的水滴蛛根本就不敢靠近战场，迪伦爆发出的威压带着圣洁的气息，作为圣剑掌控者的他或多或少的沾染了，爱德华变身后的神性，于是，接触到迪伦这个气势的水滴蛛，当场就撤到了嘉恩村三四千米外。

    这一情况对于爱德华他们来说，算是有好有坏的，好的是埃门的这些贵族不打算动用暴力，以暴制暴了，而坏的一面则是破旧营地的这几个老贵族，准备行动了！

    营地中，为首的一个干瘦、目光凶狠的老婆婆环顾四周，沉声道：“各位，自己的东西都准备好，台词本呢？大家再过一遍，可别到时候说错话闹出什么笑话。准备好了的话，我们就出发。”

    立在凶恶老婆婆一旁，有些驼背的老头笑了起来，露出了他仅剩的五颗大牙，说：“玛丽夫人，这些东西我们都熟，平日里演练过无数遍了，您尽管放心，”

    “在对一遍台词，然后‘道具’呢？拿出来再检查一下！”玛丽夫人瞥了眼驼背老头，一点也没给对方面子，在场的几个老头年轻的时候都是玛丽夫人的追求者，对待这些老家伙，玛丽夫人当然不会客气。

    一众老贵族当即开始行动前的检查，数张海报不知从何处被他们掏了出来。

    海报上的是一些让人触目惊心的画面。

    有瘦的跟瘦皮猴子似得小孩，挺着圆滚滚、好似随时会胀破爆炸的肚子，孩子的手中捧着一把泥土，这是他的“食物”。

    有干瘦、面容枯槁的妇女，她在哺育她的孩子，然而营养不良濒临极限的她，已经无法泌乳了，为此，她割开了自己的手指，用猩红的血液哺育她的孩子。

    有年迈的、腿脚不利，白发苍苍的老人，她傻傻的坐在小木筏上，愣愣的望着前方曾经是她的“家”的废墟……

    嘉恩村，又来了几个埃门贵族。

    他们是七个年迈的老人，他们高举着一幅幅凄惨的埃门人生活画卷，围着爱德华所在的水上木屋，有人默默哭泣、“祈求”着钱粮，有人怒气勃发、严正抗议。

    这七个老贵族的出现，刺激了嘉恩村某些原本就因为古亚神教的到来而上蹿下跳的人，他们就像是找到了主心骨一般，围绕在这七位老贵族的身边，增添声势。

    立在半合的窗边，爱德华默默望着外头的景象，着重看了眼领头的那几个老人。

    爱德华眼底闪烁着淡淡的金色光辉，过了一会儿，爱德华带着厌恶的冷漠语气开口道：“说实话，埃门有一部分人，真的是烂透了。”

    “说实话，我有点想把他们净化了。”爱德华嫉恶如仇，用神之眼确定了外头那些污秽的灵魂后，爱德华只感觉他的手微微有些发痒。

    淡淡的圣光环绕在爱德华的身旁，引得跟在爱德华一旁的鲁卡夫妻眼皮一阵跳动。

    这个看起来很好说话的年轻神官在生气！鲁卡两人敏锐的发觉了爱德华情绪的变化。

    听到爱德华的话，距离爱德华不远的迪伦当即一步踏出，来到了爱德华身边，俯身说：“冕下，让我来吧。”

    让你来干嘛？！一旁的克劳迪娅眼睛一突，对于迪伦的实力和一言不合就打人的火爆脾气，克劳迪娅可是身有体会，瞧迪伦着杀意沸腾的模样，克劳迪娅当即就打了个寒颤。

    “等等，能先让我去交涉下么？我知道外面这些人是渣，但是一旦您和您的教会真的对他们动了手，以后就您和您的教会就真有大麻烦了！”

    “以后？杀光就是了。”迪伦冷笑了一声。

    克劳迪娅眼皮子一跳，她是这真的被吓到了，这个教会是怎么回事，教会人杀性这么大的？

    “迪伦，退下。克劳迪娅说的有道理，还有，迪伦你抽空注意下自己的意志，前段时间的提升可能让你心中的恶念放大了。”就在迪伦和克劳迪娅对峙的时候，爱德华出声了。

    爱德华考虑了下，身上的圣力光辉再度消失，温和的对着克劳迪娅笑了笑，说：“交涉，就拜托了你了。”

    对于埃门，说实话爱德华还真不虚，根据联合教会的规矩，国与教会是不得有直接冲突的，但是……

    国与国之间的冲突，可不归联合教会管！

    而爱德华和古亚神教，不巧，前段时间【红月主宰】妮卡，带着她的族人和国家来投奔了……

    在西比亚，国与国之间有着一种特殊的放对方式，名为王国演武，这是王国与王国之间相对和平的对抗方式，在西比亚近代史上，就有不少王国依靠着王国演武扩张着王国版图！

    王国演武不允许有教会人员插手，不过，血族的王国中又不是所有人都是妮卡的教会成员。

    所以，诚然要让血族的国和埃门进行王国演武有许多前提，有许多流程要走，但有一点可以肯定的是，爱德华和古亚神教，确实拥有对付埃门的能力！

    埃门因为克死自家神明而“不祥”，所以没有被扩张版图欲望强大的王国灭国，由此在“女神的余泽”下勉强保住了王国的延续，然而……血族的国在普通王国间本就是“不祥”！