    天下的力量正统分为天道之力以及轮回之力。

    天道之力象征着阳罡，正向的秩序之力。

    轮回之力则象征着虚无，逆反的秩序之力。

    以这两种力量为基本，从而分出其他各种的力量。

    像腐蚀之王的腐蚀之力，就是其中变异的一种力量。

    若是以此种力量成神，那神格将被赋予破坏之名，成为真神里最具破坏力的恐怖之神。

    当然，也有贪多嚼不烂的那种人，他们往往想以全能的力量进阶成神。

    结果力量太多，没有主力量的支撑，最后化作平庸之神。

    这种神，虽然也是真神，拥有神格，但却是真神里垫底的存在。

    什么都会，但什么都达不到巅峰，说的就是平庸神。

    腐蚀之王早就查过真神的种类。

    他知道自己将会成为破坏神。

    林天佑当时给他的感觉应该是以火焰成神才对。

    可没想到，林天佑的力量太多了。

    若是以全力量成神，那只能成为传说中的平庸神。

    这不是他所希望的。

    他的盟友怎么可能这样平庸？

    太平庸了，又怎么跟天道主宰对抗？

    “龙皇，如果你信我，就选你的黑炎当主力量，然后努力突破成黑炎真神，到时候，全世界的火焰都是你的仆人，这样一来，我们联手，还怕打不过一个天道主宰吗？”

    腐蚀之王非常严肃的对林天佑的说道。

    全力量成神，听起来很不错，但这个世界上不存在完美真神。

    连天道主宰这样强大的存在都不是完美真神，更别说他们这些还没有突破的半步真神。

    “嗯，你说的不无道理，我会认真的考虑你说的话，放心吧。”

    林天佑已经成神了，所以不需要腐蚀之王给他建议，但为了感谢，他还是很认真的向腐蚀之王道谢。

    “那就好，行了，我身上的腐蚀之力已经完全看不出来，我就这样假装混沌仙皇的分身进去。

    到了，这伪装应该不会有破绽吧？”

    腐蚀之王检查了一下自身，为了保险起见，他还是询问了一下林天佑。

    “你只要不使用腐蚀之力，力量控制在两万星辰战力以内，就没有人能发现你是假冒的。”

    林天佑补充道。

    “那就没问题了。”

    腐蚀之王笑着点头。

    “对了，我看你似乎对真神的名号跟种类都很懂，我有一个问题想请教你一下。”

    腐蚀之王刚想进到幽林，这时候，林天佑忽然开口说道。

    “你问吧。”

    腐蚀之王也很想多卖弄一下自己的学识，见林天佑这么好学，他也很得意。

    “你知道天道主宰是什么种类的神吗？”

    林天佑终于把他最想知道的问题问了出来。

    既然以腐蚀之力进阶成神的是破坏神。

    那天道主宰由正宗的天道之力成神，那将是什么神呢？

    林天佑虽然聪明，但却也不知道自己没有涉及过的领域。

    腐蚀之王把头转了过来，表情有些凝重，他没有立刻回答，而是陷入了沉思。

    当年他看到那本真神之录的书，已经过去了几百万年。

    这么多年过去，很多内容他其实也记的不太清楚了，需要慢慢回忆。

    林天佑没有去打扰腐蚀之王，这个样子，肯定是陷入了思考当中。

    林天佑也有过。

    于是他静静的等待。

    大约过去五分钟了。

    腐蚀之王的眉头终于舒展了起来。

    看样子，他是回忆到了天道主宰是哪种类型的真神了。

    “怎么样，想到了什么吗？”

    林天佑充满期待的说道。

    “嗯，想起来了，不过这对我们来说，可能是一个不小的打击。”

    腐蚀之王表情有些难看。

    “没事，你说吧，反正都这样了，再绝望，又能如何呢？”

    林天佑看的很开，一脸的无所谓。

    “在我的回忆里，以天道之力成神的，他被称为天道神，同时，神格赋予了创造的能力，也就是说，天道主宰是正宗的创造神！”

    腐蚀之力终于把天道主宰的事情说了出来。

    创造神！

    林天佑深吸了一口气。

    这种神可不得了，简直是所有神的顶点。

    “不对啊，腐蚀之王，如果他真的是创造神，那他为什么还要盯着混沌翼呢？他自己不能创造一个更厉害的宝物吗？”

    林天佑提出了自己的疑惑。

    “龙皇，你误会创造神这个涵义了，它并不是字面上表达的那种意思。”

    腐蚀之王指了指天，细心解释，“创造神不是指创造宝物，而是指他可以利用天道法则，创造新的法则出来。

    世间万物，任何生灵都在特定的法则之下生存。

    而这种法则，能被改变或被创造的，只有创造神可以做到。

    我听说天道主宰的神将们个个都会领域术法。

    这也是天道主宰的创造能力。

    如果是我们，绝对做不到这一步的。”

    “创造天道法则吗？”

    林天佑的额头首次冒出了一丝冷汗。

    以前他只知道天道主宰厉害，自己想打赢天道主宰，就提不停的吸收真神之力。

    直到现在遇到腐蚀之王，他才真正对神有了更深的了解。

    真神之力确实需要提升，但真神的神格力量，也是需要注意的。

    天道主宰的神格是创造天道法则。

    这简直就像是在开挂一样，世间万物都要遵循天道法则而运行。

    与能创造法则的人物战斗，这得有多困难？

    林天佑只是鬼神，他的神格似乎更趋向于掌控灵能世界的规则。

    但因为他没得到轮回之力，所以他顶多是轮回鬼神的下位真神。

    这真的是一个可悲的故事。

    “龙皇，我想来想去，或许只有我这个破坏神能与他一战了，他是创造神，我正好与他相反，我破坏他创造的法则，应该就是这样子的。”

    腐蚀之王忽然对林天佑说道。

    “能与跟结盟，真是运气。”

    林天佑忽然感慨了一句。

    “我也一样，能与你结盟当兄弟，我也走了好运。

    等把混沌翼取走之后，我们就找个谁也找不到的地方，安静的去突破成神。

    我相信我们一定可以打败天道主宰。”

    腐蚀之王给了林天佑极大的鼓励，二人互相勉励，终于将先前的阴霾扫空。

