    陆寒霆勾起了薄唇，残忍的笑道，“我可以给你上.床，也可以跟别的女人上.床，我要你好好听一听我是怎么宠幸别的女人的！”

    夏夕绾手脚冰冷，冷的没有一点温度，花了几秒她才反应过来，果然，她猜对了，“陆寒霆，我不要，你是不是变.态，放我出去，我不要听！”

    变.态？

    或许他就是吧，不过，这一切都是她逼的。

    陆寒霆没有再理里面的夏夕绾，他那双幽深的狭眸淡淡的看向了姗姗，他哑声开腔道，“过来。”

    姗姗已经将两个人的对话都给听了进去，她有点懵，不过接到陆寒霆的邀请，她迅速花枝招展的过去了，两只小手抱住陆寒霆，直接往陆寒霆的薄唇上亲去，“陆总~”

    陆寒霆迅速在姗姗的身上嗅到了一股人工香水的味道，他嫌恶的往后避了避，躲开了姗姗的亲吻。

    姗姗没亲到，有点疑惑，“陆总~”

    陆寒霆伸出粗粝的大掌擒住了她纤细的手腕，轻轻一甩，姗姗的后背直接撞在了墙壁上。

    视线里一黑，身躯高大健硕的男人逼近了过来，站在她面前，落下一层剪影。

    姗姗迅速心跳加速，折服在了他这股强悍的男人魅力里，她看着男人这张英俊的脸庞，就算不要钱陪他睡，她都乐意。

    跟这种极品男人睡，不是他睡她，而是她睡他！

    “陆总~”姗姗再次往陆寒霆的俊脸上亲去。

    啧…

    陆寒霆轻轻的啧了一下嘴，侧头避开了，很不耐的神色。

    大掌的掌心抵上了女人的额头，他将她重新推回了墙壁上，离他远远的。

    没有亲到，还被推远了，姗姗是真的懵了，不是说好了要一起羞羞，要一起happy了吗？

    姗姗受伤的看着男人，“陆总，怎么了？”

    陆寒霆没答话，漫不经心的看着她，开口问，“会叫么？”

    会叫么？

    姗姗一愣，没听懂，“什么？”

    陆寒霆勾起薄唇，有点遗憾道，“不会叫啊，那你唯一的价值也没有了，毕竟…会叫的女人多得是。”

    ……

    橱帽间里。

    姗姗的叫声迅速传入了夏夕绾的耳朵里，细白的贝齿紧咬着下唇，夏夕绾用力的拍门，“陆寒霆，你这个混蛋，你快点放我出去！”

    不要！

    她不要待在这里！

    他将她关在这里，听他和别的女人上.床。

    多么的残忍。

    夏夕绾觉得自己的心都被撕裂成了两半，她疯了般的拍门，将纤白的小手都拍到红肿了，外面的叫声还持续的传来，姗姗像是找到了感觉，越叫越媚了，夏夕绾只觉得痛彻心扉。

    陆寒霆，不要。

    她呢喃着这声“不要”，纤柔的身体顺着墙壁往下滑，瘫坐在了地毯上，两条细腿蜷缩起来，她抱住了自己。

    两只小手捂住自己的耳朵，她不愿去听，现在每分每秒对于她而言都是煎熬。

    好难过。

    心好痛。

    这三年，在她最艰难的时候，她都没有过这样的感觉，她的心痛到麻木了，好像死去了一样。

