    “何况炎黄宫如今百废待兴，待你能打造出百万人神时，再商谈也不迟。”

    秦逸尘站在一旁神眸闪烁，突然传音道：“姜族长，还是先答应吧。”

    尽管秦逸尘也很想让人族有千万人神群雄并起，乃至是亿万人神冲天！可这事真怪不到帝阙帝君，说到底还是人族如今太过势微，连种族能够拥有多少神境强者，都需要外族点头！“现在就是帝阙帝君许咱们拥有千万人神，可咱们能有么？”

    “姜族长，饭要一口口吃，若有朝一日我人族有能和漫天神魔平起平坐，到时候，还用在这和买菜一般讨价还价？”

    姜不庸无奈，只得答应。

    “百万人神，也是不少了……”至少比以前被各方神魔欺压，却连还手都不敢，要强太多了！而最后，帝阙帝君将眸光望向了秦逸尘，对于这位神刀将军，他可是喜爱的不得了。

    “天行，这一次，你可是又立了大功啊。”

    帝阙帝君眉开眼笑：“先是和风燧城达成和谈，又赶赴炎黄宫，鏖战巡天卫，就是摘星君王当面，你也不惧，不堕我帝阙宫神威！”

    虽然和风燧城和谈的过程有些尴尬，不过此刻秦逸尘和风念武都站在炎黄宫内，哪里还还在乎这些？

    何况风念武以及十万野人，也没觉得有多尴尬。

    秦逸尘闻言，踏步上前，拱拳道：“为帝君赴汤蹈火，乃末将本分！”

    帝阙帝君难得心情大喜：“诶，怎么又喊我帝君了？”

    秦逸尘顿了顿：“文晴伴我左右，为泰山赴汤蹈火，在所不惜。”

    看得出来，对于这位先天刀神称自己为岳父泰山，帝阙帝君很高兴，要知道，在帝阙宫内的强者，有不少都是出自帝阙族，都是和帝阙帝君沾亲带故的。

    但通常，当殿议事，还没有拿出亲戚身份来当称谓的。

    姜不庸看在眼里，却是哭笑不得，如若让帝阙帝君知道，帝阙族和人族也成了亲家，不知会是何等表情。

    帝阙帝君笑道：“诸位爱卿都不是外人，天行，你说，这次立功，让本君赏你什么好。”

    天策君王也难得开起玩笑：“文晴还有几位姐妹未婚未嫁，要不以后都让天行来保护吧。”

    文晴公主俏脸一红：“爹！天策叔，哪有你们这样的！”

    哪知秦逸尘却一脸惊喜；“帝君，是不是娶您的哪一位女儿，都有那么多嫁妆啊？”

    帝阙帝君一怔，好小子，原来是看上他帝阙族的嫁妆了！“你小子，竟然会开起玩笑了，是不是再过百十年，我帝阙族都得被你小子偷光？”

    帝阙帝君嘴角突然扬起抹坏笑：“说来，玩笑都会开了，有些别人不好教的东西，也该无师自通了吧？”

    此话一出，文晴公主俏脸如霞：“爹！你才是乱开玩笑呢！”

    玩笑过后，帝阙帝君才正色道：“好了，天行，你说，想要何等赏赐？”

    秦逸尘想了想，还真说不出来：“末将只想知道，末将的帝器，现在修复的如何了？”

    说到碧海帝器，这才是秦逸尘最为挂念的！这可是一族帝器，什么时候修复好，能够重见天日，那才是他叱咤帝天界的一大依仗！提到此事，帝阙帝君思索道：“前些时日班长老来报，说还要一段时日，修复的结果，就算最好，也只能勉强两成。”

    两成……还是勉强。

    而且，秦逸尘并非碧海族，神海吞天绝也未顾得上专心参悟，想要有碧清河那一人鏖战十八帝族的威风，恐怕还遥遥无期。

    而且，碧海帝器在碧清河手中能够怒战各方帝族，很大的原因，是有血祭支持！那可是片刻间就要斩掉十万神魔的血祭，就是告诉秦逸尘血祭之法，他也没这么多俘虏。

    秦逸尘思索道：“殿下若是要赏，不如再帮末将修炼一番碧海帝器。”

    修炼碧海帝器，是绝对不会亏的。

    帝阙帝君想了想，颔首道：“好！回头本君亲自去一趟阙天宝阁，至少要让碧海帝器，恢复到三成神威！”

    说起来只有一两成的差距，可这其中耗费的宝物，那是秦逸尘无法想象的，这般赏赐，也对得起他此番功劳了。

    又交代了一番，以后帝阙族和人族要互相友好，乃至涂山记得多走动以外，这也算……退朝了？

    走在帝阙宫外，秦逸尘还有两个问题必须当面询问姜不庸。

    但是现在，他没理由和人族太过亲密，也没调令让他去镇守炎黄宫。

    “姜族长，想个办法，让我平日里能多加和炎黄宫走动。”

    姜不庸颔首，暗暗记下，两天过后，理由来了！“风燧城的人族，想和我帝阙宫的将军们切磋？”

    对此，帝阙帝君想了想，并未拒绝。

    要知道，那可是继承了血脉的人族遗族！双方切磋论道，没什么可拒绝的。

    于是乎，秦逸尘也找到机会，和一众帝阙宫强者，不时来往炎黄宫。

    当他来到炎黄宫时，族内上下已经开始兴建了，姜不庸隐忍了这么久，终于能够大展宏图。

    他不求能重现三皇五帝之盛世，但心中何尝没有一片锦绣山河？

    除却大兴土木，广开武殿外，姜不庸还要揪出人族的奸细！人族受欺压已久，很多人族，受不了欺压，已然投奔了各方神魔！姜不庸能够理解，毕竟忠心人族，那就得被欺压，甚至不知道哪天就被挑中为血食或是奴仆，但是当了那些神魔的走狗后，反而锦衣玉食，作福作威。

    甚至很多原本在神魔行宫侍奉的人族见到他这个人族族长，都是趾高气昂！姜不庸知道，这是各方神魔乐意看到，甚至故意推动的，让族内四分五裂，内忧外患之下，任何种族都不可能强盛。

    但他能理解，不代表他能容忍！有风燧城一众人族为战力，姜不庸似乎展露出血性硬气的一面，而这些，也不必劳烦秦逸尘插手。

    数天过后的夜里，秦逸尘终于找到机会，来回见人族的一众栋梁！ 

