    李冥拿着鱼肠剑仔细的观看着。

    要说这鱼肠剑跟残虹剑是真的相似。

    都号称“屠龙之剑”同时两把剑同样是刺客所用。

    一把是长剑，一把则是短剑，两把剑剑上的剑意也即为相似。

    不同的只是用鱼肠剑的刺客，刺杀成功了，所以鱼肠剑上的杀气更加内敛，而残虹剑刺杀失败，杀意更为肆意。

    “看来这鱼肠剑好像更适合用来施展十步一杀，只可惜此剑已经经过了近千年时间的磨砺，剑上曾经携带着用剑之人留下的真意，已经被时间消磨殆尽了。”

    李冥看着手中的鱼肠剑心中不住的叹息。

    同时另一边的林仙儿，动作也很快，这还不到两日，便找到了愿意为他报仇并取得金丝甲的第一位高手游龙生。

    现在游龙生正带着大批小弟，气势汹汹的准备登门，要为女神讨回公道。

    游龙生，林仙儿的金牌舔狗和黄易笔下的候希白，金庸笔下的游坦之是为一时瑜亮。

    果然是“美人的微笑”是《七种兵器》的第一，查大侠也说越漂亮的女人越会骗人。

    这舔狗果然是做不得啊，林仙儿的手段并不高明，许多高手都只是把她当做一个漂亮的玩物而已。

    虽然，林仙儿高光时，迷得阿飞神魂颠倒，但之后阿飞幡然醒悟，就连这个游龙生最后也醒悟了过来。

    这点手段别说跟“茶艺大宗师”师妃暄比了，就连阿紫、庄敏都比她强上不少。

    至少阿紫有游坦之甘愿为之付出一切，至死不渝。

    庄敏更是用“茶艺”让乔峰这样的英雄好汉都身败名裂。

    裙下之人皆是：马大元、白世镜、全冠清，这些那个不是手握大权，武功高强之辈。

    .......

    “你就是李冥？”

    “是。”

    “交出金丝甲跟我藏剑山庄至宝鱼肠剑，向仙儿跪地认错，我饶你不死！”

    李冥冷笑道：

    “你就是游龙生？你手上的剑到是不错，至于别的......也就那样，看来这林仙儿也是没什么厉害的姘头了，找了半天竟就找了你这么一个废物前来送死。”

    游龙生被李冥话中的姘头、废物刺激到了，脸庞涨得通红，怒喝道：

    “今天我要是让你死容易了，我就把游龙生这三个字倒过来写！”

    “锵！”

    游龙生宝剑出鞘，剑指李冥冷冷的盯着李冥。

    游龙生是天山雪鹰子的弟子，还是藏剑山庄的少庄主，手中拿着三百年前一代剑豪狄武子的佩剑“夺情”。

    狄武子爱剑成痴，直到中年才爱上了一名女子，两人本已经有了婚约，却不想那女子在他们成亲前夕与他的好友“神刀”彭琼暗中幽会。

    被狄武子发现后，狄武子怒发冲冠，一怒之下杀了彭琼和那女子，从此之后便为剑作伴，以剑为命，此剑也被狄武子命名“夺情”。

    李冥看着游龙生手中的剑说道：

    “果然是好剑，专诸鱼肠，武子夺情，人以剑名，剑因人传，人剑辉映，不亏这夺情之名，只是你这用剑之人，却是辱没了名剑，使得名剑蒙尘，夺情多好的名字，你却只知道躺在女人的肚皮之上，可惜了这夺情之名。”

    说话间李冥伸手摄来剑架上的鱼肠剑，看着游龙生接着说道：

    “正好前些时日得到这鱼肠剑，此剑乃是屠龙剑，如今没有龙屠，屠一条小蛇也勉强够给鱼肠剑开锋。”

    “你......气煞我也，小贼拿命来！”

    高手相争，讲究观人入微，“敌未动，我先动，敌将动，我已动。”

    游龙生出身名门，自然也懂得这个道理，只可惜，他被李冥两句话便激的失去了理智，现在只想冲上去乱剑砍死李冥。

    总算是他基础不错，剑招虽乱，但也凌厉迅猛，手腕翻转之间已经刺出了二十三剑。

    二十三剑，刺向李冥身上二十三处大穴，只是这一剑，在这个世界确实足够称得上一句高手。

    两人距离原本就不算远，对于武林高手来说，就是随便一掠的事情，天山雪鹰子以鹰为号，轻功自然不差，游龙生也是得其真传，招式出手的瞬间，剑锋已经到了李冥身前。

    快、准、狠！

    游龙生这一剑很精彩，可惜无人为其喝彩，只因为上一个也被吹的天上有，地下无的江湖俊杰，现在估计坟头草已有三尺高了。

    剑锋袭来，李冥巍然不动，只是将左手中的鱼肠剑缓缓抬到身前，剑身上的剑气凝儿不发，没有泄露一丝剑气，刺客杀人之前怎会泄露杀气！

    李冥惯用右手剑，右手剑巍峨大气，走的是一剑破万法的路数。

    而这次李冥却用的是左手剑，只因为左手剑，剑走偏锋，剑锋之上自带一股森森寒意，用于施展十步一杀最合适不过。

    三丈为三十尺，六尺为一步，即为五步。

    十步一杀，十步之内，人尽敌国！

    一股带着决绝的森寒剑意，在游龙生距离李冥最后一步之时，有丝丝剑意从鱼肠剑上散发而出，正所谓“风萧萧其易水寒，壮士一去兮不复还。”

    鱼肠剑带着十步一杀那一股决然与冰冷的剑意，摧枯拉朽的击溃了游龙生的剑势，刺穿了游龙生的胸口。

    此时，十步一杀携带的剑意才从剑上爆发而出，顺着游龙生的胸口蔓延开来，泯灭了游龙生最后的生机。

    这便是十步一杀，此剑毫无气势，别说跟《九剑》那惶惶大日般的剑势相比了，就连李冥随手甩出一道破体无形剑气，气势都要比这一剑强上不知一倍。

    此剑只为杀人，有去无回，剑意内敛，直到最后一刻剑意才会迸发，刺入身体泯灭所有的生机。

    李冥领悟此剑没有多久，做不到将全身气息，杀意，剑意完全内敛，随时蓄势待发，直到最后一刻爆发，只求极致的杀伤力。

    “当啷！”

    夺情剑掉落在地上，游龙生的尸体缓缓倒地，目光仍旧惊恐的望着胸前的鱼肠剑，他不知道这一剑是什么时候插在自己胸口的，好像他本来就应该在那里。

    “噗通！”

    游龙生带着惊恐目光的尸体倒在了地上。

    李冥将鱼肠剑拔出，轻轻吹去剑身之上的血迹，这才缓缓收剑入鞘，然后露出一个满意的微笑。

    不愧是十步一杀，虽然自己才初学不久，只能做到将剑意汇聚剑身，还泄露了一丝剑意出去。

    不能像意境中荆轲那样，将全身气势，杀意，剑意，全部凝于剑上，引而不发。

    但这一剑也有剑三一半的威力，只是这消耗也同样恐怖，刚刚这一剑几乎消耗了李冥体内一半的破体无形剑气。

    能死在这几乎可以伤害到金刚境强者的一剑之下，游龙生也足以瞑目了。

