    是的，这传出来的喜讯正是太上他将这土之混沌魔神的尸体，也已经成功的炼制成为傀儡！

    而且将这六具傀儡，弄成了一个阵法！

    本身将他们给炼制成为混元太乙金仙级别的傀儡，在加上这个傀儡阵法，威力大大的提高！

    就如同当年只有准圣的十二祖巫，将十二都天神煞阵给弄成后，能达到圣人的地步！

    更别提他们这六具傀儡本身就是混元魔神！

    元始天尊这便是说道:“阐教弟子，随我杀！”

    “威武！”

    “威武！”

    轰隆隆，元始天尊带着诸多阐教弟子！

    直接和其他几个圣人会和，随后便会杀过去截教！

    太上他将这第六具混元魔神的傀儡给提炼出来后，在加上他偶然的机会，得知了这适合他们的阵法！

    太上 知道！

    这便是进攻截教的最佳时候！

    而且他知道，这六耳猕猴居然被隐士圣人给收为了弟子！

    这是绝对的不良因素！

    于是乎，太上也是如此直接带着六具混魔神的傀儡，直接和元始天尊汇合！

    顿时，天地间，大变！

    似乎是在预告着，即将有大事情要发生一般！

    西方须弥山！

    准提道人：“大师兄太上居然将土之混沌魔神的傀儡也给炼成了，加上这非常强大的阵法！确实是进攻截教的好时机！”

    接引道人也是点头：“确实如此，这隐士圣人将六耳猕猴收为了弟子，在未来一定会对截教又帮助的，这正是一个杀入截教的好时候！”

    “西方徒弟！我等前去围杀截教！”

    于是乎，西方教也浩浩荡荡！

    准提道人，接引道人，两个圣人，直接带着诸多西方弟子出动！

    一瞬间！

    西方教，阐教，人教都出动了。

    非常的浩荡！

    所有人看见之后，顿时便是震惊了！

    “这也太恐怖了吧？”

    “这是阐教，人教，西方教，要围攻截教？”

    “且看截教怎么应对！”

    通天他此时只看着一处地方！

    那就是人教的太上！

    通天他看着太上将他炼制而成的六具混沌魔神的傀儡拿了出来！

    通天此时是不以为意的！

    因为多六个准圣，其实是起不到决定性的作用的！

    “等等。”

    “这六个人似乎有意无意的都会形成一种默契。”

    “难道说太上还准备以这六具混沌魔神形成一个阵法不成？”

    通天他想到这里，随后他又是想起了当年十二祖巫的十二都天神煞阵！

    又是想到妖族之中的大阵，周天星斗大阵！

    通天：“他们之前一直不敢对我的截教动手，现在还是第一次四个圣人出动，定然是觉得他们的阵法非常的强大！”

    通天他如此的想到！

    在加上，他得知了自己的徒儿青元收了一个弟子，乃是六耳猕猴！

    他觉得这就是导火线！

    通天他此时也是将自己的诛仙剑阵给拿了出来！

    “倒是想要看看，是你们的阵法厉害，还是我的诛仙剑阵厉害！”

    通天是对于自己的诛仙剑阵非常有信心的。

    但是他为了保险起见，他总感觉自己感觉自己应该找自己徒儿将诛仙剑阵给升级一下比较好！

    通天随后将目光给放到了自己的足足几万个弟子身上。

    “也罢，虽然我觉得这诛仙剑阵是足以对抗他们了，但是为了保险起见，一个弟子也不要去封神榜！我还是去让青元将这诛仙剑阵给升级一下把！”

    通天他如此想到!

    通天他随后便是将空间法则给召唤出来！

    轰隆隆！

    一瞬间！

    巨大的威能响彻天地！

    空间壁垒破开。

    一瞬间。

    通天他便是消失在了原地。

    等到他再次出现时，他整个人已经出现在了青元的道场之外。

    通天：“徒儿，为师过来了。”

    通天刚一到，这阵法便是自动打开了。

    通天他诧异，不过也没有多想，他便是进入到了道场之内。

    青元听到师尊的声音，他便是赶紧前去迎接。

    青元看到师尊的修为，还是这么低，他也是为师尊的细心感到暖心。

    师尊知道自己喜欢苟啊！

    都不敢暴露圣人的强大。

    青元赶紧接见：“师尊，您怎么过来了，应该早点告诉我，我出门接见。”

    通天笑了笑：“旁枝末节，无妨。”

    通天：“徒儿啊，你说，为师，若是要对抗这四个圣人的话，有什么东西对付他们比较好？”

    这时，通天这才看到了六耳猕猴。

    他心想，这原来就是徒儿收的弟子，按理来说，应该称呼自己为师祖了。

    六耳猕猴，他此时看到通天，且听到通天教主和青元师尊的对话， 他这才懵逼了。

    自己的师尊，居然是通天教主的徒儿？

    这等爆炸消息，让六耳猕猴一愣一愣的。

    青元听到师尊的言语，他便是想了想。

    随后他脱口而出：“正是那诛仙剑阵！”

    在封神榜当中！

    那诛仙剑阵的威力可是非常大的。

    乃是非四圣不能破！

    通天他这才将诛仙剑阵给拿了出来。

    通天 ：“徒儿，你说的，可是这？”

    四把诛仙剑林立！

    加上这诛仙剑阵阵图，散发着非比寻常的威能！

    这可是洪荒当中，数一数二的存在！

    青元一看，自然也是认出来了。

    不过青元有些疑惑了。

    青元：“师尊，你这剑阵真的是诛仙剑阵吗？怎么感觉有点弱啊？”

    通天他听到这话，就差一口老血都给喷出来了。

    徒儿，这可是为师最强大的阵法了呀！

    不过他知道，徒儿青元的修为吗，那可是要比盘古大神还要强大的存在，

    所以觉得这阵法弱小也是很正常了。

    通天老脸一红便是说道：“徒儿啊，这阵法强大了，师尊知道你才大罗金仙的修为，这不是怕伤到你嘛。”

    “而且最为重要的是，这阵法太强大了，师尊知道你比较稳重，比较苟，故而师尊还是将这阵法的威能给缩小了无数倍，这才敢带过来。”

    青元一听，颇为感动。

    青元：“多谢师尊！”

    通天："徒儿，你对这个诛仙剑阵可是有何见解？"

    青元随后这才将目光给放到了这诛仙剑阵之中吧。

    他随后一想，便是对通天说道：

    “师尊，这阵法啊，有致命的缺陷！”

    通天一听，他愣住了，这诛仙剑阵还有致命缺陷？

    是啥缺陷啊？

