    陆景揉了揉膝盖，终于体会到了之前自己的对手都是什么感觉。

    他现在这身体真是打谁对面都跟开了火麟甲一样。

    好在他身边还有个风二娘，陆景要做的就是以牵制为主，把dps的活留给了自己的队友。

    所以眼见那壮汉就要重新站稳，陆景也毫不犹豫的又冲了上去。

    而那壮汉抬头看到陆景，不但没有惊慌，脸上反而露出了一抹喜色，刚刚两人交手他挨了陆景一记膝袭，但是在壮汉看来，他只是一时不查，被陆景卑鄙偷袭得手。

    再来一次，他一定可以把对面那瘦子的脑袋给砍下来。

    然而他刚举起手中的弯刀，准备迎战，下一刻，风二娘的第二箭却是又到了。

    这一次那壮汉的注意力主要都集中在陆景的身上，因此反应稍慢了点，结果就被那一箭给射中了左臂。

    他刚刚因为正在办事儿，身上也没穿什么护甲，被这一箭射的很是结实，箭簇不但射穿了他的皮肉，而且还钉到了他的骨头上，也让他发出一声怒吼！

    可他还来及做什么动作，就见阴魂不散的陆景又凑了上来。

    壮汉挥刀，砍向陆景的胸前，然而陆景却只是虚晃一枪，接着就用另一只手抓住了那支插在他胳膊上的箭矢，用力拔了出来。

    壮汉再次吃痛，甚至连手上的刀都差点拿不稳了。

    不过这也彻底激起了他的凶性，此时的他眼中只剩下陆景一个敌人，居然直接扔掉了手中的弯刀，一个虎扑，将还来不及退远的陆景给按倒在了地上。

    接着双手抓住了陆景的脖颈，用力掐了下去。

    这一刻的陆景甚至听到了自己喉咙骨发出的咔嚓声，别说呼吸了，就连血液感觉都停滞了下来。

    就在陆景觉得自己就要被脖子要被捏碎的时候，风二娘的第三支箭终于来了，这一次她没有再失手，那一箭准确的钉进了那壮汉的右眼中。

    至此也算是终于完成了之前没能完成的梦幻联动，而那壮汉再中箭后手上的力道也为之一松，陆景发现自己又能重新呼吸了。

    不过那壮汉的身子晃了晃，却没有立刻倒下去，反而伸手握住了那支箭，似乎是想从眼眶中将它抽出。

    然而风二娘并没有为他的硬汉风采所折服，已经重新搭好了第四支箭，又射进了他的左眼中。

    这一次那壮汉终于没有再挣扎了，直直的向前倒了下去。

    风二娘也松了口气，放下了手中的长弓。

    她还在回忆着刚才那一战中的凶险，就听那壮汉身下传来了陆景的声音，“劳驾，能搭把手吗。”

    风二娘这才反应了过来，赶忙走过去和陆景合力，推开了压在后者身上的壮汉的尸体。

    陆景从地上坐起来，揉了揉还在隐隐作痛的喉咙，确保它还能继续使用，之后便望向了一旁那个还在哭泣的女人。

    陆景还没来得及说什么，就见后者突然冲向了那壮汉的尸体，抓起一旁他掉下的弯刀，对着那尸体砍了起来。

    于是陆景也识趣的闭上了嘴巴，直到那女人发泄的差不多，跌坐在血泊中，他才又开口道，“过去的事情已经过去了，姑娘还请节哀，我……”

    “我认得你。”那女人忽然开口道，“你喜欢三小姐。”

    陆景一怔，怎么又是个熟人，这难不成就是所谓的戏剧性？不过这么一来自己岂不是要穿帮了。

    毕竟他刚才可是管这女人叫姑娘，表现的和对方并不认识。

    就在陆景想着该怎么把话给圆回来的时候就听那女人接着道，“你不用奇怪，我是老夫人身边的侍女，我很早前就注意到你了，你和三小姐的事情就是我告诉给老夫人的，而且还添油加醋的说了你不少坏话。”

    说到这里她苦涩一笑，“可没想到到头来却是你救了我。”

    陆景哦了一声。

    “你现在是不是后悔救下我了？”

    陆景摇头，“这倒也没有，就像我说的，过去的事情已经过去了，咱们还是向前看吧，我在找你家三小姐梁素素，你若是真承我的情，就把她的下落告诉我吧，等我们找到她，之后会再拐回来，带你一起出城的。”

    那侍女闻言既没有露出感动之色也没有什么高兴的表情，但还是回答了陆景的问题，“三小姐被程将军的次子带走了，说有条出城的密道。”

    陆景闻言一怔，“那你们怎么不跟着一起去？”

    “因为程将军的次子说，人不能带多了，否则被那些番子给发现一个都活不了，所以梁家除了三小姐，也就小公子跟他一起走了。”

    陆景头疼，难不成自己这次回城回了个寂寞？梁素素根本不用他救。

    不过这个什么将军的次子他在前文中也有看到过，明显是个反派角色，一直在觊觎梁素素的美色。

    梁素素跟他在一起，危险系数也没比被番子抓走低到哪里去。

    但现在的问题是，该怎么找到他们呢。

    陆景还在头疼这事儿，结果就听风二娘发出了一声惊呼，等他再回头，就看到那侍女已经重新捡起了那把弯刀。

    而这一次她的目标却是她自己，将弯刀架在了脖子上。

    不等陆景跟风二娘上前制止便直接挥刀自刎了。

    陆景叹了口气，“再找找看宅子里还有其他什么活人没吧。”

    风二娘点了点头，结果一圈看下来，却只见到遍地的死尸，尤其是东厢一间屋子里，基本上梁家一族人都在那里聚齐了。

    或许唯一值得安慰的是大多数女眷都是服毒而亡的，至少生前没遭到什么侵犯。

    见此陆景也没什么好办法，只能跟风二娘和人肉导航姑娘先出门。

    因为还要等猎鹰跟大虎会和，三人也没离开太远。

    风二娘跟着陆景将人肉导航姑娘再捆到马背上，犹豫了下道，“你为什么这么信任我？”

    “什么？”

    “我瞧的真切，刚刚你是故意被那家伙给扑倒的吧，为的是让我更好瞄准。”

    “哦，因为你的箭法很好啊。”陆景道，“之前在树林里隔着那么远的距离你都能射中人，现在离得这么近，又怎么可能会失手，所以我要做的事情很简单，就是为你创造最佳出手机会就可以了。”

