    “第四宇宙人族的山海道君，出现在玄黄山第1安全区。”

    “山海道君就在玄黄山！”

    “可以确认是他，我刚才亲眼看到的。”

    玄黄山第1安全区，有近百位宇级道君在此潜修，刚才有小半数的道君，都看到了江词的身影，

    这个消息，自然很快就传开了。

    对于这一点，江词没有什么好隐瞒的，他在一开始，就没有掩藏行踪的打算。

    毕竟在混沌海，真正与他有仇怨的，也就一个天羽族。

    没有利益相争的情况下，其他势力还不会主动找他麻烦。

    至于天羽族，上次明天尊出手，强势击溃了天羽族两大天尊，

    这一战，起到了很大的威慑作用。

    天羽族这个时候想要对付他，也只会动用道君层次的力量，

    再想出动天尊强者，那就给明天尊提供出手的理由了。

    既然这样，江词就没什么好怕的了，光明正大的闯荡混沌海。

    此时此刻，玄黄山第1安全区的更深处，有两道气势庞大的身影盘坐在虚空中。

    其中一道身影的背后，有着五对白色羽翼，正是天羽族那些道君强者中，名气颇大的飞羽道君！

    在这个位置，可以感受到更多来自玄黄山的威压。

    身体、元神稍差一些，恐怕就要崩溃，

    正常情况下，也只有天尊，才能在这里保持安然无恙。

    飞羽道君并不怕，他安稳的在虚空中盘坐，一动不动。

    身为最顶尖的宇级道君，他的身体强度可能并不算拔尖，但他有六阶护甲至宝，可以不惧这里的威压。

    而元神方面，他更是翘楚，元神强度已经达到天尊层次。

    对他而言，现在只要身体或者秘法稍有突破，触摸到本源层次，就能再进一步，成为一名半步天尊！

    嗡……

    就在这时，虚空中浮现出一缕波动，引起飞羽道君的注意，他猛地睁开双眼。

    “嗯？”

    飞羽道君在自己的目力所及之处，看见一道黑甲身影，在那14个宇级道君差不多的区域停下来。

    能到达那里，代表着身体和元神，皆达到了宇级道君的极限。

    “是他！”

    “山海道君，你令伽法、荃酉陨落，舫旭也损失了最强本尊，竟然敢跑来这里，胆量可真不小！”

    “伽法，看来今日就是我给你报仇的机会！”

    飞羽道君眼中迸发出凛冽的寒光，充满了是杀意，

    天羽族是第一宇宙最强的巅峰族群，在漫长的历史中，族群的诸多道君强者，因为是同族，又是同一层次的强者，自然就形成了一个个的小团体，有些甚至是生死交情。

    就比如，飞羽道君和伽法道君的关系就极好，交情很深，漫长的岁月相处下来，双方早就习惯了朋友的存在。

    而且，对飞羽道君而言，朋友就是他的亲人，

    因为他在成为道君强者之前，那些血脉亲人就已经逝去了，他只剩下了朋友。

    伽法道君的陨落，曾让他一度癫狂。

    虽然族群早已撤去对第四宇宙人族的猎杀悬赏，

    但是在这五六百年内，飞羽道君并没有放弃，他一直在通过族群的情报系统，搜寻山海道君的行踪。

    然而，山海道君的行踪成谜，就算是天羽族的情报系统很强大，也没有找到任何线索。

    飞羽道君只能暂时将愤怒、仇恨埋在心底，

    因为明天尊的突然崛起，让第四宇宙的人族，摆脱了弱小势力的称呼！

    这件事现在只能通过复仇来完成，不能再通过族群施压，

    可没想到，仇人主动送到他嘴边了，他竟然在这里看到山海道君了！

    飞羽道君有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    “很好！”

    嗖！

    一道白色流光破空，朝着江词的方向飞去。

    “是飞羽道君！”

    “他冲着那山海道君去了，难道是为了给天羽族找回颜面？”

    “我听闻飞羽道君和伽法道君是至交好友，而伽法道君就是死在山海道君手中。”

    “山海道君要麻烦了！”

    一些道君强者注意到了这一幕，都在暗中观察，

    不过大多是抱着看热闹的心态，可没有谁愿意插手。

    只有祁隆道君面露忧色，他虽然担心，却只能干看着，

    因为那个区域的威压很强，不是他所能涉足的。

    “早知道就让江词去其他安全区了！”祁隆道君有些后悔。

    他根本没想到，飞羽道君竟然敢在第1安全动手，丝毫不顾钺砚天尊的威严。

    ……

    江词刚刚在虚空中盘膝坐下，就看到一道白色流光朝他飞来。

    “还是要找麻烦吗？”他微微皱眉。

    虽然不惧飞羽道君，可是那更深处还有一个钺砚天尊，

    在第1安全区动手，说不定会触怒这个来自钧天圣地的天尊强者。

    他可不想平白无故的招惹一位天尊，

    但要说就此退走，那是绝对不可能的！

    嗖！

    白色流光的速度极快，顷刻间，就从亿万公里外，飞到他这片区域，

    和广袤的虚空相比，两人的身影看起来很渺小，但强大的气势，却滔天一般的铺满四野。

    “山海道君！”

    冰冷的声音在虚空响起，飞羽道君一步步走来，每一步都跨越数十万公里。

    “何事？”江词面色平静的站起身，眼神没有任何躲闪的直视过去。

    “你是真不知道？还是故作痴傻？”飞羽道君眼神冷漠，像是在看一具尸体，同时一步步逼近。

    “哦？是为那同族的三个宙级道君报仇？还是为了找回你天羽族的颜面？”江词反问。

    “不论是哪一个，你今天都要死！”飞羽道君的声音轰鸣，盖过了深渊裂缝中的雷霆之音，传遍了第1安全区。

    “这么自信？”江词笑了笑。

    此时，双方相距不过百万公里，瞬息即至，

    飞羽道君停住身形，充满杀意的眼睛盯着江词，“胆量不错，你似乎不怕我？”

    江词笑容不变，

    为何要怕！

    论身体强度，他比飞羽道君只强不弱，

    而元神强度，虽然差距极大，但他有六阶元神至宝，自然也不惧。

    至于攻击方面，他的秘法肯定不如飞羽道君，

    但他的洞天世界，远远超过飞羽道君。

    在世界之力的加持下，江词自信，就算不用通天楼，他的攻击也绝对不比飞羽道君差！

    用了，那当然更强！

    “真是自信！”飞羽道君眼神冷漠，“那你就去死吧！”

    呼！

    天羽族特有的天国时空，瞬间降临，白色飞羽伴着天国之音，在天地间响起，显得无比神圣。

    作为一个元神强度堪比天尊的道君强者，在元神之力的加持下，他的天国时空，比普通宇级道君的时空领域，还要强千倍、万倍！

    在宇级道君层次，能胜过他的，也只有那些许几个的半步天尊而已！

    所以，飞羽道君很自信，在他的时空领域中，这个小小的人族绝无反抗之力！

    然而，江词岿然不动，只是轻轻吐出了一个字。

    “破！”

    轰！

    一个宛如真实的世界同时降临，星空中的星辰、大陆，一切山山水水，都无比的真实，势不可挡的向天国时空碾压过去，

    咔咔咔！

    天国时空开始崩塌瓦解。

    “不可能！”飞羽道君面色大变，不敢相信自己看到的一切。

    除了天尊强者，只有半步天尊的时空领域比他厉害，

    可眼前这个人族，怎么也能碾压他的天国时空！

    不过，飞羽道君毕竟是最顶尖的宇级道君，闯荡混沌海无数年，战斗经验自然不会差。

    天国时空虽然崩塌了，却没有立刻消散，这给了他反击的机会。

    “时空领域强，不代表元神也强！”飞羽道君很快恢复平静，抬手再次施展攻击，

    嗡……

    天国时空中的漫天飞羽，凝聚成一抹虚幻的白色羽箭，带着耀眼的光芒，

    倏地一下，便划破虚空，向江词袭去。

    “我元神强度堪比天尊，这一记元神攻击的威力，接近天尊的万分之一，你拿什么挡？”飞羽道君像是在看一个死人。

    元神攻击，才是他最擅长的手段，

    凭借堪比天尊的元神，足以碾压几乎所有的道君强者！

    当然，有强便有弱，他擅长元神攻击，却不擅长身体方面，

    所以天羽族才赐予他六阶护甲至宝，以此弥补缺陷。

    咻！

    虚幻的白色羽箭，震颤虚空，瞬间就来到江词近前。

    江词却动都没动一下，平淡无奇的伸手一抓，

    噗的一声，

    白色羽箭直接被捏碎，化成一道道流光消失不见。

    至于其中的元神攻击，有六阶元神至宝在，这羽箭完全是以卵击石，没有对他的元神造成任何伤害。

    “你……！”飞羽道君面色再次大变，而且这次还带着骇然。

    他顾不上多想，再度凝聚出最强的元神攻击秘法，

    咻咻咻！

    一道道虚幻的白色羽箭，铺天盖地的劲射而去！

    这时，江词动了。

    “就这点手段，也敢口出狂言？可笑！”

    江词嘴上不留情，同时施展雷霆手段！

    他身形一晃，手中同时多出一根长梭，正是通天楼所化。

    在这个过程中，他体内的各种力量，修为、身体、元神、秘法、道法，包括最强的世界之力，瞬间凝成一团，全部注入到长梭之中。

    嗖！

    通天楼所化的长梭，带着他破空而去，速度直接超过了千倍光速！

    百万公里的距离，和咫尺之间没有任何区别！

    虽然时空领域内无法瞬移，但此时，江词就如瞬移一般，从原地消失，然后便出现在飞羽道君面前。

    “这！”飞羽道君瞪大了眼睛，他没有任何反应的机会。

    嗤！

    长梭的顶端，便是通天楼的塔尖，也是这件特殊至宝的最尖锐部分，

    飞羽道君身上的六阶至宝，瞬间就被刺穿，就像纸糊的一样，起到防御作用极小。

    这位最顶尖的宇级道君，气息在顷刻间，就衰弱了三成！

    轰！

    然后下一刻，飞羽道君的身体，才在江词这一击的强大力量下，倒飞出去。

    此时，飞羽道君的眼神有些茫然，他根本不敢相信眼前的一切。

    六阶护甲至宝竟然都防不住，只有一种可能，刚才那一击的威力，已经达到了半步天尊！

    “就这种实力，也敢口出狂言！”江词重复刚才的话，但这次是怒吼。

    “不可能！你是谁！”飞羽道君重新控制住了身形，他在嘶吼，带着惊恐和少许的愤怒。

    可江词已经再次袭来了，眼看着那长梭就要刺出。

    飞羽道君连忙大喊：“钺砚前辈，速速救我！”

    “哼！”江词没有停下的意思，眼神冰冷。

    嗤嗤嗤！

    长梭以山海剑经大道卷为主导，泛着五彩之光，带着他全部的力量，连续刺在飞羽道君身上。

    有山海时空领域的压制，飞羽道君根本逃不掉，也躲不开！

    瞬间，这个刚才还自信无比的顶尖宇级道君，就像是被扎破的气球，身体瞬间瘪了，死的不能再死。

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    经验值到账的提示音响起，江词心中一喜。

    却在这时，一种毛骨悚然的感觉在他心头浮现，全身汗毛颤栗。

    轰！

    一道可怕无比的巨锤虚影，遮蔽了这片天地，直接击溃他的山海时空，向他轰然砸来。

    若是被砸中了，绝对瞬间湮灭！

    而且，那巨锤虚影带着可怕的威势，完全禁锢了这片时空，就算宇级道君都无法破开！

    “天尊！”江词觉得浑身发寒。

    “破！”

    他怒吼一声，想都没想，长梭破天一般，再次刺出！

    虽然破不开巨锤虚影的时空，但是，却能破开一个窟窿，

    这就足够了！

    只要感应到时空波动，就能瞬移！

    哗啦！

    虚空炸开一个大窟窿，被禁锢的时空，再次出现波澜。

    嗡……

    “瞬移！”

    在施展瞬移的同时，江词的身形便钻进了通天楼，而且也没忘了把飞羽道君的至宝收走。

    这一系列的操作，完全是在电光火石之间完成。

    嗖！

    通天楼所化的长梭，带着江词消失在玄黄山第1安全区。

    “钺砚天尊，这事没完！”

    “千万别进了那深渊裂缝啊！”

    广袤的虚空中，还有江词愤怒和担心的声音在回荡。

    ……

    这一战，包括祁隆道君在内，有二十多位道君强者，亲眼目睹了这极为短暂的战斗。

    除去江词和飞羽道君前面打照面交流的时间，真正的战斗过程，还不超过一秒！

    但就是这极为短暂的时间，已经把他们完全惊住了。

    一开始，大家都以为，这个人族的山海道君肯定要完了，

    飞羽道君是谁？那是仅次于半步天尊的存在，

    如果身体或者秘法再强一些，就能成为半步天尊！

    但事情的结果，完全超乎想象，就是这样的强者，竟然被山海道君秒杀了！

    更令人震惊的是，刚才钺砚天尊也出手了，竟然没能留住山海道君！

    “逆天啊，第四宇宙的人族，前有紫霄天尊，后有明天尊，

    道君层次以前只有九霄道君，现在又多了个山海道君！”

    “最关键的是，我刚才打听了，这山海道君修炼时间很短，据说不到十万年，这简直了……”

    “可惜了，这玄黄山存在大量的深渊裂缝，又有那强大的威压，所以时空很不稳定，

    这种情况下施展瞬移手段，他有很大概率会跌入那深渊裂缝中！”

    “就算天尊也不敢在玄黄山瞬移，他这是主动找死！”

    “钺砚天尊如此和善的强者，平时很超然，怎么会在此时出手？

    难道只是因为在他们在第1安全区战斗，触怒他了？”

    二十多位道君强者瞬间产生了很多想法，有的叹息，有的窃喜，也有很多疑惑，

    他们可清楚的听到了，飞羽道君临死前喊了一句求援的话语，那话语里的意思值得深思，

    是飞羽道君和钺砚天尊有交情，还是天羽族和钧天圣地有某种联系？

    前者显然不太可能，那只有后一种了。

    至于江词最后留下的话语，大家只是觉得愕然，也觉得好笑，

    一个道君，有什么资格威胁天尊？

    就算这山海道君天赋堪称逆天，也不可能威胁到天尊。

    其他的势力的道君暂且不论，单只是说第四宇宙的人族强者，九霄道君很强了吧？

    在不知多少个纪元以前，九霄道君就是半步天尊了，但如今还在原地踏步，根本不是天尊的对手！

    山海道君就算天赋再高，又有什么资格威胁天尊？

    能修成天尊的，哪个不是资质逆天的存在？

    在大家产生各种心思想法时，只有祁隆道君充满了担心，

    他迅速通过留在第四宇宙的化身，把事情告知了人族。

    ……

    此时，第1安全区的最深处，靠近玄黄山山壁的地方。

    一个有着六双手臂的庞大身影，正盘膝坐在山壁前，威严的面孔上，带着疑惑。

    “逃掉了？”钺砚天尊皱眉。

    这个位置所面临的威压，可以说是整个玄黄山最强的地方。

    就算他是天尊，也要分出九成的实力去抵抗。

    所以，刚才他出手的那一击，只是他一成的实力。

    但钺砚天尊自信，以他的实力，就算只有一成，也足以轰杀半步天尊。

    可结果却出乎他的意料，他施展的秘法虚影，竟然被那个人族破开了一个窟窿，然后成功逃脱。

    “是他本身的攻击手段厉害，还是因为手中的那件长梭至宝？”

    钺砚天尊沉思片刻，又摇摇头，没再继续纠结这个问题。

    他来自钧天圣地，自然不缺至宝。

    一个小小的道君，即便有些奇怪，但也不值得他花费太多精力。

    最后那句带着威胁的话语，在钺砚天尊眼里，更是连笑话都谈不上。

    他刚才出手，只是因为天羽族和钧天圣地有些渊源，

    否则，他才不会主动破坏自己老好人的形象。

    至于会不会因此得罪第四宇宙人族，钺砚天尊根本没想过这些。

    明天尊再厉害，也不敢对钧天圣地的强者动手。

    这便是混沌海第一势力的自信和底气！

    “一百多万个纪元了，难道真的没办法炼化这玄黄山？可是至尊曾经透露过，这的确是件至宝啊！”

    钺砚天尊叹了口气，他有六对手臂，其中一对，手掌一直按在暗黑色的山壁上，

    他已经尝试过无数种炼化至宝的方法，但没有一个能够起作用。

    ……

    江词施展瞬移之后，就有一种听天由命的感觉。

    即便躲进了通天楼，他还是很担心。

    玄黄山虽然被诸多势力称为修炼圣地，但并代表这里就安全了。

    三大绝地之一，可不是随便说说的。

    谁都不知道那些深渊裂缝后面藏着什么，因为就算天尊进去了，也是死！

    而那片时空在玄黄山的镇压下，早已变得紊乱无比，

    一旦施展瞬移，那方向就不是自己能够控制的了，谁知道会瞬移到哪里去。

    可是，刚才如果不瞬移，那他就摆脱不了钺砚天尊的轰杀。

    所以，只能拼死一搏！

    而且有通天楼的保护，还是有很大几率生存下来的。

    呼……

    瞬移当然是一瞬间的事情，

    以江词现在的实力，瞬移的极限距离是5000光年，

    但这种环境下，瞬移的距离就说不准了。

    下一刻，瞬移结束，可江词的心也沉了下来。

    因为情况很不妙！

    在瞬移结束的那一刹那，已经化成正常大小、也就是九万公里高的通天楼，立刻就遭到了猛烈的撞击，

    轰！

    通天楼就像是一艘在惊涛骇浪中航行的小船，被巨浪高高抛起，然后又被瞬间撞击的远远飞出去。

    “大爷的！”

    在这个过程中，江词就感觉到一股无比可怕的冲击，席卷了整个通天楼。

    令人胆颤心惊！

    轰轰轰！

    数百道未知的冲击，汹涌如狂潮，几乎瞬间再次撞击通天楼，

    在这种强大的威势下，通天楼就像是一个皮球，被肆意的抛飞出去，

    一次次的抛飞，毫无反抗之力。

    “感觉这威力，比玄黄山的深渊裂缝还要强大！我瞬移到了哪里？”

    江词站在通天楼的空间内，只觉得喉咙发干，被这可怕的威势吓到了。

    他没有去控制通天楼，也控制不了，只能任凭通天楼被一次次的抛飞出去，

    不过，通天楼到底还是强大，内部很稳定，不受外界的影响。

    “外面究竟是什么情况？我的灵识刚扩散出去，就被瞬间湮灭了！”江词深吸口气，努力让自己冷静下来。

    至少，现在性命无忧。

    他现在要考虑的，是弄清楚自己身在何处。

    “霓裳，映照出通天楼周围的景象。”

    现在只能让通天楼的器灵，暂时成为他的眼睛。

    很快，周围的各个方向的景象，都完整的呈现在通天楼内部的空间中。

    “我的天……”江词被眼前的景象惊住了。

