    “猜对了！”

    孟凡大喜，又从储物戒中拿出一身干净的衣服出来，刷的一下子就套在了身上，低声喊了句，慕依依和微生之瑶连忙跑过去。

    那只妖兽吃到一半才发现风阵竟然停了，怒道：“该死的人类，竟然敢诱惑本大爷！”

    “啊啊啊啊啊，该死！该死！老子竟然被几颗垃圾的丹药给诱惑住了！”

    妖兽怒不可及，正准备追过去，忽然发生后面又有一群人冲上来。

    左看看由看看，最终气冲冲的又回到了风阵中。

    连忙将开关打开。

    “别跑了，没追上来。”

    金灵一脸淡定的说道。

    “嗯?”孟凡一愣，回头一看，后面的风阵又一次打开了，正如金灵所说，那只妖兽果然没有追上来。

    “诶，它没有追上来！太好了！”

    慕依依见孟凡回头，也回头看了眼，惊喜道。

    “对了大哥哥你知道它为什么没有追上来吗?”慕依依好奇的问。

    孟凡摇了摇头，微微一笑道：“不清楚，可能真是我们幸运吧。”

    孟凡这话说完，金灵的声音就在孟凡的脑海中响起：“确实是你们幸运，说来你们还得感谢无极宗那帮人呢，若非他们，你们还真不一定能够从这家伙手下逃出去。”

    “无极宗?”孟凡微愣，这和无极宗有什么关系。

    难道是无极宗的人追上来了?他刚刚只顾着跑了，倒是没注意。

    金灵又道：“这家伙是负责镇守风阵的，想来没有特殊情况不能让人通过，你们通过了它定然是要来追你们的，只不过巧的是，无极宗那帮家伙又赶了过来，它既然放过来你们了，定然是不能再让其余人也进来，无极宗那帮人可是有十个，你们只有四个，而且你们表面的实力看起来都没有无极宗的人强，那只妖兽定然觉得你们进来也不会有太大的影响，便在你们之间选择了拦住无极宗的人，放弃你们。”

    “原来如此。”

    他就说嘛，这妖兽怎么没有追过来。

    如此看来的话当真是要感谢无极宗的人了，帮他们解决了一个大麻烦。

    。

    那只妖兽的实力他完全感受不出来，但是那只妖兽既然能够口吐人言，其实力定然很强。

    毕竟妖兽他也有一只，只不过铜魔到现在都没有开灵识，是以除非万不得已的时候孟凡依旧让铜魔呆在空间中，没有让它出来。

    “对了，金灵，那只妖兽你认识吗？”

    “认识。”

    金灵点了点头，不过她并没有告诉孟凡那只妖兽到底叫什么，只是叮嘱道：“臭小子，等会小心些，这妖兽乃是诸天万界的产物，我想这个秘境很不对劲，说不定会有很大的危险，总之，你千万要注意安全，你可明白？”

    “诸天万界的妖兽怎么会存在在这里？

    看样子，它似乎是心甘情愿镇守这里的。”

    孟凡眼睛微眯，不解的问道。

    至少这妖兽给它的感觉就是心甘情愿。

    金灵也摇了摇头，凝重道：“这件事姐姐我也不知道，不过小心一些总归是好的，你先往前走吧，看看这长廊后面到底隐藏着的究竟是什么东西！”

    “好。”

    孟凡点头，关切的问了下慕依依和微生之瑶两人，见两人没事，这才带路继续往前。

    前面，大大小小的同样遇到了很多危险。

    好在，都被孟凡他们一一化解了。

    当然，这其中免不了金灵的帮忙。

    越到后面，金灵的神情就越发的凝重。

    孟凡对诸天万界并不是很了解，不过听金灵的口气，从风阵开始，这长廊中出现的东西多少都与诸天万界挂了点关系。

    “出口到了。”

    前方一下子亮了起来。

    孟凡眼睛微眯，在长廊中他也不知道呆了多久，好像很久很久，突然看见光，孟凡一时间没有缓过来。

    适应了会后才慢慢睁开眼睛。

    慕依依和微生之瑶同样如此。

    “走吧，我们过去看看。”

    孟凡刚迈步，微生之瑶突然拉住他的衣袖，皱着眉望着孟凡。

    “怎么了？”

    孟凡见微生之瑶脸色不对，担心的问了下。

    微生之瑶抿着唇，没有说话，孟凡也没有催，就这样静静地等着微生之瑶开口。

    过了会，微生之瑶说道：“我心慌……”“心慌？”

    孟凡眉梢一挑，连忙查探了下微生之瑶的身体。

    经过孟凡一番查探后，他并没有发现微生之瑶的身体有什么不对劲，就是心跳速度快了些。

    “里面，好像，有东西、在召唤我……”微生之瑶闭上眼睛，感受了下说道。

    微生之瑶这番话，让孟凡对这长廊后面的东西更加好奇了。

    这长廊后面究竟是什么？

    竟然让微生之瑶觉得有东西在召唤她。

    “先过去看看。”

    “走！”

    孟凡话音落地，《浮光掠影》全力施展，一下子就冲了过去。

    “大哥哥，等等我！”

    慕依依唤了一声，也连忙追上去。

    微生之瑶捂着心脏，强行压制住心里的难受后，也连忙追上去。

    与此同时。

    风阵外面。

    杨修尘脸色铁青，就像是一瓶墨水一样，随时随地能滴出墨水来。

    “哥，还是不行啊！这风太利了，我们根本过不去！”

    杨修竹面色凝重，捂着胳膊龇牙咧嘴道。

    他刚刚往前试了试，结果刚碰到这个风，胳膊就硬生生的刮没了几片肉。

    要不是他反应快，即使抽回，只怕他手臂上早就白骨森森了。

    “杨师兄，我们现在怎么办！”

    姬昊空问道。

    “等！”

    杨修尘脸色难看道，只见他咬着牙道：“我就不信他们不出来！”

    杨修尘捏着拳头，语气极为不爽，该死！他都过不了这个风阵，竟然被孟凡一个区区阴阳境之人给通过了！这话要是传出去，他杨修尘的脸往哪里放！以前，他乃是九天梯第一人。

    但这一次，孟凡登顶后，他杨修尘的光辉一下子就暗了下去。

    宗门中，无时无刻不听见诸位弟子讨论孟凡。

    甚至还在猜测，他杨修尘会不会被孟凡给压下去！哼！他苦修了这么多年，区区一个孟凡也配压他？

    ！之前的杨修尘从来不信孟凡会有超越他的实力，但现在，渐渐地，杨修尘也开始怀疑，会不会有一天孟凡将他踩在地下！孟凡成为四方宗域中最强之人！而他杨修尘，只能沦为孟凡的背景板？

    ！不行，他绝不能让这种事情发生。

    天才，从来都只有一个！那就是他，杨、修、尘！ 

