    不出意外的，接下来的日子里诺厄几乎没有了外出的机会，库珀还好，克里斯蒂娜基本上禁止诺厄一个人外出，甚至不允许他在与麻瓜或者哑炮有多少交流。

    由此诺厄想要买麻瓜物品的事也被下了禁令。

    诺厄：“……”

    行吧，自家母亲最近有点神经过敏，他和父亲也只能先让着了。

    在这种情况下诺厄要准备上学了。

    新学期的课本目录已经被霍格沃茨的猫头鹰带了过来，大部分的书一年级的就足够了，需要补充的也就只有草药课和魔药课的课本。

    听说他们新的黑魔法防御课的教授是一名来自于其他国家的巫师，是邓布利多特意邀请过来的。

    想起上一任教授离开的原因，诺厄祈祷这任教授能坚持一个学期。

    比起枯燥的自学，有一个老师教学明显更好一点。

    ……

    随着开学日的到来，诺厄也再一次踏上了霍格沃茨特快列车。

    他还没进独立车厢就在公共车厢里遇到了一个伊芙。

    “诺厄！”伊芙抱着大猫对诺厄招了招手，她对自己的姐妹们说了一声就走向了诺厄，“好久不见。”

    “好久不见，伊芙。”诺厄对她点了点头，看了一眼她后面的姐妹们，干脆也在这种公共车厢里坐了下来。

    伊芙一怔，露出一个甜美的笑容在诺厄的身边坐下。

    没多久蒙太他们也来了，看到诺厄坐在公共区域他们也是一愣，但也没说什么找了个就近的位置坐下。

    彼此熟络了一番后大家很快就交流了起来。

    斯莱特林们的交流自然少不了很多的“大事”。

    “诺厄，你听说美国魔法国会的事了吗？”

    被提问的诺厄抬头看了一眼提问的沃林顿，若无其事地垂下了眼眸：“知道一些。”

    他银灰色的眼眸一如既往地冷淡，所以其他人也就没意识到什么异常，而是各自说着他们所知道的消息。

    真假且不说，但讨论的却很激烈。

    “我听说是麻瓜们意外发现了巫师。”沃林顿说的言之凿凿，就好像真的看到了一般。

    “我怎么听说是哑炮？”蒙太毫不客气地表示了质疑。

    一旁的摩尔根默默看向了诺厄：“诺厄你觉得呢？”

    一群人顿时安静了下来。

    诺厄将手里的书合上：“谁知道呢。”

    蒙太几人面面相觑，敏锐察觉到了诺厄对此的兴致缺缺，在短暂的寂静后伊芙果断转移了话题。

    “对了，假期里你们都做了什么？”

    沃林顿最先分享了自己的事：“我和父母去了……”

    眼看着话题再次火热了起来，诺厄却一直保持着安静。

    科亚还在睡觉，丝毫没有被这吵闹的声音打扰。

    很快列车启动，车辆向霍格沃茨前进。

    熟悉的小推车再次出现，蜂蜜公爵特有的甜蜜香气很快就传遍了整个车厢。

    伊芙买了一些饮料，让讨论的热火朝天的众人缓了缓嗓子。

    其他人讨论的话题已经不知不觉从假期的趣事谈论到了即将到来的新学期。

    最让二年级开心的自然就是一年级的分院仪式了。

    作为去年的分院仪式进行者，今年将会由他们坐在长桌上看着一年级们进行仪式。

    这对二年级来说是一件足够期待的事，就算是斯莱特林也无法避免。

    诺厄对此也抱有一点的期待，干脆也加入了话题。

    而话题很快就又转到了新的黑魔法防御课老师身上。

    “我听说今年的黑魔法防御课教授来自南美洲。”伊芙的消息自然是最灵通的。

    “南美洲？”其他人愣了愣，南美的话应该有一个魔法学校吧？

    诺厄听到了熟悉的名词也抬头看向了伊芙：“我记得那里有一个卡斯特罗布舍魔法学校，擅长草药学和神奇动物学。”

    “没错，”伊芙点了点头，“我听说这位教授就是毕业于卡斯特罗布舍魔法学校。”

    一群小斯莱特林们愣了愣，立即好奇了起来：“那他对神奇生物很了解了？”

    黑魔法防御课更多的还是教他们防御那些来自于神奇动物的威胁，真的黑魔法反而并不占多数。

    而且比起正常的看课本，他们当然更好奇近距离接触书本里才会出现的那些神奇生物了。

    所以当听说这个教授擅长神奇生物学后小蛇们也不免期待起课程来。

    什么，二年级应该不会遇到什么危险的神奇生物？

    嗯，他们不挑，斯莱特林在贪婪的同时也适时地知道满足。

    其他人继续热火朝天地讨论起来，诺厄却不合时宜地想起了在美国遇到的那位卡斯特罗布舍学校的教授。

    应该没这么巧吧？

    应该不是，那是卡斯特罗布舍学习的教授，不至于突然就跑来霍格沃茨教书。

    诺厄也就没有再多想，顺势插入了话题。

    在不知不觉的聊天中列车到站了，这次海格依旧提着他的提灯喊着一年级集合，诺厄遥遥看了一眼就不感兴趣的转开。

    这次他们不需要走一年级渡河的路，而是通过桥提前去学校。

    礼堂里依旧吵吵嚷嚷，刚开学大家的热情都很高涨，就连幽灵们也都热情地与各位许久未见的学生打招呼。

    嗯，好消息是依旧没有见到皮皮鬼的身影呢。

    教授们还没有来，学生们也就放开了不少，知道邓布利多教授带着一众教授走进来后学生们才逐渐安静了下来。

    不知道是不是错觉，诺厄觉得不少教授似乎都往自己这里看了一眼，尤其是他们的院长，好像眼神比去年还凶了不少。

    诺厄：“？”

    一年不见自己哪里惹到院长了吗？？？明明走之前的时候态度还和善了不少的！

    不等他琢磨清楚，斯内普院长就冷冽地转开了视线，他一向没什么好脸色，所以也没有其他的学生意识到不对劲。

    在耐心地等待了一会儿后，麦格教授带着新生们入场了。

    这是高年级每年都不会错过的保留节目，一方面是喜欢看一年级们惴惴不安的表现，一方面就是为了迎接他们新的学弟学妹了。

    不知道今年会有什么样的学弟学妹呢？

