    　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    　　李七夜离开了神庙之后，他独驾马车继续前行。←小說，李七夜一路独行，也不知道是走了多久，似乎要走到了狴犴兽土的尽头。

    　　最终，李七夜一人一车登上了一个高原，在那里，山峦直入天穹，一座座巨岳如同一尊尊巨人一样守护着这片天地。

    　　任何人如果能来到这个高原，都会被这壮阔无比的山河所震撼，似乎，这里是留天穹最近的地方。

    　　然而，让人震撼的还不是眼前这壮阔无经的高源，而是眼前这片天地的镇锁！

    　　这片高原十分广阔，巨岳无数，就是这样的一个地方，被人布下了万古大局，无数强大的法则被钉入了大地之下，一座座巨岳曾经被炼化，这使得整个高原是浑然一体，它就像是扎根于狴犴兽地的最深处。

    　　似乎，在这里，可以直通狴犴兽土最玄妙之地一般，狴犴兽土的天地玄妙尽被锁在了这座高原上一样！

    　　在这里，被人布下了万古大局，在这里，被无敌的手段所封印，在这里，有着无上的生灵镇守，就算是仙帝亲临，都不见得能突破这片天地！

    　　李七夜站在高原之前，心里面有着百般滋味，在这里，承载着无上的荣耀，在这里，尘封着世间最强大的军团，在这里沉睡着曾经是人族庇护的力量！

    　　在这里。有着曾经血洗九界的军团。在这里。有着踏灭一切的铁骑，在这里，有着一支甚至是能撼动仙帝军团的无敌洪流！

    　　李七夜轻轻地叹秘一声，眉心打开，在识海最深处，一道道神秘而玄妙的仙帝法则衍化，最终，这些仙帝法则演化为了一面无上赦令。

    　　“嗡”的一声。无上赦令高悬于李七夜头顶之上，世间最玄奥的道纹衍化，宛如瀚海一般，波漾扩散。

    　　“哗啦——”的一声响起，在这个高原之上浮现了一座铜桥，这座铜桥架于李七夜脚下。这样的一座铜桥，也只有李七夜头顶上所悬着的无上赦令才能打开。

    　　李七夜赶着马车踏上了铜桥，往高原最深处而去。在铜桥之上，能一览这高原的全貌，这里险峻无比。毫无人烟。

    　　就是这样的一个地方，在灭掉神兽天域之后。李七夜花费了无数手段镇锁了这个高原，后来，天鸿女帝还曾为这个地方布下了万古无敌的镇守与庇护。

    　　在这里，李七夜尘封着他最强大的力量，在这里，也尘封着他无上的荣耀。

    　　铜桥的尽头，那是一座铜殿，这座铜殿座落在了高原最深处，在最巍峨最巨大的山峰半腰之间。

    　　在座铜殿斑驳古老，不知道是承载了多少的岁月，似乎，天地初开之时，就有着这样的一座古老铜殿。

    　　“轧——轧——轧——”当李七夜到来之时，沉重的铜门缓缓打开，李七夜驾着马车，慢慢地走入了铜殿，接着，沉重的铜门又封闭了。

    　　当铜门封闭之后，似乎是封绝了与红尘的联系，切断了外界流淌着的时光。

    　　在铜殿之中，有着另一番景象，阳光明媚，似乎，这里是天堂之上，相以直通天宇之上的阳光。

    　　在铜殿中央，有着一座喷泉，但是，喷出的不是泉水，而是浓浓化不开的天地精华，这里喷出的天地精华，带着苍古而荒莽的气息，似乎，这天地精华在天地初始之时就存在了。

    　　然而，让人疯狂的还不只是这样一座天地精华的喷泉，在这里，堆满了无数的天华物宝，无上的仙石，绝世的仙璧，万古罕有的生命宝金……

    　　堆在这里的仙石宝璧或者圣金，都是充满了生命的力量，这些生命力量弥漫着整个铜殿，蕴养着这里的生灵，这无尽的生命力量抵消着时光的侵蚀。

    　　堆得像座山的仙石圣金，只要随便取出一块流落于世间，都绝对会让世人为之疯狂，绝对会让无数强者争得头破血流。

    　　铜殿很大，除了喷泉之外，除了堆得像座山的仙石圣金之外，在铜殿的最高处，还有着一张宝座，这张宝座散发出了无上的圣辉，似乎，在这里，只有无上的仙王才能落坐，否则，其他人都没资格坐在这里！

    　　在宝座四周，阵列着一具具的铜棺，每一具的铜棺都被海量的时血石所包裹，海量无尽的时血石包裹了每一具的铜棺，那是抵消时光流逝所带来的影响。

    　　李七夜走下了马车，缓缓地登上了铜殿，最终，他落坐于无上宝座，万古以来，这个位置只有他能坐！

    　　“轧——轧——轧——”一阵阵沉重的声音响起，当李七夜落坐于无上宝座之时，阵列在这里的一具具铜棺缓缓打开。

    　　当一具具铜棺打开之后，才发现铜棺之中躺着一具又一具的铜人，每一具铜人相貌神态不一，它们就这样静静地躺在铜棺之中。

    　　似乎，这些铜人全部都是由古铜所铸造的一样，冰冷而坚硬，似乎是没有生命的雕像！

    　　“俗礼免了，岁月不易，都继续沉睡吧。”李七夜目光从一具具铜人身上掠过，就像是阅视自己的将士一样，最终，他缓缓地说道。

    　　随着一阵“轧、轧、轧”的沉重之声响起，一具具铜棺又缓缓地封上了。从始至终，除了李七夜开口说话，就没有其他声音了。

    　　李七夜倚在了宝座之上，此时，也不知道是疲倦了，还是因为回到了自己的领域，终于可以全身放松下来。

    　　李七夜不由闭上了眼睛，在这个时候，他就像是睡着了一样。万古以来。他坐在这个位置上。实在坐得太久太久了。

    　　整个铜殿一片寂静，在这里，似乎时光停止了流逝，在这里，似乎一切都凝固了。

    　　也不知道过了多久，李七夜这才缓缓地睁开了眼睛，看着眼前的一具具铜棺，他不由轻轻地叹息一声。这样的一声叹息，饱含太多东西了，倦疲，无奈，怅然……

    　　“我也累了，千百万年，太久了，这漫长的岁月走过来，也幸亏你们随着我一同走过，征战九界。屠杀万域！”说到这里，他不由怅然一叹。说道：“屠杀，是呀，多少年了，我都快忘记了那血海滔天的岁月了。多少年来，有人说我是幕后黑手，也有人骂我是万族屠夫！更有人骂我是恶魔……”

    　　“……这一切，我不在乎，让我在乎的是，我身边的一个又一个人老去，一个又一个为我征战天下的将士洒血沙场……不管怎么说，在这漫长的岁月以来，还有你们一直陪着我战到最后！”说到这里，李七夜不由苦涩一笑，万古悠悠，经历太多了。

    　　“但，不管如何，就像当年的豪言壮语一样，我们会战到最后，我们会捅破片天空！最终，万界的巅峰只有我们才能登上，万古的征程只有我们笑到最后！千百万年以来，多少人抛头颅，多少人一次又一次的征战！我们的无敌军团，众多的仙帝，诸多的仙王，在这一条路上，多少的困苦，多少的悲壮！”

    　　李七夜此时，双目散发出了璀璨无比的光芒，他整个人爆发了无上的气势，他就是一尊万古巨擘，在这里，他无上的气势苏醒过来！

    　　“我们，将会把这条征途一路走到底，绝不退缩，誓不言败！”李七夜霸气的声音在这铜殿中回荡着：“在这一世，我们一战到底，不管这一场战局多么的惨烈，最终的胜利，只属于我们！”

    　　铜殿寂静，只有李七夜的豪言壮语在回荡着，聆听李七夜豪言壮语的，只有静静地躺在铜棺中的铜人！

    　　最终，李七夜静静地坐在那里，坐在这张无上宝座之上，坐在这张连神皇都必须仰视的宝座之上！

    　　也不知道是什么时候，李七夜的眼角湿了，没有人能看到这一幕，在这里，只要静静相伴随着李七夜的铜人。

    　　万古悠悠，曾经不死不灭的他，得到了很多，但是，失去的更多，甚至是生死离别，都已经让他麻木了！

    　　但是，又有谁能知道，一向强横、一向霸道、一向傲视一切的李七夜，在他心里面最深处，在他识海的最深处，埋葬着多少的情感，埋葬着多少的往事，埋葬着多少的悲欢离合！

    　　最终，在无尽痛苦之后，便是麻木，最终，他是选择了笑看人生，他的人生，注定是强横的，注定是霸道的，万世随我心，万古都是轻！

    　　李七夜在这里坐了很久很久，如果可以，他愿意在这里坐永世，如果世间有他的家，那么，这里也算是他的一个家！在这里，有着陪伴他征战一个又一个时代的将士，热血，忠诚，与他们永远同在！

    　　最终，李七夜站了起来，环视眼前这一切，他轻轻地叹息一声，说道：“我该走了，我会再回来的。当我们虎贲出世之日，便是我们征战之时，我们的步伐，永不停止，我们一战到底，战到苍天破灭！”

    　　说完，李七夜坚决地转身离去，不愿再回头多看一眼，他怕自己忍不住。

    　　最终，李七夜离开了铜殿，随着身后的铜殿越来越远，李七夜都没有再回头，他不想回头再看，他怕自己有洒泪之时。

    　　随着身后的铜殿远去，没有人知道，在这里，有着一支无敌的军团，在这里，有着一支血洗九界的铁骑！

    　　虎贲铜军！这个名字，曾经让无数存在闻风丧胆，曾经让无数传承为之魂飞魄散！u

