    第1672章寿宴上的冲突（上）

    　　

    　　小茗有些不知所措，这个安排她事先明显不知道，所以此刻听了唐老大的话后，不由得转头看向了冰糖，而冰糖也是皱了皱眉，觉得这唐老大还真能作秀！

    　　

    　　不过这时候，她也不好说什么，还是看小姨自己的意思吧，于是道：“小姨，你决定吧！”

    　　

    　　“那……我还是上去吧，毕竟是老爷子的大喜之日，我要是不去的话不好！”小茗这个人比较善良，虽然心里已经决定了要脱离隐藏唐家，但是在这个喜庆的日子，她还是不想让唐家没有面子，决定过后再提这件事情！

    　　

    　　冰糖也没有说什么，这是小姨的决定，她没办法干涉。

    　　

    　　小茗上了台上去，而唐韵本来不想上去，她对这个当初抛弃她的父亲也没有好感，甚至心里面，从来就没有承认过唐老大是她的父亲！她虽然认小茗是妈妈，但是父亲，却只是将唐聚成当成是她的父亲！

    　　

    　　这时候，小茗上去了，唐韵却有些为难了，妈妈都上去了，她要是不去，岂不是让妈妈也没有面子？唐老大有没有面子她不在乎，但是总不能让亲生母亲失望吧？

    　　

    　　想到这里，唐韵有些为难的看了一眼林逸，不知道是该上去，还是不上去。

    　　

    　　“林逸……我……”唐韵很紧张，有些不知所措。

    　　

    　　“没事儿，我陪着你上去吧！”林逸微微一笑，说道：“正好借着这个机会和他说，你和他没有关系，你和你妈妈小茗阿姨，要搬回松山市去居住，他们隐藏唐家，我们高攀不起！”

    　　

    　　“这……不太好吧……”唐韵听了林逸的话后不由得一愣，在这个场合说这种话，不是等于打隐藏唐家的脸么？

    　　

    　　不过，林逸并没有说话，已经站起了身来！唐韵没办法，只能硬着头皮跟在林逸身后向台上走去！

    　　

    　　众人见到林逸也跟着站起来向台上走，顿时觉得有些奇怪，不知道他是从哪里来的，而唐老大也是皱了皱眉，他不认识林逸，这是林逸第一次出现在隐藏唐家！

    　　

    　　但是，唐老大也不好当众斥责林逸是什么人，是干什么的，只能眼看着林逸和唐韵一起走了过来，他只能先无视了林逸，对唐韵招手道：“唐韵，我的女儿，终于见到你了，为父好想你啊！不过好在老天有眼，让我找到了你！”

    　　

    　　“我……”唐韵的瞪大了眼睛，她没想到，自己这个“父亲”，居然可以当面说谎，而且还这么流畅，简直让她无法回答了。

    　　

    　　“哈哈，女儿，今天是你爷爷大寿的日子，不过呢，我还有一件大事要宣布！”唐老大说道：“隐藏右家的二公子右盘虎一表人才，也到了成家立业的年龄了，而据说，他和你以前就认识，是老相识了，关系还不错，这一次，我就做主，将你许配给他了！”

    　　

    　　“啊？”唐韵更是愣在了当场，本来，这满口谎言的父亲就够让她不知所措了，这突然的又给她来了一个配婚，更是让她不知道说什么好了！

    　　

    　　“多谢姑丈！”不过，还没等唐韵说话，右盘虎就一马当先的一步跨了过来，站在唐老大的面前抱拳道谢道。

    　　

    　　“呵呵，我们这是亲上加亲了！有什么可谢的？”唐老大哈哈一笑，说道。

    　　

    　　小茗此刻也有点儿懵了，这到底是怎么回事儿啊，之前唐老大也没有和她打过招呼，这认亲也就算了，是正常的，可是这将唐韵许配给隐藏右家的右盘虎，她可是事先一点儿消息都不知道啊！

    　　

    　　“你们两个脑残吧？你是唐韵的什么人？还许配？我看你把你自己许配给他当基友还差不多。”正当右盘虎和唐老大兴致勃勃的时候，一个冷冷的声音响了起来，林逸一把拉起了唐韵的手，像是看神经病一样的看着唐老大。

    　　

    　　“小子，你是什么人？是故意来捣乱的么？”唐老大微微一怔，之前他虽然觉得林逸突然站起来走过来有些碍眼，但是却也没有将他放在眼里，可是现在绝对没有想到，林逸居然敢当众说出这种话来，让唐老大下不来台！

    　　

    　　这下唐老大的面子可是丢大了，台下的宾客也是一片哗然，不知道怎么了，出现了什么情况！

    　　

    　　“来参加寿宴，顺便告诉你一声，唐韵和你们隐藏唐家没有任何关系，不要往自己脸上贴金，你不配做唐韵的父亲！”林逸淡淡的说道：“而且，小茗阿姨也会和我们一起走，从此和唐家再无关系！”

    　　

    　　“你……”唐老大被林逸的话弄得脸色涨红，他从来也没有如此丢脸过，前面刚刚兴致勃勃的认亲，结果这边，人家似乎根本没有认他的意思！

    　　

    　　在唐老大看来，隐藏唐家要是认亲的话，那是多么荣耀的一件事情啊，即使唐韵的姐姐是冰糖，可是她出身贫寒，看唐母那小市民的嘴脸就能看出来，她们一家是多么的贪财爱慕虚荣！

    　　

    　　但是让唐老大没有想到的是，林逸居然横插一杠，压根就不打算让唐韵认他！

    　　

    　　“姑丈，这小子就是昨天那出手伤人的恶人，叫林逸，不但无故打伤了小侄，还将隐藏右家的高手蓝毛打成了植物人！”右盘虎虽然没想到林逸会在这里当面拒绝唐老大的提议，但是右盘虎倒是不担心什么！

    　　

    　　林逸要是好好说话，并且让唐韵祈求唐老大不要赐婚，那么有冰糖的面子在，唐老大没准儿还真不能勉强什么！但是林逸这么直接的拒绝了唐老大的提议，这等于是红果果的打脸啊！

    　　

    　　就算唐韵有个冰宫主的姐姐，但是唐韵终究还是唐老大的女儿，唐老大怎么能忍下这口气？这口气要是忍下了，那以后隐藏唐家的面子就完全丢光了！

    　　

    　　所以，右盘虎心中大喜，小子，我让你得瑟，你不是牛逼么？

    　　

    　　我今天倒是要看看，胳膊到底能不能扭过大腿！你不过是冰糖的师妹的男朋友，还不算冰宫的人，而隐藏右家这边，可是还有天丹门的使者支持！<!---->

