    此时，酆都城阎王殿，蒋歆猛然起身，走出大殿，向着十八层地狱望去。

    “雷劫？”

    蒋歆目光慑人，透过苍茫阴气，看到了一道身影。

    “是杨玄？”

    蒋歆脸色一变，“他竟然去了十八层地狱？”

    望着不停被雷霆轰击的杨玄，蒋歆脸色变了。

    面对雷劫，杨玄竟然连眉头都没皱一下，任由雷霆轰击在身上。

    “这小子真是个怪胎。”蒋歆忍不住道。

    杨玄自十八层地狱一路返回，途中被雷霆不停轰击，他连眼皮都没有眨一下。

    这让酆都城内众多阴灵震惊不已。

    能如此面对雷霆的，地府怕也只有杨玄独一份了吧。

    轰！

    此时，最后一道雷霆落下，轰击在杨玄身上，直接被他震散。

    呼！

    杨玄长长出了口气，此时此刻，他感觉自己的灵魂层次似乎提升了一个境界。

    他的真灵经过洗魂灯这么长时间的煅烧，已经达到了极其恐怖的层次。

    这一次，经过千万功德的加持，终于突破了，直接突破到了大罗金仙的层次。

    也就是说，如今杨玄的道心，已经足以与大罗金仙媲美。

    他深吸一口气，回到了自己的住处。

    虽然这次道心突破并没有令他战力提升多少，但他的道心已经足够强大。

    三日后，杨玄住处之外，来了一个人，正是黑无常。

    黑无常满脸激动，今日他在太阴山祭拜，又被平心娘娘弄上了山。

    自从当日见了平心娘娘之后，范无救就下定了决心，每日都要去太阴山祭拜，以示虔诚。

    三年来，范无救借助平心娘娘赠他的经文，已经达到大罗金仙境界。

    这也是范无救对平心娘娘越发崇敬的原因，若没有那篇经文，别说三年了。

    三百年三千年他都难以突破。

    为此，范无救连杨玄也感激了一遍。

    若没有杨玄，他怎么可能知道太阴山有造化，又怎么可能会在太阴山祭拜。

    只不过，此次太阴山之巅的平心娘娘有点反常。

    他说的话，让黑无常很不解，这不是要将杨玄往火坑里推吗？

    他竟然要杨玄加入勾魂司，今后负责勾那些寿元尽了的仙人之魂。

    现在杨玄什么状态？

    那可是举世皆敌，一旦敢走出鬼门关，整个三界都要猎杀他。

    就在这种情况下，平心娘娘竟然要让他前往三界勾魂，这是要将他置入深渊啊。

    范无救虽然心中不乐意，但平心娘娘之令，他岂敢违背？

    “杨玄兄弟！”

    杨玄住处之外，范无救深吸一口气，开始喊道。

    密室内，杨玄感觉到住处之外的动静，他睁开了双眼。

    “范无救？”杨玄喃喃，随后起身，向着密室之外走去。

    杨玄住处之外，范无救满脸愁容的站在那里。

    “八爷，怎么了？”望着范无救那满脸悲痛的脸，杨玄心中咯噔一声。

    不用想，范无救绝对不会带来什么好消息。

    “杨玄兄弟，节哀！”范无救哭丧着脸，缓缓道。

    杨玄脸黑，他望着范无救，没好气道：“八爷，你怎么了？”

    “不是我怎么了，是你，杨玄兄弟，你要大祸临头了。”范无救说道。

    “到底怎么了，你别支支吾吾的，赶紧说。”

    杨玄被范无救这一惊一乍的整得心中发瘆。

    “唉……”

    范无救叹息，随后满脸愁容道：“兄弟，你的好日子怕是到头了。”

    “今日平心娘娘召见我，令我转告你，让你出鬼门关勾魂！”

    “勾魂？”杨玄一惊。

    怪不得范无救说自己要大难临头了，以自己如今在三界的人缘，只要敢出鬼门关，指定被三界追杀。

    “是平心娘娘的意思？”

    “是！”

    杨玄点头，他有点明白了，平心娘娘是不想他在地府太安逸，以至于荒废了道心。

    他记得平心娘娘曾经说过，只有举世皆敌，方能举世无敌。

    “我明白了，明天我就去勾魂司报道。”

    “这……杨玄兄弟，你考虑清楚，我怕你出鬼门关之后，魂没勾回来，自己却留在外面了。”

    “放心吧，我心中的有数！”杨玄缓缓道。

    “那兄弟你节哀！”

    杨玄脸黑，瞪了范无救一眼，范无救嘿嘿一笑，然后转身离去。

    第二天，杨玄便向着勾魂司走去。

    “叮！签到勾魂司，奖励：镇魂符！”

    此时，杨玄在勾魂司签了到，便进入勾魂司总司大殿。

    此时，大殿之巅，谢必安端坐其上，他除了位列十大阴帅之外，更是勾魂司的掌司，统领整个勾魂司。

    此时，见杨玄进入大殿，谢必安一惊。

    “杨玄兄弟，你怎么来了？”谢必安急忙起身，开口道。

    “七爷不必客气，在下是来报道的。”

    “报道？你要入我勾魂司？”

    “对！”

    “万万不可！”谢必安脸色微变。

    “杨玄兄弟，如今你在三界处处树敌，若是出了鬼门关，恐怕会有危险。”

    “七爷放心，勾魂事宜不会耽搁，在下知道分寸，断不会暴露。”

    谢必安还想说什么，杨玄却摆了摆手，道：“这是平心娘娘的意思。”

    “遵命！”谢必安身体一震，赶紧同意。

    随后，他望向杨玄，道：“杨玄兄弟，三界所有金仙之上的修者，有寿命将尽的，都是我与我兄弟黑无常在负责，如今算你一个吧。”

    “可以！”杨玄点了点头。

    “刚好，现在勾魂司便有一道金仙亡魂需要去勾，你准备一下吧。”谢必安说道。

    “这么着急？”杨玄惊讶道。

    “这个……你不是说是平心娘娘的意思吗？有什么勾魂的差事，老哥会优先你的。”

    杨玄：……

    “这是勾魂文书。”谢必安说道，随后递向杨玄一道勾魂文书。

    杨玄接过，大致看了一眼，随后离开了大殿。

    随着杨玄离开，勾魂司内一道身影显化出来。

    那是一位女子，风采绝艳，正是平心娘娘。

    “谢必安拜见平心娘娘！”看到平心娘娘，谢必安赶紧施礼。

    平心娘娘点头，她望向谢必安，清冷道：“交代下去了？”

    “是，按您的吩咐，已经将杨玄兄弟派出地府了。”

    “嗯！做的不错。”平心娘娘点头。

    “娘娘，卑职有一事不解，您这样做，岂不是将杨玄兄弟置入险地？”谢必安恭敬道。

    “若是这一关都过不去，日后谈何统领地府。”平心娘娘开口。

    闻言，谢必安脸色一变，心中大惊。

    统领地府？

    难道杨玄兄弟是平心娘娘选中的酆都城之主？

    这件事之前只有五方鬼帝与十殿阎王知道，十大阴帅并不知情。

    因此，谢必安此时听到此话，不禁心中惊骇。

    “娘娘……”

    谢必安刚想开口，却发现平心娘娘已经消失了。

    “圣人威能，果然不可揣摩。”

    此时，杨玄手持一根黑色铁链，走在黄泉路之上。

    他一身黑袍，整个面容都出现了变化。

    丝丝黑线从脖颈开始，一直蔓延到整张脸上，看上去狰狞可怖。

    就连他的灵魂气息，也发生了变化。

    灵魂空间内，洗魂灯起了个作用，暂时改变了杨玄的灵魂气息。

    毕竟，一个人的容貌不管如何变，灵魂气息是不会变的。

    这也是一些人就算改变容貌，见过他的人还能一眼认出的原因。

    因为，一个人的灵魂气息，根本不会变。

    但杨玄是个例外，他身怀重宝，经过洗魂灯的煅烧，他的灵魂坚固无比。

    而且，在洗魂灯的作用下，他竟然可以改变自己的灵魂气息。

    也就是说，如今他的身份，哪怕是认识他的人，若不从一些自身言行举止观察，根本就认不出他来。

    此时，杨玄想起了此次要勾魂的对象，不由拿出了勾魂文书。

    杨道风，地仙界清河门长老，虽然已经成为金仙，但他的寿命并不长，只有区区七千年。

    这还是他修炼有成，逆天改命之后的命数。

    若不是他踏入修炼，后来成仙，改了命数，他的阳寿只有区区二十几年。

    寿命这东西，属于命数，天道自定，并不是说成了仙就可真正的长生不死。

    圣人之下皆蝼蚁，哪怕是大罗金仙，也有寿元将尽的时候。

    只不过，到了大罗金仙，基本上都能感觉到自己的命数。

    他们会想尽一切办法逆天改命，但终究是逃不过苍天。

    黄泉路之上，阴气苍茫，一位位勾魂使手持勾魂索，来来往往。

    此时，杨玄自酆都城方向缓缓而来，他手持勾魂索，阴气蒸腾。

    黄泉路两边则是火红的彼岸花，在阵阵阴风之下，摇曳生辉。

    杨玄前边，则是鬼门关，其上阴气缭绕，一位位鬼差凭借令牌出入。

    杨玄走向前去，向那些守门的鬼差出示令牌，直接惊的两位鬼差赶紧跪下。

    杨玄一愣，低头一看，有点哭笑不得。

    “抱歉，拿错了。”杨玄赶紧将阎王令放进怀中，取出了勾魂司勾魂使的令牌。

    两位鬼差魂体颤抖，向着杨玄施礼，满脸古怪。

    直到杨玄离开之后，两人才松了口气。

    “这位大人是谁？看其情形是要去勾魂啊。”

    “不知道，面生得很，但他有阎王令，绝对身份尊贵。”

    “都闭嘴，别瞎议论了，小心你们的鬼命。”此时，一位阴将低喝道。

    杨玄除了鬼门关之后，四处看了看，径直向着地仙界走去。

