一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在修整命令刚下达之时，身边有将士终于发下了挂在松树上的一个个古怪的大坛子，地面上还有一层厚厚的稻草。

    幻影手指一弹，头顶上方的一个黑色的陶土坛子就破了，里面哗啦啦的流下了许多刺鼻气味的液体。

    幻影鼻子一嗅，脸色不禁大变，叫道：“是猛火油！全军迅速退出这片树林！快！”

    已经迟了。

    围困在树林周围的数十万人间骑兵，都拿出了弓弩，弩箭上缠着棉布，棉布上浸染着猛火油，在火把上点燃。

    随着赵子安一声令下，数十万支火箭，嗖嗖嗖的以四十五度射向了天空。

    铁羽箭矢在五石强弩的之下，又是斜斜射向天空的，射程很远。

    同时，射程更远的八牛弩也被架好了，一支支巨大的燃烧火箭，也撕破了黑暗。

    首先点燃的是松树林外围三里处，然后火焰开始不断的向松树林的内部延伸。

    松树本身就有助燃的松脂，只是片刻之间，树林外围就已经是漫天火光，火势在迅速的向中心蔓延。挂在树上陶土坛子里的猛火油，在火焰的燃烧下，稻草编制的绳子转眼就被烧断，一坛坛的猛火油掉落在地上，立刻就摔的四分五裂，猛火油四溅，发出一声声轰隆隆的

    爆炸声。

    动物都怕火，不论是人间的战马，还是天界的六足恶兽。

    在火海之中，那些不可一世的六足恶兽混乱一片，全身是火的想要冲出去，结果，不论怎么冲，周围都是火焰。

    滔滔的大火，漫天的浓烟，百十里外都能瞧见火光，图火旗与普玉册部也接到了幻影部被大火围困的消息，两部开始不要命的往火光的方向开始突围。

    奈何此刻人间大军仿佛无穷无尽，那些不要命的人间骑兵，嚎着口号不断的往自己冲来，一个万人队死光了，第二个万人队就已经冲进了战场。

    赵子安见大火已经成型，就命令重装甲骑兵后撤，留下了六十万左右的轻骑兵，在树林外围不断的游走，只有这树林冲出敌人，不必与敌人短兵相接，立刻以连弩射杀。

    这里的战况，很快传到了几百里外驻扎的天界大军的主力那里，花无忧接到了六翼骑兵传来的消息，嘴角动了一下。

    他对古羽奇道：“幻影这一次很惨，炎帝的女儿，竟然被火给烧了，你说炎帝知道了这个消息后，会作何感想？”

    古羽奇面若死灰，道：“尊上，现在怎么办？要不要命令六翼军团发动攻击？”花无忧轻轻的摇头，道：“六翼军团不擅长夜战，何况人间的龙骑兵团就在前面，若真发动了空战，我们不会讨到什么好处，就这么着吧，告诉幻影，大军会在明天一早继

    续向北推进，荒原上的这些人间骑兵我不管了，这是她的任务。她如果连区区八百万的人间骑兵都对付不了，我会将她马上送回天界炎帝那里，免得在人间丢人现眼。”

    就算所有的暴风骑兵都死了，幻影也不会死的，如果能被火烧死，她就不是天界炎帝的女儿了。

    论起玩火，除了浴火重生九次的火凤神鸟之外，谁是炎帝那一家子的对手？

    幻影的修为虽然不是很高，那也是达到灵寂境界的，一把火想要烧死她，绝对不可能、

    花无忧是真的不打算再继续理会荒原上的战场骑兵决战了，他是一个守信之人，说给幻影三天时间扫平荒原上的人间，就只有三天。

    现在三天期限已过，不论荒原上还有多少人间骑兵，大军都会如期北上，朝着鹰嘴崖方向挺进的。

    火海中的幻影，通过魔音镜接到了古羽奇的传讯，古羽奇转达了花无忧刚才的命令。

    幻影一把扯掉头盔上的面罩，露出了那张美丽却冷酷的脸颊。

    她道：“你告诉尊上，我这次中了敌人的诡计，损失了十余万兽骑，可我的主力尚在，再给我三天时间，我会彻底消灭人间骑兵，杀他们一个片甲不留。”

    古羽奇什么也没说，直接关闭了魔音镜，同时命令在战场周围上方徘徊的六翼军团返回。

    这一战幻影吃了大亏，她没想到人间的这些卑鄙人类，竟然会在树林里暗藏数十万坛的猛火油。现在被火焰围困的暴风骑兵团战士损失很大，六足兽骑也损失不小，她不想落下一个全军覆没的名声，一方面命令图火旗与普玉册部不必再朝着自己这边突围，朝南面大

    军主力突围，一方面在火海中收拢兵力。

    那些着火的天人骑兵她不打算要了，这十万兽骑她不能不要，能带出一些也是好的。

    六足兽妖生命力非常的顽强，满身着火，依旧没有死。

    不断的有着火的兽骑从火海嘶吼着窜出来，在外围游走的轻骑兵，以连弩射击。

    虽然很多兽骑被射杀了，但是还是有不少兽骑突围出去。

    毕竟这树林有方圆数十里，单凭六七十万轻骑兵想要包围，几乎是不可能的。黎明时分，老鸦林一线的骑兵战斗宣告结束，幻影带着不足四万头被烧的遍体鳞伤的六足兽骑，冲出了包围，在东面短暂集结之后，绕了一个大圈，朝着大军主力方向奔

    去。

    人间轻骑兵在后面追击，一直追了四百里，这才停止。通过统计，老鸦林一战，取得了胜利，但却是惨胜。战前的八百余万轻重骑兵，经过两天两夜的苦战之后，只有六百二十万，战死多达两百四十万。南疆兽骑兵战死两万

    。

    这么大的代价，取得的战果是消灭敌天人骑兵二十三万，击杀敌六足怪物十一万。

    其中六足怪物大部分的损失，都是被那场山林大火给烧死的。

    战报迅速的传递到中土各地，没人欢呼，也没人雀跃，所有人都清楚，如果不是少帅赵子安放的那场大火，南疆荒原的战局，只怕会是另外一个场面。

    两百四十万的年轻生命，换来的只是二十三天人骑兵战士与十一万六足怪物。

    这个战损比，让人间的百姓不能接受。因为天界的暴风军团足足有六十万之众，如果按照这个战损比来看，想要消灭这六十万骑兵，人间至少要付出一千六七百万的骑兵战士的生命。