    曹豹带着帅旗往后撤退，瞬间丹阳精兵的阵脚就是一阵大乱，不过好在丹阳兵不但训练有素，而且这一次兵力也占着优势，虽说被曹操抓住时机一阵大杀，不过却也未能大破敌军，只是勉强打压了丹阳兵的气势。

    “这丹阳精锐不愧是仅次于西凉铁骑和并州狼骑的大规模精锐兵种。”荀攸站在高处看着勉力在主帅乱整之后压住阵脚的丹阳精兵甚是感叹地说道。

    程昱面上也是浮现一抹忧色，丹阳精兵的实力虽说之前就有了准备，但是亲眼在野战中见证还是感觉到不可思议，丹阳人也许真的就是为了战斗而诞生的。

    【丹阳兵都如此难缠，那西凉铁骑岂不是更加的麻烦，不但数量庞大，而且本身就是骑兵，这对于叔父所谋划的战略根本就是一个巨大的障碍。】荀攸神色呆板的想到。

    荀攸在长安做黄门侍郎的时候真正见识过西凉铁骑，那个部队和他想的完全是两个概念。

    正规军都是给配备辅兵的，基本上一个正规军步卒会由两到三个辅兵供养，所谓的十万大军实际上大多时候都指的是三万正规军，七八万的辅兵，辅兵一般也不进行战斗。

    不过什么都是有例外的，比方说丹阳兵就不存在辅兵，而西凉铁骑的辅兵直接就是羌骑，实际上荀攸也知道最早的时候西凉铁骑是没有辅兵的，但是后来李儒上台之后建立了辅兵制度。

    西凉别的不多羌骑属于泛滥级别，不管战斗力对于西凉铁骑来说能不能上台面，但怎么说羌骑也还是骑兵，收拾步兵没有任何问题。

    当初董卓收拾西凉的时候，一边需要削弱西凉的羌胡势力，一边又不能让羌人觉得自己是在坑他们，折中之下便听从了李儒的建议，建立了堪称大汉朝最神经质的辅兵制度。

    别人的辅兵基本都是民夫，西凉兵的辅兵直接就是建立在羌骑上面，按照董卓的话来说，你们羌人都是好汉子，依附于强者，那就跟随在我的身后，我有一口吃的少不了你们一口。

    也别管董卓那句话是不是忽悠，总之羌人在董卓活着时候大多时候都是跟着西凉铁骑混饭吃，时间久了最后愣是建立起了金字塔系统，最顶上的是西凉铁骑，每一个配备三个羌骑作为辅兵，然后羌骑再抓一些人作为跟随的杂兵。

    这就导致了一个很搞笑的情况，西凉铁骑一说出动万人，那就浩浩荡荡的十万大军开了过来。别的军队辅兵不战斗，西凉铁骑的辅兵羌骑只要有西凉铁骑的带领打一般的正规军那都是顺顺的无压力，当然如果没有西凉铁骑的率领羌骑也就是一个二流兵种。

    最坑的地方是羌骑还真是依附于强者依附的都习惯了，只要西凉铁骑路过，羌人部落就会有羌骑自动补齐西凉铁骑的辅兵，是不是很好，都不用征兵。

    实际上真正见识过西凉铁骑的荀攸清楚的知道其中的代价，那就是就是西凉铁骑的粮草消耗的速度足够让一个正常的诸侯抓狂，养活一万带辅兵的西凉铁骑相当于养活二十万的步兵，虽说人家的战斗力也值那个价。

    这也是为什么李榷，郭汜，张济，樊稠加起来不过五万西凉铁骑，但是号称三十万铁骑所有人都信的原因，同样这也是为什么张济就是进行了屯田也还要到处进行搜刮才能养活起自己的手下，因为养一只西凉铁骑代表着你还需要养数倍的辅兵。

    话说回来李榷郭汜那些人死后，群龙无首的西凉铁骑没有了补给就应该于此时消失在历史长河中，不想马超靠着自己的勇武再一次建造了这金字塔结构的西凉铁骑，虽说羌骑多了点，但是根基还是西凉铁骑，这才是后期马超打曹操打的割须弃袍的原因。

    否则的话单靠着羌骑那种二流兵种想要如此顺利的击败曹操那简直就是做梦。

    【形势不太好啊，要是按照现在丹阳精兵表现出来的战斗力，那长安那些跟着董卓南征北战的西凉铁骑绝对是只强不弱，想要实施计划只能靠奇谋了，可惜奇谋并非王道啊，一旦失手……】荀攸微微皱眉有些不太看好他叔父荀彧的战略。

    【算了，先做好眼前的事情在说，叔父的智略绝非如此简单，西凉铁骑的问题以后再说吧。】

    荀攸望着前方犬牙交错的战场，没了曹豹胡乱发号施令，丹阳兵居然靠着多年的战斗经验在无高层指挥的情况下，靠着百夫长，军侯，司马那些底层军官的调控下稳住了阵型，而且开始将局面扳回来了。

    “仲德看来我们还是小看了丹阳精锐，我们手下步卒的实力和他们差的还有些远，传令夏侯元让几人按计划形势吧，要以最小的损失击败丹阳兵只能靠曹豹混乱的军令让丹阳兵自乱阵脚了。”荀攸扭头对着程昱说道。

    程昱点了点头，对着车架旁一直在等待的几个传令兵命令道，只见几人上马快速的朝着南边赶去。

    不过一顿饭的功夫，速度最快的夏侯渊便已经从侧后方率军直插帅旗之下的曹豹，霎时间丹阳兵后方一阵大乱，紧接着便是一段混乱的调动，以至于刚刚稳住的前军再一次被后军影响乱成了一团，甚至于因为阵型一阵崩盘，云气都散了不少，刚刚稳住阵势的丹阳兵形势瞬间变得更为糟糕了。

    “后军速速整兵结圆阵。”徐盛大吼道，但是作为一个军侯就算是知道最正确的处理方式也没有办法传递过去，只能靠着曹豹混乱的指挥，让后方的形势变得更为糟糕。

    曹豹一番颠三倒四的指挥让后军迎战夏侯渊强袭的军侯直接损失了三名，原本就糟糕的形势变得更为糟糕，之后不等曹豹做出调整，夏侯惇带着另一队步兵在一阵箭雨之下直接以枪阵强突了进去，随后夏侯惇大发神威疯狂的斩杀着后方的丹阳精兵。

    随着第二股援军抵达战场原本占据优势的曹军气势更胜，靠着一时之血气直接将丹阳精兵给压制住了，随后第三股毛玠率领的部队在曹豹凄厉的惨叫中直接冲入了丹阳兵的军阵之中。

    随着夏侯渊遥遥一箭射断帅旗，原本就因为害怕坐立不安的曹豹再也忍不住内心的恐惧，惨叫一声，慌不择路的朝着沂水的方向跑去，直接放弃了丹阳兵的掌控权，他实在承受不了战场这种随时有可能死亡的气氛，他是名士，他不是死士！(未完待续。)

