    　　“看来这个龙华拍卖行很不简单啊！！！”

    　　楚风轻轻一笑。

    　　“的确不简单，二十年便能发展到如今这个地步。”

    　　“这龙华拍卖行背后必定有极其强大的势力支持。”

    　　“只是谁都不知道这龙华拍卖行的主人是谁。”

    　　紫月沉声说道。

    　　“这次拍卖会有你家族的宝物，你什么家族啊？我还以为你是孤儿呢。”

    　　楚风看着紫月说道。

    　　“这其中的事情很复杂，以后再和你说吧。”

    　　紫月神色变了变。

    　　“对了，天网没有再找你麻烦吧。”

    　　楚风看着紫月说道。

    　　“没有，不过我听说这天网已经和魔狱开战了。”

    　　“对不起，都是因为我，害的这件事闹得这么大。”

    　　紫月沉声道。

    　　“没事，区区天网，我还没放在心上！！！”

    　　楚风不以为然的说着。

    　　随后紫月离开了这里。

    　　没过一会。

    　　洛灵儿和唐萌萌就来到楚风房间。

    　　“干嘛？”

    　　楚风看着两女诧异道。

    　　“大哥哥，刚才那女的是谁啊，难不成是你那个小情人。”

    　　“刚才你们在干什么，难道大干了一场？”

    　　“不过这才多久啊，大哥哥你时间这么短么？”

    　　唐萌萌嘟着嘴，大眼呆萌看着楚风。

    　　噗！！！

    　　听到唐萌萌的话，楚风差点一口老血喷出来。

    　　就连洛灵儿都是满脸黑线，嘴角一阵抽搐。

    　　“你这丫头，胡说八道什么呢。”

    　　楚风直接拍了拍唐萌萌的脑袋。

    　　“我这是合理猜想。”

    　　唐萌萌撇了撇嘴。

    　　“好了，你们先休息吧，明天带你们出去逛逛，看那东方明珠！！！”

    　　楚风直接说道。

    　　与此同时，一则惊天消息传遍整个东海。

    　　东海地下霸主，被誉为东海第一门的青门少主冯海被人逼得在餐厅下跪，而且还自打嘴巴。

    　　这消息一出，整个东海都是惊动了。

    　　青门作为东海地下霸主，东海第一门，势力背景庞大。

    　　足以和东海三大顶尖豪门分庭抗礼。

    　　在整个东海都没几个人敢招惹青门。

    　　更别说让青门少爷跪下打嘴巴子。

    　　如今这事一出，也是引起东海强烈的议论。

    　　青门更是雷霆震怒，派出大量人寻找这凶手。

    　　整个东海都因此动荡了起来。

    　　对于这些，楚风并不知道。

    　　他此刻来到了鼎天娱乐公司。

    　　他来这里自然是来看梦晴儿的。

    　　好不容易来一趟，自然要见见这梦晴儿。

    　　而且梦晴儿身份特殊，之前还遭遇了袭击。

    　　楚风也是想看看对方如今怎么样。

    　　“先生，请问你有什么事？”

    　　来到这公司，前台小姐看着楚风问道。

    　　“我找梦晴儿，她在么？”

    　　楚风说道。

    　　“你找我们梦总？请问你有预约么？”

    　　前台小姐问道。

    　　“你告诉她我叫楚风就行。”

    　　楚风直接说道。

    　　“这个……没有预约是不能见我们梦总的，先生，不如你先预约吧。”

    　　前台小姐看着楚风说道。

    　　“这么麻烦，我自己去找吧。”

    　　楚风撇了撇嘴，就要上楼。

    　　“先生，先生！！！”

    　　当即这前台小姐连忙阻拦道。

    　　“怎么回事？”

    　　这时蔡天豪的身影出现在这，看到眼前一幕，眉头一皱，沉声道。

    　　“蔡副总，这人说要见梦总，只是他没有预约，而且他要强行上去。”

    　　前台小姐连忙说道。

    　　蔡天豪目光扫了楚风一眼，“你要见梦总？”

    　　“没错。”

    　　楚风点了点头。

    　　“来人，把他赶出去。”

    　　“估计又是什么梦总的粉丝仰慕者，你这样的我见多了。”

    　　蔡天豪冷冷地吐道。

    　　当即这保安就朝着楚风走来。

    　　楚风眉头一皱。

    　　“住手！！！”

    　　这时一道呵斥声响起。

    　　一阵高跟鞋的脚步声响起。

    　　一位身穿白色衬衫黑色短裙的女子快步走了过来。

    　　正是梦晴儿的经纪人许芳。

    　　“许芳，怎么了？”

    　　蔡天豪目光看向许芳。

    　　“他是梦总的朋友，不得无礼。”

    　　许芳沉声喝道。

    　　当即前台小姐和蔡天豪的神色都是一变。

    　　“他是梦总的朋友？怎么可能？我怎么没见过他？”

    　　蔡天豪眉头一皱。

    　　“梦总交什么朋友还需要让你过目么？”

    　　许芳冷道。

    　　“当然不是，我只是关心关心，以免不法分子接近梦总而已。”

    　　蔡天豪轻声说道。

    　　“蔡副总管好自己的本职工作就行了。”

    　　许芳说了一句，就带着楚风走进了电梯。

    　　蔡天豪眼中闪过一抹阴翳的神色。

    　　电梯中，许芳看着楚风一副恭敬的说着：

    　　“楚先生，对不起，刚才不好意思！！！”

    　　经过之前江州的事情，许芳也是知道了楚风的可怕。

    　　“没事。”

    　　“最近晴儿没什么事吧？”

    　　楚风问道。

    　　“晴儿一切还好，她已经没有出去演唱了。”

    　　“而且身边我也给安排了大量保卫人员，没有什么事情。”

    　　许芳说道。

    　　“恩！！！”

    　　楚风点了点头。

    　　随后楚风就跟着许芳来到梦晴儿的办公室。

    　　“晴儿你看，谁来了。”

    　　许芳对着梦晴儿说道，后者一抬头就看到了楚风。

    　　“风！！！”

    　　看着楚风，梦晴儿一脸激动的神色。

    　　梦晴儿直接冲了过来，一把抱住了楚风。

    　　“别激动！！！”

    　　楚风轻笑着。

    　　这时许芳默默地走出了房间。

    　　“风，你知道么？我一直在想着什么时候能再见到你。”

    　　“我都想着什么时候要去江州找你，没想到你就出现在我眼前了。”

    　　“看来这是老天听到我的祈祷了。”

    　　梦晴儿一脸笑容的说着。

    　　“看你样子最近过的不错啊。”

    　　“那我就放心了。”

    　　楚风微笑道。

    　　“有你的日子，我才能过的更好。”

    　　梦晴儿一脸似水柔情的看着楚风。

    　　“咳咳！！！”

    　　楚风有些尴尬的咳嗽道。

    　　“对了，风，你怎么突然来东海了，恐怕不只是来看我吧。”

    　　梦晴儿看着楚风说道。

    　　“我来参加一个拍卖会。”

    　　楚风说道。

    　　“是龙华拍卖行这两天要举行的那个大型拍卖会么？我也接到邀请参加了。”

    　　梦晴儿问道。

    　　“恩！！！”

    　　楚风点了点头。

    　　“对了，风，你今晚有时间么？”

    　　梦晴儿看着楚风突然问道。

    　　“怎么了？有事么？”

    　　看着梦晴儿，楚风问道。

    (本章完)

