    接下来，万事皆了。

    再无尘事的彭风，就努力的修炼着。

    时间，不知不觉的过去了。

    到了公元2090年的时候，彭风一个人过了一次生日。

    一千岁的生日。

    他并没有请别人。

    自己坐在高楼上，看着万家灯火，一个人吃着生日蛋糕，庆祝着自己的一千岁生日。

    也有一种透骨的孤独。

    他没有影视作品当中视长生者为惩罚这种想法，脑残才有这种想法。但也确确实实会孤独。

    ……

    而不知不觉间，已经到了公元2130年。

    这一日，彭风照常在修炼。

    他现在已经修炼到了真仙境十重，但是却迟迟没有迈入人仙境。

    仙道境界是这样的：散仙，真仙，人仙，地仙，天仙，金仙，大罗金仙，准圣，以及圣人。

    正在此时，突然，一道宏大的声音响起。

    “人类彭风，自公元1130年开始，成为华夏的天榜第一高手，蝉连一千年至今，足足一百届天榜，一直都是天榜第一，所以，给予天道奖励。”

    这一道响起，在天地之间响起的时候。

    全世界的网络都炸了。

    “我靠，天道榜单之前一直说有奖励，但一直没有人能得到奖励，我还以为这奖励是说笑的。没想到真的有啊。”

    “这奖励，也太难拿了吧，居然要蝉连一百届的天榜第一吗？那除了彭老前辈，还有谁，能拿得到？”

    “但也表示彭老前辈太吊了吧。居然从1130年就开始无敌。据说彭老前辈的出生日期，是公元1090年，也就是说彭老前辈从四十岁开始天榜第一，一直无敌到这个时代。无敌了足足的一千年啊。”

    “这一千年来，出现了多少天才，英雄，豪杰，枭雄，恶人。数一数这一千年来出现的人杰吧。

    西夏国的皇帝李乾顺。

    辽国的辽上人，耶律大石。

    金国的金太祖完颜阿骨打。

    宋朝的岳飞，文天祥，孟拱。

    蒙古的铁木真，拖雷，窝阔台等等人。

    明初时候的朱元璋，朱棣父子。

    蒙古余孽庞斑，里赤媚等高手。

    明中期的瓦刺太师也先。

    明中期的于谦于少保。

    还有朱祁镇这个废物皇帝。

    明中晚期的扶桑那时代的最强者丰臣秀吉，德川家康。

    以及扶桑的第一代天皇神武天皇，活了二千年的徐福。

    那出现的半神兽霸王龙。

    前明末年的努尔哈赤，皇太极等人。

    灵气复苏之后的华夏天榜第二的龙，装逼大王东王。

    吸血鬼之王默尔。

    狼人之王杰傲。

    以及当时参与了那一战的四十八个天榜高手。

    这一千年来，诞生了多少了不起的人物啊，这些人物，无论哪个，都可以写一本专门的传记，用来记载他们的事迹。但是，他们绝大部分人，都与彭风老前辈在同一个时代过。

    同样的，他们都被彭老前辈，掩盖了其光芒。

    彭老前辈，真的是厉害啊。”

    “活了一千多年，无敌了一千年。从四十岁，一直无敌到一千零四十岁。中间败尽各个时代的英雄豪杰。这真的是装逼的一生。”

    “不管你感不感觉，我感觉，彭风老前辈，就是历代的装逼第一人。”

    “是啊，彭老前辈这不是牛。是牛得一塌糊涂。”

    “我们任何人，能登上天榜就感觉吊炸天。能登上天榜第一，那就真的是祖宗的坟埋得好。”

    “说真的，我仔细看着历史，发现我们华夏的历史，有很多次，都处在相当危险的地步，很多次差点儿就亡国。比如说辽国入侵那一次，金国入侵那一次，蒙古入侵那一次，徐福出现那一次，还有满清入侵那一次，六国联军出现那一次，还有四十八天榜高手出现那一次。

    真的是多亏了彭风老前辈，不然真的有我们受的。彭老前辈，这一千年来，真的是有大功啊。”新明的网友，高高兴兴的议论着。

    而国外的网络，也各种议论。

    “羡慕新明有这样的老前辈。”

    “我们国家，为什么没有这样的老前辈。”

    “哈，其它国家说没有也就算了。但是吸血鬼之国，你们国家的吸血鬼，可是长生种。但是长生种和长生种也不一样。你们国家的长生种，也不怎么行。实力太一般了，而且还吸本国人的鲜血，和人家新明国的老前辈不能比。”

    “是啊。”

    吸血鬼之国的吸血鬼们：“……”

    他们也有委屈，换成谁，也不能和彭风这个家伙比啊，横行一千年无敌一千年。

    但是现在网上这么多骂他们的，他们也只能——宝宝有委屈，宝宝不说。

    ……

    而此时，

    收到这个消息之后的彭风，也不由的一怔。

    他到是记起来了，公元1130年的时候。

    那时候，几乎就是他好不容易斩杀了金太祖完颜阿骨打的时候。

    那时候，他就到达了天榜第一。

    后面，碰到过的强敌散仙境的铁木真，散仙境的徐福，这两人铁定比完颜阿骨打厉害，但是有一说一，自己当时也提升了许多，面对着这两人，还是比较轻松的取胜。

    但是，后面自己对着神兽凤凰砍了一刀，得到了凤凰血，凤凰血有隐藏天榜上的名字的能力。

    所以，很多时候，天榜第一，还是其它人。

    却没有想到，凤凰血本质上，就是有特权，特权买隐藏名字的权力。

    本质上，自己的名字还在天榜上，只是隐藏了。

    搞了半天，这一千年，华夏的天榜第一，一直都是自己。

    这样也对，天道榜单，本来就不是那么容易，说骗就骗得过的。

    嗯。

    不管了，

    且看看奖励到底是什么吧。

    连续一千年的天榜第一，还蝉连了一百届之久，应当会有什么好东西吧。

    接着，他就听到了天道的声音：“奖励，人仙丹，以及太乙玉清诀，以及法宝时空镜。”

    接着，

    他就感觉到，在他身前的虚空当中。

    突然的出现了三样东西。

    第一样，是一个瓶子，瓶子很小，上面写着人仙丹三个字。

    第二样，是一本书籍，上面写着太乙玉清诀。

    第三样，是一面镜子，镜子上面闪动着幽幽的紫光。

