    “寒清雪！”见到来人李一凡脸色顿时一变，冷声道：“此人亵渎我亲传弟子的威严当该受罚，寒清雪你最好不要多管闲事。”

    “我叫你住手你没听到？”寒清雪赤足悬浮在叶辰身边，离地三寸，玉足晶莹剔透，如同美玉雕成，她的脸上依旧是那亘古不变的清冷之态，语气一如既往的强势，即便是面对李一凡同样如此。

    “你...”李一凡脸色阴沉，深深吸了口气，道：“难不成你当真要撕破脸！”

    “哼！”寒清雪冷冷一哼，顿时众人只觉得如同置身于冰天雪地之中，骨子里都像是灌了冷风，全都止不住一颤。

    “李一凡，你作为亲传弟子不顾宗门规矩破坏弟子选拔赛，今日我说不得要代执法长老执法了！”

    寒清雪玉指摊开，仙光闪烁间一把莹光流动的神剑便出现在手中，右手缓缓的伸了过去，做出一个优雅而奇特的拔剑姿势。

    顿时之间李一凡瞳孔猛缩，眼中出现一抹恐惧之色，所有外放的气势骤然之间就收了回去。愤怒的看着寒清雪，道：“寒清雪你可想清楚了，我爹是李纲，圣堂长老！我祖爷是李铁，十祖之一！”

    见寒清雪只是冷漠的看着自己，根本不为所动，李一凡眼中怒火腾腾，却没有丝毫办法，道：“寒清雪，你等着，等大师兄回来会找你讨个说法的！”

    “随时候教！”

    白光闪烁间那柄斩仙剑又消失在她的手中，也不管众人的目光，她伸手一把抓住叶辰的手臂，玉足迈动，很快就消失在众人的眼中。

    “紫风，你不用考核了，我会让父亲直接送你到核心院成为核心弟子，我们走！”

    李一凡感觉颜面有失，大手一挥，紫风的身体直接就飞到他的身边，而后带着他顷刻间消失得无影无踪。

    所有人的呆呆的看着刚才那一幕，知道几个主角都走了众人才议论开来。

    “寒清雪，刚才那是寒清雪师姐，她可是我们灵泉福地当代亲传弟子第一人，一手红尘斩仙术通天彻地，绝世无双，仙神一般的人物啊，今日有幸一见实在是太幸福了。”一名内院弟子激动的说道。

    “寒清雪师姐太美了，天啊，我来灵泉福地十几年了还是第一次见到师姐的仙姿，简直比仙子还要美丽几分，太完美了...”有人痴痴的说道。

    “寒清雪师姐好强势，李一凡那么不可一世的也被她镇压了，真让人解气！”一些平日间受到二世党欺压的弟子笑声说道，大感解气。

    “嘿，你们没听到刚才李一凡说‘我爹是李纲’，我祖爷是‘李铁’，钢铁组合啊，真他妈嚣张，以为有个爹叫‘李纲’，有个祖爷叫‘李铁’，就天下无敌了？想以他爹圣堂长老的身份去压寒师姐，但是寒师姐根本就不在乎，看到他吃瘪的样子真他妈的爽。”在一个角落里有几个人低声的议论，一个个脸上都是笑容灿烂。

    “嘘，这话也说，你想死吗，现在我们灵泉福地中有三分之二的弟子都是二世党的成员，小心隔墙有耳祸从口出。”

    “话说那小子是谁啊，面对李一凡还铮铮铁骨，真是有骨气，有了寒师姐撑腰，以后那李一凡想要再对付他可就不那么容易了，真是有福气竟然认识寒师姐，我怎么没那福分呢。”

    “诶，清雪师姐太美了，连我这个女子看了都忍不住为之痴迷呢，还有还有，清雪师姐好强势好有气势哦。”一群女弟子中有人崇拜的说道。

    另一边，一大群弟子围在一起，个个脸色都很难看，其中一人道：“寒清雪太嚣张了，等大师兄神功大成，到时候肯定会狠狠的收拾她，还有那个蝼蚁，他以为有了寒清雪撑腰就可以不死了吗，太小看我们二世党了。”

    “嘿嘿，那小子死定了，等大师兄会来之后我们就不用再顾忌寒清雪，到时候我们出手将那小子的头颅割下，李师兄一定会重重奖励我们。”

    一群一群的弟子都在议论不休。

    “好了，大家安静，不许再议论，须知祸从口出，现在无关的师兄师弟，师姐师妹们都回去吧，选拔赛继续。”一名负责选拔赛的精英弟子说道。

    在场的都是些入门弟子，外院弟子与内院弟子，那些精英堂与核心院的弟子则在各自的山峰之上遥望，并没有来到场中。那名负责选拔的精英弟子话落之后整个人场地都变得安静下来，接着那些弟子们都各自离开了。

    “喂，死猴子我们走吧。”圆真扯了扯侯东，“叶师弟有贵人相助，想来应该没什么事了。”

    侯东看了圆真一眼，两人大眼瞪小眼，最后侯东道：“死胖子，你我虽然根骨平凡，但看人的眼光不会错，叶辰这个人从第一眼见到他我就感觉他很不凡，而且不虚伪，你我在山门前等待近两个月，不就是为了找一个值得结交又有潜力的新弟子么，日后若是真心相待，待他进入内院或者精英堂或许还能帮助到我们，可是这叶师弟还未正式入门就惹上了李一凡那个二世祖，这可是权二代啊！”

    “嘿，我说死猴子，你多虑了。”圆真揉了揉脸上的肥肉，眯着小眼睛，道：“那李一凡虽然狂妄强势，嚣张跋扈，但却不敢与寒师姐翻脸，如今有了她撑腰叶辰应该没事的。”

    “你懂个屁！”侯东低骂，瞪圆真一眼，道：“寒师姐常年闭关修行，她能天天守在叶辰的身边吗，二世党势力那么大，随便找几个内院弟子就能将叶辰给收拾了，届时寒师姐能怎么办？最多不过杀了动手的内院弟子，而李一凡却可以置身事外。”

    “卧槽！你个死猴子你别动不动就凶大爷，你眼睛是瞎的吗，或许别人没注意，你我将注意力一直都放在叶辰身上，难道也没注意吗？”圆真脸色肥肉抖动，骂骂咧咧的，道：“叶辰与那个紫风战斗的时候身体凌空或许还可以说是借助石壁的反作用力，但他躲开李一凡神雷攻击的时候绝不是借助石壁反作用力，他一定是命海秘境的修者，只不过隐藏了修为而已，不但如此，他还拥有一种绝世身法，所以内院弟子想要对付他怕是也讨不了好。”

    “或许吧。”侯东摇了摇头，叹息了一声，“但愿他能在这种逆境中强大起来，日后也好助我们一臂之力，否则我们就只有止步于命海秘境，等待寿元干涸了。”

    “嘿，死猴子。”圆真眨巴小眼睛，一脸淫笑的道：“叶辰与寒师姐肯定是旧识，你说他们嘿那个啥，是不是有那么一腿半腿的？”

    侯东转过头来看着圆真，眼睛微微眯起，道：“这话要是让寒师姐知道了，哥保证你的这身肥肉会被剐下来喂野狗。”

    “嘁，大爷我在这里说，寒师姐在雪竹峰，她怎么可能听得到。嘿，只要一想到叶辰与寒师姐亲亲的画面，嗯~~大爷浑身都打颤，那淡雅若仙，清冷如雪的寒师姐要是对一个男人温柔起来不知道是什么情况？？”

    “哥射你一脸，你这家伙表情怎么就那么猥琐，连笑容也那么贱。”侯东撇嘴，鄙视的瞥了圆真一脸，看着那满脸抖动的肥肉与完全陷入肉里的眼睛，就有一种掏出来塞进他嘴里的冲动。

    “尼玛的，死猴子你小心点，大爷生气了，晚上小心，千万别睡死了，否则大爷将你的小鸡绑到脖子上，哼！”圆真说完也不理会侯东转身大步离开，像是一个肉球在滚动。

    此时，神雷峰上，李一凡一脸铁青，将屋子里的东西都砸了个粉碎，额头上青筋直冒，眼中杀意滔天，咬牙切齿，道：“寒清雪，你个贱人，等着，总有一天我要你好看！”

    哐当！

    又一件东西被李一凡狠狠的砸在地上。

    屋外，紫风心情忐忑，不时的看向李一凡的那间屋子，半晌之后里面终于平静了下来，只剩下粗重的喘息声。

    吱呀一声房门被打开，李一凡从中走了出来，紫风赶紧走了上去，道：“表哥，你别生气，以后找机会慢慢的收拾他们，暂且让他们先得意一段时间，只要有心难道还怕对付不了他们吗？”

    “你不懂！”李一凡咬牙道，“今日寒清雪当做灵泉福地那么多弟子的面让我颜面尽失，我如何能咽下这口气，不过事已至此也只有忍，等到大师兄与二师兄回来之后一定要寒清雪好看！”

    “表哥，那寒清雪真有那么厉害吗？”紫风小心翼翼的问道，眼中竟是不服气之色。

    “厉害？何止是厉害，那寒清雪不知从何处得到上古传承秘术，修炼红尘斩仙诀，还得到神兵斩仙剑，其绝技红尘斩仙术恐怖无边，同阶之中几近无敌，若是我对上她的红尘斩仙术，怕是只有被秒杀的结果！”李一凡恨恨的说道，满脸的嫉妒。

