
没等他完全调转枪口，一颗9MM弹头将他整个人钉在台阶旁。

一旁的同伴完全没搞清楚到底发生了什么事，因为在一片乱糟糟的各种各样口径的冲锋枪、自动步枪枪声里，秦飞的格洛克18枪声简直就是蚊子哼哼而已。

米斯特抬枪将另一名咖啡馆守卫干掉，然后和秦飞一起冲到咖啡馆门口。

“我们现在上去还是……”米斯特朝咖啡里努努嘴。

秦飞拿起地上的AK47，一边从死人身上翻弹匣一边道：“不用了，正门不会有人下来了。”

米斯特略微思忖一下，立即觉得秦飞说得对。

后门都没人走，何况前面？

前门现在打成了一锅粥，子弹到处横飞，只要稍稍有点儿脑髓的人都不会选择从正门撤离。

“哇噢！”米斯特一把扯住秦飞的胳膊，看着前方康纳躲藏的地方到处细屑和杂物乱飞，弹头把那些铁皮手推车打成了马蜂窝，到处密布着弹孔。

“等等嘛！让那家伙受受罪。”

看着米斯特一脸坏笑，秦飞忽然想起早上的时候老米和康纳俩人因为早餐的事情打了起来。

虽然秦飞对康纳雨果等人无感，但现在大家伙都坐一条船，于是瞪了米斯特一眼：“我怎么就没看出你这么小心眼？”

米斯特依旧一脸坏笑地摊摊手。

秦飞不再搭理老米，端枪朝最靠近自己一侧的黑帮分子开枪，撂倒了两个还不知道发生了什么事情的倒霉蛋。

“Z国人就是太严肃，真不好玩！”米斯特叹了口气，人趴在台阶旁，打出了两个点射。

很快，对黑帮分子很有利的形势因为秦飞和米斯特的加入而瞬间逆转。

原来他们仗着人多，在街道这一边直接朝康纳压在石头长椅后面抬不起头，而且开始逐步收拢自己的控制圈，打算将康纳围堵在最小的范围内乱枪打死。

却没想到的是背后又出了麻烦，秦飞和米斯特几乎是在他们背后朝他们开枪。

这让黑帮分子措手不及之余顿时陷入了一团慌乱，虽然人多，但是背腹受敌之下根本没有机会做太多的有效抵抗，尤其是康纳听到秦飞等人开枪，知道自己的机会来了，从自己的藏身点后面趁着火力减弱的机会用R4突击步枪朝靠近自己的敌人开始了狠狠的还击。

那些完全自学成才的黑帮分子哪会是一个受过严酷训练的SAS士兵的对手？

不消一分钟，冲到康纳附近的几个黑帮分子就已经领了盒饭，找上帝聊天去了。

其余人也彻底丧失了士气，十几个黑帮分子开始不要命似地朝相反的方向逃去。

无论是康纳还是秦飞等人，都不是要追杀这些毫无价值的目标，军人虽然从来都不惧怕战斗，却也从来不嗜杀，尤其是特种部队成员，每一颗子弹在他们看来都必须用在刀刃上，用在最有价值的目标身上。

整条大街忽然变得清净起来，刚才枪战之前还能看到的行人和小贩全部消失无踪，除了地上的尸体和弥漫在空气中的血腥味，还有到处密布的弹孔之外，仿佛什么都没发生过。

康纳一路小跑，来到秦飞和米斯特身边。

“哥们，谢谢！”

他对自己的救命恩人倒是毫不含糊，把右手伸到米斯特面前。

“早上的事情，我要说声抱歉，我记住了，欠你一个人情。”

军人身上永远有那种独特的爽快和大气，米斯特也嘎嘎地笑着，刚才还别在心底里的那点小坏水这下全没了，也伸出手和康纳用力握了握，大方道：“行，记得还我就是。”

秦飞环视周围，忍不住说道：“奇怪了……”

“奇怪什么？”康纳取出一根香口胶塞进嘴里。

“这里怎么没有警察过来管管？”秦飞说。

康纳笑了：“不是不管，是懒得管，警察人少，工资又不高，士气更低落，在约翰内斯堡这里，贼比警察还猖狂，警察不是不来，是已经来了，估计在附近，他们在等，等这里全部打完了，再过来收尸。”

“还有这种事？”秦飞听了仿佛天方夜谭。

“为什么不可能？”康纳说：“这里是约翰内斯堡最麻烦的街区，在这里的不是毒贩就是J女，要么就是黑帮和流浪汉，在警察的眼中看来，这里的人死了更省事多了，省得他们自己动手清除这些罪犯，让他们自相残杀不是更好吗？”

说罢，端着枪上楼去了。

秦飞和米斯特对视一眼，都在彼此的眼神里看到了惊愕。

一个乱糟糟的国家，人命真的不如狗。

死了那么多人，开了那么多枪，警察居然还没到场……

法克！算是见识了！

秦飞在心里暗骂。

“佐治，情况怎样了？”康纳一边上楼，一边小心翼翼搜索，同时开始在频道里询问负责技术支援的佐治。

“情况不妙，少校和雨果俩人看到了圣城军的人，已经去追击了，圣城军沿着建筑物朝东面逃走，他们现在在距离你们大约六十米外的一栋楼房里交火。”

“好，我马上过去支援！”康纳说完，回头对沿着楼梯搜索上来的秦飞和米斯特道：“你们俩上楼看看，我去帮一把少校他们。”

“OK！”秦飞点点头。

康纳从防火梯后面离开，消失在楼外。

枪声从东面零零碎碎传来，显然米歇尔和雨果的二人小组正在和对方交火。

秦飞到不担心这几个人会应付不来，这些都是以一当百的人物，何况手里都有自动步枪，火力上没有问题。

二楼、三楼里已经没有人了，有不少桌子椅子倒在地上，搜索完毕后，根本没看到任何人，也没有尸体。

现在只有四楼了。

“妈的，我怎么预感着要出事？”米斯特的乌鸦嘴又忍不住开黑了。

秦飞白了他一眼道：“我不管他们之间怎样，现在我只想找回我的硬盘，瑞德拿过来的可是真货！”

“你说……”米斯特不无担忧道：“圣城军是不是知道这个硬盘是真的，所以直接抢走了？”

秦飞最担心的就是这一点。

不过想想也不可能，瑞德是过来诚心交易的，圣城军如果知道硬盘是真的，那岂不是直接完成交易可以了？何必开枪引起米歇尔他们的注意？

这一点令秦飞大为糊涂。

现在最要命的完全不是这些破事，而是硬盘！硬盘！硬盘！

妈的，如果硬盘被拿走，真的是偷鸡不成蚀把米了！

可是对方为什么开枪？为什么又知道硬盘是真货？

偷龙转凤这个主意是瑞德在保险库取硬盘的时候临时决定的，秦飞认为圣城军不可能有机会知道。

现在这种鸟状况，到底是哪出了问题？

难道是MI17的五人小组里有奸细？

又或者……

秦飞忍不住侧头用余光扫了一眼米斯特，除了米斯特和自己，难道是米斯特？

一股寒意涌上了心头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091792"  chaptername="第1074章  疑云密布">加入书签</a>
</div>
