    “哈？！”听到麻将姐的话，王云顿时傻眼了。 什么情况？难不成除了学拳，就只有切磋比武能够找陈长兴了吗？这是哪门子逻辑？

    野马分鬃，麻将姐将脚下的矮板凳给踢到了一边，摆出了一个陈家拳的起手式，说道：“让你先手，我欺负晚辈！”

    “算了，我还是自己找吧！”看着自说自话的麻将姐，王云果断的一个转身，走向了茶馆。嗯哼，那柱子上还真的有一只猫头鹰，话说，陈家村的人，连猫头鹰都养吗？

    “别走，小子，想要找陈师傅，先过我这一关！”看着王云完全没有把她当一回事，已经是更年期的麻将姐，果断的不能忍，脚下一滑，踩着八卦，一记猿猴献果，就抓向了王云的肩膀，同时高喝道。

    “啪”的一声，王云便感觉到，自己肩膀上的衣服，被一只手抓住了。同时，这只手上传来了一股巨力，将其往后一拖。

    王云眉头一皱，脚下马步一扎，肩膀一缩一顶，砰的一声，就将这只手给震飞了。

    “我不是那比武的，别闹！”王云转身，苦笑着说道。

    “好小子，果然有一手！”麻将姐甩了甩被王云震得发麻的左手，脸色变得更加凝重，说道：“接招！”

    说完，麻将姐脚踩八卦，依然是猿猴献果，攻向了王云。

    王云眉头一皱，看来，不打是不行了！

    于是，王云放下了手中的金属箱，一个独立步，王云轻轻伸出了右掌，平伸。

    冲过来的麻将姐，对于王云摆出的起手式不管不顾，那探出的右手，直接抓向了王云的右手手腕。

    摊手！王云右手一缩。抬起手肘，对着麻将姐伸出来的右手，往上一顶，便破掉了麻将姐想要抓住自己手腕的意图。

    在陈家沟，麻将姐，可是有数的陈家拳高手。没有抓住王云的手腕，她并没有惊讶。毕竟。从接触王云开始，感受到的力道来看。王云绝对是一个高手。

    于是，麻将姐收回售出的右手，左手随着探出，抓向了王云的腰间。说起来，太极拳更适合防守反击，就像是，打人，首先要能够接触到敌人一样。

    想要运用太极拳防守反击，那也要王云出招。对于攻击。陈家拳并不是很擅长。最重要的是，无论是陈氏太极拳，还是杨式太极拳等流派，将就的都是舍己从人，敌不动，我不动，敌一动。我先动。后发先至，随曲就伸。

    就算是四两拨千斤，借力打力，那也得王云出手攻击才行啊！所以，结局就不言而喻了。硬是要说的话，王云现在的体质。力量，速度，可都不是现在麻将姐能够比拟的。

    所以，王云一直都是一副防守反击的样子，那个独立步，如果是王云那个世界的武术高手，肯定能够一眼看出来。这是咏春拳的步法！

    没错，就是咏春。王云可不仅仅只会太极拳。像是咏春，形意，八极，八卦，他都很熟练。毕竟，每个男孩的心中，都有着一个武侠梦。只不过，王云有了学习这些拳法的条件而已。有了条件之后，王云又怎么放弃能够耍帅的咏春拳？

    咏春的听劲，寸劲，那可是出了名的厉害。

    所以，对于攻过来的麻将姐，王云显得很轻松，只是咏春拳的三傍手，就完全能够应付了。每当麻将姐想要抓住自己的手臂，又或者是衣服，全部都被王云用寸劲震开。

    就连太极拳中最常用的贴山靠，也对王云完全无效。总之，王云对于麻将姐来说，就像是一个刺猬，完全无数下手。

    无论麻将姐怎么变招，怎么在王云周围腾挪跳跃，王云始终是站在原地，寸步不离。总之，就是不让麻将姐抓住自己，得到借力的机会。

    至于运用内劲，那就更不用说了，现在的王云，可是能够吸收任何一种能量，将其转化成内劲！现在王云体内的内劲，已然快要成为内息了。

    于是，麻将姐悲剧了，就算他是太极拳高手，可是，借不到王云的力的她，彻底抓瞎了！

    看着气喘吁吁的麻将姐，王云问道：“可是够了？”说实在的，王云是真的不想欺负人。负责，以他控制能量的手段，完全能够一招ko掉麻将姐。

    “在下甘拜下风！”麻将姐拱了拱手，恭敬的施了个拱手礼，说道。

    “谢谢！”王云点了点头，走到一边，提起手提箱，走向了茶楼的方向。

    看电影中的景象，陈家祠堂，应该就在这个方向吧？看着茶楼，王云忍不住搔了搔自己的后脑勺，走过那颗装有瞭望台的大槐树。

    走过茶馆，就到了村中心，在村中心的树下，豆腐小哥，豆腐陈。此时的豆腐小帅哥，正在秀他那一手精深的太极功夫。

    王云饶有兴致的看了一会儿，便没有理会，继续向上走去。

    他记得，在电影之中那有限的几个镜头中，陈长兴一家就住在陈家沟最高的地方。应该就是那里了！

    可是这个时候，王云不想招事惹事，不代表别人不想啊。似乎这些人得到了陈玉娘的什么命令。所以，豆腐小哥这个时候，正一手托着一块四四方方的豆腐，脚踩八卦，拦在了王云的面前。

    看着王云一脸错愕的表情，豆腐真的，这个豆腐陈还是蛮帅的！“只要你将我手上的豆腐打掉，我就告诉你陈师傅的家在哪！”

    王云嘴角抽搐，那浓重方言的普通话，在加上手上的豆腐，不由得都让王云有些哭笑不得。还真是做豆腐的，手上时时不离豆腐。

    “你确定？”王云挠了挠后脑勺，看了看周围那些看热闹的村民们。“好吧，入乡随俗！”

    于是，这样说着的王云，将自己的金属手提箱放在了一边，慢慢的走到了豆腐小哥的面前，脸上带着自信的笑容。看来，不露那么一两手，这些人还真是没完没了了。

    这里果然就是一个土匪窝，王云心中暗道。

    “我确定！”一口浓重的地方方言，豆腐小哥伸出了自己拖着豆腐的右手，脸上同样带着得意的笑容。

    嗯，既要打败他，还要估计到他的面子，还真的是不好办啊。

    有了，突然，王云脑中灵光一闪，他想起，电影太极2中那个疯和尚了。当时，那个疯和尚可是大发神威，在面临震怒的陈家弟子的时候，他可是使出一招金钟罩外加狮子吼。那场景简直帅呆了。

    现在嘛！王云突然一扎马步，双手抱圆，放在胸腹部，一脸坏笑的看着施施然站在哪里的豆腐小哥。

    在豆腐小哥那好奇的目光下，王云双手在胸前缓缓画出一个大大的圆，随即上半身左侧，双手全部收至左侧腰间。

    就在众村民好奇王云到底在干什么的时候，王云猛地抬起自己低下的头，看向了面前的豆腐小哥，大喝一声，道：“降龙十八掌！！”

    随即，王云猛地冲着豆腐小哥推出了收在左侧腰间的双手……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p