    对这两件来自上界的王器，凌逸辰还是很满意的。

    王器，一般只有神王才能够发挥它们的最大威能，低境界的人，除非获得它们的认可，否则根本驱使不了。

    即便是能驱使，消耗也是巨大的，非常人能够承受。

    九重火界塔乃是空间与火的双属性王器，而凌逸辰拥有御空珠和御火珠，两大权柄在身的他，在进入到塔内的第一时间，就获得了九重火界塔的主动认主。

    而那位烈狼神王的残魂，也的确是想要夺舍重生，按照他设定的方案，乃是在符合他夺舍标准的生灵进入九重火界塔的那一刻，他就会缓缓苏醒过来，然后尝试利用提前在九重火界塔内布置的手段夺舍对方。

    可最终他还是翻车了，因为他唯一的手段，居然直接认主了……

    没办法，九重火界塔的器灵虽然已经在那场大战中被磨灭了，但它本身就是有灵性的，现在本就是无主状态，对拥有两大与自身属性相符合的权柄之主，肯定是有着极高好感度的。

    烈狼神王终究还是没料到这一点，谁能想到堂堂王器，居然会在见到一个生灵的第一眼，就主动认主呢？

    于是原本需要过五关斩六将，才能抵达第九层的凌逸辰，直接开了挂，利用九重火界塔，秒杀了大BOSS，并将对方的灵魂能量收集了起来，收进了虫巢半位面里，利用自己的权限将之封印了起来，一丝都没有外泄。

    等到未来他有足够的实力后，他才会选择吸收这些来自神王的灵魂能量。

    现在吸收的话，他感觉自己把握不住。

    至于那根破空钉，还是可以说上一说的。

    从现场观察以及猜测来看，估计如果不是这根破空钉当年压制了九重火界塔，逼迫着烈狼神王主动切断了与九重火界塔的认主关系，并且陷入沉睡来躲过破空钉的话，所有进入九重火界的生灵，在进入的那一刻，就会被烈狼神王给盯上！

    如果不是因为这个原因，让九重火界塔成为无主之物的话，凌逸辰估计根本就没有被主动认主的机会。

    王器全都是有灵性的话，心意相通之下，凌逸辰也逐渐明白了很多事情。

    比如它们的主人，曾经就是敌人，这也是为何，破空钉会主动消耗前主人留在它内部的力量，主动攻击九重火界塔，并进行封印。

    凌逸辰精神力透入九重火界塔内，看着在九重火界内横冲直撞的众魔，他心念一动，调来九种火焰，化作火海炙烤着这群恶魔。

    还想着联手抢他的机缘？

    这可能吗？

    向来都是他抢赢别人的，可从来没发生过别人抢赢他的。

    九重火界塔虽为王器，但使用它的消耗其实是可控的，主要与使用者所注入的能量有关。

    注入的能量越多，越精纯，那么发挥的威能也就越好。

    九重火界塔的九重火界是固定的，不需要消耗力量，除非是用于修复。

    而九重火界塔的攻击方式则是每一层内封存的火焰，在炼制九重火界塔的时候，已经与九重火界塔化作了一体。

    其中，就包括在第九层的那一种神火，界心神火。

    界心神火是空间系与火系的双属性神火，非常的稀有，特性便是维持一界，对于所处的世界倒是挺有用的，可以充当世界基石，维持世界的运行以及修复，还能给世界壁障提供更加强大的防御。

    就好比刚刚被修复的出口，就是依靠的界心神火，非常的轻松。

    简单的说，界心神火相当于一座城的城墙，以及一群维修工。

    它可以让城墙在被敌人不断的破坏时，还进行极快速度的修复。

    于是当年烈狼神王在得到界心神火后，便找王级炼器师，为他设计打造了九重火界塔，集防御，困杀，群伤为一体的顶级王器！

    另外破空钉的名字其实是叫破界钉，是专门用来破开世界壁障的，也是那位烈狼神王的敌人专门找人炼制出来，用来对付九重火界塔的。

    破界钉对九重火界塔这种类型的王器也有很强的克制效果，只可惜在综合品质上，破界钉逊色了一些，毕竟九重火界塔可是用上了神火以及其余八种顶级火焰，若是正面碰撞的话，依旧是打不破九重火界塔的。

    然而当时的九重火界塔，已经提前被烈狼神王给削了……

    之后，凌逸辰的声音传入了九重火界之内，让众魔都听到了他的声音。

    “你们还是别抵抗了，乖乖的待着吧，否则就把你们做成烧烤。”

    在被困在九重火界后，狼丘等十个恶魔就没有停下攻击，内部被打得乱七八糟的，不过也只是地面而已，周围的空间壁障可不是他们能够破开的。

    可以说，只要是被他成功装入九重火界塔，别说是他们了，就算是神灵来了，也别想这么简单就破开来。

    狼丘十魔不信邪，依旧在继续攻击，凌逸辰见状也不管了，随便他们吧，反正只要他注入的能量没有消耗完，那么火海就会一直炙烤着他们。

    而凌逸辰的万源之力可雄厚的很，尤其是在丹田空间化后，他感觉自己其实是可以一直修炼下去，让万源之力不断壮大下去的。

    要知道，不是每一个境界都是以丹田能量几何为小境界的突破要求的。

    不过多修炼一些出来，对于战力的提升也还是有的，起码会更加的持久，耐用。

    反正等他们消耗的差不多后，就关进虫巢半位面里面去，隔绝掉他们周围的一切能量，让他们无法恢复，难以挣扎抵抗之下，也能让虫巢半位面困住他们的时候轻松一点。

    至于一直关在九重火界塔内，凌逸辰可没有考虑过，这件王器他平时估计会用到。

    至于那根破界钉，他感觉在未来的很长一段时间内，自己都是用不上的。

    破界钉虽然也是以主动灌注能量的多寡来决定威力，并不存在使用一次就至少得消耗多少量的能量这一设定，但以下界的情况，拥有御空珠的凌逸辰，用上它的情况明显会很少。

