    钱修坐在返回的大巴车上，身披红彩，车前挂着个大红花，车身上还有一条红色的横幅。

    作为第一批被选入万人大队前往传奇时空的电站工程师，他的任务已经基本完成，而且表现优异，所以被选中调回来休息了。

    跟着他一起返回的人里，除了跟他一样表现优异的之外，还有部分在平行时空因为各种原因受伤得病的人，这里面有战士也有工程师。

    这些可敬的人将会在1号时空安心养伤养病，直到康复之后再做调动。

    另外，这些人的归来还有一个目的。

    那就是为了宣传平行时空。

    通过这些亲历者的话，让这个时空的人们对平行时空的真实情况有所了解……

    全球不知道有多少记者等着采访这些人。

    不过车上的人们还不知道这一切。

    他们只是为自己回到家乡，或者说是母时空而兴奋。

    “你看，那里有好多记者和摄像机，互委跟我们说的一点都没错，我们这下也算是衣锦还乡了吧？”钱修被激动的朋友勒住脖子，两人一起向着窗外招手。

    互委，这是互救会政务员的简称。

    摄像师的镜头从每一个窗口扫过，每个人的面孔和神态都被记录下来，向全世界播放。

    “快看，那不是我们家的阿修吗？”

    “那是我儿子？我说他怎么这么久都没回过家！”

    “去干这样的事也不说一声，白让人给他担心，唉！”

    许多国人都在车队中发现了自己的家人，既是欣慰自豪，又难免有些埋怨。

    窗外，各国代表紧跟张天元的步伐，来到缓缓行进的车队旁边。

    现场不知道在什么时候已经奏响庄重威严的进行曲，两边有礼炮鸣放。

    各国代表好奇又兴奋地跟车上这些从平行时空归来的英雄们握手，用自己的母语欢迎他们的凯旋。

    虽然钱修他们大多听不懂外面这些人讲的语言，但还是礼貌性地用中文说着谢谢。

    在一片鸡同鸭讲的热闹中，各国代表一直默默关注着时空隧道的出入口，每从里面驶出一辆车，现场都会响起一片掌声。

    有些代表离时空隧道越靠越近，甚至还想穿过去看看，但是立马就被旁边的警卫制止。

    时空隧道另一边是尹教官他们在帝都搭建的负压消毒所，可以对各种物体进行气体以及液体的无死角消毒。

    不知道那边的情况下，贸然放人过去容易酿成事故。

    等到所有人都安全归来。

    时空隧道并没有马上关闭。

    而是换成另一支工程车队登场。

    这支车队跟钱修他们正好相反，是从《2012》时空前往传奇时空的。

    各式车辆上边同样挂着大红花和横幅，里面的人穿着统一的工装身披红彩，兴奋地向外面招手。

    张天元和周老等人也在车队旁边，几人都敬着礼，目睹这些车辆和工人们缓缓通过时空隧道。

    在镜头外，还有人对这支队伍做了简单却庄重的介绍。

    当听到这些人是去建设时空铁路2号段的时候，所有人都肃然起敬。

    按照计划，在剩下的九个月时间里，2号段要完全贯通，然后投入使用。

    只有这样《2012》时空的国人们才可以在2011年开始撤离，留下充足的时间来应对2012年发生的世界末日。

    看着镜头上长长的施工车队没入时空隧道，眨眼间消失不见的景象，国外的民众都羡慕极了。

    “听说他们是最早开始迁移的，我们有办法通过他们的铁路一起迁移过去吗？”

    “马上去询问，我们要迁居过去，或者买一张他们的迁移车票要多少钱？”

    许多人心里都打起各自的主意。

    虽然他们自己的国家也在刚刚的宣誓中表明会执行大迁移计划，迁走所有国民。

    但是这终究不够保险。

    大部分人都想成为最先迁移的那一批。

    当然，也有一些人无法接受世界末日的事实，或者不相信所谓大迁移计划，想要借机闹事的人。

    而且这些人的数量还不少。

    只不过他们才刚刚冒头，就被严厉镇压了下来。

    在各个城市，警务系统都被绷到了最紧。

    各国街头随处可见负责警卫的巡逻车辆。

    同时还有大量的普法车辆，向民众们做着宣传，他们明确告诉所有人一个概念——

    哪怕是末日到了也一样要讲法！

    打砸抢烧无论如何都是不被允许的。

    国内的情况也一样。

    所幸的是，足足两三天时间过去。

    全球各大城市都没有出现特别大的乱子，秩序总体还在控制之中。

    在全球各国的一同保证，各个机构的宣传和科学证据面前，《2012》时空的大部分民众都初步接受了世界末日的说法。

    紧接着周老他们率先宣布了已经准备一年多的撤离预案——

    从现在到2011年前，是撤离前的准备阶段。

    全国的经济生产将会被有序接管，全力为之后的撤离工作服务，生产大量的必须品供应全体国民，剩下的则储存起来。

    在这期间，市场经济只在有限程度内适用。

    然后是KV疫苗的全民接种工作，得益于百分百起效的特性，KV疫苗不会出现致命一级的严重副作用。

    否则的话人都没了，就算不上起效了。

    在这期间，还有一个同样重要的工作是2号时空的建设。

    除了2号路段外，还有2号时空的各处工厂和矿产都要提前恢复起来，所以这一个阶段预计就要通过海运迁移近千万人过去。

    而且这一千万人的安置工作，也可以为接下来的全体迁移积累一些经验。

    到了2011年后，人和物资会同时迁移，13亿国民将在一年之内，通过数百万车次离开这个时空。

    到了2012年，无论是铁路还是海运，都以运输物资设备为主要任务，等到11月，所有人都会彻底离开《2012》时空……

    这个预案一出，顿时就引起轩然大波。

    方案里很多地方，大家都难以接受。

    国外对于这份方案也同样关注。

    只不过这一次没有人阴阳怪气了。

    因为各国官方都发了声明，表示会参考周老他们的方案，来决定自己国内的大迁移计划……

