    原来王之真心问完话，被施术者还会保留被强制问话的记忆？

    看到系统显示的三个进化方向中的第二个，秦明就明白他现在使用王之真心技能是非常危险的。

    一旦眼前的一阶机械飞升成员清醒过来，肯定会回去将他觉醒超凡的事告诉给萝莉团长米饭。

    这可不是秦明想见到的结局。

    所以为了安全着想，秦明直接忽略掉一、三选项，选择了第二个选项。

    【您选择了被施术者遗忘被强制问话的记忆！】

    【当前被施术者已遗忘被强制问话的记忆，请宿主放心离去！】

    有系统显示的最新信息，秦明也是快速离去。

    回到歌剧院内场继续看歌剧，偶尔和身边的剧友低声议论剧情，他的一切行为都非常符合原主的特征。

    那名被他强制问话的一阶机械飞升成员也很快回来。

    经过他的观察，对方没有怀疑他，秦明才彻底放心。

    离开歌剧院，已经知道自己会被全程跟踪的他也是继续保持着伪装。

    今天，他又特意去了一趟港口，看望负责照看海鲜产业的克叔。

    直到夜晚，他才回家。

    这么晚回家，他并没有像之前几次收到黄依依的疯狂祈祷。

    因为他这次出门，就跟黄依依说过，他今天可能会晚点回去，让她不用为他操心。

    回到家中，那种被人跟踪的感觉总算是消失了。

    正好是晚饭时间，秦明还和女仆黄依依一起享用了丰盛的晚餐。

    在享用的过程中，秦明犹豫了下，还是将他发现自己被机械飞升成员跟踪的事告诉给了黄依依。

    还有他关于被跟踪的分析，以及对米饭团长的怀疑，也都没有隐瞒。

    这么说，是想让黄依依近期也小心点，以免他们被米饭团长逮到把柄。

    黄依依认真听完秦明的讲述，本来就胆小的她变得忐忑不安起来。

    尤其是当她听说那个叫米饭的银发小萝莉有着至少八阶以上的等级，她真的害怕自己出去买个菜碰到她，被米饭看出自己觉醒了超凡。

    如果真被看出来，那么她肯定会被小萝莉米饭抓住。

    连带她本就被怀疑的秦明少爷也可能被殃及，一起抓起来。

    虽然灵江城主要管事的是超凡者小队，但机械飞升和基因飞升两个派系的人一旦抓到人，也会有处置的权力。

    届时，他们只有两人的原初教会将会全军覆没。

    她并不知道，原初教会已经有三人了。

    她的这些不安想法，也都通过手语分享给了秦明。

    秦明得知了她忐忑不安的想法，道：“依依姐，你越是害怕，越是有可能发生，所以你要乐观点，我觉得我们只要和平时一样，就不会被发现。”

    在他的安抚下，黄依依的情绪稳定了不少。

    她表示，她今晚会向祂祈祷，祈求祂加强对他们两个的庇护。

    秦明心里有些想笑，她想要祈祷的祂就近在眼前。

    如果祈祷有用，他也不会跟她说这么多，让她小心点。

    不过他表面还是道：“这个可以有，依依姐，我们能不能得到祂的庇护，就看你了！”

    ……

    深夜，身处原初混沌殿堂的秦明刚想看看张风队长的动向，他就收到了黄依依的祈祷。

    想起晚饭时黄依依说过的话，秦明接受了她的祈祷。

    果不其然，当秦明与黄依依建立起联系，她就将晚饭时的担忧告诉给了秦明，并祈求祂的庇护。

    “就是这么多，伟大的万道雷霆之主，为了您的原初教会能够延续，请您庇护秦明少爷和我，让我们身上的超凡能力可以躲过米饭团长的眼睛！”

    闻着少女虔诚的心声，秦明也是答应了她的请求。

    “我会庇护你们的，你只要别在遇到她时过于紧张自己露馅，引起她的怀疑，她是看不出你是超凡者的。

    记住，你要是自己胆小露出破绽，连累你家少爷秦明，就算有我的庇护也可能会被抓。”

    其实秦明并不敢保证他能让米饭团长看不出黄依依身上的超凡能力，但为了让黄依依胆子大一点，他只能出此下策。

    得到他的承诺，黄依依也是变得安心了不少。

    “请主上放心，有您的庇护，黄依依不会害怕！”

    解决了黄依依容易因为自身性格暴露的问题，秦明就遣散了她。

    下一刻，诸天万界池就映照出张风此刻的动向。

    但秦明并没有建立起与张风的联系，所以张风并不知道他正在秦明的观察中。

    此时，张风带着超凡者小队成员身处灵江城外的荒野入口处。

    林火副队长和米饭团长也在。

    有可以抵御五阶魔物入侵的量子防护罩在，地处荒野边缘的灵江城基本不用担心被魔物灭城的危险。

    但今晚之所以会集结这么一大队人在此，那是附近发现了六阶和七阶的魔物。

    而且数量惊人，至少有五十个高阶魔物。

    要不是发现的及时，这些魔物很可能在今晚就会打破量子防护罩，肆虐灵江城。

    坐在原初混沌宝座上的秦明观察着现场那群随时可能进攻的魔物，很快就发现了一个老熟人。

    准确的说，是一个熟悉的高阶魔物。

    那个最开始被他附身影子，用来逃回灵江城的七阶魔物。

    如果他没预料错的话，这群打算进攻灵江城的高阶魔物，就是当初他偷偷跟随的那一批。

    在他回灵江城的那天，它们就从荒野深处出发，打算进攻灵江城。

    最后被他使用镜·碎镜者技能，阴差阳错地骗回了荒野深处。

    没想到它们竟然去而复返，这可不是一个好消息。

    想到自己当初为了逃回人类城市，竟然附身这群高阶魔物的影子，他就觉得自己当时的胆子也太大了。

    而且他一个刚穿越来的一阶穿超凡者，还后知后觉地推迟了高阶魔物们进攻灵江城的时间……

    越想秦明越有些佩服自己，一不小心拯救了整个灵江城。

    就是不知道张风队长他们能否背靠量子防护罩，继续守护住灵江城。

    在他的注视下，银发小萝莉米饭缓缓抬起她稚嫩的右手，示意超凡者小队的所有人退回量子防护罩内。

    “你们退回去，这群高阶魔物我一人足以处理！”

    

