    当看见这一幕的时候，所有人都傻眼了。

    “月儿！”

    云千帆惊怒的声音回荡在所有人的耳边。

    而唐阎发现自己的手穿过秦月儿胸膛的时候，也惊呆了。

    眼中的杀意也在这一刻消失得无影无踪。

    他下意识的把手抽了出来。

    “噗！”

    带着猩红的血迹，洒落了一地。

    他的脸上，手上，衣服上到处都是秦月儿的血。

    秦月儿的身体逐渐往下倒去，口中的鲜血就好像不要钱一样往外冒。

    云千帆伸手托住秦月儿的身体，看着她那正在冒血的伤口，颤抖着手想要去堵着她的伤口，可是却发现自己根本就做不到。

    手指连续在秦月儿胸口的几个穴位上点了几下，想要帮她止血，可是却发现，伤口太大，动脉静脉都碎了无数根。

    “江哥哥......”

    “月儿，别说话......我这就带你去医院，千万别说话！”

    云千帆抱起秦月儿就往楼下跑！

    他的眼睛都变成了血红色，身上衣物也都被染成了血红色。

    这一刻，山本太郎和奥尔月甚至都不敢阻拦。

    唐阎呆呆的站在原地，看着自己猩红的手。

    “我做了什么？”

    “我刚刚......杀了月儿？”

    可是，现在已经没有人在乎他在说什么了。

    所有人的目光，都跟着云千帆一同下楼去了。

    “快！”

    “快啊！”

    云千帆抱着秦月儿染红了身躯，疯狂的往楼下跑。

    秦月儿躺在他的怀里，脸上带着一丝笑容。

    “江哥哥，你......你要代替我好好照顾爷爷。”

    “以后，我还想当你的妹妹。”

    那令人心碎的声音，回荡在云千帆耳边。

    “月儿，你闭嘴！”

    “不要说话！”

    云千帆急的快要掉泪了，几乎是吼着出声。

    当来到五楼的时候，云千帆为了早点下楼送秦月儿去医院，抬腿就是一脚直接踹在了墙壁上！

    “砰！”

    整个墙壁被他踹出了一个大坑！

    而后，他抱着秦月儿纵身一跃。

    楼上掉落的碎石吸引了不少人的注意，纷纷抬头看向五楼的位置。

    只是，当众人看过去的时候，就看见一个男人抱着一个女人直接跳了下来。

    五楼说高不高，说低也不低！

    对于普通人而言，从五楼跳下来，非死即伤。

    但是，对于修行者来说，五楼的高度，确实不怎么样。

    更不用说达到了暗劲修为的高手。

    花无晴也被这里的嘈杂吸引了目光，她正在车内抚摸白猫，听见那沉闷的声音之后，也是看了过去。

    可是，这一看，她惊呆了！

    云千帆抱着浑身是血的月儿跳楼了！

    “砰！”

    震耳的声音透过空气，传入了每个人的耳中。

    周围无数人的目光，都看了过来。

    有震惊，有惊讶！

    但更多的是，恐惧！

    因为他们都认识，那个被云千帆抱在怀里的姑娘是谁。

    “哐当！”

    停放在一旁的豪车，车门在这一瞬间爆开。

    花无晴连白猫都没有带上，瞬间出现在了云千帆身边。

    “谁干的！”

    充满了杀意的声音回荡在周围无数人的耳边。

    有些还没有达到暗劲的修行者，在这一道声音之下，差点晕过去。

