
什么？原来还有这个小细节！

熊爷也显得有些惊讶，它和维可在观战时，都没有注意到……

没错！

傅洋点点头，继续说到：“那家伙的血刚洒落在八尺琼勾玉上，我就已经感觉到有些变化了。但当时正在激烈的大战中，也没有太在意。直到战斗结束，它的反应越来越强烈了。我猜测，很可能是八尺琼勾玉的仿品需要拥有神官之力的人的鲜血来激活。而且，还有境界足够高。”

原来如此！

维可和熊爷都觉得，他的推测很有道理……

维可环顾四周，谨慎地说到：“我们先找个隐蔽的地方，看看这东西会有什么变化。这里还是太闹市区了，不能久留。”

好！

傅洋先收起这法器仿品，牵着维可的手，施展法力化为一道七色光芒。朝着江户郊区人烟稀少之处而去。

熊爷那死胖猫在后面追着叫唤：“傅小子你个装逼犯，能不能别这么高调？飞起来七种颜色，你当你自己的孔雀啊。真是气死爷了！”

到此，深夜的江户塔周边又恢复了安静。

不过，作为国际大都市，任何时候都是有行人的可能的……

所以在傅洋他们仨离开之后不久，两个喝得醉醺醺的中年日国男人摇摇晃晃地走了过来。他们都穿着西装皮鞋，手里还夹着黑色的公文包。看样子，应该是在职场加班到很晚，又去了居酒屋的社畜。

“我说藤原君啊，社长那老家伙，这次明显是故意给你添堵嘛。明明你就该升职了，还把你的报告给批了下来。真是八嘎啊！”

“嗝……确实，山田君你也知道。那老东西，真是个吝啬鬼啊。迟早有一天，我，我要弄他的。就像这样的时候，假装殷勤的约出来，居酒屋里灌醉了。然后拖出来，嗝，嗝……”

“藤原君你倒是说完啊，别卖关子。你要怎么弄那老家伙？”

“呵呵呵。把他给绑到江户塔上面去，吹吹风，吹吹冷风。给他吓尿，再拍视频，发到网络上。”

哈哈哈！

两个社畜都开心地大笑起来。

当然，这显然只是yy一下的。员工被老板欺负了，总是要私下里说几句狠话解解恨的。实际上，第二天见了老板还是跟老鼠见了猫一样……

“对啊，江户塔那么高，绑到上面去。社长那老家伙肯定吓尿的。你看，江户塔就在旁边……”

其中一人伸出手，指着旁边。他们不加班的时候，每天下班都会经过这里。红白二色的江户塔就屹立在不远处，非常漂亮。

可今天，没有看见！

“咦？江户塔呢！？难道是我喝醉了，连眼睛都看不见了吗。”

山田揉了揉自己的眼睛，似乎不敢相信。

藤原笑着回过头，也看向原本江户塔屹立的方向：“怎么可能啊山田君，你肯定是……”

话没说完，他就呆住了！

因为，他清楚地看到……江户塔，倒在地上？！

江户塔倒了！

藤原受到了惊吓，浑身一激灵。整个人就清醒了过来，跟见鬼了一眼：“山田君，江户塔，倒了！天啊。江户塔倒了。怎么可能？”

这时候，两个日国中年社畜就跟疯了一样，又叫又跳，根本不知道怎么办。

“赶紧打电话报警啊。”

可是，电话打过去……那边问怎么回事，他们说江户塔倒了。然后接电话的警员骂了一句“八嘎神经病”就挂了电话。只留下山田和藤原，在风中凌乱。

他们知道，明天早上天亮了，等所有人都知道江户塔真的倒塌之后。这会是轰动全世界的大新闻！

而他们不知道的是，还有一个大新闻……六本木金融中心，也毁了一半！

从此之后，日国本来就已经衰落的国民经济，更是一落千丈。各种企业破产，数不胜数。华夏倒是趁机低价收购了不少日国的资产……当然，那都是后话了。

现在，傅洋他们仨正在江户城郊外的一个山谷里。

那八尺琼勾玉的仿品，已经剧烈震荡到了极点，散发出一阵阵强大的能量！

这一刻，傅洋仿佛福至心灵一般，直接将这勾玉往空中一抛。

呼！

勾玉在空中飞快旋转起来，然后从中心那小孔处飞出一道光芒，在空中像是投影展开了一副半透明的三维地图。

傅洋浑身一震，一眼就看了出来，这应该是整个日国的地形图啊！

“傅小子，女王大人，你们看！”

死胖猫也叫唤起来，又短又粗的小爪子指着地图中心偏北的一个位置。

那里，隐隐约约浮现出一个红色的小圆点。还在不断的闪烁着——而闪烁的频率，就跟那八尺琼勾玉仿品震荡的频率是一样的。

此时此刻，就算再笨都能够想到。这地图上的小红点，就是真正的八尺琼勾玉所在的位置啊！

原来，存放在日国江户皇居中的八尺琼勾玉仿品，在滴落高等级的神官血液之后，能够和八尺琼勾玉真品产生感应，并且标注出具体位置。

若是那武田步武知道因为自己来找傅洋复仇，却反而给对方指出了寻找八尺琼勾玉真品的路，恐怕要气得七窍生烟了吧？

否则的话，傅洋他们面对这八尺琼勾玉仿品还一筹莫展，不知道该如何利用它来寻找呢。

哈哈哈！

傅洋开怀大笑：“那伊势神宫之主，还真是一个热心肠的好人啊。千里迢迢跑过来，就为了给我们指一条明路。啧啧，真是一个国际友人呢。”

维可莞尔。

熊爷则是跳起了迈克杰克逊的霹雳舞来庆祝，那捂住裆的动作，着实风sao而猥琐啊……

因为来日国寻找三神器是极重要的事情，所以傅洋早就对日国的各种风土人情和地理区划，进行了比较详细的学习。

虽然时间短，还不能说是日国通，但还是能一眼看出这勾玉仿品投影的地图上，那红点的位置。

傅洋捏着下巴：“看样子，应该是在栃木县境内，而且在北部地区。”

维可也仔细分辨：“没错！栃木县北部地区的话……那须盐原市？”

日国的划分，和华夏古代是一样的。是华夏古代郡县制的变化。所以县比市大，所谓的“县”相当于华夏现代的省！

夫妻俩很快就从那投影地图上，分析出来了八尺琼勾玉真品的大体位置——在栃木县那须盐原市的东北方向。

可是，想看更细节的东西，却是很难了。

因为这地图竟然不能放大，这已经是极限了！也不知道，是不是要到了栃木县境内之后才能再看？

熊爷很不满地吐槽：“这小鬼子做的东西，就是粗制滥造啊。法器也不行。一个城市那么大，找起来多费劲儿。”

傅洋倒还是挺满意，先将那勾玉仿品收起来，笑道：“本以为至少要小半年时间才能打开局面，没想到才一个月还不到的时间，已经知道三神器其中一件真品的位置了。我已经很满足了。和万神宫宗正的赌约，时间还很充足。”

“走吧！我们动身去栃木县。乘坐新干线或者jr电车，倒也不算远。”

对于他们这样强大的修炼者来说，短期内睡不睡觉都无所谓。傅洋又是个雷厉风行的性格，既然已经知道了八尺琼勾玉的方位，趁热打铁先去了栃木县那须盐原市再安顿下来，慢慢休息和查找吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50524151"  chaptername="第3137章  真品位置…栃木  那须">加入书签</a>
</div>
