    “嗯，回来了，宁凡回来了没有？”

    “回来了，小凡哥哥正在做饭炒菜呢，有事的话，进去找他吧？”司徒嫣然说。

    凌菲看了一下之后，说:“没什么事，回来了就好。”

    “嗯，菲菲姐，打游戏不。”

    “来啊！”

    因为唐国忠回来的原来，唐小月暂时就没有回来。

    宁凡忙碌了两个小时，终于张罗好了，笑道:“赶紧过来吃晚饭啦？”

    “来啦！”

    吃晚饭的时候，凌菲说:“明天我就要搬走了？”

    “菲菲姐，这么快就走了啊？”江雨柔道。

    “嗯，总不能一直跟你们住在一起吧，我的职业是警察，生活很不规律的，也不想打扰你们。”

    宁凡摸了摸鼻子，说:“菲菲姐，其实你愿意住的话可以继续住下去的，反正这里的房间多，大家一起也可以热闹热闹不是吗？”

    “是啊菲菲姐，你还没教我们怎么对付坏人呢，如果你搬出去也是一个人，何不如大家一起在这住，一起生活呢？”

    “是呀！”

    凌菲犹豫了一会，其实她一个人住真的很清冷，回到家甚至连一个说话的人都没有。

    那行孤单的生活的确不好受，尤其是自己在这里体会到家的温暖和热情之后。

    “菲菲姐，小凡都这么说了，你就留下来吧？不然我和嫣然很害怕的，说不定小凡哪天喝醉了，对......”

    听到江雨柔这话，宁凡差点把饭喷出来，脑海上冒出几个大问号，我是那种人吗。

    凌菲看了一眼扒饭的宁凡后，说道:“那好吧，但我也不能白吃白住，宁凡，该收的你还是要收，不然我不住？”

    因为职业的原因，凌菲养成了不想亏欠别人情意的习惯。

    宁凡吃了两口饭，说:“那不如这样，你回来的早呢就买买菜，做做饭，这样就当抵消房租和水电费了。”

    “你说的，你可别想这么做之后我会感激你？”凌菲说。

    “不会不会，我这个人很实在的。”

    “那好！”

    两女听了很开心，加入了一个警察做新室友怎能不开心。

    宁凡希望凌菲留下来就是因为她拥有警察的身份和异于常人的洞察力，能够在自己不在的时候保护大家。

    本来保护人这种事宁凡不用背负的，可自己总不能把她们赶出去吧，何况自己不建议跟美女住在一起。

    “我吃完了，我今晚收拾东西吧？”江雨柔主动请缨。

    宁凡说:“菲菲姐正式入住我们这个大家庭，难道不庆祝庆祝？”

    “对呀。”

    “我去拿酒吧。”宁凡起身去厨房。

    凌菲本想拒绝的，可想想喝一点吧，不能让大家扫兴。

    大家喝了一瓶红酒之后，三女脸上都红通通的不胜酒力。

    一个小时后，宁凡陪几人看电视，忽然一个电话进来让他赶紧上线。

    今晚是陈浩他们预选赛的第一场比赛，决定了能不能进入正式比赛的门票。

    “小凡，你不看了吗？”江雨柔道。

    “不看了不看了，我先回房间了。”

    宁凡一回到房间赶紧上号，进入了游戏大厅，被陈浩邀请进入了队伍。

    “小凡，小凡，听得到吗？”陈浩问。

    “听到得到，赶紧想一个队伍名字？”

    几人在组队页面中探讨起来，陈浩说道:“不如自强小队吧，每一个队员都要自强自立，一个打四个？”

