    

    “温娘子，你之前的确是大户人家的大小姐，可是如此，你也不过是个普通人罢了……之前你如何富贵，如何胡乱污蔑人…可是如今你也不是那个大小姐了…”

    “呜呜呜，我老婆子不活了，我们家就这么一点积蓄，温娘子让不让人活呀！”赵大娘如此说着，手攥成了拳头，直往心口锤。

    温南名声的确不大好，村里头出了名的，温南一年前来的莲花村，经常胡作非为，出门找公子喝酒都是次要的……

    她最喜欢的就是随便拿别人的东西。

    而且十分强势。

    众人积怨已久。

    “说的不错，温娘子去年要去喝酒，抢了我娃十文银子，虽然陆秀才最后还了……但是还是有前科的。”其中一个村民站出来说了句自认为的公道话。

    所有人立刻鄙视的看着温南。

    “对对对，前几个月，温娘子还偷了我的鸡，拿去换酒钱。”

    “对……”

    一时之间，周围曾经受过原身祸害的人全部站出来了。

    原身坏事做尽，但是陆晏清最终都善后。

    此刻犹如翻旧账一样，一股脑全翻了出来。

    “温娘子，赵大娘赚钱也不容易，家里好几口人，你拿她的钱做什么？”

    “温娘子还是改不了陋习……”

    “……啧啧啧，江南温家的大小姐，就这副德性？”

    “她就是这幅德性，所以才被赶出来的。啧啧啧自己家里都瞧不上。”

    “祸害……”

    “肯定是她看见了钱就移不动腿，想据为己有。”

    温南微微一愣，脑海里响起了系统的声音。

    【她们所说的全都是原身做的孽。】

    温南没有接收记忆，只能在系统的口中得知。

    但是她也不在乎。

    突然一道仿佛山间流水的声音，打断了众人的话。

    “赵大娘，你说这钱是你的，你可有什么证据？”陆晏清拿着拐杖，他鸦青的发丝上落满了积雪。

    他蹙眉，伸手抓住了温南的手腕，仿佛隔着……厚厚的衣料，温南都能感觉到陆晏清手上的温度。

    陆晏清不动声色的挡在了温南的面前。

    少年年仅十八，身影清瘦，身体硕长，温南的目光被陆晏清的后背全都挡上。

    村民的唾骂之声，仿佛突然就被隔绝了。

    温南整个人都愣住了，完全还没反应过来。

    “我，我那是一个黑色的布料钱袋，上面绣着……大鱼……”赵大娘看见了，她看见了温南手中的钱袋子，自然能够将外观说个八九不离十。

    大鱼……就是赵大娘看见了那只锦鲤，可惜赵大娘想不到形容词。磨磨蹭蹭半天……才从嘴里蹦出大鱼这个词。

    村长目光迟疑的看着陆晏清，陆晏清伸手……放在了温南的面前。

    温南眨眨眼，满眼无辜，将手中的钱袋子递给了陆晏清。

    陆晏清手中的钱袋子亮出来。

    赵大娘激动的差点蹦起来“对对对，就是这个……这就是我的钱袋子……”

    周围的村民一看，同赵大娘描述的一般无二。

    绣娘有些诧异，她从没见过赵大娘有这个钱袋子，但是为了能够站在陆晏清的身边，她随口胡诌也得说下去。

    “温娘子，你看看，这不就是跟我娘说的一模一样吗？温娘子你还不承认……”

