
　　直到这时，几道人影接连从天帝宝库侧面的花丛中缓缓走出，赫然是鬼王、鬼先生等鬼王宗的顶级高手。

　　鬼王依旧是如同郭玉以前见过的那般，一副儒雅书生着装，面色坚毅而冷漠，只是鬓角隐隐多出丝丝白发，比过去增添了几分沧桑的感觉。

　　他步伐低沉而缓慢，一步一步来到伏龙鼎形成的光幕之前，漠然地盯着郭玉，带着几分笃定，冷声说道：“秦无炎、青龙和幽姬是你杀的吧？”

　　“不错，是我干的。”郭玉微微点点头，面色很是平静地回了一句，与此同时，在心里，他却暗骂了自己一声。

　　本来以他的修为，只要稍加留心，就会发现鬼王等人的存在，可是自从在青云山上取得突破之后，他就开始变得骄傲自满起来，以致于疏忽大意之下，遭到了鬼王等人的暗算。

　　虽然通过感应，他确信，即便鬼王已经用伏龙鼎收服了烛龙和黄鸟两大神兽，使得四灵血阵完成了一半，但依旧困不住此时的他。

　　不过能被别人暗算到，那就说明自己的心态已然出现问题，由不得他不警惕重视。

　　“好，你承认就好。”

　　鬼王见郭玉平静的模样，不禁微微发怒，说道：“既然如此，杀了你，也算是告慰他们的在天之灵了。”

　　说罢，鬼王慢慢闭上眼睛，双手捏动法诀，嘴唇轻起，咒语之声从他的口中跃然而出。

　　刹那间，红色光幕急剧颤抖，阵法之中渐渐涌现诡异的血红色煞气，朝着三人汹涌而来。

　　郭玉见状立刻用念力把金瓶儿和郭轻云包裹住，当即便打算破阵而出，可是突然之间，他感觉到树干下方传来道道破空声，不禁暂时放弃了这个举动。

　　来者十分迅猛，很快，鬼王也察觉到了，脸色微微一变，口中的咒语戛然而止，警惕地向声音传来的方向看去。

　　只见六七道白色光芒，穿透浓浓的白雾，破空飞到了数丈外，显露出身形。

　　“原来是你。”鬼王眼中寒光一闪，面上顿时布满忌惮之色，这些人，是他们鬼王宗的死对头，正道三大派之一的焚香谷，而为首之人正是焚香谷谷主云易岚。

　　“鬼王宗主好本事啊，竟然将天下正道之首的青云掌门都给控制住了。”

　　云易岚的声音很淡，但话中的含义却很是古怪，让鬼王和郭玉均皱起了眉头。

　　就在此时，异变陡然再生，站在鬼王身后的鬼先生，忽地扬起右手，对准鬼王的心脏插了进去。

　　“噗嗤！”鬼先生这只包裹在黑布中的手，其间也不知藏着何种法宝，鬼王的身体如同薄纸一般被一穿而过，鲜血如泉水涌出，面色登时变得一片惨白。

　　但鬼王毕竟修为高深，并没有马上死亡，他挣扎着微微侧首，用眼角的余光盯着鬼先生，难以置信地说道：“原来、原来你竟然是焚香谷的人！”

　　鬼先生斜着向前走了一步，来到鬼王面前，黑布蒙面的他看不到任何表情，但露出的双眼却十分平静，甚至有点冷漠。

　　他直视鬼王不甘的眼神，点头说道：“不错，我本是焚香谷上代谷主的弟子，奉师兄所命，潜入你们鬼王宗，就是为了实现我们焚香谷的百年大计。”

　　“原来如此，原来如此，呵呵呵呵……，呵呵呵呵……”鬼王笑得十分凄凉，眼中的神光越来越暗淡，带着不甘，带着愤恨离开了这个人世。

　　“动手！”云易岚朝他身后的几人点点头，一起冲上去对鬼王宗剩下的几人展开围杀，片刻后，鬼王宗的人尽数殒命在焚香谷众人的手中。

　　见鬼王宗如此惨淡下场，郭玉嘴角升起冷笑，转眸盯向云易岚，哼道：“云谷主好计谋，看来你们焚香谷所图甚大啊！”

　　“师侄过奖了。”

　　云易岚轻轻拍了拍手，白色的衣衫没有沾染到丝毫血迹，迈步走到郭玉身前数步外，和鬼先生站在一起，隔着光幕轻声笑道：“本谷主只是觉得，这天下修行诸派，也时候该结束这种纷乱的局面了。”

　　冷眼旁观许久的金瓶儿突然粉脸含煞地说道：“哼，云易岚，没想到你野心这么大，竟想一统正魔两道各派，也不看看你自个有没有那份本事？”

　　云易岚闻言也不生气，脸上带着无尽的自信，说道：“呵呵，若是青云门的诛仙剑阵完好无损，本谷主还有三分忌惮，可是如今，呵呵……”

　　“听云谷主的意思，你们焚香谷似乎已经掌握了玲珑娘娘的八凶玄火法阵。”郭玉若有所思。

　　“你小子果然对我们焚香谷有些了解，你猜得不错，本谷主此刻已然掌握天火之力，这普天之下还有谁会是我的对手？”

　　云易岚眼中精光一闪，微笑着说道：“而今天，你这个青云门当代掌门，就是本谷主天火之下的第一个祭品。”

　　说罢，他往怀着一探，郑重地拿出神器万火之精玄火鉴，悬浮在自己面前，然后口诵咒语。

　　刹那间，玄火鉴光芒大盛，一团纯白色火焰突然闪现在阵法空间之内，接着一股巨大而沛不可当的威势，从那白色火焰深处猛然散发出来。

　　然后天帝宝库门前的这片区域忽然发出光亮，八只神秘诡异的凶兽图腾发光显现，各自催生出一股异力，注入那团纯白色火焰之中。

　　方圆十数丈的阵法空间，完全被强烈的火光所笼罩了，这光亮，远远超过了世间任何的光芒，甚至感觉连这天际烈日降临下来，只怕也不过如此。

　　不停扩张又微微收缩起伏的白色火焰焰心，仿佛如一个孵化的赤焰之卵，蕴育着某种可怕之物，随着周围温度的持续急速升高，那古老而神秘的所在，正一点一滴的凝聚着失去千万年的力量。

　　“好恶毒的心思！”金瓶儿倒吸一口凉气，这云易岚显然早有预谋，竟也在此地布置了阵法，阵法空间内的温度在逐渐升高，她心中却反而升起冰冷刺骨的寒意。

　　一直沉默不语的郭轻云此刻也满脸惊骇，下意识地靠在郭玉的身畔，双手紧紧抓住郭玉的胳膊。

　　“丫头，别怕。”郭玉侧身安抚了一句，体内的太极真元轰然而出，形成一道白色气罩把三人的身体完全包裹进去。

　　而此时，那团火焰深处，龙吟声轰然而起，带着恐怖、绝望，仿佛古老的神明灵物将要从另一个世界降临。

　　巨大的龙首慢慢伸了出来，如烈日一般耀眼而无法直视，每一处地方，都是火焰。

　　八荒火龙，这个南疆古老巫族传说之中，毁灭世间万物的可怕凶兽，八凶玄火法阵最终极的召唤灵物，终于在千万年之后，重现于人世间。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二百零四章八荒火龙免费阅读。https://xs.23sk.com 