    美杜莎的纠缠，是持续了好一会儿了，叶晨试着挣脱，却是感受到了难以形容的坚韧之感，不断缠绕着自己。

    直至天空弥漫天际的青莲地心火被叶晨收回，美杜莎这才缓缓将他从胸前松开，随即，高天之上已经转变成九彩之色的斗气波动亦在刹那散去。

    本源的进化，似乎进行的十分完美，而美杜莎在松开叶晨后，修为亦从九星斗皇，直接迈入至斗宗境界，而吸收了青莲地心火的叶晨，修为也从一星斗宗，升至五星，修为暴涨。

    小岛上的气氛有些怪异，美杜莎取出异物遮掩好那妖艳的赤果身躯后，有力修长的蛇尾，却始终牢牢卷住叶晨，似乎还有其他想法。

    “我说女王大人，虽然你没能吸收异火，但好歹也算进化成功了吧，为何还要控制我？难道你想对我图谋不轨？”

    叶晨抱着胸微微笑道，美杜莎看着他的眼神很不对劲，而且，脑海之内，也没传出系统提示的任务完成之音。

    可不管怎么看，此刻的美杜莎，都没有任何异样，也顺利进阶了才对，但却为何会这样？

    面对叶晨的问话，美杜莎没有回答，但其望着叶晨美眸中，却隐隐透发着一丝占有欲。

    “擅闯本王私人领域，我有一百种方法杀了你，但现在，本王可以给你一个活命的机会，只要你答应我...”

    不出声还好，一出声便语出惊人，美杜莎紧紧看着叶晨，仿佛晋升至斗宗后，他的命都将任其拿捏一般。

    见状，叶晨顿时摇头笑道：“女王大人，你是不是搞错了，我叶晨可不是任人拿捏的软柿子呀，还请你搞清楚现状。”

    说罢，一股淡青火焰，顿时弥漫在叶晨体表周身，而美杜莎触及焰火刹那，便被那将空间都焚烧得扭曲的焰火惊得蛇尾一缩，迅速松开了他。

    随即，一股强大无匹的剑域和精神力，顿时笼罩住了美杜莎以及整座小岛，使其在内寸步难行。

    “你我各得好处，但终究我吸收了你得到的异火，这些七品化形丹，就当谢礼送你了，咱们就此别过。”

    微微拱手行了一礼，美杜莎的进化可能出了一些问题，以至于他的签到任务没有完成，但不管怎么说，对于进化的奇妙他也不懂，所以也是无能为力了。

    对此，那就还得看美杜莎自己的努力，叶晨还得赶回加玛帝国，因为在被美杜莎果身缠绕的一段时间，他突然收到了自己再送给小医仙的精神玉佩碎裂的消息。

    虽然远隔万里，且有些繁忙的感受，但其还是感应到了，玉佩的碎裂说明，小医仙可能再次遭遇到了危险。

    想到这，叶晨不由屈指轻点额头一下，随即朝着美杜莎挥了挥手指道：“有缘再见！”

    说罢，叶晨唤出神器魔渊，脚踏飞剑的迅速冲天而出，直接没入到了云端消失无踪。

    而叶晨离开后，美杜莎亦是恢复了行动自由，只是看着叶晨离开的身影，她眼中显然流露出丝丝不甘之色，旋即御空而起的，急速朝着叶晨没入的云端飞去。

    然而很可惜的，即便穿过重重厚重的云层来到高天空旷领域，但叶晨的身影却如彻底消失了一般，令其抓摸不到一点踪迹。

    “叶晨，你休想逃出我的手掌心，本王需要你。”

    用力握了握白皙玉手，美杜莎面露沉思地，迅速回到了女王神殿之中，随后召集来月媚，不断下达着各种命令。

    与此同时，迟迟赶赴而来的其他八大部落的蛇人首领，亦是接到了诸多神殿内传出的女王指令，接着，他们便手持着片片九彩鳞，迅速飞离了神殿城市。

    当七位蛇人部落首领离开后，轻纱蒙面的两位窈窕蛇女，亦低调的从神殿城市中走出，随即穿过重重巡逻，朝着加玛帝国的方向飞去。

    而这个时候，接上青鳞和小紫狮的叶晨，则已经穿过了重重沙漠中心，来到了石漠城上空。

    只是他们没有做丝毫停留，便继续朝着加玛帝国内的魔兽山脉边缘掠去，叶晨的目的很明确，那便是青山镇。

    一路奔袭赶路途中，叶晨不仅全部依仗飞行，更是直接撕裂出了道道虚空裂口，直接穿行而动，将速度提到了极致。

    不知怎的，修为晋升至五星斗宗的叶晨，就隐隐感觉到了自己对空间之力充斥着熟悉感，宛如以前的魂技空间跳跃又回来了般，随手便能划开周身空间，创造出超远距离的空间甬道，那种自如无比感，简直信手捏来。

    穿过塔戈尔大沙漠，来到绿意盎然的人类城邦上空，叶晨再次施展起空间之力，开辟出一道虚空甬道，随后便带着青鳞和小紫狮进入其中。

    再之后，他们便出现在了远离沙漠的数千里之外，接着又是几个空间甬道的开辟，叶晨等人的身影，便出现在了久违的青山镇上空。

    这里如往日一样繁华，只是当叶晨降落地面时，却在大街上，不断听到有关于小医仙失踪的消息。

    作为青山镇的神医名人，小医仙的消失，无疑是个巨大的新闻事端，进入一家茶馆，小医仙的消息则更加频繁的传入他的耳中。

    “哎哎哎，你们听说了嘛，前几日，小医仙在万药斋被人掳走了，听说此事...”

    “嘘，谨言慎行啊，小心祸从口出。”

    “怕什么，不就是魂殿吗？不过，这万药斋做得确实不厚道，居然也不全力护着小医仙。”

    “你做梦呢，魂殿势力覆盖整个大陆，区区青山镇万药斋想要抵抗，岂不是螳臂当车，自寻死路？”

    茶馆内，叶晨神色不定的皱了皱眉，旋即自纳戒中取出一袋金币丢到一旁议论的客人桌上，冷言问道：“诸位，还请把小医仙具体出了什么事告知于我，这些金币，就当这次的茶钱了。”

    闻言，一桌子魔兽山脉的佣兵，顿时哈哈大笑说道：“兄弟太客气了，小医仙的事情可在我们青山镇人尽皆知，但具体的嘛，则是小医仙的什么特殊体质被人爆出，随后，加玛帝国内的魂殿势力，一位地煞殿护法掳走了小医仙，随后就不知所踪了，但最新消息则言，那位地煞殿护法好像去了云岚宗。”

    一边说着客气，一边将手摸向了钱袋子，但在四位佣兵抬起头想要再说些什么的时候，叶晨的身影却已经消失在了原地。

    而随后差不多半天久晌的时间过后，两个长裙飘飘的曼妙女子闯进了茶馆，也不点菜喝茶，只是摸着什么都没有的空气，微微说道：“快追到了，只是不知为何，那家伙在此停留了许久。”

    “女王，为什么我们一定要去找他，叶晨似乎也没犯什么错呀。”

    “嗯？”

    面对遮脸衣帽的月媚发言，一旁的美杜莎只是轻轻嗯了一句，便打消了对面的疑惑，随后两女又拔天而起，迅速消失在了青山镇地界。

