    “你不要再来找我，我不想再见到你！以后有任何事情，直接找游律师！”最后他又撂下一句话后，便将电话给挂断了。

    顾敏还坐在民政局的长椅里，她紧握住手机，紧抓住的手慢慢放下。

    顾敏，顾敏，你就是一个玩笑。

    一个玩笑而已。

    “09号，09号！”有工作人员在喊号码了，可是却没有人起身。

    又是这么喊着，工作人员瞧不见人，于是又是道，“09号不在吗？那我要喊下面了？”那人顿了顿，仿佛是在找寻。

    长椅里面，顾敏豁然起身。

    工作人员以为她是，可是谁知道，却只是看见她转身，往离开的楼梯前行。

    顾敏迈着缓慢的步伐，她忽略了旁人的呼喊。

    只听见后边的工作人员又是喊道，“10号，10号的两位！”

    紧接着，10号的一对男女起身了。

    顾敏往前走，就和他们慢慢擦肩而过。

    走出了民政局，顾敏瞧向外边，这个时候，她的疲惫无法几乎负荷。可是她不能这样倒下去，她还有事情没有解决。

    顾敏迈开了步伐。

    踏出民政局，一阵冷风吹来，顾敏觉得这个冬天，比往年都要冷上许多。

    唐仁修被警方带走的消息，五洲上下立刻就传遍了。因为是在大厅里直接迎上了对方的警司，恐怕这消息想瞒也瞒不住。

    品着下午茶，那咖啡撩人，唐允笙道，“公司人心惶惶。”

    唐韩琛微笑道，“这不是意料之中？”

    公司负责人都能被带走，而且还要扣押四十八个小时，让底下的人怎么想怎么揣测，自然是有了动荡。

    “收到了消息，是二哥被带走后，不配合调查，才被扣押的。”唐允笙又道。

    唐韩琛沉默凝眸，他笑了一声，“老二从来都不喜欢受制于人。”

    “只是，”唐韩琛眼中聚起深邃的光芒，“他这么被一送进去，董事会那里的想法就更多了。”

    这么一来，还真是不知道唐仁修，他是怎么想的。

    唐允笙垂眸，那咖啡有香气肆意，他瞧着那液体，却想到了什么。耳畔依稀响起，那个女声：速溶咖啡也很好喝啊。

    “走了。”唐允笙放下了咖啡，他起身而去。

    唐韩琛道，“你这咖啡，只喝了一口，就走了？真是白白可惜了我这上等的咖啡豆。”

    唐韩琛独自品尝着咖啡，杯中的液体少了三分之一，他放下杯子。拿出手机来，他开始按键。

    又找到那个号码，一个信息发送成功。

    唐韩琛又握着手机，他开始等待。果然，不出三分钟，有电话就进来了，是她的来电！

    唐韩琛不疾不徐接起，那头是她质问，“你到底在说什么！”

    唐韩琛笑了，“微冉，你不要这么紧张。”

    “他到底怎么了！”纪微冉又是问道。

    唐韩琛眼中深沉，他幽幽笑道，“其实也没什么，不过就是进了警署，被扣押了。”

    那头的她一闷，唐韩琛继而又道，“就算是被扣押，也不过是四十八个小时。等到后天早上，他就放出来了。”

    “他为什么被扣押！”纪微冉的问话，只围绕着唐仁修转！

    “为什么被扣押，你不如去问问纪叔？他都没有告诉你？”唐韩琛说了这么几句，纪微冉却没有再出声，只是沉闷了一下后，直接挂了线。

    那头已经是盲音一片。

    唐韩琛立刻丢开了手机，丢到一边去。

    他早就知道，一遇上和唐仁修有关的事情，她就会主动找上他，就会这样紧张不安。

    刚才的信息，他不过是发了一条：老二被关进去了。

    微冉，你这么在意他。

    纪家别墅里边，那一间画室里，纪微冉坐在椅子上，她握着手机，却是迟迟没有松开。

    唐仁修被关进警署了！

    自从那一日医院一别，纪微冉没有再见过唐仁修。之后媒体的报道就开始泛滥，将她和他之间的往事全部都掀开，让她被记者围堵，根本就喘息不过来。之后她就被父亲接回了家躲避风头，直到现在外边到底是什么状况，纪微冉都不知道！

    她也没有再找唐仁修，他们之间到了这个地步，他已有家室妻儿，她也不必不能再和他有牵扯有太多联系。

    可是现在，从唐韩琛的口中听到了唐仁修被关的消息，纪微冉无论如何也不能平静！

    等到晚上，纪父从公司回来，陪着纪微冉在餐厅里用餐的时候，纪微冉开口问了。

    “爸爸，五洲最近发生了什么事情？”纪微冉抬眸瞧着父亲。

    纪父一怔，他笑着说，“什么事情也没有。”

    “爸，我已经知道唐仁修被关进警署去了，你告诉我，是为什么？”纪微冉蹙眉问道。

    纪父本不想告诉她事情的真相，但是此刻也是愕然，“你都知道了？谁告诉你的？”

    “你不要管是谁告诉我的，现在到底是什么情况？”纪微冉心里更是不宁，似乎有很多她所不知道的事情。

    纪父简单说道，“五洲那里有个合作案，出了一点问题，他是公司负责人，警方找他，不过就是走走过场，例行调查。”

    纪微冉虽然不经商，但是也知道一些事情。比如说，以唐仁修现在的身份，如果不是重大的事情，又怎么能让他被扣押？

    “爸！”纪微冉还要问下去，可是纪父打断了她，“微冉，你和唐二早已经不可能了，他都已经结婚了，以后他的事情，你就不要再问了，也不要再管了！”

    纪父沉声教育着，纪微冉却是听不进去。

    “你年纪也不小了，是不是也该明白一点？”纪父又是说道。

    眼看问不出个结果，纪微冉也无心再继续，骤然放下了碗筷，“爸，我很明白，你不用再说了。我吃好了，你慢慢吃。”

    纪微冉起身离席，她回到了画室里，可是却无法提笔作画。

    两天后的警署——

    唐仁修被警方扣押了四十八个小时，从进警署到扣押的时间里，唐仁修都没有再说过一句话。若是巍警司带他去调查审问，他都是缄默不语。眼看着时限就要过去，巍警司这边也是感到愈发棘手。

    这唐家的几位，要么绕着圈子回答问题，举一反三的本事让他根本没有办法。要么就是一言不发，一直微笑，高深莫测的样子，硬是撬不开他的嘴巴，让他回答一句！

    “巍警司，时间到了！他的律师也到了！”警员前来报告。

    巍警司已是头疼，他也是无计可施。

    这边就要去带唐仁修出暗室，一瞧那人，依旧是进去时候的模样，只是两天时间，倒也让他不再那样的光鲜亮丽。只是那气派那气质，让他从暗室里出来的时候，却是整个人像是一道风景线一般，全然的洒脱。

    他很平静，静到没有一丝的情绪。

    好像不是在接受调查被拘押，而是真的在放假轻松了两天。

    “唐先生，这是你的东西。”警员将他的物品逐一奉还，唐仁修微笑接过，重新收好。

    巍警司道，“唐先生，这边请吧。”

    唐仁修正在扣袖扣，慢条斯理的，他一贯的优雅，将最后一颗袖扣扣好，他这才扭头道，“巍警司，这两天辛苦你了，谢谢你请我过来，这局里还是不错的。”

    巍警司微微一愣，但是也已经习惯，这位唐家二少和常人不一般的思想！

    这敢情当这里是静养所了！

    走出了回廊，前方是大厅处，却是看见一行人靓丽地伫立在那里！

    唐紫陌、岳华、谢文以及游子敬带了另外一位律师，五人都在等候他出现。

    瞧见了巍警司身侧的唐仁修，唐紫陌等人立刻上前。

    “唐总。”几人纷纷呼喊，唐仁修朝他们颌首，只一个眼神示意，便是安抚了他们。

    巍警司在旁看见了，不得不又感叹，这不过是四十八小时的扣押，阵仗就这么大了！

    唐紫陌冷眸一睨问道，“巍警司，可以走了？”

    唐紫陌的冷酷，让这大厅里也冻了几分。

    巍警司没辙，他应了一声，“是，可以走了。不过唐先生，我们还会请你接受调查。”

    “一定，我会配合。”唐仁修微笑。

    巍警司皱眉，莫可奈何只能带着警员走了。

    这边大厅里终于放了自由，唐仁修望着他们道，“你们怎么都来了。”

    “学弟，知道你今天出来，所以就过来了。”岳华忙道。

    实际上谢文早就转达了唐仁修的意思，让他们不要去警署接他，但是他们还是不放心，所以就到了。

    唐紫陌则是道，“正好早上没事，就过来了，顺便路过。”

    唐紫陌找了个理由，但是显然并不好，唐仁修笑道，“绕了这么远是顺便？紫陌，你的路过还真是让我大开眼见。”

    这边说着话，一行人就往门口的方向走去。出了警署，再走过一段路，却是看见了两个人，站在车前等候着。

    那是唐洛焕。

    还有，还有纪微冉。

    纪微冉就站在路边，那样焦急的等候着。只是今日的她，戴着一顶帽子，帽子压低了沿，不让旁人看清她。有关于那豪门情事的报道尚未完全过去，她的出现必定会引人侧目。所以纪微冉低调地站在这里，等候着唐仁修出现。

    就在十分钟前，当唐洛焕几人赶到警署的时候，同一时间纪微冉也到了。

    为了怕引起不必要的异动，所以唐洛焕让纪微冉不要进去了，纪微冉也是明白，她应允了。

    于是就站在警署外边，静静看着他们先进警署接人。

    此刻，瞧着一行人而出。

    唐洛焕倒是很安然，因为他早就知道不会有事，只是却也还是来走了这一遭。毕竟看到人了，才会踏实。

    纪微冉也是一动不动，在人群之中，她的目光定定落下，落在唐仁修的身上。确信他安然无恙，刹那她忍不住微笑。

    “洛焕，不在公司里待着，出来游手好闲？”唐仁修发问了。

    唐洛焕回了一句，“唐总，一出来就教训员工，你这个样子，小心引起不满。”

    “你这是要造反？”

    “是要造反，唐总预备怎么办？”唐洛焕笑问。

    唐仁修也笑了，“那我就等你来反。”

    唐洛焕挑了挑眉，“我懒得反。”

    这边众人都笑了起来，纪微冉也笑着。

    唐仁修的视线这才定格于纪微冉，他问了一句，“你怎么也来了。”

    其实纪微冉也知道，自己本不该来。她没有必要也不应该出现在这里，可是知道他今天会出警署，她却还是忍不住来看他，想要问问他情况。这个想法那么强烈，所以纪微冉还是来了。

    纪微冉默了下道，“知道你在警署，今天出来，所以我来看看。”

    “天冷，你就不要出来了。”唐仁修应了一声，他又是喊道，“谢文，送纪小姐回去。”

    他立刻就命人送她走，纪微冉心里一紧，她又是道，“司机开车送我来的，不用让谢文送了。”

    “那你自己回去。”唐仁修也不坚持。

    纪微冉蹙眉，现在的他，拒她于千里之外吗？

    纪微冉道，“我有话要对你说。”

    唐仁修看了她一眼，开口说道，“那我送你回去，车上再说。”

    纪微冉同意了。

    “那我们都先上车吧，这么多人站在这里做什么？”岳华只得呼喊，一行人就要陆续上车。

    突然，就在这个时候，唐仁修却放慢了步伐，他的视线，不经意间扫向这道路的两旁，好似是在找寻谁的踪影。

    他的举动，让众人察觉了，唐紫陌问答，“哥，你在找什么？”

    岳华反应过来，“学弟，你在找顾敏吗？”她又是笑了，“你这是想她了吧？哎？顾敏怎么没来？”

    刚才急着过来接人，还真是没有注意到，以为顾敏总会到的。可是到了现在，却还没有看见她的身影。

    唐洛焕皱眉，唐紫陌凝眸，纪微冉沉默，众人都是看着唐仁修。

    却见他微扬着唇角，是好看的弧度，他很是淡然说道，“我让她别来，她就一定不会来，她很听话。”

    这句话说的很自然，却是那么宠溺，让众人一怔。

    再也没有了其他，唐仁修也上了车去。

    一行人，数辆车载着众人浩浩荡荡离开了警署。

    过了几个路口后，两辆车和车队分开了，是唐仁修的车，后边尾随着纪微冉的车，司机开着空车于后尾随。

    前方的车子里，唐仁修和纪微冉同坐。

    唐仁修道，“要和我说什么？”

    纪微冉扭头道，“我知道公司出事了，很严重吗？”

    唐仁修笑了，“你是听谁的？又是哪里严重了？”

    “你都被扣押了不是吗？”纪微冉反问。

    唐仁修很是淡然道，“扣押不过是警方这边的步骤而已，这很正常。”

    每个人都是这么说，可是纪微冉却仍旧是不安，“有什么事情，你告诉我啊！”

    “本来就没事，我又要告诉你什么呢？”唐仁修侧头也瞧向了她，纪微冉忽然没了声。

    唐仁修一句话彻底打断她，不让她再继续。

    纪微冉也说不出什么了，话题到了这里结束，又开了一段路，她轻声问道，“顾敏和向宸都好吧。”

    唐仁修望着前方，这个问题确是把他给问住了。

    他们好不好，唐仁修不知道。他见过顾敏，可是却没有再见过向宸。但是，有顾敏在……

    “都好。”他不假思索，微笑着应声。

    车子开回纪家，纪微冉下了车，眼看着就要进去。

    唐仁修就要上车，纪微冉喊住了他，“修。”

    唐仁修回头，纪微冉说，“需要我帮忙的地方，你一定要告诉我，一定要！”

    她加重了语气，是那样的认真。

    阳光之下，唐仁修点了个头，他扬长而去。

    车子往五洲赶去，车子里只剩下了唐仁修，以及驾车的谢文。

    唐仁修道，“那个人有消息了没有？”

    谢文道，“二少，已经派人去查了，最新消息，查到他在挪威那里出现过。”

    “挪威。”唐仁修念着，“他倒是跑的挺远。”

    “二少，现在怎么做？”谢文又是问道。

    “一边继续追踪，一边放消息给警方。”唐仁修下了命令，谢文应道，“是。”

    “谢武那边，情况如何？”唐仁修继而又问。

    “他已经没事，再过些日子就可以回来。”谢文道。

    “消息不要走漏，让他再住几天回来也可以。”唐仁修凝声叮嘱。

    “是，我明白。”谢文抬眸一瞧，只见前车镜里，看见唐仁修闭上了眼睛在休养，谢文皱眉道，“二少，您身体不舒服？要不要去医院？”

    唐仁修笑了，“去公司。”

    “可是二少……”

    “去公司！”他沉声命令。

    谢文没了办法，只能继续开车，往五洲赶去。

    近日里顾敏除了去公司，最多的就是陪伴陶思甜，去事务所询问案情。

    案子到了现在，已然是错综复杂，所有的弊端依旧指向了陶思甜。

    而陶思甜这里却有了新的转折点！

    因为负责泰和公司和五洲集团合作项目的主创之一，也就是陶思甜的上司沈方航是一个重大的线索！

    警方处，据说是得到了新的消息！

    沈方航有了一些音讯！

    早先沈方航在案发当日不知去向逃之夭夭，显然是去避难了。之后警方这边派了警员去调查追踪，可是人海茫茫，一时间也追捕不到。有消息传言，沈方航隐姓埋名早就逃到了国外。这样一来，案情愈发复杂而且难弄。

    只是时隔一个月，沈方航依旧没有缉捕归案调查。

    所以案情也停滞在半道上无法前进突破。

    “这起案子，沈方航是关键人物！港城警署联合了国际刑警那边，正在搜索他的下落，他们应该是有他的落脚地了！”一早的时候，游子敬从警署这边打听来消息，于是立刻就告诉了顾敏和陶思甜。

    陶思甜秀眉一蹙，她的手紧握住。

    沈方航，沈方航，他们这是设了多大的一个圈套，要这样让她跳下陷阱去！

    顾敏则是焦急询问，“多久可以抓到他？”

    “具体还不知道，只能等警方这边的消息。”游子敬道。

    等消息。

    又是等消息。

    顾敏也沉默了。

    这样的等待，不知道有多久，无止境的等待，真让人感到无力。可是现在，沈方航有消息了，无疑是一个转折一个振奋人心的消息。

    顾敏心里宽慰了一些，她不禁笑道，“那就等着吧，我相信一定能抓到他的！”

    眼看着午休时间就要过去，顾敏也不方便再逗留，告别了游子敬，她就和陶思甜一起离去。

    顾敏要回公司，陶思甜则是要回家去。

    眼看着就要分道扬镳，顾敏陪着陶思甜走向附近的公车站。因为是两条道的缘故，所以陶思甜坚持不让顾敏送她。所以每次离开事务所后，顾敏就陪她去坐车。车站就在附近，倒是不远。

    这个时间点，也正好有车。

    陶思甜回头笑道，“都让你别送我了，你非要送，一会儿去公司迟到了怎么办？”

    “迟到几分钟没事，下午又没有会。”顾敏道。

    “哦哦哦，现在是总监了，可以行使特权了？小心我去你们公司告发你！”陶思甜笑着调侃。

    顾敏看着她的笑容，却一直都感受不到她是真的愉快。

    这段日子里，陶思甜从一开始的精神涣散到现在的状态，就连医生方扬都说恢复的很好。可是顾敏却知道，这不过只是假象，是一种伪装。哪怕她在阳光下，笑的那么放肆飞扬，可都不是真的。

    “车来了！你快去吧！”陶思甜扭头看见了巴士到来，她赶紧招呼。

    顾敏拉住了她，陶思甜回头狐疑出声，“恩？怎么了？”

    顾敏道，“思甜，沈方航一定会抓到的！”

    陶思甜顿时一怔，那笑容隐没而去，最后在巴士停靠至身边的时候，她朝她微笑点头，那样的郑重其事，那样的坚信！

    顾敏挥手，瞧着陶思甜上车，她和她告别。

    巴士远去了，顾敏这才慢慢收回视线。

    其实这个案子到了现在，众人都知道，已经不是短期内能够顺利解决的。牵扯到了三家公司，更有五洲集团，已然是轩然大波，圈内人尽皆知。警署这边也不敢懈怠，扛起了百分之两百的精神。

    更何况，就连五洲的唐总，都牵扯其中！

    身为集团负责人，唐仁修难免被人议论揣测！

    顾敏听到了很多消息。

    诸如说两天前唐总在五洲总部被警署的警司带走，之后的两天里被扣押了四十八个小时，现在已经被放出来了之类芸芸。

    可是这些消息，此刻听来都觉得陌生。

    曾经以为是要共同携手一生的人，到了此刻，却仿佛是像形同陌路一般。

    顾敏彻底体会到了。

    这边顾敏正在等待沈方航被警方通缉抓获的同时，又时时刻刻关注着陶思甜的案件有新的突破，然而却在这个时候，又接到了电话。

    那是来自学校的号码，是向宸的老师！

    “顾小姐，您好！”

    “老师，您好！有什么事吗？”

    “顾小姐，情况是这样的，向宸今天在学校里，但是他突然发烧了，我们现在已经送他去医院了，你能赶过来吗？”老师在那头急急说道。

    顾敏顿时一惊，她顿时心里一空，立刻就驱车赶去向宸所在的医院里。

    到了医院，顾敏就立刻找到了那位老师！

    老师正陪着向宸，坐在挂水室里挂水。向宸很是安静的坐在那里，像是每一次生病的时候一样。他的手背上，扎了吊针。那张小脸，没有了笑容，不再是红润的颜色，此刻看上去很是苍白。顾敏一走到门口，她放眼一瞧，立刻就看见了向宸！

    “宸宸！”顾敏呼喊着飞奔过去，向宸听到呼喊，他立刻抬头。

    小家伙看见了她，原本暗淡的小脸，终于有了笑容，很是灿烂！

    “妈妈！”向宸呼喊。

    顾敏跑到他面前，她紧张地看着他，“怎么样？好好的怎么就发烧了？”

    明明早上的时候，还是安好的，不过是半天的光景，就发烧了。顾敏自责，更是懊恼，是这些日子里，是她疏忽了。

    “妈妈，我没事……”向宸轻声安抚她。

    老师在旁也是慌忙解释道，“顾小姐，大概是因为前天和小朋友玩闹的时候，不小心把衣服给弄湿了，所以着了凉。向宸，你没有告诉妈妈吗？”

    小家伙知道瞒不住了，他低下头来。

    “把衣服弄湿了？你怎么不告诉妈妈呢？怎么可以把衣服弄湿呢？”顾敏忙问。

    “顾小姐，向宸也不是有意的，孩子总是顽皮一些。也是怪我，没有跟你再说一声，以为没事……”老师说了好半天，不停地在道歉。

    “顾小姐，那你先陪着，我还要回学校里去……”老师回了几句，顾敏赶紧道谢送走了她。

    老师走后，顾敏望着儿子道，“宸宸，你为什么不告诉妈妈呢？”

    向宸很小声地说，“因为妈妈好忙，妈妈还要帮干妈，我不想让妈妈知道。妈妈，我错了，我不是故意的……”

    顾敏一听这话，着急的情绪全都荡然无存，只剩下深深的内疚，“下次再弄湿了衣服，不许再瞒着不说了。”

    向宸高兴地点头，顾敏便陪着他，在挂水室的椅子里坐着，小家伙也安静地和她一起坐着。

    突然之间，向宸的注意力就被一旁的一幕给吸引过去了。

    那是不远处的长椅里，也是个小男孩儿。进入寒冷季节，生病的孩子有许多，那个男孩儿，他的身边却是陪伴着一对男女，一看就知道是他的父母。母亲陪伴在侧，父亲则是为他买来了水果罐头，一边还说着话，是在哄着孩子，一边喂他吃东西。

    向宸看着，看了好久好久，都没有出声。

    安静了半天，顾敏有些狐疑，她低头一瞧，却看见向宸正凝眸注视着。她更是困惑，顺着他的眸光望过去，更是看见了远处陪伴着的一家三口。顿时，全都明白过来，顾敏轻声呼喊，“宸宸。”

    向宸回头，对上了顾敏。

    “宸宸，是想吃水果罐头吗？”顾敏问道。

    向宸摇了摇头。

    顾敏又是轻声问道，“宸宸想爸爸了吗？”

    自从唐仁修之前去过学校之后，便是去而无踪，前几天终于回到港城，却是和她谈了离婚。再之后，又断了联系，只知道他被扣押了四十八个小时。而向宸这边，他却没有再问起过唐仁修，每天很乖巧地去上学，放了学就等她回来，还会陪着陶思甜逗她开心，和她一起看电视。

    可是顾敏知道，她心里明白，哪有孩子，不想念自己的爸爸。

    向宸睁着大眼睛，稚气的童声，却是开口道，“爸爸说了，他会回来的。”

    他会回来的。

    顾敏一时间说不出话来，她要怎么告诉他，其实他的爸爸，早就回来了，他早已回来。

    这天挂完水，顾敏就抱着向宸回去。向宸一病，胃口也不好了，不爱吃东西。张姐看见了，也是着急万分，同样自责不已，“小姐，怪我不好，向宸在学校里弄湿了衣服，老师有对我说起，我看向宸没事，好好的，就已经不会有事，我当时就应该带他去医院……”

    顾敏忙道，“不关你的事，张姐，宸宸本来就体质弱些。以前在北城的时候，冬天了就容易感冒发烧，回到港城这边好多了，只是最近天气冷，孩子容易着凉，正常的……”

    向宸这一病，白天张姐陪着他去挂水，晚上顾敏就回来照顾他。可是却怎么也不见好转，一直持续地低烧着。躺在床上，闭上眼睛的时候，孩子却是开口喃喃问了，“妈妈，爸爸还没有回来吗。”

    顾敏再也忍不住了，她还是拿出手机来拨他的号码。

    可是，那头嘟嘟响了几下后，电话却是被挂断了！

    他按了挂断！

    他拒绝接听她的电话！

    顾敏又记起来了，他之前说下的话语：你不要再来找我，我不想再见到你！以后有任何事情，直接找游律师！

    有任何事情，直接找游律师，这任何事情里，原来也包括了向宸。

    这日前去事务所里询问案情，在谈话结束后，顾敏说道，“游律师，请你转告他一句话。”

    游子敬早已经收到了吩咐，所以心里明白，“顾小姐，您请说。”

    想到向宸，顾敏觉得酸涩，她动了动唇道，“向宸病了，儿子想看他，请他来看他。”

