
　　逼命的绝境中伴随着陌生声音传入耳中，所有人都突然感觉四周有一阵微风吹过，期间似乎夹杂着什么东西！

　　下一刻，握着怀里的东西已经准备玉石俱焚的褚行升眼前一花，感觉自己周身十几处穴道突然被重击点住，气血阻滞关节僵硬瞬间动弹不得，之后原本自己握着怀里东西的那只手也一下变得空了，耳边轻笑再起。

　　“哈……好歹也是兵甲武经，就这么毁了让它失传岂不是可惜？”

　　随着声音再起，所有人都看到褚行升身边多了两个人！

　　来人一老一少，老者一身淡青色道袍、白发白须面容和蔼、看起来仙风道骨、乍一看似乎是画卷中走出来的仙人一般，纵然身着普通道袍气质却也特殊到丢人堆里一眼就能认出的地步。23sK.com

　　青年则一头乌黑长发披散、身着淡灰色劲装气质看起来极为精纯特殊，此时右手提着一柄金绿夹杂的无鞘长刀，手里正拿着一个一尺来长的青色方形锦盒仿佛示威一般的朝周围所有摇晃着，脸上带着几分不屑之色朝四周围着的人道：“这年头国家不太平、到处风波死伤无数，既然你们打生打死都为它，为了阻止大家相互争斗导致国力衰退，本少侠就把这祸世之物收缴了，没了这个你们就少了争斗流血，你们说好不好啊？”

　　说到最后他在那老人的白眼中转头看向褚行升和他身边的那三个伤痕累累的同伴！

　　话音方出也不见青年什么动作，褚行升突然感觉自己穴道瞬间被解开可以动了。

　　对方来无影去无踪，自己堂堂六十多接近七十窍修为的人都被毫无阻碍的瞬间制住，出于本能的忌惮，褚行升惊怒交加中带着同伴悄然退后几步看着眼前这一老一少、很不甘心十二连环坞用坞主和大部分高手性命换来的秘籍就这么落入对方手中，正要说点什么……

　　“前辈是谁？”

　　还不等褚行升开口，之前率人围攻褚行升的青年公子就直勾勾看着突然出现的青年，尤其是在看到那锦盒后顿了一下道：“多谢前辈帮我等夺回传家之物，还请前辈把东西交予晚辈，此物本被恶奴所夺、多亏前辈出手我等才减少损失将之迎回，晚辈在这里多谢前辈了，稍后晚辈必有厚报！”

　　说是谢，青年公子却连礼都没有行一个，只不过将原本指向褚行升的长剑撤开罢了，说话听起来很客气挑不出一点毛病、可本身的那一股子傲意却让人一眼可明，这模样……典型的大家族中某些公子哥的作风。

　　看他这么说话本也要开口褚行升反而闭上了嘴、更抬手止住身后三个蠢蠢欲动的兄弟，来人有多可怕亲身体验过的他比任何人都清楚，为了护送这东西逃离追杀、十二连环坞坞主和几个舵主都已经与赢家的两个百窍高手拼了个两败俱伤，这么多兄弟到了现在在身边就这几个。

　　此时此刻，他宁愿这东西自己得不到也不想看到这些追杀的人有好日子过，他可不相信来人有制住自己夺走东西的本事却又无端把东西送出去。

　　果然……

　　“哦？什么厚报？”

　　轻轻晃了晃手里的锦盒，带着炼玄云一来到就夺了锦盒的萧沙轻描淡写的说上一句，随手一动打开锦盒、一转眼就看到里面被卷起来的一卷比圣旨都还小不少的卷轴。

　　锦盒中的卷轴也为淡青色，材质看起来已经有些陈旧，正对着他这面的卷面上龙飞凤舞的写着‘裂之卷’三个字。

　　平生第一次见到兵甲武经，纵使有更强的武功萧沙还是忍不住露出欢喜的笑容！

　　‘麻烦了……’

　　看他打开锦盒露出这幅表情，青年公子心里咯噔一下！

　　由于刚才萧沙点穴解穴出手太快他没看清，以为萧沙是以上好轻功趁着褚行升重伤错愕之际得手的他一时怒气上涌，虽有忌惮、心系兵甲武经的情况下说话声还是不由大了一点，硬着头皮道：“还请前辈把这裂之卷还给晚辈，此后但凡前辈所提晚辈等人以及晚辈的长辈们定不推……”

　　“前辈莫听他胡言”

　　还不等他把话说完，旁边一直围而不攻统一穿着暗红长衫的那四十多人中就有一个三十多岁的男子突然朝萧沙抱拳开口：“这裂之卷乃是本门击杀赢家某个高手所得、不过被前辈身边的几个贼人盗了去……”

　　“你……”

　　被人抢话的青年公子怒气冲冲的转头看向说话的那个男子，却见对方看都不看自己一眼，自顾自道：“前辈若能归还我血旗派定然感激不尽，我等……”

　　“好了”

　　萧沙轻轻关上锦盒将之放入怀中，轻微的举动却触动了两拨人的心，致使两拨人都不由自主的各自移动了一下把这片空地包围得水泄不通。

　　一直看着不说话的褚行升身后三人不甘心的动了一下却被他悄悄传音强行镇压下去，和这两拨人不同、他和这三人不但没有想要对萧沙和炼玄云动手的迹象反而在他传音后悄然往后退了好几步。

　　这时候的他们也顾不得身后就是已经包围上来的那群红衣人，事实上他们都知道、当这烫手山芋易手自己几个的性命是否存在已经成了次要。

　　松了一口气的他看着这对突然出现的老少，却见青年在将东西塞入怀中后，右手提着那柄看起来似乎很不错的金绿宝刀、左手摸到耳根子处，随手一揭就揭下了一个之前看起来毫无破绽面具露出另外一张脸。

　　就在这一瞬间，他突然发现四周的气氛瞬间凝固，原本还想软硬兼施的两帮人马无论是领头的还是那些他们的嫡系绝大部分脸色都一下变得苍白。

　　这时候他分明看到了之前还带着人围攻自己的那个青年公子握着剑的手都在发抖，而血旗派那边的那些人一动不动僵立原地仿佛被人点了穴道、领头那男子更是仿佛看到了什么不可思议的人一样直接懵了。

　　他们到底看到了什么？这是什么人？

　　好奇的他悄悄往右挪动了一点，从侧面向青年看去，随即也……

　　“哈哈……”

　　在一片近乎凝滞的气氛中，撕掉面具的青年轻笑道：“好了，现在你们告诉我，这东西到底是我没收呢，还是你们给我厚报我还给你们？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1316章 没收还是还给你们免费阅读。https://xs.23sk.com 