    第774章 从今往后，只准看我一人！   

    不过，眼下这情形和她想象中的好像不太一样啊？

    

    陆云萝小心翼翼的看着一脸黑意的寂无绝，感受到了一股危险的气息。

    

    “弄了那么多男宠在府上，萝儿，你说，我如何惩罚你才好？”

    

    寂无绝将陆云萝逼到了墙角。

    

    高大的身形将陆云萝娇小的身躯笼罩在他的身影之下。

    

    陆云萝小声的说道，“你也看到了，我和他们仅仅只是名义上的关系，你看刚才，我看都没看他们一眼。”

    

    “是吗？”

    

    寂无绝笑了笑。

    

    “可我刚才明明看到你一直在盯着那名穿着伤风败俗的男子。”

    

    “有吗？”

    

    陆云萝眨了眨眼。

    

    好吧，她承认，她的确因为那位穿着白色纱衣的小哥哥着装十分的辣眼睛，这才忍不住多看了两眼。

    

    但她真就是觉得辣眼睛被迫看了两眼。

    

    相公这次是真的冤枉她了。

    

    正当她想着要如何解释相公才会相信的时候，腰间的系带不知何时被他解开了。

    

    粉紫色的衣衫滑落。

    

    大手在她的腰间轻轻一带，柔软的娇躯顿时紧紧的贴在他的身上。

    

    “萝儿，从今往后，只准看我一人！”

    

    低沉沙哑的声音在她的耳边响起，呼出的热气喷洒在她的颈脖间处，带起了一阵酥酥麻麻的电流。

    

    陆云萝双腿一软。

    

    整个人无力的贴在他的身上。

    

    这声音谁能受的了？

    

    寂无绝捧着她的脑袋，深深的吻了下去……   

    “唔……”   

    房间里，一片旖旎春光。

    

    次日。

    

    陆云萝成功的错过了早朝。

    

    醒来的时候，还被寂无绝紧紧的圈在怀里。

    

    “醒了？”

    

    寂无绝笑着问道。

    

    昨晚被摧残的画面顿时浮现在眼前，陆云萝脸微微一红。

    

    “嗯。”

    

    “这会饿吗？”

    

    寂无绝柔声问道。

    

    听到寂无绝的问话。

    

    陆云萝的脸更红了。

    

    昨天半夜里，她被饿醒了，就想进空间吃点东西。

    

    谁知等她吃饱以后。

    

    这家伙更过分了！   

    以至于她现在一听他问她饿不饿她都有些怕了！   

    陆云萝揉了揉自己酸痛的腰，果断的摇了摇头，“不饿。”

    

    刚说完，陆云萝就后悔了。

    

    因为她看到寂无绝的目光又开始变得炙热起来。

    

    “也好，那我们就晚一点再起。”

    

    “相公，我唔……”   

    “唔唔……”   

    床榻边上垂落下的帷幔上，倒映出帷帐里旖旎的倒影。

    

    日上三竿。

    

    陆云萝终于能从被窝里爬起来了。

    

    她抖着双腿扶着腰看着精神抖擞的在院子里练剑的男人，忍不住恨恨的咬牙。

    

    为什么每次这种事对他来说一点影响都没有？

    

    用完了午膳之后。

    

    两人便回了圣女府。

    

    刚进大门就得到下人的通报。

    

    说是有一个奇怪的老头来访。

    

    此刻在前厅侯了她许久了。

    

    陆云萝暗自纳闷。

    

    奇怪的老头？

    

    寂无绝目光沉了沉，随后像是想到了来人是谁，当下便笑着跟了过去。

    

    陆云萝来到前厅，很快看到一个顶着一头乱糟糟的头发，背着一个破布包的老头子坐在那里啃着鸡腿   

    她顿时惊喜的叫出了声。

    

    “洛老！”

    

    洛老抬起头，一脸笑意，“哟，萝丫头回来了！”

    

    

