
　　一夜甘霖滋万物。

　　翌日，众人都神清气爽。

　　两女早早的起床去学校学习，林辰看看日期安排，喏，终于有一天可以清闲下来了，他联系了一下杨墨涵，告诉她今日不会去办公室。

　　然后就躺在家里。

　　只可惜待了片刻,就坐不住了。

　　忙碌了很久，突然的歇下来。

　　他感觉十分的不舒服。

　　于是，想了想，上网冲浪。

　　这个时间段。

　　网络直播也十分的成熟。

　　涌现出了许多主播。

　　林辰登陆了b站，刷着直播。

　　他竟然看见了一个熟悉的id。

　　【本宫辣妹子。】

　　封面上的人物更是熟悉的不得了。

　　林辰征了一下，点进去。

　　进入页面之后。

　　就看见一个长相甜美的主播正在直播学习。

　　主播是一张熟悉的面孔。

　　正是好久未见的秦湘仪。

　　不得不说，秦湘仪的目光犀利，很有眼光。

　　在另一个直播平台直播了一段时间后,获得了一些流量,“蹭”了一波北河大学及林辰的热度，粉丝量增了不少。

　　可是，整个平台的风气有些变化。

　　偏色情低俗。

　　在这种情况下，她并没有随波逐流，反而看上了新兴的b站。

　　并且立马改变了直播方式。

　　从以前的表演才艺，唱歌跳舞之类的形式，成为了段子手。

　　主打两个方向。

　　第一个是化妆。

　　这是她的强项，本来人长得就很漂亮，再画上精致的妆容，各种特效的作用下，吸引了大批的关注。

　　另一个则是巧辟蹊径。

　　她开始了吃播。

　　一个女性美女开吃播，这样的例子很少，而且她的直播主要是比较大学的不同食堂，据说很说同学们喜欢。

　　林辰没想到她又开辟了新的方向。

　　尝试着直播学习。

　　秦湘仪的各种事情，林辰都一清二楚，因为两者并没有断了交流。

　　主要是秦湘仪有些锲而不舍。

　　隔段时间就向林辰发一些近期动态图片，当年，年少无知,他被女色迷了眼，结果，被人看穿了！

　　林辰也抱着欣赏态度看几下。

　　也在断断续续的交流过程中，知道了秦湘仪的生活情况。

　　她也刚刚毕业。

　　然后立马靠着直播的钱，已经买了一套100平米的房，房子在TJ市区，据她自己所说，花了将近200万。

　　不过，她有钱付全款。

　　但是还是贷款买的。

　　秦湘仪还投资了其他的东西。

　　据她本人自己宣称。

　　她现在已经开了一家淘宝店，还是两家公司的股东。

　　其中，更为重要的是。

　　林辰旗下公司和秦湘仪有业务往来，王雪珊提到过几次。

　　这人啊，变化太大。

　　在评论区中，林辰看到了几个问题，有一些人正在询问他论文的事情。

　　秦湘仪一边学习考研。

　　余光注视着屏幕。

　　她道：“论文我看了，一个字，绝。”

　　“熟悉我的网友都知道,我也是北河大学的,自然而然要支持林大师。”

　　“还有,千万别说蹭热度。”

　　“每次林大师发表论文，我都会宣传和支持的。”

　　“这一点很早就开始了。”

　　“刚进来的宝宝们，可以关注一下林大师发表的论文，具体的链接地址放在下面，点进去就可以观看。”

　　秦湘仪举手投足之间，散发着一股迷人的气质，尤其是今天的妆容，给人一种知心大姐姐的感觉。

　　网友们越来越多。

　　评论区也越发的热闹。

　　【这真是林大师校友，我记得主播还晒过两人的合照。】

　　看到这一条评论之后。

　　秦湘仪连忙道：“别别别，我可不想上热搜。”

　　“我们虽然是校友，也认识，但没有合照，我也想要一张合照呀，可惜一直没有机会，你们是不知道，林大师太忙了，除了他们专业的老师和学生能看见，其他人根本很难见到。”

　　说完之后，秦湘仪又开始招呼，提醒刚进来的网友一定要看论文。

　　林辰忍不住笑了。

　　好吧。

　　他想起了以前有意思的事情。

　　林辰第一次发表论文成功之后。

　　有了一些热度。

　　秦湘仪还是小主播。

　　秦湘仪当时为了拉拢他，想蹭他的热度，被迫签下了一个协议。

　　协议的内容是：林辰参加一次她的直播，然后，以后只要林辰发表论文，秦湘仪必须要卖力的宣传。

　　传扬度在慢慢的涨。

　　已经到达了九十万人。

　　完成这个任务，还需要一个很长的时间。

　　他拿出手机，打开和秦湘仪的聊天框。

　　上一条消息记录还是在两周前。

　　秦湘仪发过来的一张学生马尾辫白丝袜清纯图。

　　“刚看了一下你的直播，不错。”

　　他想起了以前有意思的事情。

　　林辰第一次发表论文成功之后。

　　有了一些热度。

　　秦湘仪还是小主播。

　　秦湘仪当时为了拉拢他，想蹭他的热度，被迫签下了一个协议。

　　协议的内容是：林辰参加一次她的直播，然后，以后只要林辰发表论文，秦湘仪必须要卖力的宣传。

　　传扬度在慢慢的涨。

　　已经到达了九十万人。

　　完成这个任务，还需要一个很长的时间。

　　他拿出手机，打开和秦湘仪的聊天框。23sk.Com

　　上一条消息记录还是在两周前。

　　秦湘仪发过来的一张学生马尾辫白丝袜清纯图。

　　“刚看了一下你的直播，不错。”

　　他想起了以前有意思的事情。

　　林辰第一次发表论文成功之后。

　　有了一些热度。

　　秦湘仪还是小主播。

　　秦湘仪当时为了拉拢他，想蹭他的热度，被迫签下了一个协议。

　　协议的内容是：林辰参加一次她的直播，然后，以后只要林辰发表论文，秦湘仪必须要卖力的宣传。

　　传扬度在慢慢的涨。

　　已经到达了九十万人。

　　完成这个任务，还需要一个很长的时间。

　　他拿出手机，打开和秦湘仪的聊天框。

　　上一条消息记录还是在两周前。

　　秦湘仪发过来的一张学生马尾辫白丝袜清纯图。

　　“刚看了一下你的直播，不错。”

　　他想起了以前有意思的事情。

　　林辰第一次发表论文成功之后。

　　有了一些热度。

　　秦湘仪还是小主播。

　　秦湘仪当时为了拉拢他，想蹭他的热度，被迫签下了一个协议。

　　协议的内容是：林辰参加一次她的直播，然后，以后只要林辰发表论文，秦湘仪必须要卖力的宣传。

　　传扬度在慢慢的涨。

　　已经到达了九十万人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十四章 搞一场全国直播？免费阅读。https://xs.23sk.com 