    李冥推测的一切太过惊世骇俗，让逍遥子心中震撼至极，此刻他不得不承认他先前所做一切，都不过是再为他人做嫁衣，这一切都是别人的谋划。

    想明白这一切的逍遥子，心中暗自做出了决定，缓缓抬起头环视众人一圈后，目光落在了北冥子身上，缓缓说道：“师叔，我想卸任人宗掌门之位，就让鲲鹏子大婚当天，正是继任人宗掌门之位吧，我愿前往后山禁地修道，终生不再踏出太乙山一步。”

    “师弟，你不必如此，鲲鹏子年纪尚小，我们先前不是讨论过最少也要等他年满十五之后，再让他继任掌门之位的吗？”赤松子劝解道。

    “我险些将道家带入万劫不复的境地，还有何颜面担任掌门之位，只求余生能凭此残躯，护的道家一时平安即可，师兄，你不必多说了，我意已绝。”逍遥子坚决的说道。

    “师叔，你快劝劝逍遥子师弟。”见逍遥子态度坚决，赤松子只能向北冥子求情道。

    北冥子沉默不语，了解到事情的始末后，他也不好再要求逍遥子继续担任人宗掌门，毕竟，这件事的确是逍遥子做错了，可现在就让鲲鹏子继任掌门，又的确为时尚早。

    沉默片刻后，在众人的注视下，北冥子终于开口说道：“赤松子你不必再多说了，这次的事情的确是逍遥子做错了，犯了错就该受到处罚。”

    “师叔说的是，逍遥子自愿认罚，请师叔责罚。”逍遥子躬身拜道。

    “逍遥子你也不必如此，这就事情虽然因你而起，但你也是受他人蛊惑，看在你及时醒悟，也没有对道家造成不可挽回的损失，就罚你前往后山以身侍道，终生不得踏出太乙山半步。”北冥子为逍遥子犯下的错误做出惩罚，说完便要转身离去。

    逍遥子连忙起身追问道：“师叔留步，请师叔将我掌门之位一同……”

    还未等逍遥子说完，北冥子边走边说道：“行了，你的掌门之位我自有考虑，你继续担任人宗掌门，不过，你要前往禁地闭关，人宗内的事情就先让白云子协助鲲鹏子那小子处理吧，等那小子年纪差不多，你再把掌门之位传给他就是了。”

    逍遥子闻声连忙行礼道：“遵旨师叔道令。”

    “好了，现在你们先下去准备几天后，鲲鹏子与晓梦的婚礼吧，不要在世人面前丢了我道家的颜面！木虚子你也不要再呆在五狱里了，跟我一起走。”北冥子说完便离开了五狱。

    木虚子连忙跟上北冥子一同离去，逍遥子看到木虚子被带走也松了口气，师叔既然将木虚子带走，说明师叔愿意为木虚子留一条生路，虽然木虚子这一身修为肯定保不住了，但能留下一条性命已是万幸了。

    ……

    冲鼠（壬子）煞北宜嫁娶。

    整座太乙山上到处可见的红色，充满了喜悦的气氛，众弟子也受到感染，似乎忘却了前几日肃穆的气氛，换上了欢愉之色。

    诸子百家、七国王室最后一批人，也在昨日抵达了太乙山脚下。

    明天就是婚礼举行的日子，他们今日都要前往人宗住下，参加第二天的婚礼。

    这些人皆面带喜意，恭贺道家二宗结亲，可他们是否真的愿意看到天人二宗的联姻就不得而知了。

    墨家由墨家巨子六指黑侠亲自带队，徐夫子等一众统领相随，一众人浩浩荡荡登上太乙山。

    紧随其后的则是儒家众人，在“儒家三杰”伏念率领下登上太乙山。

    阴阳家楚南公带着东君焱妃拉着一车竹简和各种礼品登上太乙山。

    盖聂和卫庄也在鬼谷子的授意下来到了太乙山。

    农家、名家、兵家、公输家、医家、史家紧随其后，就连在诸子百家中排不上号的小说家也派人来到了太乙山。

    秦、楚、齐、魏、赵、韩、燕，七国来人紧随其后。

    逍遥子带着李冥在人宗山门前迎接众人的到来。

    李冥一眼就认出了率先到达的人是墨家，墨家众人衣着朴素，都是一袭麻衣，麻衣上黑本分明的纹理，则体现出墨家的主张。

    “这是我人宗下一任掌门，也是我的师弟，鲲鹏子。”逍遥子先向墨家众人介绍道。

    又转身对李冥说道：“这几位是墨家巨子六指黑侠和铸剑大师徐夫子，机关术大师班大师。”

    双方互相行礼，墨家奉上贺礼后，自有其他弟子带领。

    “这几位是儒家掌门伏念，公羊……谷梁……左传……思孟……”

    双方再次相互行礼。

    ……

    整整一天的事情，李冥感觉自己的脸都要笑僵了，每次来人逍遥子都要先给他介绍一下对方的身份，开始李冥还有耐心仔细聆听，可到了后面，李冥就逐渐神游天外了，身体依旧随着逍遥子的介绍不断的弯腰行礼。

    儒家给李冥的印象就是一个字“乱”，其中除了儒家掌门伏念他有点印象，其他人根本没有丝毫印象，只知道儒家内部派系林立，各有各的主张。

    农家就更别提了，基本上都是些游侠和三教九流的人，也是一个字“乱”。

    阴阳家的队伍是李冥重点关注的，特别是楚南公和东君两人。

    李冥可是非常好奇，楚南公手上的那本黄石天书到底写了些什么。

    东君作为燕丹的妻子，月儿的母亲，又是原著中出了名的“傻白甜”，李冥自然也很好奇。

    名家也就公孙玲珑，李冥稍微有点印象，其他人都没听说过。

    兵家、史家就更别说了，完全没有一点印象。

    剩下的人中，李冥也就对医家的念端大师、鬼谷纵横盖聂、卫庄，燕国燕丹有所了解，其他人只能凭借逍遥子介绍。

    终于所有人都被迎接进了人宗，原本逍遥子还要带李冥拜访一下跟道家联系颇深的几个势力，可李冥实在受不了这些繁琐的礼仪了，在山门关闭的瞬间就逃离了人宗，去天宗找晓梦了。

    逍遥子看着李冥不耐烦的样子，无奈嗤笑一声放任李冥离开，自己带着几位长老前去招待来客。

