    晚上，陈汉升约着郑观媞去吃烧烤，郑闺蜜对这些街边小吃一直很感兴趣，陈汉升陪着她吃过很多次了。

    只不过随着时间的流逝，陈汉升突然从当年火箭101的大学生老板，变成一位涉猎电子实业、互联网、天使投资的“不著名企业家”。

    在地位上已经和郑闺蜜分庭抗礼，甚至超过她了。

    唯一不变的就是那颗初心了，每当有些穿着短裤，露着大长腿的年轻女孩走进烧烤店，陈汉升总是端起啤酒杯，一边假装抿着，眼睛一边滴溜溜跟着那些大长腿转动。

    “啧啧，没有人可以永远18岁，但是陈总喜欢的对象永远18岁。”

    郑闺蜜夸奖道：“陈总也算是不改初心了。”

    “郑总谬赞了。”

    陈汉升脸皮厚也不介意，顺便拿出会议报告：“关于合作的事情，你觉得联合成立一个研究院怎么样？”

    郑观媞看完会议报告，默不作声的拿起炭烤玉米，一粒一粒的慢慢吃着。

    陈汉升也不催促，媞哥现在和自己之间属于“亦敌亦友”的关系。

    私底下是男女闺蜜，明面上却是两个企业的老板，虽然不会像陈汉升和洪仕勇那样“不死不休”，不过合作中尽量多占便宜，偶尔拿“友商”涮一下热度，这种事情郑观媞还是做得出来的。

    “呼~”

    郑闺蜜啃完玉米，又举起酒杯和陈汉升碰了一下，这才说道：“孔静看起来像个知性御姐，这心也太狠了吧，联合研究院没有问题，可是她把院长、副院长、办公室主任都安排给果壳了，我们小米只能白打工喽？”

    “话不能这样说。”

    陈汉升剥了个虾仁送到郑观媞面前，郑闺蜜略微惊讶的张开嘴巴，没想到陈汉升只是兜了一圈，最后又塞到自己嘴里了。

    “我们果壳有钱有影响力，成立联合研究院就是在扶贫小米啊，就像以前读书时，老师喜欢把成绩好的和成绩差的学生调到一起，目的就是互相帮助，一起提高。”

    陈汉升吃完小龙虾，习惯性的吮吸着手指上的汤汁，发现郑观媞正纠结的盯着自己，他把手指伸过去：“你要不要也咂一咂，还有点咸味的。”

    “鹅鹅鹅······”

    这要是胡林语肯定早就骂开了，郑观媞却笑得前俯后仰：“我也是服了，那两个女孩就不嫌弃你啊？”

    “怎么可能嫌弃，其实我很帅的，只有媞哥你眼瞎了没有认识到。”

    陈汉升挥挥手喊着服务员：“美女，结账啦。”

    服务员是个17、18岁的小姑娘，脸颊还有些婴儿肥，她算了算价格以后说道：“先生，一共81.7元。”

    陈汉升掏出钱包：“7毛就算了吧，我没零钱了。”

    “啊？”

    小姑娘有些为难，怯生生的说道：“先生，我们这里不砍价的。”

    “7毛钱而已嘛，你要是答应免掉，我当你男朋友。”

    陈汉升挑挑眉毛说道。

    “好的，先生你可以走了。”

    小姑娘打量一下陈汉升，飞快的答应了。

    “看到没！”

    陈汉升付完账，得意洋洋的对郑观媞说道：“虽然我并不想承认，其实姿色有时候就是一种天然优势。”

    “是吗？”

    郑观媞指了指收银台，刚才那个小姑娘正从自己兜里掏出几枚硬币，满脸心疼的递给老板娘。

    “人家是宁愿倒贴钱，都不想让你当男朋友。”

    郑观媞笑吟吟的说道：“我承认姿色是一种天然优势，可陈总身上找不到啊。”

    大概是心情不错，郑观媞又多给了服务员小姑娘20块钱小费，晚上媞哥还有工作，陈汉升也打算去找沈幼楚，两人就直接走回了小米电子了。

    在路上的时候，尽管联合研究院的某些细节还需要商酌，不过名字已经先敲定了，就从“果壳”和“小米”中各取一个字，组成“果米电子联合研究院”。

    “果米”这名字既有现代感，还有一股小清新的活泼，非常符合二十年以后的审美观。

    ······

    来到天景山小区以后，沈幼楚和胡林语她们才刚刚吃晚饭，电视里播放着建邺教育频道的复播新闻。

    早上因为小鱼儿的原因，陈汉升没敢多瞟，正好借此机会看一看胡林语接受采访的样子。

    主持人：胡林语同学你好，请问你现在是遇见奶茶店的什么职务？

    胡林语：我是奶茶店的总经理。

    主持人：也是老板吗？

    胡林语：老板是我的好朋友，不过她性格比较低调，不喜欢露面。

    主持人：这样啊，那我们尊重她的意愿，胡同学能不能简要讲一讲，奶茶店的发展历程呢？

    胡林语：没问题，当初我们看到学校里有很多家庭困难的大学生，因为“贫困生助学金”的名额有限，他们的条件比较艰苦，所以就萌生了自主创业的想法，同时解决这些学生的生活学杂费······

    “吧嗒！”

    胡林语突然走过来关掉电视：“有什么好看的。”

    这就和平时吵架一样，每次总是吵完才后悔当时没有发挥好，胡林语也是看了电视上的画面，这才觉得自己哪里都是小毛病。

    比如说：领口扣子应该松开啊，头发翘起来两根啊，神情过于紧张导致太严肃了啊······

    “小胡，你也好意思。”

    陈汉升不爽的说道：“奶茶店刚开始的时候，你都没有参与进来，这是老子的创业理念。”

    “陆校长给我的稿子，有问题去找他吧。”

    胡林语一副“蛮不讲理”的口吻。

    “得，老陆拿我的事情做人情，突出财大教育理念中‘以人为本’的先进性。”

    陈汉升笑着说道：“我不和他计较了。”

    “切~”

    胡林语口是心非的说道：“其实我本来都不想上电视的，谁让幼楚不愿意呢。”

    陈汉升看了一眼沈幼楚，她正给阿宁剔掉鱼肉里的细刺，心想等着沈憨憨上电视，我还不如等着国家开放“一夫两妻”政策呢。

    “阿姐，吃完饭我们去散步！”

    小阿宁喝了两口米粥，仰起小脑袋说道。

    现在已经是6月份的夏季，很多老人都喜欢饭后带着小朋友散步，沈宁宁在小区里认识了一些小伙伴，很憧憬每天和他们玩耍的时间。

    “嗯～”

    沈幼楚点点头。

    “阿哥也去，好不好？”

    阿宁又期待的看向陈汉升。

    “我啊······”

    陈汉升想起自己的“一碗水端平”理论，既然昨晚和小鱼儿一起的，今天陪沈幼楚散散步也很合理吧。

    “没问题。”

    陈汉升爽快的答应了。

    既然陈汉升准备散步，胡林语就不想跟着打扰这“一家三口”了，她准备以胡总的身份打个电话给冯贵，询问一下今天狮子桥奶茶店的营业额。

    下楼之前，沈幼楚拿出花露水拍在阿宁的胳膊、脖子和脚踝上，防止蚊虫的叮咬。

    阿宁有些怕痒，“咯咯咯”的笑着在沈幼楚怀里扭动身体。

    紧接着，沈幼楚又在手心里倒上一点花露水，自然而然的在陈汉升面前蹲下，将清凉刺激的驱蚊液涂在陈汉升小腿上。

    陈汉升低下头，沈幼楚脸上没有一丝一毫的不耐，两只手掌也在仔仔细细的搓动，偶尔眨动着单纯的桃花眼，仿佛这件事对她来说很正常。

    “哎~”

    陈汉升叹一口气，伸手把沈幼楚额前散落的几根发丝捋到耳朵后面。

    沈幼楚抬起头，眼神里有些害羞，更多的是娇憨的甜蜜。

    不过，这在“女权代表”胡书记的角度里，她没有看到两人亲密的互动，她只看到了一个女生，居然蹲在地上为男朋友涂花露水！

    “陈汉升你有手有脚，这些事情难道不能自己做啊？”

    胡林语气呼呼的说道。

    “手断了，腿瘸了。”

    陈汉升也是坏胚，他故意要挑起胡书记的怒火，点了点沈幼楚肩膀说道：“我手机丢在沙发上了，你过去帮我拿过来。”

    “喔~”

    沈幼楚听话的站起来。

    “别去，幼楚你别去，他连一个请字都不说！”

    胡林语多希望沈幼楚能够拒绝陈汉升啊。

    “好的，那我加个请。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“沈幼楚，你过去把我手机‘请’过来。”

    ······

