    蓝梦道尊所传第一式翻天印，乃至极之功！第二式光影盾，则是防守之巅峰!两式神通一出，天地色变!

    王林尚未完全明悟翻天印，便又沉浸在那光影盾之中，这一攻一守两式神通，在他心神内不断地交替回荡。

    “你且看好，我传你第三式，道术融变!此术并非攻击与防守，而是一种融合自身神通进行本源改变的一种特殊道术，你若能学会此术，可融合全身之术或化千万，或化唯一!”

    蓝梦道尊声音平静，施展了翻天印与光影盾之后，他右手并未放下，而是掐出一个诡异的印决，向着虚空一点。

    天空中倒卷散去的云雾，瞬息间便有一缕疾驰而来，环绕在蓝梦道尊指尖之上，化作一个雾球，散发出絮状之痕，不断地旋转起来。

    随着其旋转越来越快，刹那间这雾软消散，化作了一片白色的水汽弥漫开来，那水汽一出，同样旋转，化作一道漩涡横扫。

    但很快，那漩涡又变，竟然成为了一片晶光闪闪的水滴，漂浮在蓝梦道尊指尖之上，以更快的速度旋转着。

    这一幕落在王林眼中，让他目中隐隐露出明悟。

    就在这时，那一片水滴又出现了变化，却是在一阵阵咋咋声下，水滴化作了冰晶，成为了冰凌，这些冰凌刚一出现就立刻相互凝聚在一起，那咔咔之声越来越剧烈，竟然丝毫不弱于雷鸣，轰隆隆的巨响中，在蓝梦道尊的指尖上，赫然出现了一把冰剑!

    此剑长七尺，宽三寸，散发无尽寒气，尤其是在阳光笼罩下，从剑刃上折射出五彩缤纷的光芒!

    从云至雾，又化水化冰，最终改变本源，成为冰剑!这短暂的时间内，王林心神震撼，隐隐好似把握住了一些什么。

    “这是在道术下改变的物态本源，还有体内神通融合，你打出两式

    需融合的神通!”蓝梦道尊看向王林。

    王林毫不犹豫，右手抬起向前一挥，立刻天地轰鸣，却似滚滚黑风呼啸而来，从其内钻出七条黑龙，这七条黑龙极为狰狞，刚一出现就冲着天地咆哮，黑风弥漫，透出可吹灭生命之火的阴寒。

    “哦？仙帝白凡的六道三重术，这是六道中的呼风道!虽不是道术，但若修道了极致，也是颇为强悍!”蓝梦道尊神色透出惊咎。

    呼风完毕，王林没有停顿，右手掐诀向着七条黑龙一指，那七条黑龙咆哮惊天动地，化作轰隆隆的巨响向着四周滚滚而去，在这剧烈的声浪下，天地骤然出现了一片晶光，却是一滴滴雨水，凭空出现!

    白凡六道中唤雨道!”蓝梦道尊眉头一皱，他没想到王林竟然施展了这样的两种神通，白凡之名蓝梦道尊听闻过，雷界至尊之人，此人的神通，极难融合。

    此子倒也是个滑头，想必是看出我要帮其融合一术的想法，拿出

    了最强的神通……”蓝梦道尊似笑非笑的扫了王林一眼，右手抬起虚

    立刻那呼风化作的七条黑龙立刻身子一震，却是彼此突然之间环绕旋转起来，形成了一个巨大的漩涡，把四周出现的雨滴齐齐吸收入漩涡内。

    轰隆隆的巨响不断地在这天地间起伏，那漩涡越来越大，好似取代了天空!

    “在我理解，白凡的呼风唤雨，目的是为了以呼风遮天，以唤雨盖地，遮天盖地，自成一界!这两种神通的融合，化作一道，成堪比光影盾之防护!”蓝梦道尊右手一挥，那天空中的巨大漩涡更强的轰鸣，瞬息间竟然向着四周疯狂的散开冲击弥漫。

    天，被黑风弥漫，大地，被雨水淹没，整个天地，没有任何光明，成为一片漆黑，就连天地元气都没有半点，仿若从星空中分离，自称了一界!

    这一界，可大可小，大时无限，小时藏体，成为极强的防护!

    随着蓝梦道尊右手虚空一抓，天地震动，恢复如常，唯有一个黑色的漩涡小球，漂浮在那冰剑旁边。

    “三式神通，你能否领悟，就看你的造化了。”蓝梦道尊身子向前迈出一步，整个人化作一片蓝芒，消失在了天地内，唯有其临别时的一句好似自语的喃喃，在其走后，回荡开来。

    “若能让她恢复记忆，莫说蓝丝族，即便是做了太古星辰叛徒，又有何妨!”他的话语透出一股决心，更透出其性格，回答了王林之前所问……

    四周一片安静，天地一片平和，好似之前的一幕幕震动都是虚幻，只是一种记忆而已。

    蓝芒道尊的离去，王林没有察觉，彼此刻目光死

    死的盯着那漂浮在半空的冰剑与漩涡小球，心神沉浸在方才的一幕幕，在他脑中，蓝梦道尊的三式神通急速闪烁，被他迅速印证与领悟。

    时间流逝，三天、七天、半个月……不知不觉中，过去了一个月!

    一个月内，王林始终盘膝坐在那里，一动不动，他双眼内充满了血丝，透出迷茫，其脑海内已然掀起轩然大浪，化作无数雷鸣咆哮。这一个月的时间，王林一直在领悟那三大神通，只是这三个神通蕴含天地，即便有蓝梦道尊亲自施展并解说，但想要修成，仍然艰难。

    “翻天印……翻天为地……”王林楠楠，闭上了疲惫的双眼，好似沉睡一样，但在他的心神内，却是如推衍禁制一样，在疯狂的推衍这翻天印的种种变化。

    一个月、两个月……三个月过去。

    王林盘膝坐在这山峰上，已然四个月，一百多个日日夜夜中，进入到了这修真星的雨季，天空不再蔚蓝，而是被阴云弥漫，就连光线都暗了下来，一片雾蒙蒙的样子，雨水哗哗落下，洒在大地上，掀起阵阵水雾，使得这天地，更为朦胧了。

    王林坐在那里，任凭雨水落在身上，没有丝毫的察觉，他的双眼尽管闭合，但全身的疲惫化作两行血泪流出，被雨水冲洗，他心神内推衍，也达到了一种巅峰的疯狂。

    这一日，黑夜，大雨倾盆，天空时而有闪电划过，把大地刹那的照亮，王林全身的衣衫早就湿漉，他身子轻微的颤抖，这颤抖越来越剧烈，到了最后，随着他的颤抖，就连其身下的山峰，似乎也随之颤抖起来。

    他猛地睁开双眼，在其双目开阖的刹那，黑夜中雷霆闪电轰然而过，照亮大地的同时，也把王林的双目清晰的显露在了天地中。

    他的双眼，一片血色，但在深处的瞳孔中，却是把这天地全部映照在内，把那天空雷霆，大地雨水全部蕴藏，更为诡异的，则是其瞳孔内的一切天地，正在缓缓地转动!

    那转动很微弱，但却不断地持鉴，其瞳孔内的天地，好似倾斜一

    般，正务……翻天为地!

    随着转动，王林血红的双眼死死的盯着前方天地，在他的目光下，这黑夜大雨倾盆的天地骤然就出现了扭曲，好似也与他瞳孔内同步一般，出现了……倾斜!!!

    天空雷霆轰隆，雨水更为密集，好似就连着雨水也察觉出了危机，要抓紧时间全部宣泄出一般，但在王林双目瞳孔天地的缓缓转动下，其瞳孔内天地中的雨水，出现了短暂的停顿。

    就在雨水停顿的瞬间，外界天地倾盆大雨，同样一梅!

    刹那中，王林双眼精光一闪，右手抬起，向着天空一按，口中沙

    哑的低声道：“翻天!”

    在他声音出现的一瞬，天地轰鸣，王林双目瞳孔内的天地骤然翻转，天，成为了地，地，成为天!

    那从天倾盆而下的雨水，更是倒卷，轰然崩溃。

    这是他双目内的天地变化，同样也是他此刻所在修真星，目光所看天地的变化!

    整个雷霆弥漫的天空，轰然化作大地，地面成为了天，一切的一

    切，全部逆转，雨水崩溃，云层瓦解，雷霆爆开，闪电游走!

    取代了天地的大地，更是发出轰隆隆的巨响，随着王林右手向下

    缓缓按去，这大地急急向下轰然压下!

    那取代天空的大地，若是有人抬头去看，甚至还可以看到大地上倒挂的海水，看到那大陆上的凡人都城，看到那一个个凡人在雨中行走。

    甚至还能看到密林内一只只小兽，一条条蟒蛇在水中疾驰，他们好似对于这一切，没有丝毫的察觉!

    王林眼中精光闪烁，他清晰地感受到，这翻天印神通之力一旦压下，将是毁天灭地的一击，比之他一切神通都要轰然敏倍!

    右手一挥，大地并未压下，而是瞬息恢复，天还是天，地，还是

    妯1!

    “这翻天印绝非只有这一式!若把人也比喻成天地，则血肉外皮为天，五腑内脏为地，逆转之下，其杀伤力，比之这翻天印还要强大无数!”王林沉默片刻，压下心中明悟了翻天印的喜悦，闭上双眼，推衍那第二式神通!

    在王林施展了翻天印的同时，蓝梦道尊所在的蓝山上，他摩挲古琴的手，略有一顿。

    “五道本源之人，果然让人震惊，四个月就可把这翻天印学会……我原本以为，他需要数年……”