    离开汉城大学后，叶飞等人便坐着车回到了乐玛酒店。

    到了酒店后，叶飞回到了自己房间。

    叶飞刚脱掉上衣，正准备去浴室洗个澡了睡觉，一个电话就打到了他的手机上。

    拿起手机看了眼，是李太平打来的。

    难不成是东西搞到了？

    叶飞笑了笑，然后接通了电话。

    “喂，李哥，有什么事吗？”叶飞笑着问道。

    “我说叶老弟，你们还真是能折腾啊！”

    李太平的声音传了过来。

    “恩？什的意思？”

    “叶老弟，你们今晚是不是跟黑曜会的人打起来了？”

    “哦，原来你说的是酒吧里的那些混子啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“谁叫他们不长眼，要招惹我们，所以我就教训了他们一下。”

    “我说叶老弟啊！黑曜会可是汉城第一大社团，你得罪他们干什么啊？

    他们的人今晚找你们都找疯了，而且那个崔肖强还出钱让我打听你们的消息……”

    “那你打电话给我，是想问我在哪儿，然后去告诉他们？”

    “不不不，叶老弟，你可别误会。我只是打电话跟你说一下罢了。

    黑曜会的人小气的很，那个崔肖强给了我两万美金就要我找人，我看他们是想多了！”

    “……”

    叶飞一听，嘴角忍不住抽了抽。

    两万美金？

    这高丽国人也忒小气了吧？

    “叶老弟，虽然我不会把你们的行踪告诉他们，但你们自己也小心着点，要是让他们找到你们，那你们就完蛋了。”

    李太平提醒了一句。

    “呵呵，谢了，李哥。”

    叶飞笑了笑，回了一句。

    “你也不用谢我，我也是怕你们被抓了，影响我赚钱罢了。”李太平淡淡地说道。

    “不管什么原因，还是得跟你说声谢谢。”

    叶飞的笑容变得灿烂了起来。

    这家伙虽然喜欢钱，但道义还是挺懂的。

    看来跟他合作，果然没错。

    “对了，叶老弟，我还有件事要跟你说一下。”

    “什么事？”

    “我已经帮你联系到商家了，你要的东西还大部分都搞齐了，明天晚上过来交易吧！”

    “这么快？”

    叶飞笑容更盛了，“李哥，看来跟你合作，果然是个正确的选择。”

    “那是，也不看看我是谁。”

    李太平呵呵笑了声，道：“具体的交易和地点，我明天再跟你说。”

    “好。”

    “还有，叶老弟，准备好一千万美金，我拿五成，另外五成用来买枪，没问题吧？”

    “这个没问题，那是你应得的。”

    “呵呵，叶老弟，跟你做生意就是爽快。好了，那就先这样吧，明天我们再联系！”

    “好。”

    叶飞回应了一声，然后挂断了电话。

    虽然李太平要的有点多，五百万美金相当于三千多万华夏币，但叶飞也不介意。

    想要马儿跑，那就得让马儿吃饱。

    想要人办事，那就得把钱给够了。

    只要最后能把事办妥了，钱都不是问题。

    把手机放到一旁后，叶飞便走进浴室洗了个澡。

    洗完澡后，叶飞也没有睡下，而是开始修炼了起来。

    马上东西就要到了，那意味着任务就要开始执行的。

    从李太平给的资料上得知，星洲高尔夫球场安排了三百多名全副武装的士兵、特警以及特种兵，而且里面还有五个古武高手坐镇。

    想要摧毁这样一股力量，可不是一件简单的事。

    所以，自己必须时刻让自己保持巅峰状态，应对接下来的挑战。

    一夜无话，转眼天明。

    第二天，叶飞和师骏泽等人出去放松了一下，按了个摩，洗了个脚，然后如吃了顿午饭，便回到了酒店。

    白凤图叼着一根烟，一脸散漫地躺在了沙发上，优哉游哉地说道：“飞哥，我太喜欢跟你一起做任务了。这哪叫做任务啊，这分明就是来渡假的，太舒服了。

    嘿嘿，我跟你们讲啊，今天给我按摩的小妹长得真漂亮，而且身材也贼棒！老子差点就把那个小妹给生扑了！”

    “跟我洗脚的那个妹子也不错啊！前凸后翘的，太勾人了！”严子龙也坏笑着说道。

    “切，跟你洗脚的那个妹子不行！那妹子的胸，一看就是假的！”白凤图摇摇头，说道。

    “不对啊，我觉得不是假的啊！”严子龙挠挠头，说道。

    “伙计，你还是太年轻啊！”

    白凤图摆出一脸过来人的姿态，拍了拍严子龙的肩膀。

    “凤图，那你跟我说说，到底是怎么看出来的。”

    “好好好，听我细细跟你道来……”

    叶飞坐在沙发上听着这些家伙聊着少儿不宜的话题，笑着摇摇头，然后拿出那个系统的资料看了起来。

    就在这时，手机响了。

    来电人正是李太平。

    叶飞放下资料，然后接通了电话。

    “喂，叶老弟，时间和地点都确定了。今晚九点，你们来一趟黑石会所，到时候我们一块儿去交易。”

    “行，今晚我们一定准时到。”

    “对了，钱准备好了吧？”

    “李哥，你就放心吧，准备好了。”

    “好，那就先这样，今晚见。”

    叶飞“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    下午两三点的时候，叶飞将师骏泽等人全部叫到了房间。

    大家也知道叶飞有事要说，所以一个个都一改散漫的姿态，正襟危坐。

    叶飞扫了眼在场的所有人，然后说道：“今天中午，李太平跟我打电话，说我们要的东西已经搞到了，今天晚上交易。”

    听到叶飞的话，大家脸上都流露出了激动的神色。

    虽然这两天大家都玩的很嗨，但他们一直没忘记这次来高丽国的任务。

    师骏泽眼中闪过一抹冷色，喃喃道：“沉寂了那么久，咱们终于要开始行动了。

    前两次咱们被那些家伙打的灰头土脸，太他妈狼狈了！这一次，咱们定要灭了他们！”

    “对，咱们要为火药和镰刀报仇！！”白凤图紧紧地握着拳头，说道。

    “报仇！！”

    其他人也都异口同声地吼了一嗓子。

    叶飞笑了笑，道：“看来大家还是挺有斗志的。这样，我也就放心了。

    好了，白天大家就不要出去玩了，都好好休息一下，养足精神，今晚去拿东西！”

    “是！！”

    众人都点了点头，然后就离开了。

    等众人一走，师骏泽留了下来，说道：“飞哥，昨晚陈先生给我打电话过来了。”

    “陈泓宇？”

    叶飞微微一皱眉，道：“他打电话给你做什么？”

    “陈先生问我你到了没，为什么没去见他。”师骏泽回道。

    “那你怎么说的？”叶飞问道。

    “我跟他说，你已经到了。还说，过两天我们将再次展开行动。”

    “那他怎么说的？”

    “陈先生说我们自己行动也行，但他希望咱们一定要注意安全。”

    “好的，我知道了。”

    叶飞点点头，道：“等到这次任务完成之后，我们再去见陈先生吧！”

    “好的。”

    师骏泽回应了一声，然后便起身回自己房间去了。

    等到师骏泽离开后，叶飞点上了一根烟，眉头紧锁，想着事情。

    他静静地抽着烟，而后摇了摇头，心说，希望是自己想错了才好……

    到了晚上八点整。

    天色也逐渐暗了下来。

    叶飞和师骏泽等人一起离开了酒店，拎着四个黑色大皮箱子，朝着黑石会所赶去。

    半个小时后，叶飞一行人便抵达了黑石会所。

    下了车，会所经理已经在门口等着了。

    叶飞一行人一下车，会所经理就笑容满面地迎了上来。

    “叶先生，李先生已经在楼上等候各位顿时了，请跟我进去吧！”

    会所经理笑呵呵地说道，当他看到叶飞等人手上拎的皮箱子时，笑容就更盛了。

    叶飞点了点头，然后跟着会所经理走进了会所……

