    老特拉福德。

    当英格兰德比落下帷幕时，克洛普转身走向了穆里尼奥。

    作为卫冕冠军，克洛普虽然知道他的球队刚刚输掉了一场争冠战役！

    但该有的风度也会拿出来。

    不至于一副恐慌无措的样子。

    终究是已经有着英超冠军在手的教头，气度与威严已然不逊色于任何同行顶尖。

    穆里尼奥也收起了兴奋，漫长苦修的道路上越过了一道坎，却仍旧前路漫漫。

    两位教头赛后握手，简单拥抱中交流几句便分开各走各的路。

    客观的说，两队今天的发挥都没能拿出最好的表现，利物浦不太走运的是，曼联这边的队内核心不但状态奇佳，而且在战术环境中能够有足够的发挥空间。

    克洛普在红军丢掉第一球时便知道自己错误地预判了形势。

    或者说他忽略了FIFA病毒对两队球员的影响，利物浦的整体发挥不如社区盾，加上少了萨拉赫，技战术环节的削弱令他们得势不得分，没能打出足够的压力与威胁，便成了刀俎下的鱼肉，任由曼联大魔王收割。

    红军球迷带着失落离开梦剧场，红魔球迷则对球队赢得胜利极为振奋。

    他们的视线聚焦在叶一锋身上。

    再一次，曼联大魔王当之无愧的全场最佳。

    上赛季与利物浦联赛两度交手，曼联都与对方平局收场。

    今天叶一锋用两个进球终结了利物浦跨赛季的联赛连胜纪录。

    时隔8个月，重返英超榜首！

    而上一次曼联跌落榜首，正是叶一锋离队征战亚洲杯！

    好在本赛季没有亚洲杯，红魔球迷期望球队能够一路领跑积分榜，不要给竞争对手任何机会。

    赛后无论穆里尼奥还是克洛普都称赞了叶一锋的表现，舰队街也将焦点锁定在了叶一锋身上。

    因为其他球员的发挥都在预期之内。

    而舰队街抨击克洛普在客场野心太大，结果不但没能拿到胜利，反而折戟沉沙。

    曼城并没有错失良机，客场两球拿下水晶宫。

    9轮过后，曼联全胜领跑，领先利物浦3分，领先曼城8分。

    明年夏天有欧洲杯，因此叶一锋对本赛季自身的表现也有更高的要求。

    因为他要挑战垄断金球奖！

    周中曼联奔赴比利时做客挑战布鲁日。

    士气如虹的曼联精锐尽出，穆里尼奥期望在背靠背与布鲁日的比赛过后便锁定小组头名晋级欧冠16强。

    这样曼联可以稍微在征战世俱杯之前将精力全部放在联赛中。

    客场出击的曼联摆出了442阵型。

    卢卡库与马夏尔搭档双前锋。

    叶一锋，麦克拖米奈，博格巴，林加德组成了中场。

    阿什利-扬，林德洛夫，马奎尔，图安泽贝组成四后卫。

    布鲁日在主场则摆出了352的阵型。

    从比赛开始曼联便占据场上主动权，进攻流畅持续施压，虐菜的比赛马夏尔还是带来稳定输出，博格巴只需要中规中矩便也不至于掉链子。

    开场不到20分钟，阿什利-扬边路接应叶一锋精准分球后原地调整输送传中。

    卢卡库门前包抄破门打进了他伤愈复出后的首个进球。

    布鲁日比分落后并未急于扳平比分而改变战术，仍然顽强死守，坚定地打防守反击。

    直到半场比赛结束前，叶一锋在禁区前给林皇做球，后者快速插上中趟球杀入禁区内左脚扣球晃出空间，右脚果断射门。

    足球直飞球门右下角。

    昔日红军门将米尼奥莱再次举手投降。

    破门后的林加德跑去秀了自己的舞步，欧冠连场破门，他兴奋不已，半场比赛结束时，他走在叶一锋身边，还在积极地探讨着下半场该怎么好好地刷进球数据。

    不知不觉，林皇的2019年已经打进了4粒进球，相较去年的他，现在的他状态十分恐怖！

    布鲁日已无退路，只能放手一搏。

    当他们提刀便干时，更加精明老辣的曼联则用一次次快攻撕裂他们的防线。

    比赛第53分钟，叶一锋在中圈前方接应博格巴传球后与林加德撞墙配合，随后一脚过顶直塞将球送入禁区右肋地带，马夏尔反越位成功形成单刀推射破门。

    曼联客场3:0布鲁日，锁定胜局。

    不死心的布鲁日继续强攻，曼彻斯特田径队继续耀武扬威。

    比赛第59分钟，卢卡库在禁区前接应到叶一锋的直传球，他一脚出球斜传回敲找到林加德，后者送斜传完成传切配合。

    卢卡库禁区内搓射球门远角得手。

    曼联将比分改写为4:0！

    红魔球迷欣喜若狂。

    球队状态爆表，怎么打怎么有！

    布鲁日顿时心灰意冷。

    而如狼似虎的曼联却并未鸣金收兵。

    连博格巴都冲到前场想要捡人头，结果叶一锋给他做球，他的远射却制造米尼奥莱扑救脱手后成全了马夏尔梅开二度。

    曼联5:0！

    当比赛第73分钟叶一锋开挂之后，他从欧洲三大联赛精英中随手抽奖。

    久违地看了眼小丑艾马尔后便被穆里尼奥换下了场。

    詹姆斯，拉什福德，弗雷德三人登场。

    叶一锋下去休息。

    布鲁日被打得军心涣散。

    曼联换上来的球员则立功心切，没再主抓快攻机会，完全是摁着对手猛攻。

    比赛最后时刻詹姆斯再下一城锦上添花。

    曼联6:0拿下布鲁日，欧冠小组赛三连胜。

    对于曼联客场大捷，舰队街的评价是：曼联足以令欧洲任何球队畏惧！

    原因比较粗暴：曼联单场轰了对手6个球，叶一锋却一球未进，怕不怕？！

    即便是叶一锋看到这样的报道都觉得舰队街是神经病。

    他进球，对手害怕。

    他不进球，对手还要害怕？

    曼联连战连捷，队内氛围倒是也变得稍微和谐。

    只是博格巴仍然处于郁闷状态，但显然他在比赛中也不再懒散。

    周末回到联赛迎来联赛第10轮，曼联做客挑战诺维奇。

    强势惊人的曼联在球迷眼中确实恢复了从前弗格森时代的那股气场。

    不管对手是谁，反正曼联运转效率极高，短平快的进攻将节奏拉满，连续轰炸下来对手根本招架不住。

    这也得益于麦克拖米奈的成长和博格巴像是一台没有思想的机器。

    令曼联中场攻防转换速度更快。

    外加林皇的复苏。

    至于锋线上反倒没有太多惊喜。

    拉什福德和马夏尔还是老样子，今天可以超神，明天就能超鬼。

    客场打诺维奇，前20分钟在比赛中占尽优势的曼联却破门乏术。

    周中梅开二度的马夏尔接连浪费了机会，卢卡库则也错失良机。

    比赛第27分钟，林加德前插中给叶一锋策应，同时马夏尔也有点儿不敢起脚射门，于是在禁区内将球倒三角回敲，一个三角传递打成。

    叶一锋跑位接应中不停球直接起脚轰门！

    足球势如奔雷直窜球门右上角！

    门将克鲁尔飞身扑救无功而返。

    打不开局面时还是要靠叶一锋来解决战斗！

    曼联客场1:0领先诺维奇。

    红魔球迷兴奋得忘乎所以。

    现在曼联整体的状态都有些亢奋过头。

    即便进球领先了，也没有人想要稍微缓一缓。

    反倒是气焰更加嚣张，全军攻防强度再次提升，挑战自身极限！

    穆里尼奥对此喜闻乐见。

    叶一锋带来的逆转效应终究是从星星之火发展成了燎原之势！

    这个时候只要防线不拉胯，核心叶一锋不下线，其他的位置角色反而不是很重要。

    状态不好的立马换下来换其他人上去。

    半场比赛结束时，穆里尼奥就很果断地将马夏尔换下场。

    大英帝星登场。

    马夏尔有些不满，心中带着怒意。

    这股怒意的目标直指穆里尼奥。

    对此穆里尼奥也不在意。

    因为现在即便球队中有些球员对他不满，但都会努力用在球场上的表现进行回击，而不是大嘴巴，或者在场上摆烂！

    毕竟曼联现在最为依仗的球员都在场上，而被换下来的，除了用球场上的实际表现捍卫自己之外，做其他的也没用。

    胡言乱语矛盾公开化无非是给自己申请盖上“弃用”的标签。

    球场上摆烂则也更容易被更衣室内多数人孤立。

    就像博格巴虽然上赛季中后半程是主力，但他曾经揭竿而起的做法令他很不得人心，也就是叶一锋来得晚，没经历前一个赛季的事情，还会跟他一起玩。

    诺维奇努力尝试反扑，曼联则把他们得心应手的快攻掏出来。

    比赛第56分钟时，卢卡库前场支点分球边路，拉什福德边路突进一波爆炸输出后打出进攻纵深优势将球传中。

    杀入禁区右肋腹地的叶一锋这一次反而跑的太快无法直接射门，于是随机应变脚后跟将球回敲。

    后一步跟进上来的林加德迎球起脚射门！

    足球飞入球门远角！

    怎么打怎么有。

    林皇脚头热的发烫！

    吃水不忘挖井人，林皇跑去庆祝先秀了个人标志性手势，然后单膝跪地把叶一锋的脚放在他腿上做了擦鞋动作，擦完之后还把叶一锋的脚抱起来隔空亲了一下！

    叶一锋见到这画面只觉得浑身起鸡皮疙瘩，其他队友有的哈哈大笑，有的则腹诽：杰西-林加德，你他么当舔狗是真舔出了境界！

