    可是中游水平对他，还不够！

    高典这样说出来，想必是有底气的。

    想到这里，姚军忽然笑道：“好啊，高厨师有此雅兴，那我就领教高厨师的厨艺了。”

    “好，关于比试，姚厨师可有什么想法？”高典问到。

    “想法没有，咱们随意发挥如何？”姚军问到。

    “好。”高典应了声，这也符合他的想法。

    太多的限制，比试起来反而没有什么意思。

    “路平，你跑一趟，去买点食材。”姚军转头对孙路平说到。

    “哦好的，师父您要哪些食材？”孙路平询问。

    “就是老婆饼的食材。”姚军说到。

    孙路平心里一震，师父要做这道面点？

    要知道，这可是他师父最拿手的面点了。

    当然，姚军会的面点很多，但其中就属老婆饼做的最好吃。

    高典值得自己师父用这道面点吗？

    魏巧依闻言，不禁挑了挑眉，这道面点可是鼎鼎有名的。

    老婆饼其实是属于月饼，而且是用料最少的月饼。

    传说这道面点起源于元末明初，也算是历史悠久。

    虽说老婆饼属于月饼的一种，但那是以前，在后面老婆饼逐渐出名之后，就渐渐脱离月饼的范畴。

    毕竟月饼是中秋才能吃到的，而老婆饼却并不是节日限定。

    老婆饼之所以有名，大概是因为一句“老婆饼里没有老婆”，这就和“鱼香肉丝里面没有鱼”一样。

    但其实很多人并没有吃过老婆饼，只是听闻过它的名字。

    这道面点虽然出名，但是食材却有着简陋，虽然后面有各种魔改的老婆饼，但原版的老婆饼，用料就是很简陋。

    大概也是用料简单，所以老婆饼才能流传这么广。

    高典并未因为老婆饼用料简单就看不起，相反老婆饼用料简单，要做出来简单，但是做好却不简单。

    就像馒头，也就那些用料，步骤也就那么简单，平常人学一学就会做，可是要做好，那就很考验功夫了。

    必须是每一步都要扣细节，只有这样味道才能比一般的好。

    孙路平准备离开，却被姚军叫住：“等等。”随后他又看着高典询问“高厨师有什么需要的食材，不妨让路平一并买回来。”

    高典闻言，也不客气，列了个清单出来。

    这些食材都是制作百合酥的食材。

    他依旧选择做这道面点，不是因为不会其它面点，实在是因为百合酥是如今最能代表他厨艺的，也是他做的最好的一道。

    面对姚军，他只有拿出百合酥，才有希望赢。

    孙路平拿着清单离开。

    两人各自坐下，慢慢喝茶聊天。

    这次聊天的气氛，就轻松了很多，没有刚刚那种凝重感。

    因为两人现在聊的，都是一些轻松愉快的话题。

    高典也可得和姚军聊一些轻松的话题，从姚军这里，他也了解到不少有关厨艺界的趣事。

    姚敏并没有在客厅，在她切了水果之后，就回了房间。

    她虽然活泼开朗，可是她并不傻。知道自己父亲和高典有正事要谈，所以她没有在客厅待着。

    追星也是要看时候的。

    时间慢慢过去，两人倒是相谈甚欢。

    这让匆匆赶回来的孙路平不禁一怔，他开门的时候，还以为走错了房子。

    明明在他出去之前，两人气氛还剑拔弩张的，怎么现在两人又有说有笑，看起来好的不得了。

    姚军看了眼孙路平，脸上的笑意一收，对高典说到：“高厨师，咱们开始吧。”

    高典脸上的笑意也跟着收起来，面色平静道：“姚厨师先请。”

    姚军看着高典，静默一会儿笑道：“那好，那我就先做了。”

    说完，姚军从孙路平那里接过食材，走进了厨房。

    他厨房布置的很是宽敞明亮，毕竟他是专业的面点师，对家里的厨房很重视。

    并不是说专业的面点师因为在饭店里待够了厨房，家里的厨房就并不重视，甚至都不进厨房。

    一般来说，像姚军这样的一级面点师，对家里厨房的要求很高，地方不一定有工作的地方宽敞，但是里面的布置却不一定差。

    高典没有过去，在客厅里坐着等待。

    一旁的孙路平心情有些忐忑，也有些复杂。

    他一边希望自己师父能赢，一边又希望自己师父输。

    矛盾的心态，让他有些坐立不安。

    姚军揉好面团，放着醒发时，出来对高典说到：“高厨师请吧，咱们节约点时间。”

    这话正合高典心思，他本就想早点结束，也好早点回去。

    若非姚军说出那话，高典根本不会和姚军比试，说不定现在都已经回家了。

    走进厨房，高典在姚军指点下，熟悉了一下厨房的布置。

    他仔细清洗了手，开始制作百合油和百合纯露。

    这里没有制作纯露的工具，不过高典也有代替的方式。

    只见他拿出一个盘子，周围当上一些新鲜的百合花瓣，随后他用一个碗盖在中间，再在周围加上一些水，然后放进蒸锅里面去蒸。

    由于压强的缘故，周围的水会慢慢渗透进碗里。而蒸汽的温度很高，能够更快的让百合花瓣的风味溶于水中。

    这样蒸一段时间之后，就能得到一些百合花纯露。

    这样的方式并不算最好，蒸馏提取出来的纯露更好一些。不过差距也不算太大，还是可以用。

    高典在厨房里坐着，客厅里面孙路平疑惑道：“师父，你为什么要答应高典的比试？”

    姚军看着孙路平，似笑非笑的说到：“怎么？你是担心我输？还是担心我赢？”

    孙路平低下头道：“我肯定是希望师父您能赢的，只是我有些不理解，高典刚刚进入一级水平不久，您和他比试有必要吗？”

    姚军笑着说到：“这位年轻人，可是和你想的不一样，他的水平……可不一定比你师父我差。”

    孙路平闻言，浑身一震，惊声道：“怎么会？”

    “怎么不会？”姚军反问。

    “他才进入一级面点师多久？就已经不比师父您差了？这……这太不可思议了。”孙路平说到。

    看着自己徒弟，姚军心里叹了口气，这就是和这种顶级天才的差距了。

    你连听说都有些接受不了，人家却已经实实在在做到。

    当然，姚军也只是感叹一番，孙路平是自己徒弟，他还是很爱护的。

    “行了，你好好看就是。”姚军说到。

    孙路平点了点头，沉默一会儿又问：“师父，那如果您赢了，就真的不加入了？”

    问出这句话的时候，孙路平内心有些忐忑。

    “你希望我加入还是不加入？”姚军问。

    孙路平沉默一会儿，认真说到：“我自然是希望师父加入的，毕竟高典给的待遇，不算低了。”

    姚军点点头道：“我知道，其实这个待遇是很可以的，而且也能带你一起。”

    听到这话，孙路平内心一喜，可是随即姚军话语一转，“可如果我赢了的话，我是不会加入的。”

    “为什么？”孙路平有些不解。

    姚军笑了笑说到：“理由我刚刚不是说了吗，这是属于我的骄傲。”

    孙路平沉默了，他有些不理解，待遇好就加入啊，为什么非要人家厨艺高才行？

    姚军看了孙路平一眼，便明白他心里在想什么，不过他没有解释太多。

    孙路平很早以前就跟着他，不过孙路平的天赋不算好，在姚军看来，孙路平是继承不了自己衣钵的。

    之所以收下孙路平，也是因为一些别的原因。

    一开始，姚军就没有把孙路平当成继承人来培养，教的东西也是留了一手。

    也就是这次，孙路平毫不犹豫的跟着他离开赏味楼之后，姚军才打算把自己一身本事教给孙路平。

    至于他能学多少，就是他个人的事，他这个做师父的，只能尽力去教。

    也正是因为孙路平天赋平平，这辈子估计也就二级面点师到顶，所以他不会明白姚军那份骄傲。

    那不是用金钱待遇可以衡量的。

    时间慢慢过去，姚军觉得自己的面团发酵的差不多了，他走进厨房，却看到高典正在揉面。

    这么久的时间，他才开始揉面？

    那他之前在厨房里，都做了些什么？

    姚军心里有些疑惑，不过这是属于高典的隐私，他自然不会去探寻。

    高典把两种面团揉好，倒在盆子里发酵，看见姚军进来，笑道：“姚厨师，我这里需要等待一会儿，姚厨师请吧。”

    姚军应了声，把自己的面团拿出来，开始揉搓。

    他也制作了两种面团。

    老婆饼的外层饼皮，其实就是酥皮，而切是一层层的酥皮，要做到这个效果，就需要用到两种面团。

    和高典制作百合酥的原理一样。

    高典则是退出厨房，在沙发上坐着等待。

    孙路平几次想要开口和高典讲讲话，却又不知道如何开口。

    现在的高典，已经不少以前的高典，他觉得现在和高典说起话来，有些压力。

    那种压迫感，让他不愿意和高典接触太多。

    高典没太注意到孙路平，他现在在沉思着一些事。

    很快，姚军出来，他已经将老婆饼放进烤箱里面去烤，等烤好之后，也就算是完成了。

    见到姚军出来，高典走进厨房里。

    他的面团如今也发酵好，要开始制作百合酥了。

    内馅的处理，他经历过无数次，早就已经驾轻就熟，很快就把各种食材都给处理好。

    随后，两种面团放在一起，不停的折叠擀平，再折叠再擀平。

    反复之后，两种面团已经不分彼此，看起来就是一体的。实际上这两种面团并未融合，只是现在看不出来，等放进油锅或者烤箱时，才会显露出真实面貌。

    客厅里，姚敏从房间探出头来。

    她在房间里待了好久，不知道外面发生的事，不过她估摸着父亲和高典的正事已经谈完，所以她想出来见见偶像。

    然而她并未在客厅里看见高典，随手，姚敏走出房间，来到客厅问到：“爸，高典哥走了？”

    姚军说到：“没有，他在厨房。”

    姚敏闻言，疑惑道：“他去厨房做什么？”

    这时一旁的孙路平低声和自己师妹解释，姚敏听完之后，朝着厨房里喊了声：“高典哥加油！”

    顿时，姚军脸色一黑。

    “爸你就会欺负人，干嘛要和高典哥比试嘛？人家好心来邀请你，你就去呗，反正你现在又没工作。”姚敏说到。

    姚军黑着脸道：“是他要和我比试，不是我主动要求的。”

    “你要是答应就没有这个比试了。”姚敏哼道。

    姚军撇过头，气鼓鼓的没有说话。

    真是女大不中留，胳膊肘往外拐呢。

    姚敏暗暗叹了口气，她倒不是真的胳膊肘往外拐，她希望自己父亲能够找到一份工作。

    从赏味楼辞职后，她知道自己父亲心里不好受，所以希望他赶快找到一份新的工作，这样就可以忘记赏味楼了。

    可惜这些天都没遇到合适的，姚军虽然没有和她说，但是姚敏又不傻，自然看的出来。

    在姚敏看来，自己老爸就是死要面子活受罪。

    姚敏喊的一声，并未影响到高典，此刻他正在专心给这些百合酥塑形。

    炸出来好不好看，就看这一步塑形做的如何，若是做的好，塑形自然是好看的。

    有时候厉害就厉害在这些细节方面。

    姚军看着时间差不多，前去把老婆饼拿出来放着。

    新鲜烤好的老婆饼味道虽然不错，但是晾一下的味道才是最佳，这个时候的老婆饼表皮还不够酥脆。

    晾一下，表皮就会变得酥脆起来，这样吃起来口感和味道才能达到最佳。

    此时高典也进行到了最后一步，开始油炸。

    炸百合酥这一步，是最简单，但是也是最难的一步。

    当然对高典来说，已经不算是难了，毕竟他做过无数次，早就已经了熟于心。

    没过多久，高典的百合酥炸好，放在一起稍微摆盘之后，高典端出了厨房。

    外面姚军做的老婆饼已经晾好，就等着高典做完。

    “姚厨师久等了。”高典说到？

    “没等太久。”姚军说到。

    高典把百合酥和老婆饼放在一起。

