    安易心里欢喜，赶紧道谢。

    望着那轿子逐渐远去，安易觉着自己这一趟算是赚着了，只是凤十三的事情……

    安易想了想，赶紧去元家取了马车回家。

    安易回到家天色已经暗了，刘孙氏一手挎着一个篮子，一手拉着小豆子站在村头张望着。

    “这一出去又是一天！”刘孙氏心疼的望着安易，“早晨走的时候只带一张饼，中午吃的什么？”

    “吃了两大碗馄饨面！”安易将小豆子抱上车，也让刘孙氏上车。

    “就这点路，走着就行了！”刘孙氏不肯上车，安易将她拉到车上去。

    “坐马车了，坐马车了！”小豆子兴奋的直叫。

    安易笑笑，拍拍马背，马儿得儿得儿的向家走。

    “娘，凤十三一个人在家？”安易问道。

    一说到凤卿尘，刘孙氏那脸立刻就耷拉了下来：“谁知道呢，我一大早就带着小豆子去照顾石头了，一天没回家！”

    安易一愣，怪不得这人会出现，原来是家里没人伺候他了！一天没吃饭，让他吃路边摊还嫌弃，活该挨饿！

    宅子里亮着烛光，凤卿尘应该是回来了。

    安易下了马车，从马车上拖下一袋子白蛤来，这是在渡口上顺便买来的。

    “咱们做哈汤！”安易挽了挽衣袖说道。

    “你这出去一天，快歇着吧，我来做饭！”刘孙氏有些心疼，“我的手艺也不错！”

    “可是爹爹只吃娘做的饭！”小豆子低低的嘀咕了一声。

    “吃白食还挑三拣四？”刘孙氏更加不悦了。

    安易怕这样下去，刘孙氏惹恼了凤卿尘，要了刘孙氏的命，毕竟凤卿尘如今的身份，兵匪不明，也就赶紧说道：“娘，今日的事情还多亏凤十三呢，不然我就回不来了！”

    安易将今日遇到道士寻仇的事情一顿添油加醋，说到凤卿尘英雄救美的时候，故意渲染的紧张刺激，用来突出凤卿尘的伟岸高大形象。

    “爹爹好棒！”小豆子听得都痴迷了，拍着小手欢呼。

    刘孙氏皱皱眉：“你怎么去给人下葬了？这个也会？”

    安易只得说道：“上赶着了，不懂也得装懂，都是从书上看来的！”

    刘孙氏还是觉着蹊跷：“你记起你之前看过的书了？”

    安易只能点头：“有时候会记起一点来！”

    “那人跟事呢？”刘孙氏的神色紧张起来。

    “那倒没记起来！”安易摇摇头。

    刘孙氏只得说道：“如今咱们住上大房子了，有的吃有的穿，你也不要太过辛苦，偶尔给别人看看病也就罢了，这下葬迁坟的事情还是不要做了，这不差点就丢了命……”

    安易点头：“好好好，以后不做了！”

    刘孙氏回身，从竹筐里摸出两个红色的山果来，喊了小豆子来：“你吃一个，把另外一个给那个人送去！”

    小豆子欢喜的接了，赶紧跑到凤卿尘的房间。

    安易舒口气，赶紧去煮了白蛤准备晚饭。

    那凤十三饿了一天，若是发火杀人……

    安易觉着自己可能引狼入室了！

    这九五之尊的面相，如果不是皇亲国戚，说不定是造反……

