    　　会议结束，江宪也回到了自己的房间，正要开始休息，门口却忽然响起了一阵敲门声。

    　　打开门，林方若优哉游哉地走了进来。扫了江宪一眼，冷哼一声，以一种老丈人的姿态理所当然地开口道：“茶呢？”

    　　你特么刚走进来！当我是机器猫吗？！

    　　江宪默默去泡茶，敢怒不敢言，惹不起……惹不起……如果真的解开了诅咒，要娶林若雪还得这两宠女狂魔同意，他是一个都不敢惹……

    　　林方若翘着二郎腿舒适地坐在沙发上，捏着茶杯也不喝，就这么笑眯眯地看着江宪。就在江宪有些不耐烦的时候，他忽然开口道：“是什么东西不能被考古局率先发现，而且你知道了率先发现就轮不到你呢？”

    　　江宪吓得手里水杯都差点落在了鞋子上。

    　　“哦……哈哈哈……林老你说什么呢？喝茶……喝茶哈。”江宪殷勤地开始倒水。

    　　倒的开水，指望烫死这老不修。

    　　林方若挡开了水壶，淡淡道：“我很奇怪啊，汪老先生或许没有调动来你这样的高手。但是他的设备，人才知识绝对顶尖，为什么不和他合作。你非要抢在他前面下地呢？”

    　　“答案只有一个：你知道这下面藏着什么。而且这东西国家知道了就轮不到你。是吗？”

    　　“而能让你有这种态度的东西，只能和你的诅咒有关，对不对？”

    　　江宪张了张嘴，但随即发现，说什么在这只老狐狸面前都是白搭。对方下过太多次地，太清楚一个宝藏猎人什么时候该有什么样的心态。

    　　林方若站了起来，意味深长地拍了拍他的肩膀：“小家伙，这些事情不光我能想到，宋云深照样可以。别人出生就在那样的环境里，是从一次次尔虞我诈中站起来的。他心里明镜一样。”

    　　江宪也不否认了，微微一笑：“所以？”

    　　您说这些的意思是什么？

    　　“找好合作对象。”林方若收敛了笑容，靠近了江宪，低声道：“不是每个人都像宋老板这样有胸襟。有些事情，你还是有些瞻前顾后了。如果是我来做，我会直接告诉宋云深，下面有我要的东西，而不是让他猜，猜你为什么非要在汪老先生到之前下地。记住，你们只是利益关系，还没有好到你为了他出生入死。”

    　　江宪若有所思地点了点头，忽然想到，林方若为什么忽然对他说这个？

    　　他和宋云深目前合作得还算不错，他还提醒自己要找好合作对象，莫非……

    　　“您听到了什么？”

    　　“也不算听到吧。”林方若淡淡道：“如果这次你真的找到了云梦泽，你的名字必定进入社科院眼中。那可是国家专属机构，如果他们硬要人，宋云深不敢留。”

    　　“即便社科院有宋云深疏通关系，硬把你留在神州，但你可想过。宋云深连出两次风头，其他三位老板是吃素的吗？他们不会允许神州宋家一家独大的，为了再次平衡，他们会想方设法把你送出去。当然，他们肯定不会也不愿意得罪你。毕竟……手底下这么硬的人，全华国估计仅此一家。指不定哪天他们就求到你头上。”

    　　“你出的风头太大了。”他深深看了江宪一眼：“木秀于林，早做打算。”

    　　说完，他头也不回地抽身而去。

    　　江宪静静关上门，心中微微发热。在没有和林若雪滚床单之前，他和大名鼎鼎的潮海堂掌门也就是过年去拜个年而已，没想到，对方现在会这样对他“交浅言深”。说不感动，那是假的。

    　　虽然明白也是为了林若雪，不过这不妨碍他记下两位的恩。

    　　“不过现在，不是想这些的时候。”他躺在床上，闭上了眼睛。养精蓄锐起来。

    　　时间一分一秒过去，晚上九点的时候，一阵喧哗声忽然把他从梦中惊醒。

    　　“江先生！”他刚站起来，一位勘探队员就敲门走了进来，急促道：“宋老板有请！清理队伍……在下面发现了不得了的东西！”

    　　“我马上到！”江宪洗漱完毕，出门的时候已经有一辆车在等着他了。宋云深，林方若赫然也在车上。

    　　“吃点。”林方若朝他位置上的面包牛奶偏了偏头，江宪也不客气，拿起就吃了起来。一边吃，一边含糊问道：“到底发现了什么？”

    　　宋云深没有开口，而是将一个盒子递给了江宪。

    　　入手之处，一片冰凉。江宪立刻认出，那是一块普通岩石。只是温度低得有些诡异。就在他将岩石翻过来的时候，赫然发现……石块底部，竟然一片莹白！

    　　“冰？”他愕然看着手中石块，翻来覆去看了好几次。才抬头看向宋云深：“这是……汉武地宫下的岩石？”

    　　“确切地说，是地宫炸开五米以后的岩石。”宋云深寒着脸开口：“根据随队的地质专家推测，这下方……恐怕存在一片范围不小的地下冰川！”

    　　怎么可能？

    　　江宪张了张嘴，硬生生把这四个字摁了下去。地下冰川的形成条件极其苛刻，必须地面就存在大面积冰川才能。这儿可是宛城邓州，哪儿来的大面积冰雪？

    　　为什么这下面会出现极北才会出现的情况？

    　　“根据冰层泥土的碳14测量，这些冰的形成时间在两千年左右。”宋云深点燃一根烟，皱眉道：“是真的邪门儿……从事考古文物工作这么多年，我只听说过地下冰河，从未听说过地下冰川。而且是地面上下温度相差极大的冰川！简直匪夷所思。”

    　　夜晚九点，大山中几乎没有任何光明。幸好他们开的车是越野性能极强的JEEP牧马人，哪怕如此，速度也并不快。在一个多小时后，他们终于来到了勘探地点。

    　　那是一座山壁，洞口已经被完全炸开，十几顶帐篷早已搭建好，一盏盏照明灯将这里照耀得如同白昼。一位位研究人员，勘探人员来来往往，帐篷不远处，停着一排排越野SUV。

    　　随着这辆骚包无比的牧马人来到，现场自觉地停了下来。宋云深一步踏下，周围人群自觉让开一条路。一行人径直进入洞穴中，这正是当初祠堂所在的洞穴。里面岩壁、地面焦黑一片，尸体被烧得干干净净。随着电线拉入，发电机的轰鸣，原本幽碧色的洞穴纤毫毕现。

    　　包括中央已然坍塌的霍家祠堂。

    　　江宪的目光跳了跳，吸引他的并非霍家祠堂废墟——这里不知道发生过多么激烈的战斗，祠堂早就化为灰烬。在祠堂原本所在的地方，被什么东西炸出了一个十米左右的大坑。坑深七八米，在六米以下的地方，就隐隐约约出现了白色，而挖出来更深的地方，已经是一片纯白，赫然是一片冰雪世界！

    　　“简直难以置信……”江宪感慨了一声，走近看了看，八米以下，连土层都看不到了，只有晶莹冰雪。而那根金色钉龙桩，仍然钉在里面，不知有多长。

    　　“其他钉龙桩呢？”他站起身，环顾四周，沉声问道。

    　　诡异的是，这里显然经过枪炮的洗礼。蝎螂花死光了，甚至牙仙都被灭杀干净。但只有这些钉龙桩，丝毫无损。

    　　“深入地下极长。”一位研究人员不知何时走了进来，沉声道：“根据仪器的探测，深入地下十米的地方，这些桩子还在。”

    　　他走到宋云深对面，点了点头：“老板，我们目前可以确定，十米之下有超过四百平方米的空间，比一个足球场还大。那里存在极强的干扰，我们有一个频道收到了返回的地震波。拍到了一些有意思的东西。”

    　　他打开手机，朝着众人看了扫了一圈。每一个人都倒抽了一口凉气，尽管通过地震波还原的图像非常模糊，但仍然可以看出……那是一具骷髅。

    　　保存非常完好的骷髅——毕竟在冰雪形成的密室内，不可能存在其他东西。这具骷髅甚至依稀能看到长着头发。而且……代表眼眶的白点不是两个，而是三个！

    　　三眼人类？

    　　在冰封的世界中被完好保存？

    　　所有人你看看我，我看看你，都感觉这件事情完全无法解释。沉默数秒后，江宪轻咳一声：“这……可能是瑶姬。或许蟠桃四仙中的一位。霍嬗的遗书上写过，‘她’死了，仙人也会死！这……可能就是那个‘她’！”

    　　凌霄子倒是没太关注这个，他看向四方的钉龙桩，忽然拉了拉江宪的衣服，凝重道：“我知道这是什么了……”

    　　“这是天罡地煞一百零八缚鬼大阵！传说中道祖张道陵在道场青城山斩鬼百万，就用的它！堪称道教始祖级别阵法！传说，用它困住的东西，永世无法往生！”

    　　宋云深抬了抬眉：“汉武帝时期……道教还没有成立吧？”

    　　“确实没有。”凌霄子沉吟道：“但是，道教的成立本就是汲取了前人精华。那时候儒家有了，八卦，无形，九宫这些都有了！阵法只是一个提炼而已。”

    　　他看向脚下：“这下面……束缚着汉武帝为之恐惧的生物……把它冰封住还不算，还要镇压住对方永世不得往生……那个三只眼，真的是蟠桃四仙？”

    　　“不是其他……类似仙人的生物？”

