        这些衙役接到过上面的通知，仔细监视这知府上下所有人等的一举一动，这就说明，王老爷不喜欢这个知府，他们这些人自然不会把这个知府放在眼里。

    衙役心里不痛快，便打定主意，出城之后就开始绕路，要绕着新城走上一圈，给这些自以为是的井底之蛙好好开开眼。

    原本去王轩府邸，直接顺着大路走即可，但半路这衙役便转了一个弯到了居民小区那边，到了这里，衙役还特意放慢了速度，让这两土包子从车窗好好看看。

    果然……

    “咦，这是什么房子，怎么如此高大，好像住了好多人的样子？”

    车厢里传来新任知府徐阳秋的惊呼声，赶车的衙役嘿嘿一笑也不吱声，便听到里面师爷说道：“如此方方正正的楼从未见过，莫非是什么富户的府邸？老爷快看，那门口还有守卫的兵卒，莫非是军营？”

    “不可能是军营，卫所是什么样子你又不是不知道，哪里有钱做这些！”徐阳秋说的肯定，随即又疑惑道：“不对啊，这一里面一眼看去好大的样子，如此多的楼要住多少人啊？而且看衣着也不像是富户，莫非都是下人？只是，何等豪门竟然需要如此多奴仆？”

    “停车！”师爷敲了敲前面的窗子喊了一句，待得马车停下，师爷和知府下了车仔细观望一下，忍不住对着身边衙役问道：“班头，这里是什么地方？这楼又是干什么的，怎么如此多人？”

    “这里啊，两位老爷都是江南那等繁华之地过来的，不知道我们这种小地方的东西倒也正常。”衙役一脸敬佩地看了看两人，顺嘴就捧了一把，“这就是一些在新城做工的老百姓住的，最便宜的砖石房子，比之富裕的江南肯定不如，听说江南的百姓都住的都是亭台楼阁！”

    “什么，给百姓的住的？”徐阳秋闻言惊的下巴都要掉下来了，他简直不敢相信，什么时候那些穷的连裤子都穿不全的泥腿子，能住这么好的砖石结构房子了！

    他也是做过地方县令的，自然知道百姓应该都住什么样的房子，基本都是破破烂烂的茅草房。

    可这里的百姓竟然住的起砖石结构的楼房？

    要知道砖石结构成本是很高的，不是富户地主是根本盖不起的。

    什么时候泥腿子老百姓也这么有钱了！

    “这不可能，这……这……这要多少钱，那些草民怎么住的起，而且还有士卒守卫。”旁边的师爷更是差点一个高蹦起来，这简直就是开玩笑，他自己家都没说有钱盖个纯砖石结构的房子！

    “ε=(′ο｀*)))唉！”这衙役直接来了个‘战术后杨’，大手一扬，一脸不在乎地说道：“都是小钱，无非才三五十两银子罢了，这都是王老爷给他们盖好的，每年还一些钱，有个十年八年便能还完了。”

    “三五十两，还小钱！”妈的，师爷差点没有一下被噎死，睁开你的狗眼看看，全天下哪个泥腿子家能住上价值三五十两银子的房子！

    那新任知府也是一脸懵逼，什么时候，这福建人这么有钱了？

    “不算啥，不算啥，咱这都是乡下小地方，跟富庶江南肯定没法比，就这，还赶不上一下等小县城的水平那！”这衙役摇头晃脑地说了起来，一副我很一般，肯定不如你的感觉，只是那掩饰不住的上翘嘴角和蔑视的小眼神直接出卖了他。

    操！

    知府和师爷脸猛地胀红，这特么就是赤果果地打脸啊，而且打的啪啪响，当时两人说这话的时候确实不怕这衙役听到，本来就是嘛，这种一定肯定的事情，两人根本不觉得会有什么意外。

    古往今来，一人之力修城，那根本就是不可能的！

    说一句下等县城都是看得起王轩了，这还是怕传到王轩耳朵里不好听才特意抬高一个档次的。

    只是，这新城还没进去那，单单是外面的一个百姓住宅区便到了如此程度，实在是让两人有些无地自容。

    师爷用眼角余光扫了一眼徐阳秋，发现知府老爷脸上的肉都在颤抖，堂堂的四品大员，竟然被下面一个不入流的小吏给嘲讽了，这简直了……传出去岂不是要丢死人！

    师爷干咳两声，想转移一下话题，不然，他怕知府一会被气死，开口刚要说什么，便见那衙役再次一抬手，师爷心里咯噔一下暗叫不好。

    “不能够，不能够，是小的猖獗了，哪能跟江南的县城一比。”这衙役特意拉了一个长调，随即一甩头，一挥手，一叽咕眼睛，“最多，就一村子！”

    只听“哽儿……”一声，知府一口气差点没上来，身体都跟着摇晃了几下，师爷赶紧伸手一扶，随即回头怒瞪衙役便要开口训斥。

    “我明白，我明白，这就走，一会迟到便不好了，显得老爷们多没礼貌一样。”说完，衙役转身就上了驾车的位置，还不忘回头招呼一声，“知府老爷，请上车！”

    “呼~呼~呼~”徐阳秋狠狠喘了几口气，他算是看出来了，这衙役是王轩的人，而且，根本没把他放在眼里。

    或者说，对他根本一点敬畏之心都没有，单单看这个衙役的态度他便知道，府衙里其他人会是个什么样子。

    人家是的后台够硬，即便是丢了这份衙役的工作，也不怕找不到活干。

    当然，他也没想过开除这衙役，就算换个其他人估计还是这样子，除非……他能得到王轩的认可。

    想到未来自己要在这种环境下为官三年以上，他就有一种生不如死的感觉，这特么的日子还怎么过啊！

    这衙役没再戏弄知府，当然，不是不敢，而是真的怕耽搁了时间，万一让王大老爷等多了，连累到他自己就不好了。

    虽说这也是给王老爷长脸出气，但是，毕竟是他自作主张，万一，王老爷根本没拿眼皮子夹这种货色，那他这个马屁就拍在马腿之上了。

    而且，这也是没准的是，毕竟王大老爷针对的都是什么人，要么是朱家的皇室子孙，要么是福建七大世家，一小小知府，即便让他明天就‘自杀’了，他们这些人也不会稀奇的。

    那衙役给旁边一个汉子使了个颜色，便挥动马鞭驱赶马车奔着王轩府邸而去。

    而那汉子，责快速把消息传了出去，上面可是通知了，要知道这知府的一举一动一言一行的。

    这边消息传递的速度很快，马车还有很远，王轩便收到了消息。

    王轩这种等级，这种肚量，那肯定是不会徐阳秋计较的，只是扭头吩咐到，“备车，咱们去造船厂转转，看看这2000吨的大船造的怎么样了。”

    旁边的岳不群听着一愣，心中不禁暗暗感叹，平日里自己的言行还是要多多注意，咱们家这位老爷，这心眼，太大了！

    也不知道这新任知府怎么得罪王大老爷了，被那衙役损了一通还不够，这老爷还要亲自出手啊。

    他今天本是来汇报一下最近两个月的成果的，正好赶上这么个事。

    两个来月，道家的各种经典是肯定整理不完的，即便王轩给他派遣了很多人手辅助，不过，只是初级中级教材之类的还是搞定了，毕竟，这些东西其实都是早就有的，他们整理归纳一下罢了。

    印刷厂已经刊印完毕，一百多号读书人和五百多学徒都已经招募齐全了，只需要再培训一个月即可，到时候，新道观也建设的差不多，便可以直接开始接待信众了。

    一行人直接从府邸出来去了造船厂，这边刚走没多会，知府的马车便到了王府门口。

    从车上下来，徐阳秋不禁抬头大量了一下王轩的府邸大门，随即便是一愣，单单是院墙就高达两丈（六米），上面布满了狰狞的尖刺，虽然看不清楚厚度，但是，看看周围那一个个更高的塔楼，和墙上来来回回巡逻的士卒就可以看出来，这墙壁厚度绝对惊人。

    在看那大门，并不出传统意义上世家大族的朱红色木门，而是全黑色，反射着金属光泽的全铁制大门，就这大门，普通的攻城锤都未必能砸的开啊！

    这是要干嘛，单单看这防御，比特么皇宫都要夸张了，毕竟皇宫的墙也才高一丈啊。

    在心里暗暗呸了一口，妈的，不做亏心事，不怕鬼叫门，弄这么严密，肯定是伤天害理的事干的太多了。

    昨天拜帖便已经递上来，按照正理来说，他们到的时候应该开门迎接，可知府和师爷在门口硬是站了半盏茶的时间，竟然连个招呼的人都没有，心中怒气上涌，徐阳秋心里大骂王轩没有教养，不当人子！

    师爷也没想到会出现这种情况，昨天拜帖都收了，今天咋还给闭门羹吃那，不敢让知府再这么等了，便赶紧走了两步来到台阶之前。

    “咔嚓！”“咔嚓！”两声，门口的侍卫直接抽刀而出，唰一下拦在了师爷的面前，吓的他猛地倒退了三步险些没有摔倒在地。

    （感谢，公子凯哥盟主的打赏！今日万更，早上七点多还有一章。）