    “就是这个了，其中一个是开关，另外三个就是密文发送按钮，我也只知道这么多了。看这样子，这几个按钮还是指纹识别的，应该是只有过山风的指纹才能操作。这家伙，果然是小心过头了，密文本就没人知道，还弄了个指纹密码。”

    梁平威把充电宝还给了美人豹。

    “这么重要的东西都丢了，看来，过山风的状态应该也挺糟糕的。”

    “早知道这样，应该留一个活口，说不定能从那些野人嘴里，问出来这个移动电源是在哪里找到的，这样就能抓到过山风了。”

    苏大强有些懊悔当时杀了闯进来的所有长臂野人。

    “这种事谁也说不准，至少我们现在手里还有了一台手机，这种专业的通讯设备，信号应该也好一些，说不定就可以联系到船上的人了。”

    肖飞说道。

    “我再出去看看，说不定还能发现一些线索。”

    “我和你一起吧，有个照应。”

    白发原住民和肖飞对视了一眼，接着也站了起来。

    梁平威刚要开口提出一起出去检查一遍，张了张嘴，转身找了个角落坐下，没有再说话。

    肖飞和白发原住民离开后，美人豹躺在垫子上捧着手机，看里面储存的一部谍战片，苏大强把巴雷特捧在怀里，也凑到美人豹旁边，饶有兴致的看着手机屏幕上的画面。

    苏大强并不喜欢谍战片，但是在这种环境下，有个电影能看已经是非常奢侈的事情了，哪里还能挑三拣四的。

    梁平威走到洞口抽了支烟，然后拿出阔剑，在洞口的石头上打磨，磨掉了表面的铜锈，露出了金黄色的原本颜色。

    打磨好阔剑之后，梁平威提着剑鞘，朝着蜷缩在角落里付伟走了过去。

    付伟蜷缩着身体，面朝石壁，一只手抓着一块小石头，用力的在石壁上划来划去，把石壁当成了肖飞的脑袋，靠想象力发泄着心里的怨气。

    听到身后有动静，付伟还没有意识到，梁平威是冲着他来的。

    过了一会儿，付伟听到身后的脚步声停了下来，还听到了梁平威平缓的呼吸声，就在他的身后，很近。

    付伟咬了咬牙，挤出笑脸翻身坐了起来。

    “这位大哥……”

    付伟一句完整的话还没说出口，头顶上突然传来一阵剧痛，猛然间挨了一下子，当时就天旋地转起来，眼冒金星，感觉到一股股粘稠滚烫的液体顺着头皮流到了他的脸上。

    是血。

    迷迷糊糊之间，付伟搞不明白，为什么梁平威要突然动手打他，还下手这么狠。

    没等付伟多思索，梁平威用剑鞘的一段抵住付伟的脖子，把他给挑了起来。

    “杂碎，你和肖飞以前有什么过节我没兴趣知道，但是从我跟肖飞汇合开始，你小子的鬼心思就一直没停过。你现在敢把主意打到我们身上，这让我很不高兴。”

    梁平威冷冷的盯着付伟，手上的剑鞘逐渐加重了力道，付伟感觉到自己的喉管都快被剑鞘给碾碎了。

    “你还算是有点用处，这次我先留你一条狗命，再让我发现你动歪心思——你想不想体验一下，身上的骨头被一块块剔出来，但是人却死不了是什么滋味儿？”

    “不……不……”

    付伟被梁平威吓得肝胆俱裂，强忍着窒息的感觉，用力的从喉咙里挤出来几个音节。

    “你给我记住了，你以后不光是要手脚老老实实的，连一点想法都不能有，记住了？”

    梁平威收回了剑鞘。

    “咳咳……”

    付伟瘫倒在地上，双手捂着喉咙，艰难的喘息着。

    “啪——咔嚓！”

    梁平威突然用剑鞘挑开付伟的一条胳膊，付伟猝不及防之下，手背重重的磕在了地面上，梁平威用剑鞘压住付伟的手掌，右手抽出了匕首，在付伟手上快速的划过。

    付伟还没反应过来，就感觉到一阵剧痛从指尖传来。

    “啊——”

    付伟惨嚎一声，收回了手掌，发现自己的小拇指已经被划开了，变成了一块血淋淋的皮肉，耷拉在手上，指骨已经被来梁平威用匕首给剔了出来，掉落在地面上。

    “这就当是个小教训了，也好让你知道，我不是说着玩的。”

    梁平威收起匕首和剑鞘，转身离开了这里。

    “演得还挺像那么回事儿。”

    梁平威经过美人豹旁边时，美人豹嘀咕了一句。

    “嗯？我没穿帮吧？”

    梁平威一愣，他觉得自己刚刚的表演堪称完美。

    “没穿帮，影帝都没你会演。要不是刚才看见了肖飞跟你使眼色，我都当真了。”

    美人豹说道。

    “肖飞他们刚刚出去……”

    美人豹看了一眼捧着手掌，疼得直哆嗦的付伟，没有继续说下去。

    “一来一回，至少一个多小时。等他们回来以后，就知道结果了。”

    梁平威说道。

    “豹姐，梁队，你们在说什么？”

    苏大强在旁边听得一头雾水。

    “看你的电影吧。”

    美人豹把手机往苏大强手里一塞，起身到洞口抽烟去了。

    “这雨还得下多久啊？”

    美人豹从堵在洞口的大石头缝隙里往外看，这雨不但没停，比早上的时候更大了。

    被迫留在原地，也让美人豹的心情十分焦灼。

    “那是——”

    美人豹视线下移，突然发现山下的空地上，有一道模模糊糊的人影，因为雨水的遮挡，看不真切。

    起初，美人豹还以为是自己眼花了，定睛一看，发现雨中确实有一道模糊的人影，就站在那里，似乎是在抬头往山洞这里看。

    虽然看不清楚，但是从轮廓上看，那个人身体的比例正常，并不是刚刚闯进来的那些长臂野人。

    “这家伙到底是谁？”

    美人豹转身进洞里去拿望远镜，想看看那个人的样子，来确认身份。

    “豹姐，你怎么了？”

    看到美人豹回来，苏大强抬起头问道。

    “一会儿再说。”

    美人豹匆匆忙忙的翻出望远镜，再次回到了洞口。

    望远镜从洞口伸出去之后，美人豹却发现，那道人影，已经消失不见了。

    “这会是谁，眼镜蛇佣兵团的人么？”

    美人豹一头雾水，顿时理解了为什么刚刚肖飞提到古遗迹祭台上不会朽坏的人头骨时，情绪会那么的焦灼。

    “这破地方，麻烦事儿还真多啊……”

