    当天下午的时候，邢天宇，宁文瑞等一群人出现在了实验大楼的会议大厅里，邢天宇还是第一次参加这种会议，坐在宁文瑞的身旁，看着长长的办公桌两旁济济一堂的科学家和管理人员们，一个个都眼巴巴的朝着这边看过来，还真有几分位高权重的感觉，邢天宇的位置位于宁文瑞的左手边，他的旁边则是西维亚，宁文瑞的右手边坐的是赵雅茹和宁含薇，从座位的安排上不难看出，宁文瑞给他在公司内的身份定位还是挺高的。

    邢天宇能够感觉到一道不善的目光，他瞥了一眼，发现瞪他的是实验大楼的总负责人，他所坐的的位置原本是属于那个人的，邢天宇不由得觉得有些好笑，一个让人所毫不在意的东西，或许对另一个人来说，却是孜孜以求的。

    不过他并没有怎么在意，不管宁文瑞的产业发展度如何宏伟，在这里他终究只是一介过客罢了。

    他看了一眼宁文瑞，坐在董事长位置上面的宁文瑞，看起来还真的有几分幕后BOSS的感觉，他不动声色的坐在那里，双手并拢抵在下巴上，胳膊肘放在桌面上，面无表情的看着众人，完全没有了平日里和自己相处时那种随意，反而带着几分威严满满的感觉，不过在熟悉宁文瑞的邢天宇眼中，这份架势多少有点装模作样，很中二的感觉，甚至差点让邢天宇有种想笑的冲动。

    不过虽然邢天宇对宁文瑞的这幅表情完全无感，宁文瑞的那些手下却颇吃这一套，一个个唯唯诺诺的坐在各自的位置上，等待着老大发话。

    “下午好，先生们，女士们，很高兴又一次在会议室中见到你们，我希望这一次你们能够给我带来一些好消息，尽管我这个人很有耐心，也明白科学研究是一件需要持久投入耐心等待的事情，但是在投入了无数的金钱和资源之后，你们终该应该给我一点成果了吧。”

    他说完目光在人群中扫视了一圈，每一个被他的目光所扫到的人，要么低眉顺眼，要么昂首挺胸，就好像在聚光灯下的演员们一样，显露出各式各样的反应来，宁文瑞的目光最终落在了人体强化实验室的负责人身上，那么不如就从你开始吧——老林。

    那个被称为老林的胖子急忙噌的一下站了起来，他看起来已经准备良久了，“是的董事长，经过这段时间的努力研究，和多方面的钻研，我们人体强化实验室成功的获得了一项新的突破。”

    他从身旁的公文包里取出一份文件来，交给了旁边走上前来的秘书，那秘书把文件交到宁文瑞手里。看到宁文瑞打开了文件夹。那胖子立刻就跟着同步的介绍道，“人体强化剂137号是我们最新研究的成果，当然这只是它的暂定称为，我们内部人员称它为化身药剂，因为它的效果就跟科幻小说中化身博士的药剂有些类似，它能够使服下此药剂的人化身为一个强悍的肌肉巨人，拥有无穷的力量、耐力、抗打击能力以及破坏力，一个标准剂量可以维持大约一个小时的药效，唯一的副作用是一旦药效结束，使用者将陷入长时间的虚弱状态。”

    “所以这药剂并非是永久性强化吗？”宁文瑞不置可否的问道。

    那林姓主管点了点头，“是的，主要是考虑到生化巨人的外观过于醒目，容易造成恐慌，所以我们没有进行永久性的强化实验，不过虽然只有一个小时，但是绝对物超所值，因为不需要维持永久性的巨人形态，所以我们增加了催化剂的配比，使得可以在短时间内最大程度的发挥活化之血的强化效果。”

    宁文瑞点了点头，“听起来不错，不过能否增加一点小变化，比如让化身的巨人变成绿色？”

    “额，”林胖子听了一阵迟疑，“可是改变颜色并没有什么实际意义啊？”

    “我不需要你来提醒，你只需要告诉我能否做到就行了。”

    “额，技术上是可以的。”

    “那么就去做吧。”

    宁文瑞说着把文件夹递给了身旁的秘书，挥手示意胖子可以坐下来了。

    林胖子对宁文瑞的反应似乎还有些摸不着头脑，直到他旁边一个人拉了他一把才坐了下来，但也是松了口气的感觉。

    下一个被点到名的是生化兽实验室的负责人，一个姓黄的眼镜男。

    那负责人看起来有些紧张，不过还是拿出了一个文件夹，有些忐忑的交到了秘书手里。

    “报告董事长，咳咳，我们的研究也取得了一些成果，并且很快还有会更多的成果，就目前的实验数据来看，生化兽是完全可行的研究方向，我们已经培育出了几种可以用于实战的生化兽，它们是能够隐身的老鼠，擅长潜行的猫，能够使用爆破技能的浣熊，以及能够像蝙蝠一样在黑夜中回声定位的鸽子。它们都拥有一定的智能，如果搭配它们的特殊能力和相应的装备的话，绝对可以组成一支动物特工队，起到意想不到的效果。”

    姓黄的这个负责人的这种信誓旦旦的口气，却引起了一阵低笑声，很显然，他所介绍的这些动物特工们实在让人有些忍俊不禁。

    想想一只由老鼠、猫、鸽子、浣熊组成的特工队去执行任务，那画面不要太喜感。

    宁文瑞的脸是有些难看，他的眼睛危险的眯了眯，“所以在花费了一个月的时间和数不清的资源之后，你就给我弄出了这些东西？如果我没记错的话，你的这点可怜的成果，还是建立在南宫研究员的成果之上的，我们这是要拍动物电影么？还有你觉得我们应该上哪去弄你所谓的相应的装备？”

    那姓黄的负责人，被宁文瑞严厉的口气震慑的面目抽搐，四肢发抖。“董事长，请再给我一次机会，我的研究马上就要出新成果了，只要再给我一点时间，我一定不会让你失望的。”

    “够了！”宁文瑞却不耐烦的摆了摆手，打断了他的话，“如果我没记错的话，上次例会你也是这么说的，还有上上次例会，以及上上上次例会。一般情况下，我是会给予员工充分信任的，也会给员工弥补失误的机会，但是你的所作所为已经突破了我的底线。”他沉默的看着那个黄姓负责人，脸上露出一丝厌恶，“很抱歉，我想我们已经没有必要再浪费时间了。”他打了个指响，几个面无表情、孔武有力的保安立刻从外面走了进来，宁文瑞像赶苍蝇一样挥了挥手，几个保安立刻走了上去，将那个黄姓负责人加起来朝着外面拖离了出去。

    “不要啊董事长，再给我一个机会啊吧！我一定可以成功的！”那个眼镜男一边惨叫着一边消失在了众人的视线之中。

    剩下的人纷纷一副恭敬的表情，即便明知道那人的下场只是被开除而已，却还是在场众人压力山大。

    宁文瑞却忽然笑了，笑的异常爽朗，异常的放松。

    啊哈哈哈哈哈。

    然后众人也跟着笑了起来，直到宁文瑞的脸上的笑容忽然平息了下来，众人也跟着瞬间归于平静。

    “那么我们继续吧，下一个轮到谁了？”

    “轮到我了，董事长先生。”这一次却有人主动站出来了，站出来的却是超能力研究组的负责人。一个四十多岁戴着眼镜的大叔，和之前两个负责人不同，这个眼镜大叔看起来像科学家多过像管理人员，同时他身上似乎有种军人的气质，一种雷厉风行的感觉。

    “我们实验室有了重大突破，不过由于内容有点敏感，请恕我不能在这里进行汇报，所有相关的信息都在这份文件上，如果董事长想要知道更多细节的话，可以在会议结束后造访我们的实验室。”

    宁文瑞拿起那份报告看了一眼，脸上微微露出惊讶的神色，以及赞许的表情，他忽然顺手把文件递给了邢天宇，这一举动让众人纷纷为之侧目，邢天宇也有些惊讶，没想到宁文瑞会先给自己看，他原本以为宁文瑞最信任的应该是赵雅茹才对呢，不过这也有可能是宁文瑞的某种心理游戏，他看了一眼赵雅茹，后者正用一种复杂的目光看着他，以及他手里的文件。

    邢天宇看了看文件的内容，不由得也有些吃惊，超能力研究室的成果非常惊人，他们已经在动物身上培育出了十几种可以产生超能力的生物组织，比如类似电鳗的闪电释放系统，比如蝙蝠的回声定位系统，比如老鹰的鹰眼视觉系统等等，而这还只是模拟普通的动物所产生的。

    还有好几种从克古莫世界的生物身上发掘到的生物异能。

    比如一种可以自由变换外形的皮肤系统，有了他就相当于一个人可以变成任何一个人的样子，当然由于只是皮肤所以体型没办法变化。

    还有高频振动发声系统，可以发出高频率的振动波，持续释放甚至可以震碎钢化玻璃，或者使人昏迷失去意识。

    还有致幻信息素释放系统，可以释放出能够迷惑生物的特殊信息素，能够短时间内控制其它生物为该系统的主人效命。

    理论上它们都可以在人体上生成，而且可以在不改变外观以及不干扰人体原有功能的情况下生成，这就有点厉害了，不难想象一旦有人强化了这些能力，几乎就成了不折不扣的变种人了、超能力者，这些超能力的价值，绝对是惊人的，甚至连他看着这些超能力的描述都有些心动了。

    而且也不难看出，过去召唤室里一定召唤过各种各样的可怕生物。

    他把文件递回了宁文瑞，却发现那个戴眼镜的负责人没有坐下。

    “你的报告让我印象深刻，那么还有什么问题吗？”宁文瑞问道。

    “是的，董事长，尽管这些所有的成果都已经在动物身上获得了成果，目前还都处于理论阶段，因为我们还缺少最后一步的实验，那就是人体实验。因为没有合适的自愿者，而只要这项实验无法进行，我们的成果就还谈不上真正成功。”