    “不对，为什么还是不对，这第十二式，就是做不到如顾大哥那般圆转如意！”

    梦中，程刚苦恼的坐在一块大青石之上，身着梦铠，龙骨大剑横握在手中，剑脊之上一道红线如血液般流动。

    此时距离顾伯冲传授他小松溪剑法剩余的十一式，已经足足过去了半月有余，这半个月的时间，白天他就在实训室磨练剑技。

    晚上就在梦里继续修炼，如果不是很另类和古怪的梦境，他都放弃了去探索梦境，而是沉浸在剑技的修炼之中。

    如此半月内进展飞速，即便如此，也远没有达到自己的要求，程刚对此很是苦恼，曾询问过顾伯冲。

    对方却对他的进境震惊无比，待听到程刚卡在第十二式时，如是宽慰着，“咱们这些从来没有摸过刀剑的人，想入门是很难的，你这才一个月不到就修炼到第十二式，距离入门也只是临门一脚而已。”

    “想当初，我足足用了半年多方才入门，你就知足吧！”

    “至于技巧，没有任何技巧，只有多练，熟能生巧。”

    想起当初顾伯冲的回答，程刚更为苦恼，这半月来，他的剑技修炼极为顺畅，从未遇到难处和磕碰，行云流水般修炼到了十二式。

    本来程刚估计自己不用再有一周，就能将小松溪剑法十四式完全掌握，融会贯通后达到剑技入门的程度。

    谁曾想，突然间就在第十二式白猿拖刀卡住了，这种感觉极其诡异。

    顾伯冲做的演练，他都看得懂，但一到自己修习的时候，就莫名的滞涩和顿挫，以至于无法一气呵成。

    不能圆转如意，一气呵成，就不算是完全掌握这一式。

    “噌！”程刚气恼的将龙骨大剑猛然竖起插入身下的青石之中，抬起手烦躁的揉搓着脑袋，其实自己有几斤几两他清楚的很。

    哪儿有什么天赋，只是因为他可以完全掌控自己梦里的身体，可以在梦中不知疲惫的修炼剑技而已，如果按照梦里修炼的时间算，他至少已经修炼一月有余了。

    只是，这些到目前为止，没有人知晓。

    “白猿拖刀，拖刀，重点在这个托字上，可这他么是剑啊，虽然是双手大剑，那也是剑不是吗？”

    程刚目光迷离的嘀咕着，“拖刀跟拖剑他能一样吗？”

    “再来一次！”

    嘟哝一声，程刚握住剑柄就要从岩石上跳下去，可就在这时，因为之前龙骨大剑是被他插在青石中的。

    他往青石之下跳的时候，剑还没拔出来，于是，顺势之间，拔剑的动作变成了拖剑的动作。

    龙骨大剑从青石之中拖拽而出，青石传来的阻滞之感，就像他修炼第十二式白猿拖刀时遇到的滞涩感一般无二，下意识的程刚多用了几分力。

    下一秒，他愣在了原地，双目越来越亮。

    “这白猿拖刀的要点呢，就是双手挽转要固活，动作不宜过大，撤步时应向左方斜走，撤步与挽花要协调。”

    顾伯冲当时讲解这十二式时说的那些话，再次浮现在脑海之中，程刚颤声道：“难道……”

    “这个动作不宜过大，不是指力量，而只是招式的幅度？”

    程刚低头瞅着从青石中拖出的龙骨大剑，一道平滑整齐的切缝出现在青石之上，对锋利的龙骨大剑来说，仿佛热刀切黄油一般顺畅。

    “这种感觉……对，就是这种感觉！”

    程刚一脸兴奋的两步来到空地之上，双手握住龙骨大剑的剑柄，目视前方，面色轻松。

    右脚骤然抬起，经左脚前向左侧方盖步，同时，双手持剑，手腕快速内旋，使龙骨大剑由下往左经上向前挽一立团小花。

    下一刻剑尖陡然下撩，剑脊后拍朝外，左脚随大剑挽花下拉之势猛然迈出，方才于青石之上拖剑的感觉浮出脑海，龙骨大剑轻缓却骤急，从身侧后方猛然拖出。

    寒光闪过，“嘭”的一声低沉的音爆，在龙骨大剑的剑尖炸开。

    程刚陡觉手中大剑微沉，从滞涩瞬间顺畅起来，就好似捅破了前方的无形阻碍，心头无尽的欢喜涌了上来。

    “哈哈哈，终于练成了，原来如此，真他么简单，可怎么就没想通呢！”

    一时间，程刚激动雀跃，手中厚重的龙骨大剑挥舞起，寒光阵阵之间，小松溪剑法，从第一式金鸡点头，第二式漫步平沙，身形腾挪之间大剑带起的劲风发出尖利的呜啸。

    面色越来越亢奋，刚才悟透第十二式白猿拖刀，似乎扫除了程刚脑中的迷障，只觉前十二式中某些似懂非懂之处也陡然通透起来。

    眨眼间，第十一式拨云见日使出，随后自然流畅度衔接至白猿拖刀，程刚还是没有感觉到阻碍，目中的光芒越来越亮，待白猿拖刀将近力竭之时，下意识的他使出了第十三式仙人指路。

    左脚快速下落，脚尖点地，膝内扣成左虚步，左手接握剑柄，剑身横平，从身侧左前快速掠过，剑尖擦过空气，传出轻微的嗤嗤声响。

    倏忽之后，仙人指路毫无滞涩的一次完成，程刚目中的光芒越来越盛，抿了下干裂的嘴唇，手中剑式不停，小松溪剑法的最后一式落叶归根陡然亮出。

    冰冷的剑光抖出片片雪花缓缓飘落，大剑飞扬之间，只见程刚的周身像是寒冬降临，大雪纷飞，天地间肃杀一片。

    落叶归根的剑式，本是深秋时节的剑意，却被他演绎出了腊月寒冬的萧索。

    片刻之后，漫天的剑光收敛缩于龙骨大剑之中，由动及静，程刚收剑而立，猛然哈哈大笑起来，那笑声中的舒畅和快意清澈无比。

    到了此时，他犹自不敢置信的说着，“我竟然完全掌握了十四式，这么说，我的剑技已经达到入门的标准了……”

    于是，心情难以自持的程刚，再次舞动起龙骨大剑，飒飒的声响中剑如龙搅动风云，风声中甚至隐隐有虎啸之音。

    龙骨大剑两侧的龙首剑格，那琥珀色的龙目似乎闪耀着奇异的光泽，随着程刚的剑式越来越急，这琥铂色龙母也越来越亮。

    “哞~哞……昂吼”

    一声高亢悠扬的龙吟之声骤然回荡在天地之间，龙骨大剑上蹿出一条青色龙影围绕着程刚盘桓飞舞。

    任谁看到这一幕都会大吃一惊，尤其是那些懂行的梦铠修行者，这程刚的剑技修炼明显获得了龙骨大剑的认可，俗话说人剑合一的门槛算是被他摸到了。

