    战胜九尾狐战队之后雪落星霜已经顺利进入了本届冠军杯的四强！

    对于一支第一次打进冠军杯的队伍来说，放宽标准的话他们已经很成功了。

    尤其随着比赛的进行，这支队伍的整体进步完全可以说是肉眼可见！

    赢下九尾狐的这场比赛中，就连一直以来发挥不是特别稳定的轮替选手叶晴海都突破自我，拿到了至关重要的一胜！

    可以说当下的雪落星霜每个人的表现都已经很出色了！

    只不过粉丝总是贪心的。

    最早想着打进四强就算成功，可真的进了四强之后，谁不想再更进一步呢？

    又一个休赛日到来, 陈牧他们哪怕是走在勒加尔联盟的街道上都会时常听到周围传来东煌语的祝福声。

    “加油啊！雪落星霜！”

    “一定要夺冠啊！”

    “陈牧，我是你的脑残粉！！”

    当然，诸如最后一句那样的呼声总是难免让陈牧尴尬的想掩面快跑。

    粉丝们太过热情了有时候也是一种负担呢。

    不过这样的热情大伙儿倒也能理解，毕竟他们如今已经是全村人的希望了。

    今年东煌到目前为止所取得的成绩已经是本世纪最好的一届了。

    别的不说，光是全员进入淘汰赛且都至少挺进了一轮，这个成绩往前数三十年都是不敢想象的！

    然而还是那句话：粉丝总是贪心的。

    人心永远是不满足的！

    都已经走到这一步了，谁不想再多展望一下前路的风景呢？

    对于背负全村人希望的雪落星霜, 大伙儿如今的期待可不止是四强而已啊！

    不过一路走来经历了这么多风雨和磨砺，如今雪落星霜的众人断然是不会被这份压力给打倒的！

    一天的休赛日, 大伙儿还是该训练训练，该复盘复盘，井然有序，有条不紊。

    丝毫没有被这份沉重的包袱所影响。

    另外对他们来说还有个新增的优势：那就是已经被淘汰的另外三支队伍这一天里都自愿过来担任了陪练。

    今年东煌四支参赛队伍之间的关系可是相当融洽的，而且因为没有小组赛一轮游的队伍，所以大伙儿这会儿都没走。

    也算是一份另类的好消息了。

    就这样在充实的锻炼和分析过后，休赛日的假期结束，次日，淘汰赛的比赛再度开启！

    这一次雪落星霜对上的对手是来自神奥联盟的老牌强队：皇家烈焰马。

    也是本届冠军杯上著名的东煌杀手！

    在雪落星霜之前，三支东煌队伍都是被他们给淘汰掉的。

    所以赛前，他们的队伍运营还非常自信的在社交平台上发了一篇稿子。

    那是一张海报，图上烈焰马脚踩着三个东煌队伍的对标，霸气四射的昂首长嘶，俾睨着前方的雪地九尾。

    图下配文：雪落星霜，你是下一个！

    这图、这字，表达的含义不言而喻。

    可以说是相当挑衅了。

    他们的队长格温妮丝一向比较谦和, 可是队内的其他几位重要选手可就没那么低调了。

    皇家烈焰马毕竟是一家神奥俱乐部。

    而众所周知，东煌、神奥、白鹰三大联盟的关系一向非常微妙。

    此前因为灰烬沙海的摩擦，东煌和神奥之间本就掺杂着几分火药味。

    今年皇家烈焰马在败者组一连淘汰三支东煌队伍，可是让他们的国内媒体好好爽了一把。

    如今，他们还想将雪落星霜再变成下一个受害者名单。

    只是这份算计东煌这边可不答应。

    这场比赛选手一登台，现场便立刻爆发出山呼海啸般的欢呼加油声。

    如今还留在赛程表的队伍无一不是各自赛区仅存的独苗。

    这个时候同地区粉丝们的立场绝对都是一致！

    “雪落星霜，加油！东煌，加油！！”

    “皇家烈焰马，必胜！神奥，必胜！！”

    两边的声浪不分伯仲，都极其的热烈。

    这份情绪也在感染着擂台上的对手。

    双方都是各自联盟仅存的希望了，谁都没有轻言放弃的理由！

    随即比赛开始！

    首先是单打环境。

    皇家烈焰马的单打选手一亮相，单从外形上就跟雪落星霜这边存在着显著的差别——

    那边都是年长的大叔和婆婆，有的甚至可能都能当爷爷辈了。

    皇家烈焰马是一支老牌强队，跟雪落星霜这边一水的年轻人不同，他们那儿老人家很多，队内一票成名已久的宿老。

    精灵竞技这门运动，选手的巅峰期可以拉的很长。

    只要你的王牌精灵寿命足够长，理论上一名训练师在擂台上战到七八十岁都是可以的。

    当然现实中过于年迈的选手一般还是少见的。

    因为这项竞技对反应速度的要求还是挺高的，很多时候训练家的反应和预判都必须走在精灵前面。

    精灵可以有回气期，但训练家的反应可不能有延迟回气，不然只会成为精灵的拖累。

    人的反应速度随年龄增长不可避免是会变慢的。

    所以一般来说在擂台上, 四十岁以上的职业选手就很少了，四十五岁以上还能保持巅峰竞技状态的顶尖选手更是凤毛麟角。

    雪落星霜这边更是夸张，除了队长全员三十岁以下，平均年龄才二十出头。

    然而皇家烈焰马却是截然相反的另一种情况。

    今年已经三十二岁，风韵十足的御姐格温妮丝在他们那儿都算年轻的。

    今天第一个上场的这位单人赛选手，一看介绍竟然都快五十岁了。

    而雪落星霜这边今天首发的是芳凌。

    “我去，这俩人的头像排在一起，我感觉至少差了一辈。”

    场下的粉丝看着现场大屏幕上两位选手并列在一起的头像，忍不住连连发出莫名的感慨。

    “可不是吗？甚至让我感觉像下克上的挑战赛。”

    场上的芳凌也是无奈撇了撇嘴。

    他收录在官方选手信息里的年龄还是谎报的，实际上对面这位的年纪足足是他两倍，比他老爹岁数还大。

    一边是争战半生的宿老，一边是横空出世的新秀！

    两支队伍在第一局的交锋中就不禁展现出了截然不同的风貌！

    这是两支气质完全相反的队伍！

    而这似乎也标志了这必将是一场针锋相对、碰撞激烈的比赛！

