    这一次，白夜与赵云、蔡琰洽谈了许久，为领地日后的发展，做出了一个长远的规划。

    日后的发展目标，白夜取纳了赵云和蔡琰的提议，会着重发展民生。

    但是，白夜也没有放弃自己的想法，他要民生与战力两手同抓，打造出一个根基深厚的强大领地。

    至于方法，白夜已经想到，剩下的就是付诸行动了。

    洽谈完后，白夜顺便向蔡琰了解了下那三十位难民的情况，得到的回复让他稍显惊喜。

    根据蔡琰所说，这次的三十个流民当中，农民占据多数，有二十个。

    惊喜在剩下的十个人中，这十个人里铁匠、裁缝、屠夫、郎中、木匠五种职业的人各一个，剩下五个皆为十岁左右的孩童。

    这对于白夜来说，是一个非常好的消息，这五个职业者对于曙光领的民生发展极为重要。

    为此，白夜还特地见了这五个人一面，三男两女。

    勉励了五人一番，并给他们画了张大饼后，白夜开始干正事。

    首先，白夜将所有的白色光球全部打开，得到了超过七万的白晶币。

    白夜略过其他资源，将领地建筑图纸专门挑了出来。

    这次得到的图纸，有十几张，其中对白夜有用的有一张裁缝铺图纸，以及五张军营图纸。

    一阶领地的时候，除了对酒馆、英魂祭坛、匠宫、城主府等这些特殊建筑有建设限制外，那些常规建筑在数量方面没有限制。

    只要放的下，理论上可以在领主石碑辐射范围内全部建上农园、仓库、军营之类的建筑。

    这次爆出来了五张军营建筑图纸，加上原先剩下的那张，白夜手上还有六张军营图纸。

    “衍生属性。”

    看着手上六张建筑图纸，白夜在心头默念道。

    十分钟后，衍生结束，白夜耗费近两万白金币，为六张军营衍生图纸，全部衍生出了暴兵属性。

    暴兵属性可以使军营每天能够召唤的兵种战士数量翻倍。

    将六座军营建好，白夜一口气召唤了一百二十位兵种战士出来。

    不远处，赵云与蔡琰看着白夜的这番动作，眼中都带着点点好奇。

    他们可是知道，一级的军营，一天只能招募十位兵种战士。

    但是，领主大人却打破了这种界限，这令赵云与蔡琰十分好奇。

    二者都在猜测，这或许与领主大人的天赋有关。

    正当赵云与蔡琰心头思绪翻涌之时，白夜已经回身来到了两人身前。

    “接下来的事情，就交给你们两个了，做好他们的思想工作。”

    白夜说着，朝身后站列的一百二十位兵种战士努了努嘴。

    “请领主大人放心，子龙（文姬）必定完成任务。”

    赵云和蔡琰同时做出回复道。

    白夜点点头，来到一边，取出裁缝铺建筑图纸，将之建造了出来，顺便还建设了一座铁匠铺。

    做完这些，白夜来到山洞内，一边吃着兵种战士递过来的烤肉，一边打开了系统面板，进入联盟主页。

    联盟频道内，此时很是热闹，一条条消息不断滚动。

    秋风：我去，我们夏国这次真的逆天了，一天万盟，属实有点猛啊。

    放牛娃：听说这次能做到这种地步，那些有红色天赋的大佬，出了很大的力。

    铁头：你们说，盟主这么猛，是不是也是红色天赋啊。

    地中海的烦恼：很可能是，要不然一般人很难独自拿出一万白晶币出来建立联盟。

    看着这一条条消息，白夜心下有些震撼，没想到夏国领主竟然在一日之内，就建立了上万座联盟。

    为了了解详细情况，白夜点进交流页面，进入种族讨论区查看。

    刚一进去，又是一个十分醒目的帖子，挂在了讨论区首页位置。

    帖子的标题为“夏国威武，一日万盟”。

    帖子是三个小时前发的，浏览总数已经突破十亿，评论数千万。

    白夜进去看了看，发现评论里面有个置顶的接力评论，十分的长。

    评论的内容，是夏国万盟的名字，第一个是战狼联盟。

    白夜将这个评论划到底，发现联盟的接力数字已经达到了12997，很快就会突破一万三大关。

    在这条评论后面，是清一色的“夏国威武”评论，延续了非常长。

    白夜随意翻了下，便退了出来，看着帖子微微发愣。

    这一刻，白夜从心底有些佩服京无这些带头行动的人。

    这种东西做不可能作假，像这种接力帖，都是由宇宙意志所审核，假的根本接不上去。

    “没想到，他们竟然做到了这一步。”

    两分钟后，白夜回过神来，默默回到了联盟模块。

    看着联盟频道内正在畅谈的联盟成员，白夜心底忽然涌现出了淡淡的骄傲。

    这份骄傲的来源，一部分是因为自身也建立了联盟，援助其他夏国领主；另一部分则是身为一个夏国人的骄傲。

    夏国，从来都是一个善于创造奇迹的国家。

    想到这些，白夜原本略有些疲惫的心神，再度焕发出了新的活力。

    他打起精神，编辑文字，开始询问联盟成员的情况。

    十来分钟后，白夜满意的退出了联盟频道。

    四十九位成员都没有让他失望，全都按照他的吩咐，付诸了行动。

    现在，四十九位曙光联盟的成员，不仅全都找到了一个利于抗寒的场所，并且还囤积了不少的食物。

    虽然数量与白夜比不了，但他们家小业小，基本一人吃饱全家不饿的那种，可以很从容的面对这次冻骨天灾。

    了解完四十九位联盟成员的情况，并从他们手中收购了几张军营建筑图纸后，白夜来到了交易区。

    在市场上检索关键词军营，很快就弹出了一片军营建筑图纸。

    价格不算很贵，一般在一千到两千白晶币之间，毕竟这东西的爆率还是不低的。

    再者，前期白晶币也挺值钱，这个价位很正常。

    白夜收购联盟成员的图纸，就是1500白晶币一张，总共收了五张，算是变相资助，这东西前期其实不太好卖。

    在交易区这边，白夜又收了五张军营建筑图纸。

    拿着十张新弄到手的图纸，白夜大啃了几口肉后，快步走出了山洞。

    山洞外，身为武将的赵云，此刻却正带领着一众兵种，在热火朝天的奋力砍伐树木。

    这便是白夜两手抓计划发展的关键，想要发展民生，最关键的是人手。

    而想要快速猎杀魔物，积攒资源，需要的是兵种战士。

    既然如此的话，如果有足够多的兵种战士，就可以将人手方面的问题完全解决。

    而正好白夜昨天给军营衍生属性的时候，看到了好几次暴兵属性，于是就有了现在的景象。

    借着熊熊火光，饶有兴趣的看了一会砍伐大业后，白夜给手上的十张军营建筑图纸，开始衍生属性。

    反正人手不够，兵种战士来凑，既能当兵又能当砍伐工、搬运工，简直是一举多得。

