    “林霄，我总感觉吴爷有点怪怪的。”

    刘媛一脸警惕的看着林霄，开口说出这么一句话。

    “媛姐。咱们还真是英雄所见略同啊，我也感觉他不对劲。”

    孙老四开口符和着说。

    “纸人纸马算的一个不差，而且……之前林先生问他的时候，他的语气是那么的笃定，就像是知道酆都今天死了多少人一样。这真的是怪事啊！”

    孙老三皱着眉头，呢喃着说。

    听到他们的话，林霄点点头：“其实……有一个事情，我一直没有告诉你们。”

    “什么事？”

    孙老四好奇发问，脸上写满了疑惑。

    下一秒，林霄的目光直接朝着楼梯处的小黑屋看去。

    “那里面，放着一口黑漆棺材。”

    林霄的声音，古井无波，没有任何感情。

    嗡！！

    伴随着林霄这句话说出口。

    刘媛、孙老三以及孙老四全部都傻眼了。

    “林先生……你可别吓唬我啊！！那不是吴爷睡觉的地方吗？他放着一口棺材？这算怎么回事啊！”

    孙老四狠狠咽着口水。

    “就算这是纸扎店，也不至于跟棺材睡一起吧？多少有点过分了……”

    孙老三瓮声瓮气。

    刘媛同样也是蹙起了眉头：“林霄，你确定你看清楚了？”

    “不确定的事情我也不会说啊。”

    林霄耸耸肩……

    “这个吴爷，不是什么好人啊！”

    孙老四板着脸。

    “我现在严重怀疑，昨天晚上我弟之所以会被鬼上身，都是这老吴搞的鬼！”

    孙老三非常认真的说出了这句话。

    “老三，这话可不能乱说，咱们现在是寄人篱下，吴爷会收留我们已经是对我们非常关照。你这样说话，是忘恩负义，知道吗？”刘媛一脸严肃的说。

    “抱歉，媛姐，我错了。”

    孙老三连忙开口。

    “多留意一点就行了。在没有确切的证据之前，吴爷还是可以相信的，他的人品还不错。”

    林霄说出自己心中的想法。

    …………

    …………

    傍晚时分，吴爷在厨房里面炒菜。

    很快就有一股子菜香味从里面飘了出来。

    伙食挺丰盛的。

    五菜一汤。

    菜是硬菜。

    汤是荤汤。

    老吴温了两壶酒。

    是水酒。

    非常烈。

    烧喉咙。

    林霄原本不打算喝的，但架不住老吴说：“我们酆都湿气重，一般来说，待个两三天回去，就会感冒发烧，必须要喝点当地酿造的水酒去去寒，才不会有后遗症。”

    听到这句话。

    林霄只好一杯喝入喉。

    辣。

    这是林霄此时此刻唯一的感觉。

    酒过三巡。

    孙老四嘴巴快，张口就来：“吴爷，我心里一直有一个疑问，不知道……您能不能给我解解惑。”

    “你说。”

    老吴凝视着他。

    “你是咋知道死了多少人，要用多少纸人纸马的？”

    孙老四好奇不已。

    林霄等人，也都纷纷看向老吴。

    “呵呵……”

    老吴呵呵一笑，“我在酆都开这个纸扎店，迄今为止，已经有三十多个年头，干我们这一行的，一般都有属于自己的消息来源渠道，我怕我说出来，你们会觉得我这个人不地道。”

    “吴爷，瞧您这话说得，我们怎么可能会这样想呢？”

    孙老三连忙开口说。

    “是啊，吴爷，您千万别多想，如果您觉得不好回答的话，那就算了。”

    林霄补充了一句说。

    老吴沉默了一下，随后开口：“既然话都已经说到这个份上，那我也不怕你们笑话，实不相瞒，我早在城隍神庙还没有开门，就已经请了人在庙门口蹲守，从第一个人到最后一个人，都已经数的一清二楚。

    他们早在你们出现之前，就来给我汇报了人数，所以……我可以扎的一个不多一个不少。”

    嗐。

    还别说……

    老吴的这个做法，的确不地道。

    什么玩意啊。

    敢情，从人家进入城隍神庙的瞬间，就料定他们全部都是死人。

    这都是什么跟什么啊。

    怪不得他不好意思把这个真相说出来。

    “唉。”

    老吴叹了口气，随后苦笑连连，“其实，我……这也是无奈之举啊，在酆都这种地方，就是这么残酷。

    想要在这里混下去，那就必须要耍点小手段，如果是太过于正直的人，在这里是混不下去的。”

    这话倒是事实。

    “吴爷，来，干一杯。”

    孙老四举起小酒杯，直接一饮而尽。

    “你小子，悠着点喝！”

    孙老三狠狠地瞪了他一眼。

    孙老四是什么脾气，做哥哥的孙老三是最清楚不过的。

    这家伙……

    也是一个酒蒙子。

    一般情况下不喝酒，但一旦喝起来了，那就是没完没了。

    “这位小哥是叫……”

    就在此时，老吴看向孙老三。

    “吴爷，你叫我老三就行。”

    孙老三笑着说。

    “来，老三兄弟，咱们喝一杯。”

    老吴的酒量非常不耐，十来杯酒下肚，竟然没有任何反应，面不改色。

    脸部红心不跳的那种。

    “吴爷，我不胜酒力啊。”

    孙老三婉拒说。

    老吴叹了口气：“算了算了，喝酒……都是看人的……我也是可以理解的。没事，就当我没说吧。”

    “嘿！”

    一听这话，孙老三立马就无语了，“行，吴爷，我先干为敬！”

    说完。

    孙老三也是一个仰脖，就干了一杯。

    ***********

    ***********

    这一顿饭。

    吃到晚上九点出头。

    菜没有吃多少，酒倒是喝了几大斤。

    一开始，孙老三还在斥责孙老四。

    但后来……

    他们俩，全部都喝高了。

    搀扶着颤颤巍巍上了楼。

    而林霄同样也是红着脸。

    刘媛倒是还好，就喝了一杯。

    她待会还有任务的，那就是——扶着林霄上楼。

    “林小哥，你们能够从城隍神庙里面出来，不简单啊。”

    老吴两只眼睛直勾勾盯着林霄，缓缓开口说出了这么一句话。

    “嗯？”

    林霄的脑袋，昏昏沉沉，听到这句话的瞬间，直接抬起头凝视着老吴，“吴爷，此话怎讲？”

    “呵呵。”

    老吴呵呵一笑，“没事，我就是随便说说而已，你就当我喝醉了，说胡话吧……”

    “林霄，咱们先上楼休息吧，我看你……好像快喝醉了……”

    刘媛的语气，带着一丝关切。

    “好。”

    林霄点头，撑着桌子站起身，在刘媛的搀扶下，朝着楼上走去。

