    没错，夏凡仰头干了这碗鸡汤，这种话谁不爱听，难怪前世有那么多小仙女沉迷在鸡汤之中。

    她们不是分辨不出来这到底是不是鸡汤，但就是爱喝，就好比男人不是分辨不出哪个是绿茶，但就是喜欢一样。

    也不知道这涂山的一脉的老祖年轻时倒地经历了什么样的美好，才能说出这世间男子都是各有各的英俊，各有各的潇洒这种话来。

    反正这话他听着是舒服。

    而看着小狐狸这百般维护的模样，就连林素也只能无奈的耸了耸肩，表示无话可说。

    “你啊，这还没嫁过来呢，就维护上了，不错，姐姐我看好你哦！”林素揉着小狐狸的脑袋揶揄道。

    她甚至都已经能想到日后这小狐狸长大后是何等模样，到那时，恐怕够她姐妹喝一壶的。

    “夏公子，好久不见！”直到此时，陆卿才有机会与他说上句话。

    闻言，夏凡点了点头轻笑道：“才大半年的光景，算不得好久。”

    “公子不在，一日便是三秋，自然是很久了。”陆卿目光灼灼的看着他，眼睛中也有说不出的欢喜。

    她在此地已经驻足了数月，终于与夏凡再次相逢，自是难耐。

    “咦~~~堂堂天香门的仙子，说话能不能矜持一点，周围还有人呢！”一旁的钱芊打了个冷战道。

    随即看向夏凡继续道：“恭喜夏公子修为精进，都能阵斩天象了呢。”

    听到这话，夏凡转头：“钱姑娘说的哪里话，当日只是碰巧而已，况且能斩那天象也不是我一人之力，李兄等人也在一旁帮衬不少，我们当时也算是拼上一切了。”

    “况且钱姑娘此战进步也是斐然，化海不远。”

    现在的他早已非足下阿蒙，境界不好说，但一身战力绝对是上下境下少有敌手。

    寻常天象的百丈法相禁不住他几拳，若是倾力一战，他觉得自己此时能将萧凤山吊起来打。

    若是请神秘法加身，说不定能比当日的剑无极还要强势三分。

    对于在场众人的修为自然是有所察觉，白玉不必多说，她的修行体系比夏凡的还要冷门，或者说是私人订制的。

    在场之内，林素与涂滢都有后期修为，陆卿与钱芊的差距不大，要是按照以往的光景，想要入化海，两人还得需些时日，但此时乱象初显，正是英雄汇聚之时，谁能一步登天都不好说。

    况且这些人都是宗门之内的天才，年纪不大，但修为已然不俗，能够走到哪一步，谁能说的清楚呢。

    “与夏公子比起来差远了，化海境都不到，更别提天象了，如今前线天象从横，不入化海连去参战的资格都没有，若不然夏公子在此处就见不到我等了。”

    “若是以前修为在如此时间之内能有这么大的提升，我自然会欣喜，只不过如今这世道，小女子这点修为简直不值一提。”

    确实，按理来说，在这个年纪能有如此修为，自然能算得上天骄，但现如今的情况却不是这般，化海天象两境之人面临着一场天大的机缘，修为正在快速与她们这些化海之下的人拉开差距。

    别的不说，就说那莫惊春一行人，入战线才多久，此时修为都已经也要更近一步，乱世之中，一步快，步步快，以往那种循规蹈矩的修行在此时早就已经不适用了。

    现如今，只有活着的人最后才能战到最后，其中若是有一步跟不上，那也是掉队的结果。

    听到这话，夏凡下意识的点了点头，他虽然刚来这边，但也不是对战线之内的情况一无所知，大概的情况还是了解一些的。

    “对了钱姑娘，不知道可见过李兄一行人，我等说好在此汇聚的。”随即他转而向对方打探起了消息。

    闻言，钱芊与陆卿对视一眼，随声道：“自然，我等就是在此处等公子的。”

    说罢，钱芊朝着门外招了招手，很快便有一名小厮上前。

    “准备客房，再备上一桌酒菜。”

    “是，小姐！”

    随后便看向夏凡道：“略备薄酒，边饮边聊如何？”

    “可！”

    有吃有喝，谁能拒绝呢？

    不过就在此时，其身后的小狐狸不干了：“相公相公，这么晚了你还不歇息吗？薇薇和你一起睡好不好！”

    说着还打了个哈欠，显得异常可爱，只不过这番话在她口中说出来，怎么听都觉得有些滑稽。

    见此，一旁涂滢不禁捂着额头，连忙上前：“殿下，你与夏公子还未成亲，不能睡在一起的。”

    涂薇薇闻言，歪着小脑袋有些疑惑道：“是吗？那相公，我们现在就成亲吧，成了亲就能睡在一起了呢！”

    夏凡：Σ(°△ °

    这涂山到底是个什么地方，为什么里面出来的狐狸连什么是成亲都不知道但却知道要男女在一起睡觉，这么早熟的吗？

    对此，一旁的几女皆是捂嘴轻笑，就连陆卿此时也没有表现出什么敌意。

    反倒是一旁的钱芊调侃道：“陆姐姐可是要加把劲了呢，若不然，恐怕是要被这小狐狸先你一步了。”

    闻言，陆卿脸颊之上染上一抹绯红，嗔道：“休得胡说，小孩子说话怎么能当真。”

    而涂滢却赶紧抱起自家殿下，起身对着众人道：“诸位，我先带殿下去歇息了，见谅！”

    说罢，抱着小狐狸脚步轻易，连忙就要走。

    “不要，放开我，我要和相公成亲，然后一起睡，我不要回去，呜呜呜~~~”

    小狐狸在涂滢怀里挣扎，但换来的却不是安慰，而是涂滢那加快不少的脚步，到了最后小公主口中只剩下了呜呜声，很明显是被人捂住了。

    怎么说这也是个公主，在外人面前代表着涂山一脉，要是在这般下去，脸都没得了。

    这话要是出自涂滢之口，众人之会觉得涂山女子风情万种，但要是在小殿下口中说出，虽是童言无忌，但也难免让人多想。

    狐狸精虽然都是风情万种，但也钟情，尤其是涂山一脉，可以妩媚，但不能放荡，这是底线。

    要说放荡的狐狸，那一定是青丘的，当然，青丘一脉也认为自己是妩媚，涂山一脉才是放荡。

    等小狐狸被强行带走后，众人才慢慢回过神来，夏凡更是不知道在什么时候惊出一身冷汗。

    他面对生死危机之时都没有这般怕过，但是万万没想到居然在一个小丫头身上会有这种感觉。

    很快，一行五人出现在一间雅阁之内，屋内陈列有序，古香古色，但却不缺奢华，屋内的绿植散发这着一股淡淡的清香。

    窗户大开，能够一览姜城繁荣夜景，灯火通明，仿佛是回到前世一般，让夏凡有些恍惚。

    众人落座后，钱芊亲自为众人端上了酒水。

    “各位，这是我四海阁特有灵酿，二百年的梨冬春，虽然于修行并无大多益处，但要说口感，也算是极品了，尝尝。”

    众人闻言，皆是眼前一亮，天下之酒，自然是属四海阁最好，当然，这里的好是指口感。

    毕竟酒是用来喝的，提高修为这种事，有专门的丹药，如韶南烟用七境树王族的生命精华酿酒者，这世间也没有几人。

    一行五人，每人身前一尊银质酒壶，外形精美，上面甚至还镶嵌着宝石，尽显奢华。

    但屋内众人却无一人在意。

    “妾身为公子添酒。”陆卿接过酒壶，就为夏凡斟酒，清冽的灵酿落入玉杯之中，醇厚的酒香不由散出，宛如一股清淡的梨花香，其中更带着一丝清凉。

    见此情形，夏凡不由轻笑一声，似乎想到了什么好玩的事情。

    “公子为何发笑？”对此，陆卿不由一愣，不光是她，就连其余几女也是一样。

    听到这话，夏凡不禁看向陆卿轻笑道：“还记得当年在锦城，初次与陆姑娘相见是在那大街之上。”

    “当时姑娘还笑我小小年纪竟然还知道红袖添香，没想到十余年后，姑娘倒是一语成谶，真做到了呢。”

    闻言，陆卿先是一愣，随即整个人都在轻微的颤抖，一双柔荑紧紧的抓着酒壶，双腿并在一起，若是脚上没有鞋子，一定能发现她的脚趾都在微屈。

    没错，是尬的，这种就是传说中的社死天花板。

    就好比当你结婚时，也有人在婚礼现场播放你小时后用尿和泥的视频一样，尴尬的抠脚，或是当你为人父母后，发现有人看到了你qq空间里年轻时杀马特照片。

    明明都是自己，但现在你一定会大骂当时的自己为何会那样傻x，每每想起，都会躲在无人的房间内，满地打滚。

    当年夏凡还是稚童之时，第一次见到陆卿，对方甚至都没把她当做男人看，就好像今日的小狐狸一般，但万万没想到，十余年后，她已然坐在当日的稚童身旁，一副贤妻良母的模样，为其斟酒添茶。

    不说倒也还好，但他一提，陆卿就受不了了。

    “哎？十余年前，锦城？那不是当年...哇，陆姐姐你原来在当年就...哎呦~~”钱芊一脸揶揄的笑道。

    别人不清楚，但她还是知道一二的，毕竟当年她也在那边。

    再联系一下时间线，当年的夏凡，宛然一副稚童模样，陆卿居然和他聊红袖添香的话题，难道是准备从小培养了不成？

    “不...不要再说，妾...妾身...哪里知道未来之事！”陆卿低着头，脸上的红晕爬上了耳根，根本不看直视众人那八卦的目光。

    当年自己有多云淡风轻，此时就有多尴尬。

    至此，夏凡笑而不语，径直的端起酒杯一饮而尽。

    酒入喉，化作一道暖流径直的顺着喉咙落入腹中，淡淡的梨花香充斥在口中，绵纯的口感，带着一丝清冽之气，着实让人惊叹。

    “啧，不错，好酒！”

    说罢，看着陆卿依旧一副低头模样，他不禁摇了摇头，这女子，平时大胆得很，为何今日如此不堪。

    “钱姑娘还没说李兄等人呢。”

    闻言，众人被他转移的话题，陆卿见此不由大大松了口气，随即再次为他斟酒，只不过有伸出小手在他腰间狠狠的掐上一把，以此来泄愤。

    这点力度对于他来说，无疑是在挠痒痒，也不去管他，只听钱芊道：“实不相瞒，我等在夏公子离开不久就已经汇聚，后来便在姜城待了一段时间，一来是等夏公子，二来，战线之内战况激烈，化海境根本无法插手，只能安心修行。”

    “直到两个月前，前线之地战事稍作缓和，一些实力上可的化海境才能准许入境，李大哥等人见夏公子迟迟不来，就先行一步了，只留下我，陆姐姐还有青君道长在此等候，而如今，青君道长正在闭关，若是顺利，说不定出关时就是化海境了。”

    三言两语间，钱芊就将此中原委道出，随即又说了一些当下战线之内的情况，毕竟没有谁比她们四海阁消息更灵通了。

    让他没想到的是，青君居然也快冲击化海境了，不得不说，与他有着婚约的几位女子，修为增长的势头都挺快。

    “如今战线之内的情况如何了？”夏凡问道。

    对此，钱芊脸上的表情一顿，不由有些凝重，但还是开口道：“战后不过半年多，战死天象境共计四十一人，妖域那边也折了十余尊大妖，化海境道是不多，加起来不过三十位，且都是宗门修士。”

    听到这话，夏凡一惊：“损失怎么如此之大？”

    要知道，这是宗门天象，战力不是姜国那些猬卒统领能比的，当初雄关之战，人域这边都没有四十一位天象，可想而知这段时间战况是有多惨烈。

    “还能如何，练兵呗！”

    “生死之间有大恐怖，但也有大机缘，想要快速提高上三境的数量，只有这一条路，现在知道我当初为什么让你们赶紧离开了吧。”

    “还有你那几个朋友，简直胡闹，没有成长起来的天才，死了也不会有人记得，我当初一看他们脑子就不好使，幸好把你带回来去，要不然，你现在恐怕都死球了！”

    林素面露不善的说道，她就知道这几年轻人冲动，但没想到他们还真敢在此时入战线之内。

    天象境之人都收到了消息，也要赶去不祥之地厮杀，虽然没有说是强制，但众人多多少少都得到了一些消息。

    但凡有点心气之人，此时也都想最后一搏，说不定就能争出来一条路，毕竟谁也不想等死。

    听到这话，夏凡不由深吸一口气，沉声道：“看来我得快点赶过去，若不然他们不见得会出什么事。”

    “你们两个也有什么打算，一起？”

    众人：......

    ......

