    看着塞西莉亚发布的任务，宋健沉吟起来，半晌，抬头问道：“塞西莉亚，那五名巨魔的等级很高，实力很强吗？”

    塞西莉亚脸上露出了一丝尴尬神色，摇摇头道：“它们等级只有二十级，其中一人，更是拥有二十级精英BOSS的战力，但是对于你来说，应该算不上实力很强。”

    “那么你是怎么被它们偷袭的，要知道，你可是拥有一阶战力的存在！”宋健脸上露出了惊讶的神色。

    一阶战力，对于目前的宋健来说，简直就是无敌的存在，就好像图书馆外那群守卫，光是身上散发出来的气息，都让宋健有一种微微战栗的感觉，如果真的正面对上，宋健十分实力恐怕最多只能发挥出七八分；

    “偷袭，它们是在我全部心神用在深渊之书，彻底消灭深渊之魔时，偷袭了我！”塞西莉亚脸上露出了羞恼的神色，大声说道：“如果不是这样的话，我只需要一道神术，就能将它们五个全都干掉！”

    “好吧，好吧，是它们无耻的偷袭了你。”宋健连忙说道：“那你为什么不亲自去将它们找出来，然后干掉它们，夺回深渊之书？”

    塞西莉亚拥有一阶战力，哪怕面对五名二十级精英BOSS，也能轻易的将对方杀死，而且，那五名巨魔中也只有一名拥有精英级BOSS实力，其他四人都只是普通怪物实力。

    “我，我现在暂时找不到它们！”塞西莉亚无奈的说道：“深渊之书是深渊一族的宝物，不能让它长时间停留在这个世界，否则的话，深渊之力就会散溢，好像瘟疫一样，扩散开，凡是触及到深渊之力的生物，都会变成深渊魔物！”

    宋健脸上露出了恍然大悟的神情，原来塞西莉亚是知道宋健神眷者，也就是玩家的身份，因此向他发布了这个寻找深渊之书的任务。

    一旦宋健接受了这个任务，那么游戏系统就会自动指引宋健前去五名巨魔躲藏的地方，这比起塞西莉亚两眼一抹黑的末日之城乱闯，效率要高的多；

    “好吧，我愿意接受你这个任务！”宋健点点头说道。

    刚一答应，任务栏中就出现了“寻找深渊之书”的任务，任务要求“击杀五名巨魔，寻获深渊之书”，同时还获得了一副任务地图，在地图上，有一个鸡蛋大小的黄色区域，标注着此时五只巨魔藏匿的地点；

    “我现在已经知道巨魔藏匿的地点了，你要去吗？”宋健抬头看了塞西莉亚一眼问道。

    塞西莉亚一脸惊奇的看着宋健，说道：“这个任务不是已经是你的了吗，我为什么要去？”

    宋健：“……”

    看着宋健嘴角抽搐了两下，一句话不说，转身就准备离开，塞西莉亚连忙叫住宋健道：“哎，好不容易进来一趟，记得去做一下一楼大厅里的任务，运气好的话，说不定可以获得一本技能书哦！”

    “多谢提醒！”宋健面无表情的谢道；

    来到一楼大厅，宋健看见，在中央金色光球下面，康林博士正一动不动的站在那里，似乎在和金色光球沟通；

    宋健朝着四周的书架看了一眼，在所有书架表面，都浮现出一抹淡淡的金色光罩，看样子这里的书册是无法随意拿取的；

    朝四周看了看，图书馆虽然宽广，但却没有几个人，看样子，图书馆的工作人员，比来这里看书的人都要多；

    宋健朝着中央金色光球走去，就在他距离光球接近三米范围内，脑海中突然浮现了一个柔和的女声：“请问有什么可以帮您？”

    宋健心里一惊，盯着眼前巨大的金色光球，心中问道：“是你在和我说话吗？”

    “是的，我是图书管理员，你有什么需要，都可以和我说！”

    宋健犹豫片刻，接着问道：“你们这里有关于剑仙职业的信息和技能书吗？”

    片刻后，脑海中那个女声说道：“现存放书籍中，关于剑仙职业信息的图书，一共有三十六本，其中包括《十大唯一职业猜想》，《剑仙职业起源录》，《剑仙初级指导》等，收藏剑仙职业技能书一共有六本，浏览借阅需要图书馆最高管理权限！”

    “还真有关于剑仙职业的图书？”宋健脸上露出惊讶的神色。

    “咦，宋健，你有什么事情吗？”旁边的康林博士似乎结束了查阅，扭过头来正好看到宋健，忍不住问道。

    “哦，是塞西莉亚说，让我来完成一下图书馆发布的任务，运气好的话，可能会获得一本技能书……”宋健有些不好意思的挠挠后脑勺笑道；

    “呵呵，既然能进到图书馆，自然满足获取知识的要求，这是一种机缘，不过，今天的任务，已经被人领走了……”康林眉头微皱，仔细想了一会笑道：“这样吧，我来给你发布一个任务，你帮我去看一看，第九百六十五号书架，从上往下数，第三排，从左往右数，第六本书，是什么书？把书名告诉我，就算你完成任务了，你可以从图书馆上百万本书中，随即获得一本。”

    “这，这么简单吗？”宋健惊喜道；

    康林博士小心的看了四周一眼，将食指竖在唇边，做了一个低声的动作；

    系统：康林博士向你发布临时任务，查找图书，是否接受？

    接受！

    宋健接受完任务，立刻朝着书架跑去；

    一排排书架，好似原始丛林一般，不过好在每一个书架上都有编号，而且分成数十个大区，只要按照区域顺序和编号，就能很快将康林博士的任务完成；

    不一会的功夫，宋健就找到康林博士要求的那本书；

    金色光幕虽然能够阻止宋健触碰图书，但并不妨碍查看图书的名字，在书籍的侧面，清晰的写着康林博士需要的那本书籍名字《论空间魔法和时间魔法融合的可行性》。

    跑回去，将书名告诉了康林博士，康林博士微微一笑道：“恭喜你完成了任务，那么下面就要看你的运气了。”

    说完，康林博士一挥手，在宋健面前，出现了一个半透明的大转盘，上面摆满了各种各样的书籍和卷轴；

    ……