        这个时候李含阳正在吃饭。

        吃的是盒饭，还是在医院里。

        因为山里的那些尸体，全都拉到了医院的太平间，之后就要等专业的法医过来进行尸体解刨。

        医院里突然拉进来六具腐烂程度很高的尸体，立即引起了很多的人关注，好在都是遮着黑布拉进去的，又是大晚上，青山镇的媒体发达程度也有限；不过青山电视台的人还是立即赶到了，这会儿警察们要查案，还要应付媒体，连吃饭都没有太多的时间。

        “弟弟……怎么了，想我了？”李含阳见周围没人，就在电话里对刘长青小小的撩了一下。

        这边刘长青的旁边正站着苗晓曼呢！

        幸好她的听力没有刘长青的好，加上李含阳说话的声音不大，没有听见。

        “是啊！”刘长青看一眼苗晓曼，“姐，你现在在哪？”

        “医院啊，正吃饭呢！”她坐在医院走廊的座位上，脑袋夹着手机，一边扒饭。

        “怎么去医院里了？”

        “尸体等着法医过来解刨呢，大家都急着等消息……诶，吃饭呢，先不说这些。”

        刘长青就说道：“是这样的，姐，那尸体……比较晦气，你最好不要太接近了，有什么任何奇怪的事情，你都要第一时间告诉我。”

        李含阳不明白：“什么情况啊？什么奇怪的事情，能有什么奇怪的？”

        刘长青道：“就是诡异的，离奇的，比如闹鬼啊啥的。”

        大胸女警一听顿时咯咯咯笑起来：“我的傻弟弟，你这是什么想法啊，现在什么年代了，哪里能有鬼？好了，我吃饭呢，有同事过来了，不说了，以后少看那种鬼片恐怖片，你们牛家村啊，就是太迷信。”

        说完她就挂断了电话。

        走过来的同事，正是那位马宇。

        他老远就看到李含阳在跟人打电话，巧笑倩兮的，非常美丽，跟他平时看见的很不一样；他就忍不住上前，道：“小阳，在这里吃饭呢！跟谁打电话，看把你笑的，有什么好笑的事情，说出来大家一起分享分享。”

        李含阳道：“没什么，对了，马哥，法医来了吗？”

        马宇道：“听说正在赶过来，应该快了。小阳，这个盒饭一点都不好吃，趁着现在还有时间，哥带你去旁边下馆子，哥请你吃好吃的，怎么样？保证你满意！哎哟，这细皮嫩肉的，还有这两个团子，真是馋死我了，来，给哥捏一下！一会咱们去找个酒店，你看这个是什么？哥早就准备好了，晚上好好疼你爱你，一定让你享受最好的服务，让你欲罢不能哟！”

        马宇的表情非常贱，一只手从口袋里拿出一盒杜蕾斯，另一只手竟然就要去抓她的团子。

        李含阳吓了一跳，连忙后退两步，手中的盒饭直接盖在了他的脸上：“神经病，马宇，真没想到你是这样的人！以后别在我面前出现，恶心死了，混账！”

        她真是被恶心到了，连忙转身就走看，甚至在想要不要把这件事去告诉队长。

        而马宇的脸上，糊满了饭粒，还有油腻腻的菜，但是他都没有擦一下，而是脸上出现了古怪的笑……如果刘长青在这里，就能看见他的脖上，骑着一个女鬼，这个女鬼表情古怪，只穿了一身内衣裤，看起来很是放荡；但是一双鬼眼里面满是仇恨和兴奋；这个女鬼的样子，跟杨钰慧拍下的照片，那个半透明的人影如出一辙。

        “刚才只是牛刀小试，现在，有了这警察帮我，一定可以报仇了！迟文明，你的命是我的！”女鬼发出一种寒碜的笑，嘴里念叨着，但是没有人能听见。

        刘长青放下手机。

        苗晓曼说：“就说了，她是警察，这种鬼啊什么的，哪里会信？没有亲眼见过，一般都不会相信。”

        他点了点头。

        随后两人又说了一会话，苗晓曼打了个哈欠，说要回去睡了，今天白天又是惊吓又是劳累，累得够呛。

        “好，我送你，我也回去了！”

        另一边，崔小兰今天心情很不好。

        她本来就不是心胸宽广的女人，之前杨钰慧说要投诉她，要让她下岗，她是真的恨不得上去撕了杨钰慧的嘴，可是毕竟是医院里，她还不敢那么做；虽然最后刘长青出面说和，这件事就此了结，可她是越想越气，对刘长青更是恨的牙痒痒，哪里记得他一分好；等到回到家，在自己老妈面前就是一顿抱怨数落，结果她~妈何梅一听，气的不行，当即就骂上了。

        正好这个时候刘长青的小舅妈潘虹进来。

        她是专门给崔小兰说媒的，崔小兰长得可以，又在镇医院上班，喜欢她的男人不少，但是她东挑西捡的，一会觉得这个不错，一会又想要换人，翻来倒去弄了好几回，弄的潘虹都烦了，在男方那边也被人埋怨，落个吃力不讨好；但是何梅这个人很难弄，她也没办法，25岁在青山镇这种地方已经不小了，催着她赶紧介绍对象，这不，又退了一个，然后找了个新的来说说。

        潘虹进门听见何梅在骂崔金花，说她养了个白眼狼，就问是怎么回事。

        何梅立即添油加醋，反正把刘长青骂的狗血淋头，罪大恶极。

        潘虹笑着不说话，知道何梅就是这样的人，十句话能听的只有一句，也不废话，拿出一张照片给崔小兰看，简单的介绍了一下。

        崔小兰一看那男的肥头大耳，就没了兴趣，说：“小舅妈，我看你也别介绍了，介绍的人全都是些什么人啊？都是歪瓜裂枣，你要介绍也挑个能看的；你看，连二狗子都嫌弃你介绍的对象，他现在倒是好了，找了个城里来的女朋友，还差点把我工作给弄没了，看他那样，拽的跟二五八万似的，不就是找了个女人吗？还不知道人家是不是玩玩他呢，这种人，就是穷怕了，找到机会就跟狼一样扑上去，咬着不肯放，看着吧，有他后悔的。”

        “二狗子找女朋友了？还是城里人？”潘虹愣了一下，“那我明天得去看看。”

        “我也去看看，看看这到底是什么女人，一来就差点弄丢我们家小兰的工作。”

