    据萧默所知，这家斗狗场的背景十分复杂，背后股东多达七八位，身份非富即贵，要是敢在这儿耍无赖，势必会得罪很多人。

    李岩不怕方孟晨输了赖账，解开小灰脖子上的狗绳，轻轻抚摸两下，把它放进比赛场地。

    “我就看着你的土狗被一口咬断脖子！”方孟晨表情凶狠挑衅道。

    抬了抬眼皮，李岩满是不屑看他一眼，语气平淡道：“方少龇牙咧嘴的动作，比你的狗更凶，要不你代替那条比特犬，进围栏里和我的狗打一架？”

    “你特么说什么？有种再给老子说一遍！”方孟晨怒气冲冲指着李岩，肺都快被气得爆炸，撸起袖子像是要干架。

    一旁有看热闹之人急忙将他拉住，在方孟晨耳边轻声耳语几句，后者表情猛然一变，看李岩的目光多出一分忌惮。

    把袖子拉下来，方孟晨冷哼一声道：“算了，本少不与你一般计较，逞口舌之快有个屁用，先让你们嘚瑟一会儿！”

    说完，他把比特犬也放进围栏之中，嘴角噙着冷笑，一副看好戏的模样。

    李岩拍了拍身旁的萧默，低声问道：“你不是说斗狗场会开设赌局吗，怎么没人提这茬，我还想下注押小灰赢呢！”

    萧默表情怪异道：“一只中华田园犬对上一只比特犬，这种比赛有悬念吗？”

    他这么一问，李岩就明白了，斗狗场的人显然也不看好小灰，觉得没必要设赌局。

    李岩叹了口气，只能说斗狗场的人眼光不够好，要是开一个赌局，绝大多数的人都会押比特犬赢，如果最后获胜的是小灰，斗狗场这边不就赚大了。

    要是可以的话，李岩真想自己做庄，不过这根本不可能，毕竟这里是别人的地盘，没经过东道主同意就私设赌局，那是非常忌讳之事。

    围栏里，一大一小两只狗没有立刻扑上去拼命撕咬，而是互相观察了一会儿，似乎都察觉出对方实力强大。

    “你特么站着干瞪眼做什么，快上去咬死它啊！”方孟晨催促道，看他那急切的神态，恨不得自己亲自上场似的。

    对峙两三分钟，体型更小的小灰动了，它的速度尽管不如师傅小白，但也相当惊人，只是一个眨眼就冲到对手身边。

    比特犬实战经验丰富，仰起大半个身子，把两条前腿高高抬起，试图压住小灰。

    萧默看得心惊肉跳，说道：“你的土狗真是初生牛犊不怕虎，居然主动去攻击比特犬，这是要作死的节奏啊！”

    “那可说不准，谁输谁赢得看到最后才知道。”李岩颇具自信道。

    小灰身上都是肉，加上蓬松的毛发，看上去就像是一个圆滚滚的肉球，四条小短腿儿只能看到一小节，跑起来却一点不慢。

    它充分展示出自己的灵活性，轻松避开比特的两只前爪，绕到侧面展开进攻。

    比特犬体型大，速度灵活性都要差很多，高高举起的前爪刚落地，腹部就被小灰迎头撞上去。

    强大的冲击力把三四十公斤重的比特犬直接撞翻，发出一声悲叫，可见刚才这一下把它撞得不轻。

    周围看热闹的人异口同声发出惊呼，一只土狗竟然把比特犬撞翻了，简直是天方夜谭，偏偏这一幕真实发生在眼前。

    萧默也惊讶不已，说道：“我勒个去，就凭这一下，不管最后输赢，你的土狗都将大出风头！”

    唯独方孟晨脸色不太好看，他也没想到胖滚滚的肉球还有几分本事，比特犬对上这土狗，一开始竟然落入了下风。

    不过他不急，相信比特犬终将取得胜利。

    换做其他斗犬，对手被撞倒，肯定会扑上去一顿疯狂撕咬，而小灰则不同，它的智商远超过寻常的斗犬，知道和对方面对面交锋，恐怕不是对手。

    因此小灰改变战略，等比特犬快要站起来时，它才再一次发动进攻，整个肥胖身躯高高跃起，两只前爪狠狠拍在比特犬脸上。

    李岩看过小白打架，知道这是它惯用的招式，小灰和小黑以前没少受欺负，多多少少也学到一招半式，用在实战中效果格外突出。

    众人又是惊呼不已，他们无法理解，这只土狗胖得不成狗样，哪儿来的力气一蹦三丈高，难不成四条短腿上安装了弹簧？

    小灰这一招可谓是快准狠，比特犬完全无法招架，仓皇后退几步，脸上有几条明显的抓痕，模样稍显狼狈。

    狗的爪子没有小狐狸那么锋利，否则刚才这一下就足以让比特犬皮开肉绽。

    疼痛激怒了这位犬中王者，发出低沉的嘶吼，对小灰发起反进攻。

    比特犬的咬合力是犬类中的佼佼者，只要能咬中一口，小灰非死即伤。

    看到对方发狂，李岩也不由的心头一揪，随时准备取出疗伤液给小灰治疗。

    后者的表现没让人失望，比特犬每次张开血盆大口，都会被小灰成功躲避，而且看起来动作轻盈并不吃力。

    小灰让观众们知道，何为真正灵活的胖子，它在闪躲的同时，还会伸出前爪反击，没过多久比特犬身上就伤痕累累。

    尽管这些伤无法将其重创，但也证明了小灰的强劲，面对这只犬王，它并非没有一战之力。

    见此情形，赌场的负责人懊悔不已，开赛前要是开一盘赌局，说不定就能赚到一大笔。

    在场很多人不太看得上土狗，但他们忽略了一样因素，土狗的咬合力不低。

    上次小灰兄弟俩合力大战蛇王的黄金蟒，一顿疯狂撕咬下，黄金蟒尾巴都快断成两截，当时俩狗崽还幼小得很。

    狗的成年期是六个月，如今小灰差不多已经成年，咬合力大大提升，加上前段时间都是吃黄泉巨犀肉，其力量远胜普通中华田园犬。

    几次试探之后，小灰找到下嘴的机会，一口啃在比特犬后腿上。

    比特犬之所以能成为斗犬赛场上的明星，不怕疼是很关键的一点，后腿被小灰紧紧咬住，没有显得太慌张，试图转过头反咬一口。

    小灰可不是善茬，对方刚转过身，它立马挪动胖乎乎的身躯，唯一不动的就是嘴巴。

    比特犬咬不到身后的胖狗崽，顿时有些急了，拼命甩动被咬的后腿。

    不得不承认，这种犬种力量很是惊人，小灰如此肥胖的身躯，竟然被甩得四肢离地，最后只能松开嘴巴。

    在地上打了几个滚，把冲击力卸掉，小灰毛茸茸的身上沾了不少灰尘。

    一爬起来，它立马又冲向比特犬，摆明了趁他病要他命。

    围观群众们没想到一只土狗能把比特犬逼到这个程度，无一不是睁大眼睛全神贯注，不愿错过任何一个精彩细节。

    在上百双眼睛的注视下，小灰又是凌空一跃，一爪子抓在比特犬鼻子上。

    狗的鼻子极为灵敏，神经发达，但也很脆弱，这一爪将比特犬的脸抓得血淋淋，不断后退，发出低沉呜咽声。

    场边的方孟晨沉着脸，之前的得意劲早已飞到九霄云外，小灰的实力大大超出其意料之外，形势对他这边越来越不利。

    比特犬皮糙肉厚不怕疼，但不代表不会受伤，后腿被小灰咬出一处大伤口，看上去很是瘆人。

    “方孟晨，你这条狗受这么重的伤，干脆认输算啦，要不然待会儿赔一大笔钱，还要搭进去一只好狗。”萧默看似好意提醒道。

    恶狠狠瞪了他一眼，方孟晨咬牙应了一句：“用不着你多管闲事，只是受点小伤而已，真以为你这只土狗赢定了？”

    “你就是煮熟的鸭子，只剩下嘴硬。”萧默眉飞色舞道：“既然你觉得还有胜算，要不咱们再加一点赌注，凑到五千万整，你看怎么样？”

    “你特么当老子是傻子啊！”

    方孟晨火冒三丈，气得五官扭曲，对着萧默大声咆哮。

