

  “这些老头冥顽不灵，他们还生活在过去，要是听到了你这话，肯定得要当街臭骂你不可。”

  苏启边上开口：‘意思是，那几个老头以前在紫禁城生活过？’

  王世豪深吸了一口气说：“当然，有两个很小的时候还被我家那个老太婆册封过。”

  “现在一百多岁了。”

  “反正说话悠着点吧。”

  “这就是我为何不愿意带着你们去见我家人的原因，主要我们王家这规矩实在太多了。”

  秦志成也摇了摇头：“要我生活在这种家族，我肯定会疯掉。”

  苏启笑了笑：“如果是从小到大都在这种环境当中生活，估计也能够习惯。”

  “走吧，王哥你带路，我真怕我会迷路。”

  几人边说边笑着走进了屋子里面。

  ……

  这应该是王家最近一年来人数最为齐全的时候，大大小小来了四五十号人。

  这些人都是王家的一些主要亲戚。

  当然了，还有很多年轻一辈都没有过来。

  年轻人喜欢到处跑，有的在国外，有的在省外。

  来的都是在东北这边的人。

  林中堂内十分的热闹。

  有两个老头位居高位，坐在做上头。

  目光混沌，穿着马褂子。

  乍一看上去，还真有古代那些老王爷的姿态。

  边上每个人都对他们十分的尊敬。

  在这种辈分观念很重的家族里，哪怕王觉北是王家家主，在长辈面前也需要十分的尊敬。

  给二老送了茶后，他回到了自己座位上。

  其中一个老头颤颤巍巍的端起了茶杯。

  “觉北啊，今儿个是来的什么贵客啊，怎么整个王家人都来了。”

  这问题一出，林中堂的所有人都安静下来。

  尤其是王世凯，这不就是他一直在纠结的问题吗。

  其他王家人也并不知道今天来客人是哪个，也很好奇这人的分量。

  能够让王家人全部都出席接待的客人应该不多吧。

  王觉北笑了笑：“我曾经的恩人苏大峰之子，苏启。”

  “各位，这个人你们应该都听说过吧，他跟咱们家世豪一直走的很近。”

  ‘今天下午来了我们这里，我也是后来才知道，所以就急急忙忙的把大家给召集过来了。’

  一时间，整个林中堂炸开了。

  这里也有不少年轻人，他们怎么会不知道苏启。

  那边王世凯头顶上仿佛就像是落下来了一道天雷。

  劈得他脑袋一阵发懵。

  难道今天下午跟王世豪在一起 的那个人就是苏启？

  呼吸越来越急促，额头的冷汗也不停的开始往外面冒。

  两个老头微微点了点头，笑了起来。

  “苏启，我听说过，最近几年咱们华夏年轻一代当中名气最大的一个孩子。”

  “他前段时间还在哈弗大学演讲了吧。”

  边上一个女孩赶紧说：“爷爷，那都是好几年的事情了。”

  “现在一个哈佛大学算的了什么，他都可以直接在白宫里面和米国总统林可直接讲话了。”

  “就前两天，非洲那边几十个总统以及贵要去了他们大正集团考察。”

  “这才是咱们华夏真正的骄傲。”

  能让几十个国家总统特意赶过去跟苏启见面。

  华夏也有史以来绝对只有苏启一个人。

  后世，一些明星因为见了人家一个国家的某个高管，每天就开始疯狂的炒作。

  什么谁谁谁情商高，出入了国外某种名流之内的话题不绝于耳。

  可这跟苏启比起来，真就是一个蚂蚁。

  这两天国内媒体炒作的很厉害，大正几天可谓是吸足了眼球。

  只不过苏启并没有出现在媒体上。

  对外也只是大正集团高管们跟这些总统站在一起，然后握手对着电视镜头笑呵呵的。

  老头抓了抓脑袋：“不是昨天吗，怎么又是几年前的事情了。”

  “老了，总是记不住事情，把时间搞混了。”

  “老三啊，你听过苏启吗。”

  另外一个老头半天没反应，边上一个保姆赶紧在老头耳边喊了喊。

  老头马上醒来：“哦，听说过。”

  “年纪很大的那个人是吗，宫里李莲英身边的那个老太监。”

  噗！

  哈哈哈！

  林中堂的人一片大笑了起来。

  这是这个老头的状态，经常说话说着说着就睡着了。

  一百多岁的人了，精气神都很差。

  王觉北笑了笑，深吸了 一口气说：“二叔，三叔，你们就好好的养着自己身体。”

  “别说话了，待会等吃饭，多休息。”

  “无妨，无妨。”其中一个老头罢了摆手。

  林中堂内一片欢声笑语。

  可唯独只有王世凯的身体一直在哆嗦着。

  苏启，他竟然是苏启。

  下午我那么无礼对他，要是老爸知道了会怎么样。

  整个王家上下都十分在意苏启这条人脉。

  年轻一辈都希望跟苏启结缘，

  老一辈的希望都放在了王世豪的身上。

  可以说，在王家人心中，苏启可能就代表了他们王家未来的继续兴盛。

  而我下午，竟然把人家给吼走了。

  一旦父亲大发雷霆，哪怕是把我驱逐出去，估计现场王家人也不会有一个人开口为他讲话。

  越想，他越不自在。

  脑海里突然一想：“不对，我现在应该去找苏启道歉！”

  “对，还有机会，只要他在进入林中堂之前原谅了我，那么我在林中堂就不会有事。”

  马上招呼了一个手下过来：“问你，二少爷现在到了别院了没有。”

  这人赶紧回到：“已经到了，车子停在门外的停车场了。”

  “估计二十分钟左右就可以到这边。”

  ‘这么快！’王世凯傻眼了，赶紧起身小跑了出去。

  院子里。

  苏启，应世文，秦志成三个人又走的没有脾气了 。

  兜兜转转，像是在爬山，实在走不动了，就找了一个亭子坐了下来。

  应世文抱怨道：“早知道我就不应该跟着来，自己找一馆子随便对付得了。”

  “我这是过来遭罪的。”

  王世豪白了他一眼；＂你少抱怨，还走十分钟就到了。＂

  说着一个人给他们发了一根烟。

  四个大男人就这么在亭子里面抽烟了起来。

  几分钟后，小桥那边王世凯的身影突然出现。

  