    对于沐晴天的事，封寂白一向都是亲力亲为。

    他先是把沐晴天扶起来，让她靠在自己胸前，拿了餐巾布垫在她的下巴处，防止药流进她的脖子里。

    做好这一切准备工作，男人这才端过雪姨手中的药碗。

    先是自己尝了尝，感觉到药烫口，这才把药碗送到她的嘴边。

    “小乖听话，张口！”

    虽然沐晴天昏迷，但好在偶尔能下咽东西。

    她本来是没有意识，按理说不能够自主的吞咽东西。

    但从医学上解释，说这是人体的自然反应，跟望梅止渴有异曲同工之妙。

    只是沐晴天也只是偶尔吞咽食物，大多时候都是靠输营养液。

    饶是这样，封寂白每天都是定时三餐，亲自过来喂她。

    虽然很多时候不吃，但是只要她吃一点，封寂白就会很高兴。

    今天沐晴天异常的乖巧的，递过来的药，张口喝了下去。

    小半个小时过去，一碗药总算是喝完。

    用过药之后，男人叫雪姨拿了热毛巾过来，给她擦脸擦手。

    这个时候，电话铃声响起。

    封寂白没有去管，等给她擦好脸和手，这才把毛巾递给雪姨。

    “过几天还会下大雪，下山的路被会堵住，等这场雪停了，你让人下山去采购一些新鲜的水果。尤其是草莓。她很喜欢吃草莓，更喜欢在下雪天吃草莓。

    等下一场大雪的时候，我给她做个草莓派。”

    雪姨听着他的吩咐，目光变得复杂。

    以前的大少要多冷血无情就有多么冷血无情，甚至可以说是个没感情的怪物。

    可自从爱上大少奶奶之后，就像是变了一个人，但也只是对待少奶奶的时候改变。

    她的喜好，她的心情，她的一个眼神，一个细微的表情，他都照顾到。

    就好比现在，大少奶奶喜欢下雪天，更喜欢在雪天吃草莓。

    明明两人不曾心平气和的看过一场雪。

    明明两人没有好好在一起相处过。

    大少却深知大少奶奶的喜好，可入骨髓般的记得。

    “好的大少，我这就吩咐下去！”

    雪姨拿了毛巾，离开了卧室，把空间留给两人独处。

    封寂白摸了摸沐晴天的脸蛋：“小乖，先等我一会儿，等我接完电话，我就抱你去窗前看雪好吗？”

    男人目光深深的看她一眼，推着轮椅到沙发那边，这才掏出手机。

    看到来电显示，男人眉心蹙了蹙，还是接了起来：“阁下有事？”

    “嗯。帮我查个人，我帮你把那个男人抵挡在华国外。这样你就有机会跟贵夫人好好相处！”

    封寂白眉梢微挑，没多意外墨夜笙知道他跟小乖结婚的事。

    “在华国果然是什么事都瞒不了阁下。”

    “你利用特权一个人去办理结婚证的事，唐狄立马就汇报给我。虽然我跟那人交情不浅，但始终抵不过你，你不仅是我兄弟，更是我并肩作战的拍档。于情于理，我都会站在你这边。

    可就像你说，求人做事，必须要有丰厚的酬劳。

    不知道我提出的条件，你可还喜欢？”

    封寂白嘴角微微勾起淡淡的弧度：“那我就谢过阁下。不知道阁下要查的人是谁？”

    