    城墙之上300门石珠炮开火了！

    “突突突突突……”

    无数的石子向着一百多只触手怪轰击过去，因为其上附着着热能，所以每一枚石子都是红色的！

    这会所有的触手怪正好横向追逐着员工们，等于是一字排开的枪毙阵型。

    石珠炮的机制是率先攻击距离近的敌对单位，洛宇等的就是这个时机！

    密密麻麻的石子轰在了触手怪身上，虽然伤害不高，但是却带着火属性攻击啊。

    每一只触手怪在短短的几秒钟时间里，遭到了几百次的轻微热能属性伤害，立刻开始发红了，动作也变得缓慢了起来。

    不错，他们中暑了！

    虽然这些触手怪能力很高，不至于中暑立刻倒地，但还是会严重降低他们的各方面属性，不过片刻之间，这些触手怪的各方面的能力值至少降低了50%以上！

    它们追不上员工了，而且也无法如同之前一样，硬抗两下雷击塔的攻击了！

    “滋滋滋……”

    六道闪电稳定的带走了六只触手怪的性命。

    见到这一幕，洛宇嘴角露出了一丝淡笑，而女巫脸上则是阴沉无比。

    身边的战鬼低声道：“好厉害的石珠炮，女巫大人，突击计划失败了，传令蝙蝠出击吧。”

    “嗯。”

    女巫点了点头，凤暗鸦发出了鸣叫之声，原本在天空中盘旋的蝙蝠怪叫着冲向了领地！

    这个出击的时机不错，正是电击塔被吸引火力的时候。

    只是对于空中来的敌人，洛宇之前就造了一些应对手段。

    八座热能防空炮开始攻击天空中的蝙蝠，热能防空炮发射的并非是石子之类的东西，而是纯粹的火元素凝聚成的“子弹”。

    这其实是一种魔法攻击，属于纯火属性的真实伤害。

    两头蝙蝠冲的最快，立刻就被热能防空炮击中，被攻击到的地方开始泛红，防空炮的热毒可比石子凶狠多了。

    “小金。”

    洛宇看向了身边的小金，小金心领神会，深吸了一口气后，发出了一声咆哮。

    “吼！”

    虎啸之声轰然而出，即便是远古蝙蝠听到这声虎啸，都是发出了恐惧的尖锐叫声。

    【提示：虎啸让部分远古生灵陷入轻微的恐惧状态，全属性下跌20%】

    也就是远古生物能够抵挡虎啸的能力比较强，换了正常一点的生灵，听到这声虎啸直接就会进入恐惧状态，全属性下降50%都算轻的，有些甚至会直接吓瘫。

    这无关于属性值的高低，而是生命形态的比较。

    小金是钻石级，钻石级以下的敌对单位全部受影响，就是这么真实。

    蝙蝠的战斗力立刻打了折扣，而原本就陷入中暑状态的触手怪更是凄惨，各方面数据又跌！

    当然，独眼龙等人也不敢杀个回马枪，第一是对方数量众多，第二是石珠炮还在轰击，突突突的石子不长眼的。

    此刻，远方的一百多远古巨人还在拆打击阵，死亡走廊有N道，随便拆，洛宇根本就不管。

    八座热能防空炮不断的发射热能弹，即便蝙蝠的飞行速度很快，但是防空炮的准确度也达到非常惊人的90%以上。

    这就是专门用来防空的，自然效果拔群。

    陆续有十几只蝙蝠陷入了中暑状态飞不动了，但远古蝙蝠还是有一百多只了，它们的翅膀张开还是铺天盖地一般的向着城池的方向涌来。

    只是，当它们愈发靠近城池之时，石珠炮转移目标了。

    谁近打谁，三百门石珠炮同时开始对天空轰击。

    “突突突突突……”

    一瞬间就是六千多发石子轰出，稀里哗啦的砸在巨大蝙蝠的身上，前排的蝙蝠当场中暑跌落下半空中，但是后排的蝙蝠还在冲击。

    它们的属性值太高了，太耐揍了。

    “滋滋滋……”

    电击塔也开火攻击这些怪物，但是这些蝙蝠也有雷电抗性，一下还电不倒它们！

    洛宇微微皱眉，这些蝙蝠尖牙利齿，而且身上肯定有病毒，他不愿意让蝙蝠冲入城池之内。

    算准了风向之后，洛宇沉声道：“小朵，就是现在！”

    “噢！”

    小朵张口喷出了一道火柱。

    “呼……”

    火柱被狂风一吹，直接扩散开来在天空中形成了一片小型的火云。

    蝙蝠冲入火云之中，开始惨叫翻滚，加之石珠炮不要命的在那发射，电击塔滋滋滋的放电，城池前500米距离简直成为了一道火焰屏障，没有任何一只蝙蝠能够越过这道可怕的屏障。

    洛宇根本就没有停下石珠炮的意思，就算是把热能全部消耗光，把领地内的石块全部打光，他也在所不惜！

    远处，凤暗鸦之上的女巫脸色有些难看了，情报上显示对方最大的威胁是雷击塔，但现在看来，情报有误！

    对方除了有一只能喷火的兽娘外，最关键的是三百门带热能的石珠炮，这要了亲命了！

    看了看身边的战鬼，发现这家伙一脸面无表情。

    “混账东西，现在又不说话了？”

    女巫暗自生气，她取出了一根黑色的魔法杖，似乎要动手了。

    这时，身边的战鬼道：“女巫大人，第一年还没有过，你若是使用魔法攻击外来者，会被天上伟大的神明惩戒。”

    “而且我认为黑魔法未必能够绝对拿下对方，若是没看错的话，那只喷火的兽娘应该是传闻中的帖拉所伊朵。”

    “帖拉……所伊朵？”

    “暴龙？”

    黑暗女巫震惊的看着正鼓起腮帮子喷火的小朵，眼中露出了非常忌惮的神色。

    即便是她这样的魔法师，也畏惧可怕的暴龙。

    沉默了一下后，她轻哼道：“那好，用蝙蝠消耗这条火龙的力量，对方的电击塔又被克制，到时候让远古巨人一举冲垮这座城池。”

    “我听闻那个领主虽然邪恶无比，但却实力出众，战鬼，你能够战胜对方吧？”

    战鬼眼神冰冷的看着洛宇，点了点头道：“十招之内，必定拿下。”

    “很好。”

    黑暗女巫道：“这才是我搭档该有的样子！”

