
石晗玉靠在软枕上，看着门口，心里非常难受。

无数次设想过两个人有了孩子后会是怎么样的景象，却怎么都没有想到会这样。

就连寻常百姓家对于新生儿的洗三礼都十分重视，可自己的孩子却没有。

生产第三天，自己就是有天大的本事也不会起来操办这些事情，这是天家，阿姐和二姐也绝对不能越俎代庖的操办，所以就这么悄无声息的过去了。

牧北宸的那一身明黄色出现在门口的时候，石晗玉看到了他的犹豫，甚至牧北宸都站住了，那种瞬间就天涯海角的距离感，彻底刺痛了石晗玉的心。

就算是心里有一万个理由为牧北宸讲情，可这冷漠却想生生的把自己推进了万丈冰川一般。

“卿卿，还好吗？”牧北宸说。

石晗玉闭上眼睛把头歪到了里侧，淡漠的回了一句：“还好。”

牧北宸走进来，坐在了窗口旁边的坐榻上，看着石晗玉虚弱的样子，脑海里就是那一盆盆的血水和血腥味儿，只觉得胃里翻腾起来，起身快步就冲出去了。

玉竹都懵了，她一时都不知道做什么才好了，听到石晗玉轻声的哭泣赶紧过来，拿着帕子给石晗玉擦拭眼泪：“娘娘不哭，咱们还在月子里，哭坏了眼睛可不行，以后会遭罪的。”

石晗玉捂住脸。

“娘娘不伤心，咱们好好坐月子，出了月子奴婢陪着娘娘出去……出去散心。”玉竹险些冲口而出带着石晗玉离开。

在她心里三小姐什么时候如此委屈过？那个如烈烈金乌一般的女子是永远都意气风发的人，是个在任何时候都会给人勇气的人。

在玉竹看来，娶了三小姐，难道不应该立刻封后吗？

没封后也就罢了，如今三小姐拼了一死生下了小皇子，这可是皇上第一个孩子啊，皇上如此冷淡是为什么？这不就是失宠了吗？

也幸亏三小姐看得开，先把小皇子送走了，不然只怕下场就更不敢想了。

石晗玉憋回去眼泪：“玉竹，我有些饿了。”

“好，奴婢去做可口的，三小姐等着奴婢。”玉竹出去了，一会儿就把白薇她们几个都叫来了，既然没人护着三小姐，她们自己护着。

玉竹去下厨，白薇这几个人给石晗玉换洗，药浴，扶着石晗玉下床走动。

白薇几个人没有玉竹知道的多，平日里也都忙着自己手里的事情，这会儿见到了三小姐，一个个叽叽喳喳的话那叫一个多。

石晗玉的心情缓缓地平复下来，让白薇几个说一说那几个作坊。

等石招娣和石迎娣过来的时候，老远的就听到了欢声笑语的动静，姐妹俩悬着的心总算是放下了一些，进门看到是石晗玉也是笑靥如花的和她们在聊天。

“阿姐，二姐。”石晗玉让白薇几个去准备热茶，叫石招娣和石迎娣坐在床边。

石迎娣压低声音：“你怎么舍得？”

“阿姐都舍得，再说了，这不是挺好的吗？以后这两个回来那都是超厉害的人。”石晗玉笑望着石迎娣：“要不要你家的也送走？”

石迎娣脸都垮下来了：“我舍不得，我没你们那么大的本事。”

玉竹提着食盒进来，看到石晗玉这么开心，又看了看似石招娣和石迎娣姐妹俩，心里就忍不住叹气，三小姐是不想让大小姐和二小姐担心，可这强颜欢笑的也不是个事儿啊。

“娘娘，吃点儿东西吧。”玉竹柔声说。

石晗玉立刻点头：“对，今天就格外容易饿，阿姐，你们饿不饿？要不要一起吃点儿？”

“我可不吃。”石迎娣对月子饭非常抵触了，坐在一边：“我就是惦记你，来看你的。”

石晗玉拿着汤匙吹着粥：“惦记什么？在家里好好照顾孩子才是正经的，阿姐也是，不用老往我这里跑了，再过十几天就出月子了，出了月子咱们得商量商量做买卖的事情。”

“不缺钱花，你好好养着，再说买卖这些事情我和你二姐也都上手了，我们做。”石招娣说：“你这一遭可不轻松，要多休息一下才行。”

石晗玉噗嗤笑出声来：“那你们可好好干，别到时候让我笑话你们，我确实太累了，想要好好的休息一下。”

“那你等着，到时候肯定拿着账本给你看，肯定不会让你失望就是了。”石招娣信心满满，毕竟自己最近真的在做事，还做的非常好。

闲聊了一会儿，石晗玉就觉得累了，看到她挺好的，石招娣姐俩也不能总在宫里，也就回去了。

等石招娣姐俩离开后，石晗玉叫来了玉竹。

“三小姐。”玉竹过来扶着石晗玉靠在软枕上。

石晗玉笑望着玉竹：“怎么一会儿三小姐，一会儿是娘娘的？”

玉竹垂下头：“你是玉竹的三小姐，不管三小姐是什么身份，玉竹心里都是这么想的，我是三小姐的人。”

“那就好。”石晗玉垂眸，压下心里的酸涩，深吸一口气说：“那你替我去办一件事。”

“嗯，三小姐吩咐就好，奴婢立刻去做。”玉竹很聪明，隐隐的猜测到了石晗玉的想法了。

石晗玉闭目养神，缓缓地说：“去国安州置办一个宅子，需要带几个人去。”

“是。”玉竹容色都凝重了。

石晗玉睁开眼睛：“去安乐县找浮生寂衣坊找一个叫浮生的女人，带去国安州安顿好，余下就是等。”

玉竹拿着银票匣子郑重其事的给石晗玉磕了三头，悄悄的离开了皇宫。

等玉竹离开后，石晗玉就把白薇交过来了。

白薇是个聪明且沉稳的人，石晗玉知道把这边的买卖交给白薇，等自己离开后再让白薇去和阿姐她们交接就最好不过了。

接下来的时间石晗玉非但坐月子，也会在尽可能的做产后恢复，并且开始着手写信。

在这段日子里，石晗玉也在等，等牧北宸。

但这就像是一个玩笑似的，自己什么都准备好了，却没有等到牧北宸。

夜深，白薇守在石晗玉身边。

“去睡吧，明天会很忙。”石晗玉说。

白薇笑了：“娘娘，明儿是出月子的日子，要挪一挪地方才是，奴婢准备了马车，明儿去王府走一走。”

“好。”石晗玉闭上眼睛，是时候离开了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69346187"  chaptername="第三百五十三章  等待的终究失望了">加入书签</a>
</div>
