    第134章决战

    来不及！

    路云在心中咆哮着，想要转过身子避开子弹。

    但是太快了！

    空气中呼啸的声音，甚至还没来得及传到耳边，那高速旋转着的金属子弹便已经来到了身前。

    会死！

    会死！

    晶莹的红色瞳孔上，甚至能倒映出子弹光滑表面上的金属光泽。

    忽地，仿佛感受到了宿主的危险处境，

    路云身体的深处，那吸收了大量天王、冠军级幽灵系宝可梦精华，而形成的海量幽灵系能量，猛地运转了起来。

    以一种近乎于意念的速度，在体内经脉管络中疯狂流淌。

    瞬时间，路云仿佛感受到了自己腿部，那几近奔溃的肌肉细胞中，又猛地被榨出了最后一丝能量。

    新力生！

    “砰！”

    小腿肌肉如同气球般猛地膨胀开来，

    撕裂、破碎，

    肌肉崩碎，血液狂喷。

    宛如黄昏暮光般最后的爆炸力量，自路云脚底迸发而出，

    让路云原本站于平地上的身躯，猛地凭空向上跳跃了几十厘米。

    而就是这短短的几十厘米，让路云躲过了被子弹穿脑而过的悲惨命运。

    取而代之的，是其充满着虬结肌肉的宽厚肩膀。

    来自人类数百年的精心研究的科技造物，以一种近乎无敌的恐怖威势，碾碎着遇到的一切事物。

    金属子弹急速盘旋着，螺旋的气流瞬间就将路云坚韧的黑色皮肤撕裂开来，

    露出其下粉嫩的肌肉和猩红的血液。

    虚空中，

    来自【藏玛然特之心（残缺）】的伤害豁免被触发。

    本就经历了激烈对战的路云，在牺牲小腿肌肉，完成死亡避免后，

    其生命值已经跌落到了30%之下。

    因此，“百战勇者”带来的伤害豁免到达了惊人的75%。

    仿佛有一股无形的力量，跨域了时间和空间，附加到了空气中的子弹之上。

    让其旋转的速度陡然慢了下来，弹头上冰冷的光芒也变得温柔了几分。

    嗤——

    狰狞的血花喷溅，

    削弱过后，显得有些无力的子弹，依然旋转着，直射进路云的肩膀之中。

    紧接着，又被其中的厚实肌肉和钢铁骨骼牢牢束缚，深陷其中。

    “呜……”

    一声仿佛从喉咙中挤出的痛苦呜咽声，伴随着身体上迸发的两朵鲜红血花，在空气中传响。

    蓬勃的杀意自眼底爆出，化作最凶狠的视线，狠狠剐向伯特的位置。

    右手上，深沉的恶意化作忿恨的黑炎，幽灵系能量形成得负能团在掌间成形。

    用力一甩，

    那幽灵系的漆黑负能团，便在阿柏怪绝望的眼神中，

    轰在了伯特无力趴在地面上的身体。

    滋滋滋——

    毫无反抗之力！

    脆弱的人类身体，在侵蚀性极强的幽灵系能量作用下，顷刻间便化作了恶臭的脏水，在地面上肆意流淌着。

    伯特以生命为祭，开出了其燃烧钢铁意志的最后一枪。

    “嘶嘶嘶！！！”

    疯狂的嘶鸣声在幽廊中轰然响起，

    看见朝夕相处的主人，在自己的面前化作了一团污水，

    无尽的悲伤痛苦自心底迸发，阿柏怪的心脏仿佛要被愤怒之炎给燃尽。

    原本漆黑的瞳孔，自深处陡然浮现鲜艳的红，带着疯狂、歇斯底里的意味。

    满是狰狞伤口的粗壮蛇身，也不管鲜血飞涌，在甬道内大力翻腾着。

    路云显得有些趔趄地站在原地，肩膀上和小腿间传来的剧烈痛意，让他不禁皱起了眉毛。

    紧实的肌肉在精细的操纵下，轻轻蠕动着，将深陷其中的子弹缓缓挤出，

    沾满鲜血的金属弹壳滚落到地面上，发出清脆的声响。

    伤口封闭，涌出的血液被牢牢封堵。

    看着前方愤怒到几近发狂的阿柏怪，路云松了口气。

    有些时候，一个失去理智的对手要好对付的多。

    只是……

    路云有些担心地看了看，自己小腿和肩膀上的狰狞伤口。

    前方，疯狂的阿柏怪自然不会放过，眼前这个害死他主人的凶手。

    扭曲着满是肌肉的修长蛇身，阿柏怪朝着路云直冲过来，在地面上留下长长的血痕。

    路云面色不变，往一侧轻轻避开。

    蛇身呼啸着，卷着狂风和碎石自身侧冲过。

    路云甚至能看到，

    阿柏怪那细密的光滑鳞片上，自己漆黑身影的反光；

    那大张着的血盆大口中，吐露出的粉嫩蛇信。

    抬起右手、握拳，

    幽灵系的暗紫色雾状能量自指尖盘旋而上，向上蔓延开来，化作一个奇异的能量拳套。

    “暗影拳！”

    轰——

    已经失去了理智的阿柏怪，被路云带着强腐蚀性的“暗影拳”狠狠轰击在头部。

    细碎的紫色鳞片爆裂开来，粘稠的肮脏血液带着微弱的毒性，在空气中喷涌着。

    血肉四溅！

    拳头上裹挟的磅礴大力，让阿柏怪庞大的身躯猛地朝侧面翻滚，溅起无数碎石尘土。

    “嘶嘶嘶！！！”

    满是暗色毒液的大嘴中，迸发出凄厉的嘶鸣声。

    笼罩在主人死亡阴影下的阿柏怪，终于要坚持不住了！

    虽然身为蛇类宝可梦，阿柏怪拥有着超越一般精灵的强大恢复能力，能在战斗中快速回复体力。

    但与之酣战的路云，更是拥有着大量幽灵系能量精华在体内沉淀，

    其随攻击附带的恐怖侵蚀能力，如同跗骨之蛆一般，深入阿柏怪体内，将其中的自愈因子尽数摧毁。

    伯特的死亡更是仿佛压死骆驼的最后一根稻草，将阿柏怪的心灵意志彻底击碎，

    心中撑着的最后一口气也消散开来。

    猩红的血液如泉水般自鳞甲中渗出，原本通体深紫色的蛇躯，已经被一片狰狞血色所覆盖。

    在弥留之际，

    阿柏怪那隐藏在心底深处的，属于宝可梦最狂野的一面被激发了出来。

    它就是死，也要和敌人同归于尽！

    满是粘稠毒液的血盆大口肆意张开，

    榨尽身上的最后一丝气力，朝着路云的方向狠狠咬去。

    “啊啊啊啊啊！”

    怒吼着，路云心中有着预感，知道是最后一击了。

    小腿的伤势让他躲之不过，

    自然也不再保留，鼓起全身的气力，

    伤痕累累的粗壮臂膀上，肌肉充血、膨胀，

    棕红色的琉璃能量自掌间升腾而起，

    双手上抬，朝着阿柏怪遥遥迎去。

