    

    “呼，是我输了……”服部平次看着被戴上手铐的达村公江，半是惋惜半是赞叹地望向羽宫明：

    “你当时走出书房去看那个叫柯南的小弟弟，显然是已经推理出真正的手法，并决定把推理的任务交给我，而工藤则没有到达现场，仅仅只是通过你转述的线索就能找到真正的凶手，而我，却掉进了凶手的陷阱还不自知……”

    “果然，还是你们的推理比较厉害。”

    羽宫明微微摇头道：“没什么厉不厉害的，推理这种东西本身就没什么可比较的，你太执着于推理的胜负，却忘记了，这场推理的最终目的不是为了分个输赢，而是为了解决案件。”

    “羽宫说的没错！”电话另一头的工藤新一也附和道：

    “无论谁先推理出真相，真相都永远只有一个！寻找真相不正是我们成为侦探的乐趣所在吗？”

    服部平次听着羽宫明二人的话，神情微怔，随即露出释然地笑容：

    “我明白了，之前是我太过执着了，被胜负蒙蔽了双眼，这次来到东京，当真是不虚此行，多谢两位的指教了。”

    羽宫明微微一笑，没有说话，而电话里工藤新一却忽然说道：

    “那个，羽宫，我这边忽然出了点状况，先挂了啊……”

    羽宫明一听工藤新一语气不对，知道很可能是白干的效果快过了，新一要重新变回柯南了，配合道：

    “嗯，那先这样吧，挂了。”

    “等一下，我有话要和新一说……”小兰听到工藤新一要挂电话，赶忙说道。

    但是，一阵忙音从开着免提的手机里传出，明白地告诉小兰，电话已经挂断。。

    “怎么这样啊……”小兰的脸上满是失望。

    “小兰，淡定，他就是不好意思当着这么多人的面和你聊天啊，等回到事务所，你再打电话给他，他肯定不会那么快挂电话的。”羽宫明安慰道。

    “是……是这样吗？”小兰脸上浮现出淡淡的红晕。

    “一定是的！”羽宫明肯定道，同时心中思索：

    “到时候再让柯南给小兰打电话，如果柯南不方便，那就让让柯南把变声器交给我和梦语……”

    “嗯，那好，我之后再给他打电话……不过说起来，柯南怎么样了？”结束了工藤新一的话题，小兰又开始关心起柯南了。

    “去房间看看吧。”羽宫明道。

    “行吧，那个小鬼也真是的，明明感冒了还硬要跟来！”毛利小五郎嘟囔道。

    “我也去看看吧，柯南小弟弟似乎是喝了我的白干后病情忽然加重的，我也有一定责任。”服部平次也道。

    于是，目暮警官押解着凶手收队离开了，众人也来到了柯南休息的房间。

    “柯南那小鬼呢？”毛利小五郎疑惑道。

    “他醒来后肚子不舒服，去上厕所了。”梦语道。

    “那个，不好意思，我……我回来了……”众人闻声望去，正看到一脸虚弱的柯南正沿着走廊缓缓走来。

    “柯南你回来了！现在感觉怎么样？”小兰赶忙跑过去，俯下身，摸着柯南的额头，关心道。

    “嗯，刚才去上了个厕所，感觉好一些了。”柯南道。

    “总之，还是让医生看看吧。”

    小兰把柯南带进了房间，让医生给柯南检查。

    …………

    经过检查，柯南只是身体有点虚弱，外加一点感冒，医生直接开了处方，到药店按照处方拿药，之后几天按时吃药，好好休息，就能痊愈了。

    随后，羽宫明几人在路上给柯南买了药后，便一起回到了事务所。

    “唉，总算回来了，本来只是普普通通的调查委托，竟然变成了杀人事件，真是的，委托人成了凶手，我的委托费又没了！”毛利小五郎一阵唉声叹气。

    “大叔别这么说嘛，毕竟出现杀人事件谁也没有料到啊，委托费什么的就不要介意了嘛！”服部平次笑道。

    “切，谁要你这个小鬼来教训我！你这小子，说是什么大阪的名侦探，结果都不用我沉睡的小五郎出手，我的晚辈羽宫小子和工藤小子都把你收拾了！”毛利小五郎不屑的看了一眼服部平次。

    “是是是，大叔您最厉害。”服部平次不想和这个他心里认定的糊涂侦探计较，十分敷衍的夸赞了两句。

    “哼！知道就好，年轻人就该谦虚一点！哈哈哈哈！”毛利小五郎十分满意服部平次的态度，大笑道。

    服部平次干笑两声，也没接话茬。

    一旁的小兰见此，有些不满的瞪了一眼自己不着调的老爸，对服部平次歉意的笑了笑，随后对众人道。

    “大家既然来了，也快要到饭点了，都留下来吃饭吧！”

    “家里的食材够吗？毕竟我们这么多人。”梦语问道。

    “没事，菜市场离这里很近的，食材不够现在去买也来得及，羽宫学长自从认识以来还没来我们家吃过饭呢，服部君从大阪大老远来东京也不容易，梦语你也好久没有来我家吃饭了，大家不用客气，都留下来吧！”小兰热情道。

    羽宫明和梦语见此，也不再推辞，至于服部平次，以他那自来熟的性格，也很干脆的选择留下来蹭饭了。

    “那我和小兰去买食材，等会我和小兰一起做晚饭，羽宫你来打下手。”梦语开始安排工作。

    “没问题。”羽宫明点点头。

    “诶？羽宫学长还会做饭吗？”小兰惊讶道，就连毛利小五郎和服部平次都投来诧异的目光。

    早知内情的柯南不禁心中呵呵：

    “肯定会啊，而且应该做的不错，不然梦语也不会去他家蹭饭了……”

    梦语点点头道：“他会，不过日系料理只能算一般，他的华夏菜做的还是不错的，虽然厨艺比不上我，打下手却绰绰有余了。”

    “那好，梦语我们去买食材，待会就麻烦羽宫学长了！”小兰笑道。

    于是，两位少女结伴出门去买食材了，而羽宫明则去厨房做一些制作料理的前置工作，只留下柯南，服部平次以及毛利小五郎这三个生活废在客厅里大眼瞪小眼。

    …………

    大约两个小时后，在羽宫明三人的努力下，一顿丰盛的晚餐完成。

    在菜肴上齐，所有人都坐下后，柯南等三个生活废顿时眼睛放光，大喊一声“我开动了！”后，便开始狼吞虎咽，你争我夺。

    这一餐大家吃的都很开心，而生活废三人组除了吃的很开心之外，还吃的很撑，一个个或靠在椅子上，或摊在沙发上，那叫一个颓废。

    而羽宫明等晚餐制作组成员，则负起责任，把餐桌碗筷什么的都收拾妥当。

    几人之后又闲聊了一会后，羽宫明、梦语、服部平次都提出了告辞。

    在互相告别中，三人离开了毛利侦探事务所。

    走出米花町五丁目后，服部平次叫了计程车，和梦语二人打了个招呼后，便赶往他下午刚刚订好的旅馆，准备在东京住一晚上后，明天便返回大阪。

    梦语和羽宫明之后也各回各家了。        

