    这可不是吹嘘，王大对自家少爷的能力还是很清楚的。

    连那些纨绔皇子都能被教导成名扬大唐的顶级天才，更何况一个本来就颇为聪慧的少年呢。

    “真……真的吗？”

    听到王大的话语，白小纯忍不住一愣：

    这位李大哥看起来好像也不是很厉害啊？

    在白小纯的心目中，越是厉害的大人物，在平日里的生活中也就会越难以接近。

    毫无疑问，像李承乾这样的，充其量只能算是一个普通的有钱人。

    “呵~”

    虽然不知道白小纯心中的想法，但王大还是忍不住发出了一声轻笑：

    “我家少爷的身份和能力远超你的想象，总而言之，你小子走大运了。”

    “何必去说这些。”

    尽管李承乾自认为脸皮颇厚，但是在听到王大的话语之后还是忍不住脸色一红：

    虽然你说的是事实，但是这么直白的说出来即使是我也会害羞啊。

    “是。”

    听到李承乾的话语，王大连忙点了点头：

    少爷开口，他自然不能再多说什么了。

    “怎么样？”

    目光落到白小纯的身上，李承乾再次开口：

    “要不要尝试一下回答我的问题。”

    之所以给白小纯这样一个机会，除了因为小家伙足够机灵之外，还因为李承乾觉得二人有缘。

    但是如果白小纯连这么一个简单的考验都无法完成，那么李承乾自然也不会强求。

    这世上每一个人都会拥有属于自己的机缘，而成功者和其他人的区别只在于他们更能抓住时机。

    “当然要试！”

    快速的点了点头，白小纯的脸上露出了坚定之色：

    试一试又不用花钱，万一成功了，自己岂不是真的能成为狄大人那样的人？

    话语落下，不等李承乾说话，白小纯已经快速的思考了起来。

    这场所谓的‘审驴案’实际上并不是什么大案，唯一特殊的就是狄知逊的处理手法罢了。

    甚至李承乾怀疑狄知逊之所以将事情闹得这么大，还故意拖延几天之后审驴，多半就是为了吸引更多人的注意。

    从此时衙门前的人群就可以看出来狄知逊的目的有多么成功：

    毫无疑问，这些人都会给蓝田县带来巨大的经济收益。

    “如果是我的话……”

    白小纯虽然机灵，但是毕竟只是个小孩，此时已经陷入了深深的纠结之中。

    “啪！”

    与此同时，大堂上的狄知逊也拍响了自己的桌子：

    “带原告被告上堂！”

    “带~原告被告……上堂~”

    随着周围衙役们的声音落下，一胖一瘦两个人影被带了上来。

    “小人王二（牛三），见过县令大人。”

    “不必多礼。”

    看了一眼王二和牛三，狄知逊这才开口：

    “你二人，可愿将发生的案件重复一遍？”

    每次审案前让原告和被告复述案件，这是狄知逊的个人习惯：

    他认为这样能够帮助自己发现一些被忽略的小细节。

    “回禀大人，此事……”

    与身为原告的王二想比，牛三不论是胆子还是叙事能力都差了不只是一截。

    正是因此，所以实际上大多数人都是在听王二的复述。

    此事说来也是简单：

    身为本体富商的王二丢失了一头驴，然后恰巧作为贫民的牛三却多了一头驴。

    正是因此，所以王二认为是牛三偷走了自家的驴。

    二人相互争执，不得已之下这才来到了衙门告状。

    “再次询问，王二，你确定是牛三偷走了自己的驴？”

    “回禀大人，这牛三乃是村子里出了名的破落户，却突然能够多出来一头驴，肯定是偷走了小人的驴！”

    “牛三？”

    挥挥手示意王二平静下来，狄知逊又看向身为被告的牛三：

    “对于此事，你可有什么想要说的。”

    “大……大人，小人是冤枉的。”

    快速的摇摇头，牛三的脸上露出委屈之色：

    “这驴是一个贵人在一月前送给我的，小人已经精心喂养一个月了。”

    “呵~”

    发出一声冷笑，王二的目光紧紧地盯着牛三：

    “我怎么不认识会随便送别人驴子的贵人，而且还是送给一个破落户。”

    “你……”

    听到王二的话语，牛三的脸色更加委屈：

    他虽然是个穷人，但是被在大庭广众之下叫‘破落户’，还是有些愤怒。

    “全都住口！”

    又是狠狠地拍了拍自己的惊堂木，狄知逊的脸上露出不满之色：

    “在本官未曾询问之前，若是还有人敢随意开口，先杖责二十！”

    随着狄知逊的话语出口，王二和牛三不由得打了一个寒颤：

    还没有审案子就被打二十大板，那可不是一般人能够承受的。

    见到二人终于安静了下来，狄知逊这才满意的点了点头：

    嘈杂的环境不利于断案，所以他不得不这样做。

    目光再一次落到王二的身上，狄知逊这才开口：

    “除了之前的理由之外，你可还有其他的证据证明那头驴子属于你家？”

    “这……”

    稍微一愣，王二的脸上露出几分灰败之色：

    “小人没有。”

    这天下大多数的驴子都长得一个样，若是没有标记，谁又能证明那头是自己的。

    看到王二的举动，周围的看客们全都不由得心中一凛，同时暗中做出决定：

    此次回去之后，一定要给自家的所有东西都打上属于自己的记号。

    “若是如此，本官却不能轻易的将驴子判给你。”

    朝着王二解释一句，狄知逊又看向一旁的牛三：

    “牛三，你可能证明这驴子是属于自己的。”

    话语落下，狄知逊又快速的补充了一句：

    “或者找来送你驴子的那人做证明也行。”

    “这……”

    露出与王二相差无几的无奈表情，牛三也快速的摇了摇头：

    “那位贵人和小人只是坪路相逢，甚至小人连他的姓名都不知道。”

    听到牛三和王二两人的回答，周围的看客们全都皱起了眉头：

    从目前的情况来看，很显然是王二比较占优势。

    毕竟王二有钱且丢了一头驴是事实，而牛三没钱又多了一头驴也是事实……

