    苏九略作沉吟，“天色不早了，我们还得赶回去，你下次把拍卖金给祁绍带我就行了。”

    这会要去领拍卖金，无异于送上门给人围观，钱领得到，恐怕也没命花。

    管事眼底带着一丝赞赏：“九少爷是聪明人，孙少爷没交错朋友。”

    朋友……

    苏九淡淡的挑眉，没反驳。

    “下次有这种特级拍卖品，一定要再来这里哦！”临走前，管事还一而再的叮嘱。

    祁绍一直走出拍卖行，都是持续懵逼中。

    直到苏九说：“不就是一片花瓣，回去给你一个就是了，你装什么苦大仇深。”

    那是一片花瓣的问题吗？

    那是九月霜火，九月霜火！

    等等……

    “你刚说什么？”祁绍倏地抬头，两眼放光：“你要给我一个？”

    苏九不耐烦的点头。

    大半夜的，就看见祁绍像疯了一样尖叫着。

    两人都没有察觉到街角的黑暗的巷口，一双幽深晦暗充满邪恶眼眸，目送着他们离去。

    一抹淡淡的火光，从黑暗中泯灭。

    好似从未出现过。

    ＊

    玄天宗，正门外。

    苏九是被守门弟子一把鼻涕一把泪给求出来的。

    看见跪在地上的母女三人，内心毫无波动，甚至有些想笑。

    “小九儿……都是我的错，你快救一救苏家吧？”云姿颜脸色苍白，朴素的穿着，头上一件珠钗都没有，看上去憔悴的很。

    毁容又断手的苏意是被云姿颜拖来的，瘦的皮包骨，两眼无神：“我已经受到了惩罚，请你帮一帮苏家，就当是报答我们家的养育之恩，好吗？”

    苏盼现在看见苏九就发抖，颤颤巍巍的根本说不出一句完整的话，几乎要吓的晕过去。

    苏九冷漠的脸庞，没有半分动容：“戏唱完了吗？”

    云姿颜一僵，红着眼眶，磕头：“小九儿，你小时候我也抱过你啊，家里吃的穿的喝的，何曾少过你……对，是有两年，我被猪肉蒙了心，可是这苏家是你爹的苏家啊，你忍心看着苏家就这么垮了吗？”

    声泪俱下，痛苦万分。

    苏九都听笑了：“你也说了，这苏家是我爹的苏家，你去找我爹啊。”

    一句话就把人噎得死死的！

    云姿颜要是敢回九洲城找苏圣，她还能在这浪费时间吗？

    要是苏圣知道办的第一件事，就是休了她这个不安分的女人！

    “当年你爹是为了保护你才受的重伤，要不是你，苏家怎么会一直埋没在九洲城？”云姿颜气急败坏，有些控制不住了。

    苏九赞同的点头：“你说得对，我爹为我付出太多了，等我有出息了，我就把我爹接来京城享福。”

    “你！”云姿颜咬着唇，眼底迸发出恨意：“你既然不愿意救，为何还要出来？想来看我笑话吗？”

    “为什么？”苏九跨下台阶，抱着双手，弯下腰，俯视着她们：“我就是想告诉你们一声，下次再骚扰玄天宗的弟子，或者自称苏九的家人来这，我就让你们竖着来，横着走。”

    轻慢的话，笼罩而来的是骇人地杀意。

    云姿颜母女三毛骨悚然，吓得僵在原地。

    似乎才惊觉，现在的苏九早已不是当初那个他们想打就打，想骂就骂，那个小杂碎了。

    只要苏九想杀她们，那她们就必死无疑。

    直到苏九的背影消失在玄天宗大门，她们还是无法从这种死亡威胁的恐惧中回神……

    苏九回到丹系，心情挺差的。

    追根究底，苏圣带她回苏家是个迷，原主会死她一点也不觉得意外。

    云姿颜是正妻，自己丈夫抱个野孩子回来，还当继承人，谁能忍？

    在这点上，换做是她自己，她能连苏圣都给杀了……

    就别扯什么孩子无辜论了，自己都疼死了，还管得着孩子？

    只是有一点，太奇怪了。

    那就是云姿颜给她感觉，她很怕苏圣，怕到苏圣带个野孩子回来，她笑着接受，怕到苏圣要让野孩子当继承人，她还是笑着接受。

    无论是谁，也不可能这么平静的接受吧？

    苏九开启头脑风暴，还是想不通：“南星，你说，一个妻子到底会因为什么怕丈夫？”

    南星沉默了一会：“妻子怕丈夫？权势？”

    苏九摇头，云姿颜好歹是云家大小姐，不至于。

    这时，听见小灵根奸笑道：“我知道，妻子对丈夫不忠！”

    苏九：“……”

    云姿颜对不起苏圣？这可能吗？

    苏九摇了摇头，不再多想，太费脑子。

    反正原主都死了，跟她没多大关系了。

    ＊

    北部。

    夜黑风高，注定不平静。

    火光冲天，席卷半边天。

    “王上，一切都跟你预测的差不多，可惜颜花犯跑了。”北道主昂首，看着暗处，语气有些懊恼：“颜花犯太狡猾了，他肯定不会留在部落了。”

    暗处，墨无溟单手负背而立，微微侧眸，唇角挑着几分漫不经心，眸中带三分邪妄：“逃？他以为他逃得掉吗？”

    北道主颔首：“请王上明示！”

    墨无溟转过身子，漆黑的瞳眸被张扬热烈的红占据，给人一种寒冽如冰的森冷感，掩在冰冷之下的则是则是一种带着邪恶气息的疯狂。

    如果说，在京城的他，犹如冰山一样尊贵到令人望而止步。

    那么现在的他，就如同拥有一张完美皮相的撒旦，奢靡而邪恶，让人弥足深陷，难以自拔。

    他挑了挑唇，嗓音低哑而慵懒：“烧光他所有的部落。”

    丢下这一句话，他便消失在了暗处。

    北道主使劲眨了眨眼，还以为自己听错了。

    这都安稳几年了，突然之间要大干一场？

    他挠了挠鼻子，往队伍人群走。

    青颜趴在地上，浑身脏的跟泥猴似的，看见道主回来，连忙爬起来：“道主，冥大呢？”

    北道主看了他一眼：“王上已经走了，挺着急的。”

    青颜哭了：“呜呜……冥大怎么不带我走啊……我不想留在这里……”

    “行了！”北道主掐着腰，威严的脸上透着笑：“王上有令！烧光颜花犯所有部落，直到他出来为止！”

    “……”

    众人全部呆住。

    而后，哗的一下炸开了。

    在北部，所有的地盘都是打来的，只要你够强悍人够多，你就称王！

    墨无溟，无疑是这北部说一不二的王。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

