    “嘭！”

    雷书侠一脚将阿耶鲁踹倒在地，捡起电话。

    “塔克上将，别来无恙呀。”

    “你是谁？”

    “我是谁？忘记我是怎么抽你脸的了？雷书侠呀，你不会真的忘记了吧？”

    这是老熟人，索菲亚公主被判处石刑的时候，雷书侠来到沙国就被带到塔克上将的面前，因为觉得对方挺嚣张，顺手给了对方一巴掌。

    两人之间的关系就是这么来的。

    “你怎么来了？！”

    电话里，塔克上将特别震惊，因为他没想到雷书侠这个家伙又来了。

    “跟我无关！”

    这位将军反应过来，赶紧把跟自己的关系撇清。

    “啊？什么跟你无关？我就是好久没见你了，十分想念，所以想找你坐坐。”雷书侠说道：“不管怎么说，塔克上将的风采还是让我为之钦佩的。这次刚好有点事过来，所以顺便找你坐坐，哪怕不喝酒，咱喝一杯茶也可以。”

    “我没空，在海上，而且未来一边都在海上。对了，不在近海，我在远海，已经脱离了阿拉伯海。哦，差点就忘了，这次我们是要去索马里进行护航任务，所以实在抱歉，真的没法跟你坐坐，虽然我也非常想。”

    “喂？喂！雷皇，我在海上，风暴来了，信号太差，等风暴过去之后我再打给你。好了，先这样吧。”

    电话被塔克上将挂断，他很蛋疼，现在只想一枪把阿耶鲁干掉，没事把他扯进来干嘛？虽然这里面也有他一份。

    “塔克上将出海了，没人能做你的保护伞了。”雷书侠耸耸肩膀说道：“阿耶鲁，你觉得塔克上将斗得过伯克亲王吗？天真！”

    此时的阿耶鲁都不知道说什么才好，因为刚才电话开着免提，他清晰的听到塔克上将的慌乱。

    “能找到吗？”雷书侠盯着他。

    “能！”阿耶鲁用力点头：“放心吧，我肯定能找到。”

    “那就找。”

    雷书侠再把电话扔过去，看着他匆忙拨打号码，询问这件事。

    不到三分钟，结果来了。

    “阿国！”

    “很棒，你可以走了。”

    “可以走了？”

    “对，你可以走了。”

    有人进来把他手脚的铁链打开，恢复他自由，让他离开。

    “我真的可以走了？”阿耶鲁还不是不太相信。

    “当然。”雷书侠说道：“我来是查一些东西，懒得改变你们的规则。对了，你最好把所有跟暗网合作的资料发给我，这样更保险一点。”

    听到这话，阿耶鲁满脸惨然，因为这跟让他死没什么区别。

    一旦把合作的快递公司以及暗网的组织说出来，恐怕全家都逃不过被杀的厄运，因为那是招惹不起的。

    “有什么问题吗？”雷书侠问道。

    “如果我说出来的话，会死的很惨……”

    “跟我有关系吗？我只需要你说出来，至于你死的惨不惨与我无关。你只需要做出选择，我不逼你。”

    其实雷书侠是突然心动了，因为他们掌控的暗网势力并非全部，世界上专门从事人口交易的势力就不在其中。

    他刚才的想法是顺便把这股势力吃下来，但还是放弃，毕竟这行当太伤天害理，如果给吃下来了，到底是打掉还是留下？

    估计大概率会打掉，可他这边打掉之后，那边马上会再冒出一支，而且会呈现出更疯狂的态势。

    留下加以控制才是最好的选择，只是他雷书侠无法说服内心。

    “行了，滚蛋吧。”

    “是是是……”

    捡了一条命的阿耶鲁连滚带爬的离开，这倒不是他有多侥幸，而是雷书侠确实不想动这里的结构，因为沙国的位置很特殊，以后总有用得着的时候。

    ……

    这是郊区的一处中产的宅子，平日里没多少人，但现在已经被无数士兵严密包围起来，甚至外围还停着两辆坦克，巨大的炮膛顶在大门上。

    没人知道为什么要包围这里，甚至执行任务的士兵也不清楚。

    半小时之后，一辆宾利缓缓开来，停稳之后，佣人打开车门，雷书侠走下来。

    这个地方是快递公司在中东的老巢，里面住着几个快递员，负责货物的发送与收纳，这是捡回一条命的阿耶鲁告知的。

    他是把能跟那个孩子有关系的所有东西全部告知了雷书侠，因为他不想死，因为他看出来对方的强大。

    “有人在家吗？”

    雷书侠推开门走进去，眼睛敏锐的看到窗户后面有一支黑洞洞的枪口，虚掩的门还挂着一颗诡雷。

    “你们是哪个快递公司的？我跟快递公司有过接触，那是很多年前的事了，有一个叫24H的公司被我干掉。”

    “不过那是事出有因，而且年轻气盛。今天我来不为别的，也懒得杀你们，你们只需要告诉我这个孩子被送到哪儿去了，我就可以保证你们的安全，并且该怎么做生意继续怎么做。”

    他掏出雷红旗的照片朝向窗口，停顿五秒钟之后收起来。

    “我是雷书侠，也被人称为雷皇。”雷书侠继续说道：“灭你们根本不费吹灰之力，但那不是我要做的，所以给我一个认真思考之后的真实答案，否则我能把你们全部翻出来，包括你们的家人，不管是父母还是姑姑叔叔，以及你们女人的所有家庭成员——相信我，不会让你们失望的。”

    这不是威胁，只是提前说明。

    雷皇的名头早就享誉世界，暗网组织更是把雷皇奉为真正的神，这个快递公司如果明智的话，清楚该怎么做。

    “星月训练营。”

    里面传来声音，告知雷红旗究竟被送到哪里。

    “为什么送到那里？”雷书侠问道。

    “我们只负责送快递，货主也不会透漏真实意图。”

    “那么货主在哪？”雷书侠再问。

    “会坏规矩。”

    “不会的。”雷书侠背着双手，摇摇头说道：“就算会，为我改一下又有何妨？”

    里面沉默了，因为规矩是不能变的，可外面站着的是雷皇，是可以定规矩的存在，虽然他们并不属于雷皇麾下，但对方的确算是掌控了黑暗世界。

    “棕榈街，17号。”

    “谢谢。”

    雷书侠转身就走，随着他的离开，所有部队全部撤退。

    至此，已经确定雷红旗所处的位置。

    而这就是他这么多年实力的集中表现。

    ……

