

  女孩马上在网络上发帖：“红客，我太爱你了，你竟然连我们的电视台都黑了！”

  与此同时，网络上还有很多人都在发类似于她这样的帖子。

  很奇葩的三观。

  明明自己国家网络，电视台被人黑了，按道理他们应该感觉很愤怒才是。

  可现在非但没有半点的愤怒，反而还觉得能被红客联盟黑，还是一种骄傲。

  网络上的风向还在不停的转变。

  先是一些三观颠倒的怪男怪女在网上用户红客联盟。

  后来南越诸多网友，打开电脑，大吼一声键来！立时化身为了键盘侠。

  洋洋洒洒，把这群人给喷体无完肤，说他们是亡国一代。

  义正言辞的抨击红客联盟无耻。

  不明所以的，还以为这群小伙子马上就要为国捐躯了。

  骂着骂着，某论坛的一个帖子突然被疯狂的转载。

  这帖子的内容自然就是起底了这电视台画面男主角的事情。

  一时间，键盘侠的正义之枪口对准的不是那些怪男怪女了。

  而是对准了这个男主角 。

  一夜之间，这个男主角在国内引发出来了轩然大波！

  更要命的是，这个人还是黎昌的对外窗口，基本上跟左手当中的右手区别无二。

  苏安安静静的坐在刘得铧安排的别墅里。

  电脑都没有打开看。

  已经玩过几次这种把戏了，他没了以前那种好玩的心里。

  对于结果早就心知肚明，自然没有上心。

  一壶茶，一片海，就这如同深藏功与名，但却又有一只手正在淡拨天下风云的大军师。

  静静的等待着事情的持续发酵。

  二重奏，这是苏启拨乱一方风云的惯用手法。

  既然今晚打了你的右手，那么明天自然要打了你的左手！

  所以，经过一个晚上的发酵后。

  第二天，这个国家宛如都沉寂在网络世界一样。

  对方也反制了，各种查封网站。

  下手很狠，先是通知网站让他们自己管理员删帖。

  一旦控制不住，就要求网站自己关闭网站。

  拒不配合的，直接一纸命令查封。

  由于反应及时，所以这一夜的风波过去后，早上都在闭嘴。

  可，到了上午十点的时候。

  红客联盟又出手了。

  又把另外一人的老底给掀了个底朝天。

  这一次，他们黑的是南越国家各大官网！

  这颗雷等于是炸到了对方的老巢里，让对方措手不及。

  你总不可能连国家官网都关闭吧。

  一时间，这事情已经被形成了国际丑闻。

  南越国驰名全球。

  到了中午的时候，黎昌待不住了。

  果然站在了最有权威的电视媒体上发表了一份讲话。

  无非就是我们国家的网络遭受到了不明组织有计划，有规模的攻击。

  这是带着恶劣性质的攻击事件，被形容成了无硝烟的战争。

  已经威胁到了整个国家的安全。

  非常夸大其词。

  可人民不是傻子，就算是对方有意识，有组织的攻击，

  但人家拿出来的东西是真材实料！铁一般的证据，你能掩盖下去吗？

  第三波造势又起来了。

  这一波，红客联盟的大军退走，换上了南越境内洪门人登场。

  这些人早就买通了不少游行发起人。

  近几个月以来，东南亚各大国家内部发生了不少的游行事件。

  南越也同样如此。

  所以根本无需洪门的人自己去组织，他们只需要分别负责去买通就行。

  让这些人把游行的目的从反对国内经济衰退，企业停摆，转向了反对被爆出来的两道惊雷！

  原本，这些人早就遭受到了失业潮的惶恐，愤怒，怨言。

  此刻，被洪门的人内部导向了下后，这个国家，乱了。

  各大城市，到处都是上万人，数万人，甚至于上十万人的游行。

  谁都知道，未来的一段时间内，顶层估计要经历一次雷云风暴！

  黎昌。

  原本自信满满，认为自己已经掌控了一切，结果最终一天之内，国内风向就被这个红客联盟的出手给突然改变。

  他怎么不愤怒。

  一天的赶场子，忙碌后。

  他把自己所有的幕僚给召集到了自己家里。

  幕僚们个个都沉默不语，这种关口，谁敢乱说话。

  老虎已经动怒，最好在边上屏住呼吸隐藏自己最好。

  黎昌看这些人没有一个人发表看法。

  他十分愤怒的吼了一句：“怎么，都装死了？”

  “我问你们，你们是如何预警的！为何被人这么攻击了，你们提前怎么一点风声都没有！”

  “你们当中，还有人曾经在我面前吹牛，说南越虽然不是互联网大国，但互联网网络安全绝对是全球第一。”

  “任何人都不可能攻进我们的互联网安全墙。”

  ‘被打脸了吗？就在过去的一个晚上，和一个白天，那些红客联盟的人，在我们国内如入无人之境！’

  “脸红吗？害臊吗？”

  吐沫横飞，气急败坏。

  下面的人吓的全都哆嗦了下，还是没有人敢说话。

  尤其是那两个被曝光的手下，更是如此。

  黎昌扫了众人一眼后，又把目光放在了这两个人身上。

  ＇＇二位，作为男主角的你们，难道不应该发表一下意见吗？不应该对我解释一下吗？＇＇

  第一个被曝光的男主角，浑身发抖的说：“黎先生，肯定是明德的人出手了！”

  ‘除了他，我实在想不出还有谁会这么背后搞我们。’

  “他这是要去了你的左右手啊。”

  这些人在外面个个一副独当一面，上位气场很足的形象。

  可在黎昌面前，他们就如同是那些正在挨训的公司顶层。

  老板发话了，他们在员工面前的那种耀武扬威气势马上消失无踪影。

  显得很是害怕。

  黎昌冷哼了一声：“我需要你来提醒我吗，难道我不知道是明德背后出手了？”

  “玩的好一步棋子啊。”

  ‘被我逼到了悬崖上，结果一招就把他身上的负面舆论给导到了我的身上。’

  “让我搬起了石砸了自己的脚！”

  另外一个男主角也赶紧迎合：“对，就是他们，他们已经对我们开始发起战争了。”

  “这是赤裸裸的挑衅，黎昌先生，我们该动手了。”