    “为什么他们都会叛变了，这究竟发生了什么？”

    一道五色圣光在空中一闪而过，孔修一边咳血一边想着这件事。

    “难道是他们早就被策反了？”孔修摇摇头：“不可能，那家伙没有这个能力在不惊动本王的情况下悄悄做这些事情，那么...”

    他心中有了一个大胆的预测：御兽！

    “对了，一定是这样！”孔修猛地打了个激灵，眼中冒出刺目精光：“那小畜生一定是得到了上古御兽宗的宝物，才能够完成这等壮举！”

    “不行，本王需要把这个消息传递出去，御兽之物就不应该出现在这个世界上!”

    本就伤势严重的他顾不得许多，再次提速。

    另一边，三十头外出的孔雀先行一步回到了族内，立即散布谣言。

    “我王被邪术所控，失去自主意识，立马就要返回来大肆屠杀，大家立即布阵！”

    “快快快，赶紧布阵，等把我王控制住了，才好想办法解救！”

    “还愣着做什么，快点行动啊！”

    ...

    如果只是两三位长老这么说，那恐怕没几个相信的。

    但眼下全部都这么说了，就没有谁再怀疑了。

    孔修之子飞上前来，语气凝重：“我父亲现在怎么样了？”

    一位长老焦急万分的回答：“暂时被邪力控制了心智，具体的晚点再说，先布阵，不然等我王一回来那整个族群就毁了。”

    孔修之子肃然：“我明白了！”

    他迅速行动起来。

    整个孔雀族数量加在一起超过了百万，是很庞大的，光是神境级别就有五百多位，往下通神境、法天境等多达几十万，加在一起是一股谁都无法忽视的力量。

    在三十位长老的协调之下，不出半个时辰就布置好了本族大阵‘孔雀圣王阵’！

    随即一位长老就对孔修之子说道：“待会我们隐藏起来，由你去应付你父亲，吸引他的注意力。”

    “好，没问题。”

    一切准备就绪，没过多久，孔修就到了，浑身是血，因为焦急加上愤怒导致他的眼睛一片血红，在其儿子眼中这不就是入邪的征兆吗？

    “父亲！”

    “嗯？”孔修见到自己儿子，身形落下，喘息了几口气，然后道：“你怎么出来了，快快调集族内强者，随我一同出战。”

    说完他取出几粒疗伤丹药吞服下去，见到自己儿子没有动，眉头微皱：“还愣着做什么，快点去啊。”

    轰轰轰！

    话音刚落，一道道五色光柱冲天而起，转眼间就化作了一个巨型阵法。

    头顶上，一头由无数妖力凝聚的孔雀王活灵活现，一双冰冷无情的眸子落在了孔修身上。

    一位长老大吼：“孔星，出手！”

    孔修之子闻言一掌拍出，将孔修击退，猝不及防之下让他那本就严重的伤势再次加剧。

    孔修猛然咳血，怒不可恕的看着孔星：“你在做什么！”

    孔星神色肃然：“父亲，你忍耐一下，我们很快就会帮你把邪力清除掉。”

    这个时候孔修看到了那三十位长老浮现身影，以及更多的孔雀族出现，一颗心不断的往下沉。

    以他的聪明才智在见到这些比他先一步到来的长老后就已经猜测到发生了什么。

    这是倒打一耙啊！

    而且以现在的情景来看，整个族群都是站在自己的对立面了，包括自己的儿子！

    饶是孔修心性再好，这会儿也忍不住吐血不止，低吼道：“你们不要被骗了，他们...”

    轰轰轰...

    没给他把话说完的机会，阵法全面催动，头顶上那巨型孔雀王率先扑了下来，其他孔雀也在一位位长老的指挥下将自己的力量注入到阵法中。

    孔修只是抵挡了片刻就被轰入了地下，浑身血肉模糊，凄凉一笑，露出了英雄迟暮之意：“本王纵横一生，却没想到最终会以这种结局收场，连对手是谁都无法见到。”

    啪嗒！

    脚步声传来，龙帝居高临下的望着他：“我满足你这个愿望。”

    孔修瞪大了双眼：“人族？这怎么可能，你！！”

    龙帝没有与之多说废话，直接就已经失去抵挡力的孔修收进御兽镯内。

    这毕竟是一位万劫境巅峰，别看现在毫无战斗力了，但只要给他一点喘息时间，就又会横生枝节。

    顿时，整个镯子绽放出刺目之光，降服这等级别的存在可不是那么简单的。

    龙帝直接就往其内大手笔的投注了十亿灵石。

    孔星在见到龙帝出现后心神一震，猛地扭头看向那些长老，质问道：“这是怎么回事？”

    其他孔雀族也是疑惑骤升，眼前的情况有些诡异。

    三十位长老谁也没有开口，但却是刹那间就把阵法的威能催发到极限，所导致的后果就是一下子就把所有孔雀的妖力吸收掉，一个个吐血不止。

    龙帝刹那间来到孔星面前，一拳将其击成重伤。

    对方修为不弱，天神境巅峰，但跟龙帝却没有半点可比性，连他一拳都挡不住。

    不给对方反应的机会，直接就收进御兽镯内。

    三十位长老也一同出手，将一头头孔雀抓到龙帝面前，让他收服。

    远处一棵大树顶端，停留着一只很不起眼的小鸟，把一切都看在眼里。

    这只小鸟自然便是羽芙所化，其眼中流露出乎丝丝惊奇。

    如此强大的一个族群，在一两天时间内就被龙帝给降服，这等手段就是她也没有的。

    一个大胆的念头从羽芙脑海中闪过：“或许，他有可能可以救出我父亲。”

    一个多时辰后，整个孔雀族上上下下，全部都落在了龙帝的掌控中。

    孔修被他释放出来，恭敬的站在龙帝面前。

    在收服了孔雀一族后，识海中的薪火灯火苗往上一窜，旺盛了许多。

    一股股精纯至极的元力凭空出现，让龙帝修为不断攀升，最终一举突破至元力四千转。

    轰！

    一股几可比肩万劫境的强大气势从他身上爆发，席卷苍云，震慑八方！

    龙帝脸上露出笑容，进而看向孔修：“带我去你们族内的宝库看看！”

