    第16章林夏假装妥协

    沈墨川没有理会她的话，转身走到门外端来早饭，放在林夏面前：“吃饭吧，吃完好好休息。”

    见他语气正常了些，林夏试探着开口：“沈墨川，你能不能解开这链子？我还得上班，有话好好说，你别做这种事儿成吗？”

    “啊，差点忘了。”沈墨川一副刚想起了什么事的样子。

    已经和惊弓之鸟没多大区别的林夏，颤着声音问：“什么？”

    沈墨川走到旁边，拿起林夏的手机，自如地输入密码，同时还不忘回床上一脸茫然的林夏一句：“帮你请假。”

    林夏此时已没有心思问他，为何知道自己的手机密码了：“沈墨川，你正常一点，我为我刚才说的话向你道歉，还有以前的事，也的确是我对不起你。”

    “嘘！”沈墨川竖起食指放在嘴边，眼神温柔的看着林夏，“邮件已经发完了，你太累了，就在这里好好休息吧。这是我的常山别墅，你以前来过的。”

    常山别墅，是沈墨川名下别墅中位置最清幽的一处。

    以前林夏还是他秘书的时候，跟着来过这里很多次。

    在今日之前，林夏对这处住宅的印象一直很好，是个适合休闲度假的好地方。

    可此刻，林夏眼神颤抖的看着沈墨川手中的手机，心里无比盼望那头的诺亚，能够拒绝沈墨川发过去的请假邮件。

    可惜天不遂人愿。

    沈墨川朗声一笑，翻过手机，将屏幕对着林夏：“你老板还挺好的，不光准了你的假，还让你好好休息，不要有太大压力，不错，我的林秘书就是能干，到哪都能讨老板喜欢。”

    可下一秒，沈墨川脸上的笑容消散的干干净净，他看着陷入绝望的林夏，眼神阴霾：“林夏，好好休息，咱们晚上见。”

    “等等，”林夏叫住走到门口的沈墨川，好脾气的与他打商量，“我一个人呆着也无聊，能不能把手机给我？或者给我个能够上网的东西。”

    沈墨川当着林夏的面，把她的手机塞进了自己的衣兜里，然后缓缓摇头：“宝贝，乖一点，好好休息，睡一觉，睡醒了我就回来了。”

    说完，沈墨川就把房门给锁上了。

    屋内，林夏看着手边的细长链条，翻身下床，开始四处寻找能够砸断链条的东西。

    可找来找去，只有窗边的一个金属摆件，勉强能凑合当个锤子用。

    林夏刚把摆件举起，房间顶上的监控便传来了沈墨川的说话声：“林夏，乖一点，不要做那些无谓的事，不然，我可不保证，晚上会发生什么。”

    他这是在警告林夏，让她不要瞎折腾。

    林夏面无表情地看着闪烁红光的监控器，破罐子破摔的走回床边，掀开被子躺回去，闭上眼默默祈祷自己负责的项目出问题。

    这样一来，诺亚肯定会来找她。

    眼下，只有这个方法能让自己离开常山别墅。

    就这样，整整一个白天，林夏都被困在了常山别墅的房间里。

    这个房间里一应设施俱全，甚至连存放食物的冰箱都有。

    林夏看着琳琅满目的食物，再看看手上怎么也弄不开的链子，不由得怀疑，沈墨川是什么时候开始计划把自己关起来的。

    越想，林夏越觉得毛骨悚然。

    她心里忍不住开始后悔，早知道回国后前有狼后有虎，她说什么都不该回来的。

    如今这处境，她该如何才能从沈墨川手里逃脱？

    假装妥协？

    转眼一天过去。

    临近傍晚，林夏提心吊胆的坐在床上，等着恶魔沈墨川的到来。

    墙上的时钟指向7:30，林夏隐约听到窗外有汽车的引擎声响过，她掀开被子下床，心怀忐忑地盯着房门。

    门外，沈墨川把拎来的食物放到一边桌上，看着没有透出灯光的房间，顺手扯开领带，用指纹打开房门。

    门刚打开，他就被里面的人扑了个满怀馨香。

    沈墨川愣了一下，随后低头看着死死抱着他腰的林夏，声调不平道：“林秘书，你这又是唱的哪一出？”

    林夏把脸埋在他胸膛处，闷着声音道：“你怎么才回来？我都等你一天了。”

    “路上堵车，晚了一会儿。”沈墨川下意识答，随后又继续追问，“你这是怎么了？林秘书，让我想想，你上次这么热情是什么时候来着，哦对，是你要偷盗我文件的那天。”

    怀里的人纹丝不动，沈墨川玩味的挑了下眉：“你再抱也没用，我今天什么文件都没带，我是在公司处理完工作才回来的。”

    话说完，怀里人抱得更紧：“你这个房子好大，又大又空，我自己一个人呆着，心好慌。”

    沈墨川偏过头，咽了下口水，努力遏制着内心的躁动，声音冷冰冰道：“心慌就睡觉，睡着了就不慌了。”

    “我睡了，可一觉醒来房间里黑漆漆的，只有我一个人，更吓人。”林夏搂着他的腰，抱怨完后，便仰着脑袋看沈墨川，“我饿了，冰箱里的东西不好吃。”

    看着她那双直勾勾的眼睛，沈墨川在心里暗暗骂了一句。

    该死！

    这女人，为什么这么会蛊惑人心。

    沈墨川手覆上林夏缠卧在他背后的手，流连了几秒，狠心拉开：“知道你没怎么吃东西，我打包了你以前爱吃的私房菜，去洗洗手，过来吃饭。”

    林夏愣了一下，在沈墨川再次催促时，才不知所措的“嗯”了一声。

    她洗完手出来，发现沈墨川已经在卧室的桌子上摆好了饭。

    “在卧室里吃饭吗？”林夏皱着眉问沈墨川。

    “不然呢？解开链子放你出去客厅吃，然后趁我不备逃跑？”沈墨川头也不回的说出了林夏心里的小九九。

    仗着他看不见，林夏翻了个大白眼，走过来紧紧贴着沈墨川坐下。

    沈墨川看着有些过于主动的林夏，冷笑一声：“不是饿了吗？吃饭啊，动手动脚不像是你的风格。”

    “你这个房子……空的吓人，你自己住着不害怕吗？”林夏一副心有余悸的样子。

    沈墨川把一碗热汤推到林夏面前：“我又没做过亏心事，有什么好怕的？”

    林夏心里暗自腹诽，面上却装出被吓到妥协的样子：“墨川，您大人有大量，别跟我说的那些话计较，成吗？”

    墨川？

    这女人居然开口叫他墨川？

    又在打什么鬼主意？

    “呵，林夏，你该知道，我不是有大量的人。”

    “不，您是！”林夏重重点头，然后伸手攀上沈墨川的肩膀，媚眼如丝，“您是我见过最宽宏大量的人。”

    (本章完)

