    牙行，乃是在市场上为买卖双方说合、介绍交易，并抽取佣金的商行或中间商人。

    周辰既然是打算在这河阳城内定居，那么一处合适的宅院就必不可少了。

    毕竟他不是只居住个三五天的时间，而是准备在河阳城里面待上个五六年的时间，直到大幕来开以后再另做定夺。

    只不过周辰对于这河阳城内的情况又完全不了解，他自己根本就没有购买宅院的途径。

    所以他方才会向面前这小厮询问有关于牙行之事，准备通过牙行来购买一处合适的宅院。

    虽然周辰并没有直接点菜，不过那小厮脸上的热情神色却是丝毫都没有减弱，反而更加地浓郁了几分。

    通过先前那个青衣小厮的事例，他知道眼前这位真人出手极为豪爽阔绰，只要能够将差事般妥当了，绝对不会缺了赏钱的。

    随即，只见那小厮毕恭毕敬的欠了欠身躯，满面笑容地向着周辰禀报道：“回真人的话，小的有位同乡就在恒通牙行当伙计，您如果有什么需要的话，小的一定帮您办好。”

    周辰微微颔首，他轻笑着出声说道：“本座准备在这河阳城定居，需要一处合适的居所，要求是环境要幽静一点的。

    只要符合本座的要求，那么本座也绝不吝啬什么。”

    耳中听得周辰的话音，那名小厮的眼眸当中骤然间明亮了起来。

    他连忙出声说道：“真人，这件事情您根本用不着去找牙行，小的这里就有一处十分符合您要求的地方。”

    “哦？说来听听！”

    周辰感兴趣的询问道。

    那小厮不敢有任何的怠慢，当即详细无比地向着周辰介绍了起来。

    “那是城北的一处宅子，其实说是书斋更为恰当，主人家以前是一位饱学诗书的老先生，现在以为过世了。

    老先生家中唯有一位独子，却是在其他的城池经商。

    如今老先生儿子的生意好像是出了问题，他正在抛售咱们河阳城中的产业。

    大部分商铺宅院等等都已经卖掉了，只剩下这一处书斋，因为位置实在是太偏僻，差不多都已经脱离河阳城的地界了，所以一直都没有人接手。

    不过那处书斋的环境却是极为幽静，当初那位老先生就是因为那里远离喧嚣，所以才建立了这么一座书斋。

    如果这处书斋都不符合真人您的要求，那么整个河阳城内怕是都找不出环境比这里更为清静的宅院了。

    而且老先生离世以后，还在那座书斋里面留下了很多藏书，现如今都被他儿子连同书斋当中的家具一起，全部包含在了出售的书斋里面。”

    听着那小厮所说的书斋，周辰的心里面也是越发地感兴趣了。

    书斋的环境僻静幽寂，正好适合他进行修行。

    而那书斋当中所留有的藏书，不仅仅能够让他在感到枯燥的时候用来解乏，同时还能够让他更为了解此方世界的情况。

    一时之间，哪怕是周辰并没有去亲眼看过那处书斋，不过他却也直接就定下来将那里当做他未来五六年之内的落脚之地了。

    抬手一翻，周辰拿出了一把金叶子摆放在了桌面上，他笑着出声说道：“那座书斋，本座要了，烦请你帮忙跑上一跑。

    不够的话，再来找本座拿。

    至于如果有什么剩余的话，那就全部充当你的酬劳了。”

    如此多的金叶子，每一片的重量都要比周辰第一次打赏给那个青衣小厮的金子更为厚实。

    这些金叶子加在一起最起码也有个五六十片，甚至足可以在河阳城内购买一处地理位置绝佳的大宅院了。

    用来购买那处书斋的话，甚至还能够剩下好几片，这对于那名小厮来说俨然是一笔巨大的财富了。

    他连连拱手作揖说道：“多谢真人赏赐，还请真人放心，小的下去以后马上为真人您张罗这件事情。

    保证在最短的时间之内，将那处书斋的房契和地契为您取来。”

    对此，周辰自然是没有任何的疑议，他缓缓地点了点头，笑着出声说道：“既然如此，那就先上菜吧。

    来两个招牌菜，再来上几道时令小炒，配上一壶清酒。”

    “好嘞，真人您请好吧！”

    那小厮一把将桌上的金叶子全部划拉到了怀里面藏好，他眉开眼笑地吆喝道。

    随之，那名小厮便神色恭敬地退出了雅间之外。

    周辰到是并不担心眼前这小厮携金而逃，他两次来往山海苑可都是御空而来。

    那个小厮不过就是寻常普通的平明百姓罢了，又哪里有胆子去得罪一位高来高去的神仙人物呢。

    就算是这个小厮当真是吃了熊心豹子胆，但是他背后的山海苑也绝对不可能容得下他。

    能够成为这河阳城内首屈一指的豪华酒楼，山海苑背后的力量又岂是那么简单的？

    没用多长时间过去，周辰所点的酒菜便逐一被送到了桌面上来，不过送酒菜的人却并非是先前那名小厮。

    周辰也并没有在意什么，他只是自顾自地在那里品尝着酒菜，大快朵颐。

    直到盘中菜肴将尽的时候，先前那名小厮终于是重新来到了周辰的面前。

    那小厮满头淋漓大汗，他气喘吁吁地说道：“真人，幸不辱使命，小的将那处书斋的房契和地契为您取来了。”

    说话间，那小厮便将一应契书呈到了周辰的面前。

    周辰检查也没有检查，直接就将那些契书给收了起来，他自信这小厮也不敢在修士的面前弄虚作假。

    随即，周辰便起身朝着山海苑外面走了出去

    谢绝了那名小厮引路的好意以后，周辰当即踏空而起，径直飞向了城北的那一处书斋。

    望着下方那处依山林而建造的宅院，周辰的眼眸深处亦是浮现出了满意的目光。

    这处书斋说是唯一河阳城内，其实已经是河阳城北最边缘的位置了，再往北便是青云山。

    寻常百姓或许会觉得这处书斋的位置很是偏僻，远离人群，缺少烟火气。

    但是对于周辰来说，这处书斋的环境却是最为恰当，正好适合他进行修炼，而不会受到什么打扰。