　　又是一个人类觉醒者。

　　涂小安其实第一眼就察觉这位美女警官的不寻常，所以没有第一时间的站出来。

　　不过显然，他要是不站出来，那一千条蛇，还真的要被活活烧死。

　　他是蛇类一脉的王，自然不能看着这些蛇就这样被烧死了。

　　“什么叫不是普通人，那你是不是普通人，你若不是，那么我便也不是”

　　白楚艳冷冷道：“你身为觉醒修武者，既然掌控群蛇来校园肆扰，你有什么目的”

　　呃..．

　　闻言，涂小安错愕，这个好像是一个天大的误会。

　　这冷艳的美女警官，将他当成罪魁祸首？

　　“我不知道你在说什么，这些蛇突然出现在校园，跟我没有一毛钱的关系”

　　白楚艳眉目轻佻，质问：“那这些蛇离开呢，也跟你没关系吗”

　　涂小安想了下，老实回答：“没错，是我让这些蛇离开的，我这也算做好人好事，免得你杀戮太重，遭到蛇的报复”

　　“哼，你能让这些蛇离开，自然能让这些蛇来，跟我回警局吧”

　　涂小安一头黑线：“你这是胡搅蛮缠，你要是这样，我跟你就没什么好说的了”

　　一句话落下，涂小安转身便走。

　　“哪里走，做贼心虚了不成”

　　霎时间，一道极速的影子划过，伴随着一股清香，白楚艳既然一下子出现在了涂小安的前头，拦住了他的去路。

　　“好快”

　　这娘们的行动速度不简单呀，骤然间就出现在了涂小安的前面，让他都一下子没反应过来。

　　“跟我走，不然就视为你拘捕”她双眸似水，却带着淡淡的冰冷。

　　涂小安妖治的眼眸看着这位身材丰满而美丽的制服警官：“拘捕我？那也要看看你有没有这个本事”

　　此话一出，一抹白引闪过，下一秒，一条长腿已九十高度横陈在涂小安的眼前。

　　“好腿，可惜被制服包裹的严严实实”涂小安望着眼前这条抬在自己眼跟前的修长大腿，不禁的赞叹一句。

　　好不疑问，这条腿在近一近，用点力，他的脸就遭殃了。

　　也不用怀疑，要是她穿着短裤，那么无疑是一条雪白中透着粉红，能拧出水的大白腿。

　　“聒噪”

　　白楚艳的长腿已经横扫而来，带着一丝爆响声。

　　涂小安神情自若，直接用手臂一挡，脸上噙着一丝轻蔑的笑。

　　这种轻蔑的笑，落在白楚艳的眸中，顿时冷若冰霜下来，倏然地，漫天腿影，一举一动都似在舞蹈。

　　挡挡挡...．

　　涂小安边挡边后退，这女警官腰肢纤细，四肢纤长，修的是腿法，快如闪电，还真有点让人难以招架的感觉。

　　只是，这种级别，在涂小安面前就是花拳绣腿了。

　　一道白引再次急速的踢来，涂小安眼睛浑然一眯，毫无征兆的，他出手了。

　　没有什么多余的动作，抬起来也是一脚，简简单单的一腿...

　　用腿，谁不会。

　　但，这他的一脚的速度更快，迅猛如雷，强势如龙虎之威，白楚艳顿时面容顿变，只能硬着头皮碰撞。

　　“碰！”

　　重重的闷声，一下子荡漾开来。

　　两条腿的相碰撞，骨头对骨头。

　　涂小安神情自若，白楚艳面容不禁抽搐起来，感觉骨头都要断了似的。

　　两条腿一碰撞，涂小安直接抽回，然后对着她的小腹。

　　“碰...”

　　三四米外，白楚艳狠狠地摔在地上，她捂着自己的小腹，脸色苍白而又痛苦的半跪着，嘴角全是刺眼的鲜红。

　　美丽的脸都扭曲了，虚汗快速流淌全身，几乎要疼的昏死过去。

　　这混蛋，不会怜香惜玉吗，既然下手那么狠。

　　“女孩子家家的，秀秀自己的美腿就好了，不要拿它当伤人的武器”

　　涂小安轻描淡写的走到白楚艳的面前：“我不是这个学校的学生，这些蛇也不是我引来的，你爱信不信”

　　“你敢袭警”白楚艳单膝半跪在地上，一脸美丽的容颜煞白煞白。

　　“你错了”涂小安笑了笑：“我这是在正当自卫，另外提醒你一句，不要来惹我哦，我脾气不好”

　　白楚艳听得要原地爆炸，说的谁好像脾气好一样。

　　只是她这败的有点莫名其妙，有点大快，这长像白净的少年，既然那么厉害。

　　涂小安的实力接近三阶生灵，来这个都市，简直欺负小朋友，这女警官是人类觉醒者，但他连丢洞察的兴趣都没有。

　　应该觉醒没多久。

　　还不如那位用蚊子伤人的觉醒者。

　　不过她当警察，对付对付那些小偷小摸到是完全够用。

　　而且这个女人的速度很快，这应该跟她觉醒的能力有关。

　　应该激发了全身的速度。就是力量差了点。

　　有速度还要有力量才行，不然就是花拳绣腿。

　　“你到底是谁，什么来历”白楚艳冷静下来，能三下五除二的打败她，这个人是觉醒修武者毋容置疑，而且实力还非常的强。

　　绝对不是泛泛之辈。

　　她警察的身份，在修武者的眼中，就狗屁都不是。

　　“游客，来参观这栋学校的游客，再说一边，这些蛇与我无关，你不要把矛头对准我，因为根本没用”

　　白楚艳想站起来，但小腹火辣辣的痛，只能仰头着看着眼前含笑的少年，咬牙切齿的说：“就算蛇跟你无关，我也不会放过你”

　　记仇，女人永远是小气的。

　　“哦，随你”涂小安耸了耸肩膀，根本无所谓。

　　她也姓白，应该就是蛇博士说的那个白家吧。

　　“小子，敢伤我表姐，找死”

　　正当涂小安思忖，身后一道愤怒的声音骤然响起，白楚艳比涂小安先行看到来人，顿时喊道：“小尘不要”

　　话音还未落，呼呼...劲风呼啸，身后一人重拳朝着涂小安的后背轰来。

　　涂小安微微侧身，看到白尘的拳头，旋即，只是轻轻一瞥，顿时间白尘的脸色猛然的一变，整个人动弹不得。

　　“你想干嘛”涂小安戏谑的问他。

　　“我...我...”白尘本想偷袭，但是对方看了自己一眼之后，一股如山般的压力侵袭而来，压在他身上重如千斤，紧接着就动弹不得。

　　这人好可怕，到底是人是鬼。

(本章完)

