    自己拜自己也算是人生的圆满跟无敌了，雷书侠晚上睡觉的时候都耿耿于怀，所以他半夜爬起来把贡品全部吃掉。

    虽然只够塞牙缝，可好歹也吃了点东西。

    第二天一早，恶棍一脚踹开门，端着机枪。

    “哒哒哒哒……”

    爆裂的枪声响起，弹头在宿舍里乱窜，吓的学员们直接滚到地上，避免可能被流弹误伤。

    “五分钟穿好衣服，十分钟训练场集合，速度放快！”

    恶棍吼声落下，再次机枪扫射。

    学员们有苦难言，但还是想方设法躺在地上穿好衣服，然后贴着地面爬出去整队。

    就在他们的队伍刚刚整理完毕的时候，一颗火箭弹从前方飞来。

    “火箭弹！”

    “规避！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，所有的学员纷纷趴倒在地，抱着脑袋躲避这爆炸的余威。

    “你们在干嘛？像乌龟一样趴在地上干嘛？”

    恶棍走过来，用他的大脚肆意的在学员身上踹着，暴躁如雷。

    学员们都要崩溃了，起床是被机枪叫起来的，刚跑出去列队就遭到火箭弹的袭击，简直要命。

    “这是谋杀！”一名学员爬起来怒斥。

    “谋杀？”恶棍瞪着他吼道：“你能保证所住的地方不会遇到偷袭？在遇到偷袭的情况下，你们还要穿衣服？跑出来之后还要整队？蠢货们，我不知道你们的脑子里究竟装着多少牛粪，唯一清楚的就是如果是在战争的战场，你们全都死定了！”

    一番话让学员们无言以对，因为在真正的战场上，他们的这种行为绝对是找死。

    遇到袭击不优先找武器，反而先穿衣服，跑出去之后竟然还要整队，真的是白痴。

    “这是你们第二阶段的第一课，因为第二阶段将进入真正的实战环节。”恶棍背着手继续说道：“不要把鸽子岛跟其它的军事机构相比，这儿是全球特种兵的圣殿，只有你们想不到，没有鸽子岛做不到，明白吗？”

    “是！”

    学员们站的笔挺，高声答是。

    没错，这里是全球特种兵的圣殿，是最巅峰，既然选择来到这里，就意味着要接受前所未有的挑战。

    每年能够留到最后的屈指可数，但只要留到最后，就会站在特种兵领域的世界屋脊之上。

    这不是荣耀，是每一名特种兵毕生的梦想与追求。

    “列队！”

    学员们立刻列队，开始进行报数。

    “少一个。”

    恶棍只是扫了一眼，就发现少了一个人。

    “1778在哪儿？！”

    没人说话，混乱中谁也不知道1778在哪。

    “在这。”

    雷书侠的声音从后面传来，并且火速吞掉一个包子。

    “为什么擅自离开队伍？你做什么去了？”恶棍满脸凶光。

    “我们的基地遇到袭击，在这种情况下，作为特种兵会自动进入单兵作战状态，来完成还击。”雷书侠大声说道：“在确定事态发展之后，尝试与其余队员联系，再组成战术小队。我刚才自行进入单兵作战状态，现在事态发展对我有利，所以……”

    “确定不是逃跑？”恶棍瞪着他。

    “今天是九月十八号！”雷书侠也瞪着他。

    恶棍盯着他看了好一会，摆摆手示意他入列，因为他无话可说。

    九月十八号对于所有的华国人来说不是一个普通的日子，尤其对于华国军人来说，更是意义非常。

    从这一天开始往后，华国人都从未太逃过，也从未投降，用无数鲜血与生命赶走侵略者。

    “立正——向右转，跑步走！”

    口令下达，恶棍带着学员们跑步前往训练场，他们今天将在这里接受第一阶段的考核。

    数百学员跨立站在那里，面向旗场，眼睛盯着自己国家的国旗，心潮澎湃。

    每个人都知道这将是他们要守护的，但每个人也清楚今天的考核将会让这里一半的国旗落下。

    “立正——向后转！”

    恶棍口令下达，所有学员转过来。

    鸽子岛总教官安德列尔站在他们的面前，接下来的考核将由他下达命令，并且由副总教官以及考核团组织进行。

    “士兵们，很开心你们能站在这里，虽然今天以后可能只剩下一半的人继续站在这，但我不得不为你们的拼搏精神而表示骄傲……”

    安德列尔开始吧啦吧啦说着冠冕堂皇的话，把队列里的雷书侠听的都开始犯困。

    他都不知道安德列尔这个家伙还有这一套，愣是把一个总教官的身份演绎的活灵活现。

    越想就越想笑，雷书侠有点绷不住了。

    就在这个时候，安德列尔猛地转头盯向他，因为他眼角的余光发现这个位置有人的表情变了，而且在动。

    可下一秒，他就懵了：妈的，我看到了谁？

    安德列尔揉揉眼睛，确定看到的人是雷书侠，他可以百分百的肯定，这就是他们的雷皇。

    虽然东方人长得都差不多，但雷皇真的不一样，他的眼睛里永远藏着猥……正义之气！

    “那个……”

    安德列尔突然不知道该说什么才好，他两条腿有点发抖，差点忍不住跑到雷书侠面前跪下，用最虔诚的方式迎接雷皇的到来。

    副总教官以及考核团发现他的异样，顺着眼光看过去，心里全是一震，膝盖忍不住的发软。

    这他妈是雷皇呀！

    等等，雷皇是怎么混进学员队伍的？

    “你在干什么？”恶棍走到雷书侠的身后，低声说道：“我已经给你机会了，你最好不要在总教官面前失态。还有，如果撑不下来不要硬撑，否则会死。”

    “恶棍，你在干什么？”安德列尔怒道：“我在讲话，你却在队列里小声交谈？立刻前往水训场，泡一个来回，让海水清醒一下你的脑袋！”

    “是！”

    恶棍高声应答，转身朝水训场跑去，一边跑一边委屈的不能行，他都不知道这是咋了，为什么总教官会冲自己发这么大脾气。

    我没做错什么呀？

    虽然委屈，但他还是严格执行命令，自己跑到水训场泡起来。

    “教官的行为准则是我们制定的，如果超出范围的话，教官同样要受到惩罚。”安德列尔隔空冲雷书侠说道：“这位学员，请出列随我来，或许你有些话想对我说。”

    所有的学员都愣住了，因为总教官的声音特别温柔，带着一股讨好的味道。

    雷书侠很无奈，却又不想引起太多的主意，只能走出队列，跟着安德列尔朝办公室走去。

