    “知道了知道了。”二房堂兄满嘴敷衍：“我还要在凉州城待些日子，你最好能让将军见我一面，记住没？”

    他只想着自家的事，夏紫懿也就不想回答了，扭头跟着婆子进去。

    婆子似乎也无聊，闲嘴问了一句：“你是为了你哥哥才来的？”

    夏紫懿老实回答：“父母过世，唯有哥哥与我相依为命，婶婶答应我，只要我来，就救我哥哥。”

    “啧。”婆子微微撇嘴，心里俨然明白夏紫懿被骗了。

    带她到了歌舞女乐的住处，管事的嬷嬷瞧见夏紫懿果然很满意，“凉州城内难得有这样的美人，将军定然会满意的。”

    “那就劳烦你调教了。”

    “这是自然。”管事嬷嬷叫来两个小丫鬟：“伺候她沐浴更衣。”

    夏紫懿什么话也不说，跟着小丫鬟下去。

    凉州城天高皇帝远，因是军事重地，关外就是虎视眈眈的瓦剌，所以要钱给钱要粮给粮，朝廷从来不敢敷衍，也因此，振威将军在凉州也算是个土皇帝。

    虽地处边关，寒冬腊月，将军府的厨子也张罗出了一场得体出色的席面。

    凉州城内有名有号的将军都来了，舞姬女乐捣弄出一片欢腾，推杯换盏，好不快活。

    管事嬷嬷将梳妆打扮后的夏紫懿带到侧门，交代她：“不该说的话别说，若惹得将军不高兴了，小心你的皮。”

    “是。”夏紫懿冻得有些哆嗦。

    管事嬷嬷将她身上的斗篷扯了，这么冷的天，她穿的淡薄，红肚兜，白衣白裙，曼妙身姿若隐若现，身上擦了香粉，即便是女人闻着也心生喜欢。

    “去吧。”管事嬷嬷给了她一壶酒，用面纱将她的脸蒙住。

    夏紫懿接过来，小心进去，屋里酒味冲天，席上的人都喝多了，正座上的振威将军也有几分醉意了。

    他四十多岁，虎背熊腰一脸凶相，还没等夏紫懿走到面前就注意到她了，不但他注意到了，其他人也注意到了。

    面对这样一个尤物，他们眼中是赤裸的占有。

    夏紫懿走得很慢，她不断说服自己已经没有回头的路了，昔日都是夏济护着她，如今也该轮到她为夏济做些事了。

    缓缓来到振威将军面前，夏紫懿跪坐下来替他斟酒，振威将军一直盯着她，将怀里的美人也推开了。

    “将军。”夏紫懿将酒杯递过去，双手因紧张与寒冷而微微颤抖：“请。”

    振威将军一把握住她的手，将美酒送到自己口中，眼睛却盯着夏紫懿不放。

    他身上的野性和蛮力杀伐让夏紫懿几近惊惧，脸上的面纱突然被扯落更是让她瑟瑟发抖。

    瞧着她的脸，振威将军在一群男人的艳羡惊叹声中将夏紫懿一把揽入怀中，凑近闻了闻她身上的香味，甚为满意，哈哈大笑了几声，举起酒杯与众将一饮而尽。

    夏紫懿想躲开他，却被他粗壮的胳膊勒着不得不靠近，管事嬷嬷再三嘱咐让她笑，可她无论如何都笑不出来。

    一番热闹，当晚，振威将军自然是拥着夏紫懿入睡的。

    夜深寒凉，对自己前途的绝望，对夏济的牵挂，身上的撕痛，耳边带着酒臭的呼吸，皆让她难以入眠，呆呆的睁着眼过了一夜。

    次日一早，振威将军醒了，看着睡在身边的美人，怜爱之心再起，这才问道：“你叫什么名字，家在哪里？”

    “奴婢夏紫懿，家在邺城。”

    “邺城，到这儿很远，你父母是做什么的？”

    提到父母，夏紫懿犹豫了一下，起身跪着：“奴婢是罪臣之女。”

    “罪臣之女。”振威将军微微眯眼：“你爹是安国公？”

    夏紫懿不语，却也算是默认。

    气氛突然沉默凝重了起来，夏紫懿不明所以，刚要抬头，就被一个耳光用力扇下了床，她身无寸缕，重重砸在地上，磕的浑身疼痛。

    “将军饶命。”

    忍着疼，夏紫懿卑微的跪在地上，虽然她不知道面前的男人为何突然暴怒，但她害怕。

    振威将军坐在床上，居高临下的看着她，声音低沉压抑：“夏老贼卖官，害我兄弟因粮草耽搁而被问罪，最终病故，你竟然是他的女儿。”

    夏紫懿一惊，所有的希望都在此刻破碎。

    报应，都是报应。

    “来人。”振威将军不给她狡辩求饶的机会，夏紫懿也完全没有求饶的心思，她安静的跪着，等待着更为残酷的处罚，“将这个女人吊在院子里。”

    夏紫懿绝望到极致反倒坦然了，磕了头起身穿好衣服，被人拖到外面紧紧绑住吊在了树上，她也没有挣扎求饶。

    她只庆幸，昨晚求了管事嬷嬷，许她将来时穿的衣裳拿进了屋里，否则，若真的穿了那一身淡薄的衣裳，她必定是要被冻死的。

    她身上落满了雪花，手脚都已经冻得麻木了，脸色青紫，饥寒交迫，但她一声不吭认命一般等着死亡靠近。

    管事嬷嬷过来瞧了一眼，以为她伺候不周，只等着被迁怒，却一整日都没有消息。

    夜里，又一个年轻姑娘被振威将军抱进房内，他们肆无忌惮的影子映在窗户上，不管是声音还是其他都让人觉得反胃恶心。

    夏紫懿呆呆的看着，即便意识已经逐渐模糊，可她还是忍不住回想，自己是否也这般恶心。

    在雪夜熬着，她自己都不知道是何时昏死过去的，直到一口热汤灌进嘴里烫的她猛然惊醒吐了出来。

    “醒了。”是个老婆子，正面无表情的看着她：“既然没死，也算你命大。”

    夏紫懿浑身发麻，她几乎感受不到自己的手脚在那，眼睛也是花的，只感觉天摇地晃眼皮沉重。

    “吃饱肚子歇歇，将军有令，着你夜里伺候。”

    老婆子丢下这么一句话便走了，夏紫懿自己强撑着爬起来，看着面前剩下半碗不知是什么的东西，端不起来就趴在地上吃上一口。

    寂静无人，她突然就哭了，眼泪大颗大颗的落下来。

    半年前，她还是金尊玉贵的国公府嫡小姐，如今，却成了供人玩弄的卑贱之人。

    今昔对比，伤感乍起，屈辱与绝望逼着她去死，但对夏济的牵挂又支撑着她继续活着。

    她要等夏济来找她，等夏济来了，她一定会跟着哥哥离开。

    将东西吃了，夏紫懿裹紧身上的衣服躺在干草堆里，迷迷糊糊间又睡了过去，她梦见了家中的锦被温床，梦见了父母兄长。

    可是梦醒之后，她依旧要忍着寒冷去到将军的院里伺候。

    振威将军依旧在宠其他女人，夏紫懿无端松了口气，安静的跪在地上，余光可见他们在床上翻滚行乐，耳朵里尽是不堪入耳的声音。

    她骨子里的气节不允许她承欢身下莺歌婉转，但现实却逼着她低下头极尽卑微。

    苦苦熬了半夜，床上的动静早就停了，周遭安静，夏紫懿也昏昏欲睡，却突然被一脚踹在心口踢飞了出去，撞在桌角便呕出一口鲜血。

    “啊！”

    振威将军突然动手，将床上的女人也吓醒了，拉着被子，面色惊恐的看着他。

    “贱人。”振威将军拉起夏紫懿便是一顿毒打，一拳又一拳，毫不留情，夏紫懿被扯着头发撞向墙壁，她昏死之前只闻到了刺鼻的血腥味。

    她依旧没死，但也昏迷了三天，再次睁眼，面前的正是那日领她进门的老婆子。

    “你堂兄让我问你，可在将军面前说好话让他见一面了。”

    夏紫懿了无生气的躺在温凉的炕上，许久才沙哑着嗓子说话：“他在哪？”

    “就在后门转角那间客栈里面住着呢。”老婆子喝着热水，热气蒸着她的脸。

    夏紫懿努力想要爬起来：“我哥哥有消息了吗？”

    老婆子瞥了她一眼：“你哥哥？你这姑娘也太天真了，你叔叔婶婶敢卖你，怎么还敢去救你哥哥？你哥哥岂会不找他们拼命？”

    夏紫懿一愣，一直坚持的信念突然就松动了：“不会的，他们答应过我的。”

    老婆子嘲讽的笑了一声，再不理她，喝完了热水，便起身出去了。

    夏紫懿慌了，她怕老婆子说的是真的，怕夏济依旧在牢中吃苦，慌张与担心让她恨不得立刻去找堂兄确认。

    她爬起来，看着桌上的水壶，努力拿过来，确认还有热水，立刻倒了些出来。

    寒冬腊月，热水最能蓄养力气，连喝两碗，夏紫懿觉得有些力气了，她警惕的看了看周围，从炕上下来，瞅着没人的时候立刻寻路出去。

    各家府宅的布局差别不大，她也记得那日进来的路，很快就到了后门，虽然没人，但门上有锁，她出不去。

    心里紧张，她也顾不得其他，抱起旁边的石头狠狠砸在锁上，双手被磨出血泡了也不管，等锁砸开，立刻跑了出去。

    老婆子说堂兄就住在后门转角的客栈，夏紫懿很快就找到他了。

    瞧见夏紫懿满身是伤的狼狈模样，二房堂兄被吓到了：“你这是怎么了？”

    “我哥哥呢？”夏紫懿冲到他面前：“你们到底有没有去救我哥哥？”

    二房堂兄连连退让：“这我怎么知道，我们俩是同时出门的，你哥哥如今怎样我又怎么知道？”

    “那你带我回去，只要我哥哥安然无恙，我就回来。”夏紫懿拽住他：“走，你送我回去。”

    二房堂兄甩开她的手：“有毛病吧你，还当自己是国公府大小姐呢，想来就来想走就走，你也不看看自己现在什么德性。”

    夏紫懿被他骂的愣在原地，瞧着二房堂兄，觉得十分陌生。

    “你是偷跑出来的吧。”二房堂兄一把拽住夏紫懿：“好啊，你这个自私自利的女人，全家都指望这振威将军过好日子呢，你休想跑。”

    夏紫懿用力挣扎，几乎要哭：“振威将军不会帮夏家的，卖官的事害死他的兄弟，他恨夏家。”

    “卖官的是你爹，和我们有什么关系？”堂兄恬不知耻：“就算他恨，也该很你爹。”

    夏紫懿不敢相信他竟然这般无耻，急哭了：“是二叔挑唆我爹卖官的，是你们挑唆的，你们欠了妓债还不上，我爹才冒险的，你们还拿走了家里很多钱呢。”

    “那又怎样？”堂兄终于露出了白眼狼的嘴脸：“你爹都死了，就算我们是共犯又怎样？我还告诉你了，是我爹娘说，总的留下长辈照看你们兄妹，你爹才独自认罪的。”

    夏紫懿愤怒不已：“卑鄙。”

    她想打人，但力气不足，被堂兄一耳光扇在了地上。

    “你若识趣，现在就给我滚回去，任是将军杀你也罢辱你也罢，都给我受着。”堂兄冲出去，想看看将军府有没有人来抓她。

    夏紫懿见状，踉踉跄跄的爬起来，直接冲到客栈的后院，听见堂兄发现她跑了大喊大叫，急忙冲向后门，小二正在倒泔水，后门是开着的。

    夏紫懿咬牙冲了出来，直接跑到大街上，没有方向的一顿乱跑，好几次差点晕倒。

    好不容易甩开堂兄，夏紫懿缩在小巷子里的一堆木柴底下，抱着自己，冻得瑟瑟发抖，心里也难受的钻心疼痛。

    二房的人害死他父母自己得利，只怕那个老婆子说的没错，他们敢卖了自己，如何还会去救哥哥？

    夏紫懿恨呐，却也无计可施，她只是个弱女子，能有什么办法？

    地上积雪三尺，她就缩在墙角一直等到天黑，却不知该去何处，饥寒交迫，正一步步蚕食着她的意志。

    挣扎着站起来，她走到大街上，想着寻个地方讨点吃喝才是要紧，可还没走几步，身后就有人骑马而来，听着声音杂乱，夏紫懿如惊弓之鸟，下意识的要跑，却被人直接驾马拦住。

    是几个军汉，为首的那人夏紫懿认得，那日除夕宴，她见过此人。

    “是你？”军汉明显对她印象深刻，眼神贪婪：“你不好好伺候将军，怎么跑出来了？”

    夏紫懿被他们围着，整个人都在发抖，军汉伸出马鞭抬起她的下巴：“要不，本将军把你送回去。”

    “不。”夏紫懿惊恐无比，她很清楚自己要是就这么回去了，只有死路一条。

    她受惊小兔般的样子燃起了军汉的征服欲，军汉一把将她提上马背死死了在怀里，贴近她的耳朵闻着她的味道销魂入迷：“那不如，跟了本将军，本将军照样让你吃好喝好，走。”

    他大笑着驾马离去，当晚却并没有碰夏紫懿，而是找了大夫来给她擦药养伤，安排了两个老嬷嬷仔细照料。

    精心养了四五日，夏紫懿身上的伤好的七七八八了，人也精神多了，但整个人闷闷的满腹心事。

    军汉来到她房中，却没着急碰她，反倒说：“这几日将军巡营去了，并不在府上，所以你偷跑出来的事我替你压下去了，但你堂兄害怕的躲了起来，被我抓了，你的事我也从他嘴里打听的差不多了。”

    夏紫懿看着他，不明所以。

    “我想，你如今很想报仇吧，你父母的死与你叔叔婶婶可谓是有直接的关系，如今你父母魂归阎罗殿，你哥哥生死不明，偏他们一家子骨肉齐全。”

    夏紫懿愤恨却无能为力：“报仇，我能怎么报仇？”

    “我给你指条明路，你只要帮我做一件事，我可以放你回邺城，也能让你叔叔婶婶罪有应得。”

    夏紫懿看着他，虽不信，却腾起希望。

    “在这凉州城，可从未出现过如你这般貌美的女子。”军汉挑她的下巴：“振威将军恨你是安国公的女儿，但他也是个男人，只要是个男人，就抵挡不了你的美色，你帮我杀了他，我立刻送你回去。”

    夏紫懿脸色惊得煞白，起初犹豫摇头，但却又坚定的点了头，连她自己都不清楚，为何能下定决心。

    “奴婢求您一件事，杀了我堂兄，将他的头颅送回邺城。”

    军汉一愣，哈哈大笑起来：“好说，我帮你将他大卸八块都可以。”

    军汉将她交给领她进门的老婆子，还给了大袋银子。

    这一次多了报仇的目的，夏紫懿不再畏畏缩缩，身为国公府小姐，该有的气节她有，端起精气神来，可不是一般女子比得上的。

    好一番梳妆打扮，将军汉给的香粉涂在身上，夏紫懿看着镜中的自己，狠了狠心。

    既然无人相护，那她就得自己强硬起来才行，无论能否回到邺城，她都要拼一把。

    得了银子的老婆子当晚就将她带过去伺候刚刚回府的将军，即便怀中已经拥着两位美人，但看见精心打扮的夏紫懿后，振威将军还是对怀里的女人失去了兴趣。

    “奴婢来伺候将军。”她跪下，极尽卑微：“父债女偿，奴婢贱命一条，难以与将军好兄弟相比，但奴婢愿当牛做马赔罪。”

    振威将军看着她，神色阴郁眼神毒辣，却没再动手殴打，反倒将怀里的美人推开。

    见状，夏紫懿跪行着爬过去，坐在他脚边倒了杯酒奉上。

    “金贵的国公府小姐也有这么一日。”振威将军捏着她的下巴：“我倒要看看，你玩的什么把戏。”

    夏紫懿壮着胆子与他对视，强颜欢笑：“奴婢的把戏，便是在将军手底下讨口饭吃，若将来有出息，先杀了夏家二房的人为父母报仇。”

