    “李老师，你的学生们好像已经原谅了我，你看呢？”陆天龙看向明显快要抓狂的李小曼，淡淡道。

    “你们这群见利忘义的家伙！”

    李小曼快气疯了，尤其是看着那俩丫头都快挂到陆天龙身上，在那一个劲儿的撒娇，她真是恨不得掐死自己得了。

    怎么就带出这么一群学生。

    教子无方啊！

    “行！我说话算数，既然她们已经原谅了你，那我也就不跟你计较了，刚才的事儿就权当没有发生过！”

    李小曼大咧咧一挥手，干脆利落道。

    “耶！李老师万岁，我们就知道李老师最好了！”

    旁边一群女人欢呼雀跃，其中两个还冲到李小曼面前，在她脸上啪嗒亲了一口。

    陆天龙和苏兴耀俩人赶紧站直身子，说不定那群小妞儿一高兴，也亲他们两口呢。

    李小曼眼睛一瞪，一群丫头这才老实下来。

    陆天龙对她的好感值也是顿时飙升，虽然泼辣刁蛮，可重情意识大体，很不错。

    要是她刚才还一味的纠缠不清，他以后绝不会和这个女人有任何交集。

    “李老师，不能就这么算了！”陆天龙笑着摇摇头，道：“我刚才说了，要赔你一条丝袜，就必须得赔你一条！”

    “还敢跟我提丝袜？”李小曼咬牙道。

    陆天龙脸色认真，坚持道：“我是有原则的人，不管你要不要，我都得赔给你，要是你觉得我诚意不够，让我亲手帮你穿上都没问题！”

    亲手帮自己穿上丝袜？

    看他一副郑重其事的模样，李小曼彻底发飙，握着小拳头怒道：“陆天龙，你敢再说一句，信不信我直接跟你翻脸！”

    陆天龙马上闭嘴，淡笑的看着她。

    旁边苏兴耀可是彻底惊呆了。

    刚才自己只不过稍微说过两句，就差点儿被这妞儿直接踢爆蛋蛋！

    现在陆天龙都要亲手帮她穿丝袜了，这妞儿竟然只是装腔作势吼了一声.

    而且他仔细看看，这李小曼的脸上，竟然还闪过一丝羞涩。

    天呐，同样是男人，怎么泡妞儿的境界，就相差的这么大呢！

    苏兴耀觉得自己这二十多年白混了。

    他想弥补，也想在李小曼面前表现一下。

    所以他赶紧向前走两步，“李老师，我也愿意赔你一条丝袜，不不不，只要你愿意，赔你十条一百条一千条都没问题！”

    “真的吗？“李小曼眼神中闪过一丝亮光，然后突然很妩媚一笑。

    苏兴耀顿时兴奋起来，这妞儿竟然对自己笑了，看来有戏！

    “绝对真的！只要你愿意，要多少我给你买多少！”苏兴耀赶紧点头。

    “恩，真好，那你买回来，是不是也要亲手帮我穿上呢？”李小曼眨巴着大眼睛，扭着婀娜身姿，一步步走向苏兴耀。

    苏兴耀已经完全被她娇媚的模样迷住，下意识的点点头。

    可突然，他觉察到不对，等他赶紧想要后退的时候，已经晚了。

    李小曼一个箭步冲上来，顺势一把抓住苏兴耀的手腕，然后小腰一拧，一个漂亮的过肩摔，直接把苏兴耀扔出去好几米。

    苏兴耀直接嗷一声惨叫，捂着老腰，就再没爬起来。

    李小曼却没打算就这么放过他。

    她双手叉腰，娇叱道：“真以为老娘是青楼卖笑的，谁想调戏就想调戏？你们这群丫头，还不给我上，你们还想不想跟我请假出去拍戏了！”

    “可恶，当着我们的面，竟然还敢调戏李老师，必须给你点儿颜色看看！”

    “没错，姐妹们一起上！”

    呼啦，十几个妞儿一起冲上去，尤其那个小雀斑跑的最快，下手也最利索。

    一群人三下五除二，直接干脆把苏兴耀给扒了个精光，浑身上下就只剩下一条短裤。

    然后众人嘻嘻哈哈的跑开，红着脸在一边娇笑。

    陆天龙在旁边看的目瞪口呆。

    见过疯狂的，可还没见过这么疯狂的。

    “第十八个！”慕容婉儿在旁边俏皮道。

    “什么十八个？”陆天龙好奇道。

    “恩，这是第十八个被小曼老师下令扒光的男人！”慕容婉儿笑嘻嘻道。

    陆天龙直接无语。

    正想着，李小曼慢慢朝着陆天龙走过来。

    “你好，正式认识一下，我叫李小曼，是她们的班主任！”

    “你好！我叫陆天龙！真没想到小曼老师这么年轻，恩，皮肤还这么滑！”

    陆天龙和李小曼握了一下手，很郑重其事的称赞道。

    李小曼小脸儿不经意的一红，赶紧把手抽回去，恶狠狠的瞪了陆天龙一眼。

    “这样吧，反正现在也快到了下班时间，相识是缘分，我请你们吃饭如何？”

    陆天龙笑道：“吃饭的时候，咱们也顺便能谈一下，婉儿她们拍戏的事儿。”

    周围众多妞儿眼睛又是一亮。

    一个个眼巴巴的看着李小曼。

    李小曼犹豫了一下，然后很干脆的点点头，道：“行吧！你帮我的学生提供机会，这顿饭我请！”

    “不行，我是男人，必须我请！”

    “我说了我请就我请！”

    两人一边争论，一边带着一群学生朝着校门口方向走去。

    完全被遗忘的苏兴耀仰天长叹，还想感慨几句，可一看见旁边不少路过的人都在嘻嘻哈哈的用手机拍他，看样是要上传微博。

    吓得他赶紧跳起来，衣服都没来及穿，冲上车子就赶紧朝着陆天龙等人追去。

    李小曼在学校门口找了一家中等档次的饭店。

    装修一般，可贵在干净，消费水平也不高，平日里都是一些在校的学院在这里吃饭。

    众人要了一个大的包间，嘻嘻哈哈坐进去。

    跟自己学生在一起，李小曼开朗的个性就完全展现出来。

    她本来就比慕容婉儿等人大不了几岁，平日里都跟学生们以姐妹相称。

    再加上和陆天龙不打不相识，这妞儿也没什么拘束，众人很快打成一片。

    等了一会儿苏兴耀穿好衣服过来，李小曼也很豪爽的跟他道歉，并且约定待会儿敬他三杯酒。

    众多丫头最关心的，自然还是电影拍摄问题的事儿。

    陆天龙就让苏兴耀把目前正在筹备的情况跟他们大体说了一下。

    已经定了慕容婉儿来做女主角，再从国内邀请几个有名气的明星衬托一下，最后大概还有三四个比较重要的角色，准备从慕容婉儿的同学里面挑选。

    众多妞儿都对电影感兴趣，不过她们里面真正学习电影专业的没有几个。

    一群人叽叽喳喳的讨论了半天，挑选出了三个人。

    一个是刚才最凶猛的小雀斑，小丫头从小就有电影梦，后来好容易考上艺术学院，可因为形象问题，一直没有得到演出机会。

    还有一个是叫徐思思的丫头，性格开朗，活泼大方，整个过程一直表现的很活跃，据说已经在好几部电影里面打过酱油。

    另外一个，叫张敏，小丫头很文静，纵然没有天姿国色，可胜在娇柔安稳，是个值得培养的苗子。

    众人约定，这次的电影，先让她们四个上，以后要是有机会，其他人再去过把瘾。

    “好吧，既然事情就这么定了！那咱们应该好好庆祝一下，我提议，大家一起举杯，感谢陆天龙！”

    李小曼很豪气的端起酒杯。

    众人纷纷响应，热热闹闹的干了第一杯酒。

    “对了小曼，刚才追你的那个家伙，是什么人？看着长得挺文静的呀！”

    吃菜间隙，陆天龙笑问道。

    刚才就是因为一个家伙手捧鲜花在后面追，李小曼才是慌不择路跳上他的车。

    “哼，你是说董小宝？”

    李小曼撇撇嘴，道：“别跟我提那个混蛋，听着就恶心！”

    “奥？我觉得这个名字挺喜庆的哈！”陆天龙笑道。

    “名字是喜庆，可人很无耻！”

    慕容婉儿很生气的把手中筷子放下。

    “这个董小宝，是我们校长的儿子，现在在我们学校挂职当主任，他就是个禽兽！利用校长儿子的身份，不知道糟蹋了多少女孩儿！”

    “就在上个月，他还用花言巧语，糟蹋了我们艺术系一个女孩儿，本来说会帮着那女孩儿留校的，可是最后……”

    “最后那女孩儿怀孕，董小宝害怕会缠上她，竟然逼着那女孩儿退学了！”

    “卧槽！”

    旁边苏兴耀都听不下去。

    他虽然也够禽兽，经常利用拍电影的机会，跟那些小明显搞暧昧，有很多也上了床。

    可他风流不下流，每次答应的事儿都会做到。

    就像今天在办公室被陆天龙撞见的那个小女星，他后来都答应在下面几部戏里面，挑选一个合适的角色给她。

    这叫各取所需，和道德无关！

    这董小宝，可确实就太禽兽了一些！

    “所以呀，小曼老师为了保护自己，也为了保护我们，所以才会在学校里面表现的那么……霸道！”

    慕容婉儿笑嘻嘻道：“小八郎你以后可得小心点儿，以后再调戏我们小曼老师，小心我们也把你扒光！”

    “把我扒光？哈哈，会吓到你们的！”陆天龙大笑道。

    “吓到我们？”众女不解。

    “是呀！”陆天龙点点头，笑道：“我规模可大了，我常说，给我一个支点，我能够撬起地球！”

    “啊？流氓！”众女瞬间明白陆天龙的意思，一个个全都闹了个大红脸。

    包厢门外。

    一个文质彬彬的家伙满脸阴森，听着里面传来的笑声，表情说不出的狰狞。

    “妈的，还能撬起地球？李小曼这个贱人，平日里装的冰清玉洁，原来也是这样的货色！今天我董小宝非得让你见识见识老子的厉害！”

    “去，去学校体育系，找些家伙来，今天宝爷就要放肆一把，让这群不识抬举的小娘们见识一下，宝爷的威风！”

