    

    别看拉蒂兹刚才嚣张得不要不要的，那是因为他在实力上占据着绝对的优势。

    现在被悟空抓住弱点，真正陷入濒死的绝境，他立刻就显露出了欺软怕硬的本质。

    一旁的比克听到拉蒂兹的求饶，立刻就想到了悟空那天真的性格。

    “孙悟空，不要放手！”

    比克大声提醒。

    拉蒂兹此刻为了求生，更是分分钟爆发演技巅峰，不仅声泪俱下地说起了悟空的身世来历，更是信誓旦旦地赌咒发誓。

    “卡卡罗特，我的弟弟，看到你能够成长到这么强大我很欣慰。

    哥哥错了，我发誓只要你放过我，我立刻就离开地球，再也不回来，更不会打扰你的伙伴和你的朋友。

    你的朋友快死了吧？特别是那个光头小子，如果再不快点救治他的话，他估计真就要咽气了。

    现在可不是在我身上浪费时间的时候啊！”

    拉蒂兹的额头上冷汗狂冒，不断地向悟空保证和诱导着，生怕悟空脑子一热直接手起刀落让他一命呜呼。

    “笨蛋，孙悟空你还在犹豫什么？你觉得像他这样的人说的话值得相信吗？

    赶紧下手杀了他，这难得的机会可不会第二次重来！”

    比克见到悟空陷入犹豫，焦急得满头大汗。

    见到悟空没有第一时间动手，他索性自己再次重生双手开始在掌心蓄气。

    悟空骤然听到自己离奇的身世，还忽然间多出来个哥哥。

    即便他不相信拉蒂兹那信誓旦旦的保证，但是对于自己的身世来历却是信了大半。

    当然，这也不是因为他相信了拉蒂兹的话，而是因为他之前就感受到的那股来自血脉中的熟悉感。

    他相信自己的感觉不会欺骗自己。

    “难道我真的是赛亚人？”

    悟空心中想到。

    “不过无论我以前是不是赛亚人，现在的我却也是一个地球人。

    在地球上，我有将我捡回去养大的爷爷，有龟仙人老师，有克林，有布尔玛，有雅木茶和天津饭他们还有琪琪……”

    想到这里，悟空犹豫动荡的内心再次坚定下来。

    即便他产生过一丝放过拉蒂兹的想法，但是却考虑到了万一拉蒂兹不讲信用的后果。

    这一次的战斗和之前在武道大会同意放过比克不同。

    当时的比克并不是悟空的对手，甚至连克林都打不过，所以他觉得自己即便放过他，给他一个机会也没关系。

    但是这一次要是放过拉蒂兹，他却没有把握依靠自己的实力去收拾惨剧。

    悟空虽然善良，却并非盲目自信，他的善良大部分时间都是建立在对自身实力进步速度的自信上的。

    然而放过拉蒂兹后将要面对的破坏后果，却可能是立即产生的。

    因为他现在能够让拉蒂兹求饶，也并不是光明正大地凭借自身实力打败了他，而是取巧的抓住了尾巴这个弱点。

    这也是在原本的龙珠剧情中，悟空放过了贝吉塔，却在更早的时候选择和拉蒂兹同归于尽的缘故。

    因为他的善良并不是置地球于不顾，即便偶尔因为自己的善良出现失算的情况，也会不惜生命代价为地球善后。

    即使世界发生了变化，悟空的性格却没有变化，所以在慎重考虑之后，悟空还是决定不能放开拉蒂兹的尾巴。

    他必须在这里亲手做出一个了解，才能守护住自己生长的地球。

    然而狡猾的拉蒂兹却也没有将希望完全寄托在悟空的善良上。

    实际上，像他这么邪恶的人，根本就没有想过悟空可能会放过他。

    他之所以在悟空面前又拉血缘关系又卖惨发誓的，就是为了争取到一个悟空犹豫的瞬间。

    而这个瞬间，在悟空刚刚陷入内心挣扎的瞬间，拉蒂兹敏锐地捕捉到了。

    在悟空最终决定要做出了结之前，拉蒂兹就悄悄地在手掌边缘汇聚出一层薄薄的能量刃，当机立断切下了自己的尾巴。

    “哈哈哈，愚蠢的家伙，你犹豫了吧？

    卡卡罗特，在这颗地球上成长的你果然已经不再适合成为高傲的赛亚人战士了。

    作为刚刚让我狼狈不堪的奖励，我会让你见证真正的绝望。”

    拉蒂兹在切断尾巴的同时有用能量刃在切口一抹瞬间完成止血，他的身影也立刻从悟空面前消失。

    嘭！

    一脚提出，悟空直接被踢飞出十几米远，趴在地上半天没法再次爬起。

    “还有你，刚才竟然借着装死用气弹从背后偷袭我！”

    踢飞悟空后的拉蒂兹身体一阵模糊，下一刻就又立刻到了依旧趴在大坑中的雅木茶身边。

    刚才用尽最后一些元气发出操气弹的雅木茶，这时候即便感受到拉蒂兹已经到了身边，却连站起来逃跑的余力都没有。

    咔嚓！

    带着残虐的笑容，拉蒂兹猛地一脚踩在雅木茶双腿的膝盖处，清脆的骨骼断裂声传出。

    “呃啊！”

    雅木茶痛得惨叫一声，这一次终于彻底昏迷过去。

    拉蒂兹看着昏迷的雅木茶，正想顺势补上一个能量弹补刀，却又突然被一道气功波打飞了出去。

    魔闪光！

    比克刚才想要趁着拉蒂兹被悟空抓住尾巴杀死他的绝招刚才没有赶上，却是意外地救了雅木茶一命。

    “哼，人类武道家，我不过是恰好找到了一个偷袭外星猴子的好机会罢了，可不是为了救你！”

    比克看着比击飞的拉蒂兹，心里为自己选择在这一刻出手向自己解释着。

    只是在这一记魔闪光也是他体内留下的最后一些气。

    之前的魔贯光杀炮和双手重生数次的巨大消耗，让他连多一次魔贯光杀炮都无力使用，只能选择了威力稍低的魔闪光。

    而在使用完之后，他也双腿一个踉跄，险些无力站稳。

    拉蒂兹被击飞到远处，体内的伤势再次加重，直到这边的悟空颤颤巍巍艰难地再度爬起的时候，他也才重新爬了起来。

    这一刻，双方陷入了对峙，谁都没有必胜的把握去杀死对方。

    但是和拉蒂兹相比，悟空和比克却都有着不能够输的理由，因为地球是他们的地球。

    所以即便没有必胜把握，两人还是一步一颤地朝着拉蒂兹靠近，想要就这么用他们的双手将他掐死。

    “我不要和你们打了，我走，我要马上离开，你们这些地球的武道家都是疯子！”

    拉蒂兹这一刻是真的萌生了退意，他不理解悟空和比克为什么会表现得这么拼命。

    尽管双方此刻都接近了极限，甚至拉蒂兹体内还略微剩下些能量，但面对着悟空和比克那背水一战的气势，他怕了。

    他不敢再应战，他现在有些后悔自己来到了地球，更后悔自己一开始的时候太过轻敌。

    如果给他一个机会让他恢复全盛状态，他相信自己绝对不会再和悟空等人战斗到这样惨烈的状况。

    “你们，你们不要过来！

    你们不是很看重那些弱小的伙伴的吗？快去救他们啊，你们还在这和这和我耗着，就不怕他们坚持不住吗？

    如果他们死了，你们即便杀了我，也不会开心的，不是吗？”

    拉蒂兹再次提起了克林和雅木茶，想要借此动摇悟空和比克的内心。

    比克担心悟空再次犹豫，这次直接打断。

    “要死就死吧，总之你这次是别想逃跑了！

    既然你还带着逃走的侥幸，那我就不妨告诉你吧，地球上存在着神奇的龙珠。

    龙珠可以实现任何愿望，即便人死了，也可以通过龙珠复活，所以你的威胁根本没用！”

    比克脸上露出戏谑的笑容，对拉蒂兹的危言耸听嗤之以鼻。

    与此同时，他也立刻转头小声地悟空厉声提醒。

    “不要再犹豫，杀了他大家都能活，让他逃了，我们都得死！”

    悟空闻言，这次也没有任何犹豫。

    不仅如此，他还想起了身上带着的仙豆。

    刚才一直处于激烈的对战中，现在双方处于对峙，他终于有机会使用仙豆了。

    只要用了仙豆，他的体力恢复，就肯定能彻底打败拉蒂兹。

    这样想着，悟空就伸手往自己怀里摸去。

    哆哆哆哆……

    就在这时，一阵拖拉机般的引擎声响了片刻后中断，天津饭的声音远远地传来。

    “喂，悟空！你和比克怎么这么狼狈，这个长头发的人又是谁？

    对了，我今天又来给你送菜来了，琪琪刚刚说他已经烧好饭等你，我们一起去你家聚聚啊！”

    只见拉蒂兹身后百米处，天津饭从悬浮汽车上走下，正挥手和悟空打着招呼。

    悟空见到天津饭到场，脸上露出一丝喜色，暗道稳了。

    一旁的比克更是有些激动地要叫天津饭快点解决了拉蒂兹。

    结果让悟空和天津饭都没有想到的是，拉蒂兹却是比他们更早一步地发现了天津饭。

    原来就在天津饭出现的一刻，他就已经用战力测试器扫到了天津饭的战力指数。

    “战斗力只有5？哈哈哈，卡卡罗特，这个农夫也是你的朋友吧？

    如果你不想他被我弄死的话，就立刻和你身边的那美克星人相互攻击！”

    只见拉蒂兹脸上带着阴谋得逞的阴险笑容，满脸奸诈地搭着天津饭的肩膀对悟空和比克说道。

    然而令他意外的是，悟空和比克这一刻看向他的眼神都是非常的奇怪，就像是一起看到了大傻子一样。        

