    在高兴的同时，花婆婆也有些自豪。

    她一直都知道百里红妆十分优秀，却也没有想过在这种情况下她也能够逃脱。

    这种能耐可不是一般人能有的，红妆能做到这一点便也就证明了她的实力，日后即便是去了乱仙域，她也不用太过担心。

    就在百里红妆笑着和花婆婆交谈的时候却忽然发觉身旁的气压低了下来，一抬眸便注意到帝北宸那集聚着怒气的脸庞。

    “他打你了？”

    帝北宸握着百里红妆那白皙纤细的手，从那微微下滑的衣袖出看到了红色的伤痕。

    虽然伤痕已经开始愈合，但是从那模样还是能够看出先前必定是鲜血淋漓！

    花婆婆闻声面色也是一冷，便见到帝北宸将百里红妆的衣袖捋了起来，一道道鲜红的鞭痕触目惊心！

    胳膊上尚且如此，那么她身上的伤痕更是不用多说了。

    其实这一路赶来，他最担心的就是发生这样的情况，饶是红妆逃了出来，但很显然先前被郭盛折磨过。

    百里红妆将衣袖放了下来，柔声道：“其实也没什么，现在已经快好了。”

    当时的伤势的确很严重，不过以她如今身体的恢复速度亦是很快，现在已经没什么影响了。

    何况，她平日里历练重伤的时候也不少，这种情况于她而言也是家常便饭了。

    “真是该死！”帝北宸咒骂一声，面色阴沉得可怕。

    自从红妆消失不见，他自责得快要疯了。

    他一直在想为什么自己没有陪着红妆一起，为什么要让她一个人去买灵草。

    如果他也一起，或许就不会发生这样的事情了！

    花婆婆的脸色也阴沉了下来，“一个玄清派的长老，竟然敢这么对付我的徒弟？

    我这么多年没出过仙弃森林，这些家伙的手还真是越来越长了。”

    下一霎，花婆婆眼底闪过一缕幽光，“走，我们去玄清派！”

    听言，百里红妆微微一愣，“回去？”

    “郭盛既然敢对你出手，我自然也得要让他明白对我弟子出手的代价！”

    帝北宸牵住了百里红妆的手，“走，我们一起去！”

    “婆婆，这玄清派的实力……”

    百里红妆明白婆婆和北宸对自己的心意，心头也十分感动，只是玄清派好歹也是一个门派，他们这样几乎单枪匹马的杀过去，万一发生危险……她可不想连累婆婆。

    婆婆这些年来一直都生活在仙弃森林一定有着她的原因，如果不是因为自己，想必婆婆这一次也不可能会来到仙域。

    有时候，她甚至觉得婆婆是不是有仇家在仙域，所以这才一直没有来到这里？

    花婆婆唇角勾起了一丝弧度，不同于平日里的慈祥，而是冷漠之中带着一丝煞气。

    哪怕只是短短一瞬间，百里红妆还是察觉到了婆婆气息的不同，这样的婆婆她还是第一次见到。

    “一个小门派罢了，不算什么。”

    婆婆脚步坚定地向着玄清派的方向走去，望着前方的那一道身影，百里红妆忽然觉得婆婆在这一瞬间似乎就连身形都变得更加挺拔了……

