    郁从文的吃相有点差，不过也怪不了她，毕竟饿了太久了。

    　　王太卡本来没有什么胃口，但是看见郁从文大快朵颐，也跟着吃了起来。

    　　不过自从知道王太卡在s.m公司工作之后，郁从文的问题就没有离开了s.m的艺人，各自莫名其妙的问题全都出来了。

    　　“听说韩国欺负后辈的情况很多，真的吗？”

    　　“少时里面是不是也是那样？谁是欺负人的？”

    　　“对了，你平时见到的灿烈是什么样的啊？真人是不是很帅？”

    　　王太卡敷衍的回答着郁从文的问题，并没有走心。

    　　郁从文说着说着，忽然想起什么，说道：“iu最近发新歌了，真可惜，我来的不巧，我来了她就去曰本了......”

    　　王太卡端着酒杯，不过里面是饮料，说道：“嗯，是啊。也不知道什么时候回来。”

    　　“你不是s.m的吗？跟iu也很熟悉吗？”郁从文问道。

    　　王太卡笑了笑：“韩国没多大，认识一个偶像，好像也不是那么麻烦的事情。”

    　　“真可惜，那......gd你应该也认识吧？”郁从文问道。

    　　“这个我真的不认识，抱歉。”王太卡苦笑：“在韩国其实没有什么趣味的，都是一个破灭的过程。韩剧里面骗人的，街上没有那么多美女，整容脸还占了一大半。也没有韩剧里面那么浪漫的地方，都是摆拍。别太神话了这个地方。”

    　　郁从文无奈的耸耸肩，然后眼神却往外一瞥，悄悄跟王太卡说道：“哇，那个女孩真好看啊！你看，你说的其实也不对，虽然韩国长得丑的确实多，但这不是还遇见一个美女？”

    　　“在s.m公司附近嘛，很正常。”王太卡一边笑着转头，一边说道：“毕竟s.m公司还有的练习......生......”

    　　郁从文无奈道：“你这是被她的美貌震惊了？但是你这种表情也有点过了吧......”

    　　“额......是呵......”王太卡马上转回头，有些不知所措。

    　　这颗大白菜怎么到这来了？不应该啊，这个时候她不是应该在练习室里面挥汗如雨吗？怎么跑到这了？

    　　郁从文还是在看，说道：“你不认识吗？应该是s.m的练习生吧。”

    　　“吃饭吧......”王太卡喝了一口饮料，说道：“是，就是练习生。”

    　　“真好看啊！感觉这些娱乐公司里面，就属傻帽公司最颜控了，长得不好看的都不要。”郁从文啧啧称赞。

    　　“傻帽？”王太卡反应了一下，笑了：“也是。吃吧，别总看了，不礼貌。”

    　　王太卡劝了一句，却发现郁从文居然不说话了，还是在继续看着，于是疑惑道：“怎么了？”

    　　“呀，她怎么冲着咱们过来了？不会是我一直看，冒犯她了吧？”郁从文有点慌乱：“韩语里面的道歉怎么说来着？”

    　　王太卡一怔，回头一看，却见裴白菜真的向自己这边走来。环顾四周，旁边也没有别的人在用餐。

    　　也不知道从什么时候开始，裴白菜其实对王太卡就没有那么热情了。王太卡也不傻，他知道。但是吧，人家一个练习生，你还想怎么样？所以慢慢的，两个人的交集也就越来越少了。

    　　曾经可以大方的把温柔给予，可是慢慢的，王太卡连毫分也没有了。就像是人间蒸发，裴白菜真的想从谁的眼里消失，总是那么扯淡，还那么的无声无息。也不知道是她无心还是故意。

    　　王太卡有些慌，其实和裴白菜没有太多关系。毕竟和裴白菜也没有怎么，主要是他有些顾及相亲的事情，被更多人知道，那就不好了。

    　　王太卡没有再回头看，只是低着头默默的吃着牛排，味道刚刚好，可是心情却有些差。

    　　直到裴白菜走到了王太卡身后，像是往常一般叫了一句“欧巴”之后，王太卡才真的确信，裴白菜是来找自己的。

    　　“欧巴......”裴白菜并没有理会郁从文，而是看向王太卡。

    　　王太卡这才慢慢回过头，看到裴白菜，笑了：“大白菜啊，怎么了？”

    　　裴白菜这时候眼神才微微一瞥，但是又快速回来，继续说道：“欧巴，你是不是丢东西了？”

    　　王太卡则是茫然：“什么？没有啊？”

    　　郁从文有些不开心了，什么情况？这是什么情况？两个人说着自己听不到的韩语，但是那个言语的状态她也不瞎，看得出来。莫名其妙弄的这么粉红的，是想让自己觉得多余吗？

    　　虽然郁从文此时此刻对王太卡的印象差到极致，和王太卡继续谈下去的想法一丝一毫都没有，恨不得快点回国，快点回家。但是！

    　　但是！这里面必须要有一个但是。

    　　但是现在，此时此刻，王太卡还是自己的相亲对象啊！看着自己的相亲对象莫名其妙和别人女人这么聊天，真的是受够了。

    　　虽然刚刚是郁从文夸奖裴白菜长得好看，但是夸一个毫不相干的人是很简单的事情，但凡这个人和自己有一丁点的关系，那么夸奖都是极其困难的。这就是人的本性。

    　　“王太卡......”郁从文尴尬的问着：“这位是？”

    　　王太卡知道躲不过去了，只能当个中间人介绍一下，先跟郁从文用中文说道：“这位是s.m公司的练习生，可以悄悄跟你说，出道的可能性很大。哦，对，叫裴白菜。额......不对，叫裴......额......”

    　　糟糕！糟糕！大白菜的外号叫习惯了，王太卡都把裴白菜本名给忘了。

    　　“叫裴......裴闪现？裴主线？裴柱......裴猪......嫌......猪不可能嫌，额......”王太卡想了想，郑重其事的介绍着：“就是裴白菜！没错！算是我一个朋友，只不过不经常见面。”

    　　郁从文看向王太卡的那个样，怎么都觉得像是普通朋友的关系。但是仔细一想，连名字都记不住，或许真的只是表面朋友。

    　　王太卡然后又用韩语跟裴白菜介绍：“这位，是......从我们那边来的一位作家，来韩国采访了，我就顺便招待一下。那个......”

    　　王太卡又问郁从文：“对了，听说你还是个作者，写的什么书啊？”

    　　郁从文说道：“网络小说而已......”

    　　王太卡问道：“叫啥？”

    　　郁从文说道：“多了！什么《穿越只为睡天后》，《九零甜妞有总裁》，《恶魔冷少轻轻爱》，还有......”

    　　“得了得了！”王太卡脑瓜仁疼，这玩意能说得出口？

    　　啊呸！一听名字就知道是个扑街！

