    

    一步迈过门廊，韩风如同穿梭过一道奇异的隧道般。

    下一瞬，整个空间变得光怪陆离起来。

    “吼吼吼！”

    突然间，韩风耳畔传来一阵震耳欲聋的低吼声，如蛇啸，如龟啼，又仿若雷鸣震荡于天地间。

    韩风心头一凝，抬头看去，竟是一头高达万丈，如同巨山般的可怕玄武身影。

    四足如柱擎天，背上玄龟壳如同一座悬空的巨岛，遮天蔽日，一个硕大的头上，鳞甲密布，每一枚都映射出无边的华光，内藏符文。

    单单一片鳞甲，便可堪比一件神兵宝甲。

    “吼！”

    头上，一对猩红的巨大眼眸，微微垂下，带着俯览天地，蔑视众生的可怕意志，降临在韩风的身上。

    那一瞬，韩风只觉得仿佛有着一尊天上神灵，俯瞰蝼蚁般。

    无比可怕的凶意、魔意铺盖而下，如海如狱，镇压天地，降临在韩风身上。

    “轰隆！”

    感受到那道目光，韩风心头一阵，竟有种天塌地陷的感觉，整张脸霎时苍白起来。

    这威压，端地是无比强大，是韩风见过最为强大的目光。

    他能感受到，一股至极强大的力量，在这一股力量面前，万物生灵，不过蝼蚁，不过蜉蝣！

    “哗啦！”

    突然间，一道身影无声无息的出现在了韩风的身旁，那是一个浑身萦绕着灵芒的男子，身穿淡蓝色长袍，透露出儒雅之意。

    男子看上去不过三十多岁，却给人一种苍老久远之感，超脱出尘，好似存在了悠久的岁月。

    “本以为能破解我的阵法禁制，进来的是一个绝世高手，却没想到，竟然是一个小娃娃。”

    男子看着韩风，不由苦笑几声。

    那泛着苦涩之意的声音传入韩风耳畔，同时男子的手搭在韩风的身上，一道温暖如同春风般的气息扑面而来，驱散了他浑身的不适。

    同时，只见那男子回头看了远方的戮天玄武，开口喝道：“镇压！”

    话音一出，天地霎时蔓延无边金光玉芒，一道道肉眼可见的道蕴道纹蔓延，符文凝练，最后化作一尊玉色金人，双手结印，拓印而出。

    万丈掌印从天而降，落在戮天玄武之上，将之镇压。

    “萧玉龙，你早已陨落万年，身上力量十不存一，而我出生于魔渊，成长于地狱，死亡对我根本不存在，等我重新复活，便是你湮灭之时！这场博弈，是我赢了！”

    那一头玄武，昂天咆哮，声音震耳，滚滚声浪宣泄而出，波动着至极可怕的威压。

    不过伴随着掌印彻底落下，整个玄武开始消失，四下的血海异相渐渐湮灭。

    最后，天地间光芒湮灭，变得昏暗起来。

    韩风视野随之发生变化，但见眼前，重新归成溶洞，方圆万丈的巨大溶洞内，中央有着一座如同巨山般的骨骸。

    这骨骸，每一根骨头上，都纹刻着无边的符文，凝练能量，散发着可怕的凶威。

    而在骨骸的四根如同龙柱般的脚上，更是有着玄奥至极，通天彻地的可怕符印，隐隐可见玄武之影，玄武之威。

    不过，自四面玉楼石壁之上，蔓延出一条条道链，其上透着封禁气息，盘踞锁住那四根玄武之蹄，镇压本源能量。

    “呼！”

    此刻，一道微弱的喘息声从韩风耳畔传来，令他回头看去。

    只见那被戮天玄武称之为‘萧玉龙’的男子，赫然是一道灵魂能量体，这时光芒暗淡下来，仿佛风中烛火，随时都可能湮灭般。

    “看来正如那魔物所说，是我输了。”

    萧玉龙轻叹道，面露惋惜之色，“万年前，我追寻这魔物，从中域追寻到这里，耗尽一身修为，万载寿元，在与这魔物同归于尽在此地。”

    “前辈........”韩风张了张嘴，开口道。

    “可我没想到，这魔物，竟然有如此魔性，以我修为，还不无法彻底磨灭！”

    萧玉龙见韩风如此模样，不由苦笑道：“不用为我惋惜，人生自古谁无死？只是可惜，若是过不了多久，我彻底陨落，封印破除，魔物必将重现于世。”

    “前辈......”韩风又开口道。

    “都说了别为我的逝去感到惋惜，我这都是为了人族大义，哎！到时候必将生灵涂炭！”

    萧玉龙伸出一只手，示意韩风放心，脸上更是流露出一抹洒脱之感，仿佛已经将生死看淡，俨然一副世外高人的模样。

    “可惜了我中域玉龙阁的那些徒弟们，可惜我的一身修为道统，只怕无一人能够传承，可惜......”

    萧玉龙哀叹几声，眉宇间竟流露出悲怆之意。

    “前辈！”

    只听见韩风一声惊喝，声音之中夹杂着灵力，如同惊雷般的声音传入萧玉龙耳畔，这才打断了他的话。

    “前辈，我实在不想打断您的回忆，但您能不能看一下四周的情况？”

    韩风目光四望，看着周围，神色难看道。

    在他的周围上空，有着上百头面目狰狞，长着一对如同蝙蝠翅膀，浑身遍布一片片闪烁着倒映金属光泽的可怕魔物。

    这些魔物，叫作夜叉，全身肌肉虬结，利爪闪烁着寒光，如同刀刃！

    夜叉，那可是比邪修罗还要恐怖无数倍的强大魔物，邪修罗大多不过霸主境，而夜叉，每一头，都有着至少名宿境的实力。

    恐怖的名宿境气息波动虚空，引得空间都泛起波澜，大片的可怕气势溃压而下，镇压至韩风心头，令他心头暗凛，四肢发凉。

    “唔！抱歉，已经万年没有见到过人了！难免有些多言了。”

    萧玉龙哈哈直笑，随后望着四下的夜叉魔物，淡淡说道：“应该是闯入此地，破坏了我布下的禁制，所以让这些邪物有机会闯入玉楼之中。”

    “也不知道，你年纪轻轻，怎么会有如此高深的阵法手段，竟然能破开我留下的阵法禁制，要知道就算是大能、传奇，也绝对无法进入......”

    萧玉龙依旧喋喋不休的说着，不过他手中却翻动结印，大片的符文光芒涌起，随后一尊尊玉人出现，手持棍棒刀叉，发出叱咤低吼，旋即向着夜叉杀去。

    “呲啦啦！”

    一道道撕裂声传来，这些玉人，身上爆发出可怕的力量，一道道空间如同撕裂虚空，向着夜叉攻去，每一道攻击都充斥着无比的破坏力。

    大刀阔斧之下，上空之上，一头头夜叉被分尸，最后重重落在，化作魔物枯骨，腐朽开去。

    “这些夜叉，不过是受到戮天玄武魔气影响，而产生的魔物，没有直接的意识，死后也不过化作枯骨腐朽，留不下半点的东西。”

    萧玉龙继续说道。

    “咕嘟！”

    一旁的韩风倒是忍不住倒咽一口唾沫，惊讶的看着萧玉龙。

    这喋喋不休的男子，竟有如此可怕的实力。

    “难怪能够镇压戮天玄武！”

    韩风心中暗想着，旋即望着远处那已经化作骨骸的戮天玄武，百骸千骨暗淡，唯有那四肢闪烁着光芒。

    那便是玄武秘骨，戮天玄武一身最强大的地方，也是韩风想要谋夺的地方！

