 高空战场陷入短暂的平静，可下面的气氛却持续轰动着。这场激战从开始就是个意外，到现在更是不断上演着各种意外，龙娇不愧是妖女，火源珠不愧是万火之源，威力太恐怖了，可是那个男人展现出的实力让所有人刮目相看，甚至是震撼。正因为龙娇太强了，强的深入人心，所以男人此刻的坚持反而更耀眼。

    “火源珠还能这么用？”秦命非但没有愤怒，反而激动了。他挑战龙娇可不是找刺激，更不是因为她来寻仇，而是想亲身体会下龙娇对火源珠的运用方式，有什么奇异的地方，让他更好地熔炼利用雷源珠，而不是单纯的让雷蟾吸收能量。这种创世之物既然落到手上了，不发挥出全部潜力都算是对不起自己。

    “你到底是谁？”龙娇吸收着火源珠的力量，也感受着火源珠的那份奇异波动，好像这个男人身上有什么东西能引起它的共鸣。“

    赢了我，你自然就会知道。”“

    现在还不算赢？你难道还想用你这具残破的身体……”龙娇说着说着，柳眉逐渐凝重，不可思议的看着眼前一幕。秦

    命破烂的右边身体竟然在以肉眼可见的速度愈合，新生的血肉迅速的覆盖着骨头，遮住了内脏，已经完全消失的右臂竟然腾起刺眼的金光，金光深处显然是有一条骨头般的东西在成型。“

    我勒个擦的，这都行？”长街上很多人瞪大眼睛，见过愈合伤势的秘术，没见过这么直接增骨生肉的，太神奇了，太凶残了。那

    些天才级的人物们都动容了，这是什么秘术，竟然能焕发出如此强劲的生命力。秦

    命的黄金心脏澎湃着强劲的永生力量，血液里面被通天古树留下的生命之力同样发挥着威能，连秦命的身体都在向天地间掠夺着生命力。短短半分钟不到，一条崭新的胳膊长出来了，而且迅速的凝练，恢复着活力。

    “还没有人认出他的身份吗？”一座酒楼的楼顶上，来自无回境天的‘青皇’传人寇无涯正凝眉望着高空战场。

    陪在他身边的无回境天强者们都摇头，对这个人是没有半点印象，可是天武境五重天的境界又有着能抗衡龙娇的实力，绝不应该是普通人。有些强者行走天下会变换容貌，可某些招式武道还是能暴露出真身，但这人……完全看不透。“

    没印象。”一个柔美清丽的女人俏立屋檐，散发着一种书香之气的精美，柔情一袭，令人沉沦。

    她就是圣儒殿的三杰之一，玉玲珑！

    天空战场，秦命猛地一甩右臂，骸骨坚韧，血肉精炼，一片雷潮在右臂爆发，血雷黑雷交织，毁灭之威沸腾。“龙娇姑娘，心很善良啊，就这么等着我痊愈？”

    “非逼我用全力？”“

    我想体验。”“

    想体验火源珠的威力，你可要做好丧命的准备。”

    “我既然敢挑战，就不在乎这条命了。”

    “先告诉我，我弟弟在什么地方。等你死了，我好过去找。”龙娇完全感受不到她弟弟的血液气息，好像不存在这个世上了。“

    他就在我身体里，我死了，他自会出来，可如果待得时间久了，能不能活着就不好说了。”秦命深深提了口气，气势越发狂烈，浑身雷潮沸腾，轰轰烈烈欲引动天威。左右两边，各化作雷蛇，粗壮凶残，盘卧咆哮，天空展开雷鹏，凶威盖世，威凛天地，他们都是黑雷皮肉，血雷骸骨，真实到让人心惊。

    “来啊！”秦命突然大喝，声动天宇，震颤古城，声音蕴含着大咆哮之力，似万兽齐啸，又如众生呐喊，似天地回荡，又似古今飘渺，那股汹涌暴动的气势让无数人悍然色变，感受到了灵魂的颤抖。

    很多人暗暗咧嘴，这人的气势太特么狂暴了，何止是战将，简直是一尊霸王！雷

    鹏展翅，雷蛇暴击，全部化作强悍的攻势，杀向了龙娇，竟然口吐人言，代替秦命大啸：“火源珠，请赐教！”

    龙娇慕然扬头，眉心火纹绽放，百米范围的空间刹那间被烈焰填充，仿佛火莲绽放，一股焚天灭地之威沸腾而出，恐怖的高温把那片天地都溶蚀成碎片，三头雷兽暴烈的撞击，却被空间崩塌的碎片活活撕裂，而失控的雷潮没等冲到龙娇面前，就被高温完完全全炼化干净。

    “啊……”下面街道，无数人凄厉惨叫，仿佛突然置身在可怕的炼炉里面，要被活活烧毁，连坚硬的岩石都仿佛要融化。温度太高了，范围席卷十余条街道，上万人受到影响。“

    布阵！”大量无回境天的强者及时赶到，四面八方腾空，分布三千米范围，囚困了那片空间，隔绝了高空和古城，以免误伤。

    混乱的人群稍稍安静，惊疑片刻，脸上都露出怪异的表情。无回境天现身了，竟然不是阻止，而是布控战场，显然是要允许他们打下去，这里面的含义令人深思啊。不

    过有了无回境天的坐镇，应该不会损毁古城，更不会伤到他们，这下可以放心的观战了。寇

    无涯、聂远、雷龙等各族天骄们都很严肃，目光灼灼的望着高空，关注着这场不寻常的战斗。龙娇不愧是妖孽般的人物，火源珠更是超乎想象的强大，一击之威竟然连空间都崩碎，还能用这种方式化解危机，好一个可怕的女人。

    龙娇仿佛没有注意到无回境天的降临，浑身烈焰滔滔，以无法言喻的恐怖声势暴动，她周围的空间完全变成了漆黑，被生生的烧尽了，十多米的黑洞包围着她，周围则沸腾着可怕的高温，仿佛一轮骄阳挂在高空。高温浩荡不绝，席卷数千米。景

    象惊人！

    玄妙又神秘，强大到震撼！龙

    娇几乎化身成了火源珠，更把火源珠的威力催动到了极致，连千米外的无回境天强者们都感受到了巨大的威压。这哪是天武境五重天的威力，六重天都不过如此！

    一声利啸，似火凤啼空，又似朱雀降世，隐身黑洞里的龙娇体内接连暴起七彩强光，那是她的骨头，刺穿皮肉，冲向了战场，伴着隆隆爆响，震天动地，每一根骨头无论大小，都在迅速暴涨，化作十几米二十多米的七彩火柱，密密麻麻的分散，遍布八百米范围，形成一片毁灭的烈焰杀场，把秦命囚困在了里面。

    “轰隆！”秦

    命感觉周围的空间都迅速扭曲了，温度以惊人的速度飙升，几千度上万度，甚至百万度。七

    十二根血骨，化作七十二根火柱，色彩交错，象征着天火地火灵火异火等各类火种，全部疾速旋转，卷起不同的烈焰风暴，它们以特定的方式排布，各自的烈焰风暴相互共鸣，形成强烈的共振，让那片空间的温度急剧飙升。战

    场外面，所有人的视线都模糊了，战场空间仿佛扭曲错乱，根本看不清楚发生了什么，只有那些天武境的人隐约能看到里面的轮廓。也可以想象如果不是无回境天禁锢了那片战场，汹涌的高温可能把大半个天空之城都烧成灰烬。 