    祖地战网星域之内。

    战兵榜网格上空飘出一条横幅：

    “战兵榜挑战赛信息提示：排名赛第1名“熔岩巨人”，挑战主榜单第50名“战争古树”，请感兴趣者前往10号战场观战。”

    一石激起千层浪，死气沉沉的战兵榜网格立刻躁动起来。

    “终于有挑战赛可以看了。”

    “熔岩巨人，战争古树，光听名字，就能知道这是两个大家伙, 这次生死之战肯定很好看。”

    人们议论纷纷，朝着10号战场飞去。

    就在此时，有人注意了战兵的主人信息，顿时一惊。

    “你们快看，挑战者和被挑战者的昵称。”

    “昵称有什么好看的，大惊小怪，我看看...卧槽, 卧槽卧槽卧槽！”

    “怎么了？我勒个去！被挑战者：至圣陈家祖地陈其真；挑战者：刀在手杀陈狗。谁这么大的胆子？”

    “竟然有人如此挑衅陈家...这挑战者莫非也是超大型家族之人？这是两大家族要全面开战的节奏啊...简直不敢想象, 我好像见证了历史。”

    “有大热闹看了，我得赶紧通知我同学上来观战。”

    “这是重要信息，我也要尽快汇报给家族。”

    众人呼朋引伴，越来越多的开天者涌上战网。

    而各大家族也接到了消息，都是有些惊诧，纷纷派人登录战网观察事态。

    事关五圣之一的陈家，若是爆发争端，或会演变一场旷世大战...人域各大势力盘根错节，牵一发而动全身，是以，对此他们不得不上心。

    战兵榜网格，从未这么热闹，无数的开天者登录观战。

    陈戬透过实时三维屏，看到战网之上满满当当的人，都在热烈的讨论着什么，顿时怒火冲天...

    “今日，若不能以雷霆之力碾压梁超, 我陈家将会沦为笑料。”

    他恨不得亲自冲上战网，手撕梁超。

    但是战网局也有大量高手坐镇, 且由诸多大佬共同掌管，他不能乱来。

    他只能将气撒给陈惊林：“陈惊林，事关家族声誉，此战只能赢不能输，否则，我定饶不得你。”

    陈惊林心中一惊，忙拱手道：“遵命。”

    .

    10号战场是一处遍布战争痕迹的小型星球。

    云端之上，挤满了乌压压的围观者。

    陈其真身边围了一群人，他身后更是跟着一株高达七八十米的巨大古树人，战争古树身体是千年坚木，水火不侵，力大无比，数只巨大木臂孔武有力，树体上长着十几根数百米长的藤条，挥舞起来，可将方圆数百米之内护的水泄不通。

    战争古树后背凹陷，好似背着一个大背篓，其内装满了火车头般大小的石块。

    “战争巨树果然不凡，可进攻可远攻, 还能投石...”

    “据说这个战兵的实力，本可以排进榜单前20的，但陈其真较为谨慎，不断提升战争古树...打算实力大增后一战成名。”

    “熔岩巨人这个兵种强是强，但也不过二十米高，在战争古树面前就是个弟弟，挑战者也太不会选择对手了...”

    众人议论声中，陈其真走出人群，对着另一边怒道：“刀在手...你这无耻小人，敢辱我陈家，简直大逆不道，快出来受死。”

    见没有动静，陈其真冷笑：“无胆鼠辈...”

    大屏面前的陈戬面色寒了几分：“陈其真废话太多了，还不快些动手。”

    他只希望陈家子弟速度碾压梁超，好为陈家立威。

    就在此时，梁超走了出来，他调整了一下头上的昵称。

    “刀在手杀陈狗。”六个加大加粗的大红字，离老远都能看的一清二楚。

    “诶，这胆大包天之人，竟是这么一副清秀模样...”

    “这人有点面熟...”

    “这不是霸占绝色榜前三的那个‘超子’么？”

    “原来是他，看来是个有本事的，对了，他是哪个家族的？”

    “敢大庭广众之下侮辱陈家，家族必然不凡，两大家族明面上撕破脸...人域要有大事发生啊。”

    梁超一挥手，身后白雾散去，一尊身高五十米，全身燃烧着熊熊大火的熔岩巨人出现在众人面前。

    众人都是一怔。

    “这么高的熔岩巨人？”

    “虽然体型不如战争古树高大，但火克木...陈其真悬了。”

    陈其真也是眼神一凝，心中升起一股不妙的感觉。

    他正要开口，但一旁的族人突然提醒：“族长让你别废话，快点打。”

    战网提示音传来：“挑战赛双方到场，请将战兵投放战场。”

    陈其真面色一凛，忙将战争古树投放战场。

    而另一边熔岩巨人也落在地上，朝着战争古树迈步。

    哈，喔！

    战争古树仰头长吼，它有一定智商，自然不会与燃着熊熊烈焰的敌人近身肉搏，虽然它的身体水火不侵，但长时间炙烤，也撑不了太久。

    它两只小山般大木臂绕到后背，掏出两块巨石，猛的朝着熔岩巨人掷去。

    轰。

    好似陨石天降，巨石携着雷霆之势飞过数千米距离，砸在熔岩巨人身上。

    砰砰响声中，熔岩巨人身体一个趔趄，洒下大片的炎石和岩浆...

    “投掷太强了，又准又快，不愧是战争古树。”

    “熔岩巨人也很强，中了巨石仅仅是擦破点皮...”

    “现在看起来，是古树占便宜，但若是让熔岩巨人冲到战争古树身边，那可就不好说了。”

    “也未必吧，战争古树还有许多古藤，抽动起来还是很强的，这才是它的杀手锏。”

    众人在云端上看着两大战兵之间的生死决战，都是非常兴奋，议论纷纷。

    很快，战争古树的石头就丢光了，熔岩巨人虽然中了一些巨石，但受伤不大，正在快速接近中。

    见状，战争古树不退反进，也冲上前去。

    众人心中一紧：“古藤要来了。”

    战争古树的藤条此时已经伸展开来，竟有十数条之多，长四五百米，直径足足有十米米...蜿蜒在空中，扭动间，将空气抽的啪啪作响。

    “这才是杀招...陈家人还是很有本事的，竟然将藤条培养的这么强大...”

    “难怪陈其真一直没有挑战前面的，原来是在培养藤条，熔岩巨人要栽了。”

    就在众人打算为熔岩巨人默哀的时候，熔岩巨人右手突然抬起，一道千米长的巨大火鞭凭空出现...

    “卧槽！”围观众人大跌眼镜。

    啪啪啪。

    熔岩巨人右臂奋力甩动，巨大的火鞭凌空抽射，在战争古树身上烙印出一道道焦黑的恐怖鞭痕，巨大的力道将战争古树抽打的趔趄不断。

    战争古树的藤条虽多，在空中胡乱张扬着，但距离太短，根本摸不到熔岩巨人。

    啪啪啪...

    场上呈现出一面倒的情形。

    战争古树满身鞭痕，越发虚弱，痛吼连连。

    结局已经明了。

    围观者都有些不忍直视了。

    大屏之前，鸦雀无声，陈戬面色寒如冰霜，额上青筋暴跳。

    “梁超这厮，先是以昵称辱我，又用战兵狠狠虐我陈家子嗣...”

    “这哪是在打陈其真，这分明是在抽我陈家的脸。”

    就在此时，陈其真实在不忍心再看，大叫道：“我认输。”

    提示声传来：“战兵熔岩巨人获得胜利，当前排名：战兵榜第50。”

    梁超心中一喜，赢了，赢的很轻松。

    “陈其真认输了。”

    “挑战者不但在昵称上挑衅陈家，还成功击败了陈家子弟，逼的其认输了。”

    “这挑战者显然是有备而来啊...”

    “陈家，不会就这么算了吧..”

    “那又如何？战网规则是低排名挑战高排名...战兵榜第一的陈其昆的战兵即使强大无比，也没办法找回场子啊，陈家想报复，只能线下单挑了。”

    众人小声攀谈着。

    “认输...”

    “陈其真，竟然跟梁超认输求饶...”

    陈戬脸色铁青，一股无边怒火直冲天际，他猛的朝着战网所在的星域拍出一掌...但在半途中又收回。

    “陈惊林，把陈其真招回来...”

