    烈阳下，一袭青衣的女子从屋檐上飞身降下。

    张开双臂飞向了场中的空宁。

    万人围观中，田氏废宅外僵持的局势，因此而破。

    满脸笑容的血姑，面色阴鸷的白石，两个老鬼对视了一眼，甚至没有出言商量，便瞬间达成了共识。

    老妇人径直的迎向了前方的苏妍，而老鬼，则直接冲向空宁。

    森然的剑气，在阳光下再次升起。

    琼光剑典——心剑了尘！

    锐利的剑意，携带着直击人心灵的诡异之力，径直斩向前方的老鬼。

    那面容阴鸷的老人浑身散发出恶臭的气息，体表，开始长出诡异的绿毛。

    面对那斩击心神的剑气，这老鬼毫不退避、直接迎面冲了上去。

    锐利的剑芒落在它身上，却是毫无损伤。

    而它与空宁的距离，已经拉近到了十步之内。

    恶臭的腥风，迎面扑来。

    空宁的心中，无比惊愕。

    他那一式心剑，斩击神魂，乃是对僵尸恶鬼之类的死物最强的杀招，专门克制此类鬼物。

    然而这一剑落下，那老鬼竟然毫无损伤？

    难道这东西不是恶鬼僵尸？

    空宁心中惊愕，同时飞身后退。

    锐利的剑芒，再次从他手中挥出。

    剑华斩天！

    而另一方，一身青衣的苏妍已经同满脸笑容的老妇人相遇在一起。

    双方的距离，甚至已经近得快要贴面而对。

    老人的手中，垂落了长长的骨鞭。

    却在这时，一道黑影猛地从苏妍裙下飞扬。

    迅猛得几乎连残影都看不见。

    老妇人脸上的笑容猛地一窒，连忙挥动手中的骨鞭。

    然而那黑影却快得超乎寻常。

    一瞬之间，便扎中了老妇人的肩头。

    无法言喻的剧烈疼痛，疼得血姑惨叫一声，直接在原地消失、化作一滩恶臭的尸水。

    随后，围观的人群之中，一个戴着傩戏面具的老人走了出来。它取下面具、露出了血姑那铁青的脸。

    这时，它终于看清了那苏妍裙下的黑影是何物。

    那是一根巨大的蝎尾。

    婴儿拳头大小的毒刺上，尖锐的倒钩看得人头皮发麻。

    “好狠的毒桩，”血姑铁青着脸道：“若非有替死之身取之不绝，一招之差险些被你害了性命。”

    说完，她却是站在原地不动了，没有再去找苏妍麻烦，似乎不打算出手了。

    苏妍讶异的望着她，嘻嘻一笑：“多谢婆婆放一条生路。”

    说完，青衣女子直接舍了这诡异的老妇人，合身扑向了前方的老鬼。

    锋利剑气纵横之间，那老鬼正与空宁相杀。

    眼见青衣蝎子精合身扑来，而那本该阻拦苏妍的血姑却站在一旁看戏，老鬼目疵欲裂。

    “血姑！”

    老鬼怒吼一声，却也不敢停留。

    它应付空宁的琼光剑气，都只能勉强压制，再来一个诡异莫名的苏妍，绝对无法招架。

    毫不犹豫的，老鬼舍了空宁、也逃到了一旁。

    烈阳下，那分别了十几天不见的夫妻两人，终于再次照面。

    百米之外的四面八方，全都是戴着诡异面具的涌动人影。

    前方，是那笑嘻嘻的扑过来的妻子。

    空宁二话不说，转身就跑。

    “疾！”

    手捏剑诀、口中吐出一道寒光，空宁立刻与镇灵剑合一，化作璀璨剑光飞向天际。

    却是趁着苏妍还未近身的空隙，直接开溜。

    而一袭青衣的苏妍也不在意，笑嘻嘻的跟在他身后、追了上去。

    “夫君等等，带上妍儿一起嘛！”

    御空飞天而走的苏妍，在后面紧随不舍，大声呼唤。

    双方距离拉近的瞬间，空宁几乎忍不住要出剑斩妖。

    然而苏妍裙摆飞扬、满脸笑容，那裙下的诡异毒刺却不见踪影。

    刚才她一招就险些毒杀老妇人的恐怖画面，空宁看得真切。

    只要双方距离拉近到三丈以内，空宁便要直接出剑。

    但苏妍虽然能轻松追上空宁，却一直保持着距离在三丈之外，明显觉察到了空宁的戒备与杀意。

    她笑嘻嘻的道：“夫君真是戒心重呢……”

    而田氏废宅前，浑身绿毛的老鬼愤怒的望着血姑，怒道。

    “你就这么放他们走了？那黑色瓦罐你不要了？”

    “还有我们的任务！”

    “你放走青石走，接下来还能做什么？你告诉我！”

    “你没有活着的血肉之躯，如何完成任务？！”

    老鬼又恨又怒，恨铁不成钢。

    那站在人群前方的老妇人则呵呵一笑，道。

    “不要激动，白石。”

    “他们跑不远的。”

    “你清楚，我们三暂时都离不开山兰县。”

    “所以那黑罐就先寄放在青石那里，回头再取。”

    “至于血肉之躯……我已有了更好的目标，并且已经到手了，不再需要青石。这点你应该清楚，不然你也不会来这里。”

    “待我完成一切、凝聚血肉之躯降世，我便会去找到青石，夺回黑罐。”

    “不过在那之前，得先解决你，”血姑笑呵呵的道：“难得你从槐树里出来，我可不能再放你走。”

    “这满城的傀儡，可不是为了对付青石。乃是专门唤出来，为你而准备的啊！”

    血姑的话语，听得老鬼面色狰狞。

    “先天道体！这田氏废宅里的那具先天道体，果然是被你带走的！”

    愤怒的望着四周那密密麻麻的人群，老鬼怒道。

    “好算计！感情你摆出这么大阵仗，原来不是针对青石，而是冲着我来的是吧？”

    “先天道体的气息，也是你故意泄露给我知道的？就是为了把我从槐树里引出来？”

    “血姑啊血姑，真有你的。”

    老鬼面色狰狞的吼道：“但你算盘打得响，也得手底下见真章。”

    “我若拼尽一切，就算会败、也不会让你好受！”

    那无数带着恶鬼面具的人影包围中，老鬼怒吼连连、不断威胁。

    然而满脸笑容的血姑却笑呵呵的朝它走去，完全无视了它的怒吼。

    那四周挤满的人影，也全都跟着血姑走了上去。

    田氏废宅外的空地，越来越少，人头涌动间、面色狰狞的老鬼不断咆哮。

    但却不断后退。

    到最后，彻底被那些戴着诡异面具的人影所淹没。

    山兰县中，响起了老人凄厉的惨叫声。

    一声又一声。

    似乎遭受了某种惨烈的折磨，听得人头皮发麻。

