    第48章 讨论

    “对，就说我们抢了人家的东西好用这图来污蔑他。给我们东西可以说我们使用了符箓控制了他。不然我们怎么解释去了涂山还能活着回来的事？”

    “对他来说死了最好，不死，大不了就不出城了便是。毕竟都一两天了，要真用符箓，残留的灵源波动早就消失了，完全可以空口白牙。”

    “这？安兄你有什么好办法吗？”李泽看向安和将希望寄托在他的身上。

    “好办法没有！笨办法倒是不少！找他理论太麻烦了，证据还不多。”

    “什么办法？你先说来听听！”李泽控制符箓加快了些速度追上了安和。

    安和却不用嘴，传音给李衫说道：“让他见识一下社会的险恶，控制他犯法关他个几十年，基本上这一生就交代在里面了，出来也活不了多久！”

    “我要让他知道，我安某人，可不是那么好得罪的！”

    “那你为什么不直接出手？反正就一个普通人！”李泽疑惑不解的问道。

    安和摇摇头：“我终归要离开，回到我所生活的那个地方，就是这个世界之外的外域，杀人固然是最好快意恩仇的办法，但触犯了这里的法律对我今后的成长不利，出去还有可能接受审判，何必呢？毕竟我还没有万全之策。”

    城外没有律法他若不出城，也只能这样，安和心道。

    作为新世纪，接受过九年义务教育的有志青年，从小在与人为善，爱国，帮助他人，尊老爱幼的思想下熏陶，他有些下不去手，不想见血，但也不行就怎么轻易的放过他，毕竟他开始想要自己的命。

    那我就要你几十年青春好了！他一直认为，杀人才是最蠢的办法，痛苦与绝望的活着才是最残忍的惩罚！

    李泽闻言后沉默不语，思索了良久：“这也确实是个好办法，我们没有理由害他，符箓操控他犯法之后迅速撤销，灵源痕迹很快就会消散，使用那种办法后面一大堆事要处理。”

    二人用了两天处理完这件事之后就前往了祁君山。

    也知道了一个有意思的事，祁君山压根就没有活物，山上时常有伥鬼游荡，山的周围方圆百里根本就没有人烟。

    那日猎户完全是他指示，目的就是为了骗取联盟的补助，他雇人去在雇人到哪里抢，先勒索赎金，勒索不到就买那些人的器官。不过都是他一人所为。

    方贺说的这些话，他显然是不相信，他一个普通人怎么可能组织起来那么大的网，短短十多年在祁君山杀害百人，所得财宝，赃款无数。不过这些都不是他应该操心的了。人微言轻这个他还是知道的。

    这几日祁君山还算平静，巡查司的其他人似乎还不知道这里的问题，看了那家伙隐瞒了这里的情况。

    二人怀着忐忑与兴奋的心情去了那里。

    安和也停止了灵源向妖源的转化，现在还是不要在继续错下去了，万一还能变回来，如果在继续万一变不回来了，那才是真的完蛋。

    远远的看过去，祁君山比之涂山要矮上不少，像是被人拦腰截断一般，山顶极其平坦空旷。

    两人在山的北边落下，落下后就发现山体上龙飞凤舞的刻着着几个大字。

    “一剑破万法！”

    安和与李泽初看时，一道几乎微不可查的剑意向他袭来，一瞬间安和心中警铃大作，如芒背刺，当即就紧闭双眼，施展符箓抵御阻拦将他和李泽保护了起来。随后带着李泽后退百米。感知不到一丝危险才停下。

    但仅仅接触了一瞬间双眼就被残留的剑意划伤，身体也受到了不小的损伤紧闭着双眸，眼角两行血泪缓缓滑落。

    “这是怎么回事？哪里来的剑意？”还没有搞清楚状况的李泽仅仅看到一个一字的双眼就被刺伤疑惑道。

    “这里的剑意居然还没有消散！这里你知道？”安和扭头询问。

    “我想我知道这是哪里了！”李泽点头回应。

    “知道你不说？这是什么个鬼东西？什么人所留？他该有多强大？”安和听后有些气愤的说道。

    “据我所知，这应该就是祁君所留，距今已有大约两三万年了。我们仙庭最强大的剑修！”

    “这山就是他的手笔，不过是随手为小辈比试开辟的场地。至此这里就被称呼为祁君山！”

    “之后有不少人效仿祁君在此留名，留下自己的剑意，但都没能抵挡住岁月的侵蚀全都消失不见了，只有祁君一人的字留存至今！”

    “这北山崖也因为历代修士留字而变得陡峭崎岖。”李泽有些唏嘘，千万年前的时代何其惊艳！

    “剑修那么强大你不去练剑吗？”安和有些意外。

    不！李泽摇头说道：“之前也练过但师傅说我没有这方面的天赋，我就放弃了，自从八千年前最后一个剑修坐化，直到现在都没有人再感悟出剑意了！剑虽然还有人练，但也不入主流。剑修的时代过去了。”

    二人感慨良久，安和率先打破安静：“有什么办法上去吗？”

    “有，从南面，东面，西面都可以上去。那里有山路，并不陡峭。”

    好！两人绕到山的东面，没了剑意的干扰安和很快就感知到了妖气虽然很稀薄。

    越往上妖气越浓郁，还时常有伥鬼袭击他们。

    这里非比寻常啊！使用符箓和李泽解决伍只伥鬼后决定不在上去，这里确实不是他能掺和的，这些伥鬼还不算强，但山顶的妖气令他心悸。恐怖之中带点熟悉。

    李泽也发现了不对劲，山顶散发的气息他很熟悉，那是妖源波动。而且强大的恐怖，让他提不起想要反抗的心思。这还仅仅只是气息就让他提不起战意，若是本尊他都不敢想自己会怎么死。

    “安兄！我们回去吧！”李泽眉头紧皱有些担忧道。

    “回去？既然来了，不如先和老朽说会话？”一股恐怖的妖源气息从背后传来。

    安和被吓得瞬间炸毛！耳朵尾巴齐齐长出，李泽则被吓得瘫软在地。

    安和虽然没有倒下，但也两股战战。

    这，在他的感知中后面的人释放出来的气息一眼望不到边际，比闵青姐还要强上数百倍！

    “这也太恐怖了吧！根本让人提不起战意。”安和此刻是双腿发软冷汗直流。

    (本章完)

