    “这东西，你还是自己留着吧。”

    秦默将丹盒扔回马车上。

    他缺这一枚涅槃丹么？

    只要他愿意，要多少有多少。

    可笑的是，魏龙渊还一副高高在上的姿态，想用一枚涅槃丹打发他。

    就好比一个暴发户，在皇亲贵族面前炫富。

    除了体现自己的无知，一无是处。

    “涅槃丹都不要？”

    魏龙渊皱了皱眉，脸色十分难看。

    他也没想到，秦默这么有骨气，直接把涅槃丹给扔了回来。

    于炼体期而言，一枚涅槃丹可以脱胎换骨，甚至直接让人突破境界。

    面对如此巨大的诱惑，秦默居然不为所动？

    魏龙渊实在是无法理解。

    “涅槃丹这种东西，我要多少有多少，谁稀罕你的施舍？”

    秦默冷冷一笑。

    “涅槃丹是吴阁主刚刚研制出来的，拿钱都买不到，你还想要多少有多少，说大话也不怕闪了舌头。”

    魏龙渊直接被逗乐了。

    涅槃丹是药王阁的绝密，只有六大元老才知道。

    你秦默算个什么东西？

    怕是见都没见过涅槃丹，居然也敢大言不惭。

    原本，魏龙渊对秦默还有几分欣赏，至少比较有骨气。

    可现在看来，自己完全是眼瞎。

    秦默这哪是有骨气？

    他根本就是狂妄自大而已。

    看着少年毅然离去的背影，魏龙渊摇了摇头，“你恐怕还不知道，秦家马上要大祸临头了。”

    楚家和炼丹坊早就谋划好，趁着这次机会，一举铲除秦家。

    如果秦默接受了魏龙渊的建议，不再纠缠她女儿，或许他能替秦家说上一两句好话。

    可现在，魏龙渊不踩秦家一脚都算仁慈的了。

    ……

    药王阁。

    当秦默到场的时候，早就人声鼎沸了。

    偌大的会场，人影穿梭。

    许多豪门家族的代表，都已经到场了。

    黑白两道的大佬，也都来了不少。

    大家三三两两聚在一起，都在讨论涅槃丹的事。

    “咦？那不是秦默吗？”

    忽然，一个熟悉的声音传来。

    几个少男少女，正惊讶的看着秦默。

    “秦青？楚非凡？”

    秦默微微皱眉。

    一看到这对狗男女，他内心就无法平静。

    秦帝山所发生的事，他还历历在目。

    只是，这俩为了冲击先天境，一直在苍渊武院进修，始终没有露面。

    秦默也没机会找他们报仇。

    没想到，这次居然在药王阁相遇了。

    同样，楚非凡和秦青也是无比惊讶。

    他们并不是惊讶秦默还活着。

    毕竟，这件事已经过去很久了，他们早就听说秦默没死了。

    他们惊讶的是，秦默居然出现在了会场之内。

    药王阁举办的丹药品鉴会，只有一线豪门，以及黑白两道的大佬，才有资格参加。

    这是何等隆重的场合？

    你秦默也有资格进来？

    “我要是没记错，秦家应该不是一线豪门吧？秦家也收到邀请函了？”

    一个手握纸扇的男子诧异道。

    这话刚一说完，一个怀抱宠物狗的少年猜测道：“秦默这家伙，不是偷偷混进来的吧？”

    “某些人，真是脸都不要了，一个三流家族，硬往豪门圈子里蹭。”

    楚非凡一脸不屑。

    秦青就更绝了。

    她径直走到一位药王阁执事跟前，指着秦默道：“李执事，我怀疑这人没有邀请函，是偷偷混入会场的。”

    闻言，李执事立马变得很紧张。

    这次品鉴大会规格极高，不能出现任何纰漏。

    若是有人在会场捣乱，他是决不允许的。

    “请出示你的邀请函。”

    李执事走到秦默跟前，严肃无比。

    “没有。”

    秦默耸了耸肩，回答得很干脆。

    他是凭药王令入场，自然没有邀请函。

    “这小子果然是混进来的，真不要脸，我呸！”

    手握纸扇的男子，狠狠吐了一口唾沫。

    “秦默，你想进来早说啊，只要你肯当我的狗，我牵你进来就是。”

    那个抱狗的少年哈哈大笑。

    这少年名叫王焕，是药王阁二长老的孙子。

    这次品鉴大会，算是他的主场了。

    只要他一句话，就算是一条狗也可以进场。

    “哈哈哈，没错没错，兴许王兄一高兴，把你当狗牵进来，这不就能名正言顺的留下来了么？”

    周围的人跟着起哄，都在看秦默的笑话。

    楚非凡和秦青对视了一眼，二人都是露出了一丝幸灾乐祸之色。

    看到秦默落魄，真是一件令人开心的事。

    “秦默，赶紧趴下来，学两声狗叫，哈哈哈哈……”

    王焕抱着他的狗，走到秦默跟前。

    “找死！”

    秦默目光一凝。

    一股冰冷刺骨的杀气，顿时笼罩住了王焕。

    “你、你想干嘛？”

    王焕浑身一激灵。

    可不等他反应，秦默便是一掌轰出。

    镇天掌！

    狂暴的内劲骤然爆发。

    轰——

    王焕如沙包一般，被打得横飞而起。

    一股恐怖的力道，灌入他体内，将他的五脏六腑，全都搅得粉碎。

    “啊……”

    王焕躺在地上抽搐，不断吐出鲜血。

    他在武院的时候，可没少欺负秦默。

    甚至有一次，他无端端的暴打秦默，将秦默的肋骨打断了两根。

    这个仇，秦默一直没有忘记。

    今天，这家伙就更过分了，众目睽睽之下，居然要自己当狗。

    怒！

    怒不可遏！

    秦默没一掌打死这家伙，已经算大发慈悲了。

    而看到这一幕，楚非凡、秦青等人，全都惊呆了。

    他们万万没想到，秦默如此胆大包天，不但混入会场，还敢在会场中动武。

    如果打的是别人，也就罢了。

    可他打的偏偏是王焕，药王阁二长老的孙子。

    这也太霸道了。

    “这小子疯了吗？他怎么敢打王焕？”

    秦青瞪大眸子，简直不可思议。

    她从小和秦默一起长大，实在太了解秦默了。

    秦默资质平平，无论是在家族，还是在武院，都没有嚣张的资本。

    可今天，他就跟变了个人一样。

    杀伐果断！

    霸道得不讲道理！

    这还是她认识的那个秦默吗？

    “孙儿，你怎么样了，你醒醒啊！”

    药王阁二长老听到动静，第一时间赶了过来。

    看到王焕不省人事，他整个人都在颤抖。

    王家三代单传，王焕是唯一的香火。

    王焕这一废，王家就绝后了。

    “小畜生，你怎敢如此？怎敢如此？”

    药王阁二长老目眦欲裂，恨不能将秦默给千刀万剐。

