
　　贺云坐在椅子上，他看着邓成军二人，忽然间想到了什么。

　　而就在他愣神之际，邓成军以为是自己说错什么话了，赶忙道歉道：“贺老师，刚刚是我不对，我不应该这么问的......”

　　“不不不.....邓老师，这不是你的问题，是我突然想到了一件事，和你没有关系！”贺云回过神来后，却是一笑，立马对着邓成军解释道。

　　原来就在刚刚，贺云突然想到自己从锦城回来之后，好像忘了件事情，若不是邓成军恰巧提及，他还真给忘了。

　　“是这样呀，我还以为是我说错什么话了，还真是吓我一跳！”听到贺云这话，邓成军明显松了口气，立即道。

　　而此刻，一旁的陈老师也跟着笑了起来：“我说邓老师，你别一惊一乍的好吗，看把贺老师给弄得......”

　　“对对对....我们还是别打扰贺老师写稿了！”

　　说完这话，邓成军便和陈老师走开了。

　　见此一幕，贺云却是笑了笑，并未说什么，他再次转过身去，暗暗思索起刚刚的事情来。

　　这一次从锦城回来之前，梁主编就特意叮嘱他，让他务必留意最近的电报，他说若是不出意外，翻译他的科幻小说《后羿奔月》译制组，将会在最近给他发电报，讨论某些剧情译制的问题。

　　对于这件事，贺云自是十分关注，毕竟这涉及到他的科幻小说《后羿奔月》英文版的出版，是万万马虎不得。

　　而作为原著作者，贺云也有责任与义务，支持译制组的翻译工作。

　　所以，在接下来的几天内，他都在关注着电报之事，甚至为此，他还跟门卫张大爷有过交代，若是有邮递员送电报给他，请务必第一时间通知他。

　　果然，在第三天中午的时候，贺云还真就拿到了一份电报，而这份电报正是译制组发过来的。

　　他看完之后，就即刻拿着电报去了邮局，将自己的意见通过电报方式发给了译制组。

　　虽然这样做可能会花费不少钱，但是对于贺云来说，时间才是最珍贵的，这点钱他还真不在乎。

　　.........

　　一晃又是两天过去了，这天，贺云刚刚写完《考古笔记之夜郎王墓》，正准备带着这三篇书稿前往邮局寄出去，不料就在这时，于院长却忽然通知他，让他去办公室见他。

　　没办法，贺云只能暂且放下三份书稿，先去了于院长的办公室。

　　这一次，贺云发现许久未见的李翰明学长也在办公室。

　　他看到贺云到来之后，不由笑了笑，微微点了点头。

　　贺云见他如此，也连忙对着他笑了笑，而后看向了坐在座位上正看着一份文件的于院长。

　　“小贺来了！你们都坐吧！”片刻后，于院长抬起头看了贺云一眼，淡淡说了一句。

　　二人听到于院长这话，倒是没有多犹豫，直接就坐下了，而于院长却在此刻放下了手中的文件，看向了二人，笑着恭喜道：“首先要恭喜你们两个，你们写的那两篇文章，都已经通过湘师大的内部文学期刊审核了，尤其是小贺你写的那一篇，审核组一次就通过了，湘师大的刘教授更是说你的论文已经达到了研究生的水准。”

　　于院长话落，李翰明暗暗松了口气，他似乎早就知道于院长的计划了。

　　然而此刻，贺云却是愣住了。

　　他完全没有料到于院长居然会拿着他写的那篇“论文”给了湘师大那边。

　　“看来为了我俩考研之事，于院长可真是煞费苦心呀！”贺云默默感叹了一句，心中很是感动。

　　“不过，你们两位也别骄傲，这次的论文只是给你们增添了几分印象分而已，能否考上湘师大的研究生，还得看你们的研究生考试，所以你们往后的学习任务将会更加紧张，你们要有这个心理准备。”于院长紧跟着又看了贺云二人一眼，十分严肃的说道。

　　“于院长，我们明白！”听到于院长这番叮嘱，贺云二人相互对视了一眼，不由即刻对着于院长点了点头。

　　“那就好，今后你们的学习重点就要放在散文与剧本以及我国古典文学这三大块上，而到了明年，就换国外文学.....”

　　于院长再次叮嘱了贺云二人一番后，又把贺云给单独留了下来。

　　“小贺，说真的，我也没有想到刘教授对你的论文会这般称赞，若是不出意外的话，只要你考上湘师大中文专业的研究生，你的导师肯定会是刘教授。要知道刘教授在湘师大中文专业属于资历很老的教授了，你跟着他肯定能够有所成的。”

　　于院长轻轻拍了拍贺云肩膀后，却是一笑，随即语重心长的说道。

　　看得出来，他对于贺云的期待是非常高的。

　　“刘教授？我记得高老说过，湘师大中文专业似乎.....只有一个刘教授，难道是他？”这一刻，贺云暗暗嘀咕了一句，不禁想到了什么。

　　上次他去给高老送“茅台”的时候，就曾经听他说过，他说湘师大中文专业，有着两位资历最老教授，其中一位好像就姓刘。

　　想来，高老口中所说的那位姓刘的教授，应该就是于院长口中所说的这位了。

　　如果真是如此，那自然再好不过了，毕竟有这么一个好的导师，许多事情就好办多了。

　　想到这，贺云连忙站了起来，对着于院长感谢道：“于院长，谢谢你！谢谢你为我所做的这一切。”

　　“额....小贺，看你这话说的，什么谢谢不谢谢的，如果你能考上湘师大，我们银城师范也是一件十分光荣的事情，我高兴还来不及了，哪里还需要你感谢什么。”

　　........23sK.com

　　从于院长办公室出来后，贺云的心情自然很不错。

　　虽然这次不是真正考上了湘师大的研究生，但是能够入得那位刘教授的“法眼”，却是一件极为值得高兴的事情。

　　“我若是拜在那位门下，说不定还有望文学博士……？”

　　“小贺！小贺！外面有人找你。”

　　正当贺云暗暗沉思时，他人刚好走到门卫室附近，而这时，突然，一道声音传入了他耳朵内。

　　那是门卫张大爷的声音。

　　贺云听到这话，赶忙回头一看，就见学校门口正站着一人。

　　“咦？怎么是王大哥？他怎么从梅山县回来啦？”贺云看到来人是王若虚，愣了一下，赶忙走了过去。

　　见到王若虚后，贺云即刻询问了起来：“王大哥，你这是......？”

　　“贺云，你收到那边的信了吗？”

　　“信？什么信？”贺云满脸不解的看着王若虚。

　　“你没收到？”王若虚见贺云脸色不像有假，立刻反问了一句。

　　“没收到呀！王大哥，到底什么信呀？竟然让你从梅山县赶回来了。”贺云摇了摇头，郑重的看向了王若虚。

　　“你看看这个，看完之后，你就明白了。”王若虚说着，立刻就从口袋之中翻出了一封信递给了贺云。

　　贺云接过一看，却是顿时皱起了眉头，他随即看向王若虚，有些不可置信的说道：“这是真的？可是....这么大的事情怎么没有通知我？这不应该呀？”

　　的确，出单行本这么大的事情，魔都美术人民出版社应该不会不通知他这位原著作者的。

　　虽然那些画稿都不是贺云亲笔所绘，但是画稿大纲可是他提供的，他至少也应该算是作者之一吧，怎会只通知王若虚，不通知他呢？

　　“没道理呀？”贺云小声呢喃了一句。

　　“我也觉得没道理，可是你没收到通知信，这是事实呀？要知道这封信我一周之前就收到了，当时我以为你会写信或者发电报通知我，可是我始终没有收到你的消息，我怕出现了什么变故，所以就趁着这次回家有事，第一时间赶到你这里来了。”王若虚也跟着贺云的话，说了一番。

　　而贺云听到他这么一说，却是暗自沉思了起来。

　　也就在这个时候，门卫张大爷走了过来。

　　贺云一见张大爷，便赶忙询问了一句：“张大爷，最近有我的信吗？尤其是从魔都寄来的。”

　　“魔都寄来的信？这个应该没有，你的信与电报，我一收到，就通知你了，怎么？你有信没有收到？那你得去邮局问问呀，兴许邮递员因为疏忽没给你送过来呢？”

　　门卫张大爷这么一说，贺云顿时一拍脑袋，即刻说道：“对呀！我怎么就没有想到了。”

　　想到这，贺云急忙撇下王若虚二人，朝邮局而去。

　　半个小时后，他回来了，手中还多了一封信。

　　好吧，这次还真让张大爷猜中了。

　　从魔都寄来的信，确实是被邮局工作人员一时疏忽给忘在邮局了

　　“幸好这次只是掉在邮局角落，要是中途弄丢了，只怕都不知道去哪找呢？”贺云拿着信念叨了一句，便立刻将信给拆开了。

　　看完信中内容后，贺云顿时松了口气。

　　“怎么样？是通知信吧？”王若虚待贺云看完信后，迫不及待的询问道。

　　“嗯......确实是通知信，信中说他们将会在十一月底或是十二月初，发行两本单行本，算下来，也就二十来天了，至于发行范围，重点为香江与东南亚某国，国内只怕........”

　　“没事，这个情况我早就料到了。”不等贺云把话说完，王若虚就摇了摇头说道。

　　“那倒也是。”贺云也跟着点了点头。

　　虽然这次只是在香江与海外某国发行，但是只要销量及格，那他们就算是走出第一步了。

　　“对了，贺云，还有件事，我得跟你聊一下，就是关于寒假前往特区参加动画交流会的事，你真不去吗？”这时候，王若虚又想到了什么，他看着贺云，不禁询问道。

　　“王大哥，这事我已经仔细考虑过了，我明年需要考研，而且这段时间，我还有一部小说要写，就不去了。”贺云说到这，笑了笑，又接着看向王若虚道。

　　“何况，我去干什么？我又不懂动画，去了也是白去，还是你自己去吧。”

　　“可是....”

　　“王大哥，你就别劝我了，我意已决，就这样吧！”贺云态度十分坚决，他摆了摆手，摇头道。

　　“好吧，既然这样，那我就不劝你了。”王若虚见贺云还是拒绝了，便没再劝说贺云。

　　然而这时候，贺云像是想起了什么，又对王若虚道：“王大哥，你最近想不想再画漫画呀”

　　“怎么？你又有新作？可你之前给我写信，不是说在写一部现实主义小说吗？这也能改编成漫画？”王若虚露出了一丝疑惑，随即微微一笑道。

　　“当然不是我的新作，是我徒弟的，她写了本儿童小说，我记得之前跟你说过这事，后来你说有事，这事就不了了之了，不久前，她给我写信，说她的书已经被魔都《少年文艺》杂志审核通过了，估计现在应该快刊载出来了吧，如果你愿意的话，我再帮你牵线搭桥。”

　　“哦......你徒弟？你是说那个初中生，好像是叫李艳吧？”

　　“对，她写的《功夫熊猫历险记》，我是她的指导老师，若是你愿意，我马上就帮你联系她。”

　　对于贺云的提议，王若虚考虑了一下，最终还是冲着贺云点了点头。

　　“行，我这边没问题，不过，我得看看小说原稿，而且还得你这位指导老师配合我。”王若虚沉思了片刻，即刻一笑，说道。

　　“没问题！那就这么说定了。”

　　贺云说了一句后，又道：“这样吧，我先和她取得联系，说一下此事，问问情况，如果她愿意，那我再和你联系，你看行吗？”

　　“嗯......可以！”王若虚这次毫不犹豫的答应了下来。

　　..........

　　时间来到十一月中旬，当贺云寄出那三份书稿的第三天，贺云收到了李艳的来信与原稿。

　　看完李艳的回信后，贺云笑了笑，马上就去了邮局，给王若虚发了一份电报，电报内容就三个字“已同意。”

　　发完电报后，贺云这才回到了宿舍，坐到了自己桌前，继续写《湖山情》。

　　而这会，陈老师坐在自己床上，正摆弄着他那台收音机，可摆弄了片刻，他忽然脸色有异，急忙将目光投向了另一侧躺在床上的邓成军，问道：“邓老师，这怎么没声音了？是不是电池没电了？”

　　“可能吧，我昨天听的时候，声音就有些不对劲了，估计是电池没电了，你等我一下，我这刚好有电池。”说着，邓成军在自己床底下翻找了一番，很快，他就找到了四节电池递给了陈老师。

　　“多少钱？”陈老师接过邓成军递来的电池，不由问道。

　　“不用，我经常听你的收音机，这电池算我的，哪里还需要你给钱呀？”邓成军咧嘴一笑，摇了摇头。

　　说完这话，他又立即催促陈老师道：“陈老师，你赶紧把电池装上，好像这会中央广播电视台一套在播广播剧，昨天声音断断续续，根本没听清楚。”

　　“哦........，你等我一会，我调一下频率。”陈老师装上电池后，急忙开始调台。

　　片刻后，收音机内传来了清晰的声音，紧接着一道沉沉的声音骤然响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百二十五章：海外单行本！（4300+）免费阅读。https://xs.23sk.com 