    宋璟辰莫名松了口气，在沈易佳幽怨的目光下坐回了轮椅上。

    沈易佳气得将牙咬的咯吱作响，谁这么不长眼这个时候来家里，往常也不见有人上门呀，这段时间天气不好反而隔三差五的来人。

    不过再生气也只能推着人出门。

    刚打开门，就见林邵又跑了回来，大冷的天，脸上的红晕楞是没消下去。

    看见俩人出来，他松了口气，低着头不敢看两人，支支吾吾的开口：“在，在前厅。”

    沈易佳被他的模样弄得一头雾水，宋璟辰扶额，这小子一看就是误会了什么。

    可他偏偏又不好解释，不然就成了此地无银三百两。

    铁蛋白无聊赖的守在堂屋门口，看见三人过来，差点喜极而泣。

    天知道里面那个人怎么问题那么多，一会儿问宋璟辰身体如何？平时都做些什么，一会儿又问他是宋璟辰的什么人……

    铁蛋哪敢回答？宋家为何从京城回到乡下几乎下沟村无人不知，谁知道这人有何目的。

    几步迎过去将里面男子问他的问题复述了一遍，若真不是什么好人，也好提前防范一二。

    宋景辰挑了挑眉，没说什么，只让他和林邵不用在这守着，自去玩儿。

    沈易佳推着他进了堂屋，不一会儿，那个车夫也出来了，堂屋大门紧闭。

    “范明远见过大公子，少夫人。”范明远朝宋璟辰和沈易佳弯腰行了个大礼，语气中还带着激动。

    方才趁着等人的功夫他稍稍收拾了下自己，虽无甚区别，至少那只靴子如今好好的穿在脚上。

    沈易佳眨了眨眼睛，看着眼前狼狈却一身正气的青年，乖乖当起自己的背景板。

    “范大哥你这是作甚？”宋璟辰眉头微皱。

    听到这句范大哥，范明远眼眶微红，始终保持着行礼的动作，颤着声道：“没想到当初京城一别，我竟是再无缘见老师与老太爷一面，子修有愧老师多年的栽培，当不得大公子一句大哥。”

    范明远是老太爷手下副将的后代，当初战乱，副将在战场上牺牲，委托老太爷照看些家中老小。

    不想那一仗打得太久，百姓们流离失所。

    老太爷派人去接，那一家人却早已不知去向。

    等他将人寻到时范家只余十岁的范明远，念及昔日同袍之义，便将其养在家中。

    后又拜宋璟辰的父亲宋轶为老师。

    因着辅国公辅的关系，范明远本可在京都大展拳脚。

    偏他是个性子执拗的，想当一个为百姓做事实的好官，自请了外放不说，还不肯接受国公府的照拂，愣是在地方上做了一个小小的县丞。

    子修便是当初离京之时宋铁为其取的字。

    宋璟辰将他扶起，不愿多谈及父亲与祖父之事，只开口问：“范大哥你今日为何而来？”

    来了这下沟村大半年不曾上门拜访过，宋璟辰还以为他也同其他人那般怕被牵连，只当祖父与父亲都错看了此人……

    范明远脸上闪过愧疚之色，一撩衣摆扑通一声跪了下去：“子修今日来是想求大公子救安阳县百姓一命！”

