    “好！”

    看到这一幕，端坐在司令室的吉冈局长，不禁兴奋的握紧了拳头。

    盖欧扎克的表现，没有枉费他倾注在其上的心血。

    “真是没想到啊吉冈，你们警务局雪藏了这么久的大家伙，原来已经这么厉害了。”

    泽井总监看向有些得意洋洋的吉冈局长，不由得感慨说道。

    “那是当然的。”

    吉冈局长胡子一翘，再次一把打开了小折扇：“要不是这些吸血鬼这么不长眼，我还真不想动用它呢。”

    “现在的盖欧扎克，无论是整体性能还是驾驶员对它的操控，都获得了极大的提升，即便是比起奥特曼……应该也不遑多让了吧！”

    说出这话的时候，吉冈局长带着浓厚的骄傲。

    因为这是人类自己所具备的力量，即便不依靠那些神秘兮兮的奥特曼，他们也能够抵御怪兽！

    ……

    “盖欧扎克比起之前来说，实力确实增强了不少，不过这只吸血鬼，也不是那么容易就能干掉的货色啊。”

    现场，正木敬吾盯着爆炸火光处，喃喃自语出声。

    虽然从外面看不出来什么，但他的奥特念力却把其中的情况扫视得八九不离十了。

    “正木，难道在这样的攻击下，那吸血鬼都没有受伤吗？”

    露西亚开口问道。

    “没受伤倒不至于，只不过效果不是太大罢了。”

    正木敬吾摇了摇头，解释道：“吸血鬼与我们以往遭遇到的怪兽不同，它们虽然极其害怕紫外线，但对于其他攻击却具备着极强的防御能力。”

    “当然了，盖欧扎克到现在其实也没有动用多少实力，所以这场战斗现在才是刚开始呢。”

    根据系统的数据来看，这一波攻击下来，系统总共只收集到了吸血鬼之神掉落的百分之十暗之本源。

    这还是因为胜利队的默契配合，才对它造成的伤害，如果是正面对上的话，吸血鬼之神只怕是有烟无伤。

    呼呼呼～

    果然，很快场中就再次掀起了大风，吸血鬼之神快速的煽动双翅，将所有火焰统统吹灭。

    “吼！”

    随后，它将猩红的双眼，狠狠的扫向盖欧扎克。

    没想到一不注意之下，就吃了这么大一个亏，简直是可忍，孰不可忍！

    刷～

    紧接着，它直接腾空而起，而后迅速朝着盖欧扎克俯冲而下。

    看那模样，像极了老鹰抓鱼……

    对此，盖欧扎克却毫不畏惧，同样是身躯一摆迎头撞上。

    轰，嘭嘭！

    两者在空中碰撞，交汇处炸出了一团火花，而后它们几乎同时掉落到了地上。

    吸血鬼之神双爪一撑，九十度挺立而起并对着盖欧扎克踩了过去。

    噌噌～

    盖欧扎克双鳍处伸出六只巨大的金属利爪，快速挥动之下，在吸血鬼之神的脚丫子上抓出了道道火花，并成功将它击退。

    即便是面对近战，盖欧扎克也丝毫不虚！

    “可恶，这吸血鬼皮真厚啊！”

    新城骂了一句，同时再次扣动了扳机。

    吃过大亏之后，吸血鬼之神显然对来自地面的攻击有了警惕，所以它身躯一侧，成功避开了新城发出的紫外线光束。

    铿，铿，铿……

    接下来，两尊庞然大物展开了激烈的肉搏战，它们尖锐的爪子，不断在对手身上留下创伤。

    盖欧扎克的提升十分全面，除了强大的攻击力外，它那覆盖全身的超合金表皮以及内部特殊结构的坚硬骨架，也为它造就了无与伦比的防御力！

    所以吸血鬼之神的一溜儿攻击下来，也只是在盖欧扎克身上留下一道道白痕，而无法破坏到内部。

    嗤～

    扭打了一阵之后，吸血鬼之神抓住机会往地上一伏，并且它还利用自己那招牌的大板牙，一口咬在了盖欧扎克的脖颈处！

    显然，它这是想要利用自己的特殊能力，控制盖欧扎克。

    毕竟它可是吸血鬼始祖，无论是什么样的生命，都是能吸上一口的！

    然而很可惜，它这次面对的并不是生命……

    铿！

    伴随着一道刺耳的金铁交击声响起，吸血鬼之神差点把自己的大板牙都给崩掉了，但它那牙齿的尖锐程度远超爪子，所以竟然让它咬穿了盖欧扎克的表皮！

    吸血鬼之神强忍住牙齿上的疼痛感，直接就是发力一吸。

    滋滋滋～

    这一吸不得了，一大股的电流能量，直接顺着它的牙齿，瞬间就遍布到了它的全身。

    卧槽，这什么玩意……吸血鬼之神都来不及思考，伴随着一阵噼里啪啦声响起，它浑身都开始闪出一道道电流火花，就连身上的毛发都发出一阵焦糊味。

    只一下，它就当场被电得麻爪了。

    吸血鬼之神想不明白，这怎么一口下去，为什么不仅是一股子铁味儿，而且还带电？

    就在它怀疑兽生之际，盖欧扎克猛然挥动起自己的长尾，重重的甩在了吸血鬼之神的脑袋上。

    嘭！

    在巨大的力量之下，吸血鬼之神哀嚎一声，而后就极为狼狈的砸落在地上。

    “啊，这该死的家伙！”

    司令室中，吉冈局长看到盖欧扎克身上的那两个大洞，登时就感到一阵心疼，这下子又不知道得花多久时间才能修复了。

    紧接着，吉冈局长就怒喝道：

    “盖欧扎克，给我直接干掉它！”

    听到这话，位于操控室的三名盖欧扎克驾驶员皆是点了点头，而后他们同时按下了发射按钮。

    嗤啦～

    下一刻，盖欧扎克嘴巴一张，朝着吸血鬼之神，喷吐出了一道蓝白色的超强电磁光柱！

    这是盖欧扎克目前所拥有的最强光线，其威力是德克萨斯光束的数倍之高！

    吸血鬼之神才刚晕乎乎的站起来，结果当头就看到了这一道攻击，这直接把它吓得亡魂皆冒。

    来不及多想，吸血鬼之神只得硬着头皮，仓促之间再次以双翅环抱来进行防御。

    轰！

    只听见一道震耳欲聋的爆炸声响起，这一次，吸血鬼之神的双翅就像破布一样，直接被冲散。

    而后在巨大的力量下，它的整个身躯都被炸飞了数百米之远。

    “叮，收集到百分之五十吸血鬼怪兽暗之本源！”

    系统的声音响起，意味着吸血鬼之神已经受到了重创。

