    李修诚有了解决心头麻烦的办法，压到崔院长的身上，就相当有重量了。

    挂断电话，崔院长连连叹气。

    他心中也相当苦恼，不是他不想让那些病人用抗癌药，关键是没人用抗癌药，可按着李修诚的说法，要是一天见不到成效，他这个江城人民医院的院长也不用干了。

    崔院长急得团团转。

    突然心念一转，暗自想道：“这事情是李修诚压下来的，干脆自己把这件事情压到那些主治医生的手上好了，总有一些病人，会用绿意的抗癌药吧！可奇怪了，李修诚为什么非要推行抗癌药……”

    难道说，抗癌药真的有问题？

    他心思反复，也得不出个什么结论，只能不了了之了。

    医院会议室。

    各科室的主任已经到了，崔院长先到一步，等着各科室的主任到来，等了十多分钟，除了正在忙的，几乎全到了。

    崔院长抬手，示意门口的护士关上门，会议要正式开始了。

    眼睛扫过在场的所有科室主任，开口第一句话就问：“医院里，现在有没有患者采用了抗癌药的？”

    科室主任们纷纷低下了头，也不说话，也不回应，意思很明确，依旧没有人采用抗癌药。

    崔院长瞧着众人的脸色，缓缓开口道：“市里有了任务，让我们医院大力推广抗癌药，但不能强迫，必须要向患者和家属说明利害，让他们自己选择。大家别这么看我，我也没办法，这是市里下达的任务。”

    “院长，这也能算任务？您也不看看，网上都闹成什么样子，那些给病人做化疗的，哪个不是抱着能活几年算几年的心态来的，您让我们劝他们？这事儿，我干不了！”

    有人表态。

    有一个人，就会有第二个人，会议室里闹了起来。

    “任务，我传达到了，怎么干，你们自己想办法，干不了，就自己去和李修诚解释吧，找我没用！”

    崔院长直接甩锅。

    不管这些科室主任是怎么想的，他率先逃了。

    这些科室主任也都是人精一样的人，他们知道该怎么处理。

    院长压下来，给了科室主任。

    科室主任压下来，给了各个主治医生，只要是沾着癌症边儿的，几乎都接到了这个任务。

    事情传开，整个医院瞬间沸腾了。

    “听说了没，医院上头说是要让强制用抗癌药了。”

    “强制用？”

    “为什么？”

    “为了赚钱呗，还能为了什么。”

    “做化疗，医院不是更赚钱嘛，抗癌药那么便宜，能赚什么钱！”

    “便宜有便宜的赚钱办法，绿意的这个抗癌药，说是纯中药制剂，用的那什么龙葵，龙葵你们都知道吧，那东西在市面上便宜的不像话！四块钱就能买几百粒，我看了抗癌药了，就那小药片，那么小一片，说不定一片连一颗龙葵都用不上，你说赚钱不赚钱？”

    “不可能吧！”

    “有什么不可能的，你想想看，要不是抗癌药有问题，至于要让强制用吗？”

    “有道理啊！”

    “可不是。”

    “我去找人医生问问。”

    病房先闹起来了。

    病人家属一闹起来，主治医生这边就倒霉了。

    人很多。

    办公室又是水泄不通。

    看着这阵仗，有心想要推广抗癌药的，这个时候都不敢认了，生怕认了之后，就让这群病人家属骂个狗血淋头。

    说不定，被骂都是轻的。

    听到各科室闹了起来，崔院长没办法了，只能亲自出面了。

    可刚出了办公室，办公室外面突然来了很多人。

    “诶！你们什么人！干嘛的！”

    “我们是记者！”

    “都出去，都出去！干什么啊挡在这里，再不走就叫保安了！”

    “崔院长，请接受我们的采访！为什么要强制让医生推荐绿意公司的抗癌药？”

    都是江城本地的记者，人数还非常多！

    病人家属们也注意到了。

    “看那边！”

    “是崔院长！”

    “快过去，快过去，我们也听听是怎么回事儿！”

    病人家属们也拥挤了过来。

    办公室的人本来就不多，崔院长又来不及退回去，只能眼睁睁的看着他们将话筒塞了过来。

    一名江城日报的女记者已经将话筒举到了崔院长的嘴边：“崔院长，有知情人士透露，医院在今天上午给医院里所有的癌症主治医生发布了一条任务，让他们大力推广绿意公司的抗癌药，请问这件事情是不是真的？如果是真的，请问为什么要这样做？”

    没等崔院长开口。

    一名病人家属突然大声说：“这是真的，我亲耳听到医生们议论这件事情的。”

    旁边的记者立刻递上话筒问道：“请问您是什么时间，怎么听到两个医生议论的？”

    病人家属道：“就中午那会儿，我在外面吃饭，听到两名医生议论，他们没穿白大褂，但我都认识，一个问，有没有患者用抗癌药的？一个说，没有，另外一个又问，我们这边死命令，最起码要有一个，没有一个，我就不用干了，你说咱们怎么这么倒霉……”

    他巴拉巴拉的说着，崔院长也不好打断，不知道在打断之后该怎么解释这件事情。

    等他说完。

    女记者又提问了：“崔院长，请问这件事情属实吗？”

    崔院长笑了笑，十分官方的说道：“抗癌药的上市符合一切章程，既然进入了医院，作为主治医生就有推荐抗癌药的药物，至于其它的事情，就不方便的告知了。”

    女记者继续问道：“崔院长这么说，也就是说，强制推广抗癌药的这件事情是属实的，对吗？”

    这回，崔院长没顺着她的话说下去，而是反问道：“我是院长，但同样也是一名医生，只要是医生，就不能拒绝抗癌药的诱惑，它是真正能治疗抗癌药的。”

    话音落下，女记者懵住了。

    但马上又有一名记者上来问道：“崔院长，请问您是抗癌药的忠实拥护者吗？”

    “拥护者？”崔院长笑了一声，“什么叫拥护者？难道我感冒的时候吃感冒药，就是感冒药的拥护者了吗？你们必须要确信一件事情，药是拿来救人的，救人的药就是好药，不存在拥护和不拥护的关系。”

