    “这个任务交给你怎么样，塞西莉亚怀孕了，齐格飞要照顾她，德丽莎在进行其他任务，如果不是无人可用，也不会来找你。”金发碧眼的英俊青年奥托坐在办公桌前，询问沐清枫的意见。

    奥托可以肯定他会同意，至于没有人手……只是说辞罢了。

    “这任务我接了。”沐清枫翻看着任务信息，复数的上位崩坏兽，一般的女武神小队确实很难解决。

    蒙受天命照顾，于情于理都应该回报，况且这是沐清枫和奥托的相处模式，一个帮忙解决麻烦，一个提供资源。

    【你在算计他?该说你有勇气还是愚蠢，以你的实力，不足以和他掰腕子，如果他的实力还在的话。】

    “你不是觊觎我的身体么，怎么着急了?”奥托轻抿红茶露出了笑容，“琴中仙知道我在算计他……”

    【经过允许的试探还算是试探么】

    “当然算，能试探出多少就看我的本事了……”

    ……

    没有人手……雪狼小队都还空闲着，算计来算计去……玩战术的心都脏……

    不知不觉，沐清枫越来越像普通人了……但也只是像……

    不知道是不是错觉，心里没由来的越来越压抑……

    看在德丽莎的面子上姑且不管，只是试探实力而已……

    “长官，目的地到达……”带着眼镜，看起来颇为干练的女性打断了沐清枫的思考，由于不知道沐清枫官职，所以用长官称呼，总之这个很罕见的男性职位一定比她高，否则不可能独自拥有一艘战舰。

    “嗯。”沐清枫颔首，打开了舱门，在眼镜女阻止之前跳了下去，动作行云流水，一看就是谙通此道。

    “战舰……还没有到达指定高度啊……”

    足足十千米的高度……

    “安啦，这又不是第一次，你是新人吧?这是常规操作。”

    “那位大人的实力据说比塞西莉亚大人还厉害……”

    ……

    沐清枫抱着自己雕琢的琴，任由地心引力将他向下拉扯，感觉……还不错……

    “真是满地崩坏兽啊……”在沐清枫落地的一刹那，所有动能似乎消失了，他稳稳的站在了地上。

    原本有些嘈杂的崩坏兽群安静了下来，显然是没弄明白怎么有人从天上掉了下来，但时间没多长，崩坏兽群狂暴了！

    管他怎么进来的，弄死就行了……

    沐清枫席地而坐，周围一圈屏障将崩坏兽群隔离开，轻抚琴弦……

    琴曲——《落尘》

    在目前他的记忆里，这是由一位在当初世界历史上留下浓墨重彩的琴师所著。

    琴师本人的一生经历都凝聚在里面……

    妻子被杀，却不知凶手，空有一身实力，郁郁而终……

    但琴曲却给人一种欢快的感觉……

    初弹此曲不知曲中之意，再弹此曲已是曲中之人……

    雪白衣衫随风飘动，漫天白云如梦似幻，指尖跃动，那刹那的风华让人难忘……

    琴音婀娜，可在之外，渐渐有高昂的喊杀声响起……

    浩大的疆土，无尽的赤霞，那里山河崩塌，岁月沦陷……

    铮铮琴音割裂万物，方圆百里被夷为平地，漫天糜粉飞扬……

    好熟悉……好熟悉的场景……我……抚琴……葬……葬界?

    ……

    【何人犹抚琴?铮铮扣我心！】

    看着黑下来的投影，奥托笑的愈发灿烂……

    “诗句不错，没想到你还会写诗?”

    【不，在数据库里找的。】

