    实验室内，陆九骁看见卡罗尔被罗格钳制，露出了一脸痛苦的模样，顿时俯身冲了上去，在运动的同时，他能够感觉到自己的身体属性没有受到影响，身体的强化并不属于超能力，应该也正是这样，所以至高智慧才没办法操控，只让他成为了一个普通人。

    “嗡！”

    陆九骁冲到罗格面前，向他猛然轰出去了一拳，而罗格侧身闪躲以后，另外一只手也开动引力场，向着陆九骁重重压了下去。

    这一瞬间，陆九骁感觉自己像是跳进了浓稠的沥青当中，身边的空气都在重重的挤压着他，让他的肌肉、骨骼全都承受了巨大的压力。

    “嘭！”

    罗格看见陆九骁的模样，再度对着他的小腹踢了一脚，因为陆九骁无法闪躲的缘故，被罗格结结实实的一脚踢中，感觉内脏都跟着震动了一下。

    罗格作为哈拉星星际战队的指挥官，战斗能力是极强的，在不使用超能力，仅凭肉搏的情况下，力量甚至比陆九骁还要强了一些，再加上他有战甲的加成，陆九骁处于了绝对的劣势。

    这一脚，让陆九骁无法承受巨大的压力，被引力场按压着，单膝跪在了地上，他拼尽全力的伸出手，想要拽掉脖子上的传感装置，却发现那装置就像长在他的身体上一样，即便他的力量已经压着身体向一侧倾斜，却仍然无法松动其分毫。

    “嘭！”

    罗格看见陆九骁的动作，再度对他踹了一脚，目光阴狠：“陆远，你真的是太让我失望了，我和至高智慧都那么信任你！没想到你也能做一个叛徒！”

    这时候，星际战队的一名成员也在玛利亚手中抢走了装有能量核心的铁盒子，打开后看了一眼，对罗格点了点头：“东西拿到了！”

    罗格向那边看了一眼，确认东西到手了，加大引力场把陆九骁和卡罗尔全都给震晕了过去。

    陆九骁不知道自己晕了多久，等他再度恢复意识的时候，发现自己已经身处在了至高智慧的空间当中，前方的虚空里，那个跟他一模一样的身影再度走上前来，对他摇了摇头：“陆远，我对你很失望！因为你跟卡罗尔并不一样！所以我能够理解他对于克里族的仇恨！但你不同，你分明跟克里族没有任何仇恨！而且我们也带给了你成为一个战士的荣耀！甚至给了你监视卡罗尔的任务，我不明白，你为什么要选择背叛！”

    陆九骁笑了笑：“如果我对你说，我只是选择了正义！你会相信吗？”

    “正义？”

    至高智慧笑了笑，笑容中充满了轻蔑和嘲讽：“这就是我不理解你们碳基生物的地方！你们这些生物，总是要把事情归类于对错！分出正义与邪恶！永远做不到绝对的理智！你要知道，我的任务，是带领整个克里族人走向辉煌！所以我要做的，只是挑选那些对克里族人有利的选择！不分对错！而你也是可以成为克里族人的！”

    “没有对错，不分是非？”

    陆九骁笑了笑，摇头：“我忘了，你只是一个没有感情，不懂悲悯的机器而已，即便你再怎么智能，终究也只是一个数据罢了！跟你讲道理，是讲不通的！在你眼中，只有对克里人有利的事情，才是对的！”

    “我说了，我的眼里没有对错，我只会选择对克里人有利的事情去做！”

    至高智慧面色平和的看着陆九骁，情绪没有任何的变化：“陆远，你是一个很强的战士，只要你愿意服从我，为克里人而战，我可以给你一个机会！”

    陆九骁笑了笑，毫不犹豫的开口道：“当然！只要你现在愿意让我离开这里，并且恢复我的能力，我可以向克里人效忠！”

    “不！你的效忠并不诚恳！”

    至高智慧摇了摇头：“我现在是不会放你离开这里的！我知道你要帮助卡罗尔，但是你们跟克里人对抗，终究是要失败的！你现在要在这里反思，等斯克鲁人的事情处理完，我会继续跟你聊聊！”

    至高智慧语罢，便消失在了虚空当中，只留下了陆九骁一个人，身处在了这虚拟的空间之内。

    陆九骁知道，这个空间是自己的精神世界，而至高智慧现在就是把他封禁在了自己的精神世界里，想要离开这里，就必须取下脖子上的芯片装置，但是以他现在的力量，似乎并不足以摆脱这个装置。

    对此，陆九骁倒是也并不着急，直接盘膝而坐，开始闭目养神。

    ……

    此时陆九骁的本体，正被第一次进入至高智慧空间时的那种液体围绕着，在他身边，卡罗尔也保持着同样的姿势，脖子上的装置闪烁着淡淡光芒，但是至高智慧正跟她在精神空间内交流的方式。

    卡罗尔的精神空间里，她正跟至高智慧相对而视。

    以前看见化身劳森博士的至高智慧时，卡罗尔始终感觉很亲切，但是如今恢复了记忆的她，却感觉面前的形象令人作呕，因为此刻的至高智慧，已经变成了她失忆前的模样，穿着一件空军的皮夹克，而且身边的留声机，还放着两个人最喜欢的音乐。

    一个利用了她这么多年的仇人，居然化身成为了她最尊重，最信任的人！

    “我等了你好久，你终于来了！看来C-53行星成功唤起了你的回忆！”

    至高智慧对卡罗尔笑了笑，然后滑稽的扭动起了身体：“这件夹克真是太帅了！还有这音乐，氛围真是不错！”

    “够了！请你不要再用这副形象扮演一个小丑了！”

    卡罗尔怒视着至高智慧：“立刻放我出去！”

    “不！这可不行！”

    至高智慧露出了一副令人生厌的嘴脸，摇着头拒绝。

    卡罗尔握紧了拳头：“你给我听好！如果你敢伤害他们！我就把你烧成灰烬！”

    至高智慧将双手插兜，眼中满是挑衅：“想要伤害我？可是你要用什么呢？别忘了，你的力量都是我们给的！”

    “我的力量是那场爆炸给的！而不是你们！”

    卡罗尔眼中充满了怨恨：“你们给我的，只是利用和欺骗！”

    “不！你的意志力太弱了，根本控制不了自己的力量！”

    至高智慧看见卡罗尔准备动手，微微抬起了手指。

    “轰！”

    仅仅这么一个动作，居然直接将卡罗尔击飞，向着后面飞了出去。

