    第345章345我还会再来的

    那小蹄子要嫁到乡下去，这怎么可以。

    别以为林母这些日子在乡下，就什么都不知道了。

    她都听说了，白家那儿子不知道怎么就治好了，然后去了南省。

    他好端端的去南省干啥？

    林母猜测，肯定是追着林楠那小蹄子去的。

    想到她现在这生不如死的日子，林母就越发坚定，一定要把林楠嫁给白诩。

    谁都别想阻止她。

    抱着这样的念头，林母趁着林父跟林江都没发现她，就退了出去，然后找社区开了介绍信，就悄悄往南省阻止林楠去了。

    与此同时。

    藏省。

    佟信接到程黎的电话，程黎告诉佟信他结婚的时间，让佟信一定要来。

    佟信听后，说:“好的好的，我一定到。”

    然后两人聊了几句，就挂了电话。

    这边电话刚挂，南省那边的单位又打了个电话过来，“佟领导，这边的工程出了点问题，您能不能过来看看。”

    佟信本来接了程黎的电话，还想着计划时间差不多再去参加程黎婚礼的，谁知南省单位那边就出了这么个事了，就只能先过去了。

    佟信到南省单位这边，发现只是小问题，所以和这边领导讨论后，就想出方案解决了。

    解决完，离程黎结婚不到十天，佟信也不打算回藏省了，打算参加完婚礼再回去。

    佟信助理就问:“那我们这几天就住南省？”

    佟信想了想说:“先去程黎家拜访，认认门，省得到时候找不到过去。”

    助理:“好的。”

    然后两人就坐车去了江县平乐大队了。

    平乐大队。

    林母千辛万苦找到这儿，看见林楠劈头盖脸就骂:“你脑壳坏掉了，这种鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方，你也要嫁的。”

    林楠看见林母，脸色就冷了，问:“姚素梅，你怎么来了？”

    林母:“姚素梅是你叫的吗？我是你妈，跟我回家。”

    说着就要来拉林楠，被林楠躲过去了。

    有人要抢他媳妇，程黎也是当仁不让的，把林楠就挡在身后护着。

    林母看向程黎:“长得是不错，但别以为这样，我就会把林楠嫁给你，你别想癞蛤蟆想吃天鹅肉，我不同意。”

    程黎……总算明白林楠为什么会怀疑自己不是她妈亲生的了。

    这是对待亲生女儿的态度？

    站在程黎身后，林楠冷着声音说:“我没有妈。”

    然后对林母说:“如果你是来喝喜酒的，我欢迎你，如果是来捣乱的，那就请你离开，否则别怪我对你不客气。”

    林母:“你想对我怎么不客气，你要忤逆不孝不成？”

    话刚落下，谁知后头就传来一道陌生又熟悉的声音:“她是不能忤逆不孝，那么我呢，有没有资格管你？”

    林母回头，就看到她曾经的婆婆孔淡月了。

    看到婆婆，林母就想到当年在孔淡月手底下做媳妇儿的日子，那早该遗忘的敬畏，忽然又冒了出来。

    她不敢面对，也不想面对，所以看到林运聪和孔淡月，只得扔下一句:“我还会再来的。”

    然后就匆匆忙忙的离开了。

    佟信刚到程家，就目睹了这么一场闹剧，直到林母走后，他才回过神追了上去。

    在一段人烟稀少的小路上，佟信大声喊住林母:“姚素梅？”

    ?  ?宝宝们，这几天太卡了，加上事多，就少更一些了，请原谅哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

