    第一百七十七章不会说福东话也能解决问题？

    说这话的，不是别人，正是苏晨。

    “你？”

    上下打量了苏晨几眼，胡一菲有些犹豫道：“能行吗？你又不会说福东话……”

    “有些时候，解决问题并不一定需要会说福东话才行。”

    却见苏晨挑眉，忽然意味深长道。

    “嗯？”

    “你想到办法了？”

    胡一菲眼前一亮，也是惊讶道。

    “试一试又不会怀孕。”

    苏晨淡笑，下一秒却是掏出了手机，在上面操作了半天。

    这一举动，也是惹来诸葛大力和胡一菲的好奇，二人探头，却是发现苏晨打开了手机上的记事本功能，在上面编辑了一行字。

    大致意思是在询问两个福东人，能不能看得懂汉字。

    “这……能行吗？”

    随后，苏晨也是将手机递了过去。

    索性二人虽然方言小众了一点，但还是能够看得懂汉字，否则苏晨也该抓瞎了。

    “想不到你竟然能想出这样的方法……”

    见到这一幕，诸葛大力也是感叹道：“这么简单的办法，我和胡老师怎么就想不到呢？”

    “这就是惯性思维的影响了……”

    苏晨淡笑，也是幽幽道：“聪明人都会把简单的事情复杂化，你和一菲，都想解决语言不通的问题，一直执着于如何听懂他们俩的福东话，却没想到还能利用其它的方法，绕过语言的限制……”

    “那，假如说他们俩个也看不懂汉字呢？”

    忽然像是想到了什么，诸葛大力也是好奇道。

    “这个简单啊！”

    苏晨挑眉，转头看向胡一菲：“这两个工人，不是一菲认识的那个装修队的老王介绍来的吗，实在不行给老王打个视频电话，让老王亲自给他们俩解释，不就什么都解决了吗？”

    “对啊，我怎么没想到呢！”

    胡一菲闻言，也是恍然大悟：“昨天我还给老王打电话抱怨来着……早知道这么简单，我就直接让老王跟他们俩说了！”

    “好啦，现在事情都解决了，就不要继续纠结了！”

    苏晨淡笑，随后又在手机上一阵编辑，将事情的经过大致都说了一下。

    这下子，两个福东工人也是知道了自己理解错了胡一菲的意思，把本来该砸墙的地方堵上了，又把旁边的厕所墙壁给砸坏了！

    “倥巴拉叽啊酮……”

    二人连比划带鞠躬的，虽然不明白他们在说什么，但也是能够看出是在向胡一菲表达歉意。

    “好了好了。”

    胡一菲摆手：“没事，我原谅你们了还不行吗。”

    既然事情都解释清楚，又找到了交流的办法，接下来的事情无疑是简单了许多。

    先是苏晨在需要砸墙的地方，用蜡笔在墙上圈起来，写上一个大大的“拆”字，又指了指厕所那边，在旁边写了一个“补”。

    二人点点头，示意自己明白。

    紧接着……

    短短半个小时，两人就把该砸的地方砸好，又把厕所墙壁重新修补了一遍。

    “哎，总算是圆满解决了！”

    见到这一幕，胡一菲松了口气。

    忙活了整整三天时间，她也算是完成了装修的第一步。

    “一菲啊。”

    苏晨也是开口道：“我建议你还是换一个装修队，虽然现在敲完了墙，但接下来还有许多工作要做，单凭文字沟通也有很多不方便的地方……魔都那么多装修队，只要肯花钱，还愁找不到人给你装修吗？”

    “你说的很有道理！”

    胡一菲点头：“这几天光是为了砸墙，我三叉神经都痛得不行，等会把他们俩工钱结了之后，我就跟曾小贤说声，再换个装修队！”

    “总之，这一次谢谢你和大力，回头新房装修好了，我一定让曾小贤请你们吃饭！”

    “客气了，大家都是室友。”

    …………

    与此同时，楼下。

    咖喱酱也是极力在给吕子乔推销自己想出来的新人设。

    “你现在是一个天才游戏少年，你游戏天赋爆表，无数电竞战队年薪千万想签下你，无数美女想让你带她们上分……”

    “我给你转几个游戏术语扫盲帖，你先赶紧记下来！”

    “别来了……”

    吕子乔摆手，一副深受其害的模样：“我现在已经不知道自己是谁了，一会是喜欢吃肉的直爽哥，一会又是什么健身达人，忙乎了两天，小蛋糕却一箱都没卖出去！”

    “算了……我还是去下我的飞行棋吧！”

    “别灰心啊，子乔大叔……往好的地方想，昨天你一包小蛋糕都没卖出去，至少今天不会比昨天更差了，不是吗？”

    “呵呵……”

    吕子乔冷笑，却是一言不发。

    “呦吼——”

    就在这个时候，陈美嘉忽然现身，蹦蹦跳跳道。

    “告诉你们一个好消息！”

    “我已经把五十箱小蛋糕，全部卖出去了……”

    “真的！？”

    听到这话，不仅吕子乔愣住了，就连咖喱酱也是一愣。

    “美嘉，你是怎么做到了？”

    “很简单啊……上午的时候，你不是不在房间吗，谁知道你手机上直播竟然没关，刚好我在画画，结果你直播间的观众就让我给他们看我的画……”

    “他们一个两个都吐槽说我的画丑爆了，可竟然还都希望我继续画下去，还说要掏钱买我的画……”

    吕子乔：……

    咖喱酱：……

    这么简单就能吸引人气，那他们这两天不都是白忙活了吗？

    尤其是吕子乔。

    看着直播间上，那一二三四……五位数的人气，简直有种哔了狗的感觉。

    “我懂了！”

    忽然，咖喱酱也是开口道：“可能美嘉姐刚好在无意间给自己塑造了一个蠢萌的人设，而且非常符合观众们的胃口，所以直播间的人气才会变得这么高！”

    “对了！”

    忽然像是想到了什么，陈美嘉也是拿出了自己制作的凤梨娃娃：“他们还说，这个凤梨娃娃看上去丑萌丑萌的，希望能作为小蛋糕的赠品……另外建议我们给小蛋糕改个名……”

    “子乔，你说咱们把小蛋糕的名字叫黑凤梨怎么样啊？”

    “黑凤梨？不就是‘喜欢你’的方言版本吗？”

    “这个名字不错啊，美嘉……真有你的，那以后你就负责直播，我负责进货和运输，咱们的小蛋糕生意，一定能红红火火！”

    “嗯！”

