
　　楚老太君吃过的盐比白新蕾吃过的米还多，她怎么会不知道她这次来的意思？

　　闻言，只见楚老太君眼睛一瞪，嗓门忽然变大：“我说你这个小姑娘是怎么回事儿？我上次不是和你说了吗？我的几个孙子孙女都在这里，可没你这样的孙女，你别乱叫，我承受不起。”

　　但是白新蕾也是有备而来的，被楚老太君责备之后，忽然指着童画：“如果我刚才没有听错的话，童小姐也喊您奶奶，可她也不是您的孙女啊！”

　　楚老太君冷笑：“别把你自己和童画相比，你还不够资格，她是我们一致承认的孙媳妇，你是什么？”

　　被楚老太君毫不留情地否认，白新蕾的脸色当场异常难看。

　　“还有，我们不熟，我也没有打算和你变熟，你还是把心思用在其他地方吧，我这里不欢迎你！”

　　楚老太君从第一眼见到白新蕾就不喜欢她，她的言行举止总是透露着一股高高在上的感觉，拿鼻孔看人的人通常都不会有什么好下场。

　　特别是知道白新蕾偷了童画他们研发的产品去赚钱搏名声之后，楚老太君对这个年轻女孩的印象就更加不好了。

　　人如果不踏踏实实走路，总妄想能够一飞冲天，到最后受伤害的永远都是自己。

　　当着童画的面，白新蕾被楚老太君毫不留情地驱赶，心里早已气疯。

　　可为了能接近楚承骁远离霍涵熙的骚扰，白新蕾依旧硬着头皮，只差拿胶水把屁股粘在楚家的沙发上了。

　　“奶奶，就算您不把我当孙女，但我也拿您当亲奶奶孝敬，我家只有一个爷爷，看着别人都有奶奶疼，我从小就特别希望我有一个奶奶，这不，命运让我遇见了您。”

　　白新蕾这脸皮厚得堪比城墙啊，楚奶奶都当面赶人了，她还能心安理得地坐在这里，说着这些令人掉鸡皮疙瘩的话。

　　一旁的童画听了，脚趾都替她扣出了一个足球场了。

　　“你胡说八道什么吖？”楚老太君忽然腾地一下站起来，厉声质问白新蕾，“你那么想有个奶奶，你就让你家老爷子再娶呗，拿我一个丧偶多年的老婆子当亲奶奶孝顺？你按的什么心？你是想让我被这凤都城的人笑话吗？”

　　白新蕾犯了一个致命的错误。

　　白老爷子和楚老太君都是丧偶多年，虽说凤都城他们这个岁数的丧偶的人多了去了，可白新蕾千不该万不该，她不该把白老爷子和楚老太君并列在一起，还说拿楚老太君当亲奶奶，这不是有意在搅浑她和白老爷子的关系吗？

　　白新蕾反应过来之后懊恼不已。

　　她刚才也是病急乱投医，没想到惹得楚老太君更生气了。

　　“奶奶您别生气，我说错话了，该打该打！”

　　说着，白新蕾用手轻轻打了一下自己的嘴巴，照旧笑嘻嘻地往楚老太君跟前凑。

　　童画和楚老太君终于见识到，人为了达到自己的目的可以多么毫无底线。

　　“奶奶，您怎么了？”这时，楚红颖的声音从外面传来，“我才刚走到门口就听见您的声音了，是谁惹您生气了，告诉我，我给您出气。”

　　“太奶奶，还有我呐！”

　　随着另一道富有磁性的嗓音一起出现的，只有带着巨大黑色墨镜，穿着花衬衫白色短裤的阳光大男孩。

　　“阿阳！”楚老太君见到安焱阳的瞬间，所有的不满都抛到脑后，“我的阿阳来看我了？”

　　“嘿嘿嘿，太奶奶，惊不惊喜，意不意外？”

　　客厅里，楚老太君和安焱阳祖孙两个抱在一起转圈圈，场面颇为搞笑。

　　这时，楚红颖才注意到，家里除了楚老太君之外，还有其他的客人。

　　“画画，什么风把你吹来了？”楚红颖对童画那是相当的喜欢，连看都不看白新蕾直接坐到她身边，“我还想着今天难得阿阳没通告，可以在这里陪奶奶，还想着叫你过来了。”

　　“大姐！”童画和楚红颖挽着手臂，态度亲昵，明显很熟悉，“我今天也是刚好没事，想着过来给奶奶做些她爱吃的。”

　　“那我给小七打个电话，让他今天早点下班过来。”

　　等楚红颖给楚承骁打完电话之后，似乎才发现客厅里还有另外一个人。天籁小说网

　　“这位是……”

　　白新蕾立刻起身，主动做自我介绍：“大姐好，我是白新蕾！”

　　“白新蕾？”楚红颖反复念着这个名字，总觉得似乎在哪儿听过。

　　“我们见过面的，在顾爷爷家，参加他小外孙的满月宴。”

　　白新蕾对楚红颖的印象不错，打算将她拉到她的阵营。

　　可谁知道当楚红颖听完之后，笑脸当场僵住了。

　　“原来是你啊！”楚红颖的态度立刻一百八十度大转变，“你怎么想起来我们这儿了？”

　　“我来看看奶奶！”

　　“都说让你别叫我奶奶了，你是我什么人吖你？”

　　楚老太君的大嗓门引起安焱阳的关注。

　　他慢慢地走到童画身边坐在：“小舅妈，这人是谁啊？”

　　“还能是谁！”童画也不跟白新蕾客气，人家都上门挑衅了，她要是还乖乖地坐以待毙的话，会显得她跟傻子似的，“当然是上门撬墙角的了！”

　　“撬墙角？”安焱阳仔细回味了一番童画的话之后，立刻反应过来，“靠，看上我小舅了？也不撒泡尿自己照照，你配不配？”

　　安焱阳，当红炸子鸡，最近因为新上星的古装电视剧又爆了一回儿，已经是华国国内无人不知无人不晓的巨星。

　　就算白新蕾这种不大关注娱乐圈的人，最近也频频在各大广告屏上看到安焱阳的身影。

　　没想到安焱阳居然是楚承骁的侄子，怪不得长得那么好，原本楚家的基因就这么好。

　　只不过白新蕾不知道安焱阳私底下说话居然这么难听。

　　见白新蕾一直用无辜的眼神看着自己，安焱阳越发来气：“你看什么看？我知道我帅，你别想着嫁我小舅不成就打我的主意，我告诉你，就你这样的，我还真看不上。”

　　白新蕾：“……”

　　她今天到底是怎么了？

　　为什么好好的不在家呆着，偏跑这里来受辱来了？

　　“画画，阿阳，咱们走，咱们去院子里玩，别被这厚脸皮坏了兴致。”

　　说完楚老太君便开开心心地带着两个大宝贝走了。

　　“白小姐，不介意的话，我陪你喝杯茶吧。”

　　楚红颖的话，让心情跌到谷底的白新蕾眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第361章 臭不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 