
　　老板娘为自己的想法自鸣得意。

　　对了，还有这个男人，老板娘又想起来一件事：她根本没见过萧羽，肯定是偷偷溜进来店里的！

　　于是，她产生了倒打一耙的念头，并做出了接下来的选择。

　　“小子，你别乱说话，自己钱掉了，就赖我头上？老吴，快过来，有人捣乱！”

　　萧羽是来抓贼，要回损失的，结果老板娘直接一个‘捣乱’的帽子扣在了萧羽头上。

　　这不是典型的做贼心虚是什么？

　　在你店里丢钱，正常反应，就该是帮忙报警，配合才对。

　　随着老板娘的呼喊。

　　一个身强力壮的中年男人进来了。

　　他穿着保安服，叼着烟，听到老板娘招呼以后，第一时间从旅店外，冲到了前台。

　　毫不客气的一把揪住萧羽的衣领子，也不管谁对谁错，更不管三七二十一。

　　直接试图拽着萧羽，把他往外扯，同时语气极其嚣张。

　　他道：“小子，居然敢在老子的地盘闹事？赶紧滚，要不是看你年轻，老子已经一拳头呼你脸上了。”

　　作为一个无牌运营的黑店，用暴力解决事情，是最基本也最常见的。

　　老板娘和老吴都习惯了这种事情。

　　——讲不过道理，就用动粗的方式强行解决。

　　可惜，这回他们遇到了硬茬子。

　　老吴根本拽不动萧羽，纹丝不动，就像是在抓一堵厚重的高墙。

　　萧羽看似什么都没做，只是抖了抖肩膀。

　　那老吴就像是被一柄透明锤，锤了一下，嘴里发出一声闷哼，蹬蹬蹬的推后了好几步，一屁股坐在地上。

　　满脸惊恐的仿佛见了鬼似的表情。

　　挣扎了几下试图爬起来，却感受身上压着千斤重担，死活站不起身。

　　“老吴，老吴你怎么了？小子，你不光闹事，还打人？”

　　老板娘又惊又怒又怕，见老吴挣扎着起不来身，下意识的搀扶，结果没扶起来，自己也跌倒了。

　　这一刻，她害怕了。

　　于是，她扯起嗓子，再一次的大吼大叫。

　　并本能的运用起了每一个泼妇，最擅长的天赋技能：颠倒黑白，无中生有，夸大其词。

　　“打人了，打人了，救命啊！打死人了！这小畜生来店里闹事，还打孕妇了！！！”

　　作为满级技能持有者。

　　女人尖锐的嗓子，几乎洞穿云霄，震耳发聩。

　　老吴配合的往地上一躺，也张嘴发出了哎哟哎哟的剧烈惨叫，然后哀嚎着：“痛死了痛死了。”

　　旅店客房一片闹腾，一个接一个的客人被惊动，涌出来看热闹。

　　旅店外的过路人，也听到了她的尖叫和求救，纷纷闻言色变，围了进来。

　　每个人，看到的第一印象，都是先入为主的相信了她和老吴。天籁小说网

　　因为……

　　这是个孕妇啊，她还倒在了地上，老吴也在惨叫。

　　妥妥的、标准的弱势群体遭受欺凌的画面！

　　反观萧羽，还一脸冷笑。

　　双方谁是‘受害者’，谁是‘施暴者’，简直就是一目了然好吧。

　　“现在的年轻人，怎么这么过分？”

　　“打人就算了，还打孕妇，真是个有娘生没娘养的人渣。”

　　“孕妇都打，社会渣滓。”

　　“八成是个混黑的，小点声。”

　　“怕什么，这里这么多人，他要是敢动手，咱们一人一口唾沫都淹死他了！怕个球！”

　　“就是，连孕妇都打，还算是个人吗？”

　　萧羽早就见惯了大场面，这种程度的误会和栽赃，根本就是连小打小闹都算不上。

　　小儿科。

　　但谢凌萱却受不得这种颠倒黑白。

　　在她空白一片的记忆里，这是头一回发生，而且她比谁都清楚这其中的一切！

　　因为被诬赖导致的愤怒，让她涨红了脸，情绪激愤。

　　“她撒谎！！”她叫着。

　　小白感受到主人的愤怒，也开始汪汪汪的大叫。

　　若非萧羽强行压制住了小白，这条狗，就要变身，散布丧尸瘟疫了。

　　“看看啊，大家都看看啊，这个女人急了，她心虚了！还让她的狗大吼大叫威胁我们！我刚才就是这么做的！！好吓人，啊！！！我肚子好痛，她把我肚子里的宝宝也吓着了，救命，好痛！！”

　　妇女装模作样的捂着肚子满地打滚，仿佛痛的受不了，一边翻白眼，一边惨叫，口水流一地。

　　——旁观者又被唬住了，因为没人想得到，这女人能做的这么逼真，纯粹是因为‘熟能生巧’。

　　毕竟啊，这是能解决一切麻烦的手段！

　　遇到别的受害者，只要损失不是太大的，这时候都会选择息事宁人！

　　被孕妇讹上，这可要比‘扶老人’还要严重太多了！

　　大肚子三个字，这可是博同情的终极利器。

　　社会总是站在弱势群体，谁哭的大声，叫的凄惨，谁剧本准备的更充分，表演能力更强，谁，更能受到同情和媒体的偏向！

　　正义，真相，对错——

　　哦？那是个屁啊？

　　“妹子，你长得这么漂亮，但也太恶毒了吧？人家已经摔倒了，你还这样吓唬人？”

　　“是啊，对个孕妇都这么过分，真不是个东西。”

　　“蛇蝎美人啊，以前看电影的时候，都觉得这样的女人特别吸引人，现在现实里看到了，只觉得恶心。”

　　“大家都别看热闹了，赶紧报警还有喊救护车啊。”

　　“对对，救护车。”

　　自始至终，萧羽都在冷眼旁观。

　　任由孕妇演戏，任由围观者发表正义，也任由自己和谢凌萱遭受不白之冤和道德审判。

　　见萧羽如此的镇定自若。

　　终于，有人意识到了不对劲，并开始把视线，从地上撒泼打滚的男女身上，转移到了萧羽脸上。

　　然后，有人认出了他。

　　“咦，这不是萧大师么？”

　　“……”

　　“我凑，还真是？”

　　“萧大师怎么可能跑来干这种事？老实说，这没道理啊？”

　　“的确，虽然我不是萧大师粉丝，但客观地讲，一个钱多到花不完，动不动就捐几个亿的大网红，至于跑来这种小旅馆闹事么？”

　　眼看居然有人开始试图理智分析，孕妇急了：“你们都不要被骗了，这个家伙不由分说，上来就诬赖，说我偷了他三万块！我让他拿出证据，他直接动手打人！”

　　搬弄是非！

　　“没证据还打人？”

　　“我草，这怕不是个假的萧大师，招摇撞骗的吧？”

　　“……”

　　“看来这里没人愿意跳出来确认这位‘萧大师’的身份呢。”

　　“所以，果然还是这小子敲诈不成？”

　　“我也不能确定这人就是萧大师，因为他身边的女人，不是萧夫人。众所周知，萧大师是不会跟陌生女人，不清不楚不明不白，更别提来这小旅馆开房了。”

　　“知人知面不知心，也许这就是萧大师的真面目？天天玩女粉丝，还装出一副专情的样子，恶心透了。”

　　接着，居然还有人就‘萧大师是否专情’的问题，开始吵架。

　　萧羽看的都快无语死了。

　　终于。

　　警察还是来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第938章 喊捉贼，倒打一耙免费阅读。https://xs.23sk.com 