    

    七夕佳节，望月乞巧，遥看牵牛织女星，这个节日有太多旖旎浪漫的色彩。无论是牛郎织女的传说，还是情人相会的特定日期，都注定了它的缠绵悱恻。

    祝各位七夕快乐！！

    有情人终成眷属！！

    “什么人？出来吧！”

    叶辰在进入屋子的时候就感觉到有人进入了自己的屋子里。

    这个时候，屋子里的灯突然亮了起来。

    叶辰看到一个美女站在屋子里，脸色冷漠地看着叶辰。

    这位美女年龄刚十五六岁左右，身穿一套墨紫色的衣裙，脸蛋晶莹细腻，眉目如画，身材高挑，肌肤胜雪，尤其脸蛋之细腻更如凝脂一般，掐一把都会捏出水来，她站在那里妩媚中透着端庄，自有一股典雅端庄的气质，如同一位优雅的贵族站在对面直视着叶辰。

    叶辰看着这位美女，心中也是被惊艳到了，自己对于美女向来是保持着窈窕淑女，君子好逑的态度。

    叶辰笑着向这位美女问道：“不知这位美女深夜来我这里所谓何事？”

    叶辰想了一下又是说道：“不会是美女知道我漫漫长夜一人孤独，所以美人是来陪我的吗？”

    顿时，叶辰感觉到对方的情绪好像在这一刻发生了一丝变化，好像被叶辰这无比自恋的话给刺激到了，还是因为别的什么原因。不再如同刚才那样古井无波，高高在上了，这样的美女才是叶辰所喜欢的。

    叶辰又准备说。

    “我来是想要提醒一下公子的。”这时美女开口了，声音如一股山涧清泉一般，听起来令叶辰感到非常舒适。

    叶辰心想自己也没有见到过什么人，自己来这个世界才两天不到的时间，也就接触了李元信和赢政两个人，李元信显然是不可能了，那就是嬴政了。

    而嬴政身边的护卫都是赵国派来的，那暗地里的护卫才可能是秦国那一边派来的，看来这位美女应该是嬴政身边的人吧！不过自己白天好像没有看见她啊！

    叶辰在想这人会是谁呢？而且这位美女气质如此出众，绝对不是无名之辈，叶辰又是仔细打量了一番，心里对这位美女的身份大概有了一个猜测，这位美女应该是来自于阴阳家的。

    再看她的外貌，一头亮丽乌黑的秀发垂及腰间，气质典雅高贵，阴阳家有名的几个美女也只有一位是黑发的了，很快叶辰猜到了这位美女的具体身份…阴阳家的东君焱妃。

    对面的美女被叶辰这么看得也是感到心中一阵不爽，眉头微皱，要不是知道对方也是一个高手，自己早就动手将这个登徒子教训了。

    叶辰笑着说道：“哦，不知焱妃美女想要提醒在下什么事啊？”

    站在叶辰对面的焱妃听到叶辰已经说出了自己的身份，心里十分惊讶，不过并没有表现在脸上，对于叶辰的认知又发生了改变，此刻的叶辰在焱妃的心中变的神秘起来。

    此人是如何认出自己的来，自己之前还一直在阴阳家修炼，基本上从未与外界有过多的接触，他是如何认出自己的来。

    不过现在也不是考虑这个问题的时候，焱妃带着看不透叶辰的感觉对叶辰冷声说道：“我不管你是如何认识我的，不过你千万不要怀有什么目的去接近政公子。”

    叶辰笑着看向焱妃，仿佛一切都在掌握之中，走到桌子旁坐了下来，伸手倒了一杯茶水，放在桌边，对着焱妃请到：“请吧，你一直在这里等我想必也口渴了吧！喝一杯茶吧！”

    焱妃还是站在那里，冷冷地看着叶辰，等待着叶辰的回复，一句话也不愿多说。

    这下让叶辰有些尴尬了，笑着说道：“咱们有什么话，坐下来好好谈嘛，我来告诉你我接近政公子的目的，或许咱们还有共同的目标呢！”

    焱妃对叶辰的话也感到疑惑，最终耐不住叶辰的软磨硬泡，坐到桌前，拿起桌前的茶杯轻轻地喝了一口，发现这茶水竟然是热的，心里感到惊奇，本来以焱妃自己的想法这茶水是凉的才对，现在竟然是热的，仔细一想应该是刚才叶辰拿在手中的时候利用内力加热了，顿时对叶辰更加警惕了。

    “阁下真是实力非凡啊！”焱妃眼神警惕地看着叶辰。

    “焱妃美女，这就是一些小手段，上不了台面。”叶辰嘴角微微上扬，笑着说道：“焱妃美女，我可以告诉你我接近政公子并没有歹意，只是想要和政公子交一个朋友，我对能结交到政公子这个朋友非常高兴。而且我来此的目的是为了你。”叶辰似笑非笑地欣赏着焱妃高贵典雅的美貌。

    焱妃直视着叶辰，在叶辰眼里看到的是对美好事物的惊艳之感和欣赏仰慕之情，没有那种阴邪之意，心里对叶辰的好感度不由地增加了一丝。

    不过焱妃此刻并没有发现叶辰微微上扬的嘴角。

    焱妃看着叶辰，没有了刚开始的那么冷淡了，语气稍微缓和了一些对着叶辰说道：“希望你对政公子没有歹意，不然我阴阳家是不会放过你的。”

    “焱妃美女，那你会放过我吗？”叶辰笑着走向焱妃。

    “你…你这是什么……意思？”焱妃连忙战了起来，发现此刻头晕目眩，根本就站不稳。

    下一秒，焱妃已经失去了意思，只知道自己最终倒在了一个温暖坚实的胸膛之中。

    “看来你是刚刚出道，没接触过多少世面啊！那我就给你留下一个难忘的教训吧！”叶辰脸上露出了阴谋得逞的笑容，将这位美丽的焱妃搂在怀里，而后抱起她一步一步地向床上走去。入手的感觉是温香如玉，身体轻盈，果然不愧是我喜欢的美人啊！

    叶辰的心中不由地激动起来，心猿意马了。

    摇了摇头赶紧清醒过来，将焱妃放在了床上。

    叶辰随手一扇，屋子里顿时暗了下来。

    “抓紧时间啦…”

    …

    叶辰隔壁的嬴政，正一个人坐在书桌前，回想着今天与叶辰的见面。

    自己认真地思考这些问题，想些自己对叶辰的看法，从与叶辰的交谈之中，嬴政看出了叶辰绝非常人，见识远大，学识渊博，对待自己也是诚意十足，没有丝毫做假，坦坦荡荡，是一个值得结交的好友。

    从此，赢政认定了叶辰的这位好友，后来叶辰在赢政成就帝国大业中起到了非常大的作用。

    精彩内容求推荐订阅！！！        

