    经过最初的愤懑，孙炳虎逐渐冷静了下来。

    他相信李长青这位新结拜的大哥不会无缘无故将他困在这里。

    这既对他自身没有好处，也不现实。

    自己是安南侯，征南将军府未来的继承人，不知道多少双眼睛放在自己身上，平白被困在李府，即使一两天，也会有人找上门来。

    那么大哥的意思是让自己放弃修行，安心下来？

    孙炳虎疑惑的目光一闪而逝，微微摇头。

    也不应该是这样。

    虽然认识没几天，但是两人确实很投缘，加上何九章给出的信息，对方如果站在自己的位置上，孙炳虎相信李长青一样会选择冒险入道。

    既然李长青会做出相同的选择，那么也不会完全断绝自己的道途。

    难道是父亲拜托他的？

    这倒是有可能。

    不过可能性很小，因为寻找异种血脉入道这件事，自己的父亲是知晓的，他当初既然没有反对，现在也没必要寻一个人背锅，这不符合他的作风。

    一时间孙炳虎也难以猜测出真实原因。

    他的目光望向空旷的房间，望向那盏莲灯和莲灯压着的《清静经》。

    突然，他灵光一闪。

    当初李长青曾言，若是能够读通这卷道经，就放任自己入道。

    而今天，自己来寻他的时候。

    他言语中显然是有些气愤自己没有领悟道经真意。

    难道这卷道经中有大秘？

    孙炳虎将《清静经》拿起，重新展开，一张宣纸从纸页中飘落。

    代师收徒，赐名元符。

    代师收徒？！

    孙炳虎神色一喜，果然，大哥并不是单纯想要阻自己入道。

    虽然没有听李长青提起过他的师门在何方，但是能够教出李长青这等天骄，其师门的底蕴之深可见一斑。

    所以这本《清静经》中真的有大秘？

    孙炳虎神色欣喜地将《清静经》重新拿起来阅读。

    一遍，两遍，三遍······读到第十遍的时候，孙炳虎不由重新放下道经，连他也开始怀疑起来，难道是自己真的天资不堪，不足以入道？

    脸色一阵青红，他叹息一声，抬头看见悬挂的老者卧石图。

    他大概能够猜测出李长青为什么留下这幅图，笑着说道，“祖师爷，看来弟子悟性不够，不足以领悟您的大道。”

    “不过既然读了您的玄妙经书，几个头还是该磕的。”

    说罢，他退后几步，砰砰砰磕了三个响头。

    随后手掌一翻，从随身储物法宝中翻出一方晶莹的玉石，玉石之中凝结这一滴三彩血液。

    既然决定以异种血脉入道，征南将军府自然寻找天下最顶级的血脉。

    这滴血液乃是麒麟遗留，虽然这只麒麟没有成就仙道，色呈五彩，但血脉纯正，也是天下罕见之物。

    孙炳虎手掌反复摩挲着玉石。

    若之前他入道，还抱着万一的侥幸，那么此时入道就真的只是为了见一眼‘道’了。

    他抬头看向卧石的老者，笑着问道，“古人云，朝问道，夕死可矣，祖师爷，你觉得我做得对吗？”

    那老者闭目不言，神色不悲不喜。

    孙炳虎自言自语道，“我突然明白大哥为什么要断绝我最后的侥幸了。”

    “我若将心思都寄托在那万分之一的机缘上，终归是靠着外物，而入道本身，是人与天地的一次沟通，就像·······就像邀请京城牡丹花会的花魁月下共饮一样，我怎么能够放弃这次机会呢？”

    “入道从来不在于成功与否，而在于是否敢跨出这一步！”

    他眼神明亮，仿佛有觉悟之火萌生。

    运使秘法，将晶莹的麒麟之血纳入虚幻的灵台之上。

    ······

    门外，征南将军拳头紧握，他刚刚是可以阻止的，因为他真的看不到一点希望。

    “马拉个巴子。”

    征南将军转头看向神色自若的李长青。

    “你小子还不快点跑，尽管这是我家臭小子自己选的，但为人父母，等会儿我怕迁怒于你。”

    李长青笑着说道，“我走了之后，将军是不是要帮他入魔道？”

    被说中了心思，征南将军没好气地说道，“难道真的看着自己儿子去死？！”

    李长青指向屋内，“他磕了那三个响头，想不入道也难啊。”

    “什么意思？！”

    征南将军深深地看了李长青一眼，从刚刚开始，对方仿佛就有一股莫名的自信，但遮遮掩掩，好不痛快！

    他走过去，手掌按在李长青肩上，“小子，不把话说清楚，信不信我现在就拆了你······”

    征南将军话说到一半，猛然转头看向屋内，双目瞪得浑圆，神色难以置信。

    一股浩大的气运无根而生，如同玄之又玄的大道一般，将眼前的屋子笼罩，虚空中，一头青牛摇头晃脑而来，铁灰色的蹄子踏过，一朵朵带着水波纹的青莲自生。

    与之而来的，还有无法言说，无法言语的道德真意。

    上善若水，水善利万物而不争。

    李长青神色一喜，一把推开征南将军，“莫要碍着我机缘了。”

    五行灵君打开大门，将李长青迎了进去。

    那青牛见人进来，黑白分明的眸子看了过来。

    李长青赶忙说道，“徒弟是我帮你们找的，机缘难道不能够分润了？”

    青牛眼中闪过人性化的目光，用看赖皮的眼神看了一眼李长青，不过却并没有多说。

    一个步履，直接落入孙炳虎的灵台之上。

    李长青一边感悟着周围残余的道德真意，一边在心里感叹道，“果然不愧是老君山，这份气运的灵妙，一点都不亚于我龙虎山，甚至某些玄妙之处，还略有胜出，老君嫡传，当之无愧。”

    孙炳虎灵台之上，恐怖的死气，煞气，杀气，血气化作旋涡，在他点亮幽暗灵台的瞬间，就如同龙卷一般涌向四方。

    一股大寂灭，大恐怖的真意在孙炳虎的灵台产生，即使手握着麒麟之血，孙炳虎也没有一点时间容纳。

    突然，一声牛哞之音响起。

    一头青牛，头顶天，脚踏地，挤进了这三寸灵台，看了一眼那狂暴的恐怖真意，如同风暴般的真意自动回缩，重新凝聚成一个幽暗的点。

    青牛又看了一眼孙炳虎，不言不语，跪卧在这灵台上酣然入睡。

