    承影看着被锁链捆成极为羞耻姿态的银龙王，表情极为诡异：“咳咳！你是借着这个机会告诉我你的xp吗？”

    “咳咳……你自己看着办吧！我就是乱弄的！才……才不是故意弄成这样的呢！”冰帝偏过头，表示自己绝对不可能有这种奇怪的XP。

    承影：“……”

    你这手法比我学习资料里的都专业了好吧！这特么叫不是故意的！

    承影表示，这种时候不露一手，那他就不是男的，于是……银龙王被封印的躯体就悲剧了。

    不得不说，虽然是萝莉体型，但银龙王明显比冰帝发育的好得多，那凹凸有致的身材非常适合作为模特。

    于是……

    日式，后手，驷马，直臂，单脚吊，海老，龟甲，桃，蟹，团……

    承影表示他是专业的，各种手法都能将银龙王凹凸有致的身材凸显的宛若艺术品一般。

    冰帝：“……”

    总觉得开启了某人某些不得了的属性……

    “咳咳！办正事！办正事！”承影一不小心，就把他从学习资料里学习到的东西学以致用了，最蛋疼的是，冰帝刚刚明明也看的目不转睛来着……

    “话说你有没有觉得，封印好像松动了，就是你刚才尝试某几个姿势的时候？”冰帝红着脸道。

    承影：“……”

    信息量有点大，他得反应一会儿，这特么，设置封印的人是个行家啊！不过考虑一下神界的风气，似乎也不是没有这方面的可能，毕竟那可是一群XP极为奇怪的家伙。

    人&兽这种事情都屡见不鲜，不过承影这边兽&兽貌似也好不到哪去……

    还有一点就在于，神界那群人不仅XP奇怪，他们还完全有能力实践他们的XP……

    总之承影很可能是找到了一点解除封印的思路了，接下来的场面过于不可描述，于是省略中间的五千字……

    快进到银龙王的躯体被摆成各种姿势之后……

    “差不多了！这个姿势封印貌似是最弱的！奇怪好像还差了点什么，难道说神界的人已经发明了某种可爱的粉色跳跳球了？”承影陷入沉思，最终还是放弃了尝试。

    封印目前的强度，差不多已经可以破除了，眼下银龙王被锁链束缚成的姿势已经够羞耻的了，如果在她身上在加上点什么奇怪的道路，大概就过不了审了，而且搞成那样也不用想和银龙王打听什么消息了，人家怕不是解封第一件事就是跟他拼命。

    “我觉得还差点什么，你知道还能再往上面加点什么吗？”冰帝一脸意犹未尽的神色，看得承影嘴抽搐，这特么，你咋还特么上瘾了呢！

    “别闹了！破坏封印要紧！别把人家惹急了！”

    冰帝也不是无理取闹的人，刚刚也差不多玩够了，于是在化形成本体，蝎尾的尾针上凝聚起恐怖的魂力与精神力，二者的结合体往往能绽放出比单一一种更强的力量。

    尾针叮的一声点在了锁链上，代表封印的符文像是炸过了头的麻花皮一样剥落下来，只是锁链本身貌似是实体的，即便封印还在，却是依旧没有消失。

    “何人惊扰本座！”恼怒的声音传来。

    哗啦啦的锁链声同时响起，银龙王的动作牵动了实体的锁链，发出清脆的碰撞声。

    噗嗤～

    冰帝捂着鼻子，拿出摄影设备，将刚刚的一幕记录下来，不动还好，银龙王稍微扭动起来，那色气程度就完全不是之前能比的了，就连阅片无数的承影都表示遭不住。

    “啊！可恶我要杀了你们啊！是谁给我捆上这些奇怪的东西的！你们两个给我去死呀！”刚刚威严的声音，突然变了个声线，如同是抓狂的少女一般。

    “这是？精神分裂了？”承影和冰帝对视一眼，表情说不出的怪异，不过精神分裂还算可以接受，至少属于银龙王的人格并没有消失，而且看得出，新人格下，她似乎无法使用银龙王强悍的力量。

    即便用力挣扎，也挣脱不开锁链的束缚，反而显得更加诱人犯罪了！

    “那个……拜托你不要再乱动了！我这就给你解开！”承影连忙给冰帝止血，实力强了也有坏处，普通的伤口愈合速度飞快，但如果是鼻血的话，喷出来是真的和消防喷头一样。

    “两个奇怪的家伙！就是你们解开了本座的封印？”银龙王瞳孔化为银色，但很快又变回了红色。

    “你们两个混蛋，快给本姑娘解开啊啊啊！简直没法见人了啊！”

    承影：“……”

    这精分有点严重啊！记忆都不互通的吗？

    无奈，承影只好从随身物品中，拿出等离子匕首，将银龙王身上的锁链斩断。

    相比于封印，物理层面的锁链容易斩断的多，这时候银龙王又恢复本尊的人格了：“是什么在干扰本座的思维！是你们干的吗？”

    “不是，是神界那群人想要扭曲你的心智，你现在的状态是典型的精神分裂。”承影连忙解释，这要是被误会了，可特么就坑爹了。

    “你才精神分裂，你全家都精神分裂！”银龙王挥起拳头就对着承影打了过去。

    承影：“……”

    完犊子，又是那个人类化的人格，这咋还没法沟通了呢！

    ……

    两人和银龙王搞得人仰马翻，也好在冰帝实力足够，能镇得住场子，银龙王还没有完全恢复的情况下，就算是本尊也奈何不了两个人，这才断断续续将情况说明白了。

    “所以说是你们解开了本座的封印，为的就是了解历史的真相？公平的交易，我可以告诉你们，斗罗大陆的文明初始，乃至是文明开始之前的历史，但我需要你身边那位，提供给我足够恢复实力的能量。”

    “没有问题，不需要冰冰，我就可以做到这点，你看这个！”说着，承影拿出一块蕴含了庞大魂力的能源紫水晶，准备聆听银龙王的惊叹。

    “把你的臭手拿开！不许碰我！你这混蛋快把我放开！”

    承影：“……”

    他现在觉得，为了保持和银龙王的交流，把这熊孩子绑起来真是个再正确不过的选择了……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

