    而远在另一边，

    道路上。

    要走过一条比较偏僻的山路。

    温书良抬手擦了擦额头的汗，在心里微微松了一口气。

    还好这一次带够了足够的盘缠，要不然真不知道这一路怎么走来。

    想到离开山寨前那个冷面三当家，温书良心里的情绪微微缓和了下来。

    在思考着还需要多少日才能抵达京城？

    忽的一阵冷风吹过，刮的枝叶沙沙作响，这条道路很是寂静，一时间只有窸窸窣窣的声音和温书良的走路声。

    温书良下意识的皱了下眉，忽然之间感觉有什么地方不太对劲，他心中有一种不好的预感。

    男人加快了步伐，匆忙背着包袱盘缠离开。

    可是……

    却突然之间有一伙人从附近的丛林中跳了出来。

    他们皆是穿着一身黑衣，戴着面罩，严严实实的将脸遮住，只露出一双眼睛在外面。

    温书良心头突的一跳，他咽了一下口水，下意识的退后了半步，沉声：“几位这是要做什么？”

    那几个黑衣人互相看了一眼，直接从对方眼里看出了同一个意思。

    那就是说，别废话了，直接上。

    毕竟白爷之前在信上说过，动手要干脆利落。

    所以说没有人回答温书良的问题，直接逼近，长剑划出凛冽的光芒。

    “站住！”温书良吓得瞳孔都缩小了一圈，双腿微微发软，“你们想要钱是吗？我有！我给你们！”

    除了冒出来抢劫的人，温书良想不出还能有谁要这么对他。

    那几个人冷笑了一声，不为所动，直接上去。

    将温书良暴打了一顿，直到昏厥，抢走了温书良的包袱。

    看到里面那少不了的金银财产，有人啧了声：“我说这温书良到底哪里来的这么多钱啊？”

    “谁知道呢，反正大当家让我们把大部分全拿走，只剩下一点点够活的就行。”有人无所谓的说了一句，“我们应该再把他衣服扒下来。”

    其他人纷纷点头：“言之有理。”

    他们还是比较仁慈的，最后给温书良留下了里衣，然后从包袱中找出几块银子扔在了地上，来无影去无踪的离开。

    温书良是在一个时辰后醒的。

    他醒来的第一意识就是浑身酸痛，剧痛难忍。

    想到昏迷前的画面，温书良脸色煞白，直接从地上爬了起来，寻找自己的包袱。

    但除了那散落一地的碎银子以外，他没有看到任何的东西。

    他还是在原先的那一条山路上，可是包袱却已经完全不见了，就连外衣都被扒走。

    这样的变故让温书良感到铺天盖地的绝望，他目眦欲裂，在山林间愤怒的咆哮。

    惊得树上的鸟儿扑腾着翅膀飞走了，再无任何回应。

    温书良却感觉身心俱疲。

    明明上一秒还在畅想着入京之后的美好画面。

    可是下一秒就被打回了现实。

    就剩下这些碎银子，他应该怎么到京城，这一路上又该怎么办！

    温书良无比痛恨刚刚那些人，在心里已经血骂了千百倍。

    可惜。

    没有人顾忌他的心情。

    翌日。

    清晨。

    天刚刚亮，有些雾气缭绕，光线微微朦胧了些，晶莹水珠滴落在青草上。

    通往易州的大道上，两匹红棕色千里马极速奔跑。

    纵马扬鞭，衣摆翻飞迎风飘扬，身后留下两道红尘洋洋洒洒自飘零。

    旅途顺畅，看到前方有一个风景秀丽的小溪，将烈马牵放到草质肥沃茂盛的地带吃草。

    坐在绿油油的草地上，眼望着绿水青山，煞是赏心悦目。

    一棵百年老树在溪水旁生长着，盘根错节，枝头上一对喜鹊鸣叫，展开翅膀自由飞翔，舒展开来一副美丽从容的山水画卷。

    雪衣美人一身平和淡静的气息，他清透而黑白分明的眼眸望着湖泊中的倒影，碧蓝深湛的天空倒影在波光粼粼的水面上，鱼儿穿过了浮云和婆娑树木枝条的虚影，溪水叮咚作响，像是一场欢快的交响曲。

    “你打算一直这样吗？”他微微勾了勾唇角，平静的问染白。

    水天相接一线，显得十分飘渺的距离，为了路途中方便，再加上玉家曾经有人见过染白，所以她扮了一身男装，绛紫色华服潋滟矜贵，衬着少年雌雄莫辨的精致容颜，虽绝色，却不沾半分女气。

    那一身又野又冷的气息，再加上浓郁的年少感，若是见了他，当真不会怀疑这是一个女孩子。

    可惜。

    是她。

    而非他。

    “什么？”听到连翊的问话，染白懒洋洋的靠着一颗枝杈交错盘桓，枝干粗壮的古树，树影垂下的一剪阴影落下，她身上有一种亦正亦邪的气息。

    衣袂翩飞映在湖水中。

    连翊薄唇轻启，吐出了三个平静的字：“在山寨。”

    他也是起了惜才的心。

    这样的人……

    若一生只在匪寨，怕是浪费了天资。

    染白歪了歪头，挑眉轻笑，那一双桃花眼似有雾气，淡淡花色，然后直起身走到了连翊旁边，在翠绿青草地上坐下，有几分随性的散漫，“那你想我怎么样？”

    “不应该看乔姑娘自己吗？”

    她的未来，他有什么资格做主。

    “你不是……”顿了顿，染白又改了口：“算了。”她撑着侧颜，弯着一双桃花眼，“没关系，你可以想。”

    毕竟你是我的人。

    当然可以行。

    其他人可没这个资格。

    连翊风轻云淡的：“你想进京吗？”

    这句话大抵对于一个普通的匪来讲是一个十分遥远的话题，毕竟本来就是居无定所，落草为寇，又怎谈进京？

    染白手中转了一根翠绿的毛茸茸的草，没说话。

    连翊轻轻叹了一口气，看着身侧慵懒又邪佞的少年，那一身恣意的气息，透出从骨子里桀骜不驯的野性，轻轻叹了一口气，忽然低声：“也罢。”

    像孤狼。

    从不屈服，也不会被人驯服。

    若是真进了京，

    反倒是拘束了。

    那一身邪肆不羁的气质，不知道是想到曾经的过往还是单纯的惜才。

    连翊并不想让这样难得的气质被京城那些繁文缛节，朝堂中那些诡谲权谋给磨灭。

    天色一碧如洗，万里无云。

    微风不燥，阳光正好。

