
　　“担心什么？”谢靖烟反问石依依。

　　石依依忙道：“就是那个比赛的事情啊，你不担心吗？”

　　“担心有用吗，担心可以让我们不用比赛就得奖吗？”谢靖烟一脸好奇的样子。

　　“自然是不成的。”石依依摇头。

　　“对啊，你也知道不成的，既然不成的，何必想太多，我觉得这样挺好的，再说了，楼院长和周教授都让我们不要有压力，尤其是在这个比赛前，太多的压力其实并不见得是一件好事情。”

　　谢靖烟认真的看着石依依，然后道：“所以我们根本就不用太过紧张，只要做好我们自己就好了。”谢靖烟的话让石依依一旁也沉吟了起来。

　　石依依自己也不什么傻瓜，一听谢靖烟这话就明白了谢靖烟的意思，她释然道：“是我想太多了。”

　　所以说，天才的思路永远跟常人是不同的，就目前而言，谢靖烟的话若是个其他寻常人说，那些人未必会明白，但是跟石依依这样的天才说了，就根本不用担心了。

　　天才永远就是天才，思维的成熟是常人不能理解的。

　　翌日，楼院长去打探所谓的消息去了，周教授带着他们大家一起到处走走，让大家熟悉熟悉这里的环境。

　　“周教授，听说这里有一个极限公园，反正今天我们没事情，不如你带我们去极限公园中玩玩吧。”谢靖烟笑嘻嘻的开口道。

　　周教授听了这话好奇的看着谢靖烟：“你怎么知道这边有个极限公园。”

　　“当然是有人告诉我的了。”谢靖烟回答。

　　“谁告诉你的。”周教授非常好奇是会竟然这么熟悉这边的情况。

　　“是雷弈了。”谢靖烟回答：“你有知道我和雷弈来自同一个地方，所以在这里，雷弈很照顾我的，知道我要出国比赛，在前面两天休假中告诉了我很多东西，还建议我极限公园，说这里的极限运动可以让我们的思维轻松下来，不会因为比赛而感觉压力重。”

　　谢靖烟认真的神情，让周教授知道谢靖烟没有说谎，只是周教授听了有点无语的样子：“这雷弈这是要带坏你们的节奏啊。”

　　“他怎么可能会带坏我们呢？”谢靖烟表示不赞同周教授的观点。

　　周教授看谢靖烟的神情也知道她的想法：“怎么，你不赞同我的想法？‘

　　“本来就是啊，雷弈也来参加过别的比赛，相对来说，对于如何减压这件事情还是非常熟悉的，所以根本就没有什么好诧异的，我就不明白了，你怎么会认为他会带坏我们呢，这是他的经验谈。”

　　在外面，谢靖烟是非常维护雷弈的。

　　周教授道：“你倒是维护这雷弈，那极限运动真能减压不成？”

　　“是不是，我们去试试不就知道了吗？”谢靖烟笑嘻嘻的开口。

　　“行吧，反正今天本来就是带你们来轻松的，你们要去极限运动也可以，只要到时候不后悔就好。”周教授开口道。

　　事实上，最后面临极限运动的时候，周教授发现后悔的人是他，相对来说，谢靖烟等六个孩子不但不后悔，反而玩的很开心。

　　周教授看见那些孩子们玩的这么开心的时候，整个人有点不好了，难不成天才真的不是人吗，面前的极限运动，周教授不敢随便挑战，尤其是那个极限跳崖之类的，偏偏谢靖烟他们几个，在专业教练的带领下，跳的可欢快了。

　　尤其是谢靖烟竟然来来回回跳了五六次的崖，最后竟然还有点意犹未尽的感觉。

　　这要不是周教授在一旁催促，谢靖烟觉得自己可以再跳十次崖。

　　不过看周教授那苍白的脸，谢靖烟最后还是决定暂时不折磨周教授了，毕竟不是所有人能够明白这极限运动的开心劲的。23sK.com

　　这些极限运动让谢靖烟的体修初级已经接近临界点，只要再有一个机缘，就能突破，进入真正的体修一级状态。

　　不过就算如今只是体修初级，谢靖烟能感受到自己身体的强悍，这么倚天的极限运动下来，除了兴奋，没有一点疲惫感。

　　周教授看几个孩子一脸红红的色彩，可见是真的不害怕，不但不害怕，反而兴奋的很，因此到底也没有说什么。

　　他只能自我安慰一句，孩子们喜欢就好了。

　　等回到酒店，大家洗刷好后，楼院长回来了，楼院长的神情并不好。

　　周教授见状问道：“你不是去中学部和大学部的去联系感情去了吗，怎么一脸不开心的样子。”

　　“不是，中学部和大学部那边自然是么有问题了，我主要是为了我们小学部，我听到一个消息，漂亮国作为东道主，这次直接加了二十分，这是竞赛啊，东道主加分是有的，但是直接加分这么多，我们要追多少啊。”

　　数学竞赛分数总分是三百分，比赛时间是三小时。

　　别看总分多，但是实际上，来比赛的都是各国的精英，因此很多国家的分数咬的很紧的吗，如今漂亮国一下子多了二十分，相对来说，起跑线上就比其他国家多了二十分。

　　“你就为这事情发愁吗，这是东道国，我们也没法子，日常东道国比赛可以加分，没说一定加多少分，这次加二十分，我觉得人家已经算不错了，就他们霸道的行为，我原本以为他们要加五十分的，直接当别人都是二百五的那种，所以我就没要求孩子们一定要得奖，这种亏我们只能吃。”

　　周教授也看不惯这样的行为，但是没有法子，人家东道主说了算的情况下，就算他们如何愤怒也没法子的。

　　“二十分啊，上一次的数学竞赛，第一名和第二名就相差两分，如果这次还是这样结果，这二十分是绝对让他们遥遥领先。”楼院长终究叹了口气。

　　他有一种无能为力的无力感，但是心中的愤恨就不好说。

　　周教授看楼院长这样，心中其实也不好说，只好道：“你也别想太多了，事情既然是事实，改变不了，那么就算你心中有再多的不甘也没有用的，就这样吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第203章 既然不成何必担心免费阅读。https://xs.23sk.com 