    第38章 038.第二形态   

    隐藏在暗处的日川冈坂心中大惊。

    

    要知道，阿诺德的实力可是和他相差无几的存在，同样都是轮回者中的顶尖战力。

    

    没想到却被这滑瓢鬼如同耍小孩一般的逗弄，吓得他一时之间都不敢轻举妄动了。

    

    要是贸然上前，被这怪物缠住，说不得连返回轮回空间的机会都没有了。

    

    而阿诺德那边，显然也是感受到了滑瓢鬼深不可测的实力。

    

    不过他并没有选择放弃，眼见此刻滑瓢鬼轻视自己，干脆好好的吐纳恢复自己的体力。

    

    在恢复体力的时候，阿诺德也没有闲着。

    

    M国小队先前用轮回点兑换了一套队伍通讯工具，此刻他便一边吐纳，一边用手指敲击着通讯器，用摩斯密码的方式给剩下的队员们布置起了战术！   

    其它的队员在通讯器中收到了讯息，也没有开口询问，而是悄然四散而去，默默的跑到指定位置等待着阿诺德的信号。

    

    “休息好了？

    那咱们就继续吧！”

    

    很快，感觉到阿诺德气势恢复的滑瓢鬼率先开口说道。

    

    阿诺德缓缓站起身，脸上多出一抹得逞的笑容。

    

    “就是现在！”

    阿诺德一声大吼，同时举刀朝着滑瓢鬼冲去！   

    “唔？”

    

    一时之间，滑瓢鬼还没有搞清楚状况，竟是有些呆愣的站在原地。

    

    只见四周的暗处突然射出四根绳索，那绳索在触碰到滑瓢鬼的瞬间立马缠绕起来，将滑瓢鬼活活的捆成了一个粽子！   

    这些绳索同样是M国轮回小队用轮回点兑换出来的特殊材质制作的装置，可以束缚敌人，从而达到限制敌人行动的目的。

    

    不过这些绳索对于滑瓢鬼来说，也不是挣脱不了，只是朝他冲来的阿诺德却不会再给他机会了。

    

    钢铁战刀横切着从滑瓢鬼的脑袋中划过，滑瓢鬼的半个脑袋瞬间飞上天空。

    

    即使如此，阿诺德仍旧不敢放松，收起战刀，抬起双手。

    

    手心中一个接一个的光球砸在滑瓢鬼的身上，炸得滑瓢鬼血肉横飞，就连空气中都弥漫着一股血腥味。

    

    这次M国小队行动之迅捷，配合之默契，连一旁观战的日川冈坂都没有反应过来，战斗便结束了。

    

    “这下这怪物应该死了吧．”日川冈坂悄声呢喃道，刚刚这些攻击，不管换谁来承受一番，估计都是死得不能够再死了。

    

    而阿诺德那边手中的动作也慢慢停了下来，似乎是收到了系统的提示，脸上露出一抹满意的笑容。

    

    然而，笑容还没完全展开便收敛起来，脸色瞬间变得浓重，随后拿起通讯器说了一声。

    

    由于隔得太远，日川冈坂也听不见他们说了什么，只是阿诺德说完之后身形便消失了，似乎是被传送回了轮回空间中，其他的M国轮回小队队员同样也是跟随阿诺德一起返回了轮回空间。

    

    与此同时，各处的轮回者们也是收到了系统通报：   

    【恭喜M国轮回者阿诺德击败滑瓢鬼第一形态！奖励轮回点2000点！奖励神级神秘礼盒＊1！】   

    【滑瓢鬼第二形态开启！滑瓢鬼位置提示开启！】   

    就在附近的罗晋等人也是收到了这条消息。

    

    同时，在他们西边不远处突然亮起一根光柱，显然这就是系统所说的滑瓢鬼位置所在。

    

    不需要罗晋提醒，几人瞬间开始往光柱位置赶去。

    

    此刻，罗晋几人甚至都不太考虑赵星宇和黄毛这两个没有强化过的普通人是否能跟得上他们的速度了。

    

    现在最重要的是赶紧感到战斗现场，他们也不知道滑瓢鬼有几个形态，如果所有形态都让别人击败了那罗晋等人就白跑一趟了！   

    不过赵星宇也是咬牙跟在三人身后，而且这里距战场处并不远，所以也没有真的被甩开。

    

    至于黄毛，其他人也顾不上了。

    

    很快，罗晋几人就赶到了战场处，战场处是一片开阔地带，在不远处还有那头巨大牛鬼的尸体。

    

    在罗晋之前，已经有几个轮回小队赶到了战场，此刻这片地方除了罗晋等人还有约二十人左右。

    

    此刻场中的众人纷纷手持武器，紧张的看着周围的其它队伍。

    

    现在击杀轮回者可以夺取对方的轮回点一事基本已经是人尽皆知了，先前已经发生过多起轮回者之间互相攻讦之事，在诱惑面前，许多人选择了互相残杀。

    

    所以现在轮回者们除了自己的队伍外，对别的轮回小队都抱着一副警惕的态度。

    

    没有人注意到，牛鬼尸体前方不远处，还有一个秃头老者残破的尸体和散落的肉块。

    

    此刻，那散落在各地的肉块突然不停的抖动起来，随后居然开始朝着同一个地方汇聚！   

    当所有肉块都汇聚完成时，那些肉块中居然钻出一个又一个裸露的女人肉体！   

    无数裸露的肉体从肉块中钻出来，又联结在一起，形成了一个巨大的女人形体！   

    女体地狱形态！   

    仅仅是几个呼吸的时间，那女体地狱便完全成型，巨大的体型看起来诡异而又恶心！   

    周围的轮回者一时间张大嘴巴愣在原地，实在是这一幕给了他们心灵太大的冲击！   

    最靠近女体地狱的两名轮回者竟是直接被那怪物大手一挥，抓在手中，随后便塞进那一个个女体组成的嘴里，咀嚼起来。

    

    咯吱咯吱！   

    渗人的咀嚼声一下子让周围的轮回者们纷纷清醒过来。

    

    几名胆小一些的新人直接被吓得尖叫着扭头便跑，大多数的轮回者们却知道此刻逃跑是没用的，只有拿起武器反击才有可能搏出一线生机！   

    此刻距离三个小时的时间还有几分钟，除非是击败滑瓢鬼的一个形态，不然也没办法返回轮回空间中。

    

    一道道的枪口火光亮起，无数的子弹射向女体地狱。

    

    按说以这怪物如此巨大的身型，基本都不需要怎么瞄准，随手便能将子弹倾泻在怪物身上。

    

    然而接下来的一幕让各位轮回者更加的胆寒。

    

    明明如此巨大的怪物，应该迟缓而笨重才对，偏偏这怪物拥有着不符合身型的敏捷灵活，各种闪躲翻身躲开了大部分的子弹！   

    即使有小部分子弹打在它身上，造成的伤口也以肉眼可见的速度复原，一个弹孔，几乎是眨眼便恢复如初！根本无法对它造成实质性的伤害。

    

    反倒是怪物仗着巨大的身体和灵活的动作，抬臂挥手间便捏死几名轮回者，那些轮回者在它手中就像一个个小小的火龙果一般，瞬间爆开！   

    躲在暗处观察的日川冈坂更是心惊，他从滑瓢鬼的第一个形态就开始观察起。

    

    第一形态的老头实力大约在青铜六阶左右，比起那大天狗和牛鬼也就只是强上一丝，他和阿诺德这些强者想要对付也不算太难。

    

    而这第二形态的女体地狱，实力再次上升，变为了青铜六阶的存在，在等级上已经压了他一头。

    

    不过可怕的并不是等级，单单是等级差距的话日川冈坂和阿诺德仗着装备、天赋还有技能都优势同样能够胜过这个怪物。

    

    真正可怕的是这怪物的学习能力，似乎只要被他看到了你的攻击，那他便能摸清你的套路，接下同样套路的攻击便很难在对它生效。

    

    至于弱点日川冈坂观察到似乎出其不意的攻击对这怪物会造成巨大的伤害！   

    例如先前躲在暗处的M国小队队员发出的偷袭，才帮助阿诺德成功的击败滑瓢鬼的第一形态。

    

    不过日川冈坂并不准备提醒下边那些轮回者，对他来说，巴不得这些轮回者死得越多越好，还能帮助他再摸清一些怪物的特点。

    

    

