    2008年4月14日，雄鹿队新秀拉蒙-塞申斯在对阵公牛的比赛中出场44分钟，12投7中，得到20分，8篮板，24助攻，1抢断，1封盖，刷新了自己的单场助攻记录，也刷新了nba新秀球员单场助攻记录。

    此时塞申斯拉着秦昊，说道：“加油，争取再来几个。”

    “你不怕我超过你？”秦昊打趣道。

    “没关系，反正以你的实力，我觉得超过我只是早晚的事情。”塞申斯笑道，倒是想得开。

    不过塞申斯的单场24次助攻其实也就只排在历史第六，又不是历史第一，所以没啥好纠结的。

    片刻之后，暂停结束。

    这时候第四节还剩下五分钟，回到场上德罗赞就单打了一个，依然是标志性的中距离跳投。

    唰！

    球进。

    不过转身过来76人队这边就还了一个，秦昊也来了个中距离跳投，借挡拆突破，随后急停出手。

    也进！

    片刻之后。

    秦昊自己摘下篮板，推进到前场之后借挡拆突破，瓦兰横在传球路线之上，以瓦兰的身高，这个球不太好传过去，容易失误。

    就在这时候，秦昊忽然福至心灵，把球往地板上一拍，一个击地传球，只见篮球从瓦兰双腿-zhi之间穿过，一个穿裆传球，瓦兰连忙夹紧双腿，但还是慢了。

    只见球穿过瓦兰，落入身后的内内手上，内内抓住球顺势跳起，双手爆扣。

    哐！

    76人队再拿两分，秦昊也拿到了第21个助攻。

    之后的一段时间双方你来我往，猛龙队在尝试最后的反扑，可是效果并不好，76人队总能还以颜色。

    这时候第四节只剩下一分多钟，猛龙队又叫了个暂停。

    秦昊的得分没上涨多少，到目前为止也才15分，不过他的助攻数已经上涨到了23个，在这一段时间里他又送出了三次助攻，只差一个就追上塞申斯了。

    “秦已经23次助攻了，真是恐怖。”

    “是啊，不过只剩下一分多钟时间，应该很难再有助攻了。”

    在人们的议论声中，暂停很快结束。

    比赛时间只剩下一分多钟，很多人觉得秦昊今天就到这儿了。

    可没想到才刚回到场上不到半分钟秦昊就又送出了一个助攻，自己抢下篮板球之后一个长传给到前场，直接助飞巴特勒。

    哐！

    巴特勒双手爆扣。

    这个进球之后，76人队领先了13分之多，比赛也失去了悬念，猛龙队不可能追回如此巨大的分差了。

    同时，秦昊也收获自己的第24次助攻。

    “又一个。”

    “第24个了，真是疯狂。”

    人们关注的不是比赛，因为比赛已经失去悬念，人们关注的是秦昊的助攻数。

    一些人黑着脸吐槽，这也太能刷了，刚说他今天就到这儿，结果立马又刷了一个。

    这时候比赛只剩下一分钟多一点，猛龙队主教练也没有再叫暂停，因为没意义了。

    最后的一分钟，秦昊又送出了一个助攻，而且非常的漂亮，他抓住一个快攻机会，杀到前场之后飞身跳起，猛龙队回防球员也齐齐跳起，德罗赞和泰伦斯-罗斯都想封盖秦昊。

    却见秦昊手中的篮球忽然脱手而出，让德罗赞和罗斯都不由得一愣，没拿好球吗？

    不对！

    但两人很快就反应过来。

    这不是没拿好球，这是传球，篮球从两人耳边飞出去，随即就有一道人影冲天而起，在空中抓住篮球。

    此刻秦昊、德罗赞、罗斯三人正在下落，却可以清晰地看到，小卡单手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响，将球迷的心神拉了回来。

    “这......这是传球吗？”

    “应该是吧，看着像没拿好球，可那是秦啊，可能拿不好球吗？”

    “又一个助攻，第25个了！”

    人们呢喃，还有些回不过神来。

    当然，不管是脱手还是传球，这都算一个助攻，秦昊拿到了今天他个人的第25次助攻，超过了队友塞申斯，同时也刷新了自己职业生涯的单场助攻记录，位列nba历史第五。

    这个球进之后，秦昊没有再刷助攻，因为比赛只剩下十几秒，让猛龙队打进了一个之后比赛也就结束了。

    “滴......”

    全场比赛结束，76人队以十几分的优势大胜猛龙。

    不过人们讨论的不是比赛，而是秦昊今天的表现，全场砍下15分，9个篮板，25次助攻，这太疯狂了。

    队友们纷纷扑向秦昊，向他道贺。

    好一会儿秦昊才挣脱出来，看到猛龙队的球员已经转身准备离开，他跑了过去，叫住了德罗赞。

    “什么？”德罗赞回过身，诧异的看着秦昊。

    “相信自己。”秦昊给了他一个拥抱，道：“相信自己的选择，做你自己就好。”

    德罗赞心中一震，他明白秦昊的意思，只是没想到秦昊会和自己说这些，他点了点头，迟疑了一下，还是说了句：“谢谢。”

    秦昊笑了笑：“德玛尔，你也应该多笑笑。”

    德罗赞脸抽了抽，露出一个稍显僵硬的笑容，然后挥挥手，转身走进了球员通道。

    目送德罗赞离开，秦昊有些感慨，他并没有劝德罗赞改变自己，每个人都有自己的特点，一些时候改变是好事，但有些时候改变却反倒会让自己彷徨。

    更何况，当中投小王子并不一定是坏事。

    nba是不断发展的，“三分球”会引领一个时代，但谁知道之后又会如何？

    比赛已经结束，但人们依然在议论秦昊。

    单场送出25次助攻，秦昊刷新了自己的单场助攻记录，在nba单场助攻数上和内特-麦克米兰、凯文-约翰逊、杰森-基德一起并列第五，也是现役球员第一。

    ......

    之后的一段时间，76人队辗转多地，开启了连续客场之旅。

    几场比赛下来，76人队有胜有负，哪怕是再强的球队也有打盹的时候，何况是连续客场，球员们不是机器人。

    不过总的来说战绩还是保持得不错，依然是位列东部第二，仅次于老鹰队。

    几个客场结束，十二月也到了尾声，nba全明星票选第一轮的结果也正式出炉。

    【作者题外话】：下次拿个30次助攻怎样？求银票！

