    “三哥，二舅妈她们呢？在哪儿？”苏小鱼急切的问。

    三哥顾洪洋静静的看着她，眼里似乎包含了很多的意思，但是苏小鱼没有看懂。

    苏小鱼又问了一回。

    结果三哥顾洪洋很平静的告诉她，说是家里顾家庄那边出了点事儿，包括大哥二哥还有二舅二舅妈他们都回老家了，短时间内不会回央城。

    回顾家庄了？在自己订婚的时候，连声招呼都没有打就走了，出事就出事呗，连打电话的时间都没有？苏小鱼不信。

    这事情怎么看都觉得不对劲！

    三哥顾洪洋还递给她一个纸袋子，看着薄薄的，三哥把它对折了，亲手放进了苏小鱼随身带的包里。

    还说这个暂时不要打开，等完成任务之后回来再看，三哥说的那么认真，苏小鱼纵使十分好奇，也答应了。

    就在苏小鱼仰着头还想问二舅那边到底出了什么事情的时候，原本喧嚣的宴会厅，忽然之间从宴会厅入口处的地方像一道海浪一样，声音逐渐的变弱，最后所有人都安静的看着宴会厅入口的地方。

    苏小鱼也看过去，只见宴会厅的入口处站着一人，一男人，因为离得远看不清楚他的长相，只觉得个子很高，穿着一身的军装，很有存在感。

    一身军装的男人开始迈步，缓缓的走了进来，苏小鱼想问师兄这是谁？师兄已经迎了过去，面色凝重。

    随着男人的走近，苏小鱼看清楚了，这个男人个子极高，比师兄还高一点，五官轮廓看着十分俊朗，面上含笑，三十六七岁，看着一派和煦的样子，可他那眼神里头总感觉透出一股杀气，看起来就不是个善茬，给人一种压迫的感觉。

    离苏小鱼不远的穆老将军垂在两侧的手使劲握了一下，放开。

    苏小鱼的姥姥看着那个不断走近的男人，面上划过一抹悲切，随后走到穆老将军的身边，伸手紧紧的握着穆老将军的手。

    “他来了！”穆老将军面上沉重的说了一句，老太太随后应道：“不怕，这么多年不见，突然来了，大不了一命还一命，”老太太仰头看着身边这个给自己遮风挡雨了一辈子的男人，眼角湿润：“这辈子遇见你，老太太我也知足，让我去会会他吧！”

    穆老将军笑了笑，没说话，只是抬手摸了一下老伴的头顶，就像以前一样，随即向后招了招手。

    穆南思走了过来，一脸担忧的喊了一声：“爸，他来了！”

    “不怕，你去把他带到二楼的包间，我在上面等他，”说完穆老将军松开老伴的手转身就要走，被老太太用力拉住：“让我陪你一起去，”老太太不放心。

    穆老将军摇头：“别担心，这么多人他不敢对我做什么，我跟他单独谈谈。”

    季东阳认识这个人，是军中的顶层人物，能量很大，平时轻易见不着他，叫欧阳锦城，这个人城府极深，别看他一脸温煦的笑，谁也不知道他在想什么，谁也不知道下一刻他会对你做什么，季东阳知道欧阳家跟穆家一向不接触，这次来是？

    季东阳迎过去，两人寒暄了几句。

    穆南思走了过来，领着欧阳锦城去了二楼，他进去后，门被关上了，穆南思被关在了门外，她很担心父亲，不敢走，索性就站在门口等着。

    欧阳锦城进去看到穆老将军的第一句话是：“那个女孩儿是你穆家的人？”

    穆老将军说：“是我外孙女，穆南思的亲生女儿，今天是她的订婚宴。”

    欧阳锦城笑了笑，说：“模样长成那样，任何男人看了都会心痒，”言下之意是他也不例外。

    顿了顿又说：“你是故意藏起来不让我知道吗，这些年我可没听说你有一个外孙女！”

    穆老将军面色不渝：“孩子已经订婚，你不要乱来，咱们的事你冲我，即便是要我这条命，你随意！但是跟孩子无关！还有你说的，故意藏起来……没有的事儿，这丫头也是几年前才找回来的，你既然对我们家的事情这么清楚，应该知道穆南思年轻那会儿谈过一个男朋友，是王家的人，当时我也是鬼迷了心窍，没同意他们俩的关系，结果两人有了孩子，这孩子生下来之后给了王家，是王慕白带走的，只是王慕白出了车祸，这孩子也丢了！这丫头命苦，难得跟季家三公子两情相悦，你还是别去掺和了！”

    穆老将军说完，看着眼前的这个男人，心里没底，欧阳锦城三十六七的样子，岁数不大也不小，没结婚。

    他要是真的对苏小鱼那丫头有什么想法，穆老将军十分担心，只愿季东阳那小子能保护好丫头。

    欧阳锦城笑了笑，说：“没结婚都有机会，今天来，没别的意思，今天是你的七十大寿，我爸活了三十八岁，你可是比他多活了三十多年，你不觉得我对你还是很仁慈的吗？”

    “贺老是你抓走的？”穆老将军问。

    欧阳锦城依然笑着说：“说抓不太准确，我是请他回去做客，你可以选择跟他作伴。”

    穆老将军点头说：“好！但是我有一个请求，等宴会结束之后我再跟你走。”

    “好啊，看那丫头长得那么漂亮的份上，我给她点面子，既然来都来了，不请我喝杯酒吗？”欧阳锦城说完拉开门走了出去。

    穆南思看了他一眼，立即往屋里走，两人错身而过的时候，欧阳锦城笑着说：“你女儿长得比你漂亮！”

    穆南思身体忍不住颤了颤，没理他，走了进去：“爸，他什么意思？他……他是想对丫头下手吗？”穆南思极少哭，但现在她害怕，这个欧阳锦城从不说无用的话。

    “不怕，有季家呢！季东阳会保护好丫头的！”穆老将军看着自己的女儿：“你也不会有事，走吧！”

    父女俩从楼上下去的时候，就见欧阳锦城站在苏小鱼的身前，两人正在交谈，季东阳也站在旁边。

    穆老将军对穆南思小声说：“一会儿你寻个机会，跟季东阳那小子单独谈谈，跟他说欧阳锦城跟咱们不是一路人！”

    穆南思点头。

