    一听到加钱的字样，那原本还有些畏畏缩缩的两人，顿时又来了干劲，在朱三给出一人再加三百的报酬后，又纷纷跳进坟坑里，开始撬先前没有撬开的棺材。

    我看着两人的动作稍显生疏，显然也不是经常做这种事儿，再看一旁突然抽风的另外一人，现在表情呆滞地坐在地上，安是安静下来了，可整个人就如同一个痴傻的孩子一般。

    眼见朱三没什么多余的动作，想来那人应该没事儿，这么一想，我倒是放心不少，不过很快，我就发现了一些不同于寻常的东西。

    在我抬头看向坟坑里的时候，竟然发现在那开棺两人的头顶，竟然漂着一团黑乎乎的薄雾。

    虽说现在已经是晚上，不仔细看倒的确看不出来，可我这一眼看过去，正好发现那薄雾已经将两人缓缓笼罩。

    我回头看了朱三一眼，这家伙示意我别轻举妄动，显然他是知道这薄雾的，那么刚刚那个突然抽风的男人，是因为这些薄雾的关系么？

    我突然觉得事情没那么简单，因为我发现那些肉眼可见的薄雾，居然慢慢儿形成了一个巨大的鬼脸，那鬼脸蓦地回头，死死盯着我，似乎是想将我吓退。

    与此同时，朱三手中掐出印决，几乎就是刹那间，那鬼脸露出惊恐的表情，而后就直接转身，似乎是想钻进那依旧在撬棺的两人其中一人身体中。

    可早就为此准备的朱三，又怎么可能让它真的得逞？那印决在朱三手中凝聚，而后以迅雷不及掩耳之势，直接拍打在了鬼影身上。

    一道无声的惨叫过后，鬼影挣扎着被朱三给消灭掉。也是在这会儿，只听坟坑里传来“嘎吱”一声，棺材居然被打开了。

    棺盖打开一瞬，一股恶臭袭来。

    我皱眉，这臭味儿倒并不是让人那么难以忍受，而是这臭味儿根本不像是人死后尸体腐烂所散发出来的臭味儿，倒有些像是一些瓜果在腐烂长霉后的那种fu败味儿。

    开棺的两人距离那棺木最近，这突如其来的臭味儿，直接熏得两人挣扎着从坟坑里爬了出来，一面爬还不忘回头去看那挪开一条缝隙的棺木。

    我顺着两人的目光看去，整个人也是微微一惊，只见那棺木之中弥漫着一股如同血液一般的液体，在那液体中，还能看到一些白花花的不知名残渣。

    眼见这一幕，朱三纵身跳进那坟坑之中，把本就已经取下封棺钉的棺盖，直接推在了地上。

    如此一来，那坟坑中的一幕才彻底出现在了我的面前。

    红色体液几乎占据了整个棺木的二分之一，朱三用棍子去捣了捣，发现液体黏稠，散出阵阵恶臭和腥气。

    不过朱三还是忍着恶臭在那液体里搅动着，我知道他在弄什么，只不过很快，朱三就回头看了我一眼，而后摇了摇头。

    这么一来，我也就知道结果了，棺材里除了哪些红色液体外什么都没有。

    至于另外一个棺木，在即将天亮时也被打开，同样的，里面充斥着让人反胃的红色液体，不过除了哪些液体之外，倒也没什么，而且朱三还做了一个险些让众人都吐出来的举动，这家伙竟直接把那红色液体往嘴里塞了一些，而后还咂了咂嘴，说了一句让众人都无语的话来。

    “放心吧，这些东西并不是血。”

    我想要的答案，已经知道了，只是这个结果，难免让我胡思乱想，如果爷爷和父亲当初有不得已的苦衷，必须以假死的方式来隐瞒这一切，那最后的原因是什么呢？

    还有就是这棺木里的红色液体，包括昨天晚上被朱三搞定的那个鬼脸，又是什么东西？

    种种疑问滋生，对此朱三似乎并没有要跟我解释的意思，在将三个人的工钱结算之后，就带着几人一起回了老屋，至于现场的棺木，自然是被我们重新埋进了土里。

    三人走后，婉儿开始做饭，当刘叔知道我们已经把坟挖掉之后，竟然赌气般重新回到了牛棚之中，只是那牛棚里早就没了牛，加上这几天的天气不太好，所以潮湿发霉的地方有很多，后来还是朱三去把老头给重新劝到了屋子里，一起吃饭。

    吃过晚饭，我急于想知道有关于那些液体和昨晚那黑色鬼脸的事情，带着朱三一起出了老屋的门，两人一起朝着村子里的一个长坝里走了过去。

    那长坝算是小时候唯一一个记忆颇深的地方，只因以前但凡是有什么节日，大家都会聚在这里谈天说地，小孩子则聚在一起玩着只有他们会觉得快乐的游戏。

    我小时候自然是没少到那里面去玩儿。

    “现在可以说了吧，那些诡异的东西。”

    朱三刚刚点燃一支烟，还没往嘴里送，就因为我的这句话又夹在了两指之间。

    昨天晚上像是中邪一般的其中一人，在今天早上天一亮就完好无损，甚至对于昨天晚上发生的所有事情，都一概不知，全忘记了。

    所幸是那人没什么毛病，几人确认过后，就直接拿了钱离开。

    “其实能有什么，不就是阴气太盛而因此出现的一些小东西么，那瓜你去我上次给你的网站都能查到，学名为血瓜，顾名思义，因为瓜破后会留下大量如同血液一般的液体而得名，至于昨天晚上棺木里的液体，都是那瓜腐烂后从里面流出来的东西。”

    “老实跟你说，那玩意儿大补，要是吃的多了，对身体是有好处的，不过昨天晚上那些是明显吃不成的了，我尝了一口，险些没把我给弄吐了。”

    朱三说着，看他的模样，并不是在说谎。

    “那那个鬼脸呢，要偷袭我们那个？”

    说到这里，我似乎又看到了那个如同薄雾，作势就要扑人的鬼影，对此，朱三只是微微点头，而后道：“我不是说了么，阴气强横的地方，难免会产生一些脏东西，昨晚的鬼影，昨天晚上的血瓜，都是如此，只不过碰巧被我们给撞上了而已。”

