
蹬蹬蹬！

护阵长老踉跄后退了几步，才勉强站稳。他沉重地喘着粗气，不可思议的瞪大了眼睛。看着面前的傅洋……

他无论如何都想不到，事情最后竟然会变成这样？！

实际上，以护阵长老在龙虎山的地位和消息灵通程度，他当然早就知道了傅洋的身份。知道是曾经零组未曾解散时的高层人员，同时还兼任茅山派和崂山派的长老。

但就算这样又如何？

他还是想故意刁难一番！

这护阵长老也不是说多坏，只不过心中为几百年前的旧事耿耿于怀，想故意让傅洋出丑、下不了台。

可惜的是……就算他在龙虎山地位崇高，也不可能知道在掌教天师的闭关山谷中，发生了什么事情。

否则他要知道傅洋接下了掌教天师七成功力的一击，并且彼此惺惺相惜的话。恐怕，绝对不敢带人来围着傅洋刁难了！

无论如何，龙虎山掌教的话，无人能违抗。

所以在他宣布完诏令之后，整个龙虎山的人全都朝着后山躬身行礼，齐声道：“谨遵掌教天师谕令！”

嗖！

一道黑色的流光，在众目睽睽之下，从后山的山谷中冲天而起。然后一个九十度直角弯折，朝着傅洋极速飞射而来。

他直接伸手一抓，铛的一声颤音，便将那物件握在了手中。

是一块黑色的令牌！

用某种奇特的材料制作而成，非金非铁非石。入手质感倒是有些像高品质的羊脂玉，只不过却闪烁着金属光泽。

令牌正面是一龙一虎，彼此纠缠，朝天怒吼。

很显然，这就是龙虎山的长老令牌了！

傅洋收好令牌，朝着后山山谷的位置躬身行礼，恭敬地说到：“晚辈，多谢前辈看重。从今以后，希望我蜀山鬼门与龙虎山能够世代交好，携手对抗邪魔外道。”

好！

回答傅洋的，只有一个字。响彻整个龙虎山。

然后那一股浩瀚庞大的法力气息，便如同退潮的潮水一般迅速收缩回了后山山谷中，寂静无声了。

于是龙虎山众人又齐声道：“弟子恭送掌教天师。”

阿黄激动地拉着傅洋的手，使劲儿晃动着：“哈哈哈！小洋子啊，你现在又是我龙虎山的长老了啊。我的天！崂山，茅山，龙虎山……你竟然同时身兼道门三大巨头的长老之位。恐怕这是有史以来，独一无二了吧。”

没错！

同时成为道门三大巨头的长老，三山长老！简直匪夷所思。确实还是整个灵异界中，第一次出现这样的事情。

傅洋也笑着回复到：“这……只是荣誉长老罢了，没实权的。最多有点福利什么的吧？嘿嘿嘿。”

兄弟俩都很高兴。

至于熊爷这死胖猫……它站在傅洋和阿黄脚边儿，抱着胳膊气鼓鼓的，语气有些不屑：“哼！又让傅小子你装了个大逼。而且还是那老家伙帮你装的。黄小子，不是说好咱俩组成联盟，傅小子每装逼一次咱俩晚上就偷偷暴他菊花一次么？”

呃……好像是哦。

阿黄反应过来，隐约记得自己是和死胖猫打成了这样一个“反装逼同盟”之类的。

傅洋嫌弃地看了这两个逗比一眼，便转过身去，看着脸色苍白的护阵长老。微微一拱手，淡然道：“长老，刚才掌教前辈的话您也听见了吧？龙虎山自此，与我蜀山鬼门结成盟友。我也兼任龙虎山长老。不用再喊打喊杀的了吧？”

你！

护阵长老眼睛一瞪，但想到刚才掌教天师的话。整个人就像是斗败了的公鸡一样，低下头来，整个人都好像沮丧了起来。

刚才掌教已经说了，但凡有违抗他的命令、再与蜀山鬼门为敌者，立刻逐出师门！

就算护阵长老位高权重，但真要敢违背掌教天师的谕令，被驱逐也是分分钟的事儿——没有任何人能质疑他的权威。

更何况，傅洋现在确实已经是龙虎山的长老，和他算是同僚。也不可能再故意的刁难下去了。

罢了罢了……

护阵长老脸色忧愁，语气低沉：“既然掌教天师有令，弟子定当遵从。傅长老，还希望以后，你我两派，能够抛去成见、鼎力合作。”

傅洋笑了。

微微颔首：“那是自然的。还希望长老不计前嫌啊。”

护阵长老没有再多说，领着其余几位长老和一群核心弟子们，又悄然退去了。

傅洋和阿黄、熊爷一起，大摇大摆地朝山下走去。所过之处，龙虎山弟子们都用一种好奇的目光看着他们……

熊爷坐在傅洋肩膀上，翘着个二郎腿，悠游自在的看风景。

“喂，我说死胖猫。咱们现在要做的第一件事就是赶回渝城，再去那天坑地缝一趟。说不定你的那两个小弟，还在那儿等着你呢。估计是伤痛欲绝，你却跟没事儿人似的。”

傅洋吐槽它。

死胖猫耸耸肩：“那也只能说明爷的小弟们都有良心，说明爷是一个极有人格魅力……哦不对，是猫格魅力的老大呗。”

说着，它还双手叉腰大笑几声。

然后双手往前做出一个豪情万丈的动作：“人妖三人组，行动！朝渝城进发。找看看爷的小弟还在不在那儿傻等。”

阿黄小声嘀咕着：“搞不好你的小弟以为你已经挂了，早就散伙分行李了……”

于是，人妖三人组就这么彼此打闹着、吐槽着，下了龙虎山，朝渝城功隆镇而去。

此时此刻。渝城，功隆镇，天坑地缝深处。

这里就是半年之前，傅洋等人和万神教及其外援爪牙们激烈大战的地方！也是曾经的地尊宫宫主，培养五行仙花和混沌灵根的密室洞窟。

那一场惊天动地的大战，让这里早就已经是一片狼藉，地面和四周岩壁上到处都是坑坑洼洼的。

半年过去了，几乎没什么变化。除了更多了几分荒凉和阴森的气息。

密室正中心的梯形祭坛附近，有两个身影，默默地坐在这儿。显出一种悲伤凄凉的气氛。

是一只金毛猴子，和一头梅花鹿！

不用说，正是那猴五和鹿六了。

果然！即使傅洋和熊爷已经被吸入闇界半年之后，它俩依然还守在这里，不愿离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43559577"  chaptername="第2520章  悲伤欲绝的猴五鹿六">加入书签</a>
</div>
