
　　虽说洪小丹已经答应会说服她爸妈，但陈锋对她现在可没多少信心。

　　  要不是姑妈陈小霞的原因，不想让她难做，遭受洪小丹父母那边的压力甚至报复，陈锋肯定不会理会她父母。

　　  反正洪小丹怀孕这件事上，他完全没有什么错，反而是受害者。

　　  洪小丹父母现在反而要逼婚，要让他娶他们女儿，在陈锋看来，纯粹是想屁吃。

　　  这事暂时就这么着了，具体就要等洪小丹一家三口那边的反应。

　　  陈锋跟陈小霞谈完这事后，就询问她还出不出去，在得到否定回答之后，陈锋就拿了卡宴的车钥匙出门了。

　　  洪小丹这事，他便没有太放在心上，他现在“单身汉”的日子过得不要太滋润，不会因为这种事情就影响自己的愉快心情。

　　  他下午也是佳人有约，这次约他的是唐欣怡。

　　  陈锋本来不想跟她再有牵扯的，但这次唐欣怡跟他说，有一件很重要的事情要跟他谈，陈锋想了想，反正也没什么事，最终还是答应跟她见一面。

　　  见面的地点这次倒不是在唐欣怡的私宅，而是在一处环境幽静、古色古香的私人茶室里。

　　  这是一座私人别墅改造的，要不是唐欣怡给了定位和详细地址，一下子还真找不到。

　　  外面没有对外营业的招牌，就是院子门口挂着块匾额，上书“天地人”三个大字。大门是关着的，陈锋上前按了门铃后，才有一个穿着一身古装的中年女人给他开了门，说了自己是唐小姐的客人之后，就被迎了进去。

　　  在二楼一间装潢得古色古香的茶室里，陈锋见到了正襟危坐在茶座旁的唐欣怡，穿着一件好几种颜色混搭的典雅碎花裙，左耳上方头发上还夹着一个海棠花的发饰，对他盈盈一笑，人比花娇，有种画中人的感觉，一副千娇百媚的样子。

　　  “你来了。”

　　  陈锋点点头，很自然地走过去，在她对面坐下。

　　  “你找我什么事？非得见面谈。”

　　  陈锋这人还是缺乏情调的，一过来就开口询问她叫自己来这边的目的。

　　  唐欣怡依旧笑容满面：“没事就不能找你吗？我们都有好长一段时间没单独坐下来聊聊了。”

　　  陈锋很不解风情地摇头：“我们两个有什么好聊的。”

　　  他确实跟她没多少共同话题，这女人的事业心太强了，也太现实了。陈锋不想跟她揪扯不清。

　　  唐欣怡故作生气地白了他一眼，说：“你还真是够直男的，换一个女人，像你这样，可是很失分的。”

　　  陈锋嘴角微微一撇，倒也没反驳她这话。

　　  这时，敲门声响起，然后就见一个古装穿着的三十多岁女人端着一套茶具，推门走了进来。

　　  “我们先看茶师的茶艺表演吧。”

　　  唐欣怡说完，就一副正襟危坐的严肃样子。

　　  陈锋见此，心中虽然很不以为然，但还是给予了这位女茶师一定的尊重。

　　  耐着性子看女茶师一番茶艺表演结束，喝了那么一小杯茶后，退了出去。

　　  “你看刚才这番茶艺表演怎么样？”唐欣怡首先开口询问。

　　  陈锋很诚实地说：“看着挺好看的，尤其她那一双手，白白嫩嫩，保养得很不错，动来动去地看着很养眼，其他我就不懂了。”

　　  平心而论刚才这位三十多岁的女茶师长得并不漂亮，但身材婀娜，气质不俗，那一双葱葱玉手也确实保养得很好，进行茶艺表演的时候，做出各种动作，有些赏心悦目。

　　  唐欣怡噗嗤笑道：“你真够诚实的。”

　　  “行了，现在茶艺表演也看完了，可以说正事了吧？我事先要跟你说，你要是在求我办事什么的，我是不会答应的。”

　　  陈锋很光棍地对她说道。之前睡了她，已经给够了她想要的，彼此双方公平交易，互不拖欠。

　　  唐欣怡收起了脸上的笑容，微微摇头说：“其实我这次约你，没有什么要紧事，只是有些想见你。”

　　  这话若是别的男人听了，不管信不信，可能会很受用，但陈锋没有。

　　  不过，他这次倒也没有戳破她这种谎言，转而略作关心的问道：“你最近过得怎么样？公司和霍金东那个项目都没什么问题吧？”23sK.com

　　  陈锋一边说着，一边伸手过去，拿起茶壶给自己倒了一杯茶，就是茶杯太小了，连着倒了好几次，喝了好几杯，才算有些解渴。

　　  唐欣怡有些好笑地看完他这种喝茶方式后，才说道：“我最近过得马马虎虎吧，公司那边依旧不温不火的，肯定比不上你的锋芒影视，霍总主导的那个项目倒是还算顺利，升值了不少。”

　　  “那这么说，你这次找我，真的没什么事求我了？”陈锋似笑非笑地看着她。

　　  唐欣怡闻言，故作气恼地横了他一眼：“你觉得我找你就是有所求吗？”

　　  “难道不是吗？”陈锋脸上带笑地反问。

　　  唐欣怡顿时有些语塞，事实上她这次找陈锋确实是有那么点所求。

　　  陈锋也没管她，继续拿起茶壶给自己倒茶，然后喝茶。

　　  又连着喝了两杯后，唐欣怡才开口说：“好吧。这次我找你确实有点事，我打算将琪鹏传媒的股份给卖掉了，你有没有兴趣接手？或者你周围的亲戚朋友有没有感兴趣接手？”

　　  陈锋微微皱眉道：“你不打算当女总裁了吗？”

　　  唐欣怡叹了口气道：“琪鹏传媒在我手里这几年的经营状况并不是很好，另外两个股东现在对我很有意见，合作的不是很愉快。再加上我现在手头不是很趁手，还有就是我想转战风投圈，跟着霍总混。就想把琪鹏传媒的股份转手出去。”

　　  陈锋有些疑惑地说：“你要卖股份的话，你公司的另外两位合伙人不是有优先权吗？应该首先找他们卖。”

　　  “他们把价格压得太狠了，我不可能接受。所以只能另外找人买。”

　　  陈锋这才有些明白了，直接摇头说：“我没兴趣，我身边的亲戚朋友都没什么钱，也不可能买你公司股份的。”

　　  “那看来，我这股份还真很难卖掉了。”唐欣怡有些失望地说道。

　　  陈锋建议道：“你真想卖的话，应该跟另外两位股东商量一下，直接将整个公司打包卖掉。这样才卖得起价钱。”

　　  唐欣怡摇头说：“问题是另外两个合伙人不想卖，他们都很看好未来的影视剧市场。”

　　  陈锋点头说：“他们的眼光还是有的。现在是娱乐至上的时代，影视剧的市场很大，只要拍的不是太烂，内容不违规，都能卖个好价。你应该再坚持坚持的。”

　　  唐欣怡苦笑道：“这几年公司在我手里，我费劲心力千辛万苦地才稍稍有那么些盈利，赚的都是辛苦钱，还不如我以前老老实实演戏拍广告赚得多。我算是看明白了，我根本就不是经商的那块料。所以，我现在就打算抱着霍总的大粗腿了，跟在他后面吃点剩菜剩汤。”

　　  陈锋笑道：“你倒也有自知之明。不过，霍金东的大粗腿有这么好抱吗？”

　　  唐欣怡直直看着他，盈盈一笑道：“这不是有你吗？我和你的关系，霍总是知道的，所以，他一直都对我还算客气。”

　　  陈锋不由皱眉道：“我和你也就普通朋友关系吧？”

　　  唐欣怡白了他一眼说：“我们都上过床了，还只是普通朋友吗？”

　　  陈锋神色转冷，淡淡道：“你这么说就没意思了。我们彼此都很清楚，之前我们只是各取所需，等价交换而已。我可不是你的男朋友。”

　　  唐欣怡也不生气，笑着说：“你确实不是我男朋友，但你是我的男人。这点你想否认都没用。陶耀阳和霍总都是这么认为的。”

　　  陈锋冷笑道：“真这样吗？上次我在那家粥店跟你们碰面的时候，你可是全程没跟我说过话，你对我那样态度，他们会认为你是我的女人？”

　　  唐欣怡闻言不由撇嘴道：“你还真是个小气的男人。上次我们在粥店碰面，你身边可是跟着好几个女人的，我就不能有些脾气吗？这点他们两个大男人也能理解。”

　　  “你这是打算一直打着我的招牌跟他们糊弄到底了？”陈锋面色有些不好地盯着她。

　　  唐欣怡却是突然朝他吐了个舌头，眨着大眼睛，柔声细语地说：“你不要这么小气嘛。我就偶尔打下你的招牌，而且我也确实是你的女人，难道不是吗？你不会这点小要求都不满足我吧？”

　　  陈锋板着脸直接否认道：“你我都清楚，我们此前只是各取所需地简单交易，是暂时性的，你根本就算不上是我的女人。”

　　  “你这话就太伤人心了。我一直都把你当作我的男人，你却是一点都不把我放在心上。”唐欣怡故作伤心的样子。

　　  陈锋摆摆手道：“行了。收起你这一套，以后不要打我的招牌。你若是一直打着我的招牌，岂不是让我一直欠别人大人情吗？我的人情可不是随便给你用的。”

　　  “我也没做什么过分的事情，只是想要在陶耀阳和霍金东这样的人物面前，有一个说话和入局的机会。你真的不打算帮我吗？”

　　  “上次你不是已经入局了吗？你还想要怎么样？做人不能太贪心。”

　　  “上次是上次，下次若是再有好项目的话，想要霍总和陶耀阳再带上我，肯定需要你的面子。”

　　  “你还真是贪心的女人。”

　　  陈锋说完这话，摇摇头，放下茶杯，站起身就要走。

　　  唐欣怡这种野心勃勃，欲求不满的女人，陈锋真的不喜欢，看来他今天还真是来错了。

　　  唐欣怡也连忙站起身，上前两步抓住了陈锋的手。

　　  “陈锋，你给我一个机会。我想做你的女人，只要这一个名分，我不会妨碍你谈恋爱结婚。这样你都不愿意吗？”

　　  陈锋微微皱眉看着她，很直白地说：“你这样的女人，我降服不住，也怕你给我带来大.麻烦。所以，你以后不要再打我的招牌了。我会跟陶耀阳和霍金东说清楚的。”

　　  唐欣怡闻言不由吓了一跳，另外一只手也是立即抓住了他的手，两只手紧紧地抓住了他的手掌。

　　  “你这样就有些过分了，在外头我也没有明着打你的招牌，就只有陶耀阳和霍总他们知道我跟你有男女关系，仅此而已。你这样都不给我一个方便，还要专门要跟他们澄清，你把我当什么人了？我们好歹也是好过一场的。”

　　  唐欣怡一脸哀婉地看着他，这神情这相貌，不由让他想到了琪贵妃，心中就是一软。

　　  “好吧，我不去跟他们澄清，但我也不会再舍人情帮你，你也不要打我的招牌。不然，以后我们连朋友都没得做了。”

　　  唐欣怡见陈锋松口，连连点头：“行行行，我都听你的。为了向你表示歉意，接下来我带你去喝冷饮吧。”

　　  “喝冷饮就不必了。下次吧，我回去还有事。”

　　  “不要嘛。”唐欣怡又上前一步，半个身体贴在了陈锋身上，两只手也是紧紧挽住了他的胳膊，“既然你不喜欢喝冷饮，为表歉意，那我带你回家，亲自下面给你吃，我弄的葱油面很好吃的。”

　　  陈锋微微挣了一下，没挣开，但还是微微板着脸说：“算了，下次吧。”

　　  “不要嘛，皇上，你就跟臣妾回去嘛。”

　　  唐欣怡声音又甜又糯，很自然地就转换到了琪贵妃的腔调和角色。

　　  现实中她这样扮演琪贵妃多少有点不自然，事实上，她自己也不是很喜欢。她本身性格跟此前扮演的那个琪贵妃性格差别还是很大的。

　　  何况她是女总裁来着的，这么放低姿态，肯定不是她自己愿意的。

　　  但她知道陈锋就爱吃这套，只能放下身段如此曲意逢迎了。

　　  果然，陈锋见她转换到了琪贵妃的角色，心下就有些遭不住了，干咳了一声后，说：“你不要这样，听着怪别扭的。”

　　  “皇上，你就赏个脸给臣妾吧。”

　　  陈锋听着她这有些委婉哀怨的声音，半边身子都酥麻了。

　　  “走吧，皇上。”

　　  唐欣怡也察觉到了陈锋的变化，当即打铁趁热地就挽着他胳膊出了这处私人茶室，直接就把他带到了自己的车子里，让他坐在了副驾驶位。

　　  等车子启动后，陈锋才回过神，苦笑道：“看来我还是高估了自己的定力，低估了你琪贵妃的魅力。”

　　  唐欣怡甜甜一笑说：“皇上，你就偷着乐吧。”

　　  “你别这样跟我说话，我真有些遭不住，肉麻的很。”

　　  “行啊。只要你把我当你的女人就行。”

　　  “我最多把你当我的朋友。”

　　  “也行，只要你把我当成你的人就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第529章 友情交流免费阅读。https://xs.23sk.com 