    第381章 仙王座路比奥尼

    路比奥尼？

    丁力挑了挑眉头，那个传说中的白银圣斗士，仙女岛的岛主，瞬的老师，培养出了一批不错的青铜圣斗士。

    这位路比奥尼和奥路菲是白银圣斗士中真正的两大巨头，要比现在白银两巨头蜥蜴座的美斯狄和英仙座的亚鲁哥要强上一大截，可以与黄金圣斗士相媲美。

    黑撒为了惩戒，甚至派出了米罗和阿布罗狄两个黄金圣斗士，记得这位最后死在了阿布罗狄的玫瑰偷袭之下。

    没想到童虎现在担任代理教皇，这位岛主大人依旧不搭理圣域。

    “老师、丁力、请交给我来解决吧。”

    米罗沉声道：“这件事也交给我吧，我去说服他，如果他不听话，嘿嘿嘿……”

    其余几人看到米罗那兴奋的表情，不由得汗毛孔倒竖，怎么感觉路比奥尼大难临头了？

    撒加沉声道：“还是让我去吧。”

    “你还是不要去了。”

    童虎微微摇头：“路比奥尼恐怕已经察觉之前的圣域有异样，所以这才不听圣域召唤这也属于正常。”

    “米罗，你去吧，如果可以话别杀他。”

    “遵命！”

    米罗向着童虎行了一礼，随后是转身离去。

    米罗、阿布罗狄、迪斯马斯克得到任务的黄金圣斗士都出去执行任务了。

    大殿中留下了撒加和穆，还有丁力。

    “丁力，老夫得到了一则消息。”

    童虎突然沉声道：“女神雅典娜被海皇的人捕获了，现在人就在他们手上，并且拍下了照片，想让我们用海皇的凡间体朱利安梭罗前去交换。”

    他用念力递出几张照片给了丁力查看。

    照片里确实是城户纱织被绑架的样子，看上去还挺凄惨，脸上还有泪痕，还被五花大绑，将纱织的曼妙身体凸显得异常完美。

    你还别说，这照片拍得还真有水平，将被绑的雅典娜那种性感、无助、可怜还有胸前那两个肉包子都凸显出来。

    “假的。”

    丁力直接张开口否定。

    自己是专门向智慧树问过，雅典娜安然无恙，任何凡人都没有可能伤害到她，也就是说对方所处的环境非常安全，绝无可能是这副模样。

    照片是可以作假，那么海皇那群人显然是在忽悠圣域，想让自己将海皇交出去。

    “假的？”

    童虎却摇摇头：“这照片明明看上去像是真的，为了雅典娜的安全着想，丁力啊，你还是再去日本一趟，另外撒加、穆也会陪着你去。”

    “童虎，这是假的，奥路菲绝对还是女神的圣斗士，雅典娜肯定没事。”

    丁力说出了自己的看法。

    他不知道该如何向童虎如何解释这件事。

    是的，这件事真是不好解释。

    “丁力，老夫问你，海皇是不是被你囚禁了。”

    童虎询问。

    撒加也望向了丁力，目光清奇。

    在短短时间内这個守墓人已经成长为圣域半神，现在不仅可以与神明对打，即使能封印神明，他也不会觉得意外。

    这位守墓人丁力，身上始终都充斥着神秘与奇迹。

    “没有，绝对没有，我怎么可能会囚禁海皇？”

    丁力把脑袋摇成了拨浪鼓，就是不承认。

    虽然承认也没什么大不了的，但这种事情还是低调比较好。

    “哦？那哪怕有一点点希望，我们也不能错过。”

    童虎撇撇嘴眼神坚定：“丁力，拜托了，这件事你去办吧，即使是假的，我也要拆穿他。”

    丁力知道自己无法说服童虎，老头子他心急了，宁愿去相信一个有可能是假情报的消息，也不愿意错过。

    好嘛，自己也正好要去日本找瞬，聊聊生活，聊聊冥王，如果发现异样就将拿棒棒糖哄骗他，然后带到墓地给埋了。

    顺带着还要锻炼下星矢他们几个。

    没办法，本来可以打穿冥界的五小强，因为锻炼不足，现在也只比白银圣斗士强些，连黄道十二宫都闯不过。

    而且他们最近一直奉命在追踪雅典娜，并没有参加什么战斗。

    尤其是星矢，他可是雅典娜的伴生神宠，历代天马座都伴随着雅典娜左右，本就是主角，日后要弑神的存在，以后冥王还要靠他来杀。

    丁力想过自己对战冥王的场面，但弑神是会有代价的，比如星矢弑神时，他挨了冥王一剑。

    然后变成了半死不活的僵尸-。

    所以冥王哈迪斯除非万不得已，否则自己是绝对不会去碰。

    “那我就去看看所谓的雅典娜被绑架是不是真的。”

    丁力说着直接开启了异次元空间。

    异次元空间中，有一座宫殿大小的屋子，这里有花有草有树林，就像个五脏俱全的小别墅。

    “异次元空间真够神奇的。”

    穆忍不住惊叹。

    他是从未见到这种景象，看上去就如同进入到了另外一个世界。

    “真是美轮美奂，想不到异次元空间竟然會這么稳定。”

    撒加也是忍不住惊叹，目光深邃的望向丁力：“亏好你不是圣域的敌人，否则的话……”

    如此稳定的异次元空间不仅需要强大的小宇宙维系，也需要对于空間之力的领悟，丁力在空间法则的领悟上，要远超过自己。

    他没有说下去，还好丁力不是敌人，这要是敌人的话，这圣战恐怕……

    “我带你来这里，是想告诉你们两个，冥王哈迪斯已经降临在人间，并且有可能降临在了一位圣斗士身上。”

    丁力沉声道。

    “什么？真的吗？”

    穆脸色铁青。

    哈迪斯降临在了圣斗士身上？

    撒加也是满脸严肃，丁力不像是在开玩笑。

    如果是真的，那就麻烦了。

    “别这么紧张，我只是怀疑，马上你们注意下青铜五小强，尤其是那个仙女座的瞬。”

    丁力吩咐道：“如果情况不对劲，不要犹豫，直接用雅典娜之惊叹轰他，童虎让我们三个前来正好人数够了。”

    穆和撒加点点头。

    其实派沙加来更保险，不过最近沙加一直在处女宫里研究木栾子念珠，就不打扰他了。

    转眼工夫，他和撒加、穆三人就通过异次元空间来到了城户公馆，降落在城户公馆的内院。

    “呜呜呜呜……纱织大小姐，这帮圣域的圣斗士竟然还没有派人过来交易，他们這群混蛋根本是不拿你当回事……”

    大老远就听见辰巳的哭喊声，并且青铜四小强和青铜五小弱都在原地。

    “辰巳，你也别太难过了，我们一定会找到纱织小姐的。”

    旁边的瞬安慰道：“纱织小姐一定是安然无恙。”

    “不错，纱织肯定安然无恙。”

    丁力朗声道。

    星矢等人立刻回过头，惊呼道：“丁力、撒加、还有穆！”

    他咧嘴拍拍星矢的肩膀：“小老弟，好久不见了。”

    然后又看了看瞬，眼眸带笑，蓄势待发。

    丁力向小强们打了招呼，开口子询问道：“我问个问题，你们都喜欢大胸的女孩子吗？”

    “咳咳，纠正下……应该说你们几个都喜欢大胸的城户纱织小姐吗？”

    (本章完)

