
　　与此同时的，从四周传来的声音此起彼伏，无论是专程赶来的粉丝也好，还是路人们也罢，全部都在喊着苏夏的名字，竟然惊奇的达到了一致。

　　震耳欲聋却又整整齐齐，像是军训的时候在喊口号似的。

　　苏夏和节目组的工作人员都是有点愣，片刻好笑的笑出了声。

　　为了安全着想，刚刚人还不多的时候导演就安排了保镖过来保护着他们，现在整个菜市场已经全部都是密密麻麻的人头，再加上嘉宾们的任务全部都已经完成，所以他们已经打算离开这里了。

　　苏夏弯腰鞠躬，然后站起来朝着周围的人群挥了挥手，在保镖们的保护之下，两个胳膊架着黏在她身边的臣臣的腋下，将他抱起来，然后在保镖组成的人墙当中，匆匆的走了出去。

　　夏粉们举着手机恋恋不舍。

　　“宝贝照顾好自己！天气很冷多穿点，千万不要生病了！”

　　“妈妈永远爱你！宝贝别神隐了啊啊啊，你那张脸就该出来录节目拍电视剧啊！”

　　“苏夏！啊啊啊啊啊宝贝太漂亮了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　一直到安全的坐进了车里，苏夏他们才松了一口气，君君和梦梦都是周伟昌杨宇两个男生抱着的，显然是第一次看到那么大的阵仗，所以有点懵，一直紧紧的抱着他们两个人的脖颈，但是也不哭不闹。

　　王诗晴看着依然有很多人在车子周围的窗户外，不禁感叹出声。

　　“好家伙，我还是第一次遇到这样的，终于对家喻户晓这个词有了新的体会。”

　　她转头看向苏夏，眼底是明显的敬畏：“多亏了夏夏姐，我才能有机会有这样的体验，奋斗有目标了！”

　　杨宇道：“你的目标是夏夏姐，那么我的目标就是陆景尧前辈。”

　　周伟昌一听，连忙的点头：“我也是，陆景尧前辈一直都是我前进的目标来着。”

　　苏夏：“...”

　　她不说话了。

　　从别人的嘴里听到自己男朋友的名字...

　　心情还真有点奇怪。

　　镜头外，跟在他们车上，坐在副驾驶的导演不动声色，心里却欣喜焦急。

　　会说话多说点！

　　多提点陆景尧！

　　顺便再问问苏夏和陆景尧有关的事情啊！

　　果然，好像是他的脑电波发送了出去，王诗晴转而扭头看向了苏夏：“夏夏姐，你上一部戏好像才和陆景尧前辈合作完吧？我好期待这部剧来着！之前还看到了陆景尧前辈还和你一块出去玩吃饭，你们两个的关系很好吧。”

　　导演恨不得当面给王诗晴竖个大拇指。

　　好家伙，孺子可教。

　　苏夏是有想到这个关于陆景尧的话题可能会引到她的身上，毕竟他们两个之间的关联还真的是挺多的，于是就笑了笑，面色如常：“很好啊，我和每一个合作过的演员关系都处的不错，大家都是很好的演员的。”

　　导演的耳朵动了动，不禁撇了撇嘴。

　　呵，嘴上说的真好听，逃脱里那些被剪掉了的没播的视频原件都还在他那里放着呢好不好。

　　播出来一小点点都得让全国的国民震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百零七章 你们两个关系很好吧免费阅读。https://xs.23sk.com 