    第44章 转换天地之力！

    随着大量的天地之力被他导入地下，这一刻，一种宛如心跳的悸动在他脑中回响，有一种馈赠正在朝着他涌来。

    绿色的光芒逐渐从地下向上蔓延，一开始只是星星点点的光粒，在慢慢的在他所构造的这片荒漠之上。

    一根根的绿芽竟然开始撑开黄沙向上生长了，绿野在脚下蔓延。带来的，则是一次浓郁的生命潮汐。

    这已经不是纯粹的木之精气了，而且大地所孕育的生命之力，是大地反哺给他的天地之力。

    随着生命潮汐开始绽放，地脉跳动的声音越发的加快，这也导致毒皇这边单方面失控。所形成的巨大毒瘴漩涡，已经超越了毒皇万毒之体的操控力。

    万毒之体属于后天体质，正是毒皇成名之后为调动本地的天地之力，所研制而出的。身化万毒，可御万毒！

    虽然说可御，但这并不是他的力量，即便是身为妖皇也只能调动三层。使用万毒之体强行召来的话，虽然能无视这个界限，但弊端也在控制的精度不够。

    原著中也不过用来强压涂山红红罢了！无法做到，像自己所修炼的毒力那样，精妙控制的催动技！

    现在的他，就像是用一座开了闸的水库，原本只求将对方拍下去就够了，但现在阀门坏了，覆水难收啊！

    毒皇运起毒功拼命后撤，企图强行甩开这个范围，但凭借他的实力最多只能强行控制三成天地之力。如此以外的七成都不受他的控制，疯狂的朝方泽涌了过去。

    这都是不可估量的损失呀！他已经可以感受到，他周围可以控制的天地之力越来越少。这都是南国万年来积累的毒瘴啊！此时竟然被一点点的净化了。

    绿色的植被已经蔓延到了他的脚下，随着生命潮汐再一次喷涌，一道青色的龙卷腾空而起，直接卷走了大量的毒力！

    漩涡在向前踏动，卷取的周身毒瘴，一点点的都被快速的吸收着。

    山林剑海！

    伴随着这一次生命潮汐的喷发，脚下的大地直接传来剧烈的震动，不同于法力和妖力的巨大灵力波动，直接从下方炸开。

    绿野瞬间蔓延，从沙地中突出的翠竹，在一瞬间射出万道光华，但这翠绿色的灵光，却给人死寂般的杀意！

    毒皇护体毒力瞬间就被绞的粉碎，凭借着万毒之体在毒烟中快速穿梭，但下一刻，伴随着一阵龙吟响起。

    地脉共振，水脉共鸣，直接就是水龙绞杀！数百条水链在地脉之力的加持下，宛如拥有了生命一般破开毒瘴，盘旋着将整片天地之力全都囚禁了起来。

    下方的竹海向上蔓延，尖端绽放出紫色的神韵，向着空中导去。

    烈阳转逝，雷鸣已致！

    轰鸣吧！！

    巨龙的落雷直接砸在毒瘴之上，五雷正法本就是妖邪鬼祟的克星，至刚至阳！

    虽然不如纯质阳炎也好用，不过在神火山庄未创立之前，对于毒瘴这种积阴之物，雷法明显是最好的克制法。

    水脉索道，竹海断路！

    面对着地脉升腾，汇聚而下的落雷，每一击的落下都让毒皇越加狼狈，南国毒瘴四起，积压地脉所带来的反弹超乎任何人的想象。

    “你到底是谁？这一方天地之力怎会受你所制？”欢都擎天，根本就无法想通，为何区区一个人类可以转换天地之力？

    要知道，四大妖国每一处的天地之力，所显现的都有所不同，南国是毒瘴，西西域是龙力沙海，北山是山脉之精。只有涂山还比较正常，但也因苦情巨树，具有一定的特性！

    这既是特性，也是联系！四大妖皇都以特殊的方法，和自己的领域内的天地之力建起了独有的联系。

    他没有涂山红红和北山妖帝那样的先天优势，也没有梵云飞突然获得认可的大运，他靠的完全是自己所创的万毒之体。

    可这一旦天地之力被转化，他耗费万载修炼的万毒之体，可以说就废了大半啊！

    “我都打到你家门口了，连我是谁都不知道，哼！真是糊涂中来，糊涂中去呀！乖乖往下面趴着吧！”

    雨切！！！

    落雷划过天际，碧绿色的雨水宛如刀刃一般，将整片毒瘴一点点的完全切碎。地脉的旺盛之力在这一刻前所未有的展现出来，已经不再需要方泽这个媒介了。

    成片的树木开始在脚下蔓延，四散的独立被他一点点的吸收，重新转化为最原始的天地之力。

    但隐约间，方泽还是能够感觉到那股心跳悸动，这是他和此地构建的联系。

    “你输了，欢都擎天！”

    方泽冷淡的看着前方，此时对方已经被一颗自下生长的树木牢牢的困在了内部。只留下头部还留在外面，其余的四肢已经会完全束缚了。

    方泽慢慢的弹起手，伴随着一道惊雷落下，百米开外直接躺下了一具焦炭。做完这些，方泽身旁的树木晃动，紧接着便将一位女子送到了他的面前。

    赫然是翠玉鸣鸾，之前和毒皇打的时候，直接就将她埋了。毕竟方泽当时也没想会赢得这么轻松，本来还想暗度陈仓，边打边把对方往后送。

    现在好了，完全没必要！这毒皇，真拉呀！其实也不然，主要还是克制作用，毒皇靠的就是毒，但方泽就是死不了，你毒在牛逼，我就是不死，你能咋地？

    沙狐的话还能直接催动沙暴，把它给埋了，打不过也出不来，直接被困死。就算是有灵根，也没办法吸天地之力，毕竟有龙女坐镇。

    北山妖帝那边，算了吧！人家走的是战士流，能借三成就借三成多了都不借，抢天地之力完全不可能。再加上能分解一切物质的拳劲，方泽打不过更是不想打。

    他本来就没有什么大杀招，不然也不会被涂山红红和土狗追着满地图乱窜，近战连涂山红红路打不过，更不要说，跟这种纯战士打了。

    胳膊一卸，身体一绑，直接ok了。不死之身又有毛用啊！

    看着方泽怀里的翠玉鸣鸾，毒皇似乎明白了什么，“你……是……黑狐！”怪不得会突然来犯，原来如此呀！

    方泽没有再看他，吸血这方面完全下不去嘴，想想最近吸的东西二狐，那妖力他还没炼化完呢！更不要说这老家伙还干巴巴的，麻麻咧咧的，着实下不去嘴。

    果然，美食这种东西光大补不行啊，你还得长得好看，不然的话，实在是有没有一点吃的兴趣。

    一招手，将月啼暇抓了过来，一入手明显感觉有了些许不同。除了浓郁的木之精气以外，还多了一种地脉气机，虽然很淡，但和木之精气完全不是一个量级的。

    原本光秃秃的树杈上，貌似发芽了！

    地脉之力反哺，还有如此精纯的天地之力进行淬体，可以说比方泽获得的好处还多。

    月啼暇的灵魂体早就已经昏迷了过去，毕竟就算是有方泽灵魂力融入，他的状态也只不过达到妖王。

    一下子经受如此庞大的天地之力淬炼，若不是有白炎一直进行修复，换做正常的妖王，怕是已经被冲的渣都没了。

    不过，越是这种突破极限的淬炼所带来的好处就越大，毕竟现在的月啼暇算的上是他的灵魂之刃，融入的灵魂力量越多，对她的好处有越大。

    这次醒来，不知能不能达到大妖王……

    (本章完)

