    士兵不知道平衡者的存在，但林浩知道。

    这是他第一次感觉到，平衡者自称神明，并不是随便说说而已。

    林浩带着士兵在人群中走动，暗中观察这些人，只不过士兵的穿着还是吸引了不少目光。

    林浩顿时意识到了什么：“这里的军装应该和他身上的不同。”

    果然，一个年轻人拦住了士兵，一脸好奇的问道：“你穿的衣服是你自己设计的吗？看起来很像是军装啊。”

    士兵脸色一怒，什么叫像是军装，这明明就是军装！

    只是很快他想到一件事，这里可不是他的世界，而是一个刚刚恢复的世界，那么他们的军装跟自己还真的很可能不一样。

    “这只是一件cosplay的衣服，没什么特别的。”士兵随便找个理由打发了这个人。

    他知道自己的衣服可能会引起更多的关注，干脆对着林浩说道：“林首领，能否稍等一下，我去换一下衣服。”

    林浩点头，士兵好歹也是一个职业者，要是连一套衣服都搞不定，那就太丢脸了。

    没多久，士兵就换了一身普通衣服回来了。

    二人继续观察，他们的脚步遍布了城市的许多地方，经过他们的观察，他们得出了一个结论。

    这些人真的是活过来了！

    他们的行动，和一般人没有任何区别，似乎完全不知道自己已经死过一次。

    “林首领，我所在的亚空间消失了，现在我们该怎么回去？”士兵问道。

    他知道自己无论是实力和见识，肯定比不上眼前这位麒麟市的首领，郑辉将军就说过很多次，现在的三方联盟中，麒麟市的实力是最强的，因为他们有林浩！

    林浩一个人的存在，对军方和熊极会产生了无比巨大的压力。

    林浩摸着下巴，想了想说道：“暂时我也没什么办法，不过倒是可以研究一下这些人的具体情况，你去抓一个人过来。”

    士兵一愣，但没有反对。

    林浩没有指定是什么人，士兵干脆找了一个小偷，这个小偷也是倒霉，偏偏在一个职业者的面前偷东西，真是作死。

    “你干什么，谁让你抓我的，现在可是法治社会，你这是犯法的知道不！”小偷被士兵提在手上，一点不怕，反而威胁士兵。

    士兵面无表情，随手把小偷扔在地上。

    林浩走过去，开始一点点的检查这个小偷，中间他还嫌弃小偷废话太多，干脆打昏过去、

    经过他的仔细检查，可以确定这个人确实是一个完整的人类身体，没有什么问题。

    也就是说，他们真的是复活了。

    “系统，你有什么发现？”

    但这次系统什么话都没说，似乎是什么都没有发现。

    林浩有些头疼，这算什么事？

    “难道真的要在这里待上一段时间？问题是现在正在进行第二阶段的战争，少了我多没意思啊。”

    林浩没有放弃，他准备在这里待上几天的时间再说。

    当晚，他和士兵分开行动，范围自然是这个城市里面。

    林浩一个人坐在网吧里面，正在上网，自从末日出现后，林浩已经很久没有体会过在网吧上网的感觉了。

    周围的环境让他感觉无比的熟悉，有一种回到了过去的感觉。

    就在这时，时钟上的时间到了12点，林浩感觉到周围似乎有什么变化，但是仔细感应了一下，什么都没有发现。

    这时，一道道的嘶哑声出现，林浩淡淡的看过去，只见那些坐在位子上上网的人，忽然间变成了丧尸！

    最为奇怪的是，哪怕他们变成了丧尸，依然还是保持着原本的样子，继续玩着自己的游戏，只是他们发出的声音都变成了丧尸的嘶吼声，在这个昏暗的网吧里面，听起来很是诡异。

    林浩眉头一挑，12点一过这里的人类就变成丧尸？

    偏偏他们自己好像还没有任何人自觉？

    觉得很有意思的林浩，直接离开了网吧，来到了外面的大街上。

    城市里面，就算是12点的时候，一样有许多热闹的地方，那里的人数相当多。

    只是原本到处都是人的场景，变成了到处都是丧尸，这些丧尸一个个发出意义不明的吼声，似乎是在互相聊天。

    这时，一个小姐姐丧尸拦住了林浩，对着他吼叫了几声，问题是林浩完全听不懂她在说什么。

    林浩只能摆摆手，小姐姐丧尸看样子有点失望的走开了，但是没想到后面居然又冒出好几个小姐姐丧尸，全都被林浩给打发了。

    这个时候林浩要是反应不过来，他就真的是傻子了。

    他居然被这些女人给搭讪了！

    “你们要是人类，我说不定不介意，问题是你们现在是丧尸啊！”

    林浩看到了她们的面板，上面已经变成了丧尸的面板，代表她们此时的确是丧尸。

    和一个丧尸做一些少儿不宜的事情，林浩表示自己还没有那么重口味。

    不知道是不是这么多小姐姐主动找上林浩，让附近几个年轻人很是不爽，他们将林浩拦住，一副来者不善的样子。

    “小子，你很嚣张啊，那么多小姐姐找你要联系方式，你就这么打发她们？”为首的年轻人满脸不爽的叫道。

    只是他的声音，在林浩的耳中则是。

    啊啊啊……

    林浩皱眉，眼前这种情况，连最基本的交流都成了问题，这个世界看样子并没有彻底恢复啊。

    看到林浩没有理会他们，几个年轻人活了，直接就动手。

    只是以他们的实力，根本就碰不到林浩的衣角，林浩轻松的把他们放倒。

    放倒后，林浩很是嫌弃的擦了擦手，他发现这些人变成丧尸后，身体方面一样变成丧尸，抓上去那种滑腻的感觉让林浩都觉得恶心。

    “啊！去死！”

    被林浩放倒后，一个年轻人似乎觉得自己被羞辱了，气愤之下掏出身上的一把刀，直接刺向林浩的后背。

    林浩头也不回，直接一脚把他踹飞出去。

    下一秒，一道淡白色的气体从年轻人的身上飘出来，进入了林浩的身体当中。

    林浩当时就楞了一下，他们不光变成了丧尸，还能提升自己的实力？

    不然那一道代表着神秘能量的气体，难道是假的不成？

    “啊！杀人了，杀人了！”边上的人发出了尖叫声，当然在林浩听来，还是丧尸的嘶吼声。

    林浩根本不在乎这些人的反应，他唯一好奇的就是，这些人到底是什么情况。

    白天是人类，晚上变成丧尸，偏偏杀了丧尸的他们，还能得到实力的提升。

    这么一来，林浩都有些搞不清楚，这是什么情况了。

    林浩站在这里沉思，已经有人报警，几分钟后，一群警察出现在这里。

    “蹲在地上，双手抱头，不要有任何举动！”

    林浩瞥了一眼那些拿着手枪的丧尸警察，没有理会。

    他还在思考，这究竟是什么情况，眼前这个人现在是丧尸，那么等到白天的时候，会不会重新变成人类的尸体。

    那个时候，他得到的神秘能量是不是会消失？

    这些都需要时间来验证，林浩暂时没有时间跟他们玩耍。

    刷！

    一眨眼的时间，林浩和尸体就消失在他们的眼前，但这个世界的科技不弱，早就拍下了林浩的样貌，开始搜寻他。

    只是当他们想要匹配林浩身份的时候，发现一个很严重的事情。

    他们没有林浩的任何资料，就像是从石头缝里面钻出来的人一样，这种情况代表林浩是一个黑户！

    过了没多久，士兵找到了林浩，二人约定了时间见面。

    当士兵看到林浩眼前尸体的时候，脸色微微一变，但是他什么都没说。

    如果是末日之前的他，可能会义正言辞的质问林浩，但是经历了末日这么多的黑暗，他早就知道了一件事，在实力不够强大的时候，永远不要做出一些过头的举动。

    那样除了让自己倒霉之外，没有任何好处。

    “林首领，这个尸体是？”

    虽然没有质问，他也适当的表达了一下自己的疑问，毕竟这里多了一具尸体，什么都不问反而不好。

    林浩眉头一挑，他发现了一个异常情况：“在你眼中，这个尸体是什么样子？”

    士兵有些不理解，但还是说道：“这是一个看起来很普通的年轻人，年龄应该在20岁左右，身体比较虚，应该喜欢经常熬夜，还有……”

    听到对方的第一句话，林浩就明白了一件事，这个尸体在士兵的眼中，依然是一个人类，但为什么在他的眼中就变成了丧尸？

    究竟是哪里出现了问题？

    林浩现在满头雾水，搞不清楚这个世界到底是什么情况。

    天亮后，在林浩眼中的丧尸，重新变回了人类的样子，正是那个一脚被他踹死的年轻人。

    “你有什么发现？”林浩问道。

    士兵摇头，他去了城市很多地方，甚至连一些阴暗的场所都潜入进去，可惜依然没有发现什么。

    “林首领，我觉得我们可以去其他地方看看，如果这个世界真的恢复，那么肯定有回去的办法，不然那些异界人怎么能进攻我们的世界？”

    林浩点点头，二人回到了一开始的大街上，这里还是人来人往，好不热闹。

    只是走着走着，林浩停下了脚步。

    “怎么了？”士兵有些奇怪的问道。

    “不对，你有没有觉得，这里的画面似乎有点眼熟？”

    士兵看了下，有人聊天，有人逛街，还有孩子在奔跑玩耍，没什么不对的地方……

    等等！

    忽然间士兵想到了什么，脸色一下子变得有些苍白，他想起来了，昨天他和林首领在这里的时候，看到的场面就是眼前的场面！

    身为职业者，他的记忆力非常惊人，只是昨天的画面，他完全可以做到丝毫不出错的回忆起来。

    回忆的结果就是，昨天的画面和现在的画面，一模一样！

    “这……这到底是怎么回事？”士兵愣在当场。

    林浩眯着眼睛，果然这个被恢复的世界，有很大的问题！

    随后，林浩和士兵在这里又呆了一天，这次他们干脆一直待在大街上。

    中途林浩特地去了一趟警察局，发现了一个有意思的事情，原本关于他的通缉，全都不见了。

    在那个小街上，他看到了那个被自己杀死的年轻人。

    同时，他还去了自己呆了一晚的地方，并没有发现年轻人的尸体。

    当他们再次看到，这里的人从当初他们下起血雨的那一刻开始后，二人都知道，这些人有很大的问题！

    “林首领，我怎么觉得这些人已经不算是人类了？他们就像是一个个傀儡，只能按照规定的方式做着事情，等到第二天，继续重复之前的事情，这算什么？”士兵喃喃道。

    “这个城市已经检查的差不多了，我们去其他地方看看。”

    林浩带着士兵离开城市，前往下一个城市。

    这里有地图，寻找城市非常方便，二人直接搞到一辆车子，开着车过去。

    一路风驰电掣，很快来到了隔壁城市，在这里他们第一时间开始寻找这个城市的问题。

    然而找了一圈，他们意外的发现了一个熊极会的成员，还是林浩有些熟悉的祭司妹子。

    不对，现在应该叫主教妹子。

    “苏樱大人，你怎么会在这里？”士兵很是惊讶问道。

    林浩这才知道，这个主教妹子居然叫苏樱。

    苏樱的职业是主教（buff），林浩身上的一个职业，就是从她身上复制过来的，帮助了林浩不少忙。

    这个职业绝对是团战必备，但是她自身的实力就差了不少，除了本身可以动用的属性之外，也就能够给自己增加一些buff，个人战斗力不算很强。

    估计她也是正在一个亚空间的时候，结果亚空间属于这个世界的碎片之一，被吸收了过来。

    “林首领，你怎么也在这里？”苏樱更加惊讶的是，她在这里见到了林浩。

    “和你一样，意外来到这里，你在这里有发现什么不一样的地方吗？”林浩问道。

    苏樱一听，立马点头道：“我在这里呆了几天，注意到一件事，这里的人会一直重复一天的行动，就算我怎么改变他们，第二天他们还会跟原来一样。”苏樱的语气中，充满了无奈。

