    林梅的设计简约又时尚，而且还带有几分港风的洋气，能够迎合大部分人的审美，自然销量也一直在攀升。

    这给了林梅极大的成就感，同时也让她更加向往去时尚之都。

    基本上世界上所有的服装设计师都会梦想去那里闯一闯的，林梅也不例外。

    江陶其实也很支持林梅去，最好也能把黄杏花一起带着去。

    国内整体的大环境还不是太好，而国外这个时候相对来说更加自由，包容性也更强。

    只不过林梅跟黄杏花如果想要闯出一片天，会特别的难。

    别说华人，就是整个亚洲都很受歧视，公司中有职场天花板，演艺圈则都是些不正面的角色，时尚圈完全就是名利场，最是踩高捧低的地方。

    不要觉得国外就光明，没有黑幕潜规则什么的，都一样，因为这种事情看得是人性不是国界。

    江陶把好坏都给林梅分析了，林梅陷入了纠结当中，一方面她是想去，一方面江陶说的现实又让她有些退缩了。

    她都三十了，放弃国内现有的一切，完全从零开始，而且大概率不会成功，她没有这个勇气。

    “陶子，你帮我拿主意吧。”林梅拽住江陶的手：“我是真的不知道该怎么办好了。”

    “梅姐，我没法替你做决定，如果你想去，咱们就想办法，如果你……”

    “我是想去的。”林梅眼睛特亮的看着她从杂志上剪下的一张模特海报。

    江陶第一眼就看出，那模特身上穿的是香奶奶。

    “那你就做准备吧，今年不行，有明年，只要不放弃，总会找到机会的。”

    “杏花咋办？”

    “你直接跟杏花说，问一下杏花的想法，有可能杏花并不想出去。”

    “嗯。”

    江陶最近一直在京海跟林梅忙着她们品牌的事，第二天见林梅神色不太好，不由关心问道：“梅姐，昨天没休息好？”

    “还行。”林梅有些沮丧的开口：“杏花不想出国，她说她坚定要做国内第一个残疾舞蹈家。”

    对此江陶爱莫能助，不过她可以保证：“梅姐，如果你真的有机会去，杏花这里你不用担心，我们可以照顾好她。”

    其实黄杏花现在根本不用任何人照顾，她一直以来都很要强，来蓉崃的时候已经完全能自理了。

    她装上了假肢，不过这个时候的假肢连行走都不太利落，更别说跳舞了。

    可黄杏花硬是凭借着毅力，可以戴着假肢跳舞，由此可见她的毅力以及决心。

    在不知不觉中，她成了好多人的榜样，林梅受到了黄杏花的鼓舞，江陶亦是。

    她偶尔也会有不想要努力奋斗的时候，她就想想杏花，杏花可以那么的努力，她一个正常人为什么坚持不下去。

    这世上有什么困难会比杏花所遭受的苦难还要严重的。

    “不，我不离开杏花。”

    林梅摇了摇头：“她不想离开，那我就不去了。没准以后我会以另一种身份去呐，我想通了，我为啥非要去做学生，我为啥就不能去那儿开时装展，办时装秀，就跟那些老外来咱们国家一样。我也要让他们崇拜咱们。”

    “梅姐，加油，我相信你一定可以。”江陶给林梅鼓劲儿。

    “陶姐，梅姐，出事了。”秘书小杨急匆匆冲了进来。

    江陶跟林梅同时看向她：“出啥事了。”

    看小杨的样子应该事情很严重，江陶不由心被提了起来。

    “有人告咱们侵权。”小杨递给江陶一份传真：“对方说让咱们停止销售相关衣服，另外要给他们赔偿。”

    中英双份，江陶接过来看了下，越看眉头蹙得越紧，对方传过来的设计图表明她们的确有抄袭的地方。

    江陶看完后，将图纸递给了林梅：“梅姐，你是参考画的？”

    江陶不知道该咋说，她相信林梅并不是故意抄袭的，或者说她没有抄袭这个概念，她可能就是觉得不错，就做了些改动。

    林梅看过后，而且听了小杨的话，她大概明白发生了什么事，顿时慌乱起来：“不能参考画？这不都是大同小异？”

    “不是这样的，咱们国内还没有这方面的意识，但在国外，他们对于这种事看得特别重。”

    “事情很麻烦？”

    江陶安抚到林梅：“梅姐，你先别着急，我去联系看能不能约见一下对方的负责人，面对面坐下商谈一下这件事。”

    “嗯。”

    江陶亲自去联系对方的负责人，可对方很是生气，并不愿见她，而且坚持要走法律渠道。

    如果闹上法庭，那这事就会更加麻烦，她们这次真的是一点理都不占。

    江陶先是打听到了对方品牌的设计师是谁，另外又联系到了卡伦，就是很欣赏林梅的那位设计师。

    她算是那种社交特别牛逼的人，而且深知认识结交人越多越好，因为不知道什么时候就会发生什么事，会需要用到什么人帮忙。

    而且她看出林梅非常想要出国，因此当时便留下了卡伦的联系方式。

    上天保佑，卡伦跟对方品牌的设计师认识，而且两个人关系还不错。

    有卡伦从中斡旋，对方答应可以见江陶一面。

    江陶跟林梅俩人一起去见了对方品牌的负责人跟设计师，江陶会法文，跟对方可以交流顺畅。

    她说清了情况后，对方设计师能够理解，尤其是林梅很真诚的表达了对对方设计产品的崇拜跟敬佩，还有她承认她犯了错误，愿意承担相应的代价。

    江陶也是愿意的，她联系到对方，倒不是希望对方能够减轻赔偿，而是想跟对方好好解释一下，以及真诚的给对方道个歉。

    林梅刚开始还无法理解，之后江陶让林梅换位思考一下，林梅想通了。

    若是她的设计产品，有人打着参考的幌子借用，然后还用来盈利，她应该也会很生气，无法接受，要讨回公道。

    他们的真诚打动了对方，尤其是对方的设计师在看过林梅之前的设计，以及这次林梅的设计改动让他很惊喜……

