    旅行回来后，为了写好兄妹恋的心理转折特意放缓了节奏，当时只想写得细一点，结果忘了随后是回家的剧情，考虑到上本书就因为几次改动大纲写崩了，这段剧情映照结局，所以咬咬牙，坚持按照大纲写了下来。

    或许自己内心也想写出一点生活厚度吧，但好像有些用力过猛，加上为了不女装而卡字数分章，导致这个剧情花了很多章节，很多书友不喜，吐槽的评论我都看了，只不过没敢露面。

    现在这个剧情已经基本结束了，接下就会回家，姜景白的直播、大学、职业都将一一展开。

    按照大纲，接下来的基调就是直播+日常，大学+撩妹，职业+妹妹，会回归之前的节奏和风格，不会再有这种低潮剧情了。

    最近的订阅比较低迷，不知道大多书友是弃书了还是暂时养着了，如果是后者，应该差不多可以看了（不喜欢回家剧情的书友可以从单手薇恩开始看，结局出来看不懂可以再回来看）。

    再养估计就要养死了……

    另外书友群筹办了个水友赛，时间在元旦晚六点，在虎牙有直播，房间号是993099，除了水友赛表现最佳、杀人最多、主攻最多、死亡最多都有奖励外，直播间也会有抽奖，有时间有兴趣的书友到时候可以去看一下。

    PS：特此感谢书友“梦幻尘缘”、“笑着迎接明天”、“夏辰初”（即代言人），劳心费力还伤财，以及参与众筹的所有书友。

    ps2：书友群号在简介，偶尔可能因开车过度被降低信用搜索不到，不用着急，等群里大佬消停了就能搜到了。