    在大家的期盼中崔喜绑好了高跷。

    “你先来吧！”崔喜对杨喜贵做了个”请“的动作。

    杨喜贵也不忸怩，高跷踩在雪地上，发出吱嘎吱嘎好听的响声，走到了场地中间，清了清嗓子，准备开唱，围观的秧歌队员肩膀搭肩膀站成了半个圈，驻足观看。

    杨喜贵在锣鼓点中，边扭边唱：

    “唱秧歌抬头观，龙飞凤舞扭得欢。八仙过海把本领显，我来开口唱八仙。汉钟离手摇鹅翎扇，又避火来又避烟。吕洞宾身后背宝剑，十妖见着九妖寒。铁拐李葫芦扛在肩，葫芦以内炼仙丹。曹国舅黄笛吹得好，五音六律工调全。蓝采和手拿阴阳板，遮住东海半拉天。张阁老骑驴桥上走，怀抱鱼鼓乐颠颠。蓝采和手拿阴阳板，遮住东海半拉天。张阁老骑驴桥上走，怀抱鱼鼓乐颠颠。韩湘子花篮托手间，里边装着四大名山。何仙姑的笊篱握在手，江河湖海全捞干……”

    杨喜贵卖了力气，他唱得抑扬顿挫，节奏准确，歌声嘹亮清越，秧歌调韵味十足，一曲唱罢，围观的人发出雷鸣般的掌声。

    “你再来个备马吧！”杨喜贵招呼二跷李荣。

    李荣也有心显示，抖擞精神，来了一段精彩的备马，同样引来大家的欢呼和热烈的掌声。

    轮到崔喜，他示意大家向两侧让开，然后快跑几步，紧接着来了几个连续的侧手翻。

    侧手翻不少人都会做，可是加上高跷能做到的却少之又少，崔喜身体素质出众，而且又有武术功底，所以动作干净利落，令人赏心悦目。

    侧手翻做完，崔喜并不停歇，又来了几个前空翻，几个后空翻。

    崔喜做完侧手翻，李荣只是点了点头，因为他李荣也可以做到。崔喜脸不红心不跳做完后面的动作后，李荣也开始为之动容，因为他知道前后空翻的难度极大，几乎很少有人能完成，而像崔喜完成得又高又飘，而且潇洒飘逸，李荣根本就没见过。

    崔喜的表演征服了大家，围观的人群掌声如雷，口哨声和呐喊声不绝于耳。

    康静和小兰也看得目眩神迷，她们怎么也没有想到崔喜居然还有这种本事，尤其是康静，更是看得聚精会神，目不转睛。

    只有头跷杨喜贵没有什么表情。因为在杨喜贵看来，无论崔喜翻得多高多好，只能证明他身手不凡，秧歌里的节目更多的要求是和鼓乐相配，动作和表情夸张而传神，所以杨喜贵更想看到崔喜接下来是什么表现。

    “我今天也来一个备马和挂鞭！”崔喜对大家一抱拳。

    备马和挂鞭由秧歌小戏“张三赶庙会”演化而成的独舞。备马舞蹈由索马、拴马、取水、掸水、刮毛、备马鞍子、拉马、上马等动作组成。鞭挂舞蹈由跃马扬鞭、一马三鞭、金鸡独立、探海、磕跷、翻身等动作组成。

    崔喜说罢，在锣鼓点中开始了表演。

    崔喜的表演动作幅度到位，表情生动，和锣鼓点配合得相得益彰，人物塑造惟妙惟肖。尤其是挂鞭，结合自己的身手，动作飘逸，形态逼真，幅度到位，完美而无懈可击。

    “好好好！长见识了！”崔喜表演完毕，大家意犹未尽，还沉浸其中，杨喜贵率先鼓起掌来。

    被崔喜所征服的杨喜贵一鼓掌，大家才反应过来，纷纷鼓掌呐喊，气氛热烈。

    崔喜连连点头示意。

    “崔所长，能跟你提个请求吗？”在崔喜卸高跷的间隙，杨喜贵凑到崔喜跟前。

    “你说吧，看我能不能做到！”崔喜抬起头看向杨喜贵。

    “你能不能加入我们秧歌队？”杨喜贵期盼地问道。

    “那可不行！我倒是想跟你们一起乐呵，可工作脱不开身啊！”崔喜笑了笑。

    “怨我没说明白！不是让你平时和我们一起扭秧歌，就是正月初六全县秧歌汇演的时候，你参加就行！”杨喜贵赶紧解释。

    “正月初六？我还真不知道有没有时间！”崔喜想了想说道。

    “你要是能来，咱们秧歌队肯定能拿第一！”杨喜贵一脸期盼。

    “来吧！来吧！”周围的人异口同声。

    崔喜看了看大家，又看了看小兰和康静，小兰和康静也用期待的眼神看着他。

    “好吧，我答应你！”崔喜点头应允。

    大家听到崔喜答应，又爆发出热烈的掌声。

    崔喜和小兰还有康静离开秧歌训练场，回到了小兰家。

    “看看我给你们带啥好吃的了？”崔喜拿出两个油纸包。

    崔喜打开油纸包，露出一只喷香的烧鸡还有肥瘦相间的猪头肉。

    “来，小松，尝尝大烧鸡！”崔喜在鸡腿上撕了几丝肉喂到小松嘴里。

    “就你惯着他！看他吃馋了怎么办？”小兰笑道。

    “我大外甥要是馋了，他大舅就想办法给他整！”崔喜很喜欢小松。

    有了两个硬菜，小兰又炒了白菜片，蒸了一盘咸鱼，一顿丰盛的晚餐摆上了炕桌。

    “这么好的菜，不喝点小酒可惜了！”崔喜笑盈盈地看着小兰和康静。

    小兰不好意思地说道：“我们家还真没有酒，要不我去田叔家问问？”

    “我这儿有！”崔喜像变戏法一样从怀里掏出一瓶高粱白。

    “兰丫头不喝酒，你陪我喝点呗？”崔喜看着康静。

    “我就算了吧？”康静有些犹豫。

    “难得有这么些好吃的，你喝点吧！”小兰劝康静。

    看康静没有拒绝，崔喜赶紧给康静倒上酒，然后端起酒杯说道：“今天多喝点，过完年这种机会就少了！”

    “为啥啊？”小兰不解。

    “过完年我可能就要调到县里工作了！”崔喜说道。

    “恭喜你啊，喜子哥！”尽管小兰不舍得崔喜走，可崔喜调到县城是好事，小兰由衷为他高兴。

    康静也出声祝贺，可心里却有些空落落的。

    康静师范毕业，如果没有特殊情况，基本上会回到明德中学当老师，而崔喜调到西登，两个人注定再也难有交点。

    “为了庆祝你脱离农村进城，我敬你一杯！”康静举起酒杯，不等崔喜有所表示，一饮而尽。

    高度白酒的辛辣让康静剧烈咳嗽起来，小兰一边帮她拍打后背，一边嗔怪地说道：”看看你，一下子喝这么多干啥？这样一口干容易伤身，也容易喝醉！“

    ”我就想喝醉，给我倒上！“康静举起空杯对崔喜说道。

