    第1375章 晋升先天至宝

    剑还是那柄剑，但有了天子大势加持的戮仙剑似乎被打通了任督二脉，整柄剑的剑势气势如虹，既霸气又充满了邪性。

    铿锵...铿锵...铿锵...！

    一剑斩一尾，又是数个回合过去。

    可这次，蛟人王心惊肉跳起来，它的尾巴居然传来了一股股的血肉疼痛。

    这说明戮仙剑对它的身体产生了威胁，产生了破坏力。

    “斩了你这条蛟尾，再将你镇压下去，看你服不服！”涂小安脸上噙着一抹冷笑，戮仙剑威势大涨，但不够，还不够。

    涂小安去往洪荒，恐怕会遇见更多难对付的强者，戮仙剑作为他依赖的神器，没有无往不利的作用，要之何用。

    “混沌雷霆，给我加持！”

    既然要提升戮仙剑的威力，那么涂小安就做的彻底点，他要让这柄剑超越世间任何的神兵利器。

    上古第一凶器，已经配不上他的身份，天地间第一凶器还差不多。

    九重雷霆宝塔在手的涂小安，已经贪婪到什么都要最好的。

    他的戮仙剑该焕然一新了。

    一声雷霆加持，涂小安沟通意念，贯通身体，体内之前在九重雷霆宝塔内吸收的雷霆之力，顷刻间全部灌输在了戮仙剑之内。

    嗡嗡嗡...！

    只见戮仙剑通体漫天的雷光闪烁起来，整柄剑一下子暴涨，雷霆作为天罚最强大的力量，灌输剑身，简直犹如神助。

    嗡嗡嗡！！！

    戮仙剑发出恐怖的嗡鸣声，天地大势下，雷霆之力灌输下，它变得锐不可当，盛气凌人，随随便便一摆，就给人毁天灭地的侵袭感。

    涂小安思路清奇，他居然喂养神剑，喂养这柄本身就足够可怕的戮仙剑。

    撕拉...！

    戮仙剑四面八方的空间扭曲起来，惊雷络绎不绝的浮现，剑身吸收大量的雷霆，产生一道本命的雷霆剑气，剑出雷光，气射雷斩，杀人在一念之间，千里锁魂，万里杀人，可破碎虚空。

    天子大势入体，本命雷霆剑气产生，戮仙剑的剑势，战意，威能，被拔升到了巅峰，像是冥冥中切开了近乎虚无的剑界之门，接引无上剑魂入住，斩仙杀神，轻描淡写。

    叮！

    “恭喜宿主的戮仙剑晋升为先天至宝行列，通天彻地，破碎虚空，斩仙杀神，无往不利，器灵酝蕴而生”

    已经彻底沦为辅助工具的系统发出了一道提示音。

    涂小安闻言，眼睛也仅仅是一亮，并没有太大的意外，因为这一切都是注定。

    他加持了天子的帝王之意志，灌输了天地间最强的雷霆之力，戮仙剑成为先天至宝基本就是板上钉钉。

    如果还不能晋升先天至宝的行列，那反而是奇了怪。

    “戮仙剑，开始你的表演吧！”

    涂小安精芒一闪的朝着戮仙剑大喝一声。

    嗡嗡嗡...吟...！

    戮仙剑发出震耳欲聋的剑吟声，暴涨数丈之大，通体雷光的此剑再次朝着蛟人王的蛟尾斩去。

    这一斩，天地陡然褪色，狂风怒卷，一抹剑光似雷光的在天地一闪而逝。

    “不好，糟糕！”

    蛟人王双臂举着太极八卦乾坤印暗叫不好，内心之中冒出一股寒冷的不祥感。

    下一刻，它无坚不摧的蛟尾像是被蜜蜂蛰了一下，没有多大的痛感，但却分外的明显。

    嗯？

    仅仅如此？

    蛟人王觉得那柄神剑有点雷声大雨点小的意思了。

    吓它一跳。

    它的蛟龙之躯修炼到了极致，肉身之强悍，刀剑无伤，水火不侵。

    中品上位神的妖神，岂是轻松能受伤。

    桀桀...花里胡哨。

    斩去一剑的戮仙剑横在了涂小安的面前，一阵雷光闪烁，剑身诡异的出现了一位黑袍的年轻少年，少年对着涂小安就单膝下跪，不带一丝感情的道：“器灵无剑叩见主人！”

    无剑？

    在戮仙剑面前，天下无剑！

    涂小安哈哈大笑，他最早拥有的器灵是一座洞府，名为小央，是跟随古神的，古神复活，小央就乖乖的回去了。

    第二器灵就是九重雷霆宝塔的塔灵，没有具体的名字，但青枭管之叫灵灵。

    现在他有了第三位器灵，戮仙剑的器灵。

    无剑！

    很霸气，很目中无人的名字，但涂小安喜欢。

    他的戮仙剑就该有这种霸气，否则天子大势岂不是白加持了。

    晋升先天至宝，产生器灵，戮仙剑身为诛仙四剑之一，现在恐怕另外三柄剑加起来，都不如它了。

    “啊...本王的尾巴！”

    蛟人王此时妖眸激凸的发出了一声凄惨的叫声，它以为相安无事的蛟尾竟然化为一道一道血块，如黄昏的落叶，簌簌而落。

    这怎么可能？

    仅仅是小小刺痛，它的蛟尾却无形之中被人四分五裂，千刀万剐了一样。

    “你是怎么做到的，你居然能将一件灵宝提升成了至宝！”蛟人王发狂的质问涂小安。

    若非亲眼所见，它打死都不敢相信。

    原本的戮仙剑根本伤不了蛟人王的蛟尾，可灵宝成至宝，威力就是质一般的提升了。

    “蛟人王认输吧，斩掉你一尾，只是给你小小的惩戒，你境界虽然在我之上，但你赢不了我的！”

    先天混沌至宝不用又怎样，涂小安的手段何其多。

    他本身的战斗力也不是区区新晋上位神可以去概括。

    “认输？”

    蛟人王厉声大笑，妖眸凶煞的似要浮现一座九幽地狱出来，周身的妖力滚滚而出，惊涛骇浪起来。

    只闻轰的一声。

    镇压在它头顶的太极八卦乾坤印既然被蛟人王蓄力一击，给粉碎了。

    区区一尾，断了还能再生，但这场战斗要是输了，蛟人王付出的代价就太重了。

    连自己就会赔进去。

    认输，这才那到那！

    蛟人王一身妖力开始迸发，开始愈演愈烈，上空的天竟然黑了，乌云四合起来，冥冥中有一种足以灭世的狂暴力量，在此起彼伏。

    紧接着，天公震怒，狂风四起，轰隆隆，整个蛟人族部落的山体都开始颤抖起来，尤其是那座巨大巍峨的城堡似乎觉醒了一样，动弹起来。

    下一刻，只见蛟人王一只巨爪朝着城堡的方向一握，仅仅凭空的一握，巍峨的城堡翻天覆地起来，既然不可思议的以肉眼可见的速度缩小。

    “咔擦...”

    一道耀眼的白光，利剑一般，将整个天幕洞穿，天地之间，一片银白。

    而蛟人王的手掌中，出现了一柄银白的长枪，枪身具备惊天地泣鬼神的威能，枪出，迸发呼啸风声，轰轰彻响，如万马奔腾，惊世骇俗。

    枪势纵横开阖，拥有一种惨烈的意境，席卷四野，便如千军万马对决沙场，血流成河，尸骨盈野。

    先天顶级灵宝，轮回弑神枪。

    (本章完)

