    血契是凡人与神明之间的联系。

    在达到一定境界之后，神术师也可以比较具现化地感觉到自己身体里血契的大致层次。

    九阶以下的血契，就像一条小河。

    神术师能从中调用的力量很有限。

    而如果血契在10—12阶，涓流就会变成一条涛涛大江。

    只要不胡乱挥霍，基本上可以随意取用，生生不息。

    而若是天赋异禀，达到了13阶，甚至更高……那就会看到一片海。

    以前的佩尔就是这个大层次。

    她有足足14阶。

    她几乎可以看到一大片浩瀚的海洋。

    只不过，由于还没到最巅峰的十五阶，整个海洋的全貌并没有办法对她展现。

    也就是说，她看到的海洋，都是有边界的，是整片海洋中的一半多。

    当然，这已经非常强大了，神术力量几乎是用不完的了。

    可是……关键在于……此刻，她看到了整片大海！她感知到的血契之力，有如一整片完整的浩瀚大海。

    这种感觉她以前都从未有过。

    在感知到这一点的第一瞬间，她便可以确定——自己现在的血契等级，比当初要高得多。

    至少来到了十五阶……哦不。

    如果没判断错的话。

    这应该是十五阶的巅峰——也就是众所周知的，血契等级的上限！“不会吧……这……这怎么可能？”

    佩尔傻眼了。

    杨天看着佩尔那震惊得一塌糊涂的样子，倒是有些不明所以。

    “怎么了？”

    杨天问道，“血契分享不会出什么问题了吧？”

    佩尔又愣了好几秒，才稍微回过神来，眼神有些复杂地看着杨天，道：“这简直匪夷所思，颠覆了我对血契的认知……十五阶啊，你分享给我的血契有足足十五阶！这……这简直是不可能的事情。”

    杨天有些愕然，倒是无法完全理解佩尔此刻的震惊。

    毕竟他不是这个世界的原住民。

    他的脑海里没有那么多根深蒂固的观念。

    所以此刻也不会有什么世界观被打破的感觉。

    “怎么了，十五阶……很高啊，不是很好吗？”

    杨天微笑问道，“这样就比你以前还高一点了啊。”

    “不是不是，你还没明白事情的重点！”

    佩尔一脸认真地说道，“十五阶诶！那是血契等级的上限。

    而这个上限，理论上是不可能通过血契分享来达成的你知道吗！”

    “呃？”

    杨天茫然。

    “因为血契分享契约的规则就是，分享出来的血契等级，必然比原主要低，至少会低一个层次。

    大部分情况下都是低多个层次。”

    佩尔罕见地严肃起来，道，“也就是说，你要分享给我十五阶的血契，那你必须高于它。

    可事实上……不可能有人能高过十五阶。”

    “为啥？”

    杨天问。

    “因为……十五阶以上的十六阶……就是神明，”佩尔看着杨天，小脸上的表情都变得微微有些复杂，有些困惑。

    “啊？”

    杨天忽然就明白了。

    原来十六阶就是神？

    难怪十五阶就是上限了。

    这个世界的神术师的力量，本来就是源于神明的恩赐。

    神明都只有十六阶，那接受神明赐予的神术师，自然最高只能达到十五阶了。

    所以，从这个角度讲，除开神明亲自赐予血契之外，人类给其他人分享，最高也只能分享十四阶的血契才对。

    可现在，杨天给佩尔分享出了十五阶……“这岂不是意味着……”杨天讶异道。

    “你可能……被赋予了成为神的潜力，”佩尔给出了判断，“如果是那位原初之神的话……她或许还真有这样的能力。”

    “啊这……”杨天一时间也有些懵了。

    他想过瑞伊可能给了自己很高的血契等级。

    毕竟自己来这个世界是给她办事嘛。

    她连那么强的加护都给了。

    那么给自己高一点的血契等级，让自己更容易获得战斗力，这样也方便后续招纳信徒的行动嘛。

    合情合理。

    可他从未想过，瑞伊会给自己成为神的潜力……那可是神诶。

    那可是圣境之上的存在诶。

    这也未免太大方了点吧？

    不过……短暂的诧异之后，杨天倒也没有说震撼得半天说不出话来。

    他只是觉得惊奇而已。

    但要说获得了成神的潜力，能让他产生什么心理变化，倒也不至于。

    毕竟他在地球上，身为一个圣境武者，已经是天下无敌的存在了。

    他若是要在地球上当神明，也没人能阻止。

    可他从来没有过这种想法。

    所以现在获得了再强大的力量，也不至于改变他的人生观价值观什么的。

    与这个相比，他更在乎的倒是另外一件事——以佩尔现在的力量，她能提供的信仰应该非常强大了吧。

    那自己是不是算是完成了瑞伊交代的任务，可以拿回自己真正的肉身、回地球去了？

    虽然这个世界也五彩斑斓、丰富异常，但果然最喜欢的还是地球，还是那个有着诸多自己心爱的女孩的家乡啊。

    “瑞伊？

    瑞伊？”

    杨天在心中大喊起来，“你听得到吧？

    瑞伊？

    回答我？”

    “吵死了，”一道冷冷清清、却又莫名好听的声音在心中响起，“好不容易有水可以浇花了，雅兴都被你的叫嚷给打扰了。”

    杨天微微一乐，“这么说来，你已经收到佩尔的信仰了？

    那……我的任务算不算是完成了？”

    “还差得很远，”瑞伊平静说道。

    “诶？”

    杨天顿时一愣，“怎么可能？

    佩尔的实力可比神宫司薰要强大得多。

    她的信仰之力难道不是应该比神宫司薰要强多了吗？”

    “我说过，信仰之力取决于两点，一个是实力，一个是虔诚程度，”瑞伊道。

    “虔诚程度……佩尔不虔诚吗？”

    杨天挠了挠头，道。

    “非常不，”瑞伊的声音突然显得有点气呼呼的，“我能感觉到，她的心里有两个信仰，而她更忠诚的，是另一位人，不是我。

    我能分到的部分，不到十分之一。”

    杨天怔了怔，仔细一想，倒也觉得合理，笑了笑道：“她毕竟跟着原本的那位神明跟了这么多年嘛，一时间转变不过来也很正常吧？”

    “不，她内心的另一个信仰，不是原本那个神，而是一个叫杨天的雄性生物，”瑞伊轻哼一声，道，“总之你的任务还早着呢，赶紧给我找信徒去！”

    “诶诶诶？”

    杨天呆住了。

    

