
秦翘也觉得很奇怪，她心中一直有疑问。只是，和萧北七斗气，都没来得及问他。今日他自己主动提起，她却已经猜了个大概。

“因为，他们把自己装成了瞎子。戴上面具的你，才是萧钰，才是摄政王。不戴面具的你，便是兵马大元帅萧北七。”

“如此说来，你的面具，应是很早就戴上了吧？从什么时候开始戴上的？”

萧北七笑容淡了几分，略微想了想，“从我皇兄当上太子那一刻开始，面具便戴在了我的脸上。”

秦翘不懂，如果这个面具，是为了区分萧北七和萧钰的身份。那么，为什么会从萧北七皇兄当上太子开始，萧北七便必须戴上面具呢？

这其中到底隐藏了什么，萧北七并没有细说。只是神色很淡的开口说道，“所以，记得我本来面目的人并不多。何况，我成年后的样貌，同我幼时有很大差别。”

秦翘蹙眉，“为何……”

她正想要细问当年他为何要戴上面具，二人已经走到了前面的会客厅。万公公见二人并肩走来，笑意挂在脸上迎了上去，“老奴拜见摄政王。”

萧北七摆了摆手，示意万公公免礼。

秦翘则对万公公施了一礼，万公公连忙虚扶了秦翘一把，“秦姑娘客气了，咱家不过是太皇太后宫中的一名奴才，可受不起你的礼。”

秦翘却道，“民女尚未与摄政王完婚。这礼，公公受得起。”

万公公笑了笑，“秦姑娘客气了。如此，还请秦姑娘随咱家一起进宫见太皇太后娘娘。”

秦翘乖巧的点头，“好。”

然后，万公公在前面带路，走了两步，发现身后多了一个人跟随。他不免回头，有些讶异的看了萧北七一眼，“摄政王也要进宫？”

“自然。”萧北七在外人面前，又恢复那副高冷疏离的模样。回答的话说得十分简短，淡漠中带着一股无形的威压。即便是万公公这样常年在宫中与各种贵人打交道的人，也有些扛不住他的眼神。

万公公只好说道，“王爷，太皇太后只召见了秦姑娘一人，您看？”

“无妨。本王在太皇太后的宫殿外等着。”萧北七淡淡的说道。

万公公有些为难，“这……”

萧北七冷着脸不再说话，万公公只好硬着头皮转身，继续带路。

这一次，秦翘顺利的进了皇宫，到了太皇太后的寿康宫。到了宫殿外面，萧北七果然停下脚步，不再跟随。他用只有秦翘能听见的声音小声说道，“我就在外面，有什么事，你直接出来找我即可，不用害怕。”

“嗯。”秦翘应了一声，转身跟着万公公进了殿。

有了第一次进宫的经验，第二次进宫，她已经没有那般紧张。而且，宫殿外面，还有萧北七在。所以，一路上她还趁机打量了一下寿康宫的景色。

寿康宫不愧是南燕最有权力的女人居住的地方，殿内的风景自不必细说，就是哪些种植在花园里的绿植，不少都不是凡品。就花园里，就种植了几株名贵的药材，既能当做花一般欣赏，又能入药。

“秦姑娘，请！”前面带路的万公公停下脚步，请秦翘入殿内。

秦翘掀了一下衣摆，踏进了大殿。大殿内，有着不少侍候的宫人。其中以为上了年纪的妇人斜靠在一张软榻上，一手撑着头，闭着眼睛，似乎睡着了一般。

离她不远的地方，香炉里面的香烟萦绕着飘散开来。

秦翘闻着香味，判断出这香可以安神助眠。看来，太皇太后的睡眠质量，不太好。

趁着太皇太后闭着眼睛的空挡，秦翘又细细的打量了一下她的脸，虽然保养得还算不错，但毕竟年纪大了，脸上出现了不少皱纹和老人斑。

且因为睡眠不好的缘故，她眼下的青色很重，眼袋也很重。

“来了？”太皇太后忽然睁开双眼，她闭着眼睛的时候，看起来还没有那么凌厉和威严。一睁开双眼，浑身散发的气质，与刚刚闭着眼睛的时候，截然不同。

那种站在权力的最顶端，可以拿捏任何人生死的那种不舒服的感觉瞬间逼近秦翘。秦翘立即垂下眼帘，眼观鼻，鼻观心，对着太皇太后行礼。

一旁的宫女在太皇太后出声的时候，就已经快速的走了过去，弯腰伸手，恭敬的将她搀扶了起来。

太皇太后坐了起来，宫女立即上前，替她整理衣裳。然后其他宫女上前，端着漱口的口盅让他漱口。一番动作做下来，秦翘已经在殿内跪了两盏茶的时间。

太皇太后却仿佛没有看见秦翘依旧跪着一般，“听闻你今日去将军府参加宴会，被关悦那丫头划伤了手掌心？”

秦翘不知她问起这件事，是什么用意。

只能先回答道，“是。”

太皇太后挥退了侍候的宫女，端正的坐好后，这才正眼看向了跪在下方的秦翘。秦翘生得不算太惊艳，京城中比她漂亮，或者有气质的大家闺秀，一抓一大把。

就秦翘这副模样，丢在人堆里，都未必能让人一眼认出来。那她是如何在这么短的时间内，牢牢的抓住了萧钰的心的呢？

“那丫头自幼性子就直来直去的，没有什么心眼。哀家倒是十分喜欢她这直来直去的性子……听闻，萧钰命京兆尹的人将她抓回了京兆尹，还挨了二十大板？这是你的意思？”

“民女不敢。”秦翘俯低了身，一副对太皇太后十分恭敬的样子。

太皇太后却忽然厉声说道，“不敢？”

她冷哼一声，“哀家倒是见你敢得很！你接连两次，在将军府的宴会上出头，一次为你母亲秦湘证明。这一次呢？为了什么？为你自己正名吗？”

“太皇太后娘娘息怒，民女受邀前去将军府赴宴，只想赴宴，并没有想过其他。宴会上发生的事，不是民女所能控制的。”秦翘低着头，态度依旧恭敬。

“哼！哀家还听闻，你在宴会上，几次三番嘲讽将军府嫡女姜风音。对人待事，丝毫不让，争强好胜，这才导致关悦伤你之事。你有萧钰撑腰，关悦挨了二十大板，你心中可是欢喜了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840998"  chaptername="太皇太后问罪">加入书签</a>
</div>
