    小村庄路口。

    庄一凡快速思考，脸上却装出一副动心表情，追问道：“你们什么价？”

    “M集团收购价最高，但说实话，你敢卖？”

    美艳女人笑吟吟地解释道：“我们合作多年的公司则不同，没出过一次问题，价格也只比M公司少一成，但同样比政务司高一倍，少赚点，心里踏实，都是拿脑袋换富贵，稳妥点终归是好事，你说呢？”

    “有道理，你们人不少，为什么找我？”庄一凡追问的，M集团都跳出来了，不是厉平生或者拜月教在搞鬼才真的有鬼。

    但这番话庄一凡不想点破。

    “也不是非得找你，见你一个人过来，想必有点本事，多个人多分力量不是，反正你一个人，咱们人多，也不怕你乱来，至于我们的信誉，你随便打听一下就知道，不用担心。”美艳女人解释道。

    “你倒是够直接。”

    “合作嘛，说开了好。”

    “我考虑一下。”

    庄一凡不置可否地笑道，看到旁边一户人家走出个中年人，便迎上去问道：“老哥，能不能借宿一晚？”

    对方打量着庄一凡没接话。

    “别误会，我只有一个人，天一亮就走，随便一个挡风遮雨的地方就好，再弄点吃的，给您两千，行吗？”庄一凡浅笑道，掏出一匝现金递上去。

    真诚而又阳光的笑容，加上军人特有的气质，很容易取信人，对方看着现金有些心动，求证道：“真的只是一个人？”

    “真的，刚到，和他们没关系。”庄一凡指了指美艳女人。

    “他们见过，住村长家，你要是一个人就没问题，跟我来。”对方接过现金揣口袋，答应下来。

    庄一凡跟着对方进了屋，来到一个房间，

    “这是我儿子房间，他上大学去了，将就一晚，晚上杀只鸡给你吃。”

    “不用，不用，老哥别客气，你们这儿的农家小青菜城里可吃不上，随便炒两个就好。”庄一凡客气道，村里鸡金贵，不逢年过节的，都舍不得吃。

    对方见庄一凡话语中透着真诚，不像坏人，心中稍定，来到门口警惕地看看四周，对跟上来的庄一凡说道：“老弟，你跟他们一样要进山？”

    “对，去碰碰运气。”

    这人见庄一凡说的坦诚，没有欺瞒，也没有不满，好感顿生，赶紧说道：“老弟，听说山里有怪兽出来吃人，村里人都走了一半，我没地方去才留下，但这两天也得搬走，太吓人了，你们居然还敢进山？”

    “你们这儿也有怪兽出现？”庄一凡问道。

    “倒是没有，但我上半年进山砍树，走河道运下来时碰到一条大鱼，黑乎乎的，长两米恐怕都不止，脑袋很大，牙齿能一口咬碎一棵这么大树，跟村里人说都不信，但从那以后，再没上过山。”对方说着用手比划一下。

    庄一凡一看得有十几公分粗，鱼嘴能张这么大，绝对小不了，好奇地问道：“你们这儿河里居然有这么大鱼，什么品种？”

    “外形看着像大头鱼，但不确定，太大了，从没见过，而且也没听老一辈谁说过这儿有这么大一条大头鱼，不过，前些天一头牛在河边消失，河水都染红，大家都说是被什么吃掉，没敢下去找，我怀疑就是那条大头鱼，但大家都不信。”

    庄一凡暗自庆幸上次过来没遇上，更庆幸遇到这位大哥，不然，贸然走水路怎么死都不知道，看来计划得改改。

    “你先歇着，我去准备吃的。”对方说着离开。

    庄一凡搬个马扎在门口坐下，拿出手机查看地图，找到村子位置，循着河流往上查看，沿途地形复杂，植被茂密，山岭逶迤，看不出有路，现在不同往日，有怪兽作乱，一路过去绝对不安全，得想个办法。

    正寻思着，一个声音传来：“小兄弟，在呢。”

    庄一凡扭头看去，一大帮人过来，男女都有，一个个目光深沉，手上拿着兵器，来势不凡，便起身问道：“有事？”

    “大家合计一下，与其分开进山，相互提防，不如联手一起进山，人员集中也更安全，更有战斗力，至于利益分配问题，为了避免抢夺，出工不出力等问题，所有战利品归公，再根据出力多少统一分配。”

    “跟我有什么关系？”庄一凡好奇地问道。

    “你也是要进山的，大家有着共同的目的，合作双赢不好吗？别怪我说话直，万一你躲起来黑吃黑，谁受得了。”美艳女人反问道。

    “我改主意了，怪兽凶残，不是我一个人能对付，明天一早就回去，祝你们发财。”庄一凡淡淡地说道，一帮眼中只有利益的佣兵，不足以信！

    而且，庄一凡感觉这个美艳女人行为太反常，之前的招揽就已经透着古怪，生死猎杀，不是绝对信任的人谁敢一起？随便碰到个人就招揽，这背后能没有别的目的？现在又过来，而且拉着一大帮人。

    这背后没问题才有鬼。

    “要走？”美艳女人峨眉微挑。

    一名壮汉上前，冷冷地说道：“咱们都有名有号，你一个人过来，身份可疑，忽然回去不合适吧？。”

    “你什么意思？”庄一凡冷冷地反问道，身体绷劲，开始蓄力。

    “什么意思你清楚，蟒山现在被列为禁地，我们算非法进入，大家已经照面，你跑出去举报，引来有关部门怎么办？”壮汉冷冷地反问道。

    “你想怎样？”庄一凡语气冷肃。

    场面顿时紧张起来，多了些火药味。

    不等壮汉说什么，美艳女人抢着打圆场：“两位先别发火，有关部门公开表示蟒山里面的怪兽归国家所有，任何人不得私自猎杀，还在蟒山入口公开招募赏金猎人，咱们确实算私自猎杀，而且没打算卖给有关部门，一旦暴露，会很麻烦，小兄弟明天一走，难免让人多想不是？”

    “就是，要么一起，要么问问大家答不答应，想走可不成。”那名壮汉冷冷地说的，眼中凶光大盛。

    庄一凡岂会惧怕对方威胁，但灵机一动，说道：“想我入伙也行，不得强迫我做什么，毕竟我一个人，一旦进山，还不是你们说什么就是什么。”

    “好说，好说，为了避免队伍中有血魔，今晚大家都在一起，相互监督，确保万一，明天进山大家才安心不是？”美艳女人巧笑如花，顾盼生怜，让人如沐春风，心中热血上头，难以拒绝。

    血魔白天和常人无疑，到了晚上则不同，真要是有血魔混进来，确实有必要揪出来，提议没问题，但庄一凡却从对方身上感受到一些阴冷杀意，不动声色地点头答应下来，暗自留了个心眼。

