    温中堂终于殉国了，得到了他那极其哀荣的体面。

    以温中堂为首的木果木清军总指挥部领导班子，也集体追随温中堂杀身成仁。

    除了一个自己滚下坡的四川按察使。

    计有八旗少将以上军衔者12人，绿营少将以上9人，其余官员五品以上17人。

    余八旗无名英雄35人。

    尘埃落定那刻，另一方所有成员都松了口气，因为他们再也不用跑了。

    累, 真累。

    除了那头花狗熊。

    “贾大人，这还有个活的咧！”

    贾六带人正在善后时，宗室海康发现竟然还有个未死的。

    贾六朝那边看了眼，是个中将提督大人，不耐烦的挥手示意旗兵把人弄死，想想又交待众人一句：“所有尸体都要挨个搜一下，碎银子你们自个留着，银票什么的交上来, 到时统一分配, 知道吗？”

    “嗻！”

    众旗汉同仁齐声应命，很有积极性。

    来到为了大清不得不牺牲的温中堂尸体面前，贾六发自内心的叹了一声，想拿面军旗为这位老大帅盖上。

    放眼四周哪有军旗，只好叫栓柱从一个被射死的御前侍卫身上扒了件黄马褂下来，亲自盖在了温中堂脸上。

    带着沉痛的心情，贾六“叭”的立正，向着地上的温中堂致以最后的敬礼。

    非如此，无法表达贾六此刻复杂的良心，以及愧疚的心情。

    这位，也是截止目前为止，飘在贾六身后的死鬼大人中品级最高的。

    礼毕, 亲自蹲下在温中堂的袍内摸索起来, 结果发现一无所获, 不由感到晦气。

    堂堂一个大将总指挥, 怎么一点私房贴己钱都没有的。

    起身吩咐祖应元他们将被射杀的满汉将领、官员尸体全搬到一起堆在路口，等侯后面的番贼检查, 另外让鲍国忠带两人同后面的番贼接触一下, 看看是不是吕元广那伙人。

    要是的话，就直接进行交接。

    要不是的话，就尽量释放善意，解释之前曾与吕元广达成的互不侵犯条约。

    接着，带人下坡去找李会长。

    一百多米处，李会长趴在一颗石头下动也不动，看着好像气绝似的。

    “起来了，别装死。”

    贾六抬脚点了四川刑侦一把手一下，这种山坡又不陡，摔下去没这么容易死，他可是亲身试验过的。

    李大人起来是起来了，却不肯站起而是一屁股坐在地上，一脸的怒意：“要不是本官身手敏捷，就被你灭口了！”

    “换作是你，杀不杀我？”

    贾六不理解的看着李大人，这个道理他不可能不懂啊。

    “也是。”

    李大人拍拍屁股起身，见上面正在抬温中堂他们尸体的都是八旗兵同绿营兵, 不由怔了一下，之后伸手跟贾六讨要血书。

    温中堂都死了, 谁还知道饷银被劫的事？

    所以, 他们二人之间可以了断了。

    从此以后，他做他的清官，双方老死不相往来。

    “等我出去就给你，放心，我长这么大没骗过人。”

    贾六说的很干脆，他的信誉有口皆碑。

    无奈的李大人只好指指上面那帮清兵：“这些人可靠？”

    贾六点了点头：“应该比大人可靠一些。”

    “那就好。”

    李大人也不需要再问，都参与伏杀中堂大人了，能不可靠？

    平复心情后，又变得紧张起来，拉着贾六就要走，说是后面的番贼马上就追过来了。

    “会长，放心，贾大人同番贼谈过了，只要我们不打他们，他们也不会打我们的，要不然你以为我们是怎么逃出来的。”

    王福认死理，李大人既然没死就还是共进会长，下回有事还得劳烦他。

    “......”

    谷禮

    李大人惊的半响没说话来，圣人字典中实在是找不到合适的词语，形容眼前这个姓贾的八旗子弟了。

    说他胆小怕事吧，偏敢胆大私劫军饷，还敢袭杀御前侍卫，如今更是把温中堂给办了。

    说他胆大包天吧，又怕死的很，为了活命竟敢同番贼私通！

    此人，简直是八旗的耻辱，大清的耻辱！

    冷静过后，李大人问贾六跑出去后打算怎么办。他认为有必要提前对好口径，免得到时候有人问起来双方合不起来，自找麻烦。

    “就这样吧，反正我有功，朝廷还能亏待我不成？”

    贾六没什么太大想法了，目前情况已经相当满足。

    钱有了，人有了，影响他进步的人却没了，还有什么比这更三全齐美的事么。

    “你有什么功？”

    “我带几百人突出去，不是功么？”

    “这算什么功劳？”

    李大人摇了摇头，告诉贾六大营那边实际只阵亡了四五千人，其余两三万人都跑了。

    又说番贼这次是早有计划，如果他没有猜错的话，董提督处，海都统处、福都统处，甚至阿桂处可能都遭到番贼的袭击，眼下整个金川的清军应当都在大崩溃往外逃。

    而番贼兵力有限，只能重点咬住一两股，所以能逃出去的清军数量必然众多。

    如此，贾六带着两三百人出去有多大价值，能算多大功劳？

    了不起给你升一级，从五品前锋侍卫？

    贾六细细，老李说的也对啊，不由虚心求教：“大人有何教我？”

    李大人本不想说，但想对方若能趁机立下大功，官升上去后也能掩饰其所犯之事，便教贾六道：“既然你与番贼有密约，不如带着这些人去救其他人，你拉出去的人越多，功劳就越大。”

    “好，就这么办！”

    贾六欣然认可，他先前就是这样想的。

    “咦，你的辫子？！”

    李大人终是发现眼前的旗人子弟脑后竟然没有辫子。

    贾六想这事也没什么好隐瞒的，当下便将他将辫子割下交给富升阿带走的事说了。

    “你这是学果烈公啊，若是皇上真能见到你辫子，再有大功的话，前程倒是不可限量，”

    李大人对这无耻八旗子弟有些刮目相看了，突然又是一愣：“富升阿还活着”

    贾六说活着，活蹦乱跳的，这会早跑远了。

    “他活着也好，对你有好处。”

    李大人为官三十年，有此看法自是经验之谈。

    贾六拉他上去，叫人将其扶到一边先歇一会，自去处置番贼的事。

    带人追杀温中堂的还真是以吕元广为首的一众“熟番”。

    鲍国忠带话回来，说是姓吕的要贾六过去说话。

    贾六不想过去，但见吕元广带来的番贼有四五百号人，知道打不过只得硬着头皮过去。

    未几，气呼呼的回来，往李世杰边上一坐就是一顿问侯吕元广的话。

    把个李大人听的一头雾水，不知道发生什么事。

    杨植忙问：“少爷，你生啥气？”

    “姓吕的竟然让我帮他做掉咱们旗的都统海大人，他妈的，老子是通敌，不是叛国！”

    贾六绝对不可能干这事。

    他通敌是为了保存自身实力，等到力量大到一定程度，自然会给予敌人致命一击。

    所以，通敌也是隐忍的一种表现，用圣贤的话讲叫卧薪尝胆。

    但帮忙做掉海兰察，就是典型的叛国行为了。

    他能做这事？

    他是报效大清，不是出卖大清！

    “会长，通敌和叛国有区别吗？”

    王福不太明白二者之间有什么区别，所以请救边上的李大人。

    李大人愣了片刻，琢磨又琢磨，撇了撇嘴：”好像没什么区别。“

