    苏乾想要冲出重围。

    不想在这包围圈里面跟这个疑似气圣阶别的大祭司交手。他威猛无匹，手中一砸，就是死伤无数，漫天血雨，残肢断臂，飘扬而起。他宛如死神，冲杀到哪里，哪里就出现死亡，出现血雨腥风。

    “小子！死！”不过，苏乾刚刚冲击了一瞬，那个大祭司已经飞翔到了他的头顶。见到如此场面，那个大祭司双眼，已经完全血红色。

    “熊神附体！”他人在半空之中，猛然咆哮一声，哗啦一下，身躯之上，黑色的气，猛烈流转，高速旋转，绽放黑光，耀眼夺目，宛如烈日，照耀四方，而后他转眼一个变化，竟然变成了一个巨大的黑熊。

    这只黑熊，足足有四条手臂，两个熊头。每一条手臂都粗大无比，而且长如猿臂，爪子锋利，闪烁黑光，深邃发芒，摄人心魄，让人发慌。他的双腿，亦是同样，变成了两只大熊腿，熊脚粗大，皮肤粗糙，厚重无比。他的两个熊头，四只眼眸，都有灵性，一个头看向前方，一个头看向后方，一瞬间，四面八方的所有变化都被他摄入眼球。

    整个熊身，高大无比，宛如小山，又好像远古神话之中的巨人族。身躯之上，每一根熊毛，都细腻显现，栩栩而如生，宛如真实的熊毛。只是黑得非常深邃，显现出来一种厚重的力量以及坚硬。

    他凌空而显，气息强大，震慑当空，四目放光，精芒摄人，照射四方。

    出现的瞬间，他猛然仰头，双手拍击自己的胸膛，打出来咚的一身巨响，好像是超级巨鼓被大锤擂打，让人的耳膜全部跟着难受起来。与此同时，他嘴中发出来惊天大吼，这吼声一出，四方摇动。

    底下一些被苏乾吓得疯狂逃窜的黑熊部落的勇士们。甚至站立不稳，脚步踉跄，有些直接一下摔倒。是地面都被他这一声吼吼得摇动。积雪瑟瑟发抖，掉落下来，一些不远处的雪山，甚至开始有了雪崩的迹象。

    一股肉眼可见的音波，从他硕大的熊嘴中，在空中一圈圈荡漾出来。以他为中心，所有飘雪全部被音波冲击得湮灭。

    “熊神降世！我黑熊部落有救了！”

    “熊神降世！我黑熊部落有救了！”

    ……

    “熊神降世！我黑熊部落有救了！”

    而黑熊部落的族人们，除了靠近苏乾的地方，那些黑熊部落的勇士，还在害怕得连滚带爬，疯狂逃窜逃走之外，其他的那些族人们，一个个见到这个景象，都以为是神迹降临。

    是神显现威能，将力量赐予下来，要拯救他们部落。纷纷口中大呼着，跪了下去，五体投地，趴在地上，纷纷膜拜起来。一些黑熊部落的老人们，见到天空之上的黑熊，一个个老泪纵横，疯狂呼喊膜拜着。

    “熊神在上！”

    “熊神在上！”

    ……

    “熊神在上！”

    他们疯狂膜拜，一个个口中说着，整个部落的族人们，好像都已经疯魔了一般。疯狂地呼喊之声，响彻了这一片方圆。

    实在是苏乾刚才的爆发太恐怖了。简直好像是天灾降世，末日降临。金光爆炸，绚烂夺目，震天巨响，光影所过，一切粉碎，生命破灭。

    瞬间死了那么多的人，让他们有一种下一刻，他们也会跟着全部死去的幻觉。在大恐惧笼罩之下，赫然看到他们黑熊部落的图腾，传说之中的熊神出现在天空，积年累月部落老人们的熏陶。

    使得他们的心中，关于熊神的各种传说，都一下子涌上了心头。这一刻，不由得他们不纷纷膜拜起来。认为是熊神没有抛弃他们，这些虔诚的部落子民，在他们有灾难的时候，熊神出现了。

    他们是神的子民，没错，神没有抛弃他们。

    熊神已现，灾难必退。

    在他们伟大的熊神的面前，这个可怕的杀人魔，一定会被惩罚杀死。他们一个个都这样想道。

    “嗯？熊神？”苏乾见此亦是吃惊。他之前在黑熊部落，也听说过熊神的传说。据说，熊是他们黑熊部落的图腾。当时，想想他们的部落名字，黑熊，苏乾也没有对他们的这个图腾，有任何感到诧异或者奇怪。

    黑熊部落，图腾是熊，很符合常理，这是应该的。要是黑龙部落，图腾是熊，那才值得惊讶。因此，当初苏乾也没有多想什么。

    关于熊神的说法，他们部落人们，偶尔是会讲到的。总结起来，就是一个意思，他们的熊神，无所不能，伟大至高，没有什么东西，包括任何神抵，能够比得上他们的熊神。

    当时，苏乾也只是觉得有趣，毕竟，他们部落崇拜自己的图腾，也是非常正常的事情。

    可是现在，熊神，竟然出现了！在自己想要逃走的时候，显现在了天空之中。但是此时，苏乾却是诧异地发现，这什么所谓的熊神，怎么好像是他之前见过的一些半圣气圣阶别的高手，施展出来的真身的手段？

    那影毒门太上长老以及碧霞山上来的那些半圣气圣高手们！他们一个个施展出来的真身手段，跟这个很类似。只是形态不同，气息不一。而且，刚才明明是那个大祭司在追击他。

    现在，他突然变成了熊神，苏乾一下子就猜测了，这什么所谓的熊神，不过是大祭司施展出来的真身而已。当然，苏乾也知道，他们部落的祭司，在他们部落人口中，本来就是沟通神灵的，眼前场景，明显，这些部落人们，已经当成了熊神降临力量在大祭司身上。

    “这？他的气息？为什么，这么邪恶？”随即，苏乾看着那黑光缭绕的熊神，眼眸更是一缩。因为他明显从那个熊神身躯之上，感受到了一种强烈的邪恶气息，这更影毒门太上长老的施展真身之时，散发出来的气息有一些相像！

    这简直是不可思议！

    他们传说之中的熊神，他们这些部落子民们，长年累月顶礼膜拜的神，竟然散发出来跟邪修一样的邪恶气息。这让苏乾不得不惊讶。而后，苏乾想起来，在黑熊部落的几日里，他偶尔听到的一些事情。

    就是祭祀。他们部落，每隔几年，都会举行祭祀。也是因此，他们才会常年征战。

    这些东西，都是苏乾一瞬间想到的，不过这个时候，已经没有更多的时间给他思考。

    “伤害我熊神的子民者，必将遭受惩罚！死！”

    轰隆一下。

    这只大黑熊便是已经朝着苏乾坠落下来，巨大的熊脚对着苏乾，就是当头暴落踩踏下去。

    我闪！

    呼！

    咫尺迷踪步！退！

    而见此，苏乾则是一瞬间运转咫尺迷踪步，身躯之上，彩虹色的光芒一个闪烁，脚下一迈步，便是疾光一掠，快速地横移出来，是苏乾避其锋芒，毕竟，这熊神出现的景象，气息如渊如海，声势太过恐怖。

    “哼！什么狗屁熊神，不过是一个邪修而已！”苏乾一掠开，轰隆一声巨响，他之前所处的位置，便是爆发出来惊天巨响，而后那处地面出现大大的龟裂在蔓延。

    越看那熊神身躯之上的气息，苏乾越觉得像影毒门太上长老。只是，熊神的气息，比之当初的影毒门太上长老，要强大很多倍。不过，相像。

    这一瞬间，苏乾结合他之前听到的关于熊神的传说。不由猜测了下，黑熊部落的这个熊神的由来。

    很可能是，当年，这部落得到了邪恶的这熊神玄功。为了拥有力量，所以不得不开始了丧心病狂地修炼。残杀无辜，牺牲人命，获得巨大力量。后来，他们以黑熊为部落名。

    这邪功，便是一代代传承了下来。所以，每过一代，都会挑选孩子去成为祭司。而祭司，也才整天穿着黑色斗篷。甚至，连自己的亲人都不能再看到他的脸庞。

    因为，为了修炼邪功，他的容貌早已变得狰狞恐怖。

    也因此，他们部落的祭司，在部落之中越来越神秘，成为了守护者的象征。并被逐渐神化。也是为什么，他们会有‘祭祀’之礼。为什么，要到处征战，残杀无辜部落。

    “所有邪修，不管为什么，修炼邪功者，全部都该死！”瞬间，苏乾又是想起来影毒门之中，他看到的那个影毒门的人，折磨那些无辜者的残忍一幕。心中，杀机蹦现，眼中，冷芒爆闪。

    而此时。

    “死！”那熊神已经再次熊脚，一个大力踩踏，而后高速朝着苏乾冲击过来。他身躯巨大无比，可是，移动速度却是同样可怕。

    轰！

    他一脚朝着苏乾跟苏茵暴踢过来。这一脚，速度很快，力量也很可怕，因此，在空中穿梭，打出来轰鸣之声。

    苏乾其实想跟他大战一场的。不过，他带着苏茵，有些不方便。因此，见到这熊神气势如此惊人。

    “我闪！”

    他再次施展出来咫尺迷踪步，脚步一掠，身躯移动，再次躲避开了他的攻击。随着他消失，轰隆一声巨响，再次在他之前的位置响彻。那里的地面，亦是发出来巨大的龟裂。

    “嗯？速度竟然比我施展四臂魔熊真身，还要快速？怎么可能？”而见到，苏乾竟然再一次躲避过了他的攻击。这大祭司，也就是熊神，四只眼眸，都是不由露出来惊讶之色。

    刚才第一击，他坠落下来，苏乾躲过去，他以为是巧合。可是现在他再次攻击，苏乾竟然还能躲过去。这就不是巧合了。

    “好！就是现在，先逃再说！”此时，黑熊部落的那些勇士们，一个个早已吓得逃得远远的。因此，倒是让苏乾有了施展万里无踪步逃走的条件。他带着苏茵，是不想冒险跟这熊神拼杀的。

    刷！

    万里无踪步！启！逃！

    苏乾脚下彩虹色的光芒再次一个闪烁，就是想要施展万里无踪步逃走。

    不过便在这时。

    “熊神圣域！降临！”那大祭司熊神轰隆一声咆哮。随着他咆哮，一股冥冥之中的力场。以他为中心一下子笼罩了出来。将苏乾也给笼罩了进去。

    “这是什么？”刚刚想要逃走的苏乾，感受到此，脸色不由，惊色一变。

    “神的惩罚，你不可能逃开的，受死吧！小子！”而此时，那熊神大祭司一声大哮，熊脚已经再次大力踩踏，朝着苏乾再次爆烈冲击过来。

