    这个时候，门内一道冰冷的声音再次响起。

    而洛尘无视这道声音，将那个人扶起来，一股灵气灌输进去，让那个人暂时好受了一点。

    “他为什么打你？”

    “他想要喝今早在麓山的露水，我们前去采摘，遇到了沈家的人，被打了，没有取到露水。”

    “而且老张进门的时候，没有低头，被他看见了，所以惹得他不高兴了，就被打了。”

    那个人声音颤颤巍巍的开口道。

    他本不该说的，但是谁都知道，能够来这八景宫的人，都是有身份地位之人，他们这几个普通人谁都不敢得罪，只能说出来。

    “就为了这点事情，就打你们？”

    洛尘蹙眉道。

    “我管自己奴才，跟你有什么关系？”

    门内冰冷的声音再次响起。

    而洛尘依旧没有理会门内的声音，此刻夏惊碟虽然站在洛尘身旁，但是蒙着面纱，也看不出是谁。

    而洛尘这一扶，也让门口一群人瞬间聚集起来了。

    毕竟看热闹这种事情，不仅是世俗，修法界的人也喜欢看热闹。

    “我问你话，你敢不应？”

    门内的声音再次冰冷了一分。

    “你们是他奴才吗？”

    洛尘又再次问了一句。

    “他当初找上我们，说是让我们做他门生，可是我们跟了他之后，比奴才都还”“咻！”

    一道劲气从门内直射而出，而且是在下杀手了。

    洛尘袖袍一挥，直接将那劲气横击出去。

    “滚出来。”

    洛尘轻声开口道。

    而下一刻，呼啦一下子，一群人直接就出来了，为首的正是一个儒雅文士打扮的青年男子。

    而修为不过是在超脱一层而已。

    但是文士打扮的何必，外表看起来却不仅儒雅，甚至有一股浩然正气在身！何必看着洛尘，眼中带着一丝冷笑，然后又看了看被他打那几个人。

    “你要替他们打抱不平？”

    何必背负双手，还捏着一卷竹卷问道。

    而在八景宫的那座高楼上，此刻一个老者也绕有兴致的看着八景宫的大门口。

    而在他身旁还同样站着一个同样儒雅的文士男子。

    “他初来八景宫，若是聪明，就不该招惹何必。”

    文士开口道。

    “接着往下看就是了。”

    老者双目闪烁，内印山河星辰。

    “你为了这点事情打他们，不至于吧？”

    “你们天书院就是这样对待自己门生的？”

    洛尘看向了何必。

    “他倒是聪明，直接给你们天书院扣了一顶帽子。”

    高楼上的老者开口道。

    “是挺聪明的。”

    “若是他以自己的名义出手，甚至接了何必的那句话，那么这就是他理亏了。”

    文士再次开口道。

    “我打他们是教他们礼仪，有错吗？”

    何必言辞一换，也不愿意在这个地方辱没了天书院的名声，毕竟这顶大帽子他也不敢戴。

    “什么样的礼仪？”

    “见你需要低头，不能抬头？”

    洛尘反问了一句。

    这句话让何必神色一滞，他打人这件事情其实也就是睁只眼闭只眼过去了。

    毕竟天书院的地位摆在那里，谁都会给一个面子。

    但是一旦被人明着说出来，可就不好办了，毕竟天书院讲究的以礼待人，众生平等。

    “我作为一个圣人，可治世天下，难道我”“啪！”

    洛尘反手就是一个耳光抽了过去。

    何必虽然是圣人，但是也就超脱一层而已，洛尘一个巴掌过去，十个何必都躲不了。

    这一巴掌结结实实的抽在了何必的脸上，直接将何必盖翻在地！“你在找”“嘭！”

    八景宫门前的金刚石地板可是被阵法加固了的，但是洛尘这一脚下去，还是让人感觉地面颤了一颤。

    而何必的整张脸刹那间开花了。

    也就在这个时候一股超脱五层的气息爆发。

    “住手！”

    一直站在一旁看热闹的执法队唐山门气息爆发，一下子就拦在了洛尘的面前。

    “八景宫内，禁止私斗！”

    唐山门冷冷的开口道。

    开始他只是看热闹，但是现在天书院的何必被打了，他哪里还坐的住？

    一旦何必出事，天书院那边肯定会找唐山门算账。

    “你说什么？”

    洛尘看向了唐山门。

    但是脚下却没有停，直接抬起脚，再次猛地踩了何必一脚。

    “我说，让你”“嘭！”

    “住手！”

    “嘭！”

    唐山门说几个字，洛尘就踩一脚。

    “你是哪家的人？”

    “八景宫不容他人撒野！”

    唐山门双目寒芒暴涨！“哦？”

    “嘭！”

    洛尘又是一脚下去，脚下的何必手脚这一刻都全断了。

    “是吗？”

    洛尘平静的开口道。

    “你若再动手！”

    “就别怪我不客气了。”

    唐山门直接将手按在了剑上。

    “哦？”

    洛尘脚下不停。

    “你要怎么不客气？”

    “嘭！”

    “你这是在”“啪！”

    洛尘反手一个耳光，直接抽到了唐山门的脸上，连唐山门一并直接一巴掌盖到地上。

    “我最讨厌双重标准！”

    “他打人，你看着不管。”

    “我打人，你怎么就来拦了？”

    洛尘看着唐山门。

    “他不过打了几个低贱的普通人，而他是天书院之人，身份地位”“嘭！”

    洛尘一脚下去，直接踩在了唐山门的胸口上。

    “低贱的普通人？”

    “那你倒是跟我解释解释，他又高贵在哪里？”

    洛尘指着被打的已经不成人形的何必。

    “他是天书院”“嘭！”

    洛尘直接一脚踹在了唐山门的脸上。

    “我没问你他是哪里的。”

    “我只是在问你，他高贵在哪里？”

    “难道血是黄金的？”

    洛尘冷笑道。

    “他的血虽然不是黄金的，但是天书院来自神灵一脉，自然高贵！”

    唐山门再次开口道。

    “它天书院不是恐怖游戏一脉吗？”

    “怎么，你们八景宫也是？”

    “这样维护他？”

    洛尘一句话直接把唐山门说的冷汗直流，他还真不敢说自己或者八景宫是恐怖游戏一脉。

    若是敢这样说，怕是中都伏家那位霸主甚至会亲自出手一巴掌拍死他。

    包括八景宫楼上那位也会一巴掌将他拍死！这句话让唐山门彻底慌了，这里发生的一切楼上的那位肯定是看在眼里的。

    “我不是，天地可证，我唐山门绝对不是看恐怖游戏一脉之人。”

    唐山门着急的开口道。

    “你不是，你这么维护他？”

    “要证明你不是也简单，打他！”

    洛尘指着躺在地上的何必。

    

