    片刻后，某个憨厚青年正一脸心虚加委屈的边走边解释，“警察同志，我冤枉啊，我又不认识那个牛仔夹克，要不是他衣服上的字太侮辱人，我打他做什么啊。”

    “我就一个从乡下来的搬运工，抓紧时间多做几趟活，多赚点钱不好么？我打他做什么。”

    “我发誓，他之前夹克上真写的有那些话，太不要脸了！”

    这个憨厚青年就是那个被“瓜娃，我是恁爹！”一句话激的又急又气，想打人，又不好主动对号入座，免得被对方占了大便宜那个。

    当时急的不行……

    等他又跟着牛仔夹克走了几步，发现了对方身侧另一处夹克上，还写了句“打我啊，孙子！”。

    叔能忍婶也不能忍啊！

    他李大伟好好一个搬运工，靠出力气挣点钱花，凭什么就被那个夹克青年这么羞辱啊。

    或许对方衣服上的字，不是刻意针对他的，但他看到了，不管怎么想怎么看，就感觉到了强烈的羞辱感。

    忍不下，就揍他！

    等李大伟暴揍了牛仔夹克一顿，警察来了……李大伟也怂了，而且感觉自己好冤枉。

    那是急的恨不得原地爆炸，好好给警察们解释一下原因来历的。

    押着他的警察情绪很怪异，强忍着笑安抚，“好了，我们之前在现场大致判断过，没有谁受多大伤，就算真的严肃处理，对你也是批评教育居多。”

    “你说他夹克上有那些话，也太……”

    他明明在和王所一起搞定那个夹克青年时，各种看和确认，对方夹克上没有普通话的，就一串英文字句和骷髅头。

    这打人的李大伟，想给自身辩解，辩解这些也太扯淡了。

    谁那么傻啊，衣服上搞那些花里胡哨的东西，嫌自己命长了？不过等他看到了前方十几米外的王所和李秘书，这才心下一凛。

    或许，被抓那个青年脑子的确不正常，或者被人骗了？

    他也不认识那串英文字句的意思是什么，可这是有京州赵高官的大秘说，那夹克上写的是，“我杀了人照样逍遥法外”的。

    人家李秘书，是名校毕业的高材生，文化人啊，80年代中期的大学生，毕业后哪个不是进大单位大部衙，前途一片辉煌？

    等小警察一脑子胡思乱想，押着李大伟抵达时，李大伟还在各种叫屈，给自己解释，并且忐忑慌乱的厉害。

    李达康笑着拍了下李大伟肩头，“同志，放心，那个被你揍的家伙是小偷，还是个老手，当着我的面偷了好几个人的包，你看，我们一个公交车上就下来六个受害者，全在等着呢。”

    “这件事，最多教育你一下，说不定还有表扬呢。”

    说到这里，见李大伟表情松懈，有种如释重负感，李秘书又拉着王所走到一侧几步外，低声道，“这衣服上的话，我也不不知道该怎么形容，但你们还是先联系一下国内其他地方的系统，主要是那个小偷老家一带……看他是否有通缉在身。”

    “如果他上了通缉令，一切就好说，没的话，就要看王所你的手段了，多盘问一下。”

    “当然，咱们也不能冤枉好人，这只是一句文化衫上的字句，万一只是厂商太缺德，那就搞笑了。”

    王所连连点头，更在心下有种诡异感。

    他也不知道该说是服装厂商太缺心眼，还是……从警这么多年，他也没见过这么奇葩的案子啊。

    世界上应该没有这么没脑子，奇葩一样的厂家吧？印这种文化语句来骗顾客当小丑？

    可若不是厂家的问题，难道是那个小偷自己印的？搞笑，他一个小偷还能懂英文？这不是说懂英文的不会去当小偷，放在国外，比如阿妹家，多得是讲英文的当小偷，强盗。

    没听那边说，公立监狱都关不下那么多罪犯了，开始鼓励搞私立了？

    这问题关键是在国内，眼下的80年代中后期，你要是英文讲的溜，随便去京城、上沪、羊城等地当个翻译，都比你当小偷更有前途的多啊。

    思绪翻飞一阵子，王所笑道，“李秘书放心，这件事我一定办的妥妥当当。”

    公交车上六个被偷东西的，还有李大秘这样的目击证人，小偷还没有来得及转移赃物就被揍，然后被抓。

    李达康则是看了天上一眼，转身蹭摩托走了。赵博士都已经飞跃京州了，他还得跑回去拿文件呢。

    ………………

    赵学延继续游弋着浏览华夏的大好山河时。

    里士满。

    警方一哥戴夫·派克，已经带着几个便衣手下，包括丁青和一个警方行动派翻译，见到了石油与军火大亨麦考利·斯通派来的一小组精英。

    不到十人组的精英全是超级精锐退役，或者流窜世界的顶尖雇佣兵组成，为首一个一米九多的光头扫一眼戴夫，就略带孤傲道，“先生，斯通阁下也是花了大力气才查出来弗莱明在哪里。”

    “等下我们抵达那里，你们，在外围打打辅助就行，最主要是掩护一下我们。”

    其实都不用戴夫提醒建议什么的，麦考利这种大亨，本身就很想把弗莱明抓在手里啊。

    麦考利·斯通也不傻，那么多各式各样部门，那么多财阀大亨都想借阿黛琳这个长生者，搞出来点好东西，谁能成功？当然是抓住了弗莱明的一方最容易成功。

    阿黛琳会回来就是为了救弗莱明啊。

    斯通大亨本就在策划抢人计划，戴夫·派克打来电话提起这个事，最多是让麦考利眼前一亮，觉得可以拉人背锅甩锅。

    里士满警方参与进来？谁会指望一群警察的战斗力啊，不过有了警察参与，事后劫走弗莱明，甩锅里士满警署，这就很帅了。

    斯通也不怕派克会坑他骗他，开玩笑，一个小警察局长，敢坑他这个军火石油大亨？

    为首的光头男，此刻看着戴夫一行人的视线，就像是在看锅具。

    戴夫·派克不以为意，只是发问道，“你们确定了地点？是真的么？”

    光头咧嘴无声大笑，“当然，请不要怀疑一位财团大亨的影响力和能力。”

    戴夫·派克满足了。

    他的队伍里，本就有化妆遮掩痕迹的阿黛琳·鲍曼在，有阿黛琳在，他们这个队伍，只需要“旁观掩护”一下，在等着摘桃子？

    来这里会面之前，戴夫也提醒过阿黛琳，就他们现在手里这点人手，而且绝大部分人能力有限，想从精锐FBI手里抢走人，很难，麦考利·斯通也只会直接指挥操控他们做事……

    是阿黛琳一锤定音，选择出发的。

    她们人少，精锐力度也不行？怕个鸡儿，有那么多天使给她加各种魔法神术，优势真的在她这一方。

    ………………

    两个多小时一晃而过。

    夜幕下的弗吉尼亚某沿海的偏僻小镇。

    几辆车子即将抵达前方某小镇范围，某光头抓着通讯器呼叫，“弗莱明就在前方小镇，这里有三位数的FBI，有各式各样的重火力，武装直升机，有地下防空洞，更随时可以拉来海上的支援。”

    “这小镇里甚至有两个防蘑菇地堡！”

    “在这一带，即便打一场小规模战争，也不会引起多大动静和关注。”

    “好了，你们在这里停下，我们会前去做事。”

    等交流声里车队停下，不足十人的超级精锐小组也要重新起航时，戴夫·派克惊疑不定到，“你们打算怎么进攻？”

    对方说的那么严肃，恐怖，三位数对手，各种空海火力支援，就是形势不对了，主要人物往地下防空洞一藏，甚至防蘑菇地堡里藏起来，大炮对地面轰起来……

    这样的小镇，怎么破？

    光头嗤笑着瞥来一眼，“你不会傻得以为，我们不足十人去强攻拿下这里吧？不会吧？”

    “当然是美刀开路，斯通阁下早就给了里面的助理局长阁下足够的财富，我们会以助理局长阁下调来的特别行动组身份，前往小镇，见机行事。”

    不管什么样的堡垒，都是最容易从内部被攻破。

    麦考利·斯通阁下已经告诉过他，他砸了大钱的，不止砸的某位助理局长躺下了，还有其他高层也躺下了。

    从这里光明正大带走弗莱明，不行。

    因为这里直接轮流看押弗莱明的几个小组，已经早就被各种叮嘱过，没有FBI一哥的亲自指令，谁也不能开门放人，哪怕是自己人也不行。

    出现任何意外，这里的人都可以直接向总部求援，总部支援会在半小时内抵达。

    这里也毕竟不是FBI总部所在，能半小时内抵达，已经很好了，至于为什么不把弗莱明关在总部？不好意思，FBI总部附近太多其他部门了，海军陆战队基地、陆战队大学、海军犯罪调查局，空军调查局等等。

    那些全是FBI总部的邻居。

    当初为了独吞弗莱明和阿黛琳·鲍曼这个果实，他们也怕总部的邻居们突然跳出来抢果子啊。

    阿妹家辣么辣么大，随意找个小镇，不管小镇内还是附近，埋伏更多FBI人员，才是更安全靠谱的。

    看守弗莱明的这个小镇，真的不怕任何强攻！！

    最大的风险只是怕内讧。

    FBI一哥斯蒂芬·奥顿在这里丢下了三个管理者，交叉防备互相监管提防，还有一些人员是可以越过所有上级上上级领导，直接向斯蒂芬汇报。

    伴随光头的吐槽，戴夫·派克傻傻摸了摸头发，无言以对。

    看着几辆车重新起航，戴夫·派克有种无力吐槽感，有钱了不起啊？

    有钱还真是了不起啊。

    就是遇到阿黛琳·鲍曼之前，他这个里士满警方一哥，不也是在自己大老板引荐下，见了麦考利·斯通阁下，打算带着警方的大队伍，为斯通阁下做事？

    有钱真好啊！

    戴夫局长神情恍惚时，阿黛琳·鲍曼突然跳下车，抓着两把枪，带一波备用弹夹，卸掉自己所有防护就走向前，“你们在这里等我，准备随时接应，我去去就回。”

    已经确认了弗莱明在哪里，她与其相信什么石油大亨的钞能力，还不如相信赵博士给她添加的天使之力、天使祝福呢。

    戴夫、丁青等人都是大惊，纷纷想要阻止，以及想要替阿黛琳前行，还是被阿黛琳果断拒绝。

    一段时间后。

    某小镇南方入口公路，一个便利店模样的房屋顶部，某观察员突然对着衣领下的通讯设备开口，“G9呼叫组长，热成像夜视仪发现有一个人步行来我们这里。”

    热成像只能看到大致体型，有人型目标接近。

    伴随他的话，另一位在其他方位，用最先进夜视望远镜观察的观察员，也发现了阿黛琳·鲍曼的身影，包括面容，等他看清了，就精神大振，狂震。

    “G10呼叫组长，来人是年约二十多的金发女性，表面判断徒步无害，G10申请前去接触、试探目标来意……”

    那是全FBI上下，最最最想要抓捕的阿黛琳啊，代号长生者。

    可为什么，在观察到那位时，他这个编号G10的人，就像是被爱神击中，又像是被精神偶像注视而来……脑子一热，他想都不想，就隐瞒了真相。

    并且分外想申请外出，保护这位长生者不受侵害，告诉对方快走，千万不要来这里，这里是狼窝虎穴啊。

    ………………

    长江中游某城市里。

    直升机停得远远的，都停靠在了城市外，赵学延和十多个来自上沪的便衣警察，正组团在市郊一个酒店里就餐。

    这都飞了好几个小时了，他有点饿了，更别说他自己不饿，一群警察也饿了。

    那从天上下来吃点饭也就是正常的了。

    饭店不算大，等一道道菜肴端上来，还有警察跑着来敬茶时，赵博士都笑着调侃道，“幸亏这不是酒。”

    敬茶水的警察也乐了，“咱们在天上飞着，哪敢随意喝酒。”

    说笑声下，餐桌上氛围都变的轻快了许多，一道系统提示音才响了起来。

    “叮，一个好汉三个帮神通效果下，第一点人道功德已经耗尽，宿主是否继续扣除1人道功德，加持神通效果？”

    赵博士表情不变，心情有点微妙，这就用光了？阿黛琳在那边感召了多少人？

    几秒后他还是选择继续扣除。

    那是愿意在未来，不断卖血为华夏做慈善的老奶奶，几点、个位数内的人道功德消耗，还是可以支持的。

    救女儿这种事，若关键时刻支援不够，阿黛琳本身可能影响不大，她还有恩怨分明技能支持呢，万一弗莱明挂在过程里，就尴尬了。

