    眼看着吴倩倩费力的弯下腰，把裤子重新提好，王昊摸了摸自己那只还被药棉花给堵着的鼻孔，觉得到这个时候，自个儿好像应该整两句来避免尴尬和不好意思。

    “那什么……先声明啊，我可不是故意跑到前边儿来，想占你便宜的。”

    “没关系。”

    提起这个，王昊明显能看到，吴倩倩抓着裤子的那两只手，指关节都攥得有些发白了。

    但出乎他的意料，这个妹子的脸色，虽然红得隐隐有些发紫的趋势，但她却硬是忍住了：“既然请了你帮忙，这些早都在我的预料内。就算今天你没看到，以后你也会看到。”

    “呃……”

    这话说的，好像有点儿……道理？

    导引术……

    或者说是气功，这玩意儿当然不可能随便搞一次，然后莫名其妙的就这么练成了。

    这玩意儿，要讲究：功力！

    换句话说，虽然打通三关，但往后还是要走水磨功夫，日积月累。

    只有“功力”达到一定层次，才能通过银针之类的介质，布气于针，发功救人。

    尤其是吴倩倩能够达成小周天循环，是走了她家祖先通过“邪恶实验”才找出来的捷径。

    以后她的修行道路上，还要被王昊多辅助几次，才能让身体真正记住内气循环的感觉。

    那种感觉想要形成本能，起码也得个……二十一天？

    那么问题来了，等到自己“没用”了以后，会不会被直接“处理”掉？

    嗯……

    这种事儿，还真有点儿说不好。

    想想啊，在刚才那个过程中，能够帮助吴倩倩辅助修行的人选……

    王昊不会妄自菲薄，但同样也不会盲目自大。

    全国上下这么多人，能做到他刚才所做的，大有人在。

    选个人而已，干嘛非要选自己呢？

    真的是因为自己能在她练出偏差后，能把她给救回来吗？

    不一定吧。

    这么防着外人，不想把家传的东西交到外人手里，那你就这么信得过我？

    王昊并没有被刚刚看到的那副毕生难忘的美丽画面所冲昏头脑，他觉得……自个儿应该长点儿心。

    毕竟，害人之心不可有，防人之心不可无嘛。

    只是提前做做预防而已，又不是要谋财害命……这个真的可以有！

    那三卷先秦时代的导引术，自己也选一卷练练？

    对，就这么愉快的决定了！

    这个时候就不得不再次提一下，脑子里有一尊药王老爷的好处。

    在王昊看过了那三卷先秦竹简以后，他的脑子里，就自动把它们的内容，都给深深的记住了，一字不差的那种！

    跟吴倩倩一样，也练《太一导引术》？

    不成！

    自己练起来太麻烦，要是找别人辅助的话……

    信得过的人又不懂医术，懂医术的又信不过，还是算了吧。

    都不说别的，光是会阴、玉枕这两针，要是换了个心存歹意，或者学艺不精的，能直接一针要命，下辈子投胎再来。

    想到这里，王昊果断放弃了练《太一导引术》的想法！

    至于那卷《赤松子导引术》，练完以后不知道效果怎么样，但是在练的过程中，和吴倩倩所选的《太一导引术》，可以说的上是不相上下。

    但凡想要速成的话，都需要有个人打辅助。

    没说的，到了最后，真正适合王昊的选择，只有一个：《食六气法》。

    虽然还没真正练过，但是从简介和描述上来看，练起来还是比较简单的。

    而且最重要的是，行走坐卧，随时随地都能练，没有什么固定的姿势，也不需要别人去辅助。

    最多也就是，练起来进度比较慢？

    没关系，慢点就慢点儿吧，安全第一！

    心里这么想着，眼见着吴倩倩现在，也算完成了小周天循环的第一步。

    王昊很清楚自己在这个漂亮妹子的眼里，无非也就是个工具人，他很有眼力见儿，同时心里也非常有逼数的准备告辞。

    “那什么……你看啊，现在这天都已经黑透了，要是没什么事儿的话，我就……先回去？”

    “嗯。”见王昊这么说，吴倩倩也默默的点了点头：“有需要的话，我会再请你过来。”

    “好说，好说。”

    脑子里莫名其妙的，想起了不久之前，所看到的那美妙画面，王昊揉了揉鼻子，一本正经的保持着正人君子的人设，朝吴倩倩挥手道别。

    但让两个人所没想到的是，恰恰也就在王昊要走的这一刻，吴家的大门，突然被拍得砰砰直响。

    这大晚上的，谁啊？

    “有人在吗？”

    从正门到吴倩倩的卧室，正经还有段距离。

    可就是隔着这么老远，两个人依然能听到，那半夜敲门的人，声音里透着一种说不出来的焦急。

    难不成，这是有谁大半夜的，突然发了急病？

    天大地大，人命最大！

    反正王昊也是要走，干脆就一起出了门儿。

    结果没成想，医馆大门才刚一开，两人就看到一个满脸焦急，鼻梁上架着一副金丝眼镜，体型瘦削，乍一看还有点儿文质彬彬的中年人。

    “张秘书？”

    “对，是我！吴……吴小姐，吴神医还在的时候，他给陈老爷子配的药，还有吗？”

    很明显，这是一位老主顾。

    这位人到中年，还在给人当秘书的人所说的药，吴倩倩显然是知道的。

    但是她却并没有先拿药，而是问了句：“到底出了什么事？”

    “陈老犯了老毛病，人已经进了医院。”

    “重度酒精过敏，他又偷喝酒了？”

    “谁说不是啊……”提起这个，张秘书也是一脸的无奈：“陈老的身体状况你也知道，别说白酒红酒，就连料酒稍微放多一点都浑身难受。可他偏偏就是忍不住，没事儿还得偷摸的喝两口，这一个不注意，没看住，你看这事儿闹的……”

    “药还有，但药方又不是死的，具体剂量加减，我得先看看陈老现在是什么情况。”

    “那行，咱赶紧走！”

    “等一下。”

    走不是问题，但在临走之前，吴倩倩的眼神儿，却瞄在了王昊身上：“你跟我一起去！”

    为什么？

    我欠你钱啊？

    这会儿都到了晚上，病人也到了医院，应该没什么大事儿，王昊当然想回家休息。

    但吴倩倩却给了他一个理由：“我现在有点虚，如果看错了，我就说是我老师教的。”

    “你……”

