
　　原始瑜伽中有各种高难度的动作，林辰身体素质极佳，也有一些动作做不出来，然而他低估了两女，可能是经常“锻炼”的原因，轻而易举的就完成了。

　　林辰感慨万千。

　　原来只要多适应就好啊！

　　就在即将完成最后一个招式的时候，一道歪七扭八的文字漂浮在了林辰的面前。

　　【关于秦始皇皇后的推理符合主流史学观意见,已经得到广泛认可，不需要完成传扬度即可成真。】

　　【您已经署名，为实质作者。】

　　【正在生效中。】

　　何颖扭头，林辰一动不动的，她嗔道一声：“干什么呢？”

　　谢文萱在最下面，透过狭小的空间，也发觉了林辰的异常。

　　她关心的问道：“有什么事情吗？”

　　林辰回过神来，轻笑了一下，道：“没事。”

　　而后继续完成接下来的招式。

　　他的脑海里则在快速的运转。

　　“秦始皇皇后的事情要真相大白了？”

　　“又是一件重大的发现呀。”

　　“不知道以什么形式出现。”

　　他的眼眸中露出一丝期待。

　　“不过....符合史学主流观点，不需要完成传杨度了，看这意思应该是比较简单，那也没有奖励了？”

　　林辰等了许久，也没有等到回话。

　　他也没有失望。

　　林辰现在并没有什么缺的东西，有没有什么奖励也无所谓。

　　对他个人来说并没有什么。

　　20分钟后。

　　林辰进行简单的清洗工作，穿着浴袍进入了书房，他手中的论文也要完稿了，联系史前杂志的吴教授。

　　“喂，老吴，我手里还有一篇论文。”

　　“发到你邮箱了。”

　　老吴听到后，欣喜若狂。

　　林辰两个字已经形成了质量保证，而且能收获巨大的流量，老吴拍着胸脯保证道：“你就放心，绝对没有问题。”

　　“还是老传统？”

　　“嗯。”

　　“行，包在我身上了，马上进行审稿上传工作，对了,林老师，期刊马上要升级了，以后就纳入了C库，按照这个趋势下去，做到顶级C刊也不成问题。”

　　“这段时间内也有不少来自外国的学者投稿，尤其是越南等国家，历史上受到咱们国家的一个影响，现在需要去挖掘一些史前文明，寻找科技踪影，他们必须需要咱们的帮助。”

　　吴教授的话语中充满了自豪和骄傲，以前哪有这种待遇？

　　遍数国内历史学期刊，几乎很少收到外国学者的投稿，一般自认为有能力的都会投英国期刊。

　　但是，现在不同了。

　　大家都争先恐后的想要探索古代文明，和华夏比历史......世界上很少有国家可以相媲美。

　　东亚国家研究自己本国历史。

　　怎么也绕不开华夏。

　　现在投稿也只能投国内，尽量扩大传播，让更多人看到，以便可以促使更多人的研究。

　　老吴继续喋喋不休的说道,整个人犹如新生一般，说起话来像年轻人一样肆意人生,慷慨激昂。

　　“目前研究史前文明大致分几块儿。”

　　“亚特兰蒂斯大陆;

　　雷姆利亚大陆;

　　姆大陆。”

　　“这三块大陆的研究非常多。”

　　林辰一点也不意外,尤其是一些西方研究者，他们也只能从这里下手，否则根本没有研究的地方。

　　研究本土？

　　对不起，以前实实在在是蛮荒地带。

　　有人类历史存在的时间都非常短。

　　在查阅姆大陆有关资料的时候，他也看见过这两个大陆相关资料。

　　这三个大陆都非常的有名。

　　都被认为是失传的文明。

　　三个沉没的大陆里，最传奇，最被人所熟知的就是亚特兰蒂斯(Atlantis)了。

　　传说中，亚特兰蒂斯是一个高度文明的城邦，突然有一天沉入深海，并在很久以前就消失的无影无踪。

　　亚特兰蒂斯的最早记录者是希腊哲学家柏拉图。

　　柏拉图在他的《提迈尤斯》一书中这样说：在“海格力斯的砥柱海峡”对面，有一个大岛，您可以从中去其他岛屿，这些岛屿对面，是一片整片土地，被海洋所包围，即“亚特兰蒂斯王国”。

　　而当时亚特兰蒂斯即将与雅典作战，亚特兰蒂斯却意外地遭受了地震和洪水的袭击。它在一天一夜的时间里完全沉入海中，这个高度文明的国家在一夜之间消失了。

　　许多西方学者都认为，在大西洋的海底，能找到亚特兰蒂斯大陆的痕迹。

　　“现在，他们使用了各种各样的仪器，正在对亚特兰蒂斯大陆进行追查，好像是找到了一些成果，具体的情况并不知道。”

　　“那雷姆利亚呢，印度人应该也在进行研究吧。”

　　雷姆利亚有时也被翻译为利莫里亚。

　　雷姆利亚的传说来自古印度的寺庙的文献。雷马利亚的传说中的地理位置位于印度洋。

　　根据地质学家的推测，雷姆利亚应该是大约在3400万年前（即第三纪初）开始下沉，大约在2500万年前完全沉没。

　　吴教授道：“他们的研究进展较慢，还发生多起严重事故，前段时间，听说他们派了几个潜水器下水，也就将近1千米多水深，结果潜水器出了故障，至今还不知道潜水器里面的人员是否还活着。”

　　林辰砸砸嘴，好吧，研究不仅需要钱，也需要科技实力来保障。

　　他们国家的科技实力在全球也排得上号，只不过保养以及腐败问题.....

　　林辰嗤笑了一下，摇了摇头。

　　“姆大陆呢？”

　　这是他最关心的一项。

　　当时只是收集了资料，并无法查到其他国家的进展。

　　吴教授：“目前大致有五方在研究，美国的夏威夷大学海洋研究中心，日本的东京大学海洋研究所，澳大利亚悉尼大学和欧洲组成的波塞冬组织，还有其他国家自己组成的研究机构。”M.23sk.com

　　林辰幽幽的说道：“我写的也是有关姆大陆的研究论文。”

　　吴教授愣了一下，随后惊声道：“你的论文发过来了没有，我要准备看一看，怎么会想起研究姆大陆了，虽然研究姆大陆投入的资源最多，但是并没有什么突破性进展。”

　　林辰：“我的论文也没有什么重大性突破，只不过我是坚定了姆大陆很有可能存在。”

　　“那我也相信.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五章 传说中的三大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 