    帅级巅峰的黑狼遇上王级巅峰的黄泥巴，结果自然不言而喻，在它的死讯传来的一瞬间，山洞里的魔兽王立刻分成了两派。

    　　“干什么？父亲一死你们就想要造反？”黑毛狼厉声呵斥道，但它也不过是色厉内茬，只是为了激发其他狼族的同理心，免得这些常年被欺压的魔兽王一拥而上。

    　　它的目光谨慎地在周围的狼族身上扫过，这些都不过是兵级和士级的，恐怕未必能抵抗的了。

    　　“咳，”先前的那只金毛狮子走上前，周围的外族魔兽王俨然是以它为首的，“森林之主应当是最强大的魔兽，而不是你狼族世袭，从前你父亲够强大，我们自然尊它为皇，但既然它死了，这里就该重新洗牌。”

    　　“就你？你该不会以为你狮族还是从前的万兽之王吧？”黑毛狼听到这里不屑地说了一声，自从第一批神兽出现后，由于每个种族都有其厉害的祖先，所以种族本身的影响反而没有那么大了，就算是曾经最强大的狮子，现在单挑也不是黑狼的对手，“就算真的按照你所说的那样，我狼族也不是没有其他的强大存在啊。”

    　　“哪里有呢？”狮子冷笑一声，“你父亲疑心病重，凡是有点希望的同族都会被它控制打压，这一点你可以问问那边的黑狈殿下，它究竟是被保护起来，还是被软禁起来了呢？”

    　　黑毛狼看了一眼黑狈，后者还是懒洋洋地趴在石头上，仿佛全然不在意这里的剑拔弩张。

    　　“不必理它，”黑毛狼说，“确实，现在狼族人才凋零，但是你别忘了，我还有我大哥。”

    　　狮子听到这话，忽然僵了一下，然后干笑起来：“你大哥？我承认银尾狼确实是很强大，但是它早就被你父亲流放出了狼牙森林。”

    　　“既然父亲死了，它很快就会回来的。”黑毛狼说。

    　　狮子显然有些忌惮那个银尾狼，闻言犹豫了一下：“既是如此，那就先行延后，三日之内我们决定新的森林之主，若它没有赶回来……”

    　　“它赶不回来了。”一个奶声奶气的声音突兀地响起。

    　　“你在说什么？”黑毛狼瞪了一眼黑狈，“成事不足败事有余！乖乖趴着就……”

    　　黑狈一张口就喷出了一个黑色的火球，那火球越变越大，直接将黑毛狼吞噬了进去，仅仅几秒的时间，黑毛狼就变成了地上的一堆灰烬，而那些火焰却返回到了黑狈的口中，被其吞下。

    　　“嗝儿，真是差劲的血脉，”黑狈打了个嗝，依然一副睡不醒的样子，调整了一下姿势，面对着一众魔兽王，但这时已经没兽敢小看它了，“喏，它也是这么死的。”

    　　很显然，银尾狼也被黑狈吞噬了，而且它所展示的这一手，恐怕已经接近王级，那它之前为什么要屈居于黑狼之下呢。

    　　“我想，你们可能误解了一件事情，”黑狈的尾巴晃动了一下，“黑狼确实是有个天赋不差的幼子，但它已经把那只狈献给了我。所以，黑狼既不是在保护我，也不是在软禁我，它为了力量与我签订了契约，只是单纯不敢远离我而已。”

    　　“你，你到底是什么东西？”狮子有点恐惧地问。

    　　“哈哈哈，我是什么东西？”黑狈看向一旁的白面猿，“那你就要问问把我召唤来的家伙了。”

    　　“是你背叛了森林？”狮子已经隐约觉察出了什么，质问白面猿，“它刚刚使用的，那可是魔焰啊，魔兽一族虽然不与人族一方，但怎么能跟魔族勾结？”

    　　“既然人族都能堕落成魔裔，魔兽为何不能与魔族合作？”白面猿拄着手杖走了出来，单膝跪在黑狈面前，“况且，决定这么做的是前陛下，老朽不过是服从命令而已。当然，既然陛下迟迟达不到大人的要求，那就只好换掉了。”

    　　“这次入侵的人族与你们有关？”狮子惊惧不已。

    　　“那自然是没有，若我能操控索迦高中的学生，又怎么会困在这种破地方呢？”黑狈懒洋洋地舔了舔爪子，“恰逢其会而已，愚蠢的家伙连哪些人族能惹都不知道。”

    　　“那么，你现在又想做什么？”狮子咽了口唾沫，担心它们被灭口。

    　　“你想要做这森林之主吗？”黑狈笑眯眯地问。

    　　狮子犹豫了一下：“代价是什么？”

    　　“没有代价，只要你闭紧嘴巴夹紧尾巴，老老实实在这里不要惹麻烦就行。”黑狈说，“我也是时候该离开了，这种贫瘠之地，我可不稀罕。”

    　　“好。”狮子几乎没有犹豫就答应下来，自然又引发了黑狈不屑的笑声。

    　　“狈大人，”一旁的白面猿开口了，“那您答应过老朽的东西……”

    　　黑狈瞟了它一眼：“会给你的，你是要拿了东西留下来，还是跟我一起走？”

    　　“老朽要留下来。”白面猿想了一下，还是决定留在熟悉的地方。

    　　“没出息，”黑狈哼了一声，“那就先把你要的东西给你。”

    　　白面猿的脸上出现了喜色，它之所以背叛狼皇听从黑狈的命令，无非就是它承诺了能够延长它即将终结的寿命。

    　　黑狈一张口，又喷出了一团黑炎，白面猿还没反应过来就被火焰吞噬，落得与黑毛狼一般无二的结局。

    　　“嗯，这个味道倒是好些，”黑狈点评了一下，“成为本大人的一部分，也算是赐你永生了。”

    　　说完，它站了起来，黑狈短小的前肢让它无法以四足的形态前进，所以它仅用了两条后腿，如同人类一般行走。

    　　不过，这样终究是慢了一点，它的目光移向了一旁的黑豹，又是一张口，这次喷出的不是火焰，而是黑色的烟雾，那烟雾迅速渗透入了黑豹的身体，它身上的伤势便全部愈合了。

    　　“多，多谢狈大人。”黑豹战战兢兢地站起来，低下了头。

    　　“我还缺个坐骑，你随我走吧。”说完，黑狈跳到了黑豹的背上，指挥它驮着自己离开。

    　　狮子见到好友被带走，连忙开口：“狈大人……”

    　　“我说过，”黑狈回头警告地瞪了它一眼，“闭紧你的嘴。”

    　　“是。”狮子低下了高贵的头颅。

