
　　“父神护佑，这片洪荒天地乃父神舍命开辟，吾等做为父神后裔，当为父神守护这片天地！”帝江霸气的说道。

　　混沌魔神好战，盘古也是混沌魔神之一，而十二祖巫做为盘古精血直接化形，自然继承混沌魔神好战的因子，并且三族时代初期，十二祖巫还吸纳了无数凶兽陨落后残留的煞气，使得其好战与霸道更加极致。

　　说起盘古神殿内，十二祖巫守护的盘古心脏，也是一个极为奇特的存在。

　　盘古陨落，身体激发三千大道法则本源，而化为万物，独其心脏留存。

　　盘古心脏一直在跳动，就好像盘古好活着一样。

　　不过倒并不是盘古还活着，洪荒天地是盘古开辟的，这片天地上的每一沙石每一生灵植被都与盘古有着千丝万缕的联系，盘古身体的其他部分或化为万物，或化形出生灵，比如祖龙、苍龙、应龙、祖凰、祖凤、祖麒麟，他们承担剿灭凶兽，将洪荒带入真正洪荒生灵时代的使命，同时承担镇压不死火山、北海之眼、中央大地等同样重要的使命。

　　盘古的心脏虽然没有化形成为生灵，但却同样有着巨大的使命。

　　洪荒之上任何一个生灵，包括鸿钧、李旭，也包括守护盘古心脏而化形的十二祖巫都没有发现，盘古的心脏就像是洪荒天地的‘活力’，盘古心脏的每一下跳动，都能让洪荒天地宛如生长一般，向混沌拓展极小极小的一毫。23sk.Com

　　要知道，混沌是真的无限广大，哪怕当初天道巅峰的李旭也没能踏遍混沌的每一处，盘古开天辟地，实际上劈开的只是混沌的一部分，具体占据混沌的多少，李旭也不知道，或许只有大道才知道。

　　虽然盘古心脏代表着洪荒天地的活力，每一下跳动带动洪荒天地向混沌‘生长’极小极小的一毫，但一个多量劫，不知多少年下来，其实也让混沌天地比刚开辟的时候大了数十分之一。

　　什么时候盘古心脏枯竭了，洪荒天地的‘生长’才会真正完全停止。

　　也就是说，盘古心脏在枯竭之前，对于洪荒天地而言便是最宝贵的珍宝，也因此混沌至宝混沌珠的一角，本可以化为一件不下于盘古幡、太极图、混沌钟的先天至宝，但却只为承载盘古心脏而化成了一座盘古神殿。

　　十二祖巫的诞生其实也有使命，便是为了守护盘古神殿与盘古心脏。

　　三清拥有三成开天功德，足矣让三清全部成圣。十二祖巫也拥有三成开天功德，虽十二人平分，无论如何也不足够让十二人全部成圣，但如果不参与洪荒纷争，一心只修炼与守护盘古神殿即盘古心脏，十二祖巫修到准圣巅峰几乎是必然，并且十二祖巫也不会有什么陨落危机，可洪荒天地同寿。

　　然而这些十二祖巫都不知道，受混沌魔神血脉，与吸纳了无数凶兽陨落后残留的煞气影响，十二祖巫骨子里太好战，太霸道了。

　　霸道便会如三族时代的祖龙、苍龙、应龙、祖凰、祖凤、祖麒麟一样，都下意识的觉得自己理所当然的拥有代替盘古掌管洪荒天地的资格，其他生灵如果也有这样的想法，那么便会被他们视为死敌。

　　龙、凤凰、麒麟三族是相互敌视，而祖巫则是敌视未来的妖族。

　　当初龙、凤凰、麒麟三族因此陷入相互争霸之中，而祖巫与未来的巫族也必将陷入与未来妖族的争霸之中。

　　争霸、争霸，没有战争如何争霸？战争一起，便不再是你想退缩就能够退缩的了。

　　十二祖巫毫无疑问是与三清一般拥有先天大功德，大福缘的生灵，虽然不如三清那样能够成圣，但如果不陷入与未来妖族长久的争霸之中，也是有资格能与洪荒天地同寿的。

　　而十二祖巫之所以陷入与未来妖族长久的争霸之中，其一是因为祖巫好战，从当前化形便一直抱着自己乃盘古血脉，理当代替盘古管理与守护这片洪荒天地的念头。其二便是巫族的诞生，生生将十二祖巫拖进一个难以自拔的大坑之中。

　　巫族诞生后，无数普通巫人便需要猎取食物生存，而猎取食物，猎的自然都是兽类，也就是未来妖族。

　　巫族越是庞大，需要猎取的兽类就会越多。

　　日积月累，巫族跟妖族的牵扯也就会越来越庞大，仇恨也就越来越深。

　　妖族诞生之前，其实便是洪荒万族，昔年龙、凤凰、麒麟麾下的水族、飞禽、走兽等，本是无数族群，却被统称成为‘妖族’，最大的因果就是因为巫族！

　　本是无数族群，却最终‘团结’到太一、帝俊麾下，成为‘一个妖族’，是为了反抗巫族，太一、帝俊能够成为‘妖皇’，是因为时代，因为巫族。

　　妖族的诞生是因为巫族！两族最后发展到巫族喜欢吃妖族，而妖族也喜欢吃巫族。

　　十二祖巫做为巫族领导者，太一、帝俊做为妖族的领导者，十二祖巫毕生之愿是巫族遍布洪荒的每一个角落，以此达到代替开天辟地陨落的他们的父神盘古‘管理’这片洪荒天地的目的。而太一、帝俊明面上最大的愿望是带领妖族击败巫族，消灭巫族，当然，太一、帝俊实际上真正的目的也是为了消灭巫族之后能够统领洪荒天地。

　　试问这样的牵扯下，巫妖如何不争霸，如何不你死我活不死不休。

　　没有巫族，或许就没有妖族，就算妖族仍旧会出现，至少十二祖巫与妖族的牵扯及仇恨不会太大，同时如果没有巫族，十二祖巫也就没有牵挂，真打起来，打不过大不了躲进盘古神殿之中，反正盘古神殿防御能力相当于先天至宝，还是那种不用时时供给法力的‘先天至宝’，谁能奈何十二祖巫？

　　要说巫族为什么出现？

　　是因为天道的算计。

　　天道从当初洪荒天地初成，盘古刚刚陨落的时候就算计好了，三族时代的出现，巫妖时代的出现都是天道自诞生就算计好的。

　　不周山是天道禁区，十二祖巫在不周山孕育化形，理论上来说不会受到天道的影响。

　　不过天道的算计，却是在十二祖巫当初还是十二滴盘古精血，还没有飞来不周山孕育化形的时候，就已经开始了。

　　天地为棋盘，生灵为棋子，何为天道？

　　天道就是那制定规则，制造棋子的‘手’，天道无形、无情，生灵的命运在天道的‘规划’之中，当然，天道不全，留有一线生机，也不是每一个生灵都按照天道的轨迹一直走到消亡的，可以有变化。比如凤凰族的公主凤栖，按照天道轨迹，凤栖的存在就是为了陨落，为了开启龙、凤凰、麒麟三族最终决战。而凤栖却因为李旭的关系，改变了命运，并没有陨落，其实这何尝不正是凤栖的那一线生机。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第89章 原来巫族是天道的坑免费阅读。https://xs.23sk.com 