    安澜怎么都没有想到，竟然会在这里见到叶景阳，忍不住有些愕然。

    是陆翌然安排的？

    他故意的？

    安澜正疑惑着，吴文杰的动作比她更快一些，只上前两步，挡住了叶景阳看向安澜的目光：“叶总怎么过来了？叶总今天，应该没有预约过吧？”

    “是没有预约过，但是我今天来，也是有点要紧的事情要见陆总。”叶景阳顿了顿，才笑着道：“顺便问问陆总，什么时候去接轻语回陆家，昨天轻语知道陆总要收她为干女儿之后，可高兴了，一直念叨着呢。”

    安澜抬起头来，眼神冰冷。

    呵……一直念叨着？

    叶景阳是不是将所有人都当成傻子，觉得他打的主意，没有人能够看得出来？

    这明显就是……因为陆翌然想要认下轻语做干女儿，所以，叶景阳就索性将这件事情拿来当成筹码，以为自己和陆翌然有了这一层关系，就可以对他特别优待……

    甚至，看着叶景阳这副模样，如果陆翌然真的将叶轻语以义女的身份带回了陆家，叶景阳只怕就会想方设法地到处宣扬了。

    毕竟，那可是陆家。

    “这件事情，等大师算好时间之后，会告诉叶总的。至于叶总要见陆总的事情，今天陆总的行程的确都已经排满了，要不，我等会儿看看陆总的行程表，安排好了合适的时间之后，再通知叶总？”

    叶景阳皱了皱眉，眯着眼看向吴文杰，眼中是明晃晃的轻视。

    一个特助，也敢拦他？还这样跟他说话？

    叶景阳咬了咬牙，不过现在叶轻语的事情还没有彻底落实，他还需得要忍一段时间，等着陆翌然真的成了叶轻语的干爹了，到时候，他再慢慢来找吴文杰算账。

    叶景阳想着，目光落在了吴文杰身后，目光就顿住了。

    “这位是……”叶景阳仔仔细细地打量着安澜：“我是在哪儿见过这位女士吗？我怎么感觉，这位女士看起来，有点眼熟？”

    安澜抬起头来，眼中的嘲讽一闪而过，叶景阳竟然没有认出她来。

    也难怪了，叶景阳认识她的时候，她年纪小，穿衣打扮发型和现在完全不是同一种的风格，也不化妆，加上六年过去，她比六年前稍稍瘦了一些，叶景阳认不出她来，也实属正常。

    叶景阳没有认出她来，事情倒是好办了许多。

    安澜从吴文杰身后走了出来：“这位是安氏集团的叶总吧？你好，久仰大名，我是米尔蒙华国大区的负责人，倒是很巧，我姓安。”

    “叶总会觉得我眼熟，大概是因为……在一些场合见过我吧？之前我在国外好几个电影节见过叶总，但是那时候，和叶总打交道的，都是我领导。”

    叶景阳听安澜这么说，倒是并没有怀疑，只目光凌厉了许多。

    安氏集团的主打产业，也是娱乐产业，和米尔蒙算是竞争关系，米尔蒙入驻华国的事情他知道，并且一直有在关注。

    他自然也知道，米尔蒙刚刚入驻，最近动作频频，现在出现在这陆氏集团的总部，而且，还是吴文杰带着，所以，陆翌然接下来要见的人……就是她？

    难不成，陆氏要准备和米尔蒙合作？

    陆氏集团之前在影视方面，合作最多的就是他们安氏，如果现在米尔蒙插足进来，这件事情，定然会影响安氏集团。

    叶景阳眼中闪过一道锋芒，面上却是带着笑：“原来是这样，早就听说，米尔蒙入驻华国的事情，这倒是我第一次见到安总……”

    叶景阳嘴角勾了勾：“安总倒是巾帼不让须眉，年纪轻轻就能成为华国大区的负责人，想来也是很有本事的。”

    “安总要赶着去见陆总吧？那行，那我就不多打扰了。我与安总，也算得上是同行了，到时候有机会可以一起约着吃个饭，说不定以后我们还有合作的机会。”

    叶景阳虽然说着不多打扰，只是却没有真的离开，只又接着道：“我来也没有什么大事，就是昨天陆总说要收我女儿为干女儿，说我女儿对他的身体和事业都有助益，我女儿很喜欢陆总，听说之后，可高兴坏了。一大早的就催着我一定要来问问陆总，究竟什么时候带她回陆家。”

    “没办法，她被我宠坏了，要是我不来问问，回去肯定是要生气的。”

    叶景阳说着，往旁边让了让：“你们请，既然陆总忙，我就先走了。”

    安澜暗自咬了咬后槽牙，虽然先前安澜就已经知道叶景阳在打什么主意，可是亲耳听叶景阳在她面前玩弄手段，说叶轻语被他宠坏了，再一想到那天她在车库看到轻语时候的样子，安澜心中就像有火被点燃了起来。

    “是吗？那真是要恭喜叶总了。”安澜勾了勾嘴角：“古代宫里有母凭子贵的说法，叶总这是……父凭女贵啊。叶小姐能够被陆总选中收为义女，说明叶小姐命里有福，叶总可要，好好待她才是啊。”

    安澜说完，也不看叶景阳是什么表情，就转过头看向了吴文杰：“吴特助，我们走吧，陆总恐怕要等急了。”

    “好，安总这边请。”

    吴文杰带着安澜刚刚走到总裁办公室门口，总裁办公室的门骤然被打了开来。

    随即，轮椅滚动的声音响起。

    众人循着声音传来的方向看了过去，就看见陆翌然坐着轮椅出现在了总裁办公室门口。

    “陆总……”叶景阳就要迎上去，陆翌然的目光，却是定定地落在了安澜的身上。

    “从十一楼到顶楼，你走了十分钟了，这么远吗？还要我等多久？”

    陆翌然的脸上仍旧是一贯的冷漠，说出的话，看似抱怨，却似乎暗含亲昵，直接让所有人都愣在了原地。

    安澜和陆翌然对上了目光，几乎是立刻的，安澜就明白了过来。

    陆翌然这是……

    来给她撑腰来了？

    安澜垂在一旁的手稍稍松了开，只两步走了上去：“这不是遇上了安氏集团的叶总，闲聊了两句吗？陆总……生气了？”

