    听到声音，三人连忙回头，这才发现，小童欣此时居然站在他们的身后。

    “烈老，您告诉我，宋严哥哥他现在到底在哪里？”

    “小童欣，你不要着急，宋严现在是安全的，至少在我们刚刚的推算中。”

    烈洪山有些僵硬，他不知道该说些什么，杜鸳连忙走上前，轻轻伸手摸了摸小童欣的头发道：

    “小姑娘你不要着急，我的测算之法一直都是很准的，他现在肯定没有事情的，不要怕。”

    小童欣眼角泛红，但是却也不知道该怎么办，只好呆呆地站在那里，她猛然间想起一件事情，连忙朝着自己的住所方向跑去。

    天兆有些勉强道：

    “杜鸳，可以求你一件事情吗？”

    “你说，只要能帮上忙的，我都可以帮你的。”

    杜鸳抬起头，眼神之中带有一丝疑惑，在她的印象之中，前者应该是不会主动求人办事情的。

    强者有着自己的高傲，而天兆也同样如此。

    “关于这件事情......　我们借一步说话。”

    天兆刚要说，看了一眼旁边的烈洪山，连忙朝着旁边一处僻静的角落走去。

    “等我一下，我很快就回来。”

    杜鸳倒是没有放在心上，她朝着烈洪山摆了摆手，紧接着也是跟了上去。

    后者则是站在原地，眼神深深的看了一眼不远处的天兆，喃喃道：

    “宋小子，一定要坚持住！”

    没过多久，两人便走了回来，杜鸳的脸色变得凝重不少，想来也知道这件事情可能会很严重。

    “杜鸳，这件事情真的麻烦你了，以后若是我能够正身，一定会为你效劳的。”

    天兆很郑重地说道，他说完之后，化作一道金光朝着居住区的位置走去。

    “但愿吧。”

    杜鸳摇了摇头，抬头看了一眼烈洪山，开口道：

    “这件事情很严肃，关系到整个蓝星的存亡，我不得不做。”

    “没关系的，你放心去做，有困难就跟我说，我们一起扛。”

    烈洪山点了点头，对于这种严肃的问题，他表示支持，毕竟这种事他也决定不了结果。

    “帮我找个安静的房间吧，我有些事情要做。”

    “好。”

    两人缓缓迈步，朝着一个方向走了过去。

    ......

    与此同时，海平面之下，暗流涌动。

    看似波澜不惊的海水之中，一个个黑色的魔人在海洋之中，像是丝毫不畏惧海洋生物一般，疯狂的杀戮。

    再往下数千米，那个黑色的圆球像是一个死物一样，一动不动地沉在水底，丝毫没有任何动静。

    宋严依旧平静地吸收着空间之中的能量，周围的黑暗已经让他有些适应，他觉得这就像是一种无止境的休息。

    枯燥的生存环境不仅没有让他觉得烦心，甚至成了他更为舒服的休息时间。

    他闭着眼睛，凝神吸收这空间之中的空间属性元素，脑海之中的灰白色晶石原本平静，在这一时刻突然之间震颤起来。

    一道灰白色的光环，从晶石的周围，朝着他的脑海之中扩散开来。

    这就像是一种能量，似乎想要将宋严的脑海控制住。

    “糟糕，这能量不是已经属于我了吗？怎么会这样？”

    正当他疑惑的时候，那道空间晶石还在不断的震颤，每一次震颤，释放出来的空间能量都在不断地填补脑海。

    缩在另一个角落的风之意志在这一刻，毫不示弱的开始与空间能量进行抗争，强劲的青色能量汇集着源源不断的灰白色空间能量。

    两种能量在他的脑海之中，互相撕扯着，像是在不断的吞并。

    你一口，我一口，场景格外的惨烈，宋严只感觉脑海之中再次传来曾经分裂灵魂时的痛楚。

    他浑身一颤，眼前一黑的倒在了地上。

    不知道过去了多久，脑海之中的能量终于归于平静，残破不堪的脑海也在不断地进行着修复。

    宋严甚至听不到耳边响起的提示音，只是浑身麻木的倒在地上。

    【叮！检测到宿主脑海受到重创，是否开启修复功能？】

    【叮！脑海重创伤害较大，系统即将采取紧急修复措施，正在使用源点值进行修复！】

    嗡的一声。

    一道白色的能量从他的脑海之中猛然出现，像是一头洪水猛兽一般，将在场的两道能量吓得瑟瑟发抖。

    风之意志在此刻也像是乖宝宝一样，静静的站在原地，丝毫不敢有任何的动作。

    另一边的空间晶石也是同样的模样，能量全都锁在晶石之中，根本不敢朝着外面释放。

    宋严脑海之中的场面简直惨不忍睹，就像是被什么搅拌机植入过一样，而神奇的白色光芒在覆盖过的时候，直接就将所有的伤口修复。

    近乎是一个呼吸不到的时间，就将这些能量造成的损伤全部修复。

    在做完自己的事情之后，白色能量似乎有些犹豫，并没有重新被系统召回，而是将风之意志与那一枚空间晶石混在了一起，全部吞进了肚子里面。

    【叮！正在将风之意志与空间能量融合，请稍后！】

    随着这道声音的响起，宋严的身体轻轻颤了一下，一股暖流从他的心脏处朝着四肢的方向循环。

    他缓缓睁开双眼，眼神之中露出一抹茫然，他先是看了一眼周围的黑暗，紧接着突然意识到自己的身体。

    “我刚刚在修炼空间能量，然后出现了问题，风之意志......风之意志呢？”

    宋严十分震惊的在自己的脑海之中查看，却并没有找到熟悉的风之意志，准确的来说，甚至连风属性的能量都没有感知到一丝一毫。

    正当他急得抓耳挠腮的时候，脑海之中的一道模样奇怪的晶石出现在了他的视野之中。

    “这是什么？”

    宋严愣了一下，他尝试用自己的意念控制这道晶石，却感觉到了一股熟悉的感觉，就好像......曾经的风之意志？

    想到这里，他的心情变得忐忑起来，先不说这道能量是什么，就是这种熟悉的感觉，让他产生了疑惑。

    他先看了一眼自己的消息提示栏，果不其然，在自己晕过去之后，系统又替自己做了几件事情。

    “融合？”

    宋严瞪大了眼睛，他再次看向那枚晶石的时候，眼神之中的怀疑变了，变成了疑惑。

    风之意志，与空间能量的融合？

    这会出来什么东西？

    想到这里，他连忙将目光重新放回到现实世界中，毕竟，自己现在还是要面对黑暗。

    看着眼前伸手不见五指的世界，他深呼一口气，紧接着尝试感应那道能量。

    嗡！

    一声响动传出，他的双手之间，一大块淡青色的空间出现在中间，就好像轻松被他掌控了一样。

    “想不到融合之后，居然能够带出来这么大的变化，可是我现在岂不是不能够用风之意志提高自己的速度了？”

    想到这里，他缓缓站起身，将这道淡青色的能量包裹在了自己的全身，顿时，他的嘴角轻轻勾起：

    “看来是结合了两种能量的优点，不知道我现在是不是又一次可以重新施展双意志？”

