    “司令官阁下，中国人已经成功的登6了，正在向市区内动进攻。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”副官向马克·克拉克中将报告道。

    “我们部署在海岸的部队，连阻挡中国人一下都办不到吗？”马克·克拉克中将问道。

    “司令官阁下，我们的部队遭到了中国人的战列舰舰炮和舰载机的猛烈进攻，损失很大。部队的士气低迷，以至于无法抵御中国人的进攻。”副官说道。

    “唉！”马克·克拉克中将叹了一口气，不再多说什么了。打成现在这个样子，他也能够理解。毕竟，美新联军的实力本来就不强，而敌人又太强大了，以至于他们连抵抗的勇气都没有。

    “命令驻防外围的部队撤回来吧。准备在市区内和中国人打一场巷战。就算我们会被他们击败，但我们也要让中国人知道，想要毫无损的击败我们，拿下新西兰，是不可能的。”马克·克拉克中将命令道。

    在马克·克拉克中将的命令之下，美新联军从海岸阵地撤退了，直接退往了惠灵顿市区内，准备在这里顽抗。美新联军的撤退，让帝国海军6战队第6师和帝国6军第1集团军，可以在不受干扰的情况登6。

    帝国6军第1集团军的工兵，开始在海滩上修建建立的码头，以便于能够将6军的重炮送到海滩上去。不说21o毫米自行榴弹炮那种恐怖的大家伙，155毫米榴弹炮和1o5毫米榴弹炮，总要送上去吧。虽然帝国海军的战列舰的舰炮很强悍，舰载机的攻击也很犀利。但总不能让6军自己的炮兵什么都不干，在一边看戏吧？那样的话，他们自己都没有面子啊！

    与此同时，帝国海军的战列舰和舰载机，开始对惠灵顿的市区起攻击。美新联军妄图用巷战来对抗帝国*军队。那么，帝国海军就打算直接毁掉这个城市。毕竟，现在市区内根本就没有平民，有的只是美新联军的军人而已。就算是将整个城市都打成了废墟，也无所谓。

    “轰！轰！轰！”一枚枚的大口径高爆弹在惠灵顿的市区内爆炸，将一栋栋的建筑物摧毁。

    很多躲藏在建筑物内，准备伏击帝国*军队的美新联军，直接被埋在了瓦砾和砖石的废墟当中。美新联军在街头构建的防御工事，同样在猛烈的炮击之下被摧毁了不少。

    帝国海军的舰载机，也加入到了攻击当中。为了减少伤亡，无论是俯冲轰炸机还是执行水平轰炸任务的鱼雷机，都是在高空投弹的。这样的话，精度虽然不能够保证，但是却能够有效的减少自身的伤亡。本来，帝国海军的舰载机就没有在乎精度。只要将炮弹扔到惠灵顿的市区内就行了，就算无法炸死美新联军，但摧毁几栋建筑物，还是没有问题的。

    “该死的中国人，他们这是要把惠灵顿给炸成废墟啊！”新西兰总理彼得·弗雷泽咒骂道。

    的确，现在的惠灵顿，本来就不是什么大城市，只不过是一座有着二十余万人的小城而已。尽管这已经是新西兰最大的城市了。但是，对于帝国而言，随便一座有一点规模的城市，市区人口也不止这么多。所以，帝国海军的战列舰和舰载机而已，将这么一座城市炸成废墟，实际上根本就费不了多大的劲的。

    从下午开始，帝国海军的战舰似乎就准备将惠灵顿炸成废墟了。不仅战列舰在开火，重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰都加入了进来，都在用舰炮向惠灵顿的市区倾泻炮弹。火光在惠灵顿的市区内弥漫，硝烟升起，市区的建筑物一栋接着一栋的被摧毁。整个城市，正在以肉眼可见的度，变成废墟。

    当第二天的太阳升起，阳光洒在惠灵顿这座城市的时候，昔日的城市已经不见踪影了，取而代之的则是一片废墟。果然，摧毁比建造要容易很多。新西兰人用了数十年的时间来营造惠灵顿这座都，但是，中国海军只用了一天时间就被这里给摧毁了。

    帝国海军的猛烈炮击，不仅仅将惠灵顿炸成了废墟。同时，还是得驻防这里的美新联军损失惨重。被炸死和被废墟活埋的美新联军，不知道有多少。更重要的是，部队的士气更是遭受了毁灭性的打击。几乎已经没有人相信，他们能够在这里抵挡住中国*军队的进攻了。

    帝国6军第1集团军的工兵，经过一天的奋战，在海滩上修建了两座简易的码头，可供帝国6军除坦克、自行榴弹炮和火箭炮等重型装备下船。之后，工兵旅转战被毁掉的码头，他们试图修复一座码头。这样的话，那些重型装备就能够下船了。

    与此同时，帝国6军第1集团军第1师和海军6战队第6师的全体部队也下船了。

    7月5日上午，帝国6军第1步兵师和帝国海军6战队第6师的两个团，对已经被炸成了废墟的惠灵顿市区动了进攻。

    面对帝国6军和海军6战队的进攻，损失惨重的美新联军，抵抗意志十分的薄弱，往往在遭遇了帝国6军和海军6战队的攻击之后，他们立刻就溃败了。甚至，还有不少的美新联军主动向帝国6军投降。

    尽管，之前官方一直将中华帝国和军队宣传为十恶不赦的魔鬼。但是，向魔鬼投降，就算是会受到折磨，似乎也比被杀死要好吧。

    只有极少数的美新联军，选择了顽抗。只不过，他们的抵抗，显得是那么的无奈和可笑。他们妄图同帝国6军和海军6战队争夺每一座的废墟、每一条的街道。但让人无奈的是，他们在巷战方面的战术，实在是不敢恭维，以至于在帝国6军和海军6战队面前，被轻易就打的节节败退。

    7月5日傍晚，当太阳落山的时候，惠灵顿的市区就已经落入了帝国6军和海军6战队的掌控之中了。驻防这里的美新联军的三个步兵师，六万六千余人，过一万人被俘，另外还有一万多人被炸死或者打死。其余的人，都狼狈的逃离了这里，向北方逃跑了。

    7月6日，帝国6军第1工兵旅修复了一座码头，使得帝国6军的重型装备可以下船了。其他部队的下场度，也是大大的提升了。

    帝国6军第16步兵师，第1装甲旅的重型坦克连和一个坦克营，以及两个机械化步兵营，第1自行榴弹炮旅的3个营，第1火箭炮旅的3个营，全都在这一天登6了。

    帝国6军两个步兵师和一个海军6战师，在坦克、自行榴弹炮和火箭炮部队的支援下，开始进攻新西兰北岛的美新联军。其余的部队，则南下在新西兰南岛登6。

    7月7日，帝国6军第31步兵师在新西兰南岛的基督城登6，这里是新西兰南岛最大的城市。不过，美新联军在新西兰南岛的五个步兵师，比起北岛的部队，更加的不堪一击。帝国海军的一通猛烈炮击，就让他们逃离了基督城，直接将这座大城留给了帝国*军队，帝**队完全是兵不血刃的就占领了这里。

    在接下来的战斗当中，美新联军也是不堪一击，帝国6军在海军的舰炮和舰载机的掩护之下，追着美新联军打。在沿海平原，这些美新联军完全就没有抵抗之力。被追赶上之后，这些美新联军往往直接就选择了投降，一点都没有死战到底的意思。

    一周之后，新西兰南岛先于北岛落入了帝国6军的手中。除了极少数的美新联军选择了在岛屿西部的山区继续抵抗之外，其余的人，除了被消灭的那一部分，其余的都像帝国6军投降了。

    两天之后，北岛也落入了帝国6军的控制当中，最后一支成建制抵抗的美新联军的部队在岛屿北部的奥克兰投降。自此，整个新西兰都落入到了帝国6军的手中。

    从帝国6军动进攻到拿下整个新西兰，仅仅只用了十一天的时间而已。美新联军1o个步兵师22万人，过十八万人被俘。真正被打死的人，估计只有两三万人而已。其余的人，则躲入了山区，继续抵抗。当然，他们失去了补给，已经难成气候了。

    帝国6军在新西兰战役当中，损失也并不大，海军6战队第6师和帝国6军第1集团加在一起，伤亡也不到两千人。这或许是帝国在太平洋战场上，打的最轻松的一场战役了。

    至于美新联军的司令官马克·克拉克中将和新西兰总理彼得·弗雷泽以及新西兰总督加维尔子爵，则没有被逮到。他们提前乘坐美国人的潜艇，逃离了这里了。

    相比德国人在大西洋上用潜艇攻击美军的海上运输线，美国人的潜艇，更多的是沦为了特殊客轮，专门为那些美军的将领们提供跑路的服务，这也难怪美军在太平洋上，会被帝国打的这么狼狈了。(未完待续。)