    “特殊的秘纹银弹已经柳慧颖由制作了少部分，数量不多，需要省着点用。”

    周磊点点头，一项项检查起矮桌上的物资。

    很快，他拿起桌上的一本圣经，伸手按在圣经正面，轻声低语着。

    周磊手掌上浮现出微弱的光芒。

    方恒好奇的看了几眼周磊。

    天赋技能是猎魔人？

    这么有针对性的天赋技能为什么不选择去血族末日？

    来丧尸末日混什么？

    周磊祷告完毕之后，依次倒了八杯水。

    “这是经过祷告的圣水，对血族有一定克制作用，喝了它之后可以有限降低血族对我们的伤害。”

    众人纷纷拿起水杯，一饮而尽。

    方恒也拿了一杯。

    还没递到嘴边，方恒本能的对它产生了些许抗拒。

    对了，我也是个血族来着的……

    方恒心里暗想着，将水杯放到一旁。

    唯独方恒一人没有喝水，众人都疑惑的向他看去。

    “咳咳。”方恒轻咳一声，解释道：“我不擅长打架，我只是个辅助，不喝了。”

    周磊并没有勉强，他点点头，灌下一瓶体力恢复用的冰可乐，继续在桌边制作道具。

    方恒打了个哈欠，问道：“武长官，我要的东西准备好了吗？”

    “嗯，你要的东西有点稀有，花了点功夫。”

    武行文记得方恒，他要的东西让人印象深刻。

    虽然不太清楚石料切割器的真正用途，联邦还是尽量去满足方恒的需求，花了很大的力气才弄到一台切割机。

    “陨星公司出品的大型石料切割器W-23，不过需要通电之后才能使用。”

    武行文从背包里将一个长达一米五的大型切割机，将其重重放在桌上。

    “另外，这是小型发电机和稳压器。”

    方恒走到桌边，伸手拿起大型切割器，放在眼前把玩观察。

    好东西！

    有了它，等等就可以先从初代陨石上面切下两块装进背包。

    一片用来给神秘学研究，另外一片用来保本。

    方恒也不敢保证将传送通道链接至第八服这一计划是否能成功。

    万一到时候计划失败，至少能有一块初代陨石带回去完成主线任务。

    妥了！

    “太棒了，有了它，我们这次行动成功率至少可以提升一半。”

    “石料切割机？”聂菲冉好奇的凑了过来，有点怀疑的看向方恒，“方恒，你是认真的吗？确定他能帮到我们这次任务？”

    “那当然，我和你说，这东西有大作用……”

    武行文看着方恒轻轻松松单手提起石料切割机，心中不由一动。

    他本身是力量系的战斗型玩家。

    经联邦长时间培养，足足喂了有七本和力量相关的技能书，这才可以做到轻易将石料切割机单手提起。

    看方恒轻轻松松提起的样子，他的力量属性也绝对不低！

    所以，方恒口中‘辅助向玩家’这些话也都是骗鬼的！

    或许他需要石料切割机的确是有特殊作用。

    武行文从方恒身上移开目光。

    “打断一下各位，时间有限，我介绍一下等等即将进行的初始计划。”

    “距离天亮还剩1个小时12分钟，天一亮，联邦会立即对研究所发起进攻，届时，我们会在联邦分支小队的掩护之下从另一侧靠近研究所。”

    “通过聂菲冉的群体传送能力，我们直接越过研究所外部防御，传送进入建筑内部。”

    “然后，我们想办法摧毁传送通道。”

    武行文将计划大致讲述一遍，问道：“有什么疑问或者需要的补充吗？”

    一片沉默中，方恒慢悠悠的举起手。

    “请说。”

    “直接突入的话风险是不是有点大了？”

    “的确，我们的计划存在很大的风险，后续传送进入研究所内部之后也需要随机应变，现在时间紧迫，这也是无奈之举。”

    武行文点头道：“方恒，如果你有更好的方案可以提出。”

    “其实我有个朋友，他对研究所也有点了解，据说有一条地下水道可以通往研究所。”

    “的确是存在通往研究所的地下水道，但我们现在我们没有时间去找地下水道入口，而且评估小组认为夜枭大概率已经将所有下水道口封死。”

    “没关系，我的朋友有办法，他已经帮我们破开了封死的下水道口。”

    武行文讶异的挑了挑眉毛，追道：“方恒，你有几分把握？”

    “十分，保证完成任务。”

    武行文行事雷厉风行，他快速思考一翻，点头道，“好，那就按你说的去办，我们直接通过下水道潜入。”

    “既然直接利用地下水道，那我们也不必等到天亮了，现在就出发！”

    ……

    夜色掩护之下，众人走出临时营帐。

    借助血族血统的夜视能力，方恒这时候才意识到外界战场的惨烈。

    夜晚，血族们从研究所内离开，他们对外围联邦玩家们不管不顾，直逼前线战场汇合。

    联邦被夜枭给血族们小看了。

    可联邦对此没有任何办法。

    研究所防御能力极为强悍，再加上大量血族从旁骚扰，他们根本无法突入，只能龟缩在临时搭建的防御阵线内。

    强行攻击只会承受更大的损失。

    他们只能坚守阵地，清扫外围血族，预备等到天亮之后再发起攻击。

    “跟我来。”

    方恒瞳孔中笼罩一层红芒。

    在夜色下辨别清楚方向之后，方恒带着众玩家们朝水道入口赶去。

    很快，在一条溪流边上，方恒找到了下水道入口。

    方恒在下水道内活动的经验无比丰富。

    他从背包里拿出一条喷满了香水的面巾，将其戴在脸上，率先从下水道口钻了进去。

    其余玩家们互相看了看，也都学着方恒的样子，制作一个面巾戴在脸上，一一跟上。

    一开始还不觉得，但跟着方恒走了一段路之后，武行文发现方恒对下水道似乎格外的熟悉，就好像已经走过好几百遍一样。

    更为奇怪的是，一路上武行文做好了随时应对突发情况的作战准备。

    可走到现在，他们竟然连半个丧尸生物都没有遇到。

    这非常不正常！

    “方恒，你是第一次来这里吗？”

    “当然。”

    聂菲冉也好奇，询问道：“可你好像对这里非常熟悉？”

