    接下来几天，洛远一直在家里写着剧本，而网络上则是时不时冒出几条关于《仙剑奇侠传》的消息，这些都是顾朗的手笔，他对于影视剧宣传已经轻车熟路了。

    通稿最多的自然是古越。

    作为绯红目前正在力捧的艺人，古越现在的人气比起娱乐圈四小生中另外几位明显还有所不足，其中最大原因就是作品太少，满打满算就一部《倩女幽魂》，尽管宁采臣这个角色被古越完成的很出色。

    和前世不同。

    前世哪怕没有任何作品光在那儿尬吹艺人的颜值也可以让艺人红透半边天，但在这个世界没有作品的艺人是很难长久红下去的，所以随着《倩女幽魂》的热度在下降，古越急需要作品来证明自己的价值，否则粉丝们不会仅仅因为所谓的颜值就各种不离不弃失去理智。

    夏燃有时候会开导古越。

    因为夏燃当年和古越有过类似的遭遇，演完《微微一笑很倾城》之后直接红透半边天，再然后很长一段时间里没有出现新的作品，好在后来他又开始在洛远的电影里刷出了存在感，更是用一部《来自星星的你》彻底奠定了人气基础。

    顾朗已经和千羽传媒接触了。

    王铭给洛远打电话肯定是千羽传媒的意思，所以顾朗与对方提起合作事宜，对方的态度很热情，两边在电影的利益分成上基本达成了一致，而这也是洛远的绯红第一次与碧海青天以外的公司合作，这件事在业内引起了一定程度的讨论……

    “洛远和碧海青天散伙了吗？”

    “散伙之后的新合作对象比碧海青天还牛！”

    “主要是碧海青天和影皇缠斗太深了，洛远不想掺和其中，不过感觉影皇好像逐渐撑不住了，这几个月的好几个投资项目都出现资金链危机，碧海青天背后的资金太雄厚，看样子好像真要把影皇给拖垮了……”

    “娱乐圈要变天了……”

    “影皇如果倒台，那这个圈子的格局肯定会改写，事实上一般的中型娱乐公司已经没有资格参加这场超级大战了，最多就是在打扫战场的时候稍稍分一杯羹。”

    “……”

    洛远最近没时间关注碧海青天和影皇的最新进度，因为就在《头文字D》的剧本进行到一半之时，他收到了芒果卫视的《华夏歌手》总决赛邀请！

    这份邀请被洛远拒绝了。

    他懒得跑去芒果卫视那么远的地方看比赛，反正白亦有包子陪着，不过就在当晚，洛远和艾小艾以及夏燃三个人坐在沙发上，观看了《华夏歌手》总决赛的直播，杀出重围与白亦决战的歌手不出意料——

    正是洛远的前女友林萱！

    看着电视屏幕上那道略有些熟悉的身影，艾小艾忽然道：“夏燃，你上次忽然给我打了个电话时，站在你对面的人应该就是林萱吧？”

    夏燃正喝可乐呢，闻言一口喷了出来。

    洛远一脸莫名其妙，不明白艾小艾指的什么时候，夏燃却是一脸心虚的讪讪道：“艾妈，女人太过聪明不见得是一件好事。”

    艾小艾道：“也是，我应该看破不说破。”

    洛远隐约反应了过来，估计夏燃上次去芒果卫视找自己的目的的确是林萱，而且两人一定有聊过什么，轻轻撇了撇嘴，洛远还是觉得夏燃小题大做了，自己又不是原主——

    但这事儿没法讲理。

    电视上播放着比赛，第一轮是林萱演唱，歌曲竟然之前洛远为白亦写的《默》，这轮比赛的规则就是要唱对手的歌曲，林萱选择这一首倒也没什么值得惊讶的，真正值得惊讶的是，林萱接下来唱的歌同样是洛远为白亦比赛创作的歌……

    第二首《青花瓷》。

    第三首《烟花易冷》。

    第四首《一直很安静》。

    艾小艾看了洛远一眼，笑着道：“其实林萱可能还喜欢着某人，虽然逻辑上会有些奇怪，但我觉得她应该就是这样的人，我们的夏燃大情圣怎么看？”

    夏燃笑了笑：“她爱洛远，更爱自己。”

    这是夏燃上次对林萱说过的话，也是林萱会和洛远分开的根本性原因，当爱情和梦想有所冲突的时候，林萱无论怎么犹豫最终选择的都是后者。

    白亦的演唱也在进行。

    林萱这些年也出了不少好歌，白亦的嗓音相比较林萱无疑更加成熟，也赋予了歌曲更多的味道，所以在一轮轮的比赛中，白亦的分数逐渐有了领先的趋势，不过林萱胜在奇招多，稍微不注意就会拉回比分。

    一个四平八稳。

    一个无法捉摸。

    两人泾渭分明的风格为这场《华夏歌手》的最终决战献上了不少精彩瞬间，到了比赛即将分出胜负的时候洛远几人干脆都没有聊天，只是好奇的盯着大屏幕，还是夏燃打破了沉默：“你们觉得谁会赢？”

    “林萱……吧？”

    艾小艾有些不确定的开口，林萱唱的歌都是白亦在《华夏歌手》的舞台上唱过的新歌，观众的新鲜感可能会更强烈一些。

    不过洛远却是有不同意见：“白亦会赢。”

    夏燃在一旁贱兮兮道：“在分出谁赢谁输之前，听我一句劝，你们也别吵了，干脆打一架吧，不打架的情侣还是情侣吗？”

    艾小艾翻了个白眼。

    洛远道：“你对情侣的定义非常奇怪。”

    刚好在这时候，主持人何含用充满激情的声音宣布了比赛结果：“让我们掌声恭喜白亦，获得了这次比赛的冠军！”

    瞬间掌声如潮。

    洛远露出笑容，一路的参与总算是值得的，白亦拿下了冠军，如果说之前都是在自己的帮助下完成，那最后一轮白亦完全就是凭借自己的实力拿下了胜利，相反的，自己为白亦写的歌，最后还变相成为了林萱的武器。

    可惜还是失败了。

    镜头扫过林萱，依旧是那副清冷的样子，倒是一旁的韩邵在大声喊着什么，看口型多半是“加油”之类的鼓励吧，尽管“加油”改变不了比赛的结局。

    