    第1376章选择7（二合一）

    二十六岁的时间还在延续

    在最近的时间段里，符安安莫名的有种危机感。

    洗盘子的时候，有可能不小心上抓到锋利的水果刀；屋里的煤气灶在她回来的时候，回来时发现没关；插头的线裂开，差点没把她电死；以及黑雾头男是不是悄无声息的出现在她四周……

    那种危机感屡次都像是意外，但怎么可能短时间里发生这么多的意外。

    没办法增加的26岁，以及不断出现的意外。这些情况让符安安不禁怀疑刘侃山说的是真是假，他口中的很好过关到底是什么意思？

    想不通，所以她干脆放弃工作，请假去找他了。

    她说知道刘侃山在的地方只有筒子楼。

    打车去到哪儿，她却遇见了另外一个意想不到的人——高齐。

    记忆中的高齐白白净净，带着一副眼镜，非常朝气活泼。如果不是他叫住了自己，很难看出这个戴的镜片比啤酒瓶子底还厚，头顶秃了，脸色蜡黄油腻的男人是二十几天前的高齐。

    “你怎么成现在这副样子了？”

    “因为选择错了。”

    高齐脸色苍白、眼神麻木的说道，“我好后悔任性了一次，他们什么都不清楚，但什么都想要，我可能就快要死了。”

    “你现在不是活得好好的吗？”

    符安安眉头微皱，“别泄气。”

    “真的不可能了。”

    高齐苦笑一声，“我也是明白得太晚这轮游戏的秘密。

    它从一开始就给我们提示了，游戏最重要的不是时间，而是年龄。这个年龄的评判标准非常重要的一项就是是否完成了这个年龄段应该做的事情。

    我们一起考上了高中、一起考上大学，那时大家的年龄段都是一样。

    但是后来的发展，因为我选错了专业，无法完成相应的任务，如今一直被困在28岁。

    时间越久，就越危险。

    我逃得了今天，逃不过明天。”

    论文、毕业、高薪工作、结婚生子，这些来自NPC的要求都快要将他逼疯了。导师与父母的性格越来越暴躁，各种意外也越来越多。

    他不知道意外和NPC到底哪个会对他先下手。

    “28岁？我才到26岁。”

    符安安听着他精神状态特别不好的样子，眉头控制不住的皱起来。

    “是吗。”

    高齐对这样的结果一点都不意外，“就连张天赐在第24岁就死了，其他人也死了，我差点以为这轮游戏就只剩下自己。”

    当然不仅仅只有他，但这情况也一点都不美妙了。

    看着他疯疯癫癫的样子，符安安的眉头微微一皱。

    “还有一个人活着。”

    “谁？”

    “刘侃山，那个考试极挂科的。去不去和他会和？”

    符安安见此干脆问要不要一起。

    高齐浑浊的眼神中透露出一丝意外和挣扎，“走吧。”

    他回到筒子楼不就是为了最后一次寻找其他玩家，以及放手一搏吗，如果没办法，那这就是命了。

    ##

    刘侃山的房门被敲响。

    开门的是他黑雾头妻子。

    看到开门的人，符安安先是一愣，然后一把拉住高齐往后退的身体，低声说了句，“走吧。”

    房间里摆放着全新的家具，装修的样式也是最新款、最流行的。

    里面全新昂贵的设计，和筒子楼的外表有着极大的差距。

    “射门、射门、射门！耶！”

    客厅电视里的足球解说和刘侃山的声音特别的大。他窝在沙发里，身旁还摆放着零食、饮料和水果。这何止是活着，简直活得极为滋润。

    “老公，家里来客人了，找你的。”

    黑雾头女人说完就近了厨房，一股食物的香味从里面飘出来。

    高齐看着这被养得白白胖胖、肥头大耳的刘侃山，一时间难以相信。

    刘侃山看到他们，原本脸上激动的表情消失，嘴角略微搭着看向他们，“你们怎么来了？”

    “我们过来是想问你一点事情。”

    “问吧，不过麻烦你们快点。”

    刘侃山将足球比赛暂停，随后拿起桌上的薯片，然后看向符安安解释道，“我老婆不喜欢我和异性有太多接触，所以我得和你保持距离。”

    不过是个NPC，居然当真了。

    符安安眉头微皱，“你结婚后有遇到过怪事吗？”

    “没有啊，偶尔父母找茬，都可以应付。”

    刘侃山将薯片抓了一大把放在嘴里，吃起来食物的碎屑乱飞，“我不是给你说过了吗，怎么还来问。”

    “因为我遇到了。”

    符安安看向在厨房里做菜的那位，“它就一直是那样，不会做一些……特别奇怪的事情吗？”

    “当然不会，我和她结婚这么久，要是她想要害我，我早死了，怎么会活到现在。”

    刘侃山看着NPC的背影，眼神中露出一抹满意，“她有钱又不骄傲，勤快而且从来不和我置气，做事情也特别维护我，比起现实中那些做老婆的女人好多了。

    唯一的缺点就是长得有点普通，但是身材很不错。”

    刘侃山对自己这位老婆侃侃而谈，符安安听着脸色微微一变，“它的头……不是一团雾吗？”

    话音刚落，三人的视线全部都看向了那个NPC女人。

    对啊！

    他老婆最开始看不见脸啊？！

    然而再次看过去，她背对着自己，用大红色的皮筋系着马尾，每一根头发丝都那般的清晰。

    一种不安的预感慢慢上涌，他抓薯片的手指开始微微从颤抖。

    “你先别都，身份证拿出来，看看自己多少岁了。”

    高齐提醒他道。

    身份证？

    对，身份证！

    刘侃山摸了摸自己身上，忽然想起自己的身份证在很久以前就被老婆拿走放一起了。此刻他全身好像在冰窖里一般发冷，再一次重新看向那在厨房里的女人。

    女人似有所感的转过身，像平常一般看向刘侃山，“老公，你看我干嘛？”

    刘侃山努力的维持自己的声音不要颤抖，装作随意的问道，“老婆，你、你猜猜我今年多少岁了？”

    “这还用猜吗，你今年三十……”

    三十岁！

    听到这个答案，刘侃山顿时激动，原来他已经过关了！

    同一时刻，厨房里幽幽的女声传来，“你今年三十四岁了。”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

