
　　“你蹲在那里嘀嘀咕咕那么久，在做什么呢？”

　　采集完铁僵，获得了超乎想象的战利品，秦洛昇笑容满面的回到了洛璃身边，没等他开口，洛璃率先忍不住的问道，一脸好奇。

　　“额！”

　　秦洛昇想到铁僵的惨状，下意识的想要推脱。

　　到底是女孩子，如此恐怖的画面，还是别描述了，害怕她做噩梦。

　　可是！

　　看到一脸纯洁，正眨巴着大眼睛，眼里满是求知欲的洛璃大小姐，他就忍不住冒坏水，想要看看她如同小白兔一样的害怕神色，想必，应该很可爱吧？！！

　　于是！

　　秦洛昇邪邪一笑，手掌微微一翻，手心里顿时多了一张青黑色的皮出来，将其递了过去，“诺，就是这个了！”

　　“嗯？”身无力气，洛璃也没接，只是眼睛落到了特异的人皮上面，柳眉微蹙，一脸郑重的说道：“这是僵尸的皮，看这色泽，应该在千年以上，你竟然能将那个大僵尸的皮给完整的剥下来，技术很好嘛，真是难得。”

　　秦洛昇：……

　　你在说些什么？

　　少女！

　　你这么一本正经的样子真的好吗？

　　喂喂……

　　给点女孩子的正常反应好吗？

　　这可是人皮啊，还是化作了僵尸后被剥下来的人皮，你就一点不害怕吗？亏我刚刚还有些后悔，怕吓着了你，把我的担心怀给我啊魂淡！

　　“你，你不害怕吗？”

　　秦洛昇怔怔的看着洛璃，呆呆的问道。

　　“害怕？”

　　洛璃满眼睛问号，微微歪了歪头，模样可爱爆表，可吐出的话却是让秦洛昇尿都差点吓出来了，“这有什么好怕的，不就是僵尸皮嘛！我可是蔷薇骑士团团长，岂会惧怕魔物？我房间里还存有一套僵尸皮做成的软甲，那是我的战利品，可惜，就是品质没有你这张皮好。”

　　秦洛昇：？？？

　　你在说尼玛呢？

　　僵尸皮做成软甲？穿在身上？

　　你们异界人都这么牛逼的吗？

　　我特么！

　　你只是小姑娘啊喂！

　　不觉得瘆得慌吗？

　　算了！

　　是我太five了！

　　对不起！

　　告辞！

　　“你怎么了？”

　　看着脸上笑容逐渐消失的秦洛昇，洛璃瞬间懵逼，努力的回想了一下，并没有发觉自己那里有说错的地方，很是纳闷。

　　“没什么！”

　　秦洛昇强笑了一下，说道：“只是有些累罢了！”

　　没错！

　　我累了！

　　是心累！

　　“哦，那你好好休息吧！”

　　洛璃有些怜惜的看了秦洛昇一眼，语气变得温柔了几分：“他不会善罢甘休的，接下来肯定还有硬仗要打，必须要保持充足的体力才行。”

　　“嗯！”

　　秦洛昇点了点头，顺手从背包里拿出了一个包子和一瓶水，连番大战，他也饿得很了，饥饿度已经升到74，再过一会儿就要超过临界点，开始影响战斗力了。在下一个BOSS没有到来之前，得尽快吃饱，将饥饿度降下去才行。

　　“咕隆……”

　　正在秦洛昇大口大口吃肉包子的时候，忽然间，一阵怪异的声音从旁边响起。

　　转头！

　　看着一张苍白的脸蛋一秒内变成了一张红布的洛璃，秦洛昇忍不住笑了。

　　“想必你也饿了吧，我这里没什么其他的，只有包子和馒头，不知道你这个大小姐吃不吃的习惯。”

　　又拿出一个包子，秦洛昇递了过去：“要不，吃点垫垫肚子？”

　　“还是你吃吧，我不饿！”

　　放进背包，时间暂停，包子此刻拿出来还是热乎乎的，和刚出笼没什么两样，顿时，那香气飘散而过，让洛璃精致小巧的鼻子不由得动了动，本能的吞了吞口水，喉咙一阵蠕动。

　　“不要将物资分给我，你必须吃饱才行，不然你会没有体力的。”

　　强忍着五脏庙的抗议，洛璃以绝大的毅力将目光从热腾腾的包子上挪开，看向秦洛昇，轻笑着劝说道：“待会还要靠你打退强敌，要是你输了，那我也铁定没命。——你吃吧，不用考虑我。”

　　多好的一个姑娘啊！

　　身份高贵，貌美如花不说，而且性格温柔，善良大方，这样的仙女，简直世间罕有，打着灯笼都找不着一个啊！

　　我秦洛昇何德何能，竟然能遇到她！

　　为了不辜负她的期望，我就从了她，咳咳，听了她的话吧！

　　“好吃！”

　　秦洛昇热泪盈眶，在洛璃温柔的声音下，二话不说，将递出去的包子拿了回来，虎目含泪的大口大口塞进嘴里。

　　嗯！

　　真香！

　　“咕隆……”

　　某种抗议的声音再度响起，然而沉浸在美食之中的秦洛昇不闻不问，一口一口的吃包子，稳如老狗。

　　“啊！饱了饱了！”

　　两个大包子下肚，饥饿条顿时降低为0，秦洛昇一口干了一瓶清水，然后打了一个长长的饱嗝，这才满意的拍了拍肚子，瘫坐在地上，像是一只吃饱了的猪。

　　“咕隆……”

　　“咕隆……”

　　“咕隆……”

　　听着旁边洛璃的肚子不断的叫着，秦洛昇强忍着笑意看过去，只见这刚才还端庄的小妞，此刻脸上的红晕已经扩散到了脖子和耳朵，正低着头，害羞的差点没将脑袋埋进胸里。

　　“饿了吧！”

　　秦洛昇笑着摇了摇头，不再逗她，又从背包里拿出两个肉包子和一瓶水，递了过去，温柔的说道：“吃吧，我这里还有很多。——记住，以后千万不要这样了，你可以为别人着想，那是你的善良，很美，但不能为此伤害自己，那样，会让在意你的人，喜欢你的人很难受。”

　　“谢谢！”

　　闻着肉包子的香味，听着那体贴温柔的话语，洛璃感觉内心好像被什么东西触动了，一片柔软，一片温暖。

　　抬起头，看着眼前这个男孩子阳光中带着一点点宠溺的温和笑容，她也不由自主的笑了，不再是贵族礼仪的微笑，而是发自内心的笑容，温柔而美丽，让人沉醉。

　　“我没力气了！”

　　刚想伸手，可是洛璃却发现自己休息了这么会儿，还是连手都抬不起来，看着近在咫尺的肉包子，闻着那不断涌入鼻腔里的浓郁香味，她眼眶一红，蓝瘦，香菇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第150章：洛璃：蓝瘦，香菇免费阅读。https://xs.23sk.com 