    

    房间里面。

    杨虎平和瞿颖聊着聊着，也是聊到了白泽少的身上，对于白泽少这个人，两人对于他的影响都是非常的深刻。

    不论是之前在北平的冒险行动，还是之后在山宁的大手笔交易，都可以看得出来白泽少不是一个简单的人。

    “好了，不说白泽少的事情了，小颖，说说吧，你找我来应该有什么事情吧”杨虎平笑着看着瞿颖说道，他可不相信瞿颖会仅仅前几天一个没有结果的枪杀案，就过来找他，所以也是直接问道。

    “站长，是这样的，我们设置在东城区的一个联络点，就在刚才没多久的时候，被人给挑了，凶手没有留下任何一个活口，那个点的兄弟们全都牺牲了”瞿颖听着杨虎平的话语，脸色一正，严肃的说道。

    啪！

    听着瞿颖的话语，杨虎平重重的拍了一下眼前的桌子：“知道谁干的吗？”

    “应该是日本人干的，有目击者称刚刚吉本贞一的车出现在那里不长的时间，之后没多久联络点就被端了”瞿颖的脸色同样不怎么好看。

    “看来日本人是真的把我杨虎平当成是软柿子捏了啊”杨虎平恨恨的说道.

    “那站长，现在怎么办？”瞿颖说话的时候，看向了杨虎平，等待着他的决定。

    杨虎平沉吟了片刻，没有过多的思考，就有了决定，直接对着瞿颖道：“告诉弟兄们，让他们放开手的干，明天的时候，我要看到日本人的罪恶之血洒在这片土地上”

    “明白”瞿颖说完之后，直接离开了。

    而听着杨虎平的命令，瞿颖一直以来的担心也是终于消失了，看来杨虎平真的是没有走上那条她非常惧怕的道路上，否则又怎么会像日本人如大规模的报复。

    次日，下午。

    当白泽少正在别墅里面休息的时候，猴子却是疯了一般的跑了进来，冲着白泽少大喊道：“老大。好消息，好消息，绝对是一个非常劲爆的消息”

    “什么好消息”白泽少揉了揉有些发胀的眼睛，直接问道。

    “从今天早上的时候，北平城就开始出现了乱象，几乎是同一时间，在北平城的各个城区里面，就有五六支日本人的巡逻队被人给灭了，造成的影响真的死太大了，现在外面的老百姓已经快要高兴的乐疯了”猴子大声的叫喊了出来。

    “谁这么大的手笔”白泽少有些意外的说道。

    目前来说，在如今的北平，能够采取如此大的行动，除了红党，就只剩下杨虎平的北平站了，可是红党绝对不会如此的高调，而杨虎平则是不会如此做。

    要是杨虎平真的想要对付日本人的话，早就出手了，也不会等到现在这时候。

    因此，当听到猴子的话语之后，白泽少几乎是下意识的就想到，应该是有外面的武装势力进入了北平。

    不想这个时候，猴子却是从自己的口袋里面，拿出一张纸，递到了白泽少的眼前：“老大，你自己看看这个就知道了，也不用我解释什么”

    白泽少接过猴子递来的纸张，打开纸张查看起上面的内容来，白纸上面写着几个鲜红的大字：“侵略者的下场--死，落款杨虎平”

    白泽少没有想到杨虎平不动则已，一动惊人，在这个全民恐慌的时候，却是直接就朝着日本人宣战了。

    只是，猴子却没有从白泽少脸上看出一丝高兴的神色，反而看到了几许担忧。

    “老大，你到底怎么回事？难道你还有什么别的想法?”猴子有些无语的说道。

    “我怎么会不高兴，只是有些担心，日本人是什么性格，咱们都非常的清楚，今天日本人吃了这么大的亏，肯定会报复回来的，到时候可就糟糕了”白泽少叹息了一声，淡淡的说道。

    “那需不需我们去杂货铺提醒一下”猴子提议道。

    “不用，他们既然敢这么做，肯定是有把握的，我担忧的是老百姓，日本人抓不住他们，肯定会把怨气洒在民众身上，到时候还不知道会发生什么事情”白泽少说话的时候，眉头也是紧紧的皱了起来。

    “也是啊，只希望杨虎平可以尽快的结束这种无畏的暗杀，否则吃亏的只能是我们的老百姓”白泽少满是忧虑的说道。

    “老大，你就不要担心了”猴子宽慰的说道，

    “嗯，我知道”

    此刻的日本情报部办公室里面。

    当吉本贞一听到手下汇报上来的伤亡的时候，心里一阵愤怒，冲着身边的手下大声地吼了出来：“到底是谁这么大胆，竟然和我们大日本帝国作对，给我去找，一定要找到这个凶手”

    “是”

    很快手下就离开了，而吉本贞一桌上的电话也是响了起来，很快就接通了。

    “给我一个解释”电话那边传来一个冷淡的声音。

    “头目，是那些反日分子干的，只是现在却没有把人抓到”吉本贞一有些羞愧的说道。

    “哼，尽快给我把人找到，还有明天的时候，我不想听到我们的战士再有牺牲的消息了”神秘的头目说完之后，直接挂断了电话。

    此刻的吉本贞一脸色都变得扭曲起来，随即将卫兵给喊了进来：“告诉我们的战士，等会我要在不远处的十字路口杀人，让他们做好准备，一旦有人异动，直接把人给我拿下”

    “是”

    卫兵离开之后，吉本贞一却是拿起了书桌前面的武士刀，轻轻的擦拭起来。样子说不出的认真，因为等会的时候，他要用这把刀杀一些人。

    半个小时后。

    大概二十来个的中国人被押到了十字路口，四周全都是负责警戒的日本宪兵，其中，里面当然也有山口龙一了，他在执勤的时候，却是眼睛不时的转动着，想要尽可能快的找到白泽少。

    可惜，人太多了，根本就看不到白泽少的身影。

    就在这时候，吉本贞一坐着汽车来到了现场，看了一眼不远处的二十几个所谓的“囚徒”，冷笑了一下，然后高声对着四周的人道：“眼前的这些人都是反日分子，所以将会在这里结束他们的生命，我要说的是，以后只要有我们的士兵无缘无故的牺牲，那么我就会让人三倍，五倍，十倍的赔偿”        

