    夜幕降临，乔家灯火通明。

    大厅里，比往日热闹，三三两两坐着一些人，谈话声不断传来。

    佣人忙碌着，正在布置晚餐，排场可不小。

    “去去去，这棋不能这么下，你走这一步做什么？”林崇辉说着，用手将棋推了过去，嘟囔道：“我这步也不走了，还没轮到你！”

    “我说你这人…”乔郭也吹鼻子瞪眼起来，也推了回去，“我已经下了。”

    “不行，你不能下！”林崇辉也毫不相让。

    推来推去，这副样子像两个老顽童。

    “爷爷，您做什么呢？”林安菱走了过来，看着林崇辉被气得脸色发红，出声询问。

    “没事。”他摆摆手，立马收敛了神色，又瞪了乔郭一眼，“再来一局？”

    “没问题。”乔郭摸了摸胡子，也杠上了，非要让对方输得心服口服。

    “爸，林老，一会该吃饭了。”姚茵晴看着两人，轻声说。

    “吃什么？绍煜不是还没回来吗？等他回来再说。”乔郭没抬头，淡淡说了这句。

    “是。”姚茵晴应着，面露些许尴尬，看着站在一旁的林安菱，心思一转，扬起笑，热络道，“菱菱，和姚姨去那边坐坐？厨房准备了点心。”

    “恩，好。”林安菱笑着，跟她去了客厅，许是刚刚听到靳绍煜要回来，她时不时看向门口，心底更是情绪涌动，掺着小欢喜。

    “真是漂亮。”姚茵晴拉着她的手，在沙发上坐下来，夸赞道，“不亏是当明星的人，这小脸长得哟，和我们家思艺没法比，说起来思艺还比你小呢。”

    乔思艺是她小女儿，上面还有一个哥哥，叫乔景轩。

    “姚姨，你别这么夸我，思艺妹妹也很好看。”林安菱谦虚回答，嘴角却忍不住笑起，语气也染上一丝丝笑意。

    谁不喜欢被夸，尤其她这种心高气傲的人。

    “姚姨说的是实话，女孩子啊，还是和你一样，有自己的事业比较好，你看思艺，今年都毕业了，还赖在家里，这个丫头，怎么说都不听。”姚茵晴还在继续说着，将她捧得很高。

    “休息一段时间也好，工作不急的。”林安菱笑着出言，“我刚毕业也没工作，赖在家里，不过就是老遭嫌弃。”

    “看吧，妈，又不是我一个人这个样子。”坐在一边的乔思艺逮住机会出声，颇为理直气壮，“我只是休息，又不是不出去工作了，不是说了吗？再过几个月我就会出去。”

    “你啊你。”姚茵晴说得很无奈，叹了一口气，“要是你能有菱菱十分之一听话能干，我不知道多省心！”

    乔思艺瘪了瘪嘴，没在多说，丢下一句，“我想起来还有些事情没做完，妈，一会吃饭叫我啊。”

    说着，早已起身，头也不回往后院走去。

    “看吧，刚刚你还夸她，我要是有你这么乖巧的女儿，那可真是幸福咯。”姚茵晴还在夸着，林安菱似想到什么事，笑着的嘴角僵了僵，还在极力维持着。

    从小，她习惯了周围所有人的追捧，更享受其中，又因是乔家人，她更耐心几分，但刚刚的某句话触碰了她敏感点，让她心情全无。

    “菱菱啊，你有男朋友没？”姚茵晴又寒暄了一会，开始进入正事。

    “没有。”林安菱含羞摇头，低垂眉眼。

    “也是，你们这些明星啊，不是怕交往吗？曝光什么的，是不是也影响知名度？”姚茵晴点点头，颇有理分析起来。

    “也还好，我不是很在意这些，如果有喜欢的人，还是愿意去公开的。”她回答着，联想到了靳绍煜，嘴角更上扬些许。

    如果是与他一起，要是公开的话，肯定受人关注，家室更是旗鼓相当，只会收到祝福，那个时候，她就是别人眼中最幸福的女人。

    知名度什么的，有他在，秀秀恩爱，她都不知道多红！

    就是让网上那群粉丝嫉妒去！

    正美滋滋想着，姚茵晴话语响起，打断她的思绪，只听她语气担忧，哀声不断，“我们家景轩啊，这是单身，都这么久了，也不知道谈个女朋友，我这一天到晚，就是为他担心着，可别再拖了，愁人。”

    林安菱脸色未变，心底却冷笑两声，她说怎么这么热情，推销她儿子呢。

    圈子就这么大，乔景轩什么样，她难道不清楚吗？

    大她一岁，整天没个正行，听说去乔氏当白领了，估计也是闲职，怎么和靳绍煜比？

    那样的人，她连看都不会多看一眼，心底这么想，嘴上自然还是要装，安抚道，“景轩哥也不大，姚姨你就别担心了，总会有适合的女孩子的。”

    “那个混小子，谁知道会不会找到合适的。”姚茵晴说着，带着一丝丝嫌弃。

    林安菱刚想说话，门口一道声音打断，“妈，我回来了，要吃饭吗？饿死了。”

    乔景轩从门口走来，嚷嚷的声音不断，穿着一身条纹衬衣配牛仔裤，脚上还穿着马丁板鞋，带着炫酷的彩帽，一副吊儿郎当的纨绔子弟模样。

    模样也生得白净，身姿够高，很受女生喜欢。

    “这是去哪回来？”姚茵晴脸一下变了，上前去，要替对方拿过包，那个宝贝的模样，林安菱看着，不动声色嗤笑一声。

    “妈，别动，我自己能拿。”乔景轩蹙了蹙眉头，别过身子，见家里有客人，脸色也正经了许多。

    “还没吃饭，桌上有点心，先吃一点。”姚茵晴收回手，说完，这才想起林安菱还在，又冲他道，“菱菱今天过来了，你们年轻人不是很有话题吗？一起聊聊，爷爷在和林老下棋，一会就能吃饭了。”

    乔景轩早就看到坐在沙发上的林安菱，扯了扯嘴角，兴致全无，对姚茵晴道：“妈，我先上楼放东西，一会下来。”

    “哎，菱菱在这呢，一起说说话。”好不容易有个好机会，姚茵晴急急出言，侧着身子拦住他。

    “妈，我今天累死了，真的不想说话。”乔景轩揉了揉眉头，声线疲惫说着。

    “怎么了呀？”被他这么一说，姚茵晴伸出手，十分担忧，“是不是生病了？要不要找家庭医生来看看？工作太辛苦了吗？”

    这几天，乔郭把乔景轩调回了总部，职位不错，就是要经常加班，她这个当妈的，可不心疼吗？

    但好歹也是进步，要想在乔氏站稳脚跟，就要辛苦！

    “妈，没有的事，我去洗把脸换套衣服就过来。”乔景轩宽慰着她，又说了几句，转身离开了。

    和林安菱聊天？

    饶了他吧。

    就那个大小姐脾气，他还小少爷呢，哄不来！

