    下半场回来以后，火箭在进攻端的打法再一次做出调整。

    如果之前杰夫?范甘迪想更多地将球打到姚明手里，是想让姚明利用身高优势在内线翻江倒海，那么下半场的姚明则变成了一位中转站。

    依然是在禁区要球，然后强侧由三分球命中率高达38%的大卫?韦斯利站在外线接应。

    不过姚明只要一接球就会面临森林狼的夹击，所以范甘迪在下半场的策略是想利用姚明这个点去尽量吸引防守，从而为其他的角色球员拉出更多的进攻空间。

    原本这件事情应该是外线核心特雷西?麦克格雷迪的任务，奈何这场比赛姚明被森林狼重点针对，反倒是排在常规赛得分榜第六位的麦迪被森林狼放松防守。

    这种情况范甘迪只能让麦迪将更多的重心放在个人进攻上，从而将带动角色球员的重任转移到姚明身上。

    哪怕姚明本赛季的场均助攻数只有0.8次，可目前杰夫?范甘迪已经没有办法，毕竟这支火箭队完全是由姚麦两人拖动前行。

    两人一内一外分工一直都很明确，但随着森林狼在防守端的针对，范甘迪不得不临时做出改变，让姚明去试探他本赛季一直没有触碰过的领域。

    火箭队进攻，姚明在内线只要一接球，森林狼就会第一时间上前夹击，而一直被包夹的姚明目前也掌握到了传球窍门。

    在“外星人”卡塞尔夹击上来之前，姚明就能快速将球转移到外线。

    “砰！”

    不过森林狼的轮换防守很快，这一球原本处于大空位的大卫?韦斯利在出手时就被一旁前来补防的狂人伸手干扰。

    投篮自然是毫无疑问的应声打铁。

    看到球队下半场回来后在进攻回合连续投篮不中，杰夫?范甘迪的脸色逐渐开始阴沉。

    只是这一次范甘迪并没有对球员大吼大叫，而是若有所思地陷入到了沉默。

    作为一名防守起家的联盟顶级教练，杰夫?范甘迪很清楚目前森林狼在场上的防守压迫是有多么强悍。

    尤其是卡塞尔向内线夹击时，其他球员对于空位轮转的时机把握的实在是恰到好处。

    这还是在森林狼防守核心加内特被杰夫?范甘迪设计调至防守弱侧的情况下，否则火箭在进攻端的处境将更加糟糕。

    森林狼的轮换防守倒并非是球员的防守能力都很出色，而是主教练卢克的防守理念非常干练，将加内特协防能力出色，可以最大程度上一防二的优势发挥到了极致。

    然后其他四人通过不停的移动和补位来最大程度上弥补夹击后的空缺。

    或者说卢克是发现了姚明传球路线单一这个点去大做文章，这样森林狼只需要按照提前制定好的防守路线进行移动，就可以彻底瓦解火箭在进攻端的机会。

    想到这，杰夫?范甘迪的面部表情有些奇怪，甚至忍不住将视线看向坐在森林狼替补席的卢克。

    只见卢克此时面无表情地注视场内，仿佛场上这一切都在卢克的掌握之中。

    卢克的这种淡定让杰夫?范甘迪心生无力，本来这轮系列赛火箭就是处于劣势的一方，而如今卢克又在战术造诣上秀了范甘迪一脸，这让范甘迪就像泄了气的皮球一样深感无奈。

    直到这个时候杰夫?范甘迪才醒悟，自己一直都小瞧了卢克。

    不！准确来说是整个联盟都小瞧了卢克！

    在人们的个人印象里，卢克就是一位“球场暴君”，带领球队不是打架就是在打架的路上，仿佛除了打架卢克就没有任何的过人之处。

    正是因为如此，人们才忽略了卢克在战术方面的天赋，认为卢克就是一位只会耍狠的球场混混。

    结果这场比赛卢克却用实际行动给杰夫?范甘迪好好的上了一课，告诉范甘迪谁才是当今联盟最强硬的防守教练！

    毕竟常规赛防守效率全联盟第二，这就是卢克带领森林狼交出的成绩。

    而本赛季唯一一支防守效率比森林狼高的球队则是马刺，但可惜，马刺的进攻效率只能排在联盟下游，反观森林狼则排在联盟第六，是真正意义上的攻守均衡。

    至于原本能在防守端稳压森林狼一筹的底特律活塞，则因为双华莱士的缺席直接在防守端迎来崩盘。

    截止到赛季结束时，活塞的防守效率已经滑落到全联盟第九，绝对是本赛季最悲催的一支球队！

    随着杰夫?范甘迪下半场迟迟没能找到破解森林狼防守的方法，最终全场比赛结束，森林狼在主场21分大胜火箭，拿下球队进入季后赛后的首场胜利。

    本场比赛森林狼能够主场大胜火箭，依靠的就是森林狼出色的整体防守。

    在卢克打造出的防守体系下，姚明全场只有7分8篮板的数据入账。

    并且这还是在森林狼队内没有出色防守中锋的情况下，否则姚明的数据还会进一步向下缩水。

    但凡森林狼要有一名像迪奥普这种平日里基本没有上场时间的防守中锋，卢克都有信心让姚明在这轮系列赛挂回零蛋。

    不过可惜，在老将埃尔文?约翰逊被交易走后，森林狼内线越来越像进攻开始靠拢，对于防守端的侧重一直在被压缩。

    即使“糖人”奥洛沃坎迪的防守能力还算不错，对上奥尼尔这种身强体壮的中锋可以当做肉盾顶在前面，但糖人的进攻能力实在是太过拉垮。

    所以这轮系列赛卢克才选择让迪瓦茨去担任首发中锋防守姚明，而不是吨位更适合的“糖人”奥洛沃坎迪。

    实际上，只要“糖人”在进攻端的存在感更高一点，就以糖人213的身高，外加130公斤的体重绝对是防守姚明的不二人选。

    但还是那句话，进攻端的糖人实在是太过拉胯，拉胯到就连卢克都不忍直视的地步！

    进攻方面，森林狼本场比赛砍下队内最高分的是“狂人”斯普雷维尔。

    面对防守能力极其一般的鲍勃?苏拉，狂人全场16投10中，其中三分线外6中2，罚球5中4，强硬砍下26分4篮板1助攻以及2次抢断。

    正是狂人斯普雷维尔的出色发挥，森林狼才能在进攻端一直保持两位数领先优势。

    否则就算森林狼成功防下了火箭进攻，也很难解决自身的进攻问题，毕竟火箭的防守效率同样在联盟名列前茅，不是森林狼想打穿就能打穿的。

    除此之外，当家球星凯文?加内特与“外星人”卡塞尔的表现同样也很稳定。

    加内特21分18篮板6助攻4抢断以及2次封盖，卡塞尔16分2篮板8助攻。

    “三头怪”齐心协力帮助森林狼在主场捍卫下这场胜利，为球队率先拿下开门红。

    至于替补席上内赫巴尔和萨尔蒙斯两人的表现也颇为不凡。

    其中内赫巴尔在登场26分钟的情况下贡献出14分5篮板6助攻以及1次抢断。

    萨尔蒙斯同样有11分3篮板2抢断的数据，其中第三节末段的连续三记三分更是奠定下了森林狼的赢球基础。

    赛后，杰夫?范甘迪主动走向卢可，看着面前这位年纪轻轻就如此妖孽的新星教练，范甘迪的脸上写满无奈：“你是一位出色的篮球教练，我承认之前一直小看你了，不过这轮系列赛我不会放弃，希望下场交手你还能给我惊喜。”

    “相信我，会的。”卢克用最平静的语气说出了最装.逼的话！

    ……………

    赛后的新闻发布会上卢克只是简单回答了记者几个问题，在接受采访时并没有信心满满的表示球队一定会横扫火箭。

    同样也没有对输球的火箭进行任何贬低。

    直到一名记者问到卢克为何会对同属黄皮肤的姚明进行丧心病狂的防守针对时，卢克才在短暂沉默后张口说道：“我只是想告诉某些人，一味的增重只会成为负担，体重是优势，但同样也是劣势！”

