    地角魔王都死了。

    如果再大规模转移虎王洞麾下，那么不用说，肯定是为了防备乾国。

    这样一来，很多事的意味就变了。

    现在，王虎虽然忌惮乾国，但还不想轻易与其撕破关系。

    帝白君没有回应，但意思是默认了。

    王虎看看她，渡过劫难。

    心里那个一直压着的念头，越来越浓郁了，有点痒痒。

    但犹豫再犹豫，还是没能说出来。

    帝白君起身向卧室走去，王虎心中更痒痒了。

    最后，轻叹一声，压了下去。

    憨憨没追究，他又何必主动找死呢？

    压下好奇，和一丝丝莫名的不安。

    正准备专心恢复。

    手机响了。

    拿起一看，目光就是微凝。

    董平涛。

    “老董，还有什么事吗？”王虎淡笑道，言语间也没有什么客气，一切如常。

    “虎王，跟你打这个电话，是想跟你说说地角魔王事件的前后具体情况，我们刚刚已经全部查清楚了。”董平涛语气中带着几分轻松道。

    “噢？你说。”王虎双眼微眯，不动声色道。

    “嗯，前面的事情不用说，虎王你也都知道了。

    后面地角魔王之死，是因为我国朱洪明他们，每个人都得到了一种先辈的传承。

    当有实力超过修炼环境太多的存在降临，并且威胁到他们生命的时候。

    那种传承会被激发，引发出一种神秘的力量，也就是杀死地角魔王的那道黄色光芒。

    哎，这种情况真的是事先谁也没想到。

    不过这也算是好事，以后如果再有地角魔王这样的情况发生，我们也算是有一种方法应对了。”董平涛真诚说道。

    “的确，这个实力超过坏境太多、具体指得是多少？”王虎附和了声，就直接问道。

    一点不拐弯抹角。

    电话那边，董平涛脸色不变，坦诚道：“没有测试，不能确定，朱洪明他们也不知道。

    但根据我们初步推算，应该是超过一个大境界。”

    王虎不置可否的应了声。

    等了两秒，见王虎不说话，董平涛心中微沉，主动道：“虎王，我们已经决定于明天十点探索那个世界通道。

    不知你这边方不方便？”

    王虎沉默一秒，笑道：“我这边没问题，一定准时到。”

    “好，那就再麻烦你了。”董平涛暗自微微松了口气。

    没有再多说，电话挂断。

    办公室中，董平涛有些疲惫的叹声气。

    既有高兴，也有忧虑。

    高兴自然是朱洪明他们的情况，无疑是给乾国上了一层保险。

    安全性大增。

    看看地角魔王这次的情况就知道了。

    要不是这层保险，乾国就真的危险，很可能要亡了。

    高兴自是占据了绝大部分。

    不过其中带来的忧虑，也不能忽视。

    这层保险一出，很多事情就变了。

    就比如跟虎王之间。

    原本越来越亲密的合作盟友关系，一下子就无声无息间出现了隔阂。

    他说的都是真的。

    并且在做出决定后，立马亲自通知虎王。

    可惜，虎王就算是信了，也会在心里留下一根刺。

    因为可能有一天，那层保险就会去对付他。

    所以这根刺，不可能被拔下。

    还有其它各联盟国。

    他们会更加抱团孤立乾联。

    虎王会不会跟他们走近？

    这都是让他忧虑的麻烦事。

    当然，相比较而言，他当然是更喜欢这一层保险出现的。

    只是麻烦事也要解决。

    虎王现在还愿意明天十点去那个异世界通道处，那就说明对方也不愿意轻易撕破关系。

    这就好。

    还有弥漫的时间、机会。

    微微闭眼，陷入沉思中。

    另一边的虎王洞。

    王虎拿着手机，陷入沉思。

    董平涛亲自打来电话，解释那股黄色光芒的事。

    跟周玉说的一样。

    暂且不说这其中几分真几分假，态度方面还算可以。

    所以提前已经答应、也必须要做的事，他直接同意。

    不过也不能掉以轻心。

    事情没发生前，谁也不知道会发生什么。

    能走到今天，他的谨慎是少不了的原因。

    沉思一阵，来到一间闭关室，专心恢复那并不重的伤势以及消耗。

    第二天。

    安排妥当后，王虎独自来到了那个世界通道处。

    这里，乾国的众位强者已经在等着他。

    除了伤得太重的几位，差不多都来了，周玉也在。

    “虎王陛下！”

    “嗯。”

    双方客气了句，王虎看向那不少正在忙碌的乾国人员。

    “虎王陛下，我们计划先由无人机探索一二，以现在的技术，已经足够无人机进入、然后自动回到世界通道，返回乾国。”

    身上带着股无形威势的秦一平静开口道。

    朱洪明因为昨天消耗太大，所以没有来，这里的强者、显然是以秦一为首。

    王虎略一点头，没有言语，安静等着结果。

    心中也时刻保持着警惕。

    秦一又介绍了几句计划，就没有多说，一同严阵以待。

    时间一点点过去，一众强者没有一个敢大意的。

    也不交流，纷纷安静、凝重的等着。

    十几分钟后，第一架无人机从世界通道中飞出。

    众人微喜，这代表着世界通道那头没有危险。

    否则无人机不可能飞回来。

    王虎等人一起观看无人机录下的视频。

    这段十几分钟的视频中，内容不多，全是那边世界的景象。

    而对面的世界，与一般的世界情况，并不一样。

    有些黑红色的天空，笼罩了很远很远，视频中一眼望不到头。

    只是看着视频，王虎他们就感觉到了一种压抑。

    他们目光微凝，各有所思。

    这时，又有无人机相继回来。

    众人继续看着视频。

    乾国下一步的试探，也开始了。

    这一次，是人。

    一支小队走进世界通道。

    十分钟后，他们返回，气息有些不稳，变得暴躁了些。

    “魔气。”

    王虎语气平静，充斥着肯定。

    秦一等人点头，他们也看出来了。

    这支小队的人，身上沾染上了魔气。

    跟地角魔王散发出来的相似，只是稀薄了些。

    所以他们的气息变得有些暴躁，但影响不大。

    （还是没适应过来，慢慢调整吧。）

    ······

