    月光下，猎魔人注意到远处又出现一道呆滞僵硬的鬼影子。

    她的身高将近一米七，弓腰驼背，好似一位老态龙钟、半只脚踏进棺材的老妇人。

    仍然是黑不溜秋的皮肤，散发着泥土的腥味和尸体的腐臭，背部生长一副小巧的像翅膀一样的骨骼突出物，头发像是缠成一团的水草，爪子……一对爪子比狼人的更加狰狞可怖，宛如一排削尖的黑铁锥子。

    她看到了猎魔人，顿时如同之前遭遇的鬼影那般，安静而迅速地扑来。

    “墓穴巫婆的克隆版？”

    罗伊趁她靠近的时候取出了加布里埃尔，扣动扳机。

    “嗖——”

    借着夜色的掩护，弩箭无声无息越过十米，正中靶心，黑影怪物根本没有反应的余地，满是鸡皮疙瘩的额头正中央便穿进了一根箭头，尾羽轻颤。

    按照猎魔人的想法，如果是正常的墓穴女巫，必然痛苦地尖叫一声，拔出箭矢，露出破绽，他再趁机靠过去近身肉搏。

    但黑影的构造与鲜活的生物截然不同，不知痛疼与疲倦，伤口亦未见鲜血流出，只是身体微不可察地一顿，紧接着如同捕食蚊虫的青蛙般，冲对面的弩手吐出了一条十米的舌头。

    快、准、狠！

    一道黑色的闪电掠过半空，罗伊甚至来不及动作，扑鼻的腥臭的，一条黏糊糊、滑腻腻的舌头击中了他放在身前当做盾牌的湖女之剑。

    “啪嗒——”留下一圈冒出白烟和恶臭的粘液。

    舌头纤细至极，其中蕴含的力量却不容小视，短暂的接触便震得猎魔人虎口发麻，手中武器险些没脱出，同时弩弓表面被命中的地方滋滋地冒出一阵白烟。

    长舌上还带着强烈的腐蚀性毒液。

    罗伊脚步灵活得像只鼬鼠，贴地几个滑步，身形没入路边的巨石。

    上次与墓穴巫婆的照面还是在下波萨达的卡耶村，旁观雷索和奥克斯兄弟围攻这东西。

    当时猎魔人处于巨大的优势中，设好埋伏，以逸待劳，不到两分钟就取下了巫婆的首级。

    现在一对一单挑，他才知道这家伙的阴险之处，谈不上有多厉害，但那条神出鬼没的舌头委实棘手。

    要是直接命中他的身体不消说，虽不能击穿飞狮怪甲胄，但那腐蚀剧毒也能让他吃点小亏。

    “犯不着与一个傀儡以伤换伤，还有更可怕的怪物在后面。”

    于是猎魔人连续朝她射出两箭。

    第一箭，被舌头击碎。

    第二箭，正中女巫臃肿的肚皮，猎魔人身影一闪，空间战栗，泛起涟漪，瞬间闪现到她身后。

    “唰——”

    暗沉的剑刃掠过半空，阿隆戴特一剑劈砍女巫的后脖子！

    卡在骨头当中。

    污血四溅！

    暴怒哀嚎的墓穴女巫转身挥动臂爪。

    而猎魔人灵活地矮身钻过她的腋下，再次绕到墓穴女巫身后！暗金的瞳孔变得猩红。

    震慑——

    女巫被定在原地，木偶般僵直。

    暗红的剑刃再度高举，由左至右，劈砍——

    血光划出一道圆弧。

    丑陋狰狞的首级腾空而起，“咯噔”一声坠落在地。

    头颅之上血盆大口还在“卡兹卡兹”地开合着，乌黑的牙齿间软软地吊着一条恶心的舌头。

    无头尸体原地转了两圈，“噗通”一声重重倒地！

    “击杀墓穴女巫（伪），经验值+80…”

    罗伊松了口气，从掩体后走出。

    这头墓穴女巫已经是遭遇到的第四波怪物，第二波是两头水鬼，第三波是一只食尸鬼。

    杀掉它们后不知不觉经验池已经蓄满，猎魔人LV6（3580/3500）

    但罗伊并没有选择立即升级，升级附带的全面恢复状态必须留到救命的时候再用。随着怪物的挑战难度越来越高，说不定会遇上他无法应付的对手。

    扫了眼不停流逝的沙漏，还剩半小时…

    “烂透了！你的表现真糟糕！花了一半的时间才到这儿来。”欧迪姆嘲讽的声音无处不在，“瞧瞧你刚才迟钝的反应，躲在岩石后胆小如鼠的模样，真不敢相信你能通过猎魔人的正式考核，导师开了个后门吧？”

    罗伊毫不在意地嗤笑了一声，继续追逐着天上月亮，朝着前方奔跑。

    拐过几道弯后，他路过了一处小山坡，杂乱无章的野草铺满地面，从中传出一个充满磁性的动人的女声。

    “罗伊，到这边来…让我好好看看你。”

    猎魔人迟疑地转头看了过去，暗金的瞳孔中映入一张熟悉的脸孔——红火的长发垂过肩头，碧蓝的眸子饱含激情，水润的菱唇娇嫩得像花瓣，让人忍不住品尝她的芳香，这是一位浑身散发着成熟风情的女人。

    “珊瑚？”罗伊失神了片刻。

    女术士柔柔地倚在草地上，俏脸满是惊喜地朝他招了招手，淡黄色的蕾丝长裙下丰腴的曲线随着她的动作惊心动魄地起伏，宛如满帆起航的大船。

    顺着她纤纤细腰，麦色的修长的大腿交叠在一起，涂抹粉红指甲的清秀脚趾精致的像是艺术品，俏皮地勾了勾。

    “这段时间你去哪儿呢？”女术士凝望着猎魔人的眼睛，有些嗔怪地问，“为什么不来找我，知不知道我有多想你？”

    “说话呀！这么快厌倦我了吗？要不换个花样…还记得实验室里的浴缸吗？”女术士双颊泛红。

    猎魔人心头一动，马上垂下了头，躲开对方的目光。

    脑海中一段温馨的记忆无法遏制地涌了出来。

    他永远无法忘记和丽塔·尼德在维吉玛日子，靠着一扇传送门约会，谈论突变，和日常生活，打闹嬉戏，简单而快乐。

    与女术士的朝夕相处，让猎魔人小菜鸟飞速成长，也曾迷乱、动摇，但动摇之后却和从前不那么一样。不会再轻易地沉湎温柔乡，为谁而手足无措。

    正如雷索所言，谁年轻时候没有放肆过，经历几段刻骨铭心的爱情？只有经历过了才会变得成熟。

    “珊瑚，咱们不是每天都在通过千里镜联系？我会找个时间看望你！”猎魔人朝女术士挥手作别，不带走一丝云彩，潇洒地背过了身，“但不是现在，等我解决了眼前的难题再说！”

    他迅速从山坡边离开。

    但迷惑人心的幻影还没终止，银铃般妖冶的笑声连成一串，猎魔人眼角的余光注意到，许多不同的婀娜身影在山坡上接连浮现，“姹紫嫣红”、仪态万千。

    不止是人类，还有绿色皮肤的纤细窈窕的树精，双角、双蹄、脸颊装饰着妖冶纹身的夜魔、苍白冷艳的高阶吸血鬼、歌喉婉转的美人鱼…

    多到令人眼花缭乱，比真实更加动人心魄。

    但意志属性没有白加，年轻的猎魔人板着脸，脚步快的惊人！

    “哈哈哈，我就知道你会吃这一套，小伙子，惊喜吗，感动吗，最青睐哪个？”欧迪姆欣赏着猎魔人低头逃窜的姿态，语气欢悦。

    “镜子大师…你曾经把客户发展成情人？”猎魔人平复下躁动的心情，一边赶路，一边还以颜色，“怎么会认识这么多种族，还了解她们的外形特征？如你这般强大的存在也拥有人类的情感？”

    “你的夸奖我收下了，猎魔人。但我得提醒你，风还在咆哮、豪雨还在倾泻、性命也岌岌可危！”欧迪姆幽幽地说，“明白了吗？你的时间也不多了。”

    ……

    山坡之后，是一个宽敞的洞窟，就在左手边不远。

    但区别于夜晚黑黝黝的普通洞穴，这一口洞穴不停向外辐射出金黄色的光芒，比月光更加夺人眼球。

    罗伊一瞬间联想到传说故事中巨龙收藏宝贝的洞穴。

    “走进去，统统搬光，无穷的财富、唾手可得！”隐约有一个尖细的声音在他耳廓中回荡。

    作为蝮蛇学派的财务总管，罗伊平日在金钱方面操透了心。

    铸造学派装备、吃穿住行都要用到钱，更别提更加远大的理想，复兴蛇派学院，购买梦寐以求的葡萄庄园。

    毫无疑问，猎魔人需要钱，而且是一大笔钱。

    于是他往洞窟里望了一眼，得益于超常的视觉，清楚地看到了就在洞口处不远的位置，贴着墙壁摆放着几个四四方方的大木箱，盖子完全敞开，珠光宝气若水荡漾。

    大多数都是钱，小巧可爱的克朗、奥伦、黄金、以及更加久远古老年代的流通货币，猎魔人无法辨识。

    还有数量庞大的珠宝：蓝宝石、红宝石、黑曜石、水晶、玛瑙，钻石、黄玉……多到能让任何一位女术士为之疯狂。

    “可惜了……”

    猎魔人吞了口唾沫，强行将目光移开，径直离开了洞口。

    空气传来“咦”的一声，连镜子大师都诧异他坚决的态度。

    实际上，如果这座由镜子大师构建的迷宫完全和罗伊记忆中的一模一样，那他还有把握取走财物，全身而退。

    但无论是回忆之桥，美人的幻象，还是这口盛满财富的洞穴，都已经偏离了他的记忆。

    最后破解谜题的方式会不会发生变化呢？

    这个想法令罗伊心头发颤。

    谨慎，只有谨慎才能活下去，也许现在节约的几秒钟就能决定最后的输赢、生死，罗伊不敢贪婪。

    何况战利品包裹被封印，想装也装不下多少。

    他还剩下二十分钟。

    ……

    猎魔人注意到一个宝贝耸立在远处的路边，暗沉的剑刃，斜斜地插在台阶上一堆干燥的泥土里，冷月一照，笔直的剑身折射出朦胧的月光。

    八字形的剑格，笔直精瘦的剑柄，结构与蛇派银剑相仿。

    根据铸造大师贝连迦尔的教导，毋庸置疑，这是一把难得的宝剑，只要花上一分钟，跑过去拔出它，便能据为己有，可惜……

    罗伊最后看了它一眼，咬了咬牙，自我安慰地握了握身后的剑柄，“已经有古威希尔和阿隆戴特，够了，不能在这儿浪费时间！”

    他加快脚步，将宝剑抛在身后。

    “喔呜！”清晰的掌声响了起来，“伙计，你和圣人雷比殴法有关系？满箱的黄金和绝世神兵都无法让你的脚步停驻一秒，你难道完全不动心？”

    “我之前认为你的胜算只有一成，现在嘛，这个概率变成了两成。”

    猎魔人对刚特·欧迪姆的话充耳不闻，又翻过了几个半人高的石梯，越过一棵伞盖巨大，比三层楼还高的的枯死榕树后，旅程的终点，一座幽静的别墅出现在眼前。

    它耸立在荒芜的大地上，寂静无声，唯有紧闭的窗户透出不洁的红光，宛如黑夜中狩猎狼群的瞳孔。

    猎魔人沿着左侧的盘旋向上的石梯跑向了门口，他看到了别墅墙面上精致繁复的雕花，以及别墅外的院子里矗立的一座巨大的石雕。

    石雕是一位女性形象，满脸庄重地端着一只为新生儿洗礼的盆子，应该是某位教会的牧师。

    越过这座雕像，别墅顶头正是那轮皎洁的圆月。

    不知是不是他的错觉，月亮的边界都被镀上了一层邪恶的红光，照得人心惶惶。

    距离一切结束还有十五分钟，罗伊走到石梯的尽头，目光移向别墅门口，豁然凝固。

    一道黑影单膝跪地杵在门口，中等体型，和罗伊酷肖的面部轮廓，流线型的精瘦肌肉，背后剑带上同样缠着的银剑和钢剑，以及一副手弩。

    他被突然闯入者惊动，脖子间的蝮蛇吊坠轻轻晃动，紧接着熟练地五指勾勒，结出昆恩法印，任由黄光在漆黑的皮肤上流转不息。

    一黑一白两名猎魔人，两对暗金的瞳孔碰撞出火花。

