    大厅里。

    楚天耀看着面前的记者，再度开口道：

    “这位记者同志既然对联想公司这么了解，想必应该也知道倪广南先生吧！”

    闻言，那记者也是一愣，随即点了点头。

    “那是当然，倪广南院士可是联想公司的总工程师，联想汉显的创造者，这位在国内计算机行业可是赫赫有名的大人物。”

    记者如数家珍的介绍道。

    在座的众人，也有不少人听说过倪广南的大名，纷纷附和着点了点头。

    可以说，联想有今天的壮大，跟倪广南这位总工程师有着密不可分的关系。

    看了一眼场间众人，楚天耀这才又笑道：“正因为倪总工的存在，我才把联想算作是半个科技型企业，如果你们仔细研究的话，就会发现其实联想所走的路子，仍旧不过只是传统的贸工技罢了。”

    “只是一昧的靠着加工进口材料，然后组装套牌出售成品计算机，联想走的是一条纯商业化加工贸易的路线，你告诉我这有什么科技含量的存在？”

    楚天耀声音虽不大，但这番话却着实有些震撼人心。

    敢这般揭露联想公司的短，只怕眼下国内也没几个人吧。

    “楚总，据我所知，联想公司的主营业务收入年年递增，而且今年还在港城挂牌上市了，莫非柳传智柳总的做法难道是错的？”

    这次提问的不是记者，而是人群中的一位企业家。

    对于在座的一众企业老板而言，他们下意识的觉得，身为企业负责人，所要看重的第一要素，便应该是实打实的利益才对。

    联想公司这些年虽然在科技型企业的道路上越走越偏，但这并不妨碍作为国内计算机销售的龙头企业，联想这些年在国内的爆发式增长。

    甚至于1988年，柳传智与港城导远公司以及华夏技术转让公司，联合投资创建了港城联想公司，不过短短一年时间，便通过各种手段，将联想这两个字，彻底转到了自己名下。

    自此，打着国营变私有的柳传智，彻彻底底的实现了联想私有化的目标，于1994年初在港城挂牌上市。

    此刻，距离港城联想公司上市的时间，也就仅仅过去半年罢了。

    站在略显安静的大厅里，种种记忆在楚天耀的脑海中浮现而过，关于联想，关于倪广南，他的心中只有一抹惋惜。

    “柳传智的做法并非是错的，只是纯粹的商人思想，让他只看重联想这块招牌带来的商业利益罢了，如果联想真的看重科技，那今年走的这步棋就绝对不是上市，而是答应倪广南成立芯片设计中心。”

    楚天耀叹了口气道：“至于说联想是国内科技型企业的龙头，大家就当个笑话吧。”

    把联想当笑话？

    楚天耀真是语不惊人死不休，包括几名记者在内，在场的众人也都是带着几分震惊之色。

    感受到众人的眼神，楚天耀倒是并未多做解释。

    有些东西，他作为历史的后来人自然知晓，但此刻若是说出来，无异于会引发一场巨大的地震。

    况且，就算他真的说了，又有几个人会信？

    谁能够想得到，立下过汗马功劳，堂堂联想总工程师会被人扫地出门，而拿着三千万美元专项贷款的柳总，却是利用这笔源自于国家的钱，扭头就通过各种手段借给了港城导远公司，大量购入华夏联想股份。

    至此，国企对联想的控股从百分之六十七，下滑到了百分之四十，一代民族品牌，彻底陷落旁人之手。

    这些源自于楚天耀记忆中的事，此时此刻正在悄然发生着。

    楚天耀纵使有心，此刻也无力改变。

    眼下是1994年，国内科技发展虽然落后，但正因为有着倪广南这样的人在，华夏和米国这样的科技大国之间的差距还并不算巨大。

    无数后来人曾经说过，这是国内拥有芯片自制最佳的机会，如果当初有人如同倪广南一样站了出来想要搞芯片自主研究，那么三十年后的华夏，将不会因为芯片二字，而被外国人卡住脖子。

    然而事实是，距离倪广南被开除联想，也仅剩不到一年了，楚天耀没有记错的话，最多不过三年时间，柳传智应该就会做出一件令人大跌眼镜的事情。

    也正是因为这事，导致千禧年后，无数资本在联想所获暴利，从而套现立场的故事。

    曾几何时，被国人和国家赋予众望的科技公司，最终也只是变成了一个笑话罢了。

    “楚总，楚总……”

    大厅里，楚天耀仿佛陷入了沉思，直到有人出声这才将他唤醒。

    “不好意思，刚才有些走神了。”

    楚天耀微微一笑，随即面向几个记者道：“如果没有疑问的话，那就暂时请几位

    先行离开吧，我们要正式开始授课了。”

    几名记者先后向楚天耀表示感谢，随即便是起身退到了一旁，虽不打搅，但看上去却没有离开的意思。

    显然，他们对楚天耀所谓的商业讲座格外感兴趣。

    “诸位，时间不早了，今天我要给大家讲的这一课，叫做商业营销！”

    楚天耀向在场的众人讲道。

    他的讲座，一般都会先行抛出一个课题，随即在讲述的过程中，去解决在座众人在企业发展中碰上的实际问题。

    “什么是商业营销？”

    楚天耀又冲着众人问道。

    闻言，不少人皆是皱起了眉头，小声嘀咕出了自己的答案。

    在他们看来，所谓营销不就是宣传产品，打打广告之类的东西，具体如何定义，不少半路出家的企业老板还真不太明白。

    这就是八九十年代，国内市场经济处于蛮荒发展的时代，不少人甚至稀里糊涂的就做成了生意，有的人甚至大字不识一个，甚至还能搞出一家规模过亿的工厂。

    楚天耀一扫众人的表情，当即便是转身在黑板上写下一行字。

    “所谓营销，就是发现顾客需求，满足顾客需求的过程。”

    黑板是楚天耀昨天让于大卫买来的移动小黑板，也就在楚天耀写下这行字后，场间有人恍然大悟，也有人仍旧是一脸疑惑不解。

    “楚总，如果顾客对我们的的产品没有需求呢？”有人小声嘀咕道。

    “没有需求那就创造需求。”

    楚天耀将手里的粉笔一扔，随后冲着众人沉声道：“任何产品都有自身价值，至于需求不过只是相对概念，只要你有能力，甚至能去火星上盖房子拿到地球上拍卖。”

    “所谓商业营销，你们只需要记住一句话。”

    “想尽一切办法，将消费者的钱包变成你自己的，这就是成功的营销。”

