    苏乾的刀芒威力无匹。

    最关键是他出手速度惊人。连苏乾自己都有些惊讶，其实。他晋升气灵之后，就一连遭遇事情。对于自己的力量其实还不是很了解。他知道威力肯定提升了。可是也不知道会提升这么多。

    一出手，他就知道自己实力提高得比自己想象的还要多。

    以前释放一次刀芒的时间，现在他足足可以施展好几次了。此时，在这些影毒门的爪牙的衬托下，他的刀芒威力更是显露无疑。

    他甚至都没有全力出手。只是释放出来三波刀芒。顿时就已经好像是风吹麦浪，不，简直是摧枯拉朽。

    一瞬间。那拨炼血堂的人，就全部死在了苏乾的刀芒之下。鲜血飞溅，残肢横飞。

    他对于这些作恶多端的影毒门人，没有丝毫好感，也没有丝毫的怜悯与同情，对付这些丑恶的人，就要比他们还凶狠十倍百倍才行。

    一旦心慈而手软，让他们找到机会，他们会像是疯狗一样扑上来，将你咬死。最怕的不是死，而是被他们活着抓住，那才是真正的痛苦。

    想到那些被毒手日日夜夜折磨，却不让他们死去的无辜的人。苏乾的心中就升腾起来蓬勃的杀意。

    因此他下手，那是真正不留情。

    “也不知道，他们姐弟两个，逃出去了没有？”不过此时，苏乾心中却是牵挂那姐弟两个。他方才之所以示敌以弱，就是为了给他们拖延时间，让他们可以逃走。

    现在大开杀戒亦是一样。

    只有足够混乱，他们才好逃走，若是自己一直半死不活的，也无法吸引影毒门的注意力。他们是一定逃不掉的。

    现在我杀了这么多的人，他们的高手，肯定无法淡定了吧？苏乾心中暗道。

    他也奇怪，到了现在，影毒门真正的高手居然还没有出现。只有几波普通货色围了过来。最厉害的，应该就是那个方才刚刚被苏乾杀死的那个炼血堂的。

    其实也是正常。

    从暴露到现在，也就过去了一会儿而已。若不是在附近，那些高手哪里会跑过来那么快。

    “什么？”

    “什么？怎么可能？仅凭刀芒外放就将炼血堂的这些人全部杀死？”

    “不好，恐怖！恐怖！”

    而那拨欢喜堂的人，见到如此一幕则是各个震惊异常。眼珠子都差点要从眼眶里掉落下来。他们一个个吓得脸色煞白。他们虽是作恶不少，不过都是欺负弱小。此时见到炼血堂的人，一个个被分尸斩杀。

    一个个吓得那是面如土色。

    “次子实在太过恐怖！我等全上都不是他的对手！速速退开！”而后，那欢喜堂的那一拨人，当先的那个男子朗声说着：“离开此人的攻击范围！ 退开！不可力敌！我们只当围盯住他！等护法长老们堂主们到来，再让他们收拾此人！”

    呼呼。

    那拨人一下子脚下用力，气功催动，身躯刷刷就退了十余米。方才他们本来就跟苏乾相聚几十米了。现在这么一退，彼此之间的距离，已经到达五十米之外了。

    如此距离，在他们看来，怎么都应该安全了。】

    “哼，遥遥围住我？找死！”不过此时，苏乾杀死那些炼血堂的人之后，眼眸一转，厉芒闪烁：“邪魔，都该死！”

    刷！

    他脚下一迈步，咫尺迷踪步这门身法便是施展了出来，只见他脚下紫色流光一转，身躯便是朝着那欢喜堂的人激射而去。

    “死！”

    怵怵怵！怵怵怵怵怵怵怵！

    与此同时，他人在飚射之中，手中的断水刀弥漫紫色的气，已经猛然挥舞了起来。

    顿时，一道道紫色的刀芒好像是一轮箭雨便是破空呼啸着朝他们杀去。

    “不好，此人太猛！我们快逃！”

    而一见到苏乾冲杀而来，挥舞刀芒的那种恐怖的气势， 那个欢喜堂这拨人中一直作主说话的那个男子脸色便是大变。

    对方的速度太快了。而且刀芒也实在太猛。激射如此距离而来，竟然力量还那般充沛。

    他朗声大呼的瞬间。

    身躯就已经飚射而退。

    而等到他挥舞出来手中弥漫着黑色的气的剑，荡开两道杀向他的刀芒时，他身边的几个人已经被刀芒击中。

    噗噗噗。

    一个个直接身死了。

    “什么？这是什么气功？为什么刀芒外放这么远的距离，威力还这么强大？”此人眼眸瞪大，眼睛中充满了不可置信的神色。这次是他判断失误了。他本来以为，苏乾的刀芒外放，绝对不可能放到这般远的距离。

    而且，他连续两次如此高频率的刀芒攻击。气肯定也消耗了大半了。应该不管再如此攻击了。

    自己等人只需要远远监视住他，等到护法堂主他们到了，此人也就死定了。自己等人还可以得到一些功劳。

    不过没有想到，苏乾的厉害远远超出了想象。这也的确是此人的错。他怎么可以用常人的标准来衡量苏乾呢？

    如今的苏乾，已经跟普通的气灵，天差地别了。

    “死！抽刀断水！”

    而便在此时，苏乾再次猛然挥舞起来手中的断水刀，一道道紫色的气，再次一波冲击呼啸而去。

    这是苏乾懒得近身攻击了。苏乾猜测，按照自己暴露的时间来看，应该不一会儿，影毒门真正的高手，便会到了。

    因此，他打算速战速决，先行解决这些小喽啰们。

    怵！

    撕拉！

    “啊啊……”有人被刀芒击中发出来惨叫。

    呼呼！

    怵怵！

    有人一下子遭受好几道刀芒的攻击。他挥舞武器，砰砰地攻击，抵挡那些刀芒。

    噗！

    可是在此时，一道刀芒以一种弧线的方式，以一种诡异刁钻的角度，一下子从身侧刺入他的身躯。

    而后破开他的血肉。穿透过他的身体。直接带走了他的生命。

    啊啊啊！

    啊啊啊！

    噗噗！

    撕拉！撕拉！

    就是这般，在一个瞬间，自己欢喜堂的这拨人，就已经死去了大半。连同最后几个人，也都抵挡不住第二波刀芒，死在刀芒切割之下。

    “生死关头了，不能再隐藏实力！”最后，只剩下那名方才说话的男子了，此时，看着朝着自己激射而来的又几道刀芒：“拼了！”

    此人眼中猛地厉芒一闪。

    彭地一声。

    只见他浑身黑色的气豁然浓郁起来，其中还夹杂着淡淡的血色。不知道是什么邪功。此人之前，一直隐藏实力，影毒门之中，一样是有斗争的。不过此时他知道，如果自己再隐藏，以后只怕就没有命施展了。

    谁又能够想到，此人爆发起来，居然会如此凶猛？他心中发苦。

    本来第一时间发现了敌人。还以为能够得到功劳。想不到是个大灾祸。而且，此人出手居然迅猛如雷霆，手段如天罚，一出手，不过几个瞬间，就把他们全部杀光了。

    苏乾的恐怖，实在是太让他震惊了。

    现在只剩下他一个！

    那些刚刚赶过来的其他堂口的人。见此一幕，各个眼如铜铃，人人面如土色，根本不敢靠近。

    “血影魔功！我挡！”

    此人居然一下子丢弃了刀，转而施展出来一团血黑色的魔影，在魔影的缭绕之中，他手掌成爪子，刷刷刷猛烈击打而出。

    砰砰砰砰。

    居然能够轰爆了苏乾的刀芒。

    噗！

    不过他的身躯亦是被轰得飞起。人在空中，一口鲜血便是喷了出来。

    “死！”而他一转眼，便见到苏乾目光一转，也懒得冲上来近身杀他，刚才的冲杀，只是为了缩短些许距离。好让刀芒的威力不会减弱而已。

    而其实如此都完全没有必要。如今苏乾的神得打功德的洗礼，变得更加强大，刀芒的距离也更加远了。百米之内，完全不会减弱威力。

    不过苏乾还是如此做了。这是他还没有完全掌握自己的力量的缘故。

    怵怵！

    苏乾直接有又是两道刀芒杀去，要将欢喜堂的这拨人的最后一个爪牙也杀死。

    “完了！”此人见此，面色发白，眼神惊恐，他知道，这一次，如今已经受伤的他。无论如何也抵挡不住了。

    怪只怪，自己为何要这么快发现这个神秘的黑衣人！哪里会是功劳。简直就是死神。不过现在已经没有后悔的余地了。他绝望地想道。

    “住手！”不过就在这个时候，一声苍老的大喝声响起。一个老者的身影急速朝着这里掠了过来。

    “风影护法，救我！”此人见到那老者的身影，看见了生的希望，赶紧大声呼喊道。

    与此同时，他还看到很多护法的身影稍稍落在风影护法的身后。是众多护法大人赶过来了。

    风影护法擅长速度，所以最先赶到。

