    一两次神奇的进球，那么很可能是运气，但是能拿到联盟杯的最佳射手，这绝不是运气可以解释的。

    “你看我干嘛？”唐正龙纳闷道。

    哈什米安鼓起勇气，他想成功，不需要像唐正龙那么厉害，只要下赛季德甲能打进10球以上就很好了。

    所以他不要矜持了，开口道：“我想和你学足球技术，你能不能教我。”

    哈什米安知道，99%的可能性是被人拒绝，甚至是无情的嘲笑。

    唐正龙看着哈什米安，就像个害羞的小媳妇，忽然灵机一动。

    “你想学？”

    哈什米安一看，有戏啊，心中可乐坏了。

    “你愿意教我？”

    “是的。”

    “你知道中国有个东西叫禅吗？”

    “什么是禅？”

    唐正龙忽悠了一圈。

    “你的意思是闭上眼睛冥想？”

    “没错！”

    “你以为我站着不动是懒？”唐正龙呵呵一笑，“一个懒虫能进那么多球吗？”

    “其实那是禅。”

    “禅？”哈什米安若有所思，中国文化果然是博大精深啊。

    唐正龙拍了拍哈什米安，“只要你也站着不动，脑子里想象着进球的画面，神奇的事情就会发生的。”

    “就这么简单？”

    “简单？”

    唐正龙呵呵一笑，“我问你，队友喊你，你跑不跑？”

    “不跑。”

    “那教练喊你，你跑不跑？”

    “……”

    哈什米安心想，那是必须的啊，教练的话就是命令啊。

    唐正龙嘿嘿一笑，“你现在还觉得简单吗？我告诉你，教练喊我跑，我一定拒绝。”

    哈什米安被雷到了，“难道这就是唐正龙成功的原因？”

    “年轻人，你要走的路还有很长。”

    伊朗球员发现哈什米安站着不动，有点奇怪，但是毕竟他是前锋，不参与防守也正常。

    “喂，你跑跑啊。”

    哈什米安扭头一看，心想：“不行，唐正龙说过了，这是禅。”

    “神经病，踢过德甲了不起啊。”

    队友还以为哈什米安是耍大牌。

    比赛继续进行，伊朗队的防守阵型被压扁了，中国队本来就是擅长打顺风球的。

    邵佳一和郑智控制中场，两个边路也有犀利的突破，而伊朗最强的前锋——哈什米安不知道为什么，就像一个木头一样，一动不动的。

    “你怎么了？不舒服吗？”卡里米过来询问。

    哈什米安没理他，闭着眼睛。

    “我知道被拜仁抛弃对你的伤害很大，但是人不能活在过去，你应该相信自己。”

    哈什米安还是不理他。

    卡里米无奈了，这根本就是傻X了，豪门就是球员的坟墓啊，皇马，巴萨，曼联，拜仁，谁的下面不是累累白骨啊，那些都是哈什米安这样的球员。

    他们来了。

    他们遍体鳞伤。

    他们遇到一个坏人叫唐正龙。

    唐正龙在一旁快笑抽，但是毕竟在比赛，又不敢哈哈大笑，结果就像手机开了震动模式一样，整个人在晃啊晃的。

    “唐哥。”

    唐正龙扭头一看，又是韩鹏。

    “咦，不对啊，你好像比我大啊，怎么喊我哥？”

    “这年头谁厉害谁就是哥啊。”

    唐正龙心里咯噔一下，这话……挺有道理啊。

    “唐哥，你笑什么？”

    “我笑了吗？”

    “我看你笑了。”

    唐正龙怀念董方卓了，他起码还能给自己传球，这个韩鹏基本上就是糖粉了。

    “唐哥，你笑什么？”

    唐正龙想了想，忽然想起以前看过周星驰的《唐伯虎点秋香》，于是说道：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    “唐哥，你还会写诗啊。”

    “……”

    这诗是唐伯虎写的，我是唐正龙，好像也差不多吧。

    “哈哈哈，写的还行吧？”

    “太厉害了。”

    汗！！

    比赛继续，哈什米安还在思考人生，其他伊朗球员倒是踢的很认真，这是尊严。

    两队实力差不多，伊朗摆出铁桶阵，中国队踢的也很艰难。

    唐正龙不急，真不行最后10分钟开挂，再来一个皮耶罗技能就行了，先休息一下。

    这时伊朗队截获皮球。

    好不容易能打反击了，伊朗球员全部压上去，反击肯定是找前锋了，队友把球传给哈什米安，但是奇葩的一幕出现了，哈什米安不接球，任由皮球从身边过去。

    “这是禅。”

    伊朗球员看呆了，你不参加防守，我们可以理解，但是不接球？这就不可原谅了。

    就在伊朗人震惊的时候，皮球飞了过去，到了唐正龙脚下。

    “哈哈，谢谢你了，哈呆。”

    此时唐正龙速度是82，射门是75，直接突伊朗的后防线，当伊朗人如梦方醒的时候，唐正龙已经跑进禁区，直接面对门将了。

    唐正龙利用速度过掉门将。

    空门。

    2006年亚运会足球比赛，中国队在四分之一决赛面对伊朗，当时伊朗人打出单刀进攻，伊朗球员过掉门将之后没有射门，而是招呼队友庆祝。

    这一次“空门羞辱”时候呀引起很大争议，也让中国球迷非常不爽。

    唐正龙当然知道这段历史，于是他也把球踩在门线上，然后招呼自己的队友来庆祝。

    伊朗人气炸了，他们自己可以这样做，但是他们不允许别人这样对待自己。

    人都是双重标准的。

    一群伊朗人冲了上来，唐正龙一看不对劲啊，赶紧先把球踢进球门。

    “你竟敢羞辱我们。”

    “你这个混蛋。”

    “别碰我啊，我警告你们啊，我和哈曼认识，他是我大哥。”

    不说还好，一说，伊朗人更气了，原来中国队真的是搞特殊。

    裁判隔开双方球员，给了唐正龙一张黄牌，因为他的动作属于挑衅。

    “给我黄牌？凭什么。”

    队友赶紧拦着唐正龙。

    “你不服？”

    “他服，他很服。”

    “我不……”

    话还没出口，李玮峰捂住唐正龙的嘴。

    朱光沪也马上换人，换下唐正龙。

    “亚洲杯新的最佳射手诞生了，9球，而这只是第二场比赛，我们真的不知道唐正龙最后会进几个球。”

    最后几分钟，双方都无心恋战，比赛很丑陋，裁判没有给补时，最终的比分就是3比0。

    中国队战胜伊朗，提前一轮小组出线。

