    张导忧心归忧心，可当第二日跟着江小白工作一天后，他只想说——

    我佛了。

    这是哪里来的女金刚！

    这一天的工作安排是很紧凑的，因为江小白后面有三天不在，所以就对演员们的工作进行了调整，把江小白的戏份集中前挪，和她没有对手戏的人则是放到那三天拍，这就导致江小白在这一整天都有工作。

    早上是从8点开始的，拍到了中午吃饭时间，只有半小时空余，连小眯一会儿的时间都没有，就继续开始了工作。

    然后晚上到了近9点才休工。

    跟江小白对戏的演员还好，因为涉及到好几个人，大家轮流来搭戏也不觉得累，跟平常没有区别。

    但是工作人员可就苦了，如果有可以轮班的还好，但有些工作却就那几个人，想轮也没**，这样工作一整天是真不太吃得消。

    江小白觉得很过意不去，想了想，就让明珠借了酒店的厨房做了些饼干带到了剧组给大家吃。

    只是这饼干却不是普通的饼干，江小白是趁着明珠没注意时往里放了符水，吃了饼干的人都会精力充沛、疲惫消减，在精神的同时也不会有什么副作用。

    不过撑的时间却不长，只有一天。

    于是这几天中，江小白每天都会让明珠做符水饼干带到剧组，另外还会自掏腰包按人头买了奶茶与咖啡请大家喝，不管是演员还是工作人员都有份，甚至连群演都得到了好处。

    “这几天精神状态真是出奇的好啊，还以为会很累呢，没想到竟然比前几天都有活力，也真是奇怪了。”

    张导在意外之余又很欣喜。

    要知道在第一天除了江小白精神奕奕的之外，其他工作人员包括自己都快累瘫了，在第二天时本以为要完，然而没想到喝了咖啡吃了饼干后就活力满满了，连续几天都是这样。

    “我感觉那个饼干很不错，小白可以麻烦你走之前再让你的助理做一些吗？我们可以付钱买的。”有场记大着胆子问道。

    “我也觉得好像是，吃的时候就感觉味道很不错，跟让自己充电了似的。”别人也笑了。

    “可以，我会告诉珠珠的，不过几块饼干的事就不要提钱了。”

    江小白笑着答应了。

    一次做饼干要做上几百块，否则不够分的，其中仅符就消耗了近十枚，这个价值若是用金钱来衡量，那饼干几乎算得上天价了。

    但这次本就是她一个人连累剧组这么忙，虽然事情是正常的，怪不得她，但江小白自己觉得过意不去，就想着弥补一下，制点符什么的也就不打紧了。

    “这几天圆满的完成了你的工作，综艺你就放心的去参加吧，记得过程中小心一些，别落下伤什么的，否则接下来的打戏就会有些吃苦了。”

    张导在最后一天结束工作时这样对江小白交待。

    他心中也是很感慨的，虽然江小白说她不怕工作累，但张导心想着一个女孩子还能多吃苦？那娇滴滴的样子想跟男人比可差远了。

    然而工作几天后他就不得不感叹了——

    江小白是真的能吃苦。

    比男人还能干！

    长的好看，演起云宣来也很有模有样，尤其是苏落落来过那次之后，江小白的演技就似乎有了些突破的进展，这让张导满意极了，对江小白也是越看越喜欢。

    这个演员选的真值！

    “谢谢张导，我会小心的。”

    回到酒店休息一晚，第二天上午江小白就带着董冉还有明珠前往了《野外冲冲冲》的录制地。

    “小七是真要火了，她的那个新专辑最近都刷屏了，一打开音乐播放器就是她的闪屏广告位。”

    在路上时明珠这样说道。

    “就是那个《云端梦境》是吧？你别说，这个云琪唱歌是真的不错，而且她好像能驾驭很多种风格，不管是柔和抒情还是高亢的她都能唱的很好。”

    董冉听后就深表赞许了。

    江小白听了明珠的话，也拿出了手机，点开了如今最火的太阳音乐播放器，在进入主页面之前手机屏幕上就跳出了一则闪屏广告——

    云琪穿着白裙站在云朵之上，发丝微扬，面容素净姣好，空灵出尘，像是个仙女。

    她身材纤细，赤着脚，裙摆微扬，随后页面上就跳出来了四个大字——云端梦境！

    下方还有小字：七彩组合单飞后云琪首张专辑，点击这里火爆试听！

    江小白则是看着“七彩组合”四个字有些失神。

    “这个就有些过分了，组合都已经解散好几个月了，怎么到现在还在提这个名字呢，直接说云琪不就好了吗？”

    董冉也看到了这个画面，不禁皱眉。

    “彩彩现在也不知道干嘛去了，她的名字都要销声匿迹了，现在提到七彩，这不是消费她的剩余价值吗？”明珠也出声了。

    “还能干嘛，她已经凉了。”

    董冉摇摇头，对圈里这点事早就看透了，“她情商不行，不会说话不会办事，如果能力足够强也许还有机会，但可惜她自己本身能力不够，以前全靠小七带，现在一旦解散……她是没有前途的，即使不退圈，也跟退圈没有差别了。”

    几个月过去，彩彩把以前的名气也给消耗的差不多了。

    组合解散后，她也接了一些商演以及广告，但是商演接连弄砸，广告播出后观众根本不买帐，到现在那一两个广告已经换了代言人，也不知道这中途经历了什么。

    失去了赚钱能力，公司早晚会抛弃她，若是长久不在公众面前刷存在感，那跟退圈还有什么差别？

    “呀，出新闻了，说是圣阳的少东家方兴订婚了，未婚妻是个影业的千金呢，婚礼是在……过完年后举办！”

    明珠正说着话，就无意中看到了新闻的推送，点开看完就给她们说了起来。

    “圣阳少东家？也是巧了，七彩的签约公司不就是圣阳吗，那这个方兴应该就是她们的小boss了。”董冉想了想就说道。

    江小白则是一愣。

    方兴？

    方哥？

