    “等离子肾和等离子肺”调制完成后，现在有三个器官同时供能，李瑞感觉自己的力量快要满溢出来，浑身是劲。

    　　甚至可以调用磁场覆盖身旁的飞机，托举着共同对抗地心引力，一起浮在空中。

    　　以往李瑞一直半开玩笑的说：想要躺着把好处拿了，这次终于实现。

    　　整个强化过程如同儿戏，他只是躺在云彩里刷刷手机，系统就自己上来动，完成了整套服务。器官中存储的以太充盈在细胞中，全程参与调制，过程极为顺利。

    　　而李瑞也终于确定一件事——神选之地的以太和源星的调制，两者真的是相辅相成、互促互进的作用。

    　　只要有其中一项打底，另一项进行的时候就会非常简单，近乎于白给。

    　　双修确实强，但前提是必须得有萨迦纳隆，否则还是白搭。

    　　~~~~~

    　　李瑞礼貌的敲了敲驾驶舱的盖儿：“老兄~要不要我把你抬到地面上？”

    　　驾驶员卡顿的说道：“谢……谢谢~不不用了，刚……刚才飞机突然恢复正常，我发动引擎，您松手让我离开就可以。”

    　　李瑞点头：“行~你发动吧，我给你个推力~走你”

    　　说完就像扔玩具飞机一样~将战斗机平着扔了出去。战斗机引擎发动，颠簸几下维持住平衡飞走了。

    　　系统“广域能量吸收”时的异象范围近乎一个地级市。如此规模的奇观自然吸引了无数民间人士。

    　　他们有的用直升机、无人机，还有的爬到高处架上天文望远镜，观测事情的进展，将得到的信息卖给媒体或是发布在自己的平台上。

    　　当发现主角又是李瑞的时候，大家心里出现果然如此的感觉。

    　　一时间纷纷期待超人做出什么大动作，整个大新闻。

    　　就在附近一座观测角度绝佳的山顶上，各种长枪短炮对准李瑞的方向拍摄，甚至还有台天文望远镜。

    　　几个穿着厚厚防寒服的同行一边拍素材，一边无聊的聚在一起交流着，约好要是真的拍到了什么，一定要统一价格，切忌同行窝里斗。

    　　刚说了没几句，其中一人忽然大喊道：“快看~超人往上飞了！”

    　　众人赶紧回到自己的设备前，只见李瑞手脚并拢，像个火箭似的急速向上攀爬！

    　　李瑞得到两个新的等离子器官后力量澎湃涌动，心绪难以平静，而且系统的融合度提升后他忽然能感知到宙中奇怪的射线、波纹等许多信息。

    　　李瑞产生了飞到上面看一看的冲动。

    　　哪怕普通人在真空环境中都能生存15秒，以他现在的体质去试试也无伤大雅。说干就干，当即向上急速爬升，顺便试试飞行速度的提升。

    　　调制完成后动力源凭空增加，飞行技巧没什么改变但飞行速度的提高却是立竿见影。

    　　只见李瑞的时速轻松突破了1000公里，而且还在继续提高，天空中出现一声霹雳似的炸响，李瑞身体周身炸出一团巨大的音爆云，速度陡然突破音速！

    　　几位胆子大、离得近的拍摄者被音爆造成的巨响吓了一大跳，几个胆小的甚至趴在了地上。

    　　惊讶的说道：“这是超音速飞行？

    　　“超人能力提升了！他还在变强！”

