 听到方程这么说话，周健杉急忙去挣脱钱洪要抓住自己的手，然后转过头对着方程叫到，“你......我又没有犯法，你没办法用法律惩治我的......”“没有犯法？

哼......”方程冷冷一笑，“你劣迹斑斑的，我就不信，深挖还挖不出来你的那些事情？

只要你以前做过犯法的事情，我......贝远洋就一定能把它挖出来！”

方程的话让人莫名其妙的觉得他一定会实现，周健杉开始有些紧张，“我.....我爸爸不会同意的！”

“钱洪......周总那方面要是不同意，港城分公司的老总......就换一换吧！实在不行......就你来做吧！”

方程的话说得就好像是在讨论今天的天气那么轻松，“哦，那倒不必我来做，公司一直都有储备的，调岗、换岗或是有管理层离职，都不是问题......”钱洪也认真的回答道，“我......不要不要......小少爷，我错了，我错了，千万别把我爸撤了......”倒不是周健杉有多孝顺，而是他知道，一旦他的父亲被离职，那么他自己就更没有人能管了。

眼看着周健杉被钱洪拎走，方程的目光转向了一旁站着的周健杉的兄弟们，他们还都没反应过来、云里雾里呢！“你们......都快回家去吧，也许......明天警察就找到你们了，毕竟......你们与周健杉联系得十分密切！”

方程笑着说道， “什么？

哪有？

根本就没有的事儿，我跟他......一点也不熟！”

小浩第一个叛变，转头就跑，其余人见小浩都叛变了，也都急急忙忙的摇着头，否认自己跟周健杉很熟，然后便纷纷离开了古董店！巫云站在一旁，看着方程，“这样狗眼看人低的人......真的太多了，还好你的身份能足够撑住！”

“我是侥幸有一个这样的身份，可那些没有身份的，可就真真的被他欺负了去了！这样的人......真的希望这个世上少一些！”

方程摇了摇头，然后看向站在一旁的两个店员，他们两个正心惊胆战的望着自己，他不由得微微一笑，“你们两个继续去工作，刚刚表现得很好，我会告诉钱助理给你们两加工资！”

方程的话让两个店员很开心，两个人答应着就去忙自己的事情了！“走吧，我带你去后面看看，找一找有没有你的铜铃！”

然后方程对巫云说道，“好！”

巫云郑重其事的点了点头，可以说......这里是她最后的希望，如果这里也没有，那么她的铜铃就真的消失了！因为谢晓文将铜铃卖给了他的那个表亲，他就不一定会卖给谁了，如果没有给张扬留下，那么......铜铃就真的消失在这世间了！方程带着巫云来到了后面的私人博物馆。

一进去，巫云就愣住了，眼看着眼前高高的博古架子上放满了古董，她的嘴长得老大！这么多年寻找铜铃的经验让她大致了解了这些古董的价值，这么多的古董......她不禁咋舌的看向方程，“这人......得有多少钱啊！”

“咱们一起来找吧！这里的物件儿太多，我对灵气的明锐度就没有那么高了，而你那个铜铃......有没有灵气、灵气是什么样的我也不清楚，所以......我的能力在这里并不管用！”

方程有些发愁的说道，“好，我们一起找吧！我觉得......那么小的东西单独放在哪儿的可能性比较小，最有可能的就是放到盒子里、或者是在某个容器里面！”

巫云颇有经验的对方程说道，“好！”

两个人开始找起了铜铃来！从下午艳阳高照一直到半夜一点多、夜深人静，这两个人足足找了将近十个小时，以他们两个人的速度，找了十个小时那得是多么认真、多么仔细地找了，可是结果却差强人意，没有！巫云坐在博古架的下面，苦着脸，看来......这万神界她是回不去了，只能等着有没有人意识到自己可能是到这世间来了，然后出来找自己了！只是这种可能性......实在是太小了！“看来......是真的没有了！”

方程最终也放弃了，他已经将这里的所有东西都找了一遍，什么都没有！“算了......”巫云无奈的摆了摆手，“没有就没有吧！在这里这么久，我倒是有些习惯了......”方程看着巫云的样子，不由得开口，“没有家人......也习惯吗？”

巫云听了他的话，猛地抬头看向他，眼里......是满满的失落，随后......她站起身向门口走去，“你干什么去？”

方程也站了起来，追了上去，“去喝酒......你去吗？”

她转过头、宛然一笑！方程明白，她心里其实很难受，那种感觉......就好像是自己之前知道了自己的最后一枚魂识在自己的哥哥身体里一样。

“好，去喝酒，我今天陪你......不醉不归！”

两个人找到了一家酒吧，坐到角落里的一个卡座里就开始喝酒！没有过多的语言交流，两个人只是一人一杯酒的喝着，互不打扰，偶尔会凑在一起聊两句！这大概就是人们所说的跟熟悉的人说不出来的话跟不熟悉的人反而可以畅所欲言，而不用担心给对方带来压力或是烦恼！“我什么时候才能回家？”

三个小时后，桌子被空酒杯摆满了三次、翻台了三次之后，巫云的眼睛终于开始有些朦胧起来，“会有机会的，只不过......不是现在！”

方程也终于感受到了一丝丝的醉意，他抱着酒杯，靠在沙发的靠背上，嘴里喃喃的说道！“那得是什么时候啊......我真的......真的好想家啊！”

巫云直起身，醉眼朦胧的看向方程，方程也坐直了身体，伸出手在巫云软软的头发上安慰似的摸了摸，“别急......一定会回去的，一定会的！如果......我能够平安的度过我眼前的这场浩劫，那我保证，一定......一定想办法送你回家！”

他言语坚定地说道，“好，你说的啊，一言为定......”巫云的尾指勾上了方程的，还似模似样的晃了晃，“嗯？”

她突然反应过来方程说的“浩劫”，于是一脸疑惑的看向他，“你......遇到什么困难了吗？

还让你用‘浩劫’这个词来形容它？

什么事情能让你觉得是浩劫啊？

难道......这个世界要毁灭了啊！”

说着说着，巫云还“咯咯咯”的笑了起来，“是啊，这个世界的和平就要被毁灭了，我......却肩负了拯救这个世界的命运，可是......可是......现在，我却不知道该怎么选择了！亲情与世界......我到底该选谁呢......”方程说着，抬头又干了一杯酒！看着方程干了，巫云也笑着举起酒杯，“不想那些了，你们这个世界不是有一句诗叫什么来着......啊面对，叫‘今朝有酒今朝醉、明日愁来明日愁’，喝酒，不管那些......”一杯酒下肚，巫云躺倒在方程的怀里，方程看着巫云通红的小脸，不由得笑道，“就这酒量还跟我拼酒？

哼......”顾不上已经醉了的巫云，方程又拿起一杯酒，继续喝了起来...... 