    塔尔-塞尼斯托，他是一名优秀的绿灯战士，至少目前还是如此。

    这个有着火山岩石般赤红皮肤的男人，来自宇宙1417扇区的科鲁加星球，与坠落地球的阿宾-苏曾是至交好友。

    如果没有闪点大事件，海滨城的飞行员哈尔-乔丹会得到阿宾-苏的绿灯戒指，进而加入到宇宙警察绿灯军团的行列中。

    同时，塞尼斯托会成为对方的引路者。

    众所周知，超级英雄总会需要一个乃至多个的宿敌。

    塞尼斯托与哈尔-乔丹的复杂关系，就像是蝙蝠侠和小丑，超人跟莱克斯-卢瑟。

    他们永远都纠缠在一起，保持着微妙的距离。

    两人既是曾经的师生，也是并肩作战的队友，更是……刀剑相向的敌人。

    对宇宙守护者的怀疑，对绝对力量的追求。

    使得塞尼斯托毫不意外地背叛了灯团，走向与之对立的阵营。

    在此之后，他被驱逐、流放到反物质宇宙。

    然后得到代表恐惧之力的黄灯戒指，建立属于自己的军团……

    当然，以上的那些事情暂时还没有发生。

    即便是塞尼斯托本人，恐怕也不会想到，有朝一日他将成为绿灯军团最大的敌人。

    此时的他，仍然还是一个想着拯救宇宙，挽回遗憾的绿灯战士。

    “我是为了闪电侠而来！”

    意志之力焕发光芒，笼罩酒店的房间，塞尼斯托说明来意。

    他受到一则预言的启示，需要借助闪电侠的力量，帮助自己达成目的。

    “闪电侠？”

    这样的开场白，勾起了逆闪电的兴趣。

    他一边继续保持神速力的状态，方便随时能用高速振动手刀解决掉这个外星人；

    一边故作迟疑，好奇地问道：“你说的是……”

    “巴里-艾伦，那个引发了这一切的罪魁祸首。”

    塞尼斯托肯定地说道。

    “我通过宇宙守护者的提醒，得知了闪点的发生。”

    “有个来自地球的人，改变了历史，影响了未来……不止是这个世界，整个宇宙都在被覆盖。”

    “对我而言，这是灾难，也是机遇。”

    逆闪电眼皮跳了跳，这个外星人貌似知道很多。

    他本以为，自己才是唯一一个看穿这个世界本质，知道答案的人。

    可现在看来，并非如此。

    “艾尔伯德-斯旺，你是二十五世纪的未来之人，也是闪电侠的仇敌。”

    塞尼斯托显然是有备而来，早就了解过闪点事件的前因后果。

    “我认为你能帮得上忙——在对付闪电侠方面。”

    逆闪电心中的惊讶更甚，转而露出一丝笑意。

    事情似乎变得越来越有趣了。

    连灯团都掺和进来。

    对付闪电侠？

    这个外星人到底想做什么？

    “首先，我为什么要帮你，塞尼斯托先生？”

    逆闪电双手抱胸，冷笑着问道。

    他又不是无私奉献的超级英雄，怎么会去做没有任何利益驱动的好人好事。

    “你之所以会来到闪点时空，不正是为了解决掉闪电侠这个宿敌么？”

    塞尼斯托充满自信，他走到逆闪电的面前，似乎并不担心对方会突下杀手。

    “我可以帮上忙，斯旺先生。”

    逆闪电甩出一个轻蔑地眼神，甚至不屑于多说。

    他对付闪电侠需要别人的援手？

    一切都在掌握之中。

    失去神速力的巴里-艾伦，在他面前连抵抗的能力都没有。

    自己之所以没有动手，只是想欣赏对方得知真相的悔恨表情罢了。

    “你应该更新一下自己的消息渠道了，斯旺先生。”

    塞尼斯托似乎猜到了逆闪电的反应，他伸出右手的绿灯戒指。

    意志之力幻化光芒，勾勒出一道高大的身影。

    “这个人，我暂时不清楚他的身份，只能判断与正义联盟的超人一样，都是氪星的遗民。”

    “另外，托马斯-韦恩，也就是闪点世界的蝙蝠侠，还有被军方囚禁的卡尔-艾尔……他们都聚集在闪电侠的身边。”

    “斯旺先生，告诉我，你要怎么对抗一个蝙蝠侠和两个……超人？”

    翠绿的光芒如同全息投影，把闪电侠找到的队友，纷纷投射在逆闪电的面前。

    刚才还信心满满的逆闪电，瞬间变得沉默。

    这是怎么回事？

    怎么冒出来两个超人？

    明明制定好的剧本不是如此！

    “怎么样？现在想要合作吗？”

    塞尼斯托再次问道。

    “目的是什么，塞尼斯托先生？你为什么要对巴里-艾伦动手？绿灯军团不是自诩宇宙警察吗？”

    逆闪电面露疑惑，他虽然没有和绿灯侠打过交道，但绿灯军团，宇宙守护者的大名也是听过。

    怎么看，这帮人都应该跟超级英雄同属一个阵营。

    “为了更好的世界，更好的未来。”

    塞尼斯托微笑道。

    ……

    ……

    “为了更好的世界，更好的未来……阿宾-苏，加入我吧。”

    许久之前，塞尼斯托面对着曾经的至交好友，如此说道。

    “阿托希塔斯，那个能用鲜血进行预言的家伙，他说了一个故事。”

    “这条时间线本不应该存在，是一个叫闪电侠的家伙改写、扭曲了它。”

    “倘若一切都是真的，那么我可以让闪电侠按照我们的想法改变世界，我可以修复这一切。“

    塞尼斯托当着阿宾-苏的面，说出了自己的全盘计划。

    他从阿托希塔斯的口中，得知了闪点的发生，也知道了闪电侠的存在。

    “所以你要怎么做？”

    阿宾-苏冷着脸，他是个对生命有敬畏的绿灯战士，压根就没有把塞尼斯托那番狂想听进去。

    “抓住闪电侠，得到他的力量，然后重新塑造世界和宇宙。”

    塞尼斯托激动地说道。

    “付出的代价呢？你不会无缘无故找上我，更不会如此坦白的，说出那令人恶心的卑鄙想法。”

    阿宾-苏喝问道。

    “这就是我要对你说声抱歉的地方，阿托希塔斯告诉我，只要你还活着，我就会失败。”

    塞尼斯托眼睑低垂，似乎不想与好友对视，承受那凌厉的眼神。

    “我不想这样做，但只要闪电侠的力量归我所有，那这一切就等于从未发生，我会把你再带回来，把阿琳也回来了！”

    阿琳-苏，是他的妻子，也是阿宾-苏的妹妹。

    他俩除了朋友关系，还是亲戚。

    “闭嘴！她会以你为耻的，塞尼斯托！”

    阿宾-苏不想再听下去，绿灯戒指爆发强光，塑造出一把沉重的战锤。

    “我不可能让你用伤害无辜者作为代价，满足自己的私欲，还有那疯狂的想法。”

    塞尼斯托似乎预料到了，叹息一声，摇头说道：“那可真是遗憾。”

    而后，他所佩戴的绿灯戒指。

    同样涌出意志能量，化为两把双剑。

    两人各自熟练地操纵灯戒，具现各种各样的战斗武器。

    然而，最伟大的绿灯侠阿宾-苏，并不是塞尼斯托的对手。

    激烈纠缠数十个回合后，他的右手被斩断，佩戴的灯戒也失去光芒。

    “你违背了宇宙守护者的意志，他们让你前来地球，是寻找白光存在之灵，而你却想拯救地球，让它变得更好。”

    塞尼斯托一脚踹在阿宾-苏的胸口，将其击倒在地，而后用胜利者的语气说道：“宇宙守护者切断了你的灯戒与中央能源电池的连接，这才是你输给我的原因，对吗？”

    “阿宾，我会让你亲眼看到，我是如何重塑宇宙的秩序，改写这崩坏的结局。”

    落败的阿宾-苏冷冷一笑，用尽身体里最后一点儿力量，驱使着那枚光芒黯淡的灯戒。

    翡翠般的绿光，如水波荡开，阻止了塞尼斯托夺取戒指的动作。

    那枚代表着2814扇区守护者的绿灯戒指，猛然划出一道轨迹，迅速地飞向高空，没入云层。

    “我不会让你得逞的，塞尼斯托，那枚戒指会找到合适的继承人，他会阻止你的妄想！”

    阿宾-苏做完这一切，像是被抽空似的倒在地上。

    迎接他的，是一发致命的能量射线。

    ……

    ……

    嘭！

    一道绿光闪过，如同子弹般击穿公寓的玻璃，落在了卢克的面前。

    “我居然能被情感光谱里的意志之力看中？”

    他坐在沙发上，一脸怀疑的表情。

    这枚戒指选择闪电侠，或者蝙蝠侠，或者睡在客房的卡尔-艾尔，貌似都比选中自己，要来得更可信。

    “是不是有什么地方搞错了？”

    卢克望着那枚戒指，眼中流露出一丝惊奇。

    1603383736

