    左右两个黑衣男子持枪威胁着她们，卫初心突然单脚踢向左边的男子，陆可可整个身子飞起来踢向右边的男子，母女俩一共只有一只脚踩在地上，却把两个男人手里的枪几乎同时踢飞，相差不到一秒钟时间。

    这一瞬间如果能定格在一张照片里，怕是会夺得摄影大奖。

    一家三口同时行动，也差不多同时结束，只不过陆少枫还多了两道手脚：把景赛云挟持成了人质，还拿到了他的枪。

    所以他的速度比那母女俩快了一倍，功夫也确实高得多。

    那群杀手楞住了，他们怎么也想不到，一群大男人，被这一家三口在不到十秒钟的时间里就反转了局势！

    在这些心狠手辣的杀手眼里，这一家三口只有陆少枫有战斗力，所以他们压根儿没把卫初心和陆可可母女俩放在眼里。

    可正是这不起眼的女人和孩子，瞬间就踢飞了两个杀手的枪！

    如果不是亲眼所见，他们简直不敢相信！

    事实上，卫初心和孩子能成功，一方面是因为杀手太大意了。

    另一方面，是景赛云之前说了要把卫初心留活的，杀手拿枪指着她的头只是做做样子，为了威胁和羞辱陆少枫。

    对陆可可这个五岁的小孩，他们更没有放在眼里，所以母女俩突然反击，完全出乎他们的意料之外，形势一下就失控了。

    被踢飞枪的两个杀手，在一个女人和孩子面前栽这么大的跟头，众目睽睽之下，觉得丢脸至极，顿时恼羞成怒，一起挥拳向卫初心打来。

    两个杀手一左一右攻击卫初心，她既要对付他们，还要分心保护可可，双拳难敌四手，一时间大为着急。

    左边杀手的拳头已经到了面门，卫初心大喊一声：“可可快躲开！”

    她将可可往自己身后一拉，偏头躲开，一拳打向那男人的眼睛。

    那男人也闪开了，伸手想要抓她的头发，却发现卫初心的拳头是虚招，她的实招在下盘，那脚直接踢向他的命根子。

    男人吓一大跳，慌忙后退，她还是踢上了，那男人弯腰捂裆，满脸痛苦。

    这时，卫初心听见陆可可喊道：“不许打我妈妈！”

    她急忙回头，只见右边的男人举着拳头向她追过来，却见陆可可从她背后窜出来，拼命往上一跳，一脚踢在右侧男人的大腿上——她个子太矮，不借助外力飞不起来，踢这么高已经是极限了。

    孩子的力气不大，但着实吓了那男人一跳，以为他的命根子也遭殃了，他伸手抓向陆可可。

    可可如泥鳅一般滑溜，围着他转了半圈，刷地到了他身后，又在他膝盖弯打了一拳。

    那男人的腿一软，差点跪下来，更加恼怒，骂道：“小兔崽子别跑，老子弄死你！”

    卫初心听见那人骂可可，勃然大怒，回骂：“混蛋！敢骂我女儿，你找死！”

    她一拳打过去，那男人的拳头也向她砸过来，要跟她怼上。

    陆少枫瞧见了，忙喊：“媳妇儿，别硬碰硬！”

    硬碰硬，吃亏的是卫初心，她的胳膊很可能折掉，虽然对方也有可能断了胳膊，但对卫初心来说，总归是不划算的。

    卫初心也没打算跟他硬碰硬，眼看两拳头要挨上，她将身子一矮，从那人腋下穿过来，转到那人后面，一拳砸在他背上。

    那人本来就在往前冲，再被她从背后打一拳助力，稳不住身形，往前直扑，差点撞上另一个杀手的拳头。

    命根子挨了一脚的杀手缓过气后，想来报复卫初心，却又差点打着同伙，慌忙让开，那人跌跌撞撞冲了好几步才站稳。

    两个杀手报复母女俩不成，反而丢了更大的丑，也更加恼怒，再次向卫初心攻来。

    陆可可喊：“妈妈，抱我！”

    卫初心明白孩子要用脚进攻了，毫不犹豫抓住她，原地左旋转一百八十度，右旋转一百八十度。

    孩子的身体飞起来，两脚连环踢过去，啪啪啪全踢在两个男人脸上。

    陆可可的力气虽然不大，可连踢几脚，他们也不由晕头转向起来。

    卫初心放下可可，冲过去狠狠一脚，踢中刚才骂可可那男人的太阳穴。

    那人挨了这重重一脚，头彻底晕了，摇摇晃晃往后退，卫初心再跳起来补一脚，踢在他胸口，将他踢出栏杆，栽进了海里。

    她转身又向另一个男人逼近。

    那男人晕乎乎的，见卫初心逼过来，不由慌了神。

    他这时候才知道，卫初心不是一般女人，连这孩子都不是普通孩子——普通五岁小孩，早吓得哇哇大哭了！

    见卫初心把同伴踹下海了，他也不由自主往后退，眼看退到栏杆边了，他咬咬牙，目露凶光，挥拳向卫初心打来。

    卫初心闪身让开，那人却径直扑向陆可可！

    原来，他攻向卫初心的也是虚招，真正的目标是陆可可。

    这杀手不是什么老牌杀手，是景赛云招的新人，拳脚功夫不厉害，在没有武器的情况下，他根本不是卫初心的对手。

    他也知道这一点，想抓住陆可可这个小孩，以此来要挟卫初心就范。

    因此他作势攻向卫初心，却在卫初心闪身让开的一瞬间，全力扑向陆可可。

    “可可快跑！”卫初心吓得大叫，急忙追过去。

    眼看那人两手要擒住陆可可的肩膀了，她哧溜一下不见了，竟然从那人的腿下面钻过来，到了他身后。

    卫初心心里一块大石落地，可想到女儿从这人腿下面钻过来逃生，觉得自己的女儿被侮辱了，又气不打一处来。

    她暴怒地对那男人一阵拳打脚踢，把他打到栏杆边，再一个漂亮的高抬腿，重重一脚踢在他的脖子上，也踢翻到栏杆外面掉到海里去了。

    陆可可拍着手说：“妈妈好厉害！”

    卫初心这会儿才松了一口气，抱住可可说：“女儿，吓死妈妈了！”

    想着刚才那一幕，她后怕不已，如果可可落在了那人手里，她和陆少枫都会很被动，孩子则有更大的危险。

    虽然孩子从那人腿下面钻过来，让她觉得孩子被侮辱了，但她知道，活命比什么都重要。

    她相信，陆少枫以前也教过孩子遇到类似的情况的解决办法，可可才会毫不犹豫地钻过来。

