    三百颗心没了。

    斑目一角从木然雕塑转变为活人的面色，眼眸睁开，看着面前戴着王冠的金发男人。

    灵压不弱，起码在副队长级别。

    因为莱因哈特唤醒朽木白哉，唤醒斑目一角，又获得两人一部分灵压，让自身灵压达到副队长级别。

    “我叫斑目一角，更木队的三席，灵王大人，你要不要和我交手试一试？”

    他满脸跃跃欲试的表情。

    遇到强者的话，就要和对方打一打，这就是十一番队的规矩。

    “斑目，你太放肆了。”

    朽木白哉无声出现在莱因哈特身后，清冷的目光往前一扫，没有刻意针对，那身庞大灵压足以让对方收敛桀骜，乖乖听话。

    至少表面上是那样。

    斑目一角面无表情道：“抱歉，灵王大人。”

    “没事，有时间的话，我想和你比试一下，增加自己的战斗经验。”

    莱因哈特不想一直当个战五渣渣，有空的话，肯定是要锻炼自己的战斗能力，让这身灵压发挥出应有的价值。

    切磋的话，队长们实力太强，认真能碾压他，不认真，也能碾压他。

    打起来没有任何战斗体验。

    像斑目一角这样介乎于副队长和队长之间的实力，很适合充当势均力敌的对手。

    “是，我很期待。”斑目一角表情缓和几分，他是十一番队的三席，比起依靠地位的灵王，更喜欢强大善战的灵王。

    若是莱因哈特避而不战的话，只会得到他明面上的尊重，心里肯定不屑一顾，缩头乌龟灵王，和中央四十六室那些没卵的贵族一个鸟样。

    莱因哈特往前迈出一步，到达第五阵列，伸手拍在十一番队的五席肩膀。

    一百心从掌间涌向对方。

    少许，右眼戴着红黄两色羽饰的男人睁开眼皮，看见面前站着一位非常闪耀的男人，向后梳顺的金色短发，五官英俊。

    “好漂亮，”绫濑川弓亲迅速捧起他的鲜红披风，摸了摸，面上流露出陶醉之色，“我已经喜欢新的世界了，像我这样美丽的人，在漂亮衣服的装扮下，一定会变得更美丽。”

    “弓亲，这位是新的灵王大人，你注意点礼仪。”

    斑目一角看不惯他那个自恋模样，出声训斥。

    绫濑川弓亲放下披风，笑道：“一角，看起来你和之前没什么变化啊。”

    “绫濑川，注意你的言辞。”

    朽木白哉有些恼怒，他一直都不太喜欢十一番队，这群人粗鲁，没有任何礼数，满脑子都是战斗。

    尤其是队长更木剑八，彻头彻尾是一头野兽。

    “抱歉，是我失礼了，灵王大人，只因您实在太过闪耀，让我一时有些失态。

    您好，我叫绫濑川弓亲，更木队的五席。”

    他总算是向新任灵王做出自我介绍。

    朽木白哉这个六番队长，还是比新任灵王更具有威慑力。

    “没事，”莱因哈特了解十一番队是什么尿性，自然不会责怪他们无礼。

    相反，要是战斗番队都能表现出彬彬有礼的模样，那样才会让莱因哈特惊讶。

    “多谢您的宽宏大量。”绫濑川弓亲低头说一句。

    “你们先去阵列前等候，我还要唤醒其他人。”

    莱因哈特没有让他们跟着自己，独自前往十三番队，从不是席官的位置上面找到一个熟人。

    又矮又平的洋葱头。

    她不是席官身份，拥有少说是三席，或者副队长实力，正好能测试一下，心唤醒死神的规则。

    莱因哈特伸手一搭。

    一颗心融入对方肩膀。

    说明唤醒死神需要的心数量，靠得是职位上的变化，抛开最初大礼包的碎蜂外。

    队长们普遍是三千颗心，总队长可能要更高一点。

    三席是三百，五席是一百，普通队员一颗心。

    莱因哈特心里这么想着。

    露琪亚睁开眼眸，小脸连忙浮现出慌乱的表情，叫道：“灵，灵王大人，我叫朽木露琪亚，很高兴见到您！”

    “不需要那么紧张。”

    莱因哈特对于这位死神的女主角，态度格外温和，“也不需要叫我灵王大人，喊我陛下吧。”

    “是，陛下吧。”

    露琪亚紧张地回答。

    “？”莱因哈特一脸疑惑。

    露琪亚眨了眨眼，也发现自己说的话有问题，小脸蹭地涨红，想辩解，又不知该说什么。

    莱因哈特强忍着不笑，道：“你先去阵列前和朽木白哉他们汇合，等着我。”

    “是，陛下。”露琪亚这次没有加一个吧字，一溜烟跑向阵列最前方。

    莱因哈特陷入沉思，还有九十九颗心，是省下来存储，还是继续唤醒死神呢？

    继续唤醒死神。

    他想了想，选择一个熟悉的人物，四番队的七席山田花太郎。

    这是一个很强力的奶妈。

    而且七席的位置，应该不需要花费太多的心兑换。

    他跑到四番队那边，从第七行找到一个相貌清秀的男孩，抬手一拍。

    三十颗心融入对方身体。

    “啊，灵王大人，我叫山田花太郎，四番队的七席，今天很高兴见到您。”

    山田花太郎猛地一鞠躬，脑袋险些撞到莱因哈特的肚子。

    “不用这么多礼，去队伍前列那边等着吧。”

    “是，灵王大人。”山田花太郎恭声回答，低着头往前走，显得很内向。

    莱因哈特还有六十九颗心，兑换席官，感觉没有那个必要。

    低等席官和普通队员差距是真没有多大，他想了想，决定唤醒普通队员。

    擅长潜入，暗杀，搜集情报，纪律性强的隐密机动，自然是首选的队员，他直接唤醒六十九人。

    苏醒的死神们全部聚集在队伍前列，有朽木白哉这个队长镇着，现场非常安静，连桀骜的十一番队员们都没有大声喧哗。

    “消失。”莱因哈特喊出一声，黑色雾气飞速消散，百兽壁画，水晶灯，支撑天花板的石柱。

    大殿的景色展现在他们眼前。

    “我叫莱因哈特，你们以后称呼我为陛下，不要称呼灵王。”

    莱因哈特迈过三层台阶，坐在镶金的王座之上，向底下的死神们做一个简单的自我介绍，“我接下来要说说这个世界的格局和力量体系，希望你们好好听着。”

