
在技能“动物之友”的帮助下，三个月之后，第一批五只狼青犬顺利训练成功。

在狼青犬的看护下，伐木连被野生动物袭击的案例急剧下降，被大型野生动物袭击的案例直接绝迹。

因为这些昆明犬总是能够提前发现隐藏在丛林里的危险。

孟东来的特殊能力很快被更上一级部门知晓，派人过来检验，然后就发现孟东来训养的狼青犬，比云南军区军犬队训练的军犬还要厉害。

不仅仅是在命令执行程度上，这些狼青的体质都要比军犬队的军犬强一些（动物之友LV2有体质加成）。

接下来，孟东来很快被调到了云南军区军犬队，负责研究、培育出更好的军犬，并且总结出一套可以大规模推行的军犬培育、训练方法。

在军犬队做研究的时间过得很快。

这里的人都很单纯，或许是因为这里基本都是男军人，或许是因为他们经常和动物相处，所以没有太多的杂乱心思，孟东来很喜欢这里，感觉在这里的日子比文工团里舒服多了。

在研究期间，孟东来经常会和何小萍通信谈心，还会给他寄一些云南的特产，和自己工作中的照片。

结果事与愿违，何小萍最终还是如电影中一样，不愿意上台表演，掉包温度计装病，最终被政委下放到了野战医院。

无奈，孟东来只能在书信中不断的鼓励她，给她编撰许多生活中的趣事，每次写信都要写十几张纸，免得她性格变得更加偏执。

好在，从回信中可以看出来，孟东来的努力没有白费，何小萍的心态还算可以。

78年12月，经过对军犬队之前所有训练经验的总结、实践、改进，孟东来负责主编的第一版《军犬训练手册》顺利编写完成并顺利通过验收。

因为这版手册的出世，孟东来还获得了云南省军区的个人三等功奖励。

军犬队政委还表示，明年“国家科学技术进步奖”应该会有孟东来一份，最少二等奖起步。

但孟东来表示，这个奖励自己应该是等不到了。

因为，战争的备战已经开始了。

“你一定要去吗？前线是很危险的，我觉得你在后方做好研究比去前线参战更加合适。”政委对于孟东来请求参战的请求非常诧异。

在他看来，孟东来的能力在于科学技术研究，而不是上战场拼杀。

若是万一陷在前线，那可就太可惜了。

“政委，后方能做的研究我已经差不多做完了，也就是说，我现在已经碰到了瓶颈。要想有所突破，就只能去实战使用、实践，才能更好的接受训练手册施行之后的反馈。”孟东来说出了自己的理由。

“这种实践完全可以由其他人去做，你没必要亲自去。”政委再次劝说道。

“我自己编写的手册，我自己最清楚，况且，国家兴亡匹夫有责，如今正值国家危难之际，我岂能为了苟且偷生躲在后方。”孟东来这话说的就有些过了。

若是被小心眼的人听到，保不定会认为孟东来说的就是他，指桑骂槐呢。

好在军犬队的政委明显比文工团那个心胸宽广，没有在意孟东来话里的不合适，只是听出了孟东来对于参战决定的坚定决心。

“既然你坚持，那军犬队刚好要派一支队伍去支援前线，到时候就由你带队吧。”政委应下了孟东来的请求。

“谢谢政委。”孟东来立正敬礼。

这是给自己立功的机会呢，像这种带队任务，只要活着回来必定都会有集体立功奖励。

这些立功奖励可比之前在文工团获得的那些奖励含金量大多了。

就算今后退伍进入社会，这些立功奖励也会有用，起码也能作为孟东来的护身符，挡住一些小鬼的骚扰。

参战之前的准备工作很多，除了抽调军犬队近半的军犬前往前线以外，这些军犬和训练员的衣食住行也都得提前安排妥当。

军马未动，粮草先行。

这个道理从古至今都没有变过。

等候命令的时候，孟东来没有断了给何小萍的信，他没有告诉何小萍自己即将参战，只是在信中说自己工作调动，等到了新单位再给她去信告诉信地址。

瞒着它，一方面是因为纪律要求，一方面是避免何小萍可能本不用去前线，听到自己要去却跟着来。

79年1月下旬，孟东来发现何小萍那边给自己的回信断了，猜测她可能还是没有躲过命运的捉弄，被派往前线了。

79年2月17日，战争正式打响。

那是一个凌晨，天色蒙蒙亮，太阳还未升起。

在中越两国延绵500公里的边界线上，万炮齐发。

同一天的《人民日报》发表了《是可忍，孰不可忍》的文章，宣布对越开战。

解放军分为东，中，西三路大军越过中越边境发起攻击。

……

浓雾散去了。

敌人突然的炮袭也停止了。

孟东来轻轻从弹坑边那簇灌木丛里爬出来，一边注目观测着前面那几个搜索过来的敌军，一边到处张望，寻找掩护地形。

一只狼青犬乖乖的爬在孟东来旁边，刚才炮击的时候都没有乱叫。

跟孟东来一起突进来的侦察班还在后面一里左右的位置，孟东来自已一个人先突到了最前面。

这么做很危险，但孟东来不得不如此，因为他身上的秘密太多了。

使用须弥空间协助作战和不适用，孟东来的战力差距非常大，就好比战五渣和战力五十。

所以他在前线配合侦查作战的时候，经常会脱离队伍独自行动。

常在河边走，哪有不湿鞋。

这不，这一次不小心突到了敌人一个后方阵地旁边，由于孟东来的火力太强大，被敌人误认为有一支解放军队伍潜伏到了这里，所以派了大股的部队过来围剿。

人多势众就算了，还步炮协同，孟东来感觉自己今天搞不好就要交代在这里了。

好在半个月战斗下来，孟东来的心理素质已经提升了许多，虽然心里慌乱，但还是保持着沉着冷静，战术动作也都够标准。

匍匐前进，迅速想着旁边的一块大石卧倒，低姿贴地，将自己的身体藏在石头后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68861014"  chaptername="第46章：参战">加入书签</a>
</div>
