    此时，苏宛佟望着苏裕景，终究无法开口回绝这份好意。

    　　

    　　她太明白自己当年和凌万邢私奔二十年，给家人们造成的伤害是无法弥补的。

    　　

    　　如今，行过半生，总要有所取舍。

    　　

    　　苏宛佟浅浅一笑，对着苏裕景颔首，“既然要出门，那我先去收拾一下行李。”

    　　

    　　“嗯，去吧。”

    　　

    　　苏裕景欣慰地望着苏宛佟的背影，眼底不经意间掠过一丝惆怅和无奈。

    　　

    　　不是苏家人不明事理，也不是不近人情。

    　　

    　　会这样安排，所有的出发点仅仅是为了保护小佟，不要再被渣男所拖累。

    　　

    　　二十多年形同保姆的日子，凌万邢没资格再得到她的原谅。

    　　

    　　……

    　　

    　　回了房间，苏宛佟慢悠悠地坐在床畔，目光毫无焦距地望着某处愣神。

    　　

    　　爸妈每年都会去滨城疗养，而且时间都在三个月左右。

    　　

    　　大哥这样的安排，无疑再次断了她和凌万邢的联系。

    　　

    　　还是会有一点点不舍，但仅此而已。

    　　

    　　其实真正让苏宛佟耿耿于怀的，是苏裕景那一句‘除了祝福什么都能给她’的话。

    　　

    　　早已经过了任性的年龄，当初伤痕累累地回到苏家，不就是为了避开所有的情伤吗？

    　　

    　　怎么事到如今，又对凌万邢抱有了期待！

    　　

    　　苏宛佟叹息着摇头，一遍遍地提醒着自己，这样是不对的。

    　　

    　　连大哥都看出了她的动摇，说起来未免太可笑了。

    　　

    　　苏宛佟垂下眼睑，指甲一下下刮着自己的拇指骨节。

    　　

    　　大概是情绪太沉重，力道蓦地失控，刺痛感传来，她凝神一看，才发现骨节的地方被她自己抠破了皮。

    　　

    　　不知道该怎么形容此刻的心情，苏宛佟迷惘地站起身，推开窗想让清风吹散盘踞在脑海中的影子。

    　　

    　　她伫立在白墙灰瓦下的窗前，脸颊挂满了落寞。

    　　

    　　罢了！

    　　

    　　感情这门必修课，她还是放弃吧。

    　　

    　　当初走的坚决，如今断然不该因为几次的相处而改变初衷。

    　　

    　　苏宛佟强迫自己忘掉凌万邢在陇淮的这件事，甩了甩头，便转身出门去了苏父和苏母的厢房。

    　　

    　　十分钟后，苏宛佟在茶室惊讶地望着苏父，“爸，明天就走？大哥不是说要下个月吗？”

    　　

    　　此时，苏父端着茶杯吹了吹，挑眉睇着她，不疾不徐地说道：“最近我和你妈正巧没什么事，不用等到下个月，就明天吧。”

    　　

    　　苏母也适时地问道：“小佟，明天你有事？”

    　　

    　　苏宛佟平静地望着二老，淡淡地解释道：“也不是什么大事，主要是苏绣庄那边的工作还没交代，临时出门怕会影响生意进度。”

    　　

    　　闻此，苏母不露声色地松了一口气，“那没关系，陇淮反正有你哥在，以前你没回来的时候，苏绣庄的生意也都是他在打理。

    　　

    　　咱们这次出门，你就直接将苏绣庄再交给他就好了，等以后回来，你再继续掌管也是一样的。”

    　　

    　　父母双亲这样的说辞，让苏宛佟找不到任何反驳的理由。

    　　

    　　她稍加思索，莞尔一笑，“也好，那就只能麻烦大哥了，晚些时候我和他交代一下。那这次咱们去多久？”

    　　

    

