    作为顺忍武死士的上位进化体，雷刀无论是力量还是速度，都要远胜于顺忍武死士。就连战斗技巧，也不是低阶死士能够相提并论的。

    同样的两把长刀，在雷刀手中舞成一道屏障，将明羽的攻击牢牢挡住。虽是处于下风，但一时之间明羽也奈何她不得。

    看着刀法凌厉的雷刀，明羽心中也渐渐兴奋了起来，只有这种对手才有击败的价值。

    之前明羽与顺忍武死士的战斗，雷刀肯定有所感知，但她却丝毫没有出来查探的意思，而是依旧在这儿等着敌人前来。

    这便是高阶死士的傲然，与单纯依靠本能行动的崩坏兽不同，她们在有着强大力量的同时，还拥有着一定程度的智慧和思维。

    依靠这种程度的攻击无法击败雷刀！久攻不下的明羽很快得出了这个结论，但他也没有气馁，他的实力也远不止于此。

    心念一动，明羽手中的灵刀也亮起了绯红色的光芒，一道道剑气从樱吹雪上迸发而出，向着雷刀激射而去。虽然剑气的攻击力比不上斩击，但作为补充的攻击手段却很实用。

    看着一道道绯红色的剑气，雷刀毫无生气的眼眸也是不由动了动。虽然接下这些剑气不难，但可以预见接下来明羽的攻势只会越来越急，最终汇聚成狂风暴雨将自己击垮。

    必须避开！

    只见雷刀后退半步，全身崩坏能急速流转，下一刻便消失在了明羽的视线里。

    “瞬移吗？”明羽呢喃道，“和圣殿级崩坏兽的瞬移好像有些不同，并没有残影的产生。”

    如果说圣殿级崩坏兽的瞬移是速度爆发的结果，那么雷刀的瞬移就是空间移动的作用。这两者之间有着本质的区别，显然雷刀的瞬移在层次上要高于崩坏兽的，已经属于空间操作的范畴了。而众所周知，空间操作属于第二律者的权能。

    见此，明羽心中反而高兴了起来。这表示他一直以来的猜想没有错，死士的潜力要远大于崩坏兽，甚至可以成长到掌握物理规则的程度。帝王级的贝勒纳斯只有龙形，而审判级的魔龙才拥有化为人形的能力。

    看来，无论在哪里，人形依旧是钟天地灵秀的体态。

    “能力不错，但你的速度太慢了。”明羽手中灵刀往后一挥，便格挡住了劈向后背的两柄长刀。

    没有回头，明羽左臂屈肘，带着淡淡的金色光芒就向后挥去。

    “砰”的一声，随着手肘传来结实的打击感，雷刀也被击飞了出去，在空中划过一道优美的抛物线。

    “接下来，你还有什么手段呢？”缓缓转过身来，看着起身的雷刀，明羽嘴角露出一丝轻蔑的笑意，手中的灵刀也亮起了明亮的绯红色光芒。

    五分钟后，一道绯红色的剑气穿透了雷刀的胸膛，在其身后的柱子上留下一道深达两寸的剑痕。

    看着化作光点消逝的雷刀，明羽慢慢将樱吹雪收刀回鞘，说不出的轻松惬意。

    真是不堪一击。明羽很想这么说，但想想后面的学园长，他还是没有说出口，做人还是低调点的好。

    “要休息一下吗？”德莉莎看着明羽说道。她能看出来雷刀要比顺忍武死士难缠得多，明羽解决雷刀的消耗也要大很多，现在又只有明羽一个战斗力，当然要谨慎一些。

    “没有这个必要，还是赶紧去下一层吧。”略微调整一下呼吸，明羽就带头走向了下一层。有着彼岸樱的他续航能力强了不止一个档次，区区一个雷刀而已，算不得什么。

    德莉莎犹豫了一会，也抱着绯玉丸跟了上去。大不了退回来就是了，那些守卫似乎也没有来到其他层的权限，不然那些动静早就把她们吸引过来了。

    小狐狸看着明羽的身影，蓝色的眸子中闪着明亮的神采，心中的安全感也增加了许多。

    来到第二层，早有一群死士在此以逸待劳了。一看到入侵者到来，数支红色的光箭就激射而去。

    一上楼就有数支光箭迎面射来是什么感觉？

    反正明羽是被吓了一跳，急忙抽出樱吹雪格挡，但还是被一支光箭擦伤了脸庞，殷红的鲜血顺着伤口缓缓流下。

    感受着脸上火辣辣的疼痛，明羽一边暗恨自己不够谨慎，心中也是一怒。本来还想好好玩会，现在也没什么心情了，被德莉莎看到的话不知要被她笑话成什么样呢。

    “哼！”明羽扫了一眼整个大厅，四头拿着红色镰刀的绯樱守卫和四头神侠守卫，配置倒是挺合理的，但仍无法改变她们炮灰的事实。

    反而是绯樱守卫的模样令他有些在意，与寻常的守卫死士有很大的差别。绯红色的及耳短发，带着白色兜帽的卫衣，兜帽上还印有三勾玉的图案，就连镰刀也是与一般守卫死士不同的红色。

    这大概可以算是八重村的特色文化了，整个崩坏世界独此一份的绯樱死士。

    虽然绯樱死士给人的感觉有些惊艳，但那毫无生气的眼睛还是彰示着其死士的身份，明羽自然也不会有什么留手的打算。

    轻喝一声，明羽腿部发力，整个人就冲入了死士群中。下一刻，数道绯红色的剑气就在死士群中爆发了起来。

    等到德莉莎来到二层的时候，这个大厅已经没有死士的身影了。

    注意到德莉莎惊讶的小眼神，明羽微微喘着气，强作镇定的说道：“这个地方好像没有守卫，我们赶紧去下一个地方吧。”

    但德莉莎的观察力何其强大，看到大厅中纵横交错的剑痕，再看看明羽脸上的那道微微沁出鲜血的红线，还有明羽那体力消耗的程度，她瞬间就明白了情况。

    “噗哧~”德莉莎顿时就忍不住笑出声来，“既然这样，哈~，那就去，下一个地方吧，哈哈~”

    绯玉丸倒是缓缓飞到明羽的肩头，轻声问道：“羽大哥没事吧？”

    摇了摇头，明羽宽慰的摸了摸绯玉丸的脑袋，果然还是小狐狸最乖巧了。

    再次瞥了一眼幸灾乐祸的德莉莎，明羽对自己带着学园长闯天守阁的行为感到了深深的怀疑。这个学园长到底有何用啊，难道是来当吉祥物的吗？

    要不下次战斗的时候，先把学园长扔出去挡一会？看着憋笑的德莉莎，明羽认真的思考起了这个方案的可行性。

    PS:在官方设定里，贝勒纳斯是审判级的崩坏兽。但在与律者伴生的崩坏兽中，帝王级都是罕见的存在了，审判级可能性不是很大。第三次崩坏中的拟似律者也是由于第三律者离开才诞生的，而第二次崩坏中在西琳没发育完全的情况下再诞生一个同层次的审判级的可能太小了。所以我姑且认为贝纳勒斯初始为帝王级吧，不喜勿喷。

