    几日后，秦阳穿着一身藤甲，骑在高头大马上，与程咬金、程处默等人，一同出现在幽州军新军的操练场上。

    所谓新军，就是区别于“旧军”的存在。

    新军，共五千人。

    秦阳是在请示了李世民之后，得到了李世民的答复，才在幽州秘密建立了这么一支新军。

    这五千人，除了从原本的幽州军旧军里抽调了一部分人，还从程咬金的队伍里，也挑选了一批人。

    当然了，人数不多，也就是不到一千人。

    程咬金挺大方，而且他也预感到，幽州新军从成立的这一刻起，就注定了这支军队，不再是普通的军队。

    他的程家军，从上到下，很多都是跟着他打过几场仗的，其实真正的老人儿，大多已经成为了中低层的武将。

    而这次从程家军里选拔出的一千人，则都是大头兵。

    程咬金不愿意拦了这些人的前程，所以，他是很支持秦阳从大头兵里选人的！

    “大王，这五千人的新军，就叫新军吗？”程处默看着面前这排得整整齐齐在寒风中一动不动的五千人，忍不住问道。

    秦阳也望着这些人，道：“我已经请示了陛下，这支新军，名为：幽州第一军团。”

    幽州第一军团？

    程咬金跟程处默对视一眼，父子二人都有点无语。

    他们觉得自己就已经是个大老粗了，可论起起名来，怎么这个文采风流能文能武的幽州王，竟然起得这么简单粗暴？

    之前的幽州第一学院，这个名字就已经够直白粗暴的了。

    结果现在又冒出一个幽州第一军团？

    这可真是……

    “陛下同意了？”程咬金沉默了一下后，委婉地问道。

    那个意思，你自己起这么一个简单粗暴的名字也就算了，陛下竟然也同意？

    秦阳就像是根本没听出程咬金的意思一般，笑着说：“陛下自然是同意了。”

    陛下居然同意了啊！

    不过仔细念一念，这个名字虽然简答粗暴，很是直白，但的确也算是有点气势。

    有道是，文无第一，武无第二。

    幽州这里冒出一个第一军团，怕是这支新军，不仅要在幽州出大名了，以后更是要在全国范围内挑起足够的仇恨值了！

    当兵的人一般都很有血性，更不服输。

    这个幽州第一军团的名号，足以让人打出活人脑子吧？

    而幽州居然能有个第一军团，其他地方的人，恐怕也不会服气吧？

    这可真是……

    算了。

    现在听着爽最重要！

    程咬金在经过了一瞬间的思想斗争后，果然选择了站在陛下这一边！

    既然陛下都同意了这个名字，说明这个名字是极好的！

    “看来陛下对幽州，是抱着很大的信任与期待啊。”程咬金随后感慨道。

    所以作为一个帝王，才会允许幽州的一支新军，被起这么一个名字。

    秦阳很是自信地回道：“毕竟以幽州新军目前的战斗力，的确配得上第一的名号！”

    程咬金再次沉默了一下，随后冲着秦阳挑了个大拇指：“够霸气！”

    别管这话是不是听着过于嚣张了，但这样的言行，的确很对武将的胃口！

    让程咬金跟程处默觉得好奇还有点不服气的同时，他们也的确很是欣赏幽州王的这种豪迈气度！

    秦阳哈哈一笑，不再多说废话，而是直接吩咐旁边的发令官，让其立刻发令。

    随着发令官举起手中的彩旗，然后不停地变换着手势。

    面前一直站着的这一排人，足足五千人，竟然以着十分利索的动作，从原本的正方形，变成了其他的形状，整齐划一，过程中，除了脚步声，再无其他动静！

    五千人搞这样的阵势，带给人的那种震撼，实在是很大！

    程咬金跟程处默都不是那种胸无点墨之人，他们更有着自己训练兵卒的经验。在看到眼前这一幕后，他们很快就意识到，这种队列排得整齐划一，对士兵精气神儿的提高！

    所谓精气神儿，就是士气！

    士气高，有时候能对战役起到绝对性的作用！

    而士气低，同样会让己方在战斗中很快处于劣势！

    所以，士气很重要。

    而现在，这种太过简单的方法，竟然能够带给士兵们这么大的改变，光看他们的精神面貌，都能看出不同来。

    程咬金跟程处默都觉得有些不可思议。

    “大王，这……这样的走动，竟然真的能改变士兵的精气神，这是什么道理？”程处默率先问道。

    儿子既然替自己也问了，程咬金就也眼巴巴看过来。

    秦阳解释道：“这……本王也不好解释，本王就是通过实践，发现这样做就可以。你们回去试试便知。”

    这话等于没说，但二人都看得出，大王还真不是随便敷衍他们，而是真的说不出这到底是个什么道理。

    秦阳在心里想着：我当然不知道了！过去我在现代世界，就是一条咸鱼而已！若不是突然穿到了唐朝，我何至于费心费力到这个地步？

    他这不过就是按照后世的所见所闻，照搬过来的办法。

    他过去是真没注意过，为什么这么做就真的有效果。

    他过去没细究过，此刻自然就没办法回答出为什么这么做就有用。反正，只要有用就成了呗！

    秦阳的回答，让程处默忍不住暗道：不愧是大王，果然就是厉害！只是随便想想，就能想出这样的好办法！甚至都不是随便想想，而是本能的知道该怎么做，能够让士气大振！

    这就是天神转世者吗？

    所谓的生而知之，莫非就是这样的？

    没有什么道理可言，就是天生就本能的知道该怎么做？

    秦阳并不知道，他就是随口说的这一番话，就让程处默不知道脑补了多少故事，之后望向秦阳的目光里充满了敬畏、崇拜，搞得秦阳都有点不好意思了。

    “快看，他们要进行武器展示了！”恰在此时，队列展示结束，第一军团开始进行武器展示，这也变相“救”了有些窘迫的秦阳，他忙招呼程家父子去看“表演”。

