    按照如今已知的情报，邱兴就是去了不远处的那片林子当中打猎，等他回来的时候，性格就已经发生了极大的转变。

    所有人都看不透，他身上到底发生了什么。

    如今已经过去好几天时间了。

    根据邱兴身边的护卫介绍，当时他们什么都没有看到，就见前方的邱兴突然躺到了地上。

    等他们检查过了一阵，邱兴就自己站出来了。

    “什么变化都没有，那时候至少还是好好的，只是等回来的时候，整个人就开始变得不对劲了。”

    邱河苦涩说道。

    此时一行人，已经赶到了庄园之后，苏浩等几人，准备去那片出事的林子看看。

    在行进的路上，苏浩不免皱眉说道：“邱老，那几名护卫是不是有些问题？已经调查过他们了吗？”

    “确实已经调查过了，他们绝无问题，都是我们邱家的忠诚卫士。”

    邱河对于这一点，还是十分固执的。

    对于苏浩的怀疑，他直接提出了反驳。

    毕竟这也是人家家里的事情，邱河态度如此坚决，苏浩也不好真的反驳他。

    如今也只好认可了他所说的话。

    不过接下来的事情要如何解决，这还是一个未知数。

    不久之后，他们几人赶到了林子当中。

    如剑皱眉说道：“附近好像什么都没有，太过安静了些。”

    “这地方就是这样的，就是因为安静我们才会来这边度假。”

    邱河淡淡说着。

    陈毕也是点头说道：“这里按理说也确实是一个好地方，就是不知道怎么会发生这样的事情。”

    老人的脸上挂着一些迷茫之色。

    而苏浩则是已经开始检查四周的景象，他几乎往深入走过去，突然感觉四周的环境，为何会有些熟悉？

    等他大脑转了一圈，然后想起来，自己到底是在什么地方见过这样的景象了。

    虽说这种林子，不可能出现什么特殊的地方。

    大部分地区的密林都是一个样子，不过苏浩之所以会觉得这地方熟悉，是因为不久之前，他确实是见过这样的环境。

    并非是同一片林子，但环境却是大同小异了。

    就是在那片遗迹！

    并且苏浩仔细一想，之前跟那群人去的遗迹，好像距离这片地方也不算遥远。

    而且……

    在遗迹当中那场大战，最后扶龙道的人可谓是全军覆没。

    就连吴方也死了！

    只有闻天等人跟着苏浩结盟，所以得到了幸存。

    最后还有一个十分特殊的黑色烟气，那似乎是一个十分可怕的怪物，竟然也逃离了现场。

    那时苏浩就感觉，那玩意日后有可能会搞出一些麻烦来。

    如今一想到邱兴身上发生的事情，他的心情渐渐往下沉。

    这到底只是一个巧合，还是命运的安排？

    苏浩目光沉凝，他回头看向陈毕等人低沉说道：“抓紧时间回去。”

    “发生了什么？”

    “有可能已经出事了。”

    如果是那黑色烟气的话，那么事情已经变得十分麻烦了。

    毕竟那黑色烟气也是有意识的，在寄生了吴方之后，让吴方的实力变得十分可怕，已经可以比肩神境。

    虽说不知道它是怎么到了邱兴的身上。

    但它这种时候，要是突然开始发难的话，那么后果将会是十分可怕的。

    却也不是没有这样的可能性。

    毕竟它有意识，也知道苏浩的存在。

    要是真觉得苏浩对它构成了威胁，如今就直接出手了怎么办？

    其他几人，他们面面相觑，自然是无法明白，苏浩如今到底是怎么回事。

    陈毕拉住了苏浩，他皱眉说道：“你有什么发现？不妨先跟我们说一说。”

    “前几天……”

    苏浩简单把前几天探索遗迹的事情说了出来。

    包括最后吴方体内特殊的黑色烟气！

    而邱河是一个不相信鬼神的人，这时皱眉说道：“这怎么可能？这世上难道还有一种特殊的生物，可以以这样的方式存在吗？”

    “如今是不是存在这样特殊的生物，已经不是紧要的事情了，重要的我们得把眼前的麻烦解决了。”

    苏浩无奈说着。

    邱河虽说还是不愿意相信苏浩所说的话，不过既然已经变成了这样，苏浩作为医生，说出来的话还是有一定的可信度的，于是他们就开始往那边赶过去。

    苏浩其实在赶回去的路上，心头就已经开始往下沉了。

    或许自己的出现，并没有起到好的作用，反而惊动了那家伙。

    虽说不知道为何如今的它，并没有之前吴方身上那种恐怖的威势，也是如此，才让苏浩之前并没有第一时间想到那黑色烟气的恐怖存在。

    但苏浩丝毫不怀疑，它要是爆发出力量的话，依旧是十分可怕的。

    事实果然也是如此。

    等他们回去的时候，就看到不远处的庄园内，竟然出现了明显的黑气！

    “那是什么？”

    原本是不相信鬼神之说的邱河，这时也是一脸震撼看着庄园上空的黑气。

    “莫非是着火了吗？”

    陈毕喃喃自语。

    苏浩冷笑一声，以最快的速度冲了过去。

    陈毕见苏浩十分着急，也对如剑说道：“你也抓紧时间跟过去吧，给苏浩帮忙。”

    “我还是留在这里护着您二老吧，要是你们两个出事了，那才是真正出事了。”

    如剑当然走不开。

    他看着不远处的景象，内心虽说忌惮，但也不至于害怕。

    他是真心觉得，要是离开了这两个老人身边，那才真有可能出事！

    苏浩赶过去之后，看到了庄园内那群护卫，如今有不少人已经开始四散往外面奔逃了。

    “你们在干什么？邱兴以及他的父母呢？”

    “邱……邱少变成了怪物！”

    被拉住的那名护卫，也只是一个二十出头的年轻人罢了。

    他哪见过这样的场景？

    所以被苏浩拉住之后，一句话几乎都说不出来了。

    苏浩听过了之后，依旧是没有放开他，皱眉说道：“那么邱河身边的其他人呢？他的父母呢？”

    “他们两个也变成了怪物，还有其他人！”

    这人说完之后，就狠狠甩开了苏浩手臂，开始往远处逃离。

    苏浩看着这些人逃离的背影，一时间无奈说道：“看来这群护卫，也并没有邱河说的那么忠诚嘛。”

    还是他独自一人，转身开始往别墅内赶过去。

