    正月初三，陈修带着朱雀、小蝶仙再次去恶人谷。

    朱雀带来一把狙击枪，枪身很长，整个枪用皮套包裹好，她背在身上，英姿飒爽。

    陈修仍然开直升飞机去，为了担心路上的航油不够，陈修便带好了几桶备用油。

    由于是直升飞机，航行的路线更断，所以只用了几个小时就到达恶人谷。

    陈修停好飞机后，三人便来到了古城堡里，此时的古城堡里己是满目疮痍。

    那些躺在地上的尸体，己开始严重发臭，幸好他们三人戴着厚厚的口罩，才不至于严重恶心。

    按死者伍总管的交待，藏宝室设在西厢房，最后一间，也就是玫瑰仙子所居住的房间。

    这里皆是古朴建筑，里面很大，陈修三人费了大半的时间才找到西厢房。

    西厢房共有三间房，第一间是玫瑰仙子的修仙房，墙上挂满了各种修道人的画像。

    一张红木的仿古供桌上，放着一瓶四季玫瑰花，但花朵己开始凋谢。

    供桌上放着一具大香炉，但己没了香火。

    第二间便是玫瑰仙子的卧房，奇葩的是，里面男男女女的衣服都有。

    突然，走在前面的陈修眉头一挑，道：“里面有人，你俩在外面等！”

    随后，陈修身子一个飞掠，就闪进去了。

    朱雀和小蝶仙两人一怔，陈修的敏捷，她俩暗中惊叹！

    “你俩进来吧，是一位老人家。”陈修在里房叫道。

    一位年纪约六十多岁的阿姨躺在床上，她脸色腊黄，骨瘦如柴，她恐惧地看着站在床边的陈修三人。

    小蝶仙疑惑地问道：“阿姨，这古堡城的人都死了死，你为什么还不跑？”

    阿姨用力地咳了咳，说道：“我…我都快死了，干嘛要跑？你们是？”

    小蝶仙皱了下眉头，问道：“你干嘛快死？我告诉你吧，玫瑰仙子就是我们杀死的。”

    阿姨浑浊的眼睛一亮，她笑问道：“这位壮士是陈修吗？”

    陈修一脸疑惑，冷声问道：“对！我就是陈修，你怎么知道我的名字？”

    “陈仙师，我…我先起来给你下一个跪吧。”阿姨全身哆嗦了下，便想挣扎起来给陈修下跪。

    陈修面无表情。

    小蝶仙看不下去，觉得这阿姨并不像坏人，而且还有病，便弯腰一把按住了她，说道：“下跪倒不用，躺着说，不对，躺着说话难受，还是靠着说话好。”

    说着，小蝶仙又七手八脚地把阿姨扶靠坐在床头。

    阿姨瘦弱的身子瑟瑟发抖，她胸部剧烈气喘，道：“我…我姓王，叫我王氏好了，前几天你们在杀光恶人谷的坏人时，有个丫鬟偷偷地躲在桌子底下。当你们走了后，她溜回来告诉我的，所以我知道你是陈修，而且我猜想你们今天是来藏宝室拿宝贝的，可惜你们来迟了。”

    陈修一怔，问道：“怎么说？难道宝贝给仙娘他们拿走了？”

    王氏摇头道：“不是仙娘，是女人国的公主夏雨带人夺走的，那天你们走后，她们晚上就带来了几十个人抢东西。”

    “女人国？”

    小蝶仙疑惑地问道，“西游记里的女人国？”

    陈修气得脸都青了，但语气不再那么硬涩：“王阿姨，你怎么这么清楚？难道他们不杀你？”

    “当时，我也正在床上躺着，听到外面响起了很多的脚步声和女人的说话声音，我就吓得躲进道暗墙里。”

    王氏按了下床边的开关，果然有一道暗门弹开，里面只有一平方米的空间，她又说道：“那丫鬟在院子里发呆，她来不及跑开，当场就给他们开枪打死了。”

    朱雀吃惊的问道：“他们有枪？女人国有多大？人口有多少？”

    王氏叹了口气说：“这人国也就上百人，说白了他们就是一群海盗，在海上什么都抢，坏事做绝了，他们有枪的，小枪、大枪、大炮，什么兵器都有。”

    朱雀和小蝶仙听得一惊一乍的。

    “这藏宝室的大门在哪里？我进去看看。”陈修仍然不相信的问道。

    王氏说道：“再里面一间房子就是了，铁门上的锁被他们用枪打掉了，里面是长长的地洞。”

    陈修对朱雀和小蝶仙说道：“你俩在外面等，我进去看看。”

    说完，陈修从旅行包里拿出手电筒，一个人单独进去了。

    小蝶仙和朱雀两个人忐忑不安地站在外面等。

    两个人在王氏的床头，来回地走来走去，脸上写满了担忧。

    王氏见她俩一脸着急，便安慰道：“两位姑娘不用担心的，陈仙师没事，他很快平安出来啊。”

    王氏话刚说完，陈修闪身出来了，叹口气，道：“真他妈的全给他们洗走了。”

    小蝶仙一脸郁闷，然后愤怒地说道：“这些王八蛋，不劳而获！我用鞭子抽死他们！”

    陈修点燃一根烟，吸了一口，又问道：“王阿姨，不是说藏宝室还关了很多男人吗？怎么都没见人？”

    王氏又叹了口气，道：“是的，关的都是有钱人，十几个后生呢，个个长得秀气俊美。哎呦，全被女人国的女人抓走了，应该是传宗接代去了吧。那些女人国有个臭风俗，生女孩则会留下，生男的则丢到大海里喂鲨鱼，作孽啊！”

    朱雀一脸错愕地说道：“这女人国怪怪的，这么重女轻男啊。”

    陈修沉吟了片刻，又眯着眼问王氏：“王阿姨，刚才你应该听到我们的脚步声吧，你为什么不躲进暗道里？”

    王氏又叹了口气，满脸悲哀地说道：“我没有再打算躲进暗道里，因为宝物己没了，我是个守门人，玫瑰仙子现在是不可能杀我，但仙娘小风竹是一定会杀我的，我死都没有怨气，倒是陈仙师背了一身锅啊——杀人越货的罪名。”

    陈修笑笑，一脸淡然，说道：“看来女人国的夏雨公主很能玩，他妈的！居然玩到我头上来了，哈哈。”

    王氏又叹道：“陈仙师你说的不错！那天公主夏雨就坐在我床边对另一个女人说，‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想不到那个臭陈修给我们背黑锅，哈哈…’这女的真毒！”

