    “剪刀石头布！”

    “哈哈，我赢了，我赢了，快点背我，要一直到师兄的客栈那里为止啊！”

    酒泉镇，街道之上。

    阿星兴奋地趴在小月背上，嘴里喊着驾驾驾！

    小月则是满脸委屈的嘟着嘴，吃力地往前走。

    街道上的行人，看着两个搞怪的孩子，都露出了善意的笑容。

    “阿星，你说师兄好不好相处？”

    走了几步，小月想起了昨天晚上的事情，问起了阿星。

    “我觉得很好相处，师兄说话挺和善的，而且我发现他非常有钱，昨天晚上光给小二打赏，他就给了好几块银元。”

    “有钱！”

    听到有钱俩字，小月眼睛瞬间一亮，兴奋的道：“那咱们是不是可以吃顿好的了？”

    “那当然了，不然我一大清早叫你起来干嘛！速度加快点，别咱们到地方了，师兄已经吃过饭了，到时候咱们只能饿肚子了。”

    “哦，好好。”

    小月连连点头，加快了脚上的步伐，往客栈跑去。

    ……………

    客栈当中，一西装革履的时髦青年，正跟一个带着圆框眼镜的胖子说话。

    “什么！5000块！”

    “我那么大一个酒庄，你就给我5000块钱，你这乱杀价，小心生儿子没屁眼。”

    胖子看着对面的时髦青年，怒气冲冲开口道。

    “呵呵，我这是在商言商，再说了，你厂子不干净，你卖不卖是你的事，我又不强迫你。”

    时髦青年淡淡一笑，尽显高贵之色，毫不在意的点了一根烟。

    “你别听别人瞎说，说我厂子里有鬼，像你这样喝过洋墨水的人，还相信这个。”

    胖子有些着急了，不过并没有表现出来。

    “信不信是我的事，像你这样的铁公鸡都着急脱手，绝对是有原因的。”

    时髦青年笑了笑，也不急，一副我就吃定你的样子。

    “好，算你狠，落井下石，趁火打劫，就算是有鬼，我也没怕过。”

    胖子知道眼前青年不可能加价了，顿时冷哼一声，别过了脑袋。

    然而，这一眼正好看到背着阿星的小月二人走了过来。

    “唉唉，两个小崽子赶紧过来。”

    刚踏进客栈门的阿星小月，听到有人喊，扭头看了一眼，见是酒泉镇一个酒厂的老板后，本着不想搭理对方，可又想到对方在镇子上有点身份，犹豫了一下，便打算走过去。

    “你们两个怎么现在才来，饭都凉了，还不赶紧过来。”

    就在阿星小月准备往胖子那里走去的时候，客栈另外一个角落，传来了李文的声音。

    “师兄，师兄！”

    正打算往胖子那里走去的阿星阿月，听到李文的声音，连忙扭头打了声招呼。

    正坐在一个桌子边，品着茶的李文，点了点头，招呼二人赶紧过来。

    二人看了一眼胖子，露出了一个歉意的笑容，连忙往李文那里跑去。

    “师兄好，我叫小月！”

    刚到桌子边，小月看到了李文那帅气的外貌，眼睛瞬间一亮，乖巧的做了一个自我介绍。

    “嗯，好，坐下吧！”

    李文笑着点点头。

    “喂喂喂，你们两个小崽子，耳朵聋了，没听到我喊你们啊，真是的，现在的年轻人一点规矩都不懂，我可是你师父阿九的长辈，见面不打声招呼也就罢了，我喊你们，你们连应声都不应声。”

    胖子看阿星小月不但没有过来，反而跑到一个陌生人桌子边坐了下来，顿时有些生气的阴阳怪气道。

    正端着茶水品茶的李文，听到这个胖子，直接称呼自己师父阿九，眉头微微一皱。

    同时，也想起来了，眼前这个胖子的身份。

    明白了对方身份以后，李文直接不爽的冷哼一声，抬手一点，一道闪电瞬间飞出，将胖子手里端的茶杯瞬间炸个稀碎。

    “噼里啪啦！”

    “哎呀妈呀！”

    手中的茶杯炸碎，把胖子吓了一跳，一屁股坐在了地上。

    坐在他对面的时髦青年，也表情惊恐的看着李文。

    “嘴巴放干净点，我师父的名字，不是随便来只阿猫阿狗就能叫的。”

    收回手，拿起茶杯，李文撇了胖子一眼，淡淡的道。

    摔倒在地上的胖子，脸色一阵数变。

    时髦青年周围的众人，都用震撼和敬佩的眼神看着李文。

    “哇，师兄你好厉害！”

    坐在一边的小月，只是双手捧心，一脸崇拜的看着李文。

    一边的阿星也是猛点头。

    “呵呵，只是一些小手段，你们以后努力修炼也能做到的。”

    教训过出言不逊的胖子，李文便招呼小二上菜，不再搭理傻坐在地上的胖子。

    “你刚才听到了吗？他喊九叔师父，难道是九叔的徒弟？可我怎么没见过他？”

    “哦，我听说九叔在任家镇，有个义庄，是不是他在那里收的徒弟？”

    “很有可能，啧啧啧，真厉害，抬手放出了一道闪电，刚才我都吓坏了。”

    “不愧是九叔的徒弟，名师出高徒，早知道九叔有这么厉害，当初怎么说，也要让我儿子拜师了。”

    在胖子旁边一桌的几个人，见到没热闹看了，便小声的讨论了起来。

    时髦青年眉头微皱的看了李文一眼，便端起桌子上的茶杯，思考起来了。

    还坐在地上，没人管的胖子，看了一眼，正在吃早饭的李文三人，眼珠微微一转，脸上立刻堆起了笑容，爬起来往李文那个桌子走去。

    “哈哈哈，小兄弟，你是九叔的徒弟吧，果然好本事！”

    厚脸皮的胖子，满脸堆笑的来当李文三人的座位，一屁股坐了下来，一副不是外人的样子。

    “有话快说，有屁就放，别耽误我吃早饭，你的样子有点倒胃口。”

    对于胖子的热情，李文连应付都懒得应付，直接冷冷的回了一句。

    胖子闻言，脸上表情一僵，眼中闪过一丝气恼，不过后来又压制了下去。

    “是这样的，我看你本事不错，有一装生意要跟你谈，你看愿不愿意…”

    “不愿意！”

    不等对方把话说完，李文就出言堵死了对方。

    胖子：……

    “你还有什么事吗？没事的话不要打扰我吃饭。”

    自己什么事还没说完，就被李文给拒绝了，胖子脸上的笑容顿时僵住，随后又听到李文赶人的话，顿时冷哼一声，站起来甩袖离去。

    “师兄，他是镇子上酒庄的老板，有不小的身份，这样做会不会不好？”

    看到胖子气呼呼的走，阿星有些担心的道。

    “我们修道之人，有些人能帮，有些人是不能帮的，这胖子印堂发黑面露衰样，离死已经不远了，这种人谁沾上谁倒霉，而且观他的面相，平时也没有少做伤天害理的事情，不帮他，死了，反而是为民除害。”

    坐在一边等小月，如小迷妹一般连连点头，敬佩的看着李文。

    阿星则是看着坐在一边，气呼呼的胖子，眼珠子一阵乱转。

    “噼里啪啦，噼里啪啦！”

    就在这时，门外一阵鞭炮声响起，紧接着一声声的大喊响起。

    “大小姐，回来喽！”

