    就在众弟子还着急忙慌的时候，讲经堂的屋檐上一只金毛猴子翻身下来，看着讲经堂洞开的大门，几步跨了进去，寻了一块好位置就坐了上去。

    这正是孙悟空，这几年的时光，孙悟空与清风的关系愈发深厚，清风早就告诉了他今日祖师会开坛讲道，他昨夜就来到讲经堂，睡在这屋顶，反正这三星洞乃是洞天世界，一无风来二无雨，他一猴子也不讲究这么多，随性就睡在了屋顶上，只等这早上讲经堂开门。

    孙悟空坐在讲经堂也没多久，师兄弟们就三三两两地过来了，看见孙悟空对其点点头，有的还打打招呼，说一句，“悟空，你来的挺早的。”

    孙悟空也一一点头微笑示意，众弟子对孙悟空的敌意大多来自与须菩提祖师的另眼相看，可是这数年过去，须菩提祖师除了最初给孙悟空赐名以后，就没有对其有其他的照料安排，反倒是安排其做一些担水扫地之类的粗活，久而久之，他们对这个另类的师弟也就没有什么敌意了。

    你的平庸让别人感受不到危险，所以对你友善。

    到了讲道的时候，须菩提祖师不知何时出现在了上首处，谁也没能发现，包括孙悟空。

    众人对此也是见怪不怪了，祖师就应该这样高深莫测。

    须菩提祖师一摇拂尘，开讲大道，

    当真是个妙语如珠，仙言似水，讲到高深处，天花乱坠，地涌金莲，天作异象地作玄，自有仙灵恭贺之。

    一面讲道，须菩提祖师悄悄抬起眼皮，看了一眼正襟危坐的孙悟空，心下叹道，

    “这猴头着实稳重，但你不弄出些动作来，我怎好与你搭话。”

    我须菩提也是一方祖师，若是主动与你这猴子说话，岂不是折了我的面子。

    须菩提祖师握着拂尘的手指悄悄放出一点灵光，谁也没有发现。

    灵光散去，孙悟空的衣裳不知怎么的多了一只虫子，虫子顺着衣服爬入孙悟空的毛发中，

    悟空正在听祖师讲道，听得那叫一个心旷神怡，大道通明，忽然背后一痒，奇痒难耐，看了一眼四周，没人关注他这边，小心地用胳膊蹭了蹭，没有用，还是痒。

    但是祖师正在讲道，孙悟空也不想打扰，只得强忍着背后的瘙痒。

    一直关注孙悟空的须菩提祖师自然发现了猴子的小动作，看了看猴子抽动变化的脸色，不由得悄然露出坏笑。

    “猴头，我看你还能顶多久。”

    又是指尖灵光闪动，又有三五只小虫子爬入孙悟空的毛发，这一齐上阵，真叫一个奇痒难耐。

    孙悟空的脸色青一阵紫一阵的，实在是受不了了，伸手开始抓挠起来，好不容易把这几只烦猴的虫子抓出来捏死了，就听得须菩提祖师喊道。

    “悟空，你在班中，因何癫狂跃舞，不听我讲？”

    “这......”须菩提祖师的问话，让孙悟空一愣，脑海中飞速旋转着，思索着理由，总不好说，我身上瘙痒，想挠一挠吧！

    忽然孙悟空眼前一亮，想出了一番说辞。

    须菩提祖师憋着笑意，等着孙悟空回话，却听得孙悟空拱手作答道，

    “弟子诚心听讲，刚刚听到妙处，故不觉作此踊跃之状。还望师父恕罪！”

    听得孙悟空的回答，须菩提祖师眼前一亮，嘴角露出一抹笑意，心里只道，好一个聪慧机敏的猴头。

    须菩提祖师对孙悟空招了招手，示意他过来，孙悟空挠了挠手臂，走上前来，不知须菩提祖师要做什么，却听得祖师问道。

    “你既然识得妙音，我且问你，你到我这洞中多少时日了。”

    “弟子诚心听道，醉心于此，无心记录年月，记不得了，估摸着有五六年了吧！”

    “你记不得，我却记得，你来此六年有余，近七年了。”须菩提祖师抚须叹道，心里却说，你这泼猴日日食桃，我那满山桃果你将要吃尽，再让你吃下去，怕是会吃出一个通天修为来。

    “七年了，你要学些什么道术呢？”须菩提祖师目光灼灼地盯着猴子。

    闻听此言，孙悟空大喜，祖师这是要教我法术了，再不教我玄功，修出法力，那本天罡三十六变就要悟出痱子了。

    孙悟空几个跳跃走到须菩提祖师身侧，眼神发亮，开口说道，

    “弟子要学牛B的！”（杨叁的语言文化传播教育看来是起了作用。）

    语不惊人死不休，满座的寂静，须菩提祖师抚须的手不由得一颤，拽下几根白须来。

    须菩提祖师有些疑惑，

    “悟空，不知这牛B为何意？”

    “就是很厉害的意思。”孙悟空思索了一番说道。

    “原来如此，‘道‘字门中有三百六十傍门，门门皆有正果。不知你学那一门哩？”须菩提祖师询问道。

    “牛B吗？”孙悟空询问。

    “门门皆可修成正果，自然是牛......B的。”须菩提祖师说道，心中则是大骂道，哪个混蛋教得污言秽语。（远在蛮荒的杨叁不由得打了个喷嚏，杨叁心道，奇了怪了，妖怪还能感冒的？）

    “能都学吗？”孙悟空眼神发亮的问道。

    “好一个贪心的猴头，贪多嚼不烂，自然是不行。”须菩提祖师笑骂道。

    “弟子也不懂，听凭师尊安排。”听须菩提祖师说不能，孙悟空有些失落。

    “我教你求仙问卜，驱邪避凶之术，好吗？”

    “师傅，似这般可得长生吗？”孙悟空探头问道。

    “不能，不能。”

    “不学，不学”

    “那我教你念佛诵经，朝真降圣之术？”

    “可得长生吗？”孙悟空再问。

    “不能，不能”

    “不学。”孙悟空摆手。

    ......

    一连问了五六个，孙悟空皆是不学，须菩提祖师自然知晓孙悟空想学些什么，于是佯装恼怒骂道。

    "你这猢狲，这般不学，那般不学，却待怎么？"

    祖师走下高台，手握戒尺，朝着孙悟空脑袋就是三下，倒背着手，关了中门，撇下众人离去。

    众弟子都因孙悟空气走祖师而恼怒，皆是拂袖而去。

    孙悟空看了看离去的祖师，摸了摸还有几分疼痛的脑袋，忽然眼睛一亮，似乎想到了什么。

    这时清风走来，对着孙悟空取笑道，

    “孙悟空你牛B啊，把祖师都气走了。”

    “去去去。”孙悟空挥了挥袖子，驱赶清风。

    清风也不恼怒，以为孙悟空是因为被祖师责打而气恼，慢悠悠地离去，嘴里还念叨着，

    “牛B这词还挺带感的。”

    （果然语言的艺术是不分世界的）

