    

    镇国战神！

    这几个字尤为刺耳，在场众人，清晰可闻。

    紧接着，包括弘治皇帝在内的所有人都侧目，望了过去。

    只见百余人的女火铳手，踏踏而来。

    步伐整齐，气势轩昂，相较于普通的将士，惶不多让！

    待得来到近前处，一身戎装的朱秀荣叩拜而下。

    “臣，朱赛花，叩见陛下！”

    掷地有声，干脆而利落！

    弘治皇帝笑呵呵的摆手：“朱爱卿……平身吧！”

    朱秀荣起身，带领百余火铳手，站在了诸国使臣的一侧。

    小王子见了，当即一个哆嗦，忙扭头过去，就仿佛根本没看到一样。

    于鞑靼来说，这是耻辱版的宿敌啊！

    其余使臣也是纷纷侧目，惊心不已。

    这大明战神，表面看起来，似乎也没什么！

    可就是此区区女流之辈，却将鞑靼打的溃败逃窜，不可谓不狠！

    “见过战神！”

    “战神千岁！”

    一些个使臣赔笑打招呼。

    朱秀荣只是轻轻点头，目光所向，却是校场的门口处。

    他……快来了！

    这时，弘治皇帝扭头示意，大太监萧敬便扯着嗓子开口。

    “开始演武！”

    随着声音落下，整场都肃穆起来。

    擂鼓声阵阵，号角漫天！

    紧接着，一道身影自门口处走来，挺立而庄严，雄姿飒爽！

    身影后面，则是数十名金吾卫，以及十数名……太监！

    再然后，在众人的护卫之下，一门漆红的火炮，在滚滚声下，出现在众人的跟前。

    一行人缓慢向前，一直来到弘治皇帝跟前。

    宁远一人出列，高声道：“臣宁远，请示演武！”

    弘治皇帝略有澎湃道：“开始吧！”

    “是！”

    宁远转身，飒沓而行。

    唰！

    他来到火炮左侧，长剑抽出，长剑所向，正是前方。

    “开炮！”

    紧跟着，在张永的带领下，数名太监训练有素的填弹，接着，点火。

    刺啦啦！

    随着一阵刺耳声音的想起，引线快速燃烧，直至到地步。

    再然后……

    砰！

    一声闷响，平地而起！

    只见一枚炮弹嗖的飞了出去，以眼见速度，飞向两三百步外的目的地。

    那里，有着几十个用泥土塑作的泥人。

    炮弹落下，旋即如惊雷般，骤然爆发开来。

    轰！

    大地震动，校场颤抖。

    在这转瞬之间，包括弘治皇帝在内的所有人都震撼非常。

    这……果然是开花弹啊！

    发射出去，竟然还能爆炸！

    再看，那爆炸附近，一丈之内的泥人几近化为齑粉。

    两丈之内，泥人粉碎。

    三丈之内，泥人东倒西歪。

    一众人满眼尽是骇然！

    这开花弹……太恐怖了！

    相较于普通的炮弹，威力何止翻了一倍啊！

    嘶！

    无数人噤声，惊骇的望着那恐怖的一幕。

    包括弘治皇帝，虽是也预料到这开花弹威力不凡，可亲眼所见之下，仍旧骇然不已。

    怪不得！

    怪不得大同一战，不费一兵一卒，竟打得那鞑靼溃败而逃！

    这开花弹，太恐怖了！

    那泥人，便相当于鞑靼的将士，而在炮弹的轰击之下，转瞬间，竟是倒下了一大片！

    “吾皇，万岁！”

    呼啦啦，百官当即伏跪在地，齐齐呼颂！

    诸国使臣也是触目惊心，急忙跟着跪下！

    太强了！

    在这等恐怖威力之下，莫说是人了，便是石头，几炮之下，也能轰成渣渣啊！

    而也是这时，人群之中，小王子眼睛神色宛如定格一般，浑身不住的颤抖着。

    惊惧！

    不仅仅是惊惧！

    这一刻的他，连灵魂都战栗着。

    也许其他没注意到，他却看的一清二楚。

    在那开花弹爆裂之时，一股如雪雾般的粉末，随着那爆炸的威势，迅速扩散开来，转瞬间，波及范围，最起码有十数丈！

    那是什么？

    他不知道！

    但他知道，在大同，在偏头关，那白色的东西，是毒药，是顷刻间可以荼毒数百、数千人的恐怖毒药啊！

    哒哒哒！

    这一刻，他的牙齿不受控制的上下打颤，浑身瑟瑟发抖，眼前这一幕与曾经所经历的一幕幕，几乎无缝隙的交叠在一起。

    “不是人，你们都不是人！”

    他惊恐的喃喃着，神色慌乱。

    也是这时，宁远缓缓走来，英武的面上多了几分笑容。

    “汗王，你好啊。”

    “滚，你滚啊！”

    小王子蹬蹬倒退，不小心之下，直接坐在了地上。

    这个时候，百官闻言，不由得纷纷望了过去，淡漠的面容下带着些许震撼。

    至于诸多使臣，一个个皆头皮发麻。

    太可怕了。

    在这炮弹之下，肉体之躯、坚固城池，完全挡不住啊！

    一炮之下，无往不利，四方睥睨！

    大明有此利器，不可撼也！

    弘治皇帝一侧，朱厚照拳头紧握，激动的不能自已，险些跳起来。

    曾几何时，四方诸国的使臣何其的嚣张？

    眼下呢？

    一个个老实的跟鹌鹑似的。

    尤其是那小王子，宛如回复噩梦一般，惊恐的几乎失了魂了。

    所谓杀人诛心，无外如此啊！

    踏踏！

    宁远缓慢而行，来到弘治皇帝跟前：“回禀陛下，演武完毕！”

    弘治皇帝深深吸气，不住点头：“好、好、好！”

    岂止是好？

    有了这利器，四方宵小，谁敢来犯？

    “朕……今日总算涨见识啦！”弘治皇帝慨叹。

    宁远见了，轻轻一笑，总算放心下来。

    这开花弹，在而今的大明，说是神器一点都不为过。

    因为，史所未有。

    正常来说，再过三四十年，在嘉靖一朝，也就是朱厚照的堂弟朱厚熜当皇帝的时候，才会出现可以爆炸的炮弹。

    炮弹里面掺杂半斤毒药，爆炸之后，毒药四散，极为可怖。

    独独可惜的是，随着时间的推移，大明的武备越发的颓废，甚至一度闹出自家炮手炮轰自家将士的笑话。

    也是此刻，那一身戎转的朱秀荣紧紧盯着宁远，轻笑之间，温柔如水。

    “摆驾回宫！”

    萧敬朗声开口。

    旋即弘治皇帝、文武百官缓缓向前走去。

    “站住！”

    忽而，后方粗放的声音响起。

    小王子眼睛通红，也不顾什么礼仪了，狠狠的瞪着宁远：“小子，你，可敢与我比试一番？”

    宁远侧目：“比试什么？”

    小王子咬牙切齿：“骑射！”        

