
　　面对众人的质疑，罗修的表情没有丝毫的变化，跟随在他身边的沈冰语也是目光冷漠。

　　“不懂得阵法，就不要乱说，这里的禁制，根本就不是阵法形成的。”罗修淡淡的说道。

　　“什么？不是阵法？”战天帝子等人皆都面露诧异之色。

　　“罗修你不要在这里胡说八道，不是阵法这里怎么会有禁制？”战天帝子冷声质问。

　　“如果你觉得你比我更懂阵法的话，那么你想怎么说都可以，既然我说什么你都不信，那你又何必来问我？”罗修讥讽说道。

　　战天帝子被罗修的话堵得哑口无言，却又不甘心就这么放过针对罗修的机会，于是便冷笑道：“那既然你说这里不是阵法形成的禁制，那这里的禁制是什么？”

　　“我很好奇战天大帝怎么会有你这种后人，帝子的称号简直就是丢人现眼，难道你不知道武道强者可以凝聚法则之力化为结界，也是禁制的一种吗？”

　　被罗修又讽刺了一句，战天帝子的脸色变得更加难看了。

　　不过罗修却根本懒得理会他，这家伙心高气傲，接连在自己的手上没占到便宜，心里不平衡想要找茬倒也正常。

　　至于罗修之所以笃定秘境入口处的禁制不是阵法形成的，则是因为两个原因，其一是这处禁制没有丝毫阵纹符文的痕迹，其二便是禁制形成的光幕中，蕴藏有一股青天之力。

　　封魔碑便是蕴含青天之力的至宝，罗修就在前不久还动用封魔碑镇压了苏逸尘，对于青天之力的气息，自然很熟悉。

　　这禁制光幕内的青天之力，蕴含有生生不息的属性，如果是阵法形成的禁制，战天帝子他们这些人强攻个几年，或许真的能够破开，但是青天之力形成的禁制，他们这些人就是在这里攻打一辈子，也别想破开。

　　尽管禁制中蕴含的青天之力很微弱，但也不是随便什么人能够破开的，罗修估摸着，最起码也要三位以上的大帝级强者出手才有破开的可能。

　　此刻他也有些明白为什么苏逸尘要封锁玄明星了，因为苏逸尘也知道自己短时间内破不开这处禁制。

　　苏逸尘的计划可以说没有什么纰漏之处，唯一他没有计算到的，就是会有罗修这种人出现，否则的话，即便是三千大世界的帝宗世家要来探查，蔽天神符又不能让神帝下界行走，根本不会有什么人可以威胁到苏逸尘这些人。

　　如果一切顺利的话，苏逸尘大概十年之内就能破开秘境入口处的禁制，因为他的那柄金色神刀，蕴含有无坚不摧的昊天之力，别人破不开的禁制，他却能破开，只是消耗的时间长一些。

　　“青天之力，青天之血，苏逸尘是怎么知道这些的？”罗修凝视着那秘境入口处的禁制光幕，眉头渐渐的皱了起来。

　　他唯一知道与青天有关的线索，就是封魔谷，封魔碑，这些线索都出现在下级星空，可见彼此之间，定有一些联系。

　　“这处秘境入口我可以打开。”

　　略微沉吟后，罗修蓦然说道，就在众人眼睛一亮的时候，他的话锋却又一转，道：“但是我出手打开秘境的入口，诸位又能给我什么好处？”

　　就在刚才，这些人还质疑戒备他，罗修自然也不会白白的让他们跟着自己进入秘境。

　　正所谓天下之人皆为利往，这个时候说什么都是没用的，只有实际的利益和好处，才是重点。

　　“不知罗兄需要什么好处？”最先开口询问的，是元始山的传人。

　　元始山，是三千大世界最古老，也是最神秘的势力，据说元始大帝是蛮荒宇宙中第一个修炼到大帝境界的强者，从神魔，神王，到神尊，神帝的境界划分，也是出自于元始大帝所划分出来的体系。

　　后世历代出现的大帝，对于元始山也都要敬而远之，没有人知道这处最古老的帝宗，到底有多么深厚的底蕴。

　　方浩宇，便是元始山这一代的传人，据说元始山的每一代传人，都是一脉单传，门人弟子不多，但每一个都是绝世强者。

　　罗修看了方浩宇一眼，当初在永恒神域中，两人争夺天道昙花，他拿走了九瓣昙花，方浩宇则抢走了剩下的半部分道叶树枝。

　　唯有完整的天道昙花，才是七等神器级的规则之宝，无论是九瓣昙花还是道叶树枝，都是残缺的，威力也只能相当于六等神器级的宝物而已。

　　“将天道昙花的道叶树枝给我，你舍得么？”罗修笑着说了一句。

　　当今天下局势动荡，若非不想为自己和纪族树敌太多，罗修早就出手将道叶树枝抢回来了。

　　而且他现在身上也不缺厉害的宝物，对于天道昙花的道叶树枝，倒也不是非要抢回来不可。

　　听到罗修要打道叶树枝的主意，方浩宇的眼中透出一丝戒备，他知道罗修的实力很强，如果在这个时候出手强抢的话，就算是有一位元始山的神尊巅峰强者相助，他也只能逃走。

　　“呵呵，别那么紧张，我只是说说而已，我的要求也不高，只要诸位能够将这些神药中的任何一种拿出来给我，我便带你们进入秘境。”

　　罗修笑了笑便将目光收回，抬手打出一枚玉简，将一种种神药的名称投影出来，呈现在所有人的眼前。

　　这些神药，都是炼制混天神法丹的材料，最主要的两种主药，他已经得到了混元神根。

　　他已经达到了神皇巅峰境界，想要突破神尊的话，依靠自身的苦修，最少也要上万年能够突破就算不错了，至于尊级神丹，帝级神丹，只怕也是效果甚微，只能寄希望于更高档次的大帝级神丹！

　　据他所知，三千大世界还没听说出现过六等神丹大宗师，最多达到五等就已经是极限了。

　　纪玄崆号称天栌大世界第一神丹大宗师，炼丹之术在整个三千大世界也是顶尖的了，其本身也是五等神丹大宗师的层次而已。

　　不过罗修对于丹经的参悟，远非纪玄崆能比，纪玄崆无法做到的事情，他却未必不能做到。

　　他的本命神火已经晋级到了四等，只要将之培养到五等神火的档次，罗修就有一定的把握能够炼制六等神丹了。

　　只是六等神丹的材料太难收集了，所以他便借助这个机会，看看能不能从这些帝宗世家的手中得到自己需要的材料。

　　看到罗修列出来的这个材料单子，战天帝子等人的脸色一下子都变得难看起来。

　　混天神法丹，乃是让神帝突破到大帝境界的神丹，珍贵至极，即便不是主药，炼制所需的每一种辅药，也都弥足珍贵，皆是清一色的六等神药！

　　各方帝宗世家传承悠久，底蕴雄厚，但以三千大世界的天地环境，六等神药的数量也是极其罕见稀少的。

　　“罗修，你的胃口未免也太大了吧？仅仅是带我们进入秘境而已，你居然索要大帝级神药当报酬？”幽冥帝宗的人冷声喝道。

　　“是啊，况且以我们的身份根本不可能把这种级别的神药带在身上，就算是有，也没法给你啊。”星河大世界徐家的人也附和着说道。

　　“做生意讲究的是你情我愿，条件我已经提了，你们愿不愿意答应是你们自己的事。”

　　罗修撇了撇嘴，根本懒得与他们做这些无意义的口舌之争。

　　只见他迈步上前，抬手就挥出几道阵旗隐没入虚空，直接就将秘境入口的这片区域给封锁住了。

　　现如今，罗修的阵法水平已经达到了五等神阵师的级别，虽然布置的都是初级五等神阵，但也需要神帝级强者才能够强闯破开，至于战天帝子这些人，最少也要一两年才能够依靠强攻破开，这一两年的时间，可是足够发生很多事情了。

　　“罗修，你这样未免太霸道了吧？当我们龙族好欺负吗？”祖妖大世界那位龙族的强者怒声喝道。

　　罗修的所作所为，在这个时候似有些将要激起群愤的架势。

　　“霸道？”罗修不禁笑了起来，“我霸道怎么了？我的实力比你们强大，规则自然就要由我来定，不服气的话，咱们过上两招？”

　　“你……”那龙族强者一口气被堵在了胸口，他当然不敢真的跟罗修动手，他才神尊巅峰，而罗修可是连神帝级强者都能击杀的狠人。

　　沈冰语就站在罗修的身边，她很赞同罗修刚才说的话，武道修炼者的世界，本来就是强者为尊，谁的实力更强大，规则就一直都是由谁来制定，这就是武修的生存之道。

　　她是一个有野心的女人，所以她也一直都很信奉强者为尊的这个道理，当初选择追随罗修，也是因为她觉得罗修就是一个强者。

　　如果不是忌惮罗修的实力，各方帝宗世家的人早就翻脸了，此刻看到罗修霸道强势的直接将秘境入口封锁了，这意味着除非他们答应罗修的条件，否则谁也别想着进去了。天籁小说网

　　“罗兄，你要的神药太珍贵，我身上也没有，可不可以打个欠条？”方浩宇苦笑着走了出来说道。

　　直觉告诉他，这个让苏逸尘大费周章而谋求的秘境肯定不简单，三千大世界又没有大帝级的神丹师，这种级别的神药留着也只能当做珍藏和摆设，若能用来换取进入这个秘境的机会，方浩宇觉得还是很划算的。

　　“打欠条？当然可以！不过你能代表元始山吗？别到时候我上门要账的时候你们元始山的老家伙再赖账。”罗修眯眼笑道。

　　“笑话，我们元始山怎会赖你的帐？”方浩宇身后的那名神尊老者冷声说道。

　　“这就好，你们说的话也都已经用玉简记录下来了，现在可以在欠条上留下你们的烙印了。”

　　罗修也没废话，取出一张黄纸，递给方浩宇。

　　他不怕元始山的人赖账，就算是元始山再神秘，隐藏的再深，罗修相信他要去找的话，也肯定能找到元始山的山门。

　　但是他却不想太麻烦，留下玉简记录和欠条，就是为了以防万一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百一十五章 规则由我来定免费阅读。https://xs.23sk.com 