    混沌城。

    一道流光迅速落下，轻轻踏在了宽敞的青石街道上，身穿暗紫色铠甲，体型高达五米左右的罗华，环顾四周，便看到远处一座座府邸天台上，正随处可见一些长发散落的苦修者，他们或盘膝静坐，或摆着奇异姿势，又或踱步沉思。

    而这其中大部分都是不朽神灵，偶尔才能看到一些界主，但这些界主散发的气息明显比普通界主强烈，甚至他们每一个都得到了本源法则承认。

    “这就是人类的修炼圣地！”罗华心中感概，以他的法则感悟速度就算不来初始宇宙，也能远超其他天才，但他还是来了，其主要原因除了能够参悟宇宙混沌碑外，就是这城中的修炼氛围了，至于天空中那显现出来的法则丝线，对于罗华来讲，倒并不那么重要。

    脚步轻盈间，罗华随意寻找了一座修炼居所，将手放在淡白色门上，滴的一声，房门感应系统启动，很快就颜色就变成了深灰色，这也代表从此以后罗华便是这座修炼居所的主人了。

    修炼居所的房间很宽阔，而且几乎都一致，罗华自然不会像第一次来那样仔细参观，他在进入房间后，就沿着楼梯来到了天台，大部分苦修者都会坐在天台，其中原因一是天台上便于刻画感悟图录，其二也是能够随时仰望天空，参悟那显现出来的本源法则。

    而罗华选择的这座居所，天台上也有不少随意留下来的感悟刻录，他扫了一眼，又看了下周围天台上的苦修者们，不由露出笑容：“以后我也是他们中的一员了。”

    ……

    回到房间客厅，罗华吩咐智能管家冲泡了一杯咖啡，然后就惬意的坐在沙发软椅上，独自沉思起来。

    在修炼之前，他必须得明确自己的道路和目标，如此才能更快，更有效率的利用好每一天。

    “所谓强者恒强，有着无限宝石，我在法则感悟上天然拥有巨大优势，而且仅仅西索恩身上损失的一块黑色鳞片，便让我在融合法则感悟上跨过了一大步。相反在身体基因上，我却没有太多的机遇和优势，尽管有血洛晶和兽神之血，又夺舍了一具特殊生命，并且还完善了第一层次的基因进化，但即便如此，我只怕也无法达到我哥罗峰的那种极限基因层次。”

    “所以综合起来，我其实更适合走法则路线。”

    罗华眼中逐渐明亮起来，他熟知剧情，自然明白成为最强者的路线是什么，而法则路线相比起神体路线来说，是比较弱的，甚至那坐山客都说过，只有达到神体三层次，拥有无限神体的强者才是真正的天才。

    但可惜他没有这样的条件，只能走法则路线。

    “不管如何，本源法则才是大道，既然要走，那么便走最强的法则路线！”罗华思索间，目光越加坚定起来，他和其他天才不同，感悟法则对他来说简直比吃饭喝水还要容易，这也就是说，无论是空间，还是时间法则，亦或者其他本源法则，他都能快速的悟透。

    而明确了自己要走的道路，罗华就感觉浑身轻松起来，“不过虽然决定了要走法则路线，但基因方面我也不能放弃，毕竟将来战斗时，神体越强越占有优势。”

    ……

    裂空王府邸。

    罗华进入宽阔院落中，就看到数千名不朽乃至封侯级强者，以及些许界主级和域主级天才们，正端坐着认真聆听裂空王讲课。

    而裂空王感应到罗华的到来后，脸上露出一丝笑容。

    “今天的课到此为止。”

    很快，数千名修炼者纷纷离开。

    “小师叔来了？”

    而裂空王的弟子们，在看到罗华，先是一愣，继而纷纷热情的打起了招呼，以前他们喊小师弟，而现在只能喊小师叔了，不过无论喊什么，对于罗华，他们是从心底佩服。

    当然了，罗华击杀不朽神灵的事情，并没有传到他们这一层次，若是知道了，只怕他们会更佩服了。

    “跟我来。”裂空王笑着道，在天蚀宫主的众多弟子中，他和罗华的关系最近，毕竟罗华曾经也是他的弟子，有着这层身份，天然他便跟罗华亲近。

    来到府邸大厅，裂空王就道：“这一次来初始宇宙，你准备突破到界主级才离开了吧？”

    罗华点头，界主级才是感悟法则最容易的阶段，也是虚拟宇宙公司资源倾斜最多的。

    “嗯，域主级的那点积分太少，放弃就放弃了，你让我帮你兑换的积分，我已经兑换了，稍后就转到你个人账户中。”裂空王说到这，不由叹道：“域主级就拥有三百多亿积分，只怕有史以来，你也是第一个，这么多积分足够你使用了。”

    “不过你要谨记，积分只是外物，用到刀刃上，化为自己的实力才是根本。”裂空王嘱咐道。

    罗华笑着应道：“十七师兄，我会的。”

    “对你，我自然很放心，另外老师特意给你申请了额外参悟10次宇宙混沌碑的机会，除此之外，还安排麾下擅长刀法的七师兄光觉尊者指点你，有什么疑惑，每十年你可以去问他一次。我知道你在走自创秘法道路，而自创秘法道路除了要参悟诸多其他强者秘法外，还需经常跟别人切磋才行，七师兄擅长刀法，你在求解疑惑的时候，也可以跟他切磋。”裂空王道。

    罗华脸色一喜，他来初始宇宙，最重要的便是参悟宇宙混沌碑，现在多了10次，对他的帮助不言而喻。

    不过随后他眼中露出疑惑，天蚀宫主既然有这安排，怎么让十七师兄转述？

    似乎看出了罗华的疑惑，裂空王笑着解释道：“老师最近有所感悟，处于闭关状态，所以让我代为转述。”

    罗华这才恍然。

    “哈哈，看你迫不及待的样子，应该是想去参悟混沌碑吧？”

    “十七师兄慧眼如炬。”

    裂空王哈哈大笑，“很正常，你法则感悟速度进步如此之快，肯定积累了诸多疑惑，好了，我也不耽误你了，快去吧！”

    “谢十七师兄！”罗华感谢了一句，便转身往城主府走去。

    ……

    青铜古门前。

    罗华看着守在门前的老者，恭敬道：“坎德里大人！”

    三眼老者看到罗华，脸上露出笑意，“罗华，你很不错，好好努力，将来成为我人类族群的支柱，进去吧，宇宙混沌碑刚好没人。”

    “是。”

    心底有着渴望的罗华，快步迈入了古门里面。

    每一尊混沌碑都是人族圣物，而宇宙混沌碑更是混沌城主留下来的，上面的图录让人看一眼就能产生奇妙的感悟，罗华盘膝静坐在混沌碑前，痴迷的看着混沌碑。

    而七天时间眨眼即过。

    虽然还有15次参悟机会（从第六层到第十二层的六次额外机会），但罗华却没打算现在就用，毕竟他刚刚参悟过，还需要彻底消化完才行。

    “三百多亿积分，倒是能多购买一些秘法了。”离开城主府，在返回居所的途中，罗华思考着，他的刀法虽然别具一格，但仅仅依靠《混沌》中的秘法，太过单一了，想要完善还是得参考诸多其他强者的秘法才行。

    来到客厅，他便意识进入虚拟宇宙，开始大肆购买秘法，其中刀法为主，同时还有一些防御秘法。

    而购买完秘法后，罗华就正式开始了自己在初始宇宙的修炼生涯。

    ……

    感谢Mi_e_u的一千币打赏，感谢钟爱白將军的500币打赏。