
“挽着。”

盛瀚鈺弯起胳膊，让妻子挽着自己。

还是走到哪，带到哪安全！

这女人，明明已经四十岁了，该死的岁月却不在她身上留下痕迹。

别人家豪门贵妇人，每个月往脸上，身上做保养的钱就要六位数起，这还是起价。

每月做保养美容花销七位数也很正常，不稀奇。

时莜萱也不是一点美容不做，偶尔做一点。

她用的化妆品也很随意，自己从来不买，老公买什么样的她就用什么样的。

用她自己的话说：“随便用用就好。”

当然盛瀚鈺给妻子买的化妆品都是最顶级的，但别人用的也不差啊，却谁也没有她效果明显。

“随便用用的人，四十岁看上去像是二十出头。

加上女儿和她长的很像，不了解的人还以为她是伴娘，是准新娘的姐妹。

时莜萱的美貌是让人惊艳的类型，走到哪都容易被搭讪。

盛瀚鈺得把妻子留在身边才行，这样才放心。

订婚仪式很盛大，是齐家能做到的最好。

时然今天换了足足有六身衣服，每一身都是精工细作，很精巧，很华丽。

身上戴的首饰也是各种顶级珠宝，引得无数女人羡慕。

但盛瀚鈺发现不对劲了。

他悄声问妻子：“为什么然然没穿你准备的那套订婚服？还有沙漠的眼泪也没戴啊。”

时莜萱狡黠的眨眨眼，凑近老公，在他耳边轻声道：“你是不是傻？”

“最好的当然要留在我们是主场的时候穿，现在不穿。”

“对对，你说的对。”盛瀚鈺一整晚都耷拉着脸，现在终于露出笑容。

一整个晚上，他都觉得憋屈！

齐家人变了，这个事实他早就知道，虽然有些寒心，但也不是不能接受。

因为女儿喜欢齐家那小子，而齐衡对自己女儿也确实是死心塌地，他也就不多说什么了。

但今天总统和齐夫人的表现还是让他很气愤！

齐家人总想压盛家一头。

总统和夫人处处都体现出优越感不算，甚至还有种恩赐的意味在里面。

他们觉得他们是总统，身份地位高，盛家是商人，就活该要低人一头！

今天要不是自己女儿订婚，盛瀚鈺会转身就走。

但今天他没有。

他忍下了，从来不受气的人，为了女儿，虽然硬生生咽下窝囊气，心理还是会很不舒服。

妻子这句话，让他很高兴，没错。

他们夫妻俩精心准备的礼服，首饰，要在自己的主场穿戴！

齐家不是想在订婚这件事情上压盛家一头，以后事事都能压住盛家吗？

他们偏不能让齐家如愿。

若是他们表现的不是这样明显，其实夫妻俩并不在乎让齐家出风头。

但身为一国总统，太小家子气，俩人就不可能让他们如愿！

……

十天后。

终于到了盛家主场。

清晨天空就灰蒙蒙的飘起细碎的雨丝。

虽然雨不大，但这样的天气，总给人不够喜庆的感觉。

盛瀚鈺在打电话，联络有关部门，准备人工催停！

这是个大工程，虽然用的时间不是很多，但是烧钱。

要往天上打炮，驱薄云层，在用飞机上去继续驱散云层，达到雨停的效果。

终于联系好了，他这才长长松一口气！

只要能在典礼时间，雨停天晴，今天订婚仪式就是完美的。

钱算什么？

盛家最不缺的就是钱。

订婚仪式在万豪皇家酒店举行。

这是一家新开的酒店，当然也是盛家的产业，所有的一切都是顶级配置，把奢华做到极致！

酒店请世界顶级设计大师设计，当初设计的时候，设计师问盛瀚鈺想要突出什么要的特点主题。

他只说了两个字——有钱！

于是酒店把奢华体现在方方面面。

恢弘大气的外观自然不用说。

内部装饰也是金碧辉煌，是真正的金碧辉煌。

酒店内，所有带金属的东西，都是镀金的。

包括电梯门，房间门把手，甚至是水龙头，垃圾桶，全部都是镀金的。

墙上挂的画是中外名家真迹，随便拿出去一幅都够普通家庭生活好几年的。

酒店所有的吊灯，统统都是真水晶，卸一小块就能做首饰的材料，现在却被几万块，十几万块聚集在一起，装饰成水晶吊顶！

好东西确实不一样。

大堂吊灯打开，细碎的光亮洒在金碧辉煌的酒店内，整座酒店如梦如幻，美的炫目。

另外。

地毯是纯手工编织，进口羊毛。

所有的洗漱用品都是爱马仕，全部都是正品。

酒店服务员，门童都是按照空乘的标准招人，但因为盛瀚鈺给出的薪水要比普通空乘高出几倍，所以招到的服务员各方面素质也都超高。

服务员素质高的特点，在总统夫妻住进来就发现了。

他们还没进酒店大堂的时候，在外面看见装饰的金碧辉煌，当时就有些不高兴。

虽然这次是江州主场，但夫妻俩并不希望盛家的排场要大过他们。

两场订婚宴办的场地虽然不一样，但都有记者全程跟拍，到时候谁更风光，一目了然。

夫妻俩不想盛家排场比他们更大更好，进到酒店就发现这是没办法改变的事实。

不止是高，高的都不止是一星半点。

于是齐夫人就主动找茬，想让盛家出丑！

她故意不说英文，对服务员提要求的时候说家乡话。

服务员对答如流，并且礼貌有加，举止得体。

她不死心，百般刁难，但都被一一化解，半点毛病都挑不出来。

于是她就在天气上找病。

齐夫人给时莜萱打电话：“萱萱，今天的天气不好，不太吉利啊，要不你们这边的订婚宴就取消吧，反正已经订过一次了，再举行一次也没必要。”

“不行。”

“嘟嘟嘟——”

没等她反应过来，时莜萱已经挂断电话。

她楞了几秒钟，才反应过来。

当时齐夫人很生气：“太过分了，这女人太过分了，她居然不等我说完就挂断电话！”

总统什么都没说，但也皱着眉头。

这里是盛家的地盘，当然要盛家说的算！

你们看不惯可以回国，参加不参加都行。

这两句是时莜萱的心理话，还没来得及说出来，齐夫人就差点被她气死了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849305"  chaptername="订婚PK订婚1">加入书签</a>
</div>
