    PS:感谢279、886、玄天小妖等（不一一列举)大大们的打赏、月票推荐票，另外，求票求收藏。

    ******

    随着众人陆续把诗词交上去，场面一下子喧闹起来，相互之间议论纷纷。

    杨帆正想开口拒绝之时，抬头望见房遗爱几人希異的眼神，心中不由一叹。

    “唉，算了，一只羊也是放，两只羊也是放，再抄袭一首吧。”

    不过他哪里知道，正如同出轨一样，这种事只有零次和无数次的区别。

    把记忆中的诗词在脑中都过了一遍，最后决定用白居易写的《琵琶行》，只要挑取诗中的一部分就行。

    毕竟白居易的琵琶行也是描述了一个红尘之女的无奈、不如意与幽怨，还是比较应景的。

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。

    低眉信手续续弹，说尽心中无限事。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明。

    莫辞更坐弹一曲，为君翻作琵琶行。

    随着毫笔挥动一首阉割版的《琵琶行》已显于宣纸之上，白居易的这首《琵琶行》，原诗共有88句，杨帆挑选了其中的16句。

    每写完一句，李景桓总会轻声念出来，虽然程处默几人对诗词一窍不通，但也感觉韵味十足。

    看着宣纸上一手瘦金体毛笔字，杨帆还是比较满意的，上大学时选修了两年的功课，没想到穿越以后才有发挥的余地。

    当初在学校选修毛笔字，临摹的是宋徽宗的瘦金体，当时完全是为了装逼把妹才去学的，最后妹子没把到，却练就了一手好的毛笔字，也算他上大学时的意外收获吧。

    不过他的瘦金体毛笔字并没有达到大成，只能算是刚刚小成，想要达到开宗立派的宗师之境，起码还得沉浸十来年，但他并不想当书法家，当然也就不会努力去练习，这辈子算是基本无望。

    见到杨帆随手就能写出如此应景、华丽的诗，几个倌妓耳渲目染还是有些鉴赏能力的，眼中满是钦佩的神色。

    作为青楼的倌妓，平常是十分孤独和寂寥的，一些应景的诗词，常常被她们拿来感怀春秋。

    杨帆盗版的这首诗，恰巧是描述了红尘之女的不如意与无奈，更让几个倌妓感同身受，甚至都轻声抽泣起来。

    对于这种情景，杨帆也不知如何安慰，即使口吐舌莲也不能改变这些人的命运。

    青楼作为这时代合法的场所，自己根本没有能力去改变这种现状，这是时代的背景决定的，最后只能微微叹息一声。

    本来还有些许欣喜的心情瞬间变得索然无味起来。

    “好……真是好诗”，刚写完，房遗爱满脸笑容的赞道。

    放下毫笔，杨帆拿起一旁的湿巾擦了擦手问道:“遗爱兄居然也懂诗？那你说说，这诗好在哪里？”

    憋得满脸通红，房遗爱支支吾吾不知如何回答，倒让一旁的几个倌妓破涕为笑。

    房遗爱眼睛一转，装作一副高深莫测的样子:“兄弟你这是瞧不起我呀，某虽然不会写诗，但还是能分出诗的好坏。”

    一旁的程处默几人哈哈大笑打趣道:“大字都不识几颗，还能分出诗词的好坏，谁信啊？”

    房遗爱顿时急了，嗡声嗡气地道:“我当然知道了，议善兄的诗刚念完，这几个女的哭得死去活来，难道这还不是好诗？我还从没见过谁写诗能马上让人看哭的。”

    他的回答让程处默无言以对。

    呃，杨帆倒是有些惊讶了，看似直憨憨的房遗爱竟然观察如此细致，反应还如此之快，难得！

    是呀，不管是什么诗，能让人引起共鸣的才是好诗，这是最简单的道理。

    如果作诗只是为了措词严谨、诗词华丽，那写诗的意义何在？

    对于杨帆这边的异样，一直关注他们的长孙冲和窦奉节当然知道。

    在长孙冲的暗示下，窦奉节又当起了刺头，对着房遗爱就是一顿怼:“房老二，没想到几日不见，你居然长能耐了，不会写诗也没人说你，但也不用把气撒在这些倌人身上吧？如果真怕丢脸，要不某写一首送给你们，就当是施舍给乞丐了。”

    听到窦奉节阴阳怪气的话，如果是以前倒还罢了，如今有诗在手，房遗爱底气十足，于是不甘示弱的回道:“真是狗拿耗子瞎操心，谁说我们没有写出诗来？”

    窦奉节愣了一下，马上哈哈大笑道:“不会写了一首狗屁不通的打油诗吧，褚大人他们可没有时间看你那些乱七八糟的东西。”

    房遗爱气愤不过，一脸不服的挤兑道:“说谁写的是打油诗呢？有本事打个赌，谁输了叫爷爷……”

    见到房遗底气这么足，窦丰节害怕又被坑，有些犹豫不定。

    此时，长孙冲有些意外看了房遗爱一眼，鄙视地道:“就你们几个也会作诗，怕太阳真会从西边升起来，不会是请人代笔吧？”

    “呵呵，长孙兄此言差矣，有道是士别三日当刮目相看，或许这群榆木疙瘩突然脑袋开窍了呢？”许章从长孙冲身旁站了起来笑嘻嘻的揶揄道。

    “这些货色打架还行……”

    随即旁边好些人随声咐合笑出声来。

    房遗爱一脸怒容，啪的一声拍着案台站了起来道:“长孙小儿你们不要得瑟，别人怕你们，某可不怕，信不信某锤得你们哭娘喊爹。”

    萧诗韵显然也注意到了他们这边的情况，看着故意找茬的长孙冲几人，眉头不由微微皱了皱，可是看到褚遂良都没有发话，她当然不好说什么。

    挑了挑眉头杨帆有些不悦，真没想到长孙冲这人居然如此小气，既然他想找茬，杨帆当然也不会客气。

    用手制止了准备冲出去的房遗爱，不急不缓的说道:“遗爱兄不要发火，难道狗咬了你一口，你会反咬狗一口么？”

    这话引得萧诗韵捂嘴憋笑，而长孙冲几人脸色变得铁青。

    一直以来长孙冲都是装着翩翩君子的模样，当然不怎会骂人，只得颤抖地指着杨帆骂道:“竖子，你们简直太粗鄙了！我们自幼饱读诗书，自始至终以君子之行约束自己，如论武刀弄枪，自然不是你们的对手。”

    这番话说得漂亮，意思是我们是读书人，讲的是道理，有本事我们比比诗词呀。

    这话倒把杨帆给逗乐了，这小子脑子不会有坑吧，自己学过的唐诗宋词不说一千也有几百，那不是找虐么？

    看到杨帆的笑容，长孙冲却以为是心虚了，正得意之际，却见杨帆脸色一肃沉声回道:“如你所愿……”

    看着场面有些剑拔弩张，只见诸遂良对着旁边的老鸨低语一阵。

    老鸨会意的点了点头站起来开口道:“既然众位才子有争执，为了不伤和气，还是按照老规矩，开一个档口，让各位才子也能参与进去，不知大家意下如何。”

    众人当然大声叫好，简直就是看热闹不闲事大，当然这也是文人处理争端的一种方式。

    开档口说简单点其实就是赌博，有点像现代社会的买马，但又有所不同。

    这种档口除了把被看好的人姓名全写上去，注明赔付比例，还可以让有争议的人单独进行对赌。

    为了公正，庄家一般由众人推选出来，在这里，理所当然是飘香楼。

    这不由让长孙冲警惕万分，但此时已骑虎难下，老鸨话音刚落，他便抢着道:“诗词只能以刚刚写好的作为比斗，而且不能是抄袭或者代笔，不然算输！”

    听完解释，杨帆暗暗失笑，这不是给自己送钱么？不过在赌、黄不禁的古代，这种档口确实有点意思。

    最后飘香楼排出了赔付比例。

    长孙冲:1赔0.5倍

    崔蒲:1赔0.5倍

    卢康平:1赔0.5倍

    ……

    杨帆:1赔20倍。

    长孙冲、崔蒲、卢康平高挂榜首，而杨帆则排在了最后面。

    看到这排名，长孙冲他们得意的笑了起来。

