    “可是你说你什么也没有穿的站在上官枫眼前他却对你丝毫没有反应的原因只有两个，要么他不行，要么就是他对你没有丝毫兴趣！”

    南想想：“……”

    “浅浅的意思是，上官枫不喜欢我？”

    陆浅看着失望的南想想，她叹息道：“想想，你也不能这样想，因为我觉得上官枫不碰你也有可能是他那方面不行啊！或许他是喜欢你的，可他却对你有心无力。”

    南想想听完陆浅的话更加不好了：“阿枫看起来身体挺好的，所以我觉得他应该不会……”

    南想想一副欲言又止的模样，她鼓足勇气把接下来的话给说完：“不行吧？”

    陆浅唇角微微一勾，她凑近南想想耳边对她说道：“你要是想知道上官枫到底行不行，你等下次他来找你的时候试试不就行了？”

    试试？

    南想想不太懂的问陆浅：“浅浅，我要怎么试，才能够知道阿枫是真男人？”

    陆浅凑近南想想的耳边说了一个办法，南想想听完后脸唰一下的就红透了。

    她支支吾吾的问陆浅：“浅浅，我、我真的要这样吗？”

    “你要是不想测试上官枫到底是不是真男人，其实你也可以不用做的，反正办法我告诉你了，试不试随便你吧，我要继续缝制纽扣了，你去忙你的去吧。”

    南想想听完陆浅的话后不在打扰她，她回到自己的位置上紧紧的咬住唇，然后拿出手机给上官枫发消息：“阿枫，你今天晚上来公寓吗？”

    上官枫正在处理上官语的事情，突然收到南想想的短信，上官枫回答道：“我今天晚上有事情要做，可能没办法回来，但是不过明晚可以。”

    南想想收到上官枫的回答，她在心中做好打算回了上官枫一句：“那你忙，记得按时吃饭，我在家等你回来。”

    上官枫：“好。”

    上官枫和南想想聊完后继续让人调查着上官语的事情，上官语已经一晚上没回家了，也不知道去了哪里。

    眼看着明天就是她比赛的日子，要是他找不到上官语，那他不就是任由她去参加比赛了？

    本来现在上官语就足够耀武扬威了，要是让她在去参加一下比赛，她得到了哪位的赏识，那他若是想要动她可就不会有这么容易了。

    所以今天晚上之前，他必须把上官语找到。

    上官枫正在给自己派出去的人打电话，他边打边准备出门，楼梯还没走完呢，上官枫就一身脏兮兮的从门外走了进来。

    昨天陆浅的保镖把她弄晕后，直接把她扔到了郊外的坟场，她的手机钱包全都没有。

    郊外坟场很偏僻，一般情况下是绝对不会有人去的，然后她为了回来，走了一天一夜。

    在这中途她没有遇到一辆车一个人。

    在外面走了一天一夜，也饿了一天一夜的上官语此时此刻一回来就体力不支的倒在了地上。

    上官枫在楼梯口看见如此狼狈不堪的上官语，他都有些不太敢认。

    这是谁弄得？

