    “娘娘的身体自从生了殿下之后就一直不好，一直都只能好生将养着，但是自从一年前娘娘被下旨禁足后，身体就越发地不好了。”

    她没说的是后宫的人捧高踩低，她想要去内医阁拿药都拖拖拉拉的，等到淑妃库存的药材都用完之后，没有了药物，她的身体就越发的不好了。

    布依听着她的话，人已经到了内殿，内殿里有一个宫女和一个嬷嬷守着，这些都是淑妃进宫的时候带来的人，其他的人有机灵的都想办法调走了，剩下一些老实本分的，也没有让他们进来。

    一位消瘦的美丽女子斜靠在床上，看着比一年前更加消瘦，布依一年前也跟着师父给淑妃看病，不过对于后宫的妃嫔，徐瑞英不敢让她随便上手，她半年前都是给宫女女官看诊，这半年才开始给宫妃看病。

    “母妃。”三殿下冲着女子喊道。

    “嗯。”淑妃对自己儿子点点头，然后看向布依。

    “见过淑妃娘娘。”布依带着白杨行礼。

    “平身。”淑妃声音柔柔的，有些有气无力的感觉：“你是徐女医的弟子？今年多大了？现在已经出师了吗？”淑妃看着布依不大，却已经可以出师了，也有一些意外。

    “是的，臣女今年12岁，已经得到师父的准许可以单独出诊，不过出师还没有，要等参加了太医院的考核之后才算出师。”布依恭敬地回答，这个世界，女官是可以自称臣女的，她虽然还没出师，但是已经司药局的从九品掌仪了。

    “可真是天纵英才。”淑妃感慨了一句，然后就忍不住咳嗽起来：“咳咳咳。”

    “娘娘，布掌仪，请你给娘娘看看。”一边的唐嬷嬷担心地上前，一边转头对布依说。

    布依就上前，白杨连忙拿出了脉枕，而淑妃的宫女也连忙端了凳子给布依坐下，三殿下站在一边看着。

    “请娘娘换另一只手。”过了一会儿，布依说道，淑妃就换了另一只手，好一会儿布依才收回手。

    “如何？”三殿下连忙询问。

    “恒儿，别着急。”淑妃对儿子摇摇头。

    布依也没有回答，而是开始询问起了淑妃平日的感觉，淑妃也一一回答了，边上的两个宫女和嬷嬷也补充了一些。

    “怎么了？是不是我母妃的身体不好了？”三殿下发现布依的表情凝重，连忙焦急地询问。

    “娘娘的身体脉象以及症状，和我在一本古籍上看到的一种症状很相似，那是种了一种名为菟丝花的慢性毒药会产生的症状。”布依开口。

    “你的意思是，我的母妃不是生病，而是中毒？”三殿下顿时脸黑了。

    “可是御医都没有办法诊断出来啊。”唐嬷嬷开口，有些怀疑。

    “娘娘身上的毒并不多，而且，菟丝花这个毒很独特，它是一种子母药，子药只要接触主药就不会要人命，只会让人变得虚弱，呈现一种弱不禁风的状态，还会变得依赖母药的主人，离开了母药，菟丝花的子药才会渐渐变成致命的毒药。”

    她看着淑妃，“而且，在子母药一直有接触的时候，是无法查出来的，而现在，娘娘体内的毒性增强了，所以我才能诊断得出来。”

    “还有这样的药？”大宫女三月有些不敢置信。

    “自然，我看到的时候也觉得很神奇呢。”布依点头，她学习的时候被允许着去皇宫的藏书阁借阅，两年时间，她几乎将藏书阁看完了三分之一，这种很神奇的菟丝花的毒药就是她从某个古籍里面看到的。

    “那有的解吗？”三殿下连忙询问。

    “得找到母药是什么，这个菟丝花的子母药需要用同一种药引，只有知道用的什么药引，才能知道如何解。”布依回答道。

    “那母药会在谁身上？”三殿下继续追问。

    “这个，菟丝花的药只会作用在夫妻身上。”布依说得有一些委婉。

    淑妃面色不变，唐嬷嬷和两个宫女三月七月却是脸色难看，三殿下只是愣了一会儿，很快就想明白了这其中的关键，捏紧了拳头。

    “为什么！”他不愿意相信他的母亲会变成这样都是他的父皇做的。

    明明，他们是原配夫妻不是吗？登基后先是将母亲从原配妻子变成妃嫔，让原本的侧妃成为了皇后，现在还给他的母亲下药，究竟是为什么。

    “菟丝花的母药，男方也要服用吗？”淑妃缓缓开口。

    “并不需要，只要带着药包香囊即可。”布依回答。

    “也对，要是他自己要用，他估计也不敢。”淑妃嗤笑一声。

    “现在怎么办？如果真的是……我们要去哪里找母药？”唐嬷嬷有些焦急。

    “这个我就没办法了，菟丝花的药引并不需要太特别，任何一种花就可以，但是，每一种子母药药引都是不一样的，一旦用错就会直接毙命。”布依有些无奈。

    “我会想办法的。”三殿下捏紧拳头，说道。

    “嗯，那我先开一些药，压制一下菟丝花的药性，顺便调理您的身体。”布依就说道。

    白杨立刻拿出纸笔给她，布依开始写药方，一边说要如何煎药，不同的药有不同的煎法，可以说中医就是因人而异，因药而异，这也是未来中医会没落的原因之一，太过繁琐，学习起来还不容易。

    “你能告诉我你看的那本古籍叫什么吗？”三殿下突然询问。

    “古籍的名称是《****》，就在藏书阁的第三排书架从左往右数第三叠第七本。”布依直接报出了书名和位置。

    “你怎么记得那么清楚？”三殿下有些无语。

    “每一本我看过的书，只要位置没人变换我都记得位置。”布依回答。

    “你过目不忘？”淑妃倒是开口了。

    “是的。”布依点头。

    “难怪你两年就可以出师。”淑妃了然，不过即便过目不忘也不是那么容易学会中医的，只能说她天赋也不差。

    “呵呵。”布依笑得有些不好意思，其实她能那么快出师，主要还是她在现代就学过一些，有了基础学起来就快了。

