    白梨轻飘飘地：“哦，对了，廖总您还不知道吧？您跟小秘书亲热的照片，在咱们公司内部一直广为流传呢……要不然，我一并帮您发给怡月姐？啧啧……让怡月姐也一起欣赏欣赏您的雄风……”

    白梨今天，可是有备而来。

    廖东成哪料到常在河边走，居然在白梨这里栽了跟头。

    他狠狠在白梨的解约协议上签了字，白梨确认无虞，正要把协议装起来，被廖东成一把抓住了手腕。

    “臭丫头，你真以为我拿你没办法了？”

    只可惜，话音刚落，白梨反抓住廖东成，一个过肩摔，将他重重摔在地上。

    廖东成压根没想到白梨能有这样的身手，一时大意，被摔得腰都折了，疼得哎呦哎呦地打滚。

    白梨走上去，拿高跟鞋踩住男人的脸：“都被酒色财气掏空了身子，廖总还这样不自量力，啧啧……”

    说完，拿鞋尖一脚踹在他心窝上，这才踩着高跟鞋，摇曳生姿的走到廖东成办公桌前，从抽屉里找到公章，啪啪啪给解约协议盖了章，然后小手一抖，把廖东成的录音和照片一起发给了董怡月。

    廖东成瞧见了，哭唧唧的控诉：“你不是说我签了协议，你就不发给那个母老虎了么？”

    白梨在廖东成身边蹲下来，教廖东成做人：“那是在你乖乖听话的前提下！”

    她拿协议拍了拍廖东成的脸：“下次记得要乖一点！”

    说完，站起来，直接从廖东成的身上一步跨了过去，潇洒的离开了。

    周圆圆听见廖东成的办公室有重物落地的声音，心说不妙，急得左右一看，发现有只灭火器，直接扛着灭火器就要往里冲，刚到门口，迎面撞上了开门而出的白梨。

    周圆圆上下一扫，白梨好端端的。

    不仅没事，还得意的炫耀了她手里的解约协议。

    周圆圆放下沉重的灭火器，“你没事？”

    白梨：“当然没事，廖总答应的很爽快。”

    周圆圆一脸疑惑，廖东成那个LSP会这么爽快答应白梨解约？该不会藏着什么坏心思，挖了什么坑吧！

    “不行，我得进去跟廖总确定一下。”

    白梨一把把周圆圆拉了回来，“你就放心吧，白纸黑字，还有公章，咱们自由了。”

    周圆圆看白梨自信且从容，把她手里的解约协议拿过来仔细翻看了一下。

    亲笔签名、公章居然都有？

    LSP今天是转性了？

    周圆圆有点茫然的看着白梨：“那我们接下来怎么办？”

    白梨信心满满：“走花路——”

    周圆圆：“……”

    “走，咱们先回家！”白梨一把拉起周圆圆，便急着往外走。

    周圆圆被牵得一个踉跄：“啊？”

    白梨：“再不走，董怡月就要来了！”

    周圆圆一头雾水：“为什么？你怎么知道？”

    白梨冲周圆圆一眨眼，“我送了董怡月一份大礼。”

    MD，怎么会有人连眨眼都这么好看！！

    今天又是颜狗跪舔的一天！

    哦，不对，周圆圆猛地醒悟过来：“你送了董怡月大礼？”

