    很快逗鱼嘉年华就正式开放入场了。

    人群蜂拥而入，顿时整个嘉年华的场地就热闹起来了。

    很多人都拿着手机在拍摄，甚至有些个人小主播还用手机直播这一场面。

    “兄弟们，我是你们的老朋友拿铁主播，今天是逗鱼平台的年度盛典，我今天就在逗鱼嘉年华的现场，大家想要看什么我都可以带大家去看的！

    等下据说还有开幕式表演，到时候我找一个好一点的位置，多给大家拍几个美女饱饱眼福。”

    此刻这些人最先聚集的地方就是表演舞台前面的空地，这个空地可以容纳上万人，此刻很多人都站在那里等着开幕表演的开始。

    在人群中，杨梦媛带着自己的闺蜜左看看右看看，似乎在寻找叶枫的身影。

    她还发了个消息给叶枫，问他人在哪里。

    “我已经在嘉年华了，现在有点忙，你在哪里，我过来找你！”

    这个时候杨梦媛就收到了叶枫的回复。

    “我在这里准备看开幕式，不过这里人好多啊，我怕你过来找不到我。”杨梦媛收到叶枫的短信之后显得有些高兴，不过看着边上密密麻麻的人群，她又有些烦恼。

    “你们几个人？”这个时候杨梦媛就收到了那边叶枫的消息。

    “就我和我闺蜜两个人。”杨梦媛这个时候说道。

    “那行，你们先出来吧，到舞台的后面来等我。”杨梦媛又收到了叶枫的消息。

    这个时候杨梦媛就愣了一下，不过还是按照叶枫的话去做了，杨梦媛和自己的闺蜜说去舞台后面。

    她的闺蜜就撇了撇嘴，显得有些不乐意。

    “梦媛，去舞台的后面，那我们等下回来不是挤不进来，只能站在最后面看表演了。”

    这个时候杨梦媛的闺蜜陈一一就有些不开心地说道。

    “哎呀一一，我们又不是来看表演的，再说挤在这里还是怪难受的，出去透透气还蛮好的。”

    杨梦媛这个时候就找了些借口说道。

    “行吧行吧，真是服了你了，也不知道你那个朋友给你施展了什么魔法了。”陈一一摇了摇头，又开口说道：“站在后面就站在后面吧，能看得清就行，等下我可是要去看叶神的。”

    “叶神？是你粉的主播吗？”这个时候杨梦媛就问道。

    “对呀，叶神可是逗鱼平台最近最火的一个主播了，他是播英雄联盟的，不过他唱歌可好听了，我真的很喜欢听他唱的歌。”这个时候陈一一就两眼小星星地说道。

    “真的假的，一个播游戏的主播用唱歌打动了你？”杨梦媛听到这儿觉得有些不可思议。

    “真的真的，叶神可真的是太牛了，他游戏打得挺厉害的，但是唱歌也是真的好听！不过我就是不知道叶神长什么样子，听直播间中的人说叶神曾经短暂地露过脸，不过已经找不到他露脸的视频了。我今天来就是想看看他的真实样子的！”

    陈一一想到这个，就有些兴奋地说道。

    “行了，行了，肯定不会耽误你看你喜欢的主播的。”杨梦媛这个时候就笑着说道。

    很快杨梦媛就带着陈一一来到舞台的后面了。

    舞台的后面由于背对着舞台，所以根本看不到舞台上的场景，因此这边几乎是没有人的。

    杨梦媛在这里等了一会儿，叶枫就从边上过来了。

    “叶枫！”

    这个时候杨梦媛就招了招手开心地叫道。

    “不好意思哈，我太忙了！让你到这里来等。”叶枫有些抱歉地说道。

    “没事没事，你人能来就行！”杨梦媛这个时候笑着说道。

    此刻的杨梦媛里面穿着一件薄薄的吊带，外面套着一件白色的长长防晒服，下半身穿着的是一条热裤，脚上穿着的是一双清爽干净的凉鞋，再加上她那烫得有些微卷的头发，看起来别有一番味道。

    “梦媛...你这朋友，有点帅的...”这个时候陈一一就在杨梦媛身边小声的耳语道。

    “是的呢。”杨梦媛也有些羞涩地小声说道。

    而这个时候，那边的开幕式也要正式开始了。

    表演开场舞的舞团已经准备上场了，台下的观众也开始沸腾起来了。

    那些在关注这次嘉年华的人此刻也开始将目光投入到台上来了，不管是来到现场的，还是在网上看直播的，此刻都开始认真看了起来。

    作为第一个举办嘉年华的直播平台，还是有不少人关注这里的。

    “开场舞开始了！”

    “看看这种业余的演出都玩出什么花来。”

    “这个开场舞的舞团是不是他们逗鱼直播平台上的舞团。”

    “哈哈，看起来好业余哦。”

    “还算凑合吧，毕竟很多搞直播的人都不是特别专业的，况且来嘉年华主要也不是来看表演的，而是来玩各种好玩的，然后和自己喜欢的主播见面的。”

    随着开幕式表演的开始，无论是线上还是线下，只要是关注逗鱼嘉年华的人都开始讨论起来了。

    对于开幕式的开场舞，其实大家都是有些兴意阑珊的。

    主要还是他们期望太高了，毕竟逗鱼做了这么多宣传了，不知道的人还以为是什么大型年度晚会表演。

    直到看到这个开场舞，他们才被拉回了现实。

    不过想想也是，都是一群主播，有些还不是专业的。逗鱼这次宣传的其中一个噱头就是这次的表演全部都由逗鱼的主播及其员工组成，没有请任何外来的专业表演团队，所以这样的表演效果大家还能够接受，毕竟也不是专业的大型汇演。

    开场舞之后，就是逗鱼自己的乐队给大家表演的一首歌曲。歌曲的名字叫做第一天，是高人气乐队五月天的一首歌。

    有了开场舞的铺垫之后，大家对第二个表演节目已经有了心理准备，虽然不能说第二场表演拉胯，但是就只能说一般般吧，虽然这支乐队在直播间中的表演效果很好，但是现场演出和直播演出还是有差别的。

    现场演出更考验表演者的水平。

    “这个表演什么时候结束啊，有点看不下去了！”

    “好无聊啊，这表演，没有特别惊艳的感觉。”

    “再看看吧，我喜欢的主播等下也要表演，我等看完了，再去嘉年华园区玩。”

    ...

    很多人这个时候都是这样的想法。

    很快第二个表演就要结束了，马上就要轮到叶枫了。

