    

    前面的士兵咬着牙，一抬脚拔出那截刺入脚掌的螺丝，“呃！”剧烈的疼痛让他忍不住闷哼一声，还没等他站起来，又有十几只蝙蝠闻到血液的味道疯狂的向着受伤的士兵扑来。

    士兵已经避无可避，正打算拔刀拼命的时候，一个手握长枪的身影把两只蝙蝠挑了下来，孟魂一把拉住受伤的士兵：“把他背下去，所有前头的士兵立刻后退，新人类小队出动断后，所有人立刻撤到车上，正在攻击丧尸的蝙蝠不要攻击，让它们先自我消耗一下。”

    士兵脸涨得通红，他很想留下来和心理的战神一起战斗，可是他知道自己的伤势只能给孟魂添乱罢了，咬咬牙跟着队友向后撤退。

    一直在士兵头上飞来飞去，找准机会就扑下来咬一口的大蝙蝠如何肯善罢甘休，两只蝙蝠看着一个战士转身去扶战友，露出了后背，立刻翅膀一收向下扑咬而来，可是它刚落了一点点距离，一颗大口径重机枪子弹就穿过了它的翅膀并且撕裂了整个身体，另一只蝙蝠也被子弹撕裂，大蝙蝠叫都叫不出来就摔落地上毙命。

    孟魂和李明几人不光要顾着天上的蝙蝠，还要注意地上的丧尸，几人边打边退，孟魂说道：“快点上车，我们必须马上离开，不然被蝙蝠和丧尸夹击，我们就难了。”

    就这一会功夫，就有三名士兵被丧尸直接咬死，还有不少人身上带伤，被蝙蝠抓伤还好，消毒不要感染就好，被丧尸抓到的基本上就只能等死了，这些士兵多是王森的手下，他们的近身作战经验实在太差，孟魂也有点无可奈何。

    孟魂看着三名已经被感染，浑身汗出如浆，脸色都已经开始发黑的士兵叹了口气，其中一名士兵都已经停止了呼吸，但是很快那个士兵嘴巴张开，开始发出不明所以的声音。

    孟魂把三名士兵身边的人拉开，举起手里了牛角枪一枪捅穿一名士兵的脑袋，被推开的一名战士泪流满面的大喊道：“你！！他是我的战友，你竟然…”

    他的话没说完，看到孟魂冷漠的眼神把后面的话咽了下去，紧接着孟魂把剩下的两人都送了一程，转身向着自己的装甲车跑去，剩下的士兵一边随着孟魂向后撤退一变默默流泪，他们知道孟魂是对的，可是他们在心理上无法接受罢了。

    车辆无法直接掉头，全体车辆一起挂倒档，一边后退一边持续攻击着蝙蝠和丧尸，那边丧尸和蝙蝠也打的不可开交，一只只丧尸被凿开脑袋然后就是一群蝙蝠扑上去吸干脑浆，这种场景让孟魂想起了以前看到的星河战队里的脑虫。

    而丧尸抓住蝙蝠也是几口就咬死，然后几口填进肚子里，也幸亏孟魂出来时把大口径的重机枪带的充足，强大的火力形成的火力网让蝙蝠和丧尸都不得寸进，不过也是丧尸和蝙蝠里面都没有太过厉害的存在罢了。

    也幸亏是通道内范围不大，机枪扫射基本上都是直线，主要注意天上飞来飞去的蝙蝠就好，地上的丧尸除了敏捷型丧尸可能从上面发起攻击之外，剩下的丧尸都威胁太小，这群丧尸里也没有特种丧尸，孟魂顿时放心不少。

    退了不远的距离，后面的后续部队也跟上来了，一看前面的情景就立刻加入了战斗，聚集地内有一大部分人不愿意离开，愿意跟来的都跟在车队后面，围墙外的丧尸也已经快要突破障碍绕过来了。

    那些不愿意离开的，有些是已经厌倦了这样的生活，打算死也死在这里，还有一些根本就是怀有一些目的，打算自立门户，但是让那些势力没想到的是，那些打算留在聚集地的人接过了他们的阵地开始守卫聚集地。

    这些势力撤下来时给他们留下了不少武器装备，还用工程机械把城墙的裂缝也堵了起来，门口护城河的水已经没了，可能顺着那些裂缝都流走了。

    门口被挖了几个巨大的大坑和护城河连了起来，丧尸绕过来后有几辆叉车在前面的叉子上固定好了木板架在大坑上面，不断的把丧尸掀到坑里，然后点火。

    隧道里的战斗也到了白热化的阶段，因为一直在边打边退，孟魂他们也不知道那个裂缝处到底怎么样了，但是感觉普通丧尸越来越少，剩下的基本都是进化丧尸，路过一些站台时，已经有不少丧尸被隧道内的枪声吸引过来，在锁住的铁栅栏门后伸出爪子徒劳的抓着，也幸亏前面锁住了门，不然被前后夹击，那就肯定会损失惨重了。

    隧道内不敢使用威力太大的炸弹，只能扔扔手雷之类的东西，前面又出现好几只敏捷丧尸，加速向着队伍冲来，李明拿出三颗手雷拔掉引信扔了过去，几只敏II一挥爪子，有一颗手雷直接被打了出去，撞在一堵墙上。

    “轰！”三枚手雷爆炸清理出来了一大片空地，那个撞在墙上的手雷也把墙上炸出了一个大洞，看着那个黑漆漆的大洞所有人都有点发呆。

    从断口看，这个大洞是人为的，就一层薄薄的砖头，上面抹了一层水泥，不然怎么会被一手雷就炸出来，孟魂站在大洞的洞口拿着手电照了一下，发现里面是个非常宽阔的通道，有微微的风，说明里面有通气的地方，没有什么奇怪的味道传出来。

    这时枪声逐渐小了下来，蒋澎龙带着的后续部队配合着先遣小队消灭掉了丧尸，而蝙蝠好歹是有思考能力的生物，大概是被枪打怕了，死了不少同伴之后也退走了，一时间隧道内竟然安静了下来，分出一部分人去解决站台上铁栅栏门后的丧尸，剩下的人都站在被手雷炸出来的通道口。

    孟魂看着通道口问道：“谁能看出来这个通道到底是干什么的？”

    凌教官走进去看了看墙壁和洞顶：“好像是防空洞的一部分，除了这个可能我实在想不到还有别的可能了。”        

