    第1362章 涂小安便是别人的机缘

    涂小安这条蛇重情义，但更重亲情，就是看不惯不拿亲情当一回事的人。

    哥哥是中位神，不想着帮自己的弟弟，还一脸的嫌弃。

    孽障！

    要不是需要巴贝司带路，涂小安都想一巴掌拍死它。

    “你这个水泽福地，分一半给你这个弟弟修炼如何？”涂小安冷淡无波的问巴贝司。

    巴贝司一愣，憋屈的说不出话。

    嗯...涂小安蹙眉，一抹杀机浮现：“不愿意是吧！”

    巴贝司吓的连忙答应：“愿意，愿意，自己的兄弟有什么不愿意的，之前没让它待在这里修炼，是因为它还没有封神，猫在那里修炼都是一样的！”

    太古神山灵气浓郁，对于一条还没有封神的蛇来说，这样的好地方，给它也是浪费资源。

    巴图在一边附和：“我哥哥考虑的也是，我没有封神，在那里修炼都一样，谢蛇神大人一片好心！”

    巴图很感动，它在蛇人族一向姥姥不疼舅舅不爱，没有封神，就跟路边的野草一样，不会被人高看一眼。

    可没想到新世界来的蛇神大人不但给它一颗四阶巅峰本命金丹，还在它哥哥面前，替它说话。

    只是它也不想自己的哥哥太过难堪。

    毕竟哥哥是中位神，一直是它的骄傲，它的榜样。

    与修炼天赋来说，确实它哥哥比它要强上很多，它有自知之明。

    涂小安站在巴图的头上，此时却蹲下身来，用手拍了拍巴图的头，道：“实力不济，境界不够，都可以靠着努力修炼弥补上去，巴图你哥哥看不上你，你却还能向着自己哥哥说话，这一点很好！”

    巴图发出了憨笑，巴贝司则满是尴尬，心中愤恨不已。

    向着我说话？分明就是来恶心我！

    可恶！

    看我之后怎么收拾你这个废物弟弟。

    涂小安不管巴贝司怎么想，反正无论是人还是其他的种族生物，就要重亲情，虎毒不食子。

    尤其是蛇类生物，还是那句话，蛇可以冷血，但不能心不能也冷血。

    心要是也是冰冷，于这个世间并没有半分的好处。

    “巴图，吾以蛇神之名义画押，助你五阶封神！”涂小安指尖光芒闪烁的在巴图的额头一点，这一点，巴图竟然惊骇的发现自己开启了封神之劫数。

    也就是说，它马上要渡劫了。

    天呐，这什么跟什么啊，它完全没有心理准备啊。

    另外涂小安能替它自己开启封神之劫，也是惊人的手段了。

    “巴图淡定点，本神说了，助你封神！”涂小安言语安慰，之前他或许是随便讲讲，所以扔了一颗本命金丹就给巴图打法了，但这次他是认真的。

    别人进远古遗迹，来太古神山都是需找自己的机缘跟造化。

    但涂小安不需要，他就算来到了太古神山，他只可能是别人的机缘跟造化。

    这就是强者的自信睥睨姿态。

    巴图胆小如鼠，但胜在有心，涂小安愿意成举手之劳，助它封神。

    也让它日后在自己的族人面前，在自己的哥哥面前，有一份底气。

    换句话说，涂小安现在就是巴图的贵人。

    带它鸡犬升天。

    再则，涂小安召唤蛇类生物出来，巴图冒出来，也算是两人之间的一点缘分。

    轰隆隆！！！

    片刻之后，天然形成的湖泊的苍穹之地，响彻起了雷鸣之声，无数的劫云乌央乌央的汇聚起来，将天空覆盖的昏天黑地，煌煌天威弥漫的压了下来。

    巴贝司一脸的懵逼，什么情况啊。

    对方不是说要见它们的大尊者吗。

    怎么就帮着自己废物的弟弟渡封神之劫。

    巴贝司眼中一抹凶厉，太嚣张了，这新世界来的人太嚣张了。

    什么帮自己的弟弟渡劫，分明就是打自己的脸，分明就是杀人诛心，让自己更加的难堪。

    另外封神之劫别人怎么帮？

    那是天地间最大的劫数。

    就算你是祖蛇的儿子，就算你是上位神，也办不到的。

    扯淡，你就吹吧。

    好啊...我巴贝司倒要看看，你如何帮我这个废物的弟弟封神的。

    巴图此时瑟瑟发抖，诚惶诚恐，最后发出哭泣般的声音：“蛇神大人这个玩笑开大了，开大了，小人完了完了，您给的本命金丹小人还没有彻底吸收，境界还未圆满呢，我的实力不够封神的！”

    这不打招呼就帮自己开启了封神之劫。

    能不能不要帮我做决定。

    还是那么重要的大决定。

    巴图心里现在有点埋怨，但它知道涂小安是好心，就算有心害它，这些话它也是不敢讲的。

    只是他修炼了一万三千年，一朝渡劫失败，就灰飞烟灭了。

    “蛇神大人，你能帮小的抗几道神雷啊，据说帮人抗雷，雷的威力倍增，小的也不想害您，还是我自己来吧，成与不成听天由命！”巴图弱弱的说。

    死马当活马医，反正迟早都要开启神劫。

    它认命了。

    涂小安恨铁不成钢的说：“没出息的东西，什么听天由命，怪不得你哥哥看不上你！”

    巴贝司脸不是脸，鼻子不是鼻子，心里暗暗的想，我自己的弟弟，我看不上怎么了，跟你有一毛钱关系啊。

    新世界来的人，就那么喜欢多管闲事？

    我弟弟要是渡劫死了，看你怎么收场。

    在这里装好人！

    明明实力碾压它，还非要站在亲情的制高点来指责自己，巴贝司说实话，还不如被涂小安暴打一顿，来的爽快。

    这诛心被诛的难受。

    偏偏，它还不能反驳。

    “巴图，封神之劫数，其实没什么了不起的，眼睛一睁一闭就过去了！”涂小安大言不惭的说。

    起码在别人看来，他是大言不惭。

    整的蛇人族两兄弟听的一脸懵逼。

    好大的口气啊，敢情不是你自己渡劫。

    失败了，死的也不是你。

    在巴贝司看来，涂小安属于典型的站着说话不腰疼。

    巴图则是满脸的绝望。

    涂小安这时微微抬起下巴，抬眸间，精芒闪烁，大手朝天一伸，手掌心中一座雷光闪烁的宝塔浮现出来，吞吐霞光，瑞气蒸腾，威势极度的惊人，周身璀璨的雷光可比太阳还要炽热。

    (本章完)

