    两个小萝莉看到宋书航的表现，都惊呆了，对视一眼，好奇的神色掩饰不住。

    跟着，一脸满足的姜澜走了出来，看着还没有缓过神来的宋书航，有些嫌弃的伸手在其眉心一点。

    登时，一股清凉的气息在宋书航的脑海中回荡，转眼间他就回神了。

    两小只看着姜澜嫌弃的神色，心底同时浮现出一句话，我还忙，你自己擦擦吧。

    “你们两个小家伙，整天想一些什么东西呢？”姜澜蹲下身，伸出手在两小只的眉心轻轻点了一下，告诫道。

    两小只连连摇头，惊慌的说道：“没有没有，沧澜前辈不要误会。”

    这时候，缓过神来的宋书航一脸幽怨的看着姜澜，一副欲言又止的神色。

    姜澜斜睨了他一眼，嫌弃道：“你不要这幅眼神看我，我不过是要了你几枚天劫氢弹，你这么委屈干嘛？”

    宋书航伸手揉了揉自己的脸，果然，身为千年第一狠人对于物品量词的理解和普通人不一样。

    “我一枚都没有了啊，一枚都没有了啊！”宋·超委屈·书航说道。

    姜澜想了想，安抚道：“哎呀，反正白道友还在渡劫，你找他要几枚就行了，我当初不是忘了这回事了吗，放心放心，等我研究透了，造几枚天劫核弹很轻松的。”

    “行吧。”宋·宝宝心里苦，但宝宝不说·书航说道。

    姜澜想了想，转移话题道：“话说，你这个核心空间怎么来的？”

    宋书航挠了挠头，说道：“我也不知道怎么来的，反正就是突然有了。”

    姜澜嘴角微微抽动，看看，看看这说的叫人话吗？

    开辟体内世界这种东西，就算是现在的姜澜都一点把握没有。

    “那个，书航小友啊，你希不希望我一个月后战胜冬瓜圣君啊？”姜澜清了清嗓子，开口说道。

    宋书航理所当然的说道：“当然是希望前辈赢啊。”

    他又和那个啥冬瓜圣君不熟，沧澜前辈才是永远滴神！

    “这个吧，可能得需要书航小友的帮助了。”姜澜故作仪态的说道。

    宋书航心底有一种十分不好的预感。

    “你看，那冬瓜圣君，精修的是防御之道，玄圣讲法的时候你也看见了，那防御，老强了，我一点把握都没有。”

    宋书航苦着脸说道：“我会全力配合沧澜前辈的。”

    “那感情好！”姜澜满意的说道。

    接下来的一个月时间，只要是宋书航空闲下来了，就会被姜澜占有，研究他的身体深处……

    体内世界这个东西，还是很高大上的，并不是简简单单的一个空间而已，更是修士的修为体现。

    基本上所有需要开辟体内世界的修炼体系，其体内世界都会随着修士的修为道行的变化，而发生变化。

    总之，是一个很高深的东西。

    对于姜澜而言，在体内开辟个空间根本不是什么问题，无论是神阙还是识海，在某种意义上讲都是一个空间。

    包括人体的三十六大窍穴，只要姜澜愿意，也能够以窍穴为基础，构建出三十六方空间。

    但这个和体内世界是有本质区别的，并不是修为道行的体现。

    对于开辟体内世界，姜澜一点头绪也没有，他也没有接触过开辟体内世界的修行体系。

    这时候，宋书航不知道啥时候获得的核心世界就很有研究价值了。

    ……

    时间流转，一个月的时间过得总是很快。

    白尊者还在天劫空间里渡劫，也不知道多长时间才能渡劫结束。

    这一天，有三个斗战佛宗的修士来到了小洋楼前，拜访姜澜和霸宋，希望能够得到圣印盖章，有助于修行。

    关于这个，前两天在聊天群里，宋书航小友就已经和斗战佛宗的造化法王谈好了。

    蜉蝣打开门，领着三个斗战佛宗的修士走进小洋楼内。

    他们三个一进来，就看见客厅里的景色，此刻沙发上，姜澜把宋书航压在身下，上下其手。

    “前辈，别，前辈，不行，有客人来了……”

    三个浑身是肌肉的斗战佛宗的修士对视一眼，感觉自己好像看见了不该看的东西，但还是硬着头皮见礼。

    对着姜澜和宋书航，马上尊敬道：“宏法！”

    “宏海！”

    “宏通！”

    “见过乾坤前辈，霸宋前辈。”

    姜澜抬眼扫了三人一眼，旋即到：“你们等等，马上就忙完了。”

    “是！”三人十分拘谨的站在一旁，也不敢坐下，蜉蝣端来水也不敢喝。

    不多时，姜澜终于忙完了。

    宋书航看着三个造化法王的后背，捏了捏拳头，威胁道：“你们什么也没看见！”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，我们什么也没看见！”三人异口同声，一副高僧大德的模样。

    见状，宋书航满意的点了点头，祭出‘圣印’，啪啪啪，给三人都盖了个。

    “一路来来的都还顺利吗？”宋书航盖完章后，随口问道。

    “都还顺利，就是下动车后，出了点小问题。”宏通小师弟心直口快道。

    “出什么事了？”宋书航好奇问道。

    “两个师兄没带钱，我则故意不带钱，结果我们三人身无分文。连个打滴的钱都没有。”

    宏通小师弟道：“好在遇上了一位金发的外国修士，他告诉我们这里距离江南地区已经很近了，并且带着我们来到江南大学城位置。”

    宋书航：“金发外国人？长啥样？”

    “很漂亮，长的跟个姑娘似的。”宏通小师弟道。

    宋书航心有所感，一月之期，好像就在今天。一念至此，宋书航抬头看向姜澜。

    姜澜微微颔首道：“今日一早我就感知到了那个冬瓜圣君进了江南地区，我已经释放出了气息，想来他很快也会上门。”

    “先预祝沧澜前辈旗开得胜。”宋书航加油鼓劲道。

    一旁的肌肉三兄弟跟着道：“预祝乾坤前辈旗开得胜！”

    他们仨叫的姜澜的圣号，毕竟不太熟，不敢唤姜澜道号，怕惹得姜澜不快。

    姜澜沉吟一声，道：“问题不大，聊天群里的道友什么时候来？”

    关于这一场圣者之战，整个东西方修真界都十分期待，聊天群的诸位道友自然是也愿意来看热闹。

    “都出发了，今天都能到。”

    姜澜点了点头道：“嗯，我知道了，刚好这一个月来，在书航小友的帮助下，成功完善了一式神通，可以让聊天群的诸位道友们品鉴一番。”

    宋书航脸上露出期待的神色，这道神通可是他付出了惨痛代价才完善的，肯定不一般。

    “前辈能透露一下是什么神通吗？”

    “没问题！”

    姜澜右手一翻，浩浩汤汤的法力涌动，一方方世界在姜澜的掌心凝聚而出。

    每一方世界中，都有神光浩荡，只见那神光中一尊尊满是闻言的神祇在顶礼膜拜，神色恭敬，口中赞颂姜澜真名。

    一瞬间，姜澜的身影仿佛化作众神之王，屹立在寰宇的中心。

    同时，在场众人的耳边同时响起一道浑厚苍茫的道音，仿佛透过岁月长河响起。

    “众生拜神神拜我，掌中三寸是人间！”

    【PS：求推荐票和月票，这两天正在为上架攒稿子。】

