    宋世诚伫立在天台许久，最终喟然一声苦笑。

    自己早该想到会有这一茬了。

    既然沈孝妍获得了主角光环，如果要剥夺气运，那么按照先前的经验，无疑是打击沈孝妍在事业或者爱情的发展。

    事业方面，沈孝妍由于特殊的身份立场，再通过强大气运的加持，不断获得来自宋家和沈家的支持，正处于蒸蒸日上的阶段。

    爱情方面，也只有自己能全盘决定沈孝妍的幸福！

    以此分析，如果沈孝妍在这两大方面受挫，气运必然会削减！

    刚刚，自己和俞沁怡交汇衍生出的微妙感情，无疑变相打击了沈孝妍的爱情主线。

    而作为始作俑者的自己，夺取到沈孝妍的气运，也就顺理成章了！

    如果是以前怼叶天和林翊，自己夺取到他们的气运，自然是天大好事。但现在，沈孝妍和自己绑在了一起，一荣俱荣、一损俱损，出现这样的后果，就得慎重对待了。

    要知道，沈孝妍获得主角光环，最大的受益者，除了她本人，就属自己沾了最大的福分。

    细心回顾一下，从陵园事件之后，沈国涛重伤患癌，进而导致沈家乃至青茂集团的内乱危机，这一连串的意外，让自己获得了巨大的利益好处，甚至在怼李东升、沐怀远以及收购永大的进程中，除了自己的智谋决断和系统扶持，隐隐中，似乎也有气运庇佑自己的迹象。

    而这些，显然都是因为自己和沈孝妍已经结合在一块的缘故。

    毕竟，自己是沈孝妍仅存的依靠，只有自己万事通达了，沈孝妍的人生才会美满幸福。

    如果一旦发生什么让她伤心难过的事情，沈孝妍必然将流失掉气运！

    换言之，只要自己和其他女人发生感情，刚刚的情况还将不断发生！

    但是！

    宋世诚再没良心，也不至于做出这么卑劣无耻的勾当！

    先不说沈孝妍的气运值下跌之后，间接也会损害到宋世诚的利益，哪怕通过这个途径，能拿到梦寐以求的主角光环，他也断然不会接受以这样的方式夺取气运！

    无论两人之间的感情究竟如何，但前面说过了，沈孝妍是一个很传统的女人，既然认定了这个丈夫，就会由衷期盼着爱人一切安好。

    因此，让宋世诚通过这种手段损害沈孝妍，未免太恶毒了！

    但是，若是因这个掣肘，让宋世诚就此放下对俞沁怡的情愫，却是办不到的！

    所以说，想要避免麻烦，只能尝试找寻其他两全其美的办法了！

    目前来看，这个办法就是宋世诚继续辅助沈孝妍的事业，借此分享到主角光环的气运，直到有一天，他自身的气运值超越沈孝妍。

    但以现在54点的气运值，这计划似乎任重而道远了。

    总之，挺矛盾、挺纠结的。

    捋顺了这个思路，接着，宋世诚看着虚拟屏幕上，那一个失败的主线任务，再次陷入凝思。

    毋庸置疑，错过了刚刚最理想的时机，俞沁怡是不太可能再回想起两人前世的点滴了。

    但既然系统提醒自己获得了新女角色的好感，这就意味着，即便俞沁怡严词撇清彼此的关系，但内心深处，却对自己产生了真真切切的感情。

    说白了，就是嘴上说着不要，身体却很诚实。

    无论是因戏生情也好、隐藏人格作祟也罢，既然走出了这一步，两人的关系注定是割舍不掉了。

    只不过，开启爱情主线更迭、还请自己注意新的爱情线索是几个意思？

    莫非是像写小说的那种模式，一旦这一条主线无法按预期的那样发展，就只能改变大纲，以其他途径继续推动情节？

    正思绪联翩着，忽的，手机响了。

    一个挺意外的人。

    沈一弦！

    “还在山城？”沈一弦开门见山的道：“我奉劝你尽快回来一趟吧，家里出了点事。”

    “怎么了？”宋世诚心头一跳，冒出不详的预感。

    莫非刚背叛了主角的感情，就有霉运上身了？！

    “我指的家里，是你们整个风华集团。”沈一弦的嗓音却是四平八稳，缓缓道：“乍一看，是坏事，但在我看来，对你们宋家，未尝不是一件好事……”

    接着，沈一弦便把原委大致讲述了一下。

    闻言，宋世诚暂时松了口气，心思却凝重了起来。

    看样子，自己必须得立刻回去处置这起突发意外了。

    “除此之外，还有一件坏事，但对我们两家来说，貌似也是好事。”沈一弦这一回没卖关子了，径直道：“沐老爷子病重，被送进医院抢救了，沐家看情况估计要乱了，作为接下来的合伙人，我觉得你该早点回来火上浇油了。”

    ………

    俞沁怡落荒逃回房间之后，就依靠着床坐在地上，双臂抱着缩起的双腿，失神的眼眸，透露着彷徨和忐忑，还有那么几分难以言表的复杂意味。

    沉寂间，她的脑海中不断回映着两人唇齿相依的瞬间，依稀，鼻口处还残留着对方的**和气息。

    那瞬间的那一切，历历在目、刻骨铭心。

    思及于此，俞沁怡摸了摸面如火烧的双颊，似刀削的香肩绷缩起来，香魂无主，心里犹如打翻了五味瓶，亦苦亦涩，隐约还有丝丝甜腻……

    没想到，演了这么多年的戏，这一回不止假戏真做，还险些把自己也折进去了。

    就在这时，手机轻轻的响动了一下。

    俞沁怡瞟了眼，看到是宋世诚发来的信息，有意想要置之不理，但内心深处，却又传递来一股冲动，辗转难耐了半响，她最终伸手拿了过来。

    本来打算是看完那家伙有什么辩解说辞、再直接拉黑名单，可是，当看到那一段简短的内容时，她不由的动容了。

    “家里临时出了急事，得先回去了，我等你回来，多久都等。”

    一刹那，俞沁怡回想起了在慈善晚宴的匆匆一瞥，还有两人在沿海公路时的谈笑风生，到山城的相亲变故以及此次在天台上的对手戏，才发现，自己的人生轨迹已经完全被这人给颠覆了！

    “这家伙……讨厌死了……”

    俞沁怡咬着唇瓣喃喃自语着，眼眶却抑制不住的浮现出一团水雾

    罢了，就当作人生中演得最糟糕的一场戏吧……