 反观她自己……柳月妍只能用身为首席，为同门夺取仙器也是好事来自我安慰。

当然，若是让柳月妍知道，不管是那黑暗斗篷，还是这三枚仙刺，都还有更强的作用和威势时，怕是要当场吐血……秦逸尘也是暗暗感慨，自己的运气确实不错，但这些，也确实是历经三场苦战才换来的。

尽管当着众人的面，秦逸尘没有试验以他现在的精神力，能够将灭仙刺的威势发挥到几成，但他自信，此次的收获，可谓如虎添翼！随后，柳月妍也介绍了自己的收获，其实不必介绍，秦逸尘在台下也已看的差不多了，那尊漆黑古塔，的确有镇压之威，而那骨刃，也是一件仙兵，仙甲，也如前者所料，不仅防御极强，对专修肉身的仙君，更是提升匪浅。

虽然秦逸尘觉得，柳月妍也没有将其三件仙器的威势尽数告知，但却并未追问，毕竟双方现在只是结盟，前者自己都有所保留，自然不会强求对方。

而正当此时，却听人群外传来一阵不屑的嗤笑：“喂，我说你们故弄玄虚够了吧？

几件仙器而已，小爷什么不认得？”

说话之人，正是李格，此刻的他正一脸不耐烦，而人群让开时，秦逸尘已将三件仙器收了起来。

柳月妍见状，却是不怒反笑：“没办法，六件三品以上的仙器，鉴别起来，肯定要耗费一番功夫，我们也不想的。”

这话听起来很是客气，但柳月妍怎可能会如此？

李格闻言，当场便是脸色一沉，这不是在向他炫耀你们弄到了六件仙器，而我一件没有么！？

李格一阵咬牙，此刻的他，已将秦逸尘和柳月妍视为杀之后快的狗男女！虽是愤怒，可李格此刻的打算，却是拖延时间，最好能等到洛师兄和一众同门，至少，能堵截住秦逸尘！当即，李格便冷笑道：“才六件而已，那里可是还有四件，有种你们都拿下啊！”

此话一出，秦逸尘和柳月妍都是双眸微眯，他们自然不相信，李格会盼着自己得到更多的仙兵！“秦仙君，这李格很可能是在拖延时间，想耗到其同门赶来堵截咱们，切莫上当。”

柳月妍美眸中泛起抹精芒，传音提醒，实际上这种小把戏，秦逸尘一眼就能看穿，轻笑着耸了耸肩：“这李格倒是够蠢，你我都再无法上场，那四件仙器，也只能干看着了。”

柳月妍也是默认了，虽说她身后还有几位天罗仙宗的好手，可亲自领教过每一尊怪物的实力后，夺取仙器的想法不禁作罢，何况，她岂会让李格得逞？

一阵沉默后，秦逸尘还未开口，心领神会的聂云天便是上前一步，笑道：“我们做事，可不像某些人，强取豪夺好处占尽，剩下的四件仙器，诸位若是感兴趣，大可亲手夺取。”

李格闻言，脸色一阵铁青，就算在这场机缘中，他落了下风，可聂云天一个随手便可捏死的天仙，也敢这般嘲讽他？

“我看是你们怂了，不敢明说罢了！”

聂云天闻言，却是冷笑更甚：“我们怂？

至少我秦师兄和柳首席都能夺三件仙器，不像某些人，一件仙器没到手，还差点把命丢了！”

这话可谓当面狠抽李格的脸，令他如何能忍，当即怒不可遏，然而就在此时，却见秦逸尘踏前一步，冷声道：“光门已开，若你们想要仙器，就用实力去夺，光动嘴，可得不到半点好处。”

迎视着那双星眸中的冰冷，李格脸色一变，暗暗咬牙，拖延失败也就算了，还反被羞辱了一顿！身边的同门也是传音道：“李师兄，现在怎么办，难道就让这帮家伙得了好处扬长而去？”

李格一阵气恼，他能怎么办？

眼下，神宵仙宗唯一拿得出手的只有他自己，就凭他们这些强者，根本就无力阻拦秦逸尘与柳月研！甚至，若不是秦逸尘顾忌聂云天等人被伤及，何止是与他口头争执？

怕是穿上斗篷的时候就动手了！“先与洛师兄他们汇合，第一时间把这对狗男女得到的宝物告诉所有同门，一件破斗篷而已，还真能这贼子逃之夭夭？”

传音过后，李格又是狠狠瞪向各大仙宗之人：“还有四件仙器，你们谁想要！？”

各大仙宗之人见状，又是连连后退，摇头的同时，心中更是一阵叫苦，这特么你打不过秦逸尘，迁怒我们干什么？

剩下的仙器，他们是很眼红，可也得有实力才行啊！秦逸尘和柳月妍能将三件仙器收入囊中，可换做他们，估计第一场就是有去无回！而此刻，秦逸尘也在与柳月妍商议：“柳首席，你我都不再上场，这四件仙器，也无需让你的同门再冒险了吧？”

柳月妍颔首，实际上，她总觉得，纵是秦逸尘刚才连胜三场后，还有再战之力，但为了对付接下来可能遭遇的神霄仙宗大部队，才选择了保留实力。

于是乎，以秦逸尘为首的一众，便是向那光门而去。

各大仙宗之人很自觉的让开一条道路，而李格等人犹豫一阵后，才是不甘地望着那修长背影远去。

“这次算他们走运，不过接下来，你们最好期盼着别让小爷和洛师兄汇合！”

李格大手一挥，也向着光门走去，只是望着那光门，他又是说不出的羞恼，先前那六道禁制的破除，跟他一点关系都没有！各大仙宗之人面面相觑过后，最终跟了上去，现在的他们，只想赶快与自家首席汇合，然后安安静静地看着各方天骄混战，若是有机会，再跟着神霄仙宗喝点汤……尽管此地的机缘，秦逸尘表现强势，不仅收获颇丰，更是让李格颜面无存，可众人惊艳过后，依然不认为前者能够活着离开这遗迹。

毕竟，神霄仙宗的失利，只是暂时的，待遭遇洛杰一众强者时，秦逸尘依然难逃一死。

而李格虽然丢了脸，可众人却觉得其没说错，那便是秦逸尘在这里得到的好处，到最后，依然会落到神霄仙宗囊中。

众人的身影，渐渐融入那光门当中，秦逸尘脸色平静，可心中，却是期待与警惕并存…… 