    “这到底是为什么呢？”

    这里是……虚空的某处。

    一座巨大的城市正在一望无际的星空之下漂浮着。

    而在这座城市中，也在持续地闪烁着犹如星空一般的绚丽光彩。

    那是……战争的光芒。

    ‘轰——！’

    无数的飞射物在城市之间飞舞着，这些东西击中建筑，地表发生接连爆炸，一栋栋建筑在轰隆中不断地倒塌。

    实际上这已经持续了很长时间……这场战争。

    变异系统的城市，已经在虚空中飘流了很长一段时间……琳一直都观察着它，看它会飘到什么地方去。

    这个观察已经过了差不多六百个绒球昼夜的时间，这段期间里它没有进行任何快速移动。

    只是在虚空中好像没有任何目标地漂浮着。

    而居住在上面的生物，也就是这群机械尔什民却打了起来。

    这主要是因为它们在这段期间发生了争执。

    虽然变异系统告诉了它们有关奇迹生物的计划，但是并没有说如果这个计划失败会如何。

    现在就算是计划失败的状态，它们不能继续待在那里等待奇迹生物复苏的过程，而是飘到了虚空中。

    它们不知道接下来要做什么，虽然试着和变异系统进行过沟通，但系统完全没反应。

    于是，它们就开始自己讨论应该怎么做……但因为意见不同很快就争执了起来。

    有一部分是想离开这里，到虚空中自己发展，有一部分则还想追随变异系统。

    然后慢慢地发展到相互打起来，整个过程非常的快。

    至于变异系统本身……似乎的确是沉睡了的样子。

    这些机械尔什民与变异系统的‘交流点’是在城市的地下深处。

    琳最近一直都在观察‘交流点’。

    交流点有很多个，每一个都是直径在三十米左右的房间里，房间中心有着一个像尔什民的头的东西。

    机械尔什民就是来到这些房间，通过这个东西与变异系统交流。

    这些交流点在前一段时间还会和机械民交流，不过在某个时候它们忽然‘空’了。

    也就是内部的结构全都在很短的时间内全都消失了。

    实际上它们是自我分解掉了。

    琳不知道变异系统为什么要这么做，也许是因为它知道琳一直在监视它，所以就想出了这种摆脱琳的方法。

    虽然琳还不确认它怎么做的目的到底是什么。

    总之现在这些像尔什民头的交流点只是个空壳而已，内部什么都没有。

    这里的机械民打起来，变异系统也没有去理会。

    既然它现在不管理这里，那琳就先决定做一些事情。

    那就是……把尔什的‘武器’拿走。

    被和修理者一起整合好的尔什武器，琳也在城市的地下对它做了一些调查。

    不过现在琳想做的是把它分离开来……单独把这个武器运走。

    因为现在变异系统没有管理，这个应该是很简单的事情。

    或是它只是表面上装成这样，实际还是监控着这座城市。

    这样的话，琳也可以通过把武器弄走来看看它有没有什么特别的反应。

    想着，琳就开始了行动。

    ‘轰——！’

    这时，整座城市都剧烈地摇晃了起来。

    这是一阵巨大的爆炸，而且是琳弄的，因为琳有很多的微型兵种位于这座城市的地下。

    它们围绕着尔什的‘武器’，纷纷展开了自爆。

    在这阵爆炸之下，整座变异系统的城市也从中间产生了巨大的裂痕，伴随着裂痕变大，这座城市也在剧烈的颤抖中裂为了两半。

    在裂开两半的城市之间，一块巨大的……外表看似岩石般的物体正在缓缓地飘升而起。

    这块东西，就是尔什的‘武器’。

    琳已经在上面装了动力系统，因此它能自己飘出来。

    而在城市里的所有机械居民，则都在如发愣一般看着这一幕的发生。

    “快攻击！”

    有一个机械民似乎反应了过来。

    它们虽然是机械结构，不过反应速度和一般的尔什民是差不多的，并不会很快。

    它们反应过来这是尔什的武器之后……立即就全体瞄准了它。

    比较奇妙的是它们并不觉得这是变异系统的所作所为，而是立即就认为是尔什武器想从从这里逃出去。

    在琳想着的时候，它们就已经开火了。

    城市中放射出了无数的飞行物，它们接连撞击并且爆炸。

    这使得武器石块般的表面开始产生大量的裂痕。

    这也让地表的机械民更加积极的攻击，在一轮又一轮的轰炸之后，武器的外壳几乎完全地碎裂掉了。

    而外壳爆裂开来之后，展现在里面的是一个巨大的……物体。

    这个物体是方块型的，整体很像是尔什民的‘魔方’，但它只有黑白两种颜色。

    这也是尔什‘武器’目前的样子，最初并不是这样，不过在变异系统的城市地下它自己一直都在缓缓地变化着，最后就成了这种形状，

    目前它的长宽高都在七公里左右，实际上原本整合起来时并不只是这么大，但在经过了一系列变化后它就是这个大小。

    在岩石般的外壳完全爆裂后，整个武器也猛地加速，以极快的速度冲向了虚空深处。

    而那些机械民，只能看着这个武器逃掉。

    它们没有什么快速飞行器或是强力的武器，琳比较奇怪的是，好像变异系统没反应。

    既然如此，那琳就先把这个武器给拿回去好了。

    实际上顺着变异系统连续传送过来的‘路’回去就行了。

    只不过变异系统用来连续传送的那些储藏装置在传送一次后就耗尽了能量。

    它这么设定显然也是不想琳追过来，但是琳还是可以通过一些方法回去。

    因为，琳发现这些装置并没有损坏，可以给它们补充能量。

    如果把这个武器放到尔什上去，琳觉得也许会发生什么有趣的事情。

    像是恢复记忆的可能性也有。

    但就在琳这么想的时候，琳忽然发现……武器的前方出现了一个很大的物体。

    这个东西似乎和琳的前进路线是一致的。

