    闻言，季瑶眉间陡然浮现一股震惊，一刻也不停顿，直直追问：“什么下落？”

    如果陆北亭查出来了倒还好，否则她要将渺茫的希望寄托在赵昀身上，总觉得是强人所难。

    赵昀不是非得帮她做事，只是因为有着顾世安的吩咐而已，她自己本身与赵昀却并没有什么关系，人家凭什么那么尽心尽力地帮她？

    总之，对于赵昀，季瑶心里其实挺不好意思的。

    陆北亭轻抿了一口茶，微眯着眼睛：“你那么着急做什么？”

    反问间，他话里还有一丝调侃。

    可是季瑶却没那么多心思和他闹，当即沉了脸，说：“这件事是由我设计部引起的，你说我为什么那么急？别卖关子了，总裁，现在会展就在眼前，我希望你不要耽误时间。”

    这是赤果果的逼问。

    也就是季瑶有这么大的胆子了。

    陆北亭冷冷地哼了一声，一双丹凤眼里有着运筹帷幄的霸道之气：“耽误时间？让他耀天集团一天又如何？真以为偷了众诚的设计稿就能那么轻易地吞下了？”

    字里行间中，都是轻蔑与不屑。

    季瑶被堵的一塞，看着陆北亭强大自信的样子，她气恼：“陆北亭，你这是意气用事！”

    季瑶行事求稳，不像陆北亭这般狂妄不羁，几乎睥睨一切的气势，她但求一步一脚印，更不会把时间这样浪费在此。

    陆北亭勾了勾唇，依旧不紧不慢：“叫我总裁。”

    季瑶：她是真的被气到熄火了。

    “之前没有查出来什么，是因为韩瞿的手下太过放松警惕，我派人重新调查了一次公司里的监控录像，发现了不对。”陆北亭说着，眼底凉薄一片，有寒霜在滚动。

    季瑶也正色起来，凝着神听他继续道。

    “你办公室里的监控录像被人动过，是移接上去的，真正的已经被删除了。”

    季瑶眸子缩了缩：“被删除了？”

    “嗯。”陆北亭，抬抬眼皮，不咸不淡地说：“这人聪明得很，知道直接破坏监控反而更让人怀疑，所以移接了视频进去，不仔细的话很难找出破绽。”

    如此说来，事情就不是那么简单了。

    因为能动众诚集团监控的人，可不是什么普通角色。

    季瑶断然：“这肯定是我们公司内部的高层动手，否则一般人没有这个权限。”

    陆北亭肯定了季瑶的话：“嗯，是这样的。”

    不同于陆北亭表现出来的镇定与淡然，季瑶显得有些紧张：“就只调查到这个吗？”

    陆北亭放下杯盏，凝着季瑶的眼里浮上些许戏谑：“你就那么想知道吗？”

    季瑶咬牙，瞪着陆北亭。

    “亲我一口，我就告诉你。”陆北亭笑得邪肆，恶劣至极。

    茶水间里的灯光打下来，撒在陆北亭身上，金色光束描绘他的轮廓，更显得他一张俊脸精致无比，只不过，脸上那欠揍的神情，让季瑶咬牙切齿。

    “你欺人太甚！”她怒骂。

    陆北亭却笑了起来，狂妄极了：“你能把我怎么样？”

    深呼吸一口，季瑶怒视陆北亭：“陆北亭，如果你今天叫我来茶水间，就为了这么戏耍我的话，那我也无话可以和你说了。再见。”

    说着，她气冲冲地就准备站起来离开，却只听身后的陆北亭慢条斯理地吐出一句：“这件事情和沐思雅扯上关系了。”

    季瑶狠狠一滞，猛地回头：“你说什么！”

    时间一点点地流逝，晚冬的天气已经没有那么寒冷，但是被阵阵的风一吹，还是会让人觉得骨头发凉。

    许明泽站在众诚集团门口的绿化带旁，面前的一棵大树遮挡住了他的身影，他僵硬着一张脸，布满了阴翳。

    他已经足足在这里等了大半天了，还没到季瑶下班的时间。

    本来许明泽心里还有存在侥幸心理，觉得季瑶也许会偶尔出来之类，没想到他在这里等候了这么久，根本就没有见到季瑶的一点身影。

    这让他越来越不耐烦了。

    “草，建人，没想到就这样被你玩弄于股掌之间。”

    许明泽低低地咒骂着，恨不得把季瑶抽筋拔骨。

    如果真的像赵菲儿说的那样，那么他的自尊岂不是一直都在被季瑶践踏，看到他现在落到这步田地，季瑶现在一定很得意吧。

    许明泽目光阴森森的，他现在一无所有了，俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，既然季瑶这么报复他，他要是不把季瑶也扒下一层皮来，他就不姓许！

    现在也没了工作，以他这并不算特别出色的能力，上哪儿还再找一份好工作？许明泽一向骄傲自负，更不可能委屈自己做那些入不得眼的，入他眼的公司又偏偏看不上他。

    许明泽这辈子已经算是毁了！而赵菲儿已经点明了，始作俑者就是季瑶！

    他是不会让季瑶好过的！

    就这样，想着心中对季瑶的恨，许明泽死死等在众诚集团的门口，终于等来了员工们都纷纷下班的时候，他心中也越发的期待。

    季瑶和陆北亭此时正一起乘着电梯下楼，因为这是陆北亭的专用电梯，所以并没有别人，独独他们二人。

    换做平时，季瑶一定觉得尴尬，并且不想与陆北亭呆在一块，今天却出奇地沉着张脸，什么都没有说。

    而陆北亭还是一如往常，满面漠然模样。

    季瑶捏着手，心头依旧盘绕着一股凝重。

    在茶水间里的那一番谈话，终究是影响了她。

    电梯内安安静静，谁都没有说话。

    没来由的，陆北亭低迷声线忽然响起：“晚上一起去吃饭吧，带上小默。”

    季瑶皱了皱眉，抬起头：“在家不能吃吗？”

    陆北亭瞧着她，语气里带着点点讽刺：“小默前两天一直吵着要出去吃好吃的，你身为小默的妈妈，什么都不知道么？”

    听到陆北亭的话，季瑶顿了顿，脸色难看：“这几天比较忙，我就……”

    可是没等她说完，就被陆北亭打断了：“我陆家还没有落魄到一顿饭都让儿子吃不起。”

