一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十一章直刀撼银河

    不知过了多久，这里依旧处于一阵阵的爆响之中，无数尘土飞扬，落叶被击成了粉末，地面之上也出现了许多深邃的沟壑，就好像被凌乱的犁过地一样。

    小泽马力气喘吁吁，额头汗水掉落，双手握着三把刀，微微颤抖起来，他此刻消耗巨大，灵力也耗费了大半，他的眼眸中尽是震惊，李墨怎么如此坚韧？他明明已经快支撑不住了，但怎么还能够站住？他明明每一击都好像承受不住，但总还是能那么顽强的站着，他究竟是怎么做到的？

    这时的李墨，拿着郑通丢给他的长刀，将自己的身躯撑住，脸色惨白，连嘴唇都是煞白煞白的，龟裂开来，身上的汗水几乎将全身衣服打湿，他几乎快要倒下，身子微微摇晃，整个人的气息已经虚弱到了极点，似马上就要支撑不住了，唯有眼神，依旧是平静的，能够成为仙帝，他经历的事情太多太多了，眼前的事情的确危险，但还远远比不上在仙界的经历，所以，面对这些，他没有什么好惧的。

    “我看你还能支持多久？”小泽马力怒声道，眼中对李墨也露出了浓浓的忌惮之色，此人一定要死！

    “好了没有？”郑通站了起来，发现自己的修为已经恢复了一些，伤势也恢复了不少，立刻喝道。

    “好了，但是你的实力……”冬冬担忧的道，一边说着，一边又立刻给宋星治疗起来，这里就宋星与郑通乃是地级高手，给他们两个先治疗，或许能够帮助一二。

    “不用说了，我知道！”郑通打断了冬冬的话。

    旋即，郑通走上前来，看着李墨点头道：“你去休息，我为你挡五分钟！”

    “嗯？”李墨看着郑通，微微皱眉，五分钟虽然很短，但郑通应该还没有这个能力，毕竟相差了一个等级，虽然小泽马力也消耗巨大，不复巅峰，但郑通也是受了伤。

    “相信我！”郑通认真的点头。

    “嗯！”李墨看了郑通一眼，亦是点头，将手中的长刀扔了过来，便坐到了一旁，吞下一颗丹药，闭上了眼眸，开始调息。

    郑通接过长刀，站在了李墨的面前，看着小泽马力，双手握刀，很紧！

    “呵呵！”看着郑通的动作，小泽马力大笑一声，笑容极为的讽刺，“真是不将我当做什么，是吧？谁都想挡住我五分钟，若是能让你挡住两分钟，我剖腹自尽于此！”

    郑通没有说话，只是紧握着自己的长刀，站在李墨的面前，眼眸充满的狠色。

    “给我去死！”小泽马力大吼一声，三刀齐来，好似将虚空划出了三道璀璨的光芒，一横，一撇，一捺，交叉在身前，齐齐袭来，虚空之中发出剧烈的呼啸声，小泽马力这一击，已经尽了全力。

    虽然不复他巅峰那么强大，但对手也不是李墨，而是地级中期且受伤的郑通！

    郑通感受着这一刀的威力，他的眼眸大睁，这是他从未感受过的强大，他从未跟地级后期的人对战过，这在他往日看来，都是无法产生对抗之心的存在，但此刻，却只能去战了，并且要将其挡住！

    “直刀！”

    郑通大吼一声，浑身衣服猛地飞舞起来，猎猎作响，双手举刀，没有任何花哨，就这么直直的劈了下来，这一道劈下，他的头顶空气，被挤压的发出一阵可怕的嘶鸣声。

    这是他的刀，没有任何花哨，就这么直来直往，如他的人一般，唯有这种气势，才能将之前的对手战到无法动弹。

    这一刀，石破天惊，劈在小泽马力的三刀之上！

    “轰！”

    一声爆响传来，伴随着不知名的咔擦声，以两人交手为中心，产生了一大股风暴，猛地爆发，尘土肆虐。

    郑通的身躯被这股大力击中，口中狂喷鲜血，手中长刀狠狠的插入大地之中，就这样，他的身躯还是倒退了数米，直到李墨的身前，跪在了地上，口中还在喷血，他抬头看着前方，露出了惨烈的笑容。

    小泽马力的身躯也倒飞出去，衣衫凌乱，破损了几处，嘴角溢出一丝鲜血，这一刀，太直了，威力太过集中，甚至快赶上地级后期的威力了，所以才将此刻的他击伤。

    “你的刀很直，所以，你要感受这种直，形成真正的直刀！”李墨忽然开口，但他的双眸依旧是紧闭着，“不要抵挡！”

    言罢，李墨忽然一指指来，谁也无法看见，他右掌的古钱浮现出来，一道光芒落在了郑通的脑海中！

    郑通的身躯猛地一震，他赫然看见了一把刀，一把顶天立地的刀，这刀比地球还大，在宇宙之中，从高处落下，很直很直，就这样劈下来，这一劈，没有任何声音，但郑通的眼眸却猛地睁大，好似要撕裂一般，因为他看见了无数比地球还大的星辰，一个个的粉碎，而这些星辰，只是被这一刀两旁的气流轻轻划过而已。

    “记住这一刀，你只要能模仿百万分之一便可！”李墨道。

    “是这种感觉吗？”郑通模仿着一刀落下，这一刀不快，但很直，刀上发出一道光芒，朝着小泽马力击来！

    这一刀，就这么直直的劈下，小泽马力的眼中露出了浓浓的震惊之色，这一刀，竟然与之前变得不一样了，他竟然产生了一丝无法躲避的感觉，只能去抵挡！

    “砰！”两者交击，再次各自退后几步！

    郑通咳血，但却再次冲来，脸上带着笑容，而小泽马力，则是越来越震惊，他的刀变了，完全不同了，虽然很简单的劈来，但似乎带着之前没有的锋锐。

    郑通笑了，低头看着手中的刀，这一瞬间，这刀似乎不再是自己的刀，而是自己的一部分，他心中产生浓浓震惊，这一刀他根本看不懂，只是单纯模仿了一下，但只是不懂的模仿，便产生了这种威力，实在太可怕了！

    “你也很强，得到了我的尊敬，但五分钟你还是挡不住我的！”小泽马力深吸一口气，将心中的震惊压下，虽然对方变强了，但更强的还是自己。

    “三刀流，银河之舞！”

    小泽马力三把刀化作了无数的银芒，在短短的一秒钟，便挥舞了五六十刀，这些刀芒全部凝聚在空中，形成了一道极为恐怖的银色光团，就好似苍穹的银河忽然落在了这里。

    郑通的一刀砍来，但却无法撼动银河，而银河随着小泽马力，已然袭来！

    “直刀，刀需要很直！”

    郑通将刀举在头顶，然后狠狠的落下，一道刀芒也随着长刀袭来，看在银河之上，但郑通没有停，他在模仿小泽马力，虽然无法挥舞那么多次，但他不断的举起刀，然后落下，再举起，再落下，刀很直！

    一道直刀无法撼动银河，但多了，滴水穿石，总能够将银河撼动！

    一柄刀，一柄直刀，撼动银河！