    对手睁大了眼睛看着地面上的斧头，一脸的不可置信。

    因为痛松手是一会儿。

    而陆瑜击打到的那一点，几乎让他痛到头皮发麻。

    明明他的手臂没有断，骨头也没有折。

    “嘻嘻。”

    陆瑜在他的面前再次展露出天真无邪的笑容来。

    对手搞不明白的问题，陆瑜这次真的是碰巧。

    真要说起来，就要好好跟你谈一谈老祖宗的穴位脉络了。

    骑士团哑然。

    刚才说斧头打剑，斧头太狡猾。

    于是他们也换了斧头上场。

    现在斧头打斧头他们还是输了。

    陆瑜摊手看着他们：“还有要比的吗？”

    鸦雀无声的骑士团总算是有人出声了。

    “他一定是经常以斧头当武器来进行作战。”

    一句话为他们的失败找到了突破口。

    “是这样的，没错！”

    “看他那么瘦，肯定是用斧头的重量来弥补了自身体型上的不足。”

    “应该是这样，斧头作为武器，他肯定是已经有了很多的经验了。”

    “就是啊，我们第一次用斧头作战，哪儿比得上他的熟练度。”

    “我们就不能强行让自己人也用斧头，就应该用自己的熟练的武器。”

    “第一次上手的武器，就算再强大的武器也没办法取胜的啊。”

    “更何况对手还是一个经验老到的。”

    “就不能让他用斧头！”

    在他们争相讨论之中，他们得出了结论。

    “你，不能用斧头。”

    陆瑜笑了，把耐久度消耗了不少的斧头重新放入了箱子里。

    既然他们这样说，那陆瑜就只能照做了。

    于是陆瑜拿出了一把剑来。

    “这样总行了吧？”

    骑士团满意地看着陆瑜拿上了铁剑。

    陆瑜作为一个没有矿工资格，也没加入骑士团的平民，肯定用剑作战的经验不足。的

    这次他们一定取胜！

    这个时候，他们已然忘记了。

    陆瑜再怎么说，身份也是一介平民。

    而他们是骑士团。

    再者说，他们是这场比试的发起人。

    陆瑜是应战者。

    可事到如今，他们却想方设法限制陆瑜的发挥。

    “行，你就拿着剑。”

    他的对手们也拿上了一把崭新的铁剑。

    这次上场的人没有那夸张的腱子肉。

    然而体型却还是比陆瑜高大了不少。

    从这位的表情上来，也是比前面两位要沉稳许多的。

    他对着陆瑜伸出了剑。

    在自己的身前划了一个漂亮的剑花来。

    毫无疑问，这是一位用剑的高手。

    既然对手礼貌，陆瑜也对他鞠了一躬算是行了礼。

    这次也不是对手鲁莽出手。

    他站在原地，选择了观察陆瑜。

    既然先手会被反手攻击出乎意料从而毫无对策。

    他就选择后手。

    陆瑜看对方不出手，他也不再消耗时间。

    那他就先攻。

    他侧一步，对手也侧一步选择继续跟陆瑜保持距离。

    陆瑜先前，他也一只脚向后踏步，随时准备闪身。

    然而陆瑜根本不给他机会。

    陆瑜以剑尖为点攻击，向着对手的眼睛突刺一剑。

    这次的对手闪过，却还是划破了他的几缕发丝。

    陆瑜的剑还没收。

    此刻陆瑜的手臂之下，全是破绽。

    对手当然抓住了这个空隙。

    对着陆瑜的胸膛发起攻击。

    陆瑜怎会让他得逞，他抬脚踢开对手的手腕。

    对手的剑差点脱手。

    骑士团的各位吃惊地看着陆瑜的动作。

    于他们来说，战斗就是要用武器。

    为什么眼前这个人甚至动用起了自己的四肢。

    甚至是自己的脚？

    “哈？还能这样？”

    虽然他们带着鄙夷的滤镜来看，陆瑜的行为显然是耍杂技一般。

    然而有效。

    陆瑜也是第一次动用起自己四肢。

    在原本的世界观里，他是一个方块人。

    他的行动，被限制在方块人略显短小的四肢里面。

    现在他拥有了真实世界的模组，拥有了属于人类的四肢，他的动作当然也就不是那么局限了。

    陆瑜再次出手。

    他的竟然直接把剑从自己的右手扔到了自己的左手上。

    放下下方的左手，径直把到手的铁剑向上一提。

    剑的利刃从下而上划破了空气。

    也划开了对手身前的衣服。

    “撕拉！”

    对手身穿的布衣，竟然被陆瑜亲手制作成了开衫。

    他的胸前敞开了。

    “你……”

    这可比直接击中了对手更要羞辱。

    面对对手平摊还有几块肌肉的胸膛。

    嗯，身材还行。

    不对，陆瑜立刻澄清。

    “意外，这是意外！”

    “我先声明，我可不是男通讯录！”

    对手此刻依然因为羞愤而闹了个大红脸。

    “可恶！”

    从他开始像模像样地挽了个剑花，那花里胡哨的动作就能看出。

    这位是一区贵族家庭出身，自小学习的都是贵族那带了几分好看观赏性的剑技。

    而对于好面子，自带自尊心强debuff的贵族少爷。

    还有比对手把他衣服扒了更为羞耻的事情吗？

    有。

    因为陆瑜看着他的红脸，嫌弃地说了一句：“你脸红个泡泡茶壶？”

    他不懂，更是让他觉得甚至耻辱。

    “纳命来！”

    他如此大喊一声。

    只因他此刻心里也是如此想的。

    他在刚才那刻丢掉的脸面尊严，必须让陆瑜的命来偿还。

    他愤恨出剑，招招面对的都是陆瑜的致命点。

    眼睛、喉咙、心口。

    他因愤怒出手，却没有失去了他的技巧。

    他出手快准狠，只可惜却被陆瑜再次闪过。

    对手的攻击如同暴雨，陆瑜却似拥有了凌波微步。

    一波攻击下来，对手稍有懈怠。

    陆瑜便打算以牙还牙。

    “给你脸，你怎么还得寸进尺啊？”

    陆瑜收剑蓄力。

    “都说了我不是故意的啊！”

    陆瑜蓄力的剑出手。

    对手攻击的都是陆瑜的致命之处。

    可陆瑜攻击的是……

    他的袖口，他的裤腰带，和他的裤腿。

    陆瑜的攻击结束，收手。

    对手却愣在了那里。

    他们没听到了布料撕碎的声音，却看到了布料如同纸屑一样纷纷飘落。

    “啊这。”

    只见对手身上只剩下布料几缕在身上。

    剩下的都落到了脚下。

    “呜……”

    一个好男儿，顿时眼眶就红了，噙满了眼泪。

    “呜哇！我要回家！”?

