    此刻，寒冰之路已经过去小半。

    韩非和这鱼六俩人，就像是在赛道上，疯狂炫技的两辆赛车，眼看着两道斧光再现。

    忽然间，那鱼六整个人气势一变，千万根蛛丝瞬间杀向韩非。

    “个龟儿子的，我特么早就知道，半人鱼这种生灵精明得很。从上一次找自己换那本书的时候，那半人鱼想要黑吃黑，我就该知道了。”

    此刻，韩非也是早有准备。在蛛丝射来的瞬间，一片水墙阻挡在两人中间。

    鱼六在冷笑，似乎并不认为，韩非仅仅通过水墙，就能挡住他的蛛丝。

    然而，下一秒，鱼六豁然色变。自己的蛛丝，竟然全部被搅碎，怎么可能？

    再一看，他发现那水墙之中竟然全是刀影。

    与其说那水墙是由水组成的，不如说那水墙是由刀组成的。

    韩非冷笑，真当小爷是个普通的聚灵师了不成？

    无尽水发动，直接朝着鱼六卷杀而去。而韩非身上，王霸玄咒瞬间加身，身法再次诡异飘忽起来。

    韩非速度之快，整个人直接掠过那两道斧光。当掠过去的一瞬间，那种被锁定的感觉消失了。韩非还回头，冲着鱼六笑了一下。

    结果，就看见一根黄金鱼叉破空而来。

    说时迟，那时快，韩非脚下一动，身体在空中一转。然后，整个人一口鲜血挥洒，往宫殿门前的地面上一趴，动也不动。

    而那名身披黄金战衣的鱼六，因为被无尽水阻挡，所以他根本来不及跑了。

    似乎知道自己跑不掉了，他索性也不再逃跑，而是通体爆发出璀璨的金光。一种由玄妙秘法凝成的巨大水人试图拔地而起。

    这一幕，韩非曾经在天人海峡见过。和杨德宇大战的那半人鱼，可不就是用的这一招？

    只是，这巨大的水人还没有升起，就有崩坏的迹象。

    鱼六错愕地看着韩非所在的方向，口中怒吼：“你耍我？”

    韩非还趴在地上一动不动，似乎根本没听见鱼六在喊些什么。巨大的水人没能出现，被阻断，两道斧光劈在鱼六的身上。

    “嗤啦……”

    鱼六身上的黄金战衣，爆发出诡异而强大的金色光罩。

    可惜，在第一斧劈完后，就轰然爆碎。紧跟着，一道护身壁障出现，又被劈碎。

    还剩下的斧光余威，虽然落在了鱼六的身上，但是并没能将其劈死。

    这一幕，看得韩非直咋舌。

    原来，这冰雪巨人就是看起来很大很牛批，实际上也没有想象中那么强大。

    只是，两斧子没砍死你，再来两斧不就行了？

    无尽水并未撤去，只是在别人看来有崩坏的迹象。

    特别是，鱼六突然喷出一口脏兮兮的东西。他脸色铁青，这水里竟然还有毒？

    虽然这次前来的所有半人鱼，都提前做好了抗毒准备。

    可是，谁也不会想到自己会一直中毒……之前的毒阵中，在他们五个绝顶天骄的护持下，并没能毒到几人。

    然而这一次，自己完全是被毒水给包围了，想不中毒都做不到。海妖也不是万能的，不是什么毒都能抵挡，和人类并无区别。

    眼看着两道斧光再来，鱼六直接选择了回头，似乎想提醒他们，韩非此人一路都在伪装。然而，他转头之后，发现后面已经打起来了。

    虽有人在注意他，虽然他喊了出来，但于事无补……

    “铛！”

    鱼六被一斧给震碎了。没有那么多底牌，仅仅靠神兵战衣，虽然没被切成两半，但是鱼六肉身却被震碎了。

    不过，韩非哪里会如此轻易地就相信鱼六死了？

    这人藏到现在，跟鱼姬怕是一个档次的，甚至还要更强！韩非自己还有不死印呢，他就不相信这种级别的半人鱼天骄，会没有不死印这种东西？

    毕竟，那具被包裹在黄金战衣里的半人鱼，死的太过干脆了。

    结果，韩非就感觉到虚空中，有一股波动，似乎有东西要出现。

    当即，韩非眉心一闪：“小黑，咬他。”

    韩非不知道，这即将出现的人是不是鱼六？也不知道这是不是不死印的复生效果？他到现在，都还没见识过呢。

    寒冰之路另一边，那些半人鱼都在怒吼。它们全都惊呆了！怎么可能？不死印记，怎么都用出来了？

    陈傲辰怒吼：“哼！该死的半人鱼，竟然敢耍手段，是真觉得我们怕了？”

    半空中，鱼六刚刚出现。还没等他跑呢，只觉得身后传来钻心的疼痛。只这一下，就够了。

    小黑已经重新没入了韩非的眉心。

    而鱼六，惊恐地看着天空中落下的斧光，龇牙怒吼。

    “不！”

    一道恐怖的光影长矛从鱼六体内爆出，那恐怖的力量看的韩非眼睛一缩，这力量竟然朝着冰雪巨斧轰去。

    韩非不禁哑然：“这应该就是锤死一击了吧？小样，手段还挺挺多。”

    然而，这恐怖的长矛并没能轰碎巨斧，只是挡住了其中一道巨斧，而另一道，已经劈下。

    “噗嗤……”

    一位半人鱼天才，自此陨落。他浑身的底牌全都撒出去了，结果依旧逃不过陨落的结局。

    韩非还继续趴着，对面打成什么样，根本不关他事儿。

    就算对面全打死了，自己也不心疼。而且，就陈傲辰、孟归一、宁冬三人，能被选进碎星一部，哪一个是简单的？

    刚才仅仅宁冬一人，一个照面，干掉了三只半人鱼。即便是偷袭，但这份水准和实力，由不得韩非不侧目。

    韩非正歪着头，忽然看见那只半人鱼的黄金鱼叉就插在自己不远处。当即，韩非将它往身边挪了挪。

    现在万事俱备，只等人来了。

    至于里面，韩非是不急进的。

    宫殿里的半人鱼天骄只有一个，叛徒许默算不上天骄。而唐歌和叶香香两个人的实力，好歹也是实打实的绝世天骄，打不过那也不至于被干掉。

    也不知寒冰之路的另一边，又谈论了什么玩意？

    足足等了半柱香后，才有人一起过来。这一次，是之前队里的陈晨和一只普通半人鱼。

    不过，和自己那一次不同，这俩人并未发生任何争斗。

    两者，几乎同一时间通过了寒冰之路。而那半人鱼的第一目光，是抓向那柄黄金鱼叉。也正是因为他第一时间选择了抓向黄金鱼叉，也就导致了自己走向了陨落。

    “噗嗤！”

    那半人鱼刚感觉到危机，然后就什么都感觉不到了。

    陈晨傻眼，寒冰之路对面也傻眼了。

    只看见韩非拍了拍衣服，从雪儿地爬了起来，手中还拎着一把菜刀。

    陈晨错愕：“你没事？”

    韩非捡起黄金鱼叉，见这黄金鱼叉竟然在反抗，当即强势镇压，然后往炼化天地中一丢。

    韩非抱怨：“你们怎么那么啰嗦？趴半天了，冻死我了。”

    在陈晨目瞪口呆之中，韩非回头朝着对面挥了挥手。意思是，你们继续，我先走了，拜拜。

    孟归一看见这一幕，当即苦笑。韩非干掉了对方的隐藏高手，但是却对自己防备了起来。这以后的关系，可就不好处了。

    不过，好处也是有的。那就是现在半人鱼那边只剩下6个人，而孟归一这边还有10个人，怎么打都不会输。

    至于他们后面怎么谈，不关韩非的事。

    韩非看了陈晨一眼：“走吧！我们俩留在这，他们是不可能过来的。”

    陈晨半天才回过神来，当即无语道：“所以，刚才那个半人鱼天骄，其实是你干掉的？所以，你并没有被黄金鱼叉给刺到？”

    韩非走到宫殿门口，悠悠道：“我不装死，我不再干掉一个，哪能平我心头怒火？那王八蛋竟敢对我出手，给他脸了？”

    陈晨无语，他忽然觉得，自己特么的就是一个小白。

    说好的，眼前这位是个聚灵师的呢？

    你特么就是这样聚灵的？又是阵法，又是恐怖刀技……最关键的，还特么会演戏？这谁能防得住啊？

    韩非冲他一笑：“虽然趴在雪地里，我的身心都饱受摧残，还特别冷。但为了碎星岛，我不怕。这是演员的自我修养……”

    陈晨无语：神特么自我修养？我信你个鬼！

    陈晨：“真不管他们？我们要不要藏在门后？”

    韩非嗤笑：“你怎么不琢磨琢磨，门口有没有藏着海妖呢？”

    听闻此言，陈晨心神一凛：也对，刚才过去的半人鱼，可比人类多。

    然而，韩非这话刚说完，自己就大大方方地从门缝走了进去，根本毫不在意对方是否有埋伏。

    陈晨：“？？？”

    只听韩非道：“别傻了，真要有人，早出来把黄金鱼叉捡走了，哪能便宜了我？”

