    第719章被现实捶打

    末世近五个月的生死屈辱打磨，刘圆圆的眼力可不是原先不谙世事，象牙塔里的女大学生刘圆圆可比拟的。

    她超强的忍耐力，能屈能伸，忍辱负重的能力，也不是常人能想象的。

    为了活着，她能做任何事！

    哪怕是突破下限，毫无底线的用尽各种手段取悦男人，只为了多喝两口水，多吃一个小面，哪怕是过期的。

    已经身在地狱，身在沼泽深渊，沾染黑暗的人，哪还有什么道德底线，那还有什么身不由己，什么顾忌和羞耻心。

    能活着，便是最大的幸运。

    被现实狠狠当头一棒，上了最残忍的一课。

    早已千疮百孔，如行尸走肉差不多的刘圆圆，想要报仇的心早已看淡。

    也明白了末世生活的惨烈。

    对这样的生活，早已习惯。

    那些无知，可笑的幻象，对已经抛弃所有羞耻心，练就一副铜皮铁骨的她来说，早就是少女时期不切实际的空想。

    没有实力的普通人，甚至是普通女性。

    若是不依附于异能强者。

    单凭自己，在这残酷又现实的末世里，根本活不下去。

    没几天，便会被生活狠狠捶打。

    最后还是会接受现实。

    刘圆圆不止一次的想，要是当初在南部安全基地没有跟那个畜生离开，还是跟石雨婷她们在一起。

    现在会不会不一样呢！

    但是石雨婷两个跟她一样，也没有觉醒异能，胆子甚至比她都还小。

    当初末世降临的深夜，鹿悠悠因觉醒异能昏迷，怎么叫也叫不醒。

    后来发生的事，亲眼目睹之下。

    她们两个胆小的都要崩溃了。

    要不是开头她在一边小声劝慰，那两人还能等到鹿悠悠醒来，大家一起逃出宿舍区。

    怕是早就六神无主，吓死在宿舍里，动弹不得，最后死在丧尸手下了。

    跟她们在一起。

    三个没有异能的普通女孩，年轻又有点姿色，在末世里更没有一技之长。

    怎么活下去？

    最后还不是要出卖自己。

    那跟现在的她又有什么区别。

    结果大概都一样。

    唯一不同的可能就是，自己找个实力强，物资丰富的好金主，时间长一点，过得好一点罢了。

    想来那两个胆小无能的室友，现在过得应该也没比她好到哪儿去。

    可能还早就因为熬不住，丢了命。

    一想到有人过得比自己还糟糕，甚至比自己还凄惨。

    她就有了继续忍耐，继续蛰伏的力量。

    说到鹿悠悠。

    刘圆圆这段时间以来，想到最多的便是她了。

    不过一面，她的姐姐鹿慈，是她这辈子在现实里，见过的最好看的人。

    也是被卖之后，她梦见次数最多的人。

    她不止一次的想象，要是鹿慈是她姐姐该有多好。

    那校园里，一路上被洞穿脑袋倒地的丧尸，之后她在想明白，应该是鹿慈的杰作。

    有一个实力强悍，又不惧丧尸，前来救妹妹的姐姐，肯定不会发生之后的一切背叛，一切现实的暴击。

    她肯定会被保护的很好的吧！

    梦里一切美好。

    可是梦醒，现实又是那样血淋淋的残酷。

    那么多肮脏，汗臭的脏衣服等着收拾。

    那么多......

    那么多臭烘烘，丑陋的男人等着伺候。

    她心心念念幻象的人，大概在C市，快活潇洒。

    而她，路途遥远，这辈子大概，再也回不去了。

    (本章完)

