    唐仁郁闷地回自己的侦探社去了，阿香和秦颂继续布置房间。

    新买的家具陆陆续续的送上门，在阿香的指挥下，秦颂和搬运工们一起完成了家具和装饰物品的摆放，忙前忙后花了将近两三个小时，这才把房间布置完毕。

    “你看看房间布置得怎么样？”阿香笑着张开双臂转了一圈，对自己的成果十分满意。

    秦颂笑道：“很不错，我非常喜欢。如果换成我来布置，那肯定没有现在这么舒适美观。”

    阿香略有些小得意：“如果是你自己布置，我估计跟唐仁的房间差不多。行了，房间也布置完了，我该去准备开店营业的事情。”

    “辛苦了。”秦颂递过去一万泰铢，今天买家具时他顺便让阿香帮忙将部分港币兑换成了二十万的泰铢。

    “你晚上没事做，可以下来店里喝酒唱歌，算我请你，欢迎你入住。”阿香笑着邀请。

    “好啊，一定捧场。”秦颂点头答应。

    送走阿香后，秦颂回到房间里的沙发上坐下，看着被布置得既有泰国风情又有中华古韵的房间，他脸上露出淡淡的笑容。

    他当然知道一万五的租金对于这间屋子是贵了许多，但租房子并不是真正的目的，就像房间布置成什么样其实他一点也不在乎，关键是由谁来布置。

    花大钱租房子和帮忙布置房间都只是为了跟阿香接触，并且留下一个较好的初印象。

    无论男女都喜欢花钱大方的人，更何况阿香还是花钱的受益人。

    目前来看这个世界是唐探的世界，阿香作为跟主角牵扯得比较深的人物，还是唐人街第一美女，以及她身后很可能牵扯的各方人物势力，都值得秦颂去投资营造双方良好的关系。

    当然，身为主角的唐仁，更是秦颂想要极力搞好关系的人物。

    按照他之前进入诸天世界做任务的经验，主角作为面位之子是受到一定程度的庇护，现在他失去了系统赋予的一身能力，自然需要一些额外助力。

    无数诸天执行任务的经验告诉他，弱小时顺势而为，强大时逆天争先，拥有灵活的处事原则才是一个高玩完成任务挑战的关键。

    又屎又犟的愣头青，只有死路一条。

    要拉近自己与唐仁的关系也很简单，只要有钱就行。

    秦颂拿过自己的背包拉开拉链，里边除了简单的衣物外，剩下的空间装的都是钱，一卷卷的港币和一叠叠的泰铢。

    除去之前的花销，一共还剩六十多万港币，其中二十万是在走私船上赢来的。如果全部兑换成泰铢大概是将近三百万，在曼谷也算是一笔不小的钱财。

    虽然没办法做到吃一辈子，可十年内不工作也能衣食无忧。

    秦颂不知道自己要在这个世界待多久，不能光靠积蓄，坐吃山空，所以他打算靠着手上的资金做一些赚钱的生意。

    启动资金是不缺的，现在就差一个好项目！

    至于做什么生意，他还得好好仔细想想，并准备去问问其他人的意见和建议。

    将大部分钱财放入保险柜了锁好，秦颂起身出门来到隔壁的侦探社，只见唐仁正坐在自己的老板椅上玩电脑。

    “你来做什么？”唐仁斜了他一眼，往后一趟将双脚驾到桌面上，一副吊儿郎当的模样。

    “我来是给你送钱的，多谢你帮忙打扫房间。”

    “钱刚才阿香已经给我啦，早知道是给你打扫房间，我就不接这单活。”唐仁不爽道。

    秦颂将五千泰铢放到他面前：“阿香是阿香，我是我，一点小意思，以后还需要唐人街第一神探多多照顾。”

    唐仁漫不经心地看了一眼，随即瞪大了眼睛，不过是打扫房间而已，居然给五千泰铢！？

    相比起来，阿香给的那一千泰铢真是一点都不多。

    蹭的一下，唐仁从椅子上站了起来，看向秦颂的目光也已经变得和蔼可亲，笑容满面道：“好说好说，看在你这么懂事的份上，以后在唐人街有什么麻烦尽管来找我，没有什么事情是我唐人街第一神探摆不平的。”

    “多谢唐哥关照。”

    “不用客气，都是国内来的兄弟，我不关照你关照谁呀！”唐仁大大咧咧地说道。

    秦颂顺势提议道：“唐哥，你要是今晚没别的案子要忙，不如我们一起去楼下夜上海喝酒唱歌，我请客！”

    唐仁笑嘻嘻道：“好呀，就当是给你接风洗尘啦！还有啊，别叫我唐哥啦，多见外，叫我小唐，以后我就叫你老秦！”

    “好的，小唐。”秦颂嘴上应着，心中有些无语，这家伙是有多喜欢装年轻，还九零后？

    “那就走吧，老秦！”唐仁咧嘴大笑，镶金的门牙闪闪发光。

    华灯初上，夜幕下的唐人街霓虹闪烁，现代的色彩将街道两旁旧式建筑与骑楼装饰出一种别样的魅力！

    夜上海KTV里坐满了客人，喝酒聊天、唱歌玩乐，满厅的欢声笑语，热闹非凡！

    “……时光一逝永不回，往事只能回味……老秦，不要一个人坐在那里喝闷酒，就算不唱歌也可以找旁边的美女们一起哈皮呀！”

    唐仁拿着麦克风站在台上朝吧台的秦颂大声招呼，整个大厅里都回荡着他骚贱的声音。

    秦颂摆了摆手，示意唐仁自己玩得开心一些。

    “你不喜欢唱歌？”从后库拿酒回来吧台的阿香笑问道。

    秦颂摇头道：“刚才我去看了一下点歌单，发现全都是老歌，还是三四十年以上的经典，这些歌我可不会唱。就没有什么适合年轻人的吗，比如周董、林俊杰、陈奕迅的歌？”

    阿香笑道：“我这家店平时也就街坊邻居来喝喝酒唱唱歌，年轻人晚上有更好的去处，老歌适合上了年纪的人，所以我就没打算更新曲目，何况还要花费一笔不小的更新费。”

    “那倒是。”秦颂点点头，做生意节约支出成本很正常，而且以夜上海店内装潢风格来看，目标人群也不是年轻人。

    “……春春，又大了哟！”

    “讨厌！”

    唐仁撩**孩的话语传来，阿香投去一个鄙夷的眼神：“你可千万别学他。”

    秦颂很想说一句，男人好色有什么错，只要不犯法就行。但想了想还是端起酒杯喝酒，对此不发表评论。

    喝酒唱歌的狂欢一直持续到凌晨十二点，醉醺醺的秦颂和唐仁互相搀扶着回到各自的房间，来不及洗漱，倒头就睡。

