    神国内。

    一处平坦的空地前。

    尊贵的三贵子神之一、掌管黑夜的夜之女神、曾经背刺过天照的强大神明，月读。

    已经脱下了草鞋，褪下了白足袋。

    将绯袴向上掀起，系在腰间。

    赤着白皙的双足，踩在粘稠潮湿的泥地中。

    咬牙切齿的搬起一块半人高的石块，费力的将其垒到前方其它石块之上，堆砌成一面墙壁的模样。

    在不久前，伊邪那岐命说出那句话之后。

    月读便如同斗败的公鸡，一下子泄光了气，没有再敢争论。

    她不忿的回头，有些幽怨的望了一眼目光冷漠的天照大御神。

    但也不敢再当着父神的面，与其发生冲突。

    只能忍辱负重，化悲痛为力量，抓紧投入到产房的建设之中。

    不过，由于大部分神力还处于被封印的状态，月读想要搬动这样沉重的石块，也并不轻松。

    纤白的手指，承担了它不应该承担的重量。

    伊邪那岐命只是望了一眼月读劳作的身影，便不再关注。

    视线旋即移动，落在了天照大御神身后，站那里的白木俊身上。

    目光中，多了一丝惊讶。

    此刻，白木俊也同样在望着伊邪那岐命。

    通透视角之下，已经开始给伊邪那岐命做学术性的身体检查。

    毕竟，对方可是超越了三贵子神的强力神，还曾经做出了创造了霓虹这样的壮举......

    更关键的，他还是稀有的男性神明。

    是难得一见的研究对象。

    这样珍贵的研究素材，白木俊当然不可能放过。

    将对方的神力数值、神体强度、体内是否藏有可以复制的法术等，无微不至的调查了一番。

    不过，虽然调查的数据是海量，但以白木俊在黄泉中锤炼过的强大精神力，只在一瞬间便完成了。

    脑海中，赫然多出了一个有关伊邪那岐的文件夹。

    双击打开，便弹出一张有关伊邪那岐命的资料图鉴。

    首先，是伊邪那岐命的神力。

    换算下来，大约有十五万点法力值。

    是迄今为止，除去当时情况特殊、测不出法力值具体数值的伊邪那美命之外，白木俊见过法力值最雄厚的神明。

    不愧拥有着如此庞大神国的神明。

    其次，是神体强度。

    经过白木俊鉴定，伊邪那岐的神体强度，在一千六百点左右。

    比他原本预测的要高出不少。

    看来是数万年如一日的高强度肉体劳动，让其神体得到了升华......

    不过，白木俊也敏锐的察觉到，伊邪那岐命右手的神体强度，要明显比左手高出不少。

    应该是在平日的劳作中，由于搬砖的姿势不标准，所以造成了这样的差异。

    而且看对方的模样，还一副尚未察觉到的样子。

    这可不行。

    白木俊微微皱眉。

    他随即决定，等下如果有机会的话，可以善意的提醒一下对方。

    如果没有机会，那就只能告诉天照大御神，委托其代为转告伊邪那岐命。

    让其在以后搬砖的时候，不要厚此薄彼，尽量多使用一下左手......

    以免落下病根。

    没办法，在下就是这么体贴神明。

    当然，虽然白木俊心中转过如此多的念头，但在外面神国中的时间，只不过过了短短一瞬间而已。

    还处在与伊邪那岐对视的环节之中。

    而就在两者视线相接的时候，天照大御神便已经自觉的向后退去，去到了自怨自艾的月读身边，帮助其一起砌砖去了。

    将空间，留给了伊邪那岐与白木俊。

    此刻，望着面前的白木俊，伊邪那岐并没有摆出什么霓虹创始神的架子。

    反而率先低头，向白木俊沉声问候道。

    “白木神官。”

    白木俊微微一愣，但也迅速回礼道。

    “伊弉诺尊。”

    伊弉诺尊，是对伊邪那岐的另一种尊称，是相当正式的尊称了。

    “白木神官不用如此称呼。”听到这个称呼，伊邪那岐摇头道。

    “事情的经过，我已经从天照那里听说了。”

    “既然白木神官有能力击败伊邪那美，那我当然也不会是白木神官的对手。这一点自知之明，我还是有的。”

    “没有对白木神官使用敬称，便已经是我自尊心作祟的结果了，白木神官当然也不必对我使用敬称。”

    听到这话，白木俊一怔。

    感觉伊邪那岐，似乎有点实在过头了。

    但他立刻肃然回应道。

    “伊邪那岐命，您多虑了。”

    “在下身为神官，自然要对各位神明怀有敬畏之心，这乃是神官的职责。”

    “即便在下能够战胜您，但该有的尊重还是要有的。”

    “何况为了苇原，诸位神明都付出了很多，尤其是天照大御神与月读命二位神明。”

    “如果没有她们二位的话，或许苇原，早就被黄泉所攻占了。”

    “对此，在下由衷的表示感谢。”

    “伊邪那岐命，您的女儿们，真的很不错。”

    白木俊望着伊邪那岐，脸上露出发自内心的微笑。

    而听到白木俊的话，伊邪那岐命忽然一愣。

    粗犷的浓眉微微皱起。

    感觉这话，似乎有点不大对味。

    但还没待他细细品味，便听到白木俊忽然提问道。

    “不过，不知道伊邪那岐命让天照大御神来寻找在下，究竟是为了何事？”

    听到这个问题，伊邪那岐命原本平静的目光，忽然隐隐有些波动。

    仿佛触动了他的内心深处的某个地方。

    而被这份情感所牵动，神国之中或大或小的湖泊和海洋，水面上都齐齐震荡起了波纹。

    看着对方的表情，白木俊没有催促，而是站在原地，等待着。

    没一会，伊邪那岐便情绪稍稍平复了下来。

    他眼皮低垂，沉声询问道。

    “她，还好吗？”

    白木俊闻言一愣。

    在日语中，“他”与“她”之间的发音有所不同，能够很轻松的分辨出来。

    所以白木俊自然清楚，伊邪那岐命问的是谁。

    黄泉津大神，伊邪那美。

    他的亲生妹妹、同时也是与他发出夫妻决绝誓言的妻子......

    “这一点，伊邪那岐命请放心，伊邪那美命她很好，很有精神。”白木俊温声回应道。

    听到这话，伊邪那岐才松了一口气，紧皱的浓眉舒展开一分。

    “不过......”白木俊犹豫道。

    “虽然伊邪那美命很有精神，但大多数，都是用来去想如何报复您。”

    伊邪那岐顿时面露苦涩，长叹了一口气。

    “当年的事情，她还是没能消气吗？”

    “真是不知道，我究竟是如何惹到她的......”

    “伊邪那岐命，您不知道伊邪那美命为何生气？”白木俊惊讶道。

    “是啊。白木神官，你知道吗？”伊邪那岐命挠了挠杂乱的头发。

    白木俊望着这位憨厚的苇原创始神，目光隐隐有些无语。

    对于伊邪那岐那日在黄泉的操作，《古事纪》中写的明明白白。

    整个霓虹都一清二楚。

    结果，反而这位当事神他自己不知道？

    现在，还反过来问对方为什么生气？

    这未免也有些太渣了。

    白木俊微微皱眉。

    “如果伊邪那岐命愿意信守承诺，不去窥探伊邪娜美命，那可能伊邪那美命就不会发怒，能够和伊邪那岐命重回高天原了。”

    “可伊邪那岐命违背承诺在先，又因为恐惧而抛弃自己的妻子离开了黄泉......”

    “不光是伊邪那美命，换作是谁，都会发怒的。”

    “关于这一点，您能了解吗？”

    白木俊言简意赅道。

    话已经说的够直白了。

    剩下该怎么改，就看伊邪那岐自己的决心了。

    而伊邪那岐只是一脸懵逼的看着白木俊。

    他有些困惑道。

    “白木神官，我听不懂你在说什么。”

    “明明那一次去黄泉，我根本就没能见到伊弉冉......”

    “这叫我怎么去窥探，怎么去违背承诺？”

    没见到伊邪那美命？

    望着伊邪那岐困惑的脸，白木俊的表情发生了微妙的变化。

    他望着伊邪那岐，隐隐有些惊讶。

    “伊邪那岐命，您这话是什么意思？”

    “您，没能见到伊邪那美命？”

    “这是怎么一回事？”

    “黄泉比良坂前的千引石，难道不是伊邪那岐命镇压下的吗？”

    “那块千引石？那的确是我堵在那里的不假。”伊邪那岐承认道。

    “但是，我的确没有见到伊弉冉。”

    白木俊凝视着伊邪那岐的脸庞，忽然开口道。

    “那一次您前往黄泉的情形，能否告诉在下？”

    虽然有些懵逼，但伊邪那岐还是答应了白木俊的请求。

    稍稍想了想，便开口回忆道。

    “那一次，我前往黄泉，本来就是要去寻回伊弉冉......”

    “可就在我刚刚抵达黄泉的时候，便看到有黄泉的鬼神成群结队的向这边袭来。”

    “气势汹汹，与我刚一见面便二话不说，对我发动了攻击。”

    “它们虽然不能威胁到我，反而被我斩杀了不少，但我因为担心它们从身后的黄泉比良坂离开黄泉，去到苇原之中，所以只能且战且退，一路退回了黄泉比良坂。”

    “同时寻找到了一块千引石，暂时将黄泉的大门封死。”

    “然后这时，在千引石的另一边，我听到了伊弉冉的声音。”

    “那时她好像已经失去理智了，不但听不进我说的话，反而强行逼迫我一起，做出了那样的誓言......”

    “迄今为止，我都不清楚，原本温柔可爱、善解人意的伊弉冉，为何会突然变得如此暴躁......”

    伊邪那岐终于说出了埋藏在自己心底，这个困扰自己无数年的疑惑。

    霎时间，白木俊陷入了沉思之中。

    他心中有些震憾。

    怎么会这样？

    伊邪那美命，明明在黄泉中见到了伊邪那岐命！

    甚至还与之发生了冲突！

    可伊邪那岐命，却口口声声说没有见到伊邪那美命......

    那只有一个可能性。

    两位神明之中，有一个在说谎。

    白木俊微微皱眉。

    从他的立场看来，伊邪那美命，说的应该是真话。

    毕竟那日在黄泉，自己已经把她逼到了绝境。

    对于她这样的神明而言，在那种情况下，不可能会去讲一个无关紧要的谎言。

    那，是伊邪那岐命在说谎？

    想到这，白木俊双眸微眯。

    强化后的通透视角穿破神体，直视着对方的四魂。

    看着眼前一脸困惑的伊邪那岐，白木俊也随即一怔。

    通透视角之下，他能够分辨出，对方说的是真话。

    伊邪那岐命，是真的没见到伊邪那美。

    两位神明，都没有说谎？

    那怎么会发生这样的事情？

    下一瞬，白木俊心中倏然一惊。

    他想到了一个合理的解释。

    有人，假扮了伊邪那岐命。

    然后抢在伊邪那岐命之前，提前一步去到了黄泉之中，与伊邪那美命相见了！

    故意触怒了伊邪那美，然后引导愤怒的鬼神们去袭击伊邪那岐......

    而且既然对方能够假扮伊邪那岐，那只要再随意假扮成一位黄泉中的鬼神，那便可以在真正的伊邪那岐命与鬼神的冲突之中，悄然离场！

    之后赶到的已经被愤怒冲昏头脑的伊邪那美命，自然不会再相信伊邪那岐任何一句话。

    不过，白木俊第一时间并没有将自己的想法说出来。

    毕竟只是猜测。

    如果擅自说出去，可能会引起高天原的剧烈震动！

    毕竟，如果知道有这样一位可能会装扮成任何神明、隐藏在暗中的敌人，神明之间的信任会大大降低。

    到最后，会产生不可愈合的间隙。

    他不动声色的询问道。

    “伊邪那岐命，难道没有想去找伊邪那美命，将误会当面说清楚吗？”

    “这种想法，我当然也有想过。”

    伊邪那岐苦涩道。

    “但那天我已经发出过誓言，无论如何，今生都不会再踏足黄泉一步。”

    “所以，我是不可能去黄泉找伊弉冉的......”

    “但是，虽然我不能去黄泉，但我也做出过努力。”

    “我曾经派遣其它神明去黄泉之中，与伊弉冉沟通。”

    “但那位神明，至今为止，都没能从黄泉中返回......”

    “摸不透伊弉冉的想法，我也不敢再派神明前往黄泉了......”

    说到这，伊邪那岐颇有些无奈，也有些担忧。

    听到这话，白木俊忽然想到了什么，询问道。

    “伊邪那岐命，您派去黄泉的那位神明，是不是菊理媛神？”

    “没错，白木神官莫非见过她吗？”伊邪那岐有些惊讶道。

    “她现在在哪？”

    “抱歉，在下只是凑巧听说过这位神明而已，并没有见过。”白木俊摇了摇头道。

    听到这个回答，伊邪那岐的目光中也有些失望。

    不过，虽然语调平静，但白木俊心中却掀起了滔天巨浪。

    这个问题，当日，他也曾问过伊邪那美命。

    而对方的回答，则是完全没有见过菊理媛神这样一位神明。

    这位菊理媛神，根本没有去过黄泉！

    而且，也没有返回苇原或高天原，就这样消失了。

    她为什么会消失？

    白木俊在想这一点。

    因为她不能将伊邪那岐的话，带给伊邪那美！

    这么一想。

    这位菊理媛神，很有可能就是那位假扮伊邪那岐命的人！

    只要能找到菊理媛神，那就能找到那位假扮伊邪那岐命的人！

    虽然不清楚那个人的目的，但凭直觉，白木俊嗅到了浓浓的阴谋的气息。

    因为在伊邪那岐前往黄泉的时候，是非常久远、非常古老的年代。

    那时候的国津神，只不过是刚刚诞生，少的可怜。

    这意味着。

    那时的内鬼，就藏在天津神之中。

