    培养降龙罗汉的原因倒也简单，周恒想要有更多的佛道修士。

    这是对付邪灵族的利器。

    其他属性的修士，除了光明一道，其余属性的修士，几乎都被邪灵族克制的死死地。

    至少是在圣人境以下的情况是如此的。

    唯有雷属性还好点，不会被克制，甚至还能反克制邪灵族。

    只不过这种克制很有限。

    至于时间和空间的修士。

    可遇不可求。

    前世的大能之中，擅长空间跟时间的，也就帝江跟烛九阴二人而已。

    其他人，或许速度快，或许也能穿梭空间，但这并不代表他们精通空间大道。

    所以对于周恒来说，佛道修士，或者光明修士的数量，那是很有必要的。

    只不过在这诸天宇宙，佛道修士的数量比较少。

    至少在仙武大陆以及海凌星，佛道修士连一万人都没有。

    修为达到太乙境以上的，那更是稀少。

    就更不要说大罗境，寻圣境，乃至是入圣境的了。

    一位寻圣境五重的佛修或许对于大周帝国来说，还是杯水车薪，但是星星之火可以燎原。

    现在有一个，以后可以有更多。

    前世的大能之中，还是有不少的佛道修士的。

    嗯，文殊广法天尊就是其中之一。

    虽说周恒召唤的，是昆仑玉虚十二仙之一，并非是灵山的文殊菩萨。

    但现在的文殊广法天尊，继承了前世的记忆，佛道神通，还是可以使用的。

    若是他愿意的话，是可以改的。

    除了他之外，还有最新召唤出来的弥勒佛。

    他老人家可是未来佛，实力非同小可。

    而除了上面这两位之外，还有其他人。

    观音菩萨，还有十八罗汉。

    如今只出来了降龙，还有另外十七位没出来。

    不过十八罗汉的实力偏低，召唤他们出来的代价比较大，还不如直接在诸天宇宙培养。

    或者说，收服在佛道方面造诣不浅的强者。

    只不过洪荒宇宙的佛道修士，在克制邪灵族方面，似乎要比诸天宇宙的佛修要强一些。

    这些都是从邪灵族口中获得的资料。

    具体为什么，周恒也说不清楚。

    挥手让降龙罗汉离去之后，周恒再度陷入了沉思。

    他还想搞几个洪荒宇宙的佛修出来，奈何现在积累的奖励中，并没有指定召唤和死忠召唤。

    甚至连随机召唤都没有。

    巧妇难为无米之炊！

    摇了摇脑袋，周恒决定先放下这件事。

    如今大周军大获全胜，已然彻底攻占了九大禁区。

    那么接下来，应该是论功行赏的时候了。

    佛修的事情，可以提上日程，但更多的还是随缘吧！

    ……

    次日一早，如来，镇元子，雷震子，率领大周军返回流云府。

    周恒再次大摆筵席，犒赏三军。

    虽然这宴席摆的有些勤快，但周恒却是非常乐意的。

    这意味着大周的疆域越来越大，综合实力越来越强了！

    不过周恒也没有得意忘形。

    大周如今越来越强不假，但其实连二流都算不上。

    只能算是三流实力。

    超级势力，起码得有天圣境强者坐镇，甚至是大道境。

    一流势力，起码得有圣人境强者坐镇。

    二流实力，起码得有准圣境强者坐镇。

    三流实力，起码得有入圣境强者坐镇。

    大周帝国堪称三流实力的顶尖，但是没有准圣境强者是个硬伤。

    连最底层的二流实力都算不上。

    保险起见，还是不要太浪。

    当然了，苟，肯定是不行的。

    所以现阶段，周恒已经有了打算。

    先把整个星云系拿下来。

    无论是海凌星也好，还是仙武大陆也罢，都属于星云系。

    而除了海凌星之外，星云系还是有着其他的仙级星辰的。

    当然了，更多的是灵级星辰，天级星辰，甚至是更低级的星辰。

    这些星辰，受限于自身的级别，所以能够达到的层次都会相对较低。

    比如说灵级星辰，寻圣境九重就已经是极限了。

    天级星辰，大罗境强者，就足以震慑一方，大罗混元境圆满的强者，更是能够直接一统天级星辰。

    那些二流实力，一流势力，或许还能勉强看上灵级星辰，但是对于天级星辰，甚至是地级星辰。

    那肯定是不屑一顾的。

    可是周恒不同啊。

    声望值哪里来？

    就是取决于大周帝国统治的疆域多寡。

    品级低的星辰，可以给他提供的声望值奖励，的确是会大打折扣，但是架不住人家星辰的数量多啊。

    周恒如今虽然富裕了，但是声望值这种东西，自然是多多益善了。

    他还琢磨着什么时候，再在系统商城里买一件混沌级灵宝呢。

    一次商城半价的机会啊，可不能浪费了。

    可惜，帝尊无极套装三件套，他之前就已经买齐了，不然的话，也不会没有目标。

    ……

    此次宴会，周恒大摆三天，普天同庆。

    诸多入圣境级别的强者，甚至是奔赴海凌星各地，开始了为期一个月的开坛讲座。

    无论是贩夫走卒，还是达官贵人。

    不管是世家子弟，还是落魄散修。

    都有资格前来听讲。

    这是大周施恩于天下的政策。

    而要知道，入圣境强者，那是何等的高高在上。

    亲自开坛讲法，对于底层的修士来说，那是何等的荣耀？

    故而刚刚开始没几天，便吸引了无数的人前来听法。

    整个海凌星的修士，无论人族还是妖族，但凡是有入圣境级别的强者出现，都是人满为患。

    而开坛讲法的效果，那也是杠杠的，无数人都取得了突破。

    整个海凌星的修行水平，得到了一个极大地提升。

    当然了，仅限于中低层。

    上层方面，变化不大。

    而除了海凌星之外，仙武大陆，作为大周帝国的发源地，自然不会落下。

    如来佛祖，镇元子，菩提祖师，甚至是无天，都在仙武大陆开坛讲法。

    他们的实力虽然超出了仙武大陆容纳的极限，但是只要压制住自己的修为，还是可以进入仙武大陆的，只是无法发挥出自身的实力罢了。

    这点对于如来他们来说，自然是不算什么。

    反正开坛讲法而已，又不是跟人干架，自然不需要发挥出多大的实力。

    至于周恒自己，则是进入了混沌空间开始闭关。

    闭关前，颁布了一道之意，那就是逐步的掌控星云系的每一颗星辰，尽量的扩大大周帝国的版图。

    PS：接着去写第四更！天地变冷了，大家注意保暖，别感冒了！

