    天平的一方倾斜向曜日联盟，慕雪一方几乎死伤殆尽，剩下的人双膝跪地求饶，放弃了抵抗。

    叶城的匕首泛着寒光，继续在慕雪的脸颊上划过！

    他要在慕雪的脸上刻上一个丑字！他要让慕雪屈辱至死！

    “叶城！”慕雪拼死凝聚出巫蛊之力，可无不被叶城迅速湮灭，只能眼睁睁的看着锋利的刀子在自己脸上刻画。

    “蛊王，给我杀了叶城！杀了他！无论要我付出什么条件都可以！我可以把性命献祭给你！”慕雪召唤着体内的蛊王，她决不允许自己任由叶城羞辱。

    可是，慕雪体内的蛊王仿佛彻底蛰伏沉寂下来，没有回应慕雪。

    嗤！

    刀子扎进慕雪柔嫩的面部，慢慢勾勒出一个丑字，这个过程极为缓慢，慕雪不断发出撕心裂肺的惨叫声，不断召唤着体内蛊王，可最后还是只能立在原地任凭叶城将丑字刻画成型。

    慕雪流下两行血泪，愤恨的盯着叶城，恨不得将叶城挫骨扬灰！

    “接下来，就该挑断你的手筋脚筋了，我要让你成为一个真正的废人！”叶城冷笑着，挪动着刀锋，慢慢刺进慕雪的筋脉里。

    但就是此时，

    一股恐怖的气息再次从慕雪体内爆发，慕雪的瞳孔被幽暗色所笼罩，慕雪的眼神变得极为冷酷，这根本就不是一个人类所能拥有的！

    叶城瞳孔收缩，感受到强烈的危险！

    还不等慕雪出手，叶城便先行退了数步，与慕雪保持着一定距离。

    “此时控制慕雪的是另一个存在！”叶城死死盯着慕雪，他一直都知道慕雪体内有着一个恐怖的家伙。

    “桀桀……”

    慕雪伸手摸了摸慕雪脸颊上的刻痕，露出一抹得逞的笑容：“不错，如此一来，你的恨意会越加强烈，这样刺激下你的精血才更加可口，如此，你才能成为我的完美容器！”

    很快，慕雪的面部再次扭曲，从中似乎能看到一张狰狞的脸，似乎能看到慕雪与一只巨大的虫子融合在一起。

    簌！

    就是这时，叶城抓住一个机会，将手中匕首猛的掷出，直取慕雪的心脏。

    匕首破空而至，速度如同雷光，但纵然如此，依旧被慕雪轻而易举的用两指夹住。

    慕雪露出嗜血的笑容，发出嘶嘶的声音：“小家伙，这人我可不能让你杀了，这具身体，可是我的了……”

    “滚出去！”

    突然，又一道声音从慕雪的口中响起！

    渐渐的，慕雪竟是凭着巨大的意志将蛊王的神识驱逐出去，重新掌控了对身体的主动权。

    慕雪大口喘着粗气，看着镜面上倒映出的自己被毁的脸颊，恨满乾坤！

    她很清楚其体内的蛊王就是故意让她被叶城折辱，这样蛊王才能慢慢侵蚀其意志，慢慢掌控其身躯！

    可慕雪怎么甘心就这么失败！怎么甘心就这样让自己彻底被体内蛊王蚕食！

    她相信自己还没完全输掉！

    眼见着叶城再次逼近，慕雪眼皮颤动，吼道：“镇北王，我知道你已经到了，你就一直这样旁观下去？你就看着你的杀子仇人逞凶！你还要到什么时候才肯出手！”

    此话一出，气氛瞬间变得肃杀起来。

    “镇北王来了？不可能吧！”

    “未必！叶城在死亡邮轮里杀了镇北王嫡子卢显龙，以镇北王的性格，绝对不会任凭叶城继续存活下去！”

    “要是镇北王出手，那叶先生与曜日联盟岂不是完蛋了！”

    “镇北王那可是超越神境的强者……”

    “按理而言，镇北王是不能离开北域的，再说，以镇北王的身份地位，若亲自出手对付叶城，有些失了身份！”

    高鹏一怔，捂着身上的伤口，眼眸渐渐泛起亮光。

    李天风凌梦以及鱼璇玑三人则是脸色凝重，有一种不祥的预感。

    叶城也是脸色一沉，当即爆发出极速掠向慕雪，想要先废了慕雪。

    但就在叶城接近慕雪之时，一道高大的身影悄然出现在慕雪前方，看似随意的一掌朝着叶城拍去。

    这一掌的威力极大，而且速度极为迅猛，一时之间叶城只能睁开血瞳，以念力形成屏障。

    咔嚓！

    大掌落下之际，叶城的念力屏障瞬间崩碎！

    生死时刻，叶城以众生之力形成绝对领域！

    砰！

    巨大的力量压下，叶城的身躯狂震，整个人倒飞出去，嘴角溢出一滴滴鲜血。

    镇北王！

    “嗯？竟然能挡住本王一掌而不死，倒的确算是一个人物，难怪本王那废物儿子会死在你手！不过，杀了本王子嗣，注定是活不了的！”镇北王剑眉星目，背负着双手，傲慢的扫了四周一眼，淡然道。

    一刹那，整个星光之夜主会场陷入死一般的寂静，所有人的焦点都被镇北王所吸引。

    “镇北王……竟然真的来了！可他怎能离开北域？”

    “不对，这不是镇北王的真身，只是凝聚出的一道虚影而已，但纵然只是一道虚影，也足够强大，实力至少也有上品神境，远不是叶城所能抗衡的！”

    “上品神境？这……这如何是好！”

    “事情怕是要遭！叶城杀了卢显龙是不争的事实，镇北王若要杀叶城，无人可挡，无人可拦！”

    咳咳……

    叶城挣扎着挺起胸膛，与威压赫赫的镇北王虚影对视，不卑不亢道：“死了小的，来了老的，没想到堂堂北域镇北王，一样是个输不起的存在！”

    “叶城，你敢对本王不敬？”镇北王虚影语气淡漠，一道道威压如同大山般压在叶城身上。

    “对你不敬又如何，你值得我有任何敬意吗！”

    叶城咬着牙，以众生之力硬抗着镇北王的威压，高声喝道：“卢显龙掳掠无辜女子，肆意折辱，其罪就算死一万字也不足惜，我杀了你的嫡子那是替天行道，那是为民请命！那是替你管教儿子！我为你除了如此逆子，你应该感谢我才对！还是说，你堂堂镇北王，也是一个徒有其名的恶徒！”

    “放肆！”

    镇北王虚影瞳孔中爆射出两道寒芒，冷冷道：“牙尖嘴利！杀人偿命，自古使然！”

    语罢，镇北王虚影不给叶城任何回话的机会，自指尖凝聚出一道光束，爆射而出。

    嗤！

    刺目的光束在空中留下一道痕迹，便从叶城的胸肋上洞穿过去，其速之快其威之强，令人恐惧！

    鲜血横洒！

    叶城一双血瞳突出，俯身看着自己胸肋下的血洞，骇然于对方的强大，但叶城依旧没有任何后退，这样的人，正好用来砥砺自己的武道，看看自己的极限在哪里！

    转瞬，叶城开发着自己小世界的力量，启动陨杀状态，狂奔向镇北王虚影，要与对方一决胜负。

    “无知小辈，安敢班门弄斧！”镇北王虚影露出一抹不屑之色，根本没将叶城放在眼里，很快就看清叶城的动作，抬起手臂，于顷刻间便将叶城掀飞出去。

    砰！

    叶城重重的砸在墙板上，伤势再度加重。

    两人，根本不是一个层次的对手！

    “完了！”

    “叶先生！”

    “镇北王怎能恃强凌弱！”

    “这些人可不会跟你讲道理，要是叶城死了，很可能连死后的名声都保不住！”

    “要怪就怪叶城不该开罪了北域！”

    “为我儿陪葬吧！”

    镇北王虚影神色冷酷，再次伸出一根手指，这一次对准着叶城的眉心中央。

    刹那，一道肃杀的光束再度爆射而出！

    此刻叶城连站稳都艰难，根本无法避让。

    但也就是此刻，江南第一武夫李天风击溃了高鹏，身形一动，瞬移到叶城前方，一击霸道且无匹的拳头砸出。

    轰轰轰轰轰！

    音爆声炸起！

    李天风被震退出十数步，虎口碎开，一袭黑白相间的发丝有些凌乱，神色凝重。

    “一个下品神境也敢阻止本王杀人，是本王的威名不中用了吗！”镇北王虚影霸道至极，五指之间同时凝聚出五道光束，正对着叶城的五脏。

    簌簌！

    五道光束裹挟着无尽的杀意奔涌而去，只要被击中一处，就会立即身死！

    这就是镇北王的强大！

    “李老，不用管我，我能挡下！”叶城深吸一口气，打算调动自己所能炼化的所有众生之力，以他现在的名望，借此挡下此击并不是什么难事，只是如此一来就暴露了自己所有的底牌。

    “叶公子，我可还欠你一个人情，老夫一生，最不愿的就是欠人东西！”

    李天风笑了笑，双手撑开，支撑起一道巨大的幕布，横亘在前方。

    轰轰轰轰轰！

    五道光束落下。

    噗！

    李天风身躯上的伤口炸开，喷出一口浓血，身形有些踉跄，但依旧在拼尽全力抵挡着此杀招。

    无论如何，他都需要消耗一些这道镇北王虚影的能量！

    既然是虚影，就不可能长时间存在，就有一个极限！

    咔嚓咔嚓！

    数秒之后，李天风形成的幕布还是碎开，李天风被震飞出去，身上出现一个个血洞，虽然并不致命，但足以令其短时间内失去战力。

    李天风毕竟才刚刚踏入神境，哪怕底蕴再强，也不可能是镇北王的对手，哪怕这只是一道虚影！

    “蚍蜉撼树！”

    镇北王的虚影变得暗淡了一些，但所凝聚出的力量依旧强大。

    迅速的，又一道光束正对着叶城，簌簌而下。

    【作者有话说】

    两大章，还有一大章，继续凑足万字更新！

