    “家门不幸呐！”

    苏辙坐在家中长吁短叹，至于不幸的原因，多半是那个不靠谱的兄长引起的祸端。

    苏辙和苏轼这对兄弟很奇怪，哥哥不像哥哥，弟弟不像弟弟。苏轼从小调皮，但苏辙却年少老成，从小苏辙就是跟在哥哥苏轼的后面，帮着给哥哥收拾烂摊子。

    要是苏辙自己的门生门徒，李逵也就算了。

    从范纯仁的口中得知，李逵这孩子还是很有主见，也有很强的能力，还是沂州解元，算是正儿八经的读书人吧。但是李云、高俅这样的能收入门下吗？

    别说收入门下了，连让他看一眼的资格都没有。

    不过苏辙感慨了一阵，发现似乎不太对劲，苏门多了几个不成器的弟子，不该是家门不幸，随后改口嘟哝起来：“师门不幸啊！”

    至于说苏轼和苏辙的传承老师，很简单啊！欧阳修啊！

    可以说，李逵和李云幸运之极，苏门可以说是大宋从建国以来，最为显赫的学派。像是吕大防之类的可以追溯到张载，被成为关中学派；比如司马光、程颢、程颐一些人，被归为洛川学派。但是大宋有一个算一个的学派，都比不上传承与欧阳修，光大于二苏的崇古派。

    也就是说，李逵和李云踏入苏门之后，注定成为被大宋文人最为羡慕和嫉妒的精英弟子。

    但是精英弟子去争夺武状元，苏辙气地连生气的力气都没有了。

    别说见面了，他就怕倒时候忍不住动手打人。

    之前有个高俅已经够让他糟心了，如今还冒出个李云，还有不确定的李逵。别看苏轼已经给弟弟写过信，告诉弟弟，李云就不用去管了，李逵绝对不会参加武举，他有安排。

    如果这话范纯仁说，苏辙会选择相信。

    但是他二哥在信中信誓旦旦地说有安排，他一万个不相信。不但不信，而且还会担心不已。二哥苏轼那次担保的事成过？

    恐怕苏辙心里的这块石头，一时半会是下不去了，他其实也知道自己做的很过分。慈，是君子对后辈的德行操守，他如今没有做到。

    但没办法，谁让李云等人太不争气，苏辙决定按自己的办法来，故意气恼李逵和李云，激起他们俩兄弟的斗志，争取在省试的时候大放异彩，至少考取个贡士不过分吧？

    再说了，考取了贡士之后，他至少也有说道了。

    毕竟，省试前六百名，才有机会成为贡士，这已经是一只脚踏入了进士的大门了。就算是殿试被黜落，贡士进太学难吗？

    至少，苏门出了两个太学生，也算不上丢人。

    虽说是故意气恼和激励，但是苏辙还是不放心，呼唤来家中老奴，对其万般嘱咐，派人打听李逵和李云在京城的动向，切忌及时汇报。

    再说高俅，脸上虽说着不在意的话，入眼也是笑的灿烂样子。

    但是眉宇间却少有的夹杂着忧虑和无奈。

    不过此时，高俅正在兴头上，嚷嚷着要带李逵去见识一番京城最大，最奢华的酒楼，丰乐楼。说起丰乐楼，不得不说白矾楼，也就是很多后世笔记戏曲之中提到的那座东京第一酒楼，樊楼。

    也有叫飞虹楼的。

    反正名字很多。

    但是丰乐楼多次易主，每一次总会改名字。

    如今丰乐楼的东家非常神秘，几乎探听不到东主的身份。但是这一点都不影响丰乐楼在东京老饕眼中的超然地位（主要是丰乐楼的姑娘京城最好）。

    仅仅有美酒佳肴还无法成为第一流的酒楼。

    大宋的酒楼，敢起名字带楼的酒楼，进门必是风月。这不是说酒楼的乌烟瘴气，而是喝酒的时候，没有盈盈一握，如同杨柳般腰肢的舞女跳着霓裳羽衣这等舞蹈，如何纵情？没有如同银珠落盘般清脆嗓音的歌女，唱着千古以来的哀愁，如何下酒？没有姿色妖娆，笑容甜美的艺伎劝酒……去如此奢靡的地方喝酒，还有什么意义？

    丰乐楼是大宋酒楼中的佼佼者，甚至在历史上也留下了浓重的一笔。

    每年上元的东京花魁争夺，也在此楼进行。

    差不多的酒楼也有，比如说曹楼，八仙楼，长庆楼，班楼。

    但是对于东京人来说，任何一家酒楼都比不上樊楼在东京人心目中的地位，也就是丰乐楼。

    高俅将胸脯拍的啪啪响，对李逵和李云信誓旦旦道：“放心，哥哥带钱了。”

    丰乐楼的开销，三人百贯也是能够拿下来了。当然请楼子的头牌舞女，歌姬不太现实，但是高俅保证都是上等货色。

    其实，高俅也没有去过丰乐楼，他对这座酒楼的印象，也是来源于市井的道听途说。

    算了，既然高俅一再坚持，李逵就跟着去吧！

    走在东京汴梁的街头，李逵其实非常不适应，同时李云也是如此。不同于李云，李逵见识过什么叫超级大城市，后世千万人口的城市比比皆是。百万人口的城市，三线城市都不见得能排的上名。

    可李逵即便是见多识广，也无法适应，百万人都住平房的大城市。

    东京城内一百多万人，都住平房。

    住平房也无所谓，大家都住平房，皇帝家也住平房。皇弟家的平房就是地基高点而已。也不会高地离谱。

    华夏的传承里，九这个数字是天地神享用的，人不配。皇帝可以享用七这个数字，但一生之中只有一次的机会，就是死了，驾崩了之后，发丘七层。

    九五之尊，五是中间的数字，预示着帝位。

    宫廷之中，最雄伟的大殿也只有五层台基，就是这个道理，超过了，人无福消受，要受天谴。

    当然这是封建迷信，不可取，也不可信。

    李逵不适应的原因并不是因为房子太低，而是街道没有路牌，周围没有参照物。都是平房，怎么来参照物？放眼望去，都是差不多的建筑，很容易迷糊。

    倒是东京城还是有些地标建筑的，比如说朱雀门和宝寺福胜塔，前者是内城正门，是大宋的门面，修的高些也是必要。后者是开封铁塔。但是这些地标建筑物，除非站在屋顶上才能看到，要是在街上，也不见得能看到。这导致李逵经常有种幻觉，东京城就像是她老家的蒙山镇，只是扩张了数千倍。然后极容易在城中迷路。

    这种感觉在颖州，扬州，甚至齐州这样的大城市也没有遇到了。

    人口十万的城市，难不倒李逵，没想到百万的东京城，却为难了他。

    东京汴梁城给他的感觉就是：人口百万，铺天盖地，无边无际。

    丰乐楼之所以出名，主要是这是东京城内为数不多的三层建筑，而且不是一栋楼，是五栋楼形成一个建筑群，三楼还有往来的索桥，可以通行。站在三楼之上，几乎可以俯瞰大半个东京城，这才是让丰乐楼闻名的最重要的原因。

    至于说别家也建三层，四层……二三十米的高楼不是不行，其实工艺上难不倒大宋的工匠。

    但是不要忘了，这是东京城，皇帝也住城里。谁家的房子修的比皇帝的大殿都要高，且不说僭越违制。

    就是皇城司也不能答应。

    要是别有用心的人，修了这么一座楼，天天在楼上监视皇帝的一举一动怎么办？

    七拐八拐的，李逵终于看到了闻名已久的丰乐楼。

    五座三层的木楼，雕梁画栋，彩绘如新，在阳光下给人种熠熠生辉的富丽堂皇。据说，当初修建樊楼的时候，主家参考了商纣王修建的鹿台，不过鹿台有六座高楼相连，不是皇帝根本就不敢修。其实普通皇帝也不敢修鹿台一样的建筑，非昏君不能拥有。

    和鹿台修一样，肯定不敢。主家取巧，取其一半修建。之后易主之后，最近又添加了两座楼。可以说，丰乐楼已经修到头了，再往上修，就要有杀头的大祸了。

    高俅挤眉弄眼道：“待会儿进了楼，有两百步的回廊，如今这天色还早，也不知道歌姬们是否起来，据说华灯初上之时，这两百步回廊下，群芳争艳，将回廊挤地满满当当的，好不热闹。但凡只要兄弟看中了，就尽管挑，都算在哥哥的身上。”

    高俅不是个吝啬的性子，难得出来耍，自然要乘兴而来，尽兴而归。

    站在丰乐楼前，高俅意气风发，左右甩开衣袂，背着手，就往楼里走。

    还没有进门，却被伙计拦下来了。

    伙计看了一眼穿着普通的高俅，冷哼道：“可有请柬？”

    请柬？

    去酒楼吃饭还要请柬？

    高俅在东京生活了十几年，从来没有听到过如此荒唐之事。指着伙计怒道：“丰乐楼在京城开了这么多年，从来没有听说过吃饭还要请柬的道理？今日你要是不给我个说法，爷们说什么也要闯一闯。”

    “好胆，我家王爷宴请宾客，不要请柬难不成让你白吃白喝不成？”伙计根本就不是伙计，原来是王府的奴仆，说话是鼻孔出奇，傲慢的很。

    “王爷，哪家的王爷？”

    “怎么，看你样子是不服气？想要打听好了改日报复不成？”奴仆阴阳怪气的口吻将高俅都快气炸了，可是他压根就不给高俅说话的机会：“我家王爷岂能怕你等小人物报复？提起你的狗头听着，我家王爷是永阳郡王。三天之内，这丰乐楼都让我家王爷给包下来了，尔等穷酸，也配来此消遣，滚吧！”

    “晦气！”

    高俅好不容易做逮着机会做一回东道，却被不知道从哪儿冒出来的恶奴给毁了一切。

    只是他就算是有举子的身份，也是细胳膊细腿的掰不动王爷家的虎威。

    只是面子上下不来，说好了请李逵和李云去京城最好的酒楼。如今最好的酒楼被人包场了，高俅也是要脸的人啊！

    脸色铁青的有点下不来台。

    要是在荒郊野岭里，李逵压根就不在乎什么王爷的身份。

    但是在京城，城内可是驻有十万禁军，真要是冲撞了王爷，恐怕真有点麻烦。

    李逵拉着气鼓鼓地高俅道：“哥哥换一家即可，喝酒又非要丰乐楼。”

    “可是这家最好。”高俅犹豫道，他就是脸上不好看，丢了面子。让他去冲撞王府，他也没有这胆子。

    不过李逵有点好奇，永阳郡王是那家的郡王，似乎耳生的很。

    随口问了一句：“哥哥，这家永阳郡王是皇亲？”

    “屁皇亲，是外戚。”

    高俅不屑一顾的样子，似乎非常鄙夷这家永阳郡王的王爷。当然，恨一个人，不需要太大的理由。

    “外戚也能封王？”李逵吃惊不已，这岂不是刘家也有封王的可能？

    高俅解释道：“要说京城的郡王，都是赵宋国亲，但是唯独有几家有点特别。曹家被封王且是有功之臣，那是因为妹妹当了皇后。如今说的永阳郡王，正是如今太后的兄长，还有个弟弟，受封永嘉郡王。这向家也够跋扈的，一门双王，不知道的还以为……也多亏是出了个宰相的爷爷，又不是自己的本事？”

    “高兄慎言。”

    高俅在气头上，说话有点口无遮拦。不过随即，他又张罗起来：“既然着丰乐楼不成，那么去宋门外的班楼，也是一等一的去处。”说这里，高俅似乎想起了一段让他回味良久的记忆，缓缓道：“要说起来，这丰乐楼哥哥我还没来过。但是班楼，前些日子在蹴鞠社遇到个豪爽的贵公子，跟着去混了个肚圆。不得不说，班楼虽然名气不如丰乐楼，但里面的歌姬也是一等一的绝色。”

    高俅如今是读书人的身份，怎么又去混蹴鞠社了？

    李逵大为不解。不过他也不想换地方，拉住高俅道：“高兄别折腾了，我看就在这附近选一家临街的馆子，离家也近。如今小弟和李云初来乍到，对京城还不太熟悉，要是晚了，难免会麻烦。”

    “也对。”李云点头附和，根本就没想过穿过半个城市去什么班楼，主要是太远了。

    信步进了一家附近的酒馆，李逵带头进入店内。毕竟是内城，酒馆也不像是普通的酒馆那么简陋，除了歌姬要帮闲出门去叫之外，大厅明亮，雅座宽敞，也是个喝酒聚会的好去处。

    楼上，雅座。

    高俅端起酒碗就一口喝干，随即又倒了一万酒，咕咚咕咚的下去了。

    三碗之后，酒劲上来了，高俅的鼻子脸颊都红了起来，但最让人不解的是，眼圈也红了起来，突然嚎了一嗓子哭了起来：“贤弟，为兄拖累了你们。我……有愧于学士啊！”

    说完，又要喝酒。被李逵拦住了，大为好奇道：“高兄，你这是闹的那出？”李逵大为不解，似乎高俅不被苏辙待见也正常。

    似乎苏辙从头到尾都没有待见过高俅。

    但是高俅心里苦啊！他就是开封府解试的时候，被文试刷下去了，参加了武试而已。但是这消息如同长了翅膀一般，消息京城满天飞，这不就传到了苏辙的耳朵里。之前，高俅不受苏辙待见，但他还能登苏家的门。

    可如今，连门都进不去了。

    当然，如果放弃省试的资格，高俅应该还是能够被苏辙原谅的。可是大宋明年开春的省试，武举通过的也能参加，他虽然中进士渺茫，但也想碰碰运气，这等好事，可能一辈子就遇上一次，错过了，此生后悔。他也不想这辈子就这么庸庸碌碌过去了。或许是这个想法，触怒了苏辙。

    高俅求见苏过多次不得，他的名字已经出现在了苏府的黑名单了。

    当然，也不是说高俅一定要参加明年开春的省试，主要是大宋近些年的科举，一年一个样，每年总有变化。今年科举不考诗词，就让很多考生有些触手不及。准备了三年的诗词，都白费了功夫。

    而今年的武举生可以参加文试，也是大宋为数极少的机会。一百年，也就出现过一两次。出现的原因还是因为官吏太少，朝廷需要更多的新科进士，作为官吏储备。几年恐怕是科举爆发的一年，甚至明年还可能开恩科。原因太容易才了，新党上台了，旧党的大批官员要被清理。

    官员被清理，国家总不能不需要官吏了吧？

    只能增加新科进士的选拔数量，以达到大宋官场的官员缺口。这话大伙都知道，都是摆明了的事实。

    其实，高俅对苏辙不待见他，也是抱着无所谓的心思。他从来没有受到过苏辙的待见啊！

    更要命的是，李逵和李云受了高俅的连累，也在苏府外吃了闭门羹。这让讲义气的高俅心中背负了沉重的罪恶感。

    李逵一听，原来是这档子事，顿时笑道：“高兄，就为此事？”

    “就为此事。”高俅脸上还挂着泪，这次是他距离进士最近的一次机会，他不想放弃。但不放弃，却让学士难堪了。

    最近，高俅内心也在纠结，是否要放弃省试。

    机会虽然只有一次，但同样的，在他心里，苏学士也只有一个。当然苏辙不算。高俅认准的学士就只有一个人，苏轼。

    李逵指着李云对高俅笑道：“我还以为李云是这次省试中唯一的武举参加文试的人，没想到高兄也通过此法通过了解试，可喜可贺！”

    “小弟借高兄的酒，敬高兄一杯。”

    高俅眨巴了眸子，痴痴地看了一阵李云，随即破涕为笑，说了一句让李云听着非常不舒服的话：”吾道不孤矣！”

    “谁和你是同样的道？”李云气地一脑门子黑线，气咻咻道：“要是武举遇上，你就等着被我打得满地找牙吧？”

    发现自己不是苏门唯一的‘败类’，高俅心头沉重的负担瞬间飞到了九霄云外，有心和李云开玩笑道：“云哥儿，你可不能是绝情的人呐！”

    说话间，高俅还用班楼艺伎学来的兰花指恼羞似的指点了李云，李云气地只能干瞪眼。这厮为何不让师叔祖给家法了算逑，留着，简直就是个祸害。

    不过高俅也就是性子跳脱了一些，他也感觉到了参加武举，可能不是明智之举。凝重道：“今天……今天就算了，从明天开始，为兄要好好努力，争取拔贡，不能坠了我苏门的名头。”

    这话听着似乎有模有样的，不过李云突然转过味来指着高俅道：“你解试之后，一个月了都没有碰过书？”

    高俅被戳破了真相，扭捏道：“为兄也不想啊！谁知道武举子也能参加礼部省试。再说了，为兄也是散散心而已。”

    