    王凡今天其实不是轮值的时候，而且按照善后局的规章制度，也不该刚出过任务的王凡来替换轮值。

    毕竟，收尸工的风险是很大的，受到污染的风险极大。

    像陈详这样不按规章来，和谋财害命其实没有啥两样。

    毕竟，按照规章，王凡最少要到下周，才轮到出任务。

    “这不合规矩吧？”王凡心里其实很想去，不过，嘴上却是质问道。

    “有什么规矩不规矩的？我是负责任务分配的，你一个小收尸工，要以大局为重。”陈猪头傲然地白了王凡一眼。

    事实上，这家伙因为有点家世背景，再加上他又是任务处的主任，所以，平常面对收尸工的时候，都是相当的狂傲的。

    至于王凡，一个普通人罢了，又没啥实力，更没有背景，在陈详看来，还不是任他拿捏。

    “我给你说，你要是有意见，就给我保留着，否则，这份工作你就别干了。”陈详继续威胁道。

    “首先，你这不合规矩，其次，我就算不干，也不会饿死。

    不过，让我干也行，但是，得加钱！”

    王凡说道。

    陈详原本预料到王凡会拒绝，他早就想好了收拾王凡的办法，只是，听到王凡这话后，他还是愣了一下。

    这小子怎么不按常理出牌呀？

    “你说，你想加多少？”陈详闻言，看着王凡，皱眉问道。

    说实在的，他陈详其实也不屑找一个收尸工的麻烦，主要是身边这个性感女人，是安防局副局长胡德名的情人。

    这女人跑来请他帮个小忙，给王凡安排个任务。

    这种小事，又能卖胡德名一个人情，还能够趁机占点便宜，揩这女人油，陈详直接就答应了。

    在他眼里，王凡这样的没什么背景跟脚的普通人，就跟蝼蚁一样，弄死也不会有啥事的。

    用一只手底下的小收尸工，换到这么多的好处，很值。

    “我也不要钱，给我十根异肉条就行！”

    王凡虽然没听说善后局有异肉供应，不过，这种官府单位，按理说应该是有的。

    “你要那玩意干嘛？那东西，你要吃一口，怕是这趟任务就回不来了。”陈详皱着眉头说道。

    果然，善后局也有异肉。

    “我可以出去卖啊。这玩意，听说还挺贵的。”王凡说道。

    陈详闻言，露出果然如此的表情，然后他鄙夷地道：“十条太多了，我顶多给你两条。”

    “那不行，八条，否则我就辞职不干了。”王凡看了一眼陈详旁边的女人，又看着陈详。

    他其实早就看出来了，这陈详突然给自己安排任务，怕不是这旁边女人在搞鬼。

    不过，王凡也不在意。

    反正，他早就想找机会多参加收尸的任务的。

    毕竟，收尸可以收集怪物的天赋碎片，对他很有好处。

    至于说污染，在两门武术升级到破限级以后，他的身体素质早就强化到了一个很高的层次，对污染辐射有了一定的抗性。

    “五条，最多五条，否则你就去辞职吧。”陈详摇了摇头，冷冷地道。

    在他眼里，王凡这样的底层人，很狡猾，贪图小利。要是你不满足他们的要求，说不定真的就辞职了。

    而身边的美妇，是想让他把王凡安排出去，而不是让王凡辞职。

    而且，那异肉条看似贵，但是，在他眼里却是一文不值，又难吃，还有污染。他每个月领到的异肉条，都让他给拿到黑市卖了。

    “五条吗？行吧，我吃个亏。”王凡装作一脸不爽地说道。

    只是，他的内心却是乐开了花。

    既能提前去做任务，还能够白拿五条异肉条，这让王凡心里颇为兴奋。

    最后，领到了五根红线蚁异肉条。

    似乎红线蚁异肉比较普遍。

    将五根异肉条收好，王凡跟着队伍出任务，坐上了蒸汽大卡车。

    看着王凡离开后，那美妇也跟着陈详进了他办公室。

    一进办公室，陈详就反手将门给关上了。

    “明媛呀，当年咱们上学的时候，还做过同桌呢。”陈详迫不及待的将手按住了谢明媛的腰。

    这谢明媛虽然年纪不算小了，但是，保养得当，加上有健身的习惯，所以，她整个人的气质，身段还是很丰满，充满了韵味的。

    “哎呀，陈哥，你不知道女人的腰不能碰的吗？”

    “咋就不能碰了呀？这里又没外人。”陈详脸上挂着坏笑。

    不过，谢明媛却是向后退了半步，不让他的手搭到她的小蛮腰上。

    “媛媛，你……你其实也很想要的吧……当初上学的时候，我就知道，你很想要我的！”陈详脸上挂着猬锁的笑容。

    “陈哥，你咋还和以前一样自恋？”谢明媛说道，脸上虽然保持着微笑，不过，心底却有点鄙夷这个家伙。

    “媛媛啊，来嘛，你别老朝后躲呀。你看看哥这皮肤，是不是比二十来岁的时候还好？”

    “是呀，你这皮肤保养得真厚。”

    “你这个小美人，这张嘴上学的时候，就特别伶牙利齿。要不要帮哥哥吹一曲，哥哥给你出萧！”

    “你想的美！”谢明媛一边笑，一边朝后退，很快她就退到了办公室的角落处。

    “嘿嘿，这下让我抓到了吧？”陈详一步上前，将谢明媛堵在墙角，然后一双大肥手狠狠地搭到了谢明媛的腰上，手动着动着，这家伙突然就一阵抽抽……

    “陈哥，你怎么了？”谢明媛看着这家伙突然反身朝办公室跑，脸上闪过一抹无法掩饰的厌恶与恶心。“真没用的肥猪。”

    另一边，善后局运送收尸工的卡车上。

    一个身材高壮，皮肤黝黑的壮汉，看着王凡：“你是哪个队的？”

    “丙字队的。”王凡说道。

    “丙字队？那不应该是下下周才轮值吗，你这是得罪领导了吧？”壮汉大大冽冽地说道。

    “……”王凡没理他。

    其余的人，都是冷漠地看了王凡一眼，不再理王凡。

    善后局的规章制度，本就是为了让收尸队的人能多活几年而制订的，这样可以控制减员的数量。

    而像陈详这样直接让刚参加过任务的收尸队员，插队执行收尸任务，本身就是在害人。

    大部分收尸队员，本就都是短命鬼。

    更不用说突然给他们增加任务了。

    王凡闭着眼睛，坐在车厢一角，其余人都当他是死人，所以，也就没有人找王凡的麻烦。

    而王凡此时，闭着眼睛，并不是在休息，而是在思考怎么加点。

    昨天一共产生了七点精气点，今天又产生了二点，共计九点精气点了。

    那辟邪符后面的加号已经变绿，说明可以加点了。

    ps：推荐票满一百了，后面会加一更。

    推荐票因为每天都在长，所以，等月底看一下一共是多少票，每一百加一更！

    大家千万千万别养书哇，真的会把书养死的哇！

    推荐一位读者大大的微信公众号：绅士在这里。

    这个公众号里，有好多羞羞的东西……

