    总决赛打美利坚梦之队最大的问题，在孙大圣看来，是球员的心态问题。

    08年奥运会到来之前，为了保证华夏男篮在自家门口打出好的比赛来，华夏男篮曾以除开姚明以外的完整阵容去挑战过NBA的夏季联赛，本来以为靠着刚刚回国不过的王治郅，再加上曾经在国王队打过季前赛的刘炜，还有刚刚被NBA选中的易建联以及孙大圣，他们可以在夏季联赛打出名堂来，可结果却是整个夏季联赛结束，他们只赢了一场比赛，并且这场比赛他们也只是靠着绝杀方才取得的胜利。

    很难说以华夏男篮的整体实力连夏季联赛都打不了，毕竟夏季联赛的各只球队都没什么战术，完全就是各自为战，即便没有姚明在，按理说也不该输的那么惨。

    想来，心态上的问题也很关键。

    华夏球员打美利坚球员的心理负担太大了。

    而现在他们面对的全部是NBA中的全明星，随便拎出来一个都是在NBA作为球队核心存在的家伙。

    他们的心态不可能不出问题。

    也是考虑到这一点，孙大圣方才在这场比赛的一开始打的这么的积极。

    他也是想让自己的队友能以一个稳定的心态来面对这场比赛，本来他们要做的事情也不多，而且更多的还是靠着积极性去努力的脏活累活，只要积极性不出问题，那他们就能在场上打出以往的作用来。

    孙大圣要的也只是他们能像以往那样有所发挥即可。

    不得不说，孙大圣这么干还是有点作用的，看着孙大圣面对美利坚梦之队还是能跟平常一样得分，这使得场上的其他华夏球员这会儿也是目光坚定了很多，不再有乱七八糟的想法，而是一门心思投入到了防守端。

    还值得一提的是，国际赛场对于美利坚梦之队这帮家伙来说其实是不利的，NBA很多的规则都是为了鼓励进攻而进行的修改，比如说干扰球的判定，再比如说联防的使用……尤其是联防的使用，更是04年奥运会美利坚梦之队只拿到铜牌的关键原因。

    连阿伦艾弗森这样的突破好手都“死”在了国际赛场的联防之下。

    当然，也不只是联防的原因，还因为国际赛事是没有防守三秒的说法的，这意味着内线怎么在禁区游泳都没有关系，这就使得外线的突破手想往着内线突就更难了。

    这大概也是为什么欧洲联赛很多，却没有多少观众愿意看的原因，除了综合实力确实不如NBA这帮家伙以外，更重要的一个原因就是他们的比赛节奏太过缓慢，而且比赛规则也不是为了鼓励进攻而进行了诸多修改的，看着难免会觉得有些乏味。

    但这就使得传统内线在这个规则在拥有更强的统治力。

    就拿易建联来说，他在国际篮联规则下的统治力谁都看得出来是要比在NBA更好的，这也是因为国际篮联的种种规则更利于他去发挥。

    看这场比赛也可以看出来，他跟姚明两个人将内线空间堵得死死的，再加上华夏外线非常积极的贴防，这让华夏男篮在防守端给到了美利坚梦之队很大的压力。

    做好了防守端，华夏男篮的其他球员也是突然发现：不知道是不是很久没跟NBA的球员打比赛了，貌似也没那么难打嘛！

    脑海里出现了这样的想法，这帮家伙在防守端也更加的积极，形成了良性循环。

    一直到第一节结束的时候，美利坚梦之队依旧落后了3分的分差。

    这一幕瞅在全世界球迷的眼里，顿时引起了议论声，其中多了很多的惊讶声，谁能想到第一节结束的时候反而是华夏男篮领先着？

    所以不意外是不可能的。

    但是意外过后倒也没多少觉得这场比赛最终的胜利会属于华夏男篮的，毕竟这比赛才刚刚开始，剩下还有3节的比赛时间等着呢，美利坚这配置只要能抓住一次机会那就可以立刻完成反扑，而华夏男篮在半决赛打立陶宛的时候就曾经出现过角色球员在下半场体能不足的情况，只要美利坚男篮在这方面下下功夫，想赢是分分钟的事情！

    当然了，这可是美利坚梦之队啊，在没到最危机的情况下，他们自然不可能这么打比赛。

    那太“分奴”了，他们可是篮坛霸主啊！需要这样赢球吗？

    也是这个原因，他们第二节只是将卡梅隆安东尼还有凯文杜兰特这样擅长投篮的球员拿上了场。

    投篮破联防，这是谁都知道的事情。

    效果也确实不错，先是安东尼在外线三分球4投4中，然后是凯文杜兰特在三分线外4投3中，两个人就联手贡献了7个三分球！

    加起来足足21分……

    他们两个人将NBA顶级得分手的威力在国际赛场上展现得淋漓尽致。

    这样的火力原本也足以将大部分比赛打成垃圾时间！

    可结果却是华夏男篮将这些3分球都给还回去了，孙大圣一个人命中了3个3分球，朱芳雨跟王仕鹏也是一个人顶上一个3分球，再加上易建联的2个三分球……美利坚梦之队下起三分雨的同时，华夏男篮这边也给与了同样的回应。

    说来国际赛场的三分线比起NBA的三分线是要短一些的，这也是为什么美利坚这帮投射好的在国际赛场上可以这么轻松命中一个又一个三分球的原因。

    可华夏男篮这边也不是没有因此受益的球员存在着，比如孙大圣，再比如在小牛队打的战术就是扔三分的易建联，他们同样在这种距离下投射三分投得非常轻松。

    而朱芳雨跟王仕鹏单就三分球来说的话，亚洲区域称王是一点问题都没有的。

    更何况这两个家伙打这种大赛是真的“手上有球心不抖”，你敢放他就敢进！

    也是这波“三分雨”的反击再一次看呆了观看这场比赛的各国球迷，任谁都没有想到华夏男篮能跟上这样的得分潮。

    原本还有一些球迷认为如果不是半决赛西班牙跟美利坚遇上，而是西班牙跟华夏男篮在半决赛遇上的话，那华夏男篮不可能能进决赛，但是现在他们突然发现这只到目前为止可以保持“不败金身”的华夏男篮是真的有水平的！

    即便是遇上了西班牙，他们也不一定进不了！

    这是原本有“华夏男篮分组运气好”想法的球迷目前的想法……在第二节打到这个时候，他们清楚地认识到了今年这届华夏男篮到底有多厉害！

    