    听着这话，玄武君主不禁有些头疼，道：“这怎么能一样呢！你也知道，当初若不是鬼医救了我们儿子，他现在早已经不在了，孩子还小，你说你当母亲的说这些话像什么话呢！”

    “要是早知道他回来了心里也没将我们当成他爹娘，我情愿当年他就死在外面了！”玄武夫人一句话出，自知失言，不由的也噤了声，有些心虚的目光朝灏儿看去，在看到他的脸色变得苍白时，心下隐隐后悔。

    冲动是魔鬼，就算再怎样，他也是她十月怀胎生的儿子，她是不应该这样对他的。

    正想说些什么，就听凤九的声音带着几分冷意的传来。

    “既然这样，玄武夫人就当没他这个儿子就好。”

    凤九带着慕宸和慕玥进来，两个小家伙明显也听到了先前的话，此时小脸上尽是愤怒。

    “大哥！”

    “大哥！”

    两人小跑着上前，来到灏儿的身边，一人一边握着他的手，而后如同小兽般的朝那玄武夫人瞪起了眼睛。

    “鬼医，误会，这都是误会，我夫人她是有口无心，冲动之下的话语，当不得真。”玄武君主见凤九到来，连忙站起来打圆场，只是，看到她冷着的脸色时，他的神情不由的有些尴尬。

    凤九没去理会他，而是缓步走上前，来到灏儿的身边，伸手揉了揉他的脑袋，柔声道：“没关系的，灏儿还有我们。”

    听着这温柔的话，感觉到头顶那掌心传来的暖意，灏儿心头泛酸，有着委屈，有着伤心。他强忍着将眼泪咽了回去，抬头看向身边的人，声音带着无助的唤了一声：“娘亲。”

    凤九拍了拍他的肩膀，转而冷冷的看向玄武夫人：“灏儿是我一手养大的，在我心里，他就跟我的亲生孩子一样，一直都是我手心里的宝，我都不舍得让他受一丝委屈，没想到到了你这里，却给他气受，夫人既然不想要他，我自会将他带走，以后夫人也别说他是你的亲生儿子了，在我看来，你不配当他的母亲。”

    玄武夫人被凤九说得脸色一阵青一阵白，她几度想要开口，可她毕竟不是凤九这样的人物，被她那冷冷的目光直视着，连说话的勇气都没有了。

    “鬼医息怒，鬼医息怒。”玄武君主说着，道：“我夫人没那个意思。”

    凤九看向他，道：“玄武君主，今天既然都说到这事了，那就把这事好好的说清楚吧！当年我把灏儿送回来给你们时，你们夫妻俩是如何跟我保证会疼他爱他不让他受一丝委屈的？结果呢？既然你们无法尽一个父母该有的心去爱护他，包容他，疼爱他，那今天我将他带走，你们也无需再多说什么了，日后他长大成人，他要是愿意回来见你们就回来，我是不会再带他回来你们这里受气受委屈的了。”

    “他是我的儿子，是我生的，你凭什么将他带走！”玄武夫人听到凤九的话，气不过的喊着。