    “亲爱的，我来了！”

    邦辰公寓，李察抱着鲜花走进了客厅，却没有看到人。

    忽然一阵浓郁的饭菜香味从厨房飘来，他嘿嘿一笑，果然是好女人，先吃饱肚子再打仗，一会儿就可以多大一两个小时，这真是太棒了。

    他悄悄地走进了厨房，看到了心心念念的邦辰女士。

    邦辰穿着围裙、束着深金色中长发，白色针织衫蓝色牛仔裤，背影性感入骨，她正站在汤锅前，手里拿着一把小汤勺，在轻轻地吹着气，似乎在尝尝味道，看起来又很温馨。

    李察轻轻地走过去，从身后搂住了她，吻了吻她的脖子，“亲爱...”

    “啊，混蛋，你干什么？”

    忽然怀里的女人尖叫了一声，一把推开了他。

    “....”

    李察愣了愣，盯着她的脸，“安吉拉，怎么是你？”

    “废话，不是我是谁，你眼瞎了？”

    安吉拉毫不客气地骂道，脸颊红红的，还用力地擦了擦脖子，狠狠地瞪着他。

    “对不起对不起，安吉拉，我刚以为是邦辰。”

    李察摊了摊手，很尴尬地解释道。

    “胡扯八道，我和邦辰又不是双胞胎，这也能看错？”安吉拉才不信他的鬼话，“我看你就是色狼流氓，你就是想占我的便宜。”

    “不是这样的安吉拉，平时邦辰做菜的时候会穿着这条围裙，也会束起头发，她的头发发色跟你一样...”

    “不用说了，你以为我会相信你的鬼话？”安吉拉眨了眨狐狸眼，长长的睫毛像扇子一样，“我算是看明白你了，你跟别的男人一样，花心好色，一个大色狼。”

    “我...”

    李察很委屈，特别委屈。

    安吉拉穿着邦辰的围裙，跟邦辰一样束着头发，发色也是深金色，长短也差不多，还有那件白色大号针织衫，邦辰也有，两人一样高，180cm，身材也一样火辣。

    从后面没看，几乎没什么差别。

    “怎么了？”

    邦辰胸口缠着一条宽大的白色浴巾，边擦拭着头发，边走进了厨房，“安吉拉，你穿着围裙干什么？你又不做饭？”

    “你不是叫我看汤好了没有，我担心身上溅到汤汁，就穿着你的围裙...哼，早知道就不穿了。”

    安吉拉瞪了一眼李察。

    “发生了什么？”

    邦辰也看向了李察。

    李察耸了下肩膀，“我刚看错了人，把安吉拉当成了你，抱了一下，安吉拉说我是大色狼，要对她耍流氓。”

    “我说错了吗？你跟邦辰在一起这么久，连我和她也分不清楚？我看你就是故意的。”

    安吉拉抱着手臂说道。

    “真不是故意的，安吉拉你转过身叫邦辰看看。”

    “不转！”

    “你转一下！”

    李察摁着她的肩膀，在她杀人的目光中，给她转了一圈，“邦辰，你看看，这围裙、头发、衣服、身材，刚才这里还有蒸汽，乍一看，是不是很像？”

    邦辰眨了眨眼睛，挑着嘴角笑道，“...不像！”

    “哈哈，看吧，邦辰都说不像你还要狡辩？敢做不敢承认，算什么男人？”

    安吉拉不屑地道。

    “李察，是你的错，你应该给安吉拉道歉。”

    邦辰笑道。

    “安吉拉，我错了，要不你也抱我一下，算是赔偿？”

    “呸，你可真不要脸。”

    安吉拉在他的脚背上踩了一下，“邦辰，你可要注意点，听说练拳击的男人都喜欢乱搞，你看看泰森、托米莫里森还有好多，在那方面劣迹斑斑，李察这家伙的名气慢慢大了，也有了变坏的趋势，你最好小心点。”

    “嗯，安吉拉你说的有道理。”

    邦辰点头道。

    “邦辰，你知道的，我有洁癖，不喜欢乱搞，我绝不会变得像他们一样堕落。”

    李察拉着邦辰的手说道。

    邦辰微微一笑，“我也相信你。”

    “洁癖？”

    安吉拉眨了眨眼睛，“这跟乱搞有关系吗？”

    “当然了，并不是所有的女生都像邦辰这样爱干净。”李察闻了下邦辰的头发，沐浴过后的清香十分迷人，“安吉拉，你头发的味道怪怪，几天没洗头了？”

    唰~安吉拉脸色通红，眉头竖了起来，“你胡说八道，我前，昨天才洗过的。”

    “哈哈，李察，别乱说了，安吉拉，汤好了吗？好了就可以吃饭了。”

    邦辰擦着头发说道。

    “好了好了，挺香的。”

    安吉拉关上了火，忽然又转身瞪了他一眼，“还愣着干什么，快点端菜！”

    “哦，好的好的！”

    李察洗了洗手爪子，化身服务员在餐厅和厨房间忙碌起来。

    安吉拉挑着唇角，冲她眨了下眼睛。

    邦辰轻轻笑了笑，“围裙脱下来吃饭了。”

    “我感觉穿着围裙挺不错的。”

    安吉拉抬起麻花手，原地转了一圈，围裙裙角飘了起来，像是公主裙一样。

    “喜欢你就穿着！”

    邦辰笑了笑，拿着毛巾走回了卧室。

    吃过了一顿丰盛的晚餐，时间到了下午六点半，天色已晚，到了该睡觉的时间了。

    只是安吉拉不走怎么办？

    隔着一面墙，做起事来总感觉有人在偷窥，不好意思敞开了玩。

    他看了看安吉拉，你晚上不走吗？可他不敢开口，之前抱错了她这件事还没翻篇，他要是敢开口绝对会被喷死。

    “看什么看？色眯眯的”

    安吉拉眯着狐狸眼瞪了过来。

    李察扯了下嘴角，“咳咳，那个安吉拉，外面天快黑了。”

    “天黑了？”

    安吉拉看了眼窗外，又看了看腕表，“邦辰，六点半了。”

    “好了，那我们出发吧！”

    邦辰拿下墙上的外套说道。

    “出发？”

    李察愣了下，“干什么去？”

    “看电影啊，上次你不是说想看《泰坦尼克号》吗，安吉拉也说想看看，那我们就一起了。”

    邦辰说道。

    “这样吗？”

    大晚上看电影多耽误时间，可邦辰说话了，也不能不去，他又穿上了衣服，跟着两位大美女下了楼。

    两位大美女手挽手走前面，说说笑笑，嘻嘻哈哈，他板着脸跟在后面，像个保镖。

    等上了车，两人坐后面，他又变成了司机。

    哎~

    安吉拉这妞太多余，好想打她屁股。

    啵~

    忽然邦辰探过头在他的脸上吻了一下，轻轻道，“别急，晚上补偿你。”

    “嘿嘿，好！”

    李察勾起了嘴角，瞬间又变得精神满满了。

    滴滴~

    开车了！

    ——

