    “怎么回事啊？”

    “皮尔斯教授怎么这个时候站出来了？”

    科研大会的大厅里，两万多名世界各地，不同国家的学者、学生、观众，全都惊讶。原本有些安静的大厅里，一下子轰动起来，议论纷纷。

    在众人的瞩目之中，皮尔斯排众而出，在聚光灯之下，缓缓登台而上。

    当着众人的面，皮尔斯大声说道：“对于华夏的研究，我皮尔斯不赞同！”

    “哗。”

    全场哗然，皮尔斯可是生物界的大拿。在世界级的《自然期刊》《科学杂志》，英国的《柳叶刀》，美国的《环球科学》《生物学杂志》等重要的文献上，发表了数百篇价值极高的论文。

    他这个时候站出来反对，岂不是说华夏的研究错了？

    一些大学的高材生，全都闭上嘴巴。

    徐子陵、许洛他们，也不敢随便发表言论。对方是若贝尔奖的得主，他们哪敢乱说啊。

    “这个洋鬼子，我看他就没安好心啊。”陈歌愤愤不平。

    “谁说不是呢？这些人就是认为自己是权威，看不得我们华夏有超前的研究出现！”杨砚跟着点头。

    “我想揍他！”

    高尚捏了捏拳头，看皮尔斯很不爽。

    林南站在大厅的最后排，静默不语。

    “怎么回事啊？这种场合，皮尔斯教授站出来，不是打脸华夏吗？”苏幕遮眉头一皱。

    对皮尔斯教授的印象差了三分，

    “皮尔斯教授身为诺贝尔奖的得主，为人比较耿直，而且对科研项目非常严苛，估计有一些自己的见解吧。谈不上打脸，说不定就是言语过激了呢。”张雨泽淡淡一笑。“别着急，我们先看看再说。”

    面对在场两万多人的议论，还有皮尔斯的质疑。

    夏清歌只是愣了一下，然后就恢复了淡定，带着得体的笑容，道：“皮尔斯教授，请问您有什么高见呢？”

    ‘她果然成长了很多啊，再也不是那个遇事不决的女孩了。’

    远处的林南暗暗点头。

    “高见？呵呵。”

    皮尔斯轻声一笑，语气中带着些许不屑。

    现场顿时安静下来，所有人大气都不敢喘一口！

    “刚才我在下面，听了你的介绍，你口中的生物工程，听起来很简单啊。还拿远古时代的含氧量做比较，还说什么瓜果蔬菜能暴涨十倍的体积，难道一个南瓜，可以长到汽车大小？一个苹果，能有水桶那么大？”

    “刚才你还说，人类也能通过你们实验室的研究，适当的延长人体基因的端粒，从而改善人类的体质，让人的寿命得到延长？这简直是笑话。我们国外的科研所，都没有研究出端粒的结构，就凭你们华夏？也敢说研究出来了？”

    “你们实验室，该不会看了美国队长那种科幻电影，想制造几个华夏队长出来吧？”皮尔斯一番话说完。

    “哈哈哈哈！”

    科研大厅内传来一阵哄笑。

    所有外籍的学者、学生、观众们，一个个捧腹大笑，笑的前俯后仰。

    那些华夏的学生们，脸色一下子变得非常难看。徐子陵、许洛等林南的大学同学，一个个低着头，根本抬不起来，简直太丢人了。一位若贝尔奖的得主，竟然这样在国际性的大会上嘲讽他们的国家级实验室，他们还没办法反驳。

    陈歌、杨砚、高尚等人，也只能气的在原地直跺脚。

    生物学不是他们的强项，再说了，让他们上去辩驳，也会被诺奖得主完全碾压啊！

    “这个皮尔斯教授，怎么回事啊？”苏幕遮气的银牙紧咬。

    “皮尔斯教授不是故意嘲讽的，他不是这样的人，他说出这样一番话，一定有其他的目的。”张雨泽依旧帮皮尔斯辩解，旁边一些中海大学的学生，眉头一皱，厌恶的看向他。

    没想到张雨泽学长是这种人。

    “你们的院士们呢？还有你们那个不满二十岁的院长呢？”皮尔斯教授继续说着。他步步紧逼，气势完全碾压夏清歌。

    有人奇怪的问道：“什么不满二十岁的院长？”

    皮尔斯教授大有深意的一笑：

    “大家可能不知道吧？这个实验室的负责人，是一个不满二十岁的年轻人呢，当初我在港岛的时候，加入了这个实验室。”

    “后来因为观念不合，看到华夏方面，竟然还招来了一个不满二十岁的年轻人当院长，我就当场退出实验室了！”

    此言一出，满场皆惊。

    “什么？不满二十岁的年轻人当院长？这不是胡闹吗？”

    一些国外的学者教授们，全都惊讶了。

    他们的年龄，至少也有四五十岁的。按照如今科学界的情况来看，不满二十岁，大学都没有读完。任凭你再天才，也不可能不满二十岁，就成为一个国家级实验室的院长啊。

    “这就是华夏？”

    “有没有搞错啊！简直是浪费我们的时间啊。我们不远万里，从各自的祖国来到华夏，还以为能看到一场科研盛宴，没想到就是搞笑的啊。”

    “亏得我们来了好几个诺贝尔奖的得主，这不是闹着玩吗？”

    “唉！”

    国外一些知名生物实验室的大佬，纷纷摇头叹息。有些人已经起身，准备离场了。

    整个科研大厅内，华夏那边鸦雀无声，几乎全都低着头，没脸见人。只有皮尔斯教授，还有那些外籍人员嘲弄的声音传播出去，在科研大厅内回荡，刺耳极了。

    一些国家的记者，甚至拍摄下了这一幕，明天怕是就要成为新闻头条。

    华夏众人的心中，只剩下一个念头：

    “这下子丢人丢到国际上了！”

    “皮尔斯教授，您这又是何必呢？”

    夏清歌俏脸发白，死死的咬着嘴唇，她想用科研成果来打皮尔斯教授的脸。可惜，这些都是国家机密，不允许说出来，只能默默的忍受着。

    可皮尔斯这边，丝毫没有准备放过夏清歌和她背后的实验室。

    当初在港岛，皮尔斯被赶出实验室，他心中愤怒，无比的丢人。

    这一次，他要把丢掉的面子全部找回来，在国际性的会议上，给华夏一击重击，以报当初之仇！

    “你们的院士呢？”

    皮尔斯不断摇头：“他们怎么不出来与我辩论啊？让你一个小女娃，在这么多学者面前讲述，你也配吗？”

    “你不配与我理论，让你们的那个年轻的院长出来。”皮尔斯一边摇头，一边说着。与此同时，一些国外的学者，已经起身，走到了过道上，准备离场了。

    “怎么？他不在吗？”

    皮尔斯见到华夏这边，没人出来，声音越来越大，也越来越傲慢。

    只听他大声呵斥一声：

    “林院长，你到底在不在啊？你要是在现场，就出来吧。”

    “这么重要的场合，你该不会没来吧？”

    “想想也是啊，这个实验室研究的东西，都是垃圾而已，你就是一个缩头乌龟，怎么敢出来呢？”

    皮尔斯这话一出口，华夏很多人的心中，憋着一口怒火。都是年纪轻轻的大学生，谁忍得住这口气？

    “这家伙！”

    “真欠凑啊！”

    “靠，我想上去拔掉他的胡子。”

    一些男生挥舞着拳头，一些女生，则是咬牙切齿，恨得直跺脚。

    “看来你不敢出来啊，既然如此，华夏的这次研讨会，也没必要继续开下去了啊，大家都散了吧。”皮尔斯意兴阑珊的摇了摇头，整理了一下燕尾服的袖口，又把领结摆正，准备下台。

    可就在这时，从科研大厅的最后一拍，传来一道淡淡的声音：

    “皮尔斯教授，你知不知道华夏有句古话，叫：脸是自己丢的？”

    声音不大，但却准确无误的传入每个人的耳中。

    “哗啦啦——”

    刹那间，所有人同时转头，朝着科研大厅的最后一排看过去。陈歌、杨砚、高尚他们三个，都要吓死了，压低嗓子疯狂的提醒道：“老大，别说话！低头，低头！当没看见，你别说话啊。”

    “我的小祖宗，这可是世界级的研讨会，您要是乱来，给学校抹黑，可是要被开除的啊。”杨砚吓得面无人色。

    中海大学的一些学生，也都惊讶的看着林南。林南在学校里，也算小有名气，虽然经常性的消失，不在学校，可是迎新晚会上的那一晚，就让很多人认识了他。

    “这是谁啊？”

    “看他的位置，和中海大学的学生在一起，应该是中海大学的吧。”

    “应该是的。”

    其他学生，一脸疑惑。

    那些国外的学者、学生们，全都一脸懵逼，根本不认识林南。反倒是混迹在人群中的几位宗师级武者，看到林南的模样后，瞳孔狠狠一缩，震撼至极的低下头，体若筛糠。

    ‘他怎么在这里？’

    “林南？”

    班长徐子陵，学委许洛他们，也卡到了林南，吓得脸都黑了。

    “林南，你干什么？”

    “别胡闹了！”

    “这里是国际会议，不是你家！你快给我滚蛋，别在这里出头了，你这也不是出头，你这是抹黑！”徐子陵再也不能保持淡定，他身为班长，要是在这种场合，他们班的林南搞出事情，他搞不好也要跟着受罚。

    “完了，全完了，这小子沙比吗？”许洛死死的盯着林南，恨不得冲上去，抽他两巴掌。这是他能出风头的地方吗？这里都是全世界各国的顶尖生物学者，还有好几个诺贝尔奖的得主，国家级的长河啊。他们这些大学生，就是来当观众的，哪能随便开口说话？

    要是说错一句话，都会成为国际上的笑料。

    人群中的吴浅伊也呆住，惊讶的看着林南。

    ‘他要干什么？人家叫的是科研实验室的院长啊，又不是他！他虽然是少年宗师，可是总不能……等等！’

    想到此处，吴浅伊死死的捂住嘴巴，俏脸上全是震撼的表情：‘我的天……他……他该不会真的是国家级实验室的院长吧？’

    苏幕遮的俏脸上，全是诧异，这个讨厌的家伙怎么回事？不过她却没有多少震惊，这家伙总是能让人意外。就是不知道，等会儿又能做出什么让人吃惊的举动了。

    万众瞩目之中。

    林南无视了众人的目光，朝着最前方讲台的方向走去。

    四周的观众，各国的学者，教授级的人物，看到这个少年后，全都如割麦子一般的散开，给他一条通道而过。

    “林南，你干什么？还不快回去！我求求你了，你站回去好不好？别闹了！！！”在路过自己班的时候，学委许洛的俏脸难看，都要吓哭了。

    班长徐子陵死死的咬着牙，捏着拳头，一副杀父仇人模样的看着林南。

    “林南，你又想出风头了？”苏幕遮整个人呆住。

    一开始的时候，讲台上的夏清歌还看不清楚最后排，等到林南走了一半，她才猛然醒悟，俏脸上全是兴奋的表情，颤声说道：

    “林院长，原来您在这里啊！”

    “什……什么？林院长？”

    全场皆惊。

    所有人都用震撼的目光，看着这个中海大学的少年。

    “怎么可能，他就是那个不满二十岁的院长？”

    “开玩笑的吧，华夏能这样随便？”

    那些国外的学者们，一个个愣在当场，议论纷纷。就在这时，华科院的一些院士，也纷纷从后台走出来。这些顶尖的华科院的院士，也都激动的打招呼：

    “林院长，好久不见啊！”

    “林院长您今天也来这里了啊。”

    “早知道您会来，提前通知我们啊，我们就不用出来了。”

    满座哗然。

    这些顶尖的院士，平日里在微博，华夏的官网上，电视里，国际会议上经常出现，一眼就认出来真人。此刻，这些院士级的人物，一个个宛如学生见到了老师一般，对着走向讲台的林南打招呼。

    “怎么可能？他是‘院长’？”徐子陵和许洛等班干，惊的下巴都要掉在地上，差点吓傻了。

    ‘又让我惊讶一次吗？林南。’苏幕遮眸光闪烁。

    ‘果然如此啊！被我猜中了。’吴浅伊恍然大悟。

    “我去！老大，你到底还有多少身份啊？跪了！”

    陈歌、杨砚、高尚三人，佩服的五体投地，目光火热的看着林南的背影。

    只见那少年，登台而上，万众瞩目！

