    但是他不知道富成仁被刺激到了，根本不可能停下来。

    这就好像激情杀人一样，只不过富成仁要比那个更没有自制力，他可是有鱼人体质以及胡狼果实的，这些东西导致他的暴戾情绪更加旺盛和激烈。

    除妖师们也被吓到了，完全没想到东京这里居然会藏着一头这么厉害的半妖杂种。

    然后就全部被富成仁给撕碎了，毕竟富成仁连见闻色霸气都有，他们的攻击以及躲避都被富成仁感觉到了，全都是一击必杀。

    好在織方朔太郎已经不是那个跟富成仁差距很大的半妖了。

    他也会这种二重变身，只不过还不是能够很好的控制自己变身之后的力量。

    “大叔，冷静点，我们要留几个活口问一下除妖师的情报！”

    織方朔太郎跟上了富成仁的速度，挡在了他的面前，然后说道。

    富成仁本来还准备大开杀戒的，看到織方朔太郎出现之后，他下意识停顿了下来，再加上織方朔太郎的话，让富成仁恢复了冷静。

    “你们死心吧，你们这些杂种，我们什么都不会说的！”

    “没错，别小看我们！”

    ……

    富成仁跟織方朔太郎没有理会，而是带着被活捉的几人到了一个废弃的工厂里面。

    然后就开始了拷问，織方朔太郎还有些不忍，要他杀人的话没什么问题，但是折磨人，他还没有狠到那种程度。

    富成仁则是没有这些顾忌，直接就上手了。

    硬生生折磨死了两个除妖师之后，剩下的几个除妖师终于崩溃了。

    本来他们的记忆就只是被蓝染银强行篡改而已，而真正钢铁般的意志可不是靠记忆来决定的。

    他们的本能和天性也会在潜意识之中影响着他们，平时没什么，他们会严格按照记忆来行事，但是这种巨大刺激面前，他们就会出现违和感，虽然他们自己也不会察觉得到这种违和感。

    “你们除妖师的总部在哪里，平时是怎么联系的？”

    織方朔太郎问道。

    “我们的总部不在霓虹，而是在其他国家……至于联系……”

    除妖师不敢隐瞒，按照自己的记忆设定全部说了出来。

    織方朔太郎他们越听越吃惊，这才知道霓虹岛国是超自然力量的三不管地带。

    因为这里的超自然力量已经全部灭绝，不存在本土的超自然力量。

    各方超自然势力都会选择在这里解决矛盾什么的，他们这些除妖师就是来这里准备对付来自瓦拉几亚的吸血鬼和狼人，只是碰巧碰上了織方朔太郎，感知到了他的“妖怪气息”之后就想着过来干掉他。

    “为什么要干掉我们？”

    織方朔太郎忍不住问道。

    “因为你们是威胁。”

    那个除妖师小心翼翼的说道。

    “威胁？”

    織方朔太郎跟富成仁都很不解，他们什么事情都没有做，怎么就成为了威胁了？

    “伴随着灵气浓度的恢复，神话时代会重新到来，到时候决定地球食物链顶端位置的新一轮战争就会开始，新的神魔也会因此而诞生，当初的圣主就是这样成为圣主，摩西就是这样成为摩西，耶稣也是，释迦摩尼也是，众神皆如此……而你们也会受到体内妖怪血脉的影响……”

    除妖师说着语不惊人死不休的话，把織方朔太郎跟富成仁两个萌新妖怪给震得不行。

    “你们现在还觉得自己是人，只不过是因为你们的妖怪本能没有觉醒而已，等觉醒之后，你们就会失去人性，成为真正的妖怪，哪怕是之前的亲人也会毫不犹豫的吃掉，所以不只是我们在清理你们这些半妖和妖怪，妖怪它们发现了人类的觉醒者也会选择清理……”

    “这不可能！！！”

    織方朔太郎抓起了除妖师，失去人性什么的，怎么可能会有这么荒谬的事情？

    成为真正的野兽吗？

    “是真的……”

    除妖师被吓了一跳，连忙说道。

    他也给自己贪生怕死找了一个说服自己的理由，自己不是怕死，自己可是有资质的人类，要在灵气复苏之后为了人类而战，成为人类一方的重要战力，可不能死在这种地方。

    “既然你这么说了，那我们在这里杀掉你们才是正确的选择……”

    富成仁走上前。

    “等等，你们不是说了只要配合就不会杀我吗？”

    除妖师慌了。

    “我们可是死敌啊，你怎么会相信我们的话，除，妖，师。”

    富成仁扼住了除妖师的脖颈，織方朔太郎心情万分纠结跟复杂。

