    第1105章 分开   

    数天之后，楚天和裴冷妃两人赶到了一座名叫血鹰城的郡城中。

    

    

    这座郡城乃是距离铁血龙教最近的一座郡城，两者之间的距离大概只有千里左右，死玄境强者全力飞行，最多半个时辰就可以横跨两地。

    

    

    走入血鹰城后，楚天立刻动用传音符，和阳茗儿联系，结果双方很快联系好，并且约定好了见面的地点。

    

    

    一刻钟后，一座茶楼靠窗的位置，一男一女相对而坐，端着茶杯，静静地饮着杯中冒着热气的灵茶。

    

    

    这两人不是别人，正是楚天和裴冷妃！   

    

    而这座茶楼，正是楚天和阳茗儿约定好的见面地点。

    

    

    楚天和裴冷妃两人一边耐心等待阳茗儿的到来，一边竖起耳朵，有意无意地倾听着茶楼内各个茶客之间的交谈。

    

    

    “出来了，出来了，最新一期的冀洲潜龙榜出来了！”

    

    

    陡然间，一名满脸红光的光头汉子手举着一本薄薄的金色书册，快步冲入了茶楼，同时兴奋大喊。

    

    

    “多少名，贺老二，快说快说！”

    

    

    听到光头汉子的兴奋大喊后，现场立刻有人大声催促。

    

    

    与此同时，在场其他的茶客都是猛地转头，眼泛精芒，好奇无比地看向了被称为贺老二的光头汉子。

    

    

    眼见一道道期待眼神齐齐投来，贺老二反而呵呵一笑，擦了擦额头上的汗珠，不慌不忙地找了个雅座，坐了下来，支棱着脖子，一言不发。

    

    

    “妈的，立刻上最好的灵茶，让贺老二喝饱！”

    

    

    一看贺老二的这副嚣张欠揍模样，现场立刻有财大气粗者大手一挥，沉声冷喝。

    

    

    很快，茶楼掌柜匆匆忙忙端上了一壶上佳灵茶，并且笑眯眯地亲自给贺老二满上。

    

    

    “嘿嘿，多谢李老哥，冀洲商会刚刚发布了最新一期的冀洲潜龙榜，荒芜圣子楚天榜上有名，排名……”   

    

    贺老二咧嘴一笑，开口讲述，结果讲到最关键的地方，却是戛然而止。

    

    

    现场众人，本来都是竖着耳朵，一脸期待，想要听最关键的内容，结果贺老二突然停了下来，顿时间，在场的不少人都是气得恨不得当场一巴掌拍死贺老二。

    

    

    贺老二嘿嘿一笑，端起茶杯，一口饮尽杯中灵茶，润了润嗓子后，继续道：“荒芜圣子楚天，在最新一期的冀洲潜龙榜上，排名……第三十五！”

    

    

    “什么，才第三十五！”

    

    

    “不会吧，冀洲商会里面的那帮老家伙莫非都是眼瞎了，楚天连杀七位皇室高手，并且挡住了大尊者沈山河的含怒一指，竟然才排名第三十五！”

    

    

    “是啊，我觉得楚天的排名至少也得进入前三十！”

    

    

    贺老二说出楚天的排名后，现场立刻掀起了一阵巨大的喧哗。

    

    

    在场的不少人听到楚天排名第三十五名，明显都是露出了失望和难以置信的神色，甚至是有些愤愤不平。

    

    

    “呵呵，第三十五名，是不是感到有些失望？”

    

    

    就在这时，裴冷妃的调侃传音在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天摇了摇头，轻声笑道：“呵呵，无所谓失望不失望的，冀洲潜龙榜又被称为冀洲杀猪榜，入榜之人，随时有可能成为暗堂猎杀的对象，我可不想英年早逝！”

    

    

    对一般的天骄而言，登上冀州潜龙榜，绝对会兴奋得连续几夜睡不着觉，但楚天却是没有太多的感觉。

    

    

    不单单只是因为冀洲暗堂的威胁，更重要的是，如果一名武者，太过于关注自己在冀州潜龙榜上排名的变动，必然会导致心态不稳，无法安心修行。

    

    

    楚天每天努力修行，并不只是为了强大己身，保护自己所爱之人，更重要的是，为了达到一种念头通达，心灵畅快的境界。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到楚天的讲述后，裴冷妃当即呵呵一笑。

    

    

    整个冀洲，多少人做梦都是想着登上冀州潜龙榜，一朝成名天下知，结果楚天反而是一脸的不在意！   

    

    接下来的时间，两人依旧是静静地饮着杯中灵茶，不时倾听茶楼内一名名茶客的热烈讨论。

    

    

    不多时，一个面带些许病态的瘦削中年女子，从外面走了进来，扫过全场后，一下子注意到了楚天和裴冷妃两人，立刻眼睛一亮，直接快步走了过来，毫不犹豫，一屁股坐在了楚天的旁边。

    

    

    这名瘦削中年女子不是别人，正是改变了外貌的阳茗儿！   

    

    “咯咯，你这个样子，还真是……”   

    

    阳茗儿坐下之后，紧挨楚天的同时，望着对面化作寡妇老女人形象的裴冷妃，毫不客气地讥笑了起来。

    

    

    “哼，我这个样子怎么了，总比你一个浑身无力的病秧子要强得多，你说是不是，楚……田楚？”

    

    

    裴冷妃听到阳茗儿对自己的讥笑后，立刻开口，冷声反击，并且请楚天发表意见。

    

    

    楚天一听，顿时感到一阵头大，急忙抬手，示意两人停止争吵，随即用一种不容置疑的语气说道：“你们两人，稍后立刻重返铁血龙教，我们暂时先分开！”

    

    

    “什么！”

    

    

    此言一出，两女立刻都是睁大了眼睛，死死地盯着楚天。

    

    

    楚天一脸肃然，点了点头，再度开口，要求两女立刻重返铁血龙教。

    

    

    裴冷妃重返铁血龙教，没有任何的障碍，毕竟当初对方是被裴家长老给故意骗回去的！   

    

    而阳茗儿重返铁血龙教，却是面临不小的障碍，毕竟当初对方当着众人的面，协助楚天捏碎了那枚千里瞬移符，跟随楚天一同传送离开。

    

    

    某种程度上来说，阳茗儿属于是铁血龙教的叛徒！   

    

    不过，楚天相信，只要阳茗儿的师尊易老到大长老和半圣教主那里说说情，对方重返铁血龙教，应该也不会有太大的问题。

    

    

    毕竟阳茗儿乃是锻器宫首屈一指的炼器天才，未来极有可能成长为半圣炼器师，铁血龙教需要这种潜力巨大的天才！   

    

    而对楚天来说，之所以要求两女立刻离开，主要是因为他目前受到了盘龙帝国皇室铺天盖地的通缉和搜捕，他并不想两女，因为自己而受到牵连。

    

    

    两女离开后，他孤身一人，来去自由，心中无所挂碍，即便是遇到了什么危险状况，他也可以抛弃一切顾虑，全力出手！   

    

    一刻钟后，两女站在茶楼门口，双目含泪地望着楚天快步离去，最终消失于喧嚣人潮之中。

    

    

    

