
洗手间的仪容镜前，关斗南抚摸着自己的嘴唇，感受着上面似乎还残留着的，带着独特甜味的香气，让他忍不住伸出舌头来舔了一下。

“草莓味？”

关斗南咂了一下嘴，摇了摇头，撩起被水打湿，像是泥巴一样粘在额头上的长刘海，看着镜子里“自己”的脸。

无论单独拿出五官还是将它们结合成整体，这都是一张几乎可以原地出道，让自己的名字成为一个形容词的脸。

顺便一提，在关斗南自己的心目中，之前达成过这种成就的人有吴彦祖和木村拓哉。

很帅，但并不是他一个已经马上就要被辞退的社畜本该有的脸。

可惜现在脸色有些苍白，下巴还有点不知是虚胖还是水肿的圆润，不然估计能当场出道。

关斗南伸手戳了戳脸，晃了晃头，甩落几颗水珠，无论是手指还是水珠的感觉都十分真实，镜子里的那个人也随着做出了同样的动作，看起来应该不是什么镜世界里的其他人之类的设定。

暂时不管这张脸，关斗南在身上摸索了一番，从这套深蓝色的学生西服套装兜里摸出一个旧钱包，以及夹在里面的一张学生证。

“関斗南，汉字居然和我的名字一样，罗马音拼出来应该是SEKI  Tonan……”关斗南的目光在名字那一行停留了一下，看向学生证上的那张照片，又抬眼看了看镜子里的“自己”。

如果去掉照片上那又厚又长差点就能当假面骑士头套的铁刘海，这张学生证应该确实属于“自己”。

“帝丹高中三年B组，我成了个霓虹高中生……等等，帝丹高中？！”

关斗南的瞳孔骤然收紧，虽然不算什么铁杆柯南粉丝，但因为被前女友硬拽着去过，他也跟着看了好几年的柯南大电影，帝丹高中这不就是《柯南》里面小兰和园子他们上了二十多年的那所高中吗？

“这么说，这里就是帝丹高中……刚才在外面的那个一脸臭屁的高中生就是工藤新一？”

……

“工藤同学？你怎么又在这里？”

留着小胡子，戴着和风衣同色礼帽的目暮警部看着自己面前的这个高中生，有些无奈地说道。

“这已经是我第几次在案发现场见到你了……”

“哈哈，毕竟我是个侦探嘛目暮警部，侦探总是会被案件所吸引的。”没有穿学生制服，而是随便穿了件卫衣的工藤新一挠了挠头，丝毫没有自知之明地笑了笑。

“我总觉得案件是被你吸引来的……算了，报警的人就是你对吧？听说是有一名学生死亡，那么具体细节是什么？被害者的遗体又在哪里？”

目暮警部忍住了吐槽的欲望，开始询问起了案情。只是他四下看了看，总感觉气氛有些古怪，周围的学生们不像是刚刚经历了一起同学死在身边的杀人案，更像是看到了死人复活一般的魔术表演。

“嗯……怎么说呢目暮警部。”工藤新一组织了一下语言，“被害者刚才就躺在你站的那个位置上。”

“什么？！”目暮警部闻言大惊，连忙跳开，但他原先所站的地方只有一滩不怎么明显的水迹而已，并没有什么遗体。

“但就在你们来这里的一分钟前，被害者活了过来，还去了洗手间。”

“什么啊，既然人没有死，那就不要叫警察，应该叫救护车才对。”目暮警部闻言长出了一口气，用死鱼眼盯着工藤新一，“我们的警力可是很宝贵的，就算是你也不能随便报警玩啊工藤同学。”

“我还没有说完呢目暮警部。”工藤新一伸出一根手指晃了晃，“在你们到来之前，那名‘死者’已经至少停止呼吸和心跳三十分钟了，而且并没有急救人员对他做急救——如果那个一直以不标准的动作给他做人工呼吸的女生不算的话。”

“停止呼吸和心跳三十分钟……”目暮警部也逐渐意识到了不对，语气低沉了下来。

“此外，据我的初步观察，‘死者’的死因实在是过于匪夷所思。目暮警部，你能想象吗？”工藤新一转过身来，让目暮警部能够直视到他身后正关着门的一间洗手间，“他很可能是在洗手间的洗手池里，溺水而死的。”

“就连推理小说家都不敢采用这种离谱的设定。”

……

关斗南坐在一间空教室中，脖子上还搭着用来擦干水珠的毛巾，面前摆着一杯散发着热气的麦茶。

“关同学，虽然你刚刚复……呃，恢复了行动能力，身体可能还很虚弱，但因为事情可能比我们想象得还要复杂，所以我们必须要问你几个问题，还请你尽量详细地回答，可以吗？”

关斗南没有说话，抬了抬眼，看向坐在他对面的这位胖胖的中年人，以及站在他身后，发型有些桀骜不驯的少年。

卡其色的风衣，同色系的礼帽，略显臃肿的身材，浓重的一字胡，还有他刚刚展示给自己的那本应该是警察证件上写的名字，他应该就是目暮警部？那站在他背后的就是工藤新一了对吧？

很明显，自己这是穿越了，穿越到了《名侦探柯南》世界中，一个刚刚死掉的叫做关斗南的霓虹高中生身上，从年纪上来看应该比工藤新一他们大一级，而且此时的工藤新一还没变小，声优也没换。

这叫什么？谢邀，人在米花，刚刚被杀？

好吧，身为一个被各种穿越剧、小说、动漫熏陶过的合格现代人，穿越这件事本身到并不那么令人难以接受。

尤其是关斗南的上一份工作是剧本杀桌游店的店员，某种程度上，剧本杀和穿越很像，都是把你扔到一个莫名其妙的地方，给你安排一个莫名其妙的身份，然后让你破解各种谜题。

但问题是，自己完全没有原身的半点记忆。

明明都穿越了，居然没有保留原身的半点记忆，唯一算得上安慰的是好歹他也了解那么点柯南的原作剧情，再加上语言能力得以保留。

以前就听说过人的语言能力和记忆是储存在大脑的不同区域的，自己这也算是侧面验证了这种理论吗……

暂时把这当成一场《名侦探柯南》主题，体验感极其真实的剧本杀吧……关斗南自认为属于那种“入戏”很快的人。给自己营造了这样一个情境，多少也冷静了下来。

“咳，那么我先开始发问了。”关斗南的思考在目暮警部看来就是在发呆，于是他轻咳一声，开始发问。

“你还记得你最后见到的人是谁吗？”

最后见到的人？是某个只会画饼的上司和他的司马脸……不，要进入情境。他问的应该是“关斗南”最后见到的人。试一试能不能回忆起来，毕竟才刚死，总有点记忆渣子吧……

在目暮警部的视角中，对面这个长得连他这个大叔都要称赞一声的少年正闭目苦思，脸上的表情很是凝重，时不时还有些痛苦地皱紧眉头。

原身的记忆真就半点不剩，任凭关斗南怎样去回忆都挤不出半点有用的信息来，落得个白茫茫大脑真干净。

他决定换个方法，先去回忆别的东西，再通过脑内演绎，让记忆像是流水一般自然而然地浮现。

这也是一种营造“情境”的方式，就像有的人在想“我钥匙放哪了”的时候也会先回忆自己上一次拿出钥匙开门进门的画面，然后顺着记忆中自己的活动找到当时钥匙的放置位置。

最早获得“关斗南”的视角时，他是躺在走廊上，刚刚醒过来，之后咳了几下，这才找回了视线。

身边有不少学生在围观，当时工藤新一也在。但是他们的目光都很奇怪……也不知道是被“死而复生”这件事吓到了还是怎样。

领口、袖口、整个头部都被水沾湿，很冷，地上有拖行的水迹，延伸向一间洗手间，就是自己后来走进去的那个。

洗手间里很干净，没有异味和污渍，一共三个洗手池，其中靠右的那个有明显的使用痕迹。而它所对应的台前的地面上也有一滩不太明显的水迹。

“关斗南”死前应该就在那里，从身上沾水的位置来看，应该不是洗手那么简单，更像是被谁把头按在了水里……对了，那个洗手池是可以用排水塞堵住的，这样就能留住足够多的水。

这样一来，应该有谁站在关斗南的身后或者旁边，毕竟他自己不可能把自己溺死……他死之前发生了什么？那个凶手到底是谁？

“咔。”

关斗南似乎马上就要回忆起来那个人的面容，脑中却猛地响起一声什么东西碎掉的声音，让他不由得睁开了眼睛。

出现在他视野中的，是一个通体漆黑的纤细人影，这人影身上没有半点毛发，浑身像是用黑色的绸缎做成的，两只惨白的眼睛里几乎看不到瞳孔——怎么看怎么像《名侦探柯南》里那个经常看见的神秘小黑。

现在，它正站在工藤新一的身后，脸上挂着阴森的笑容。

关斗南还没反应过来这是怎么回事，那个小黑便动了起来，直直地冲他而来。

崂山阔落说

新书发布，求收藏求投资求评论总之求一切૧(●´৺`●)૭

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186019"  chapterid="70542382"  chaptername="第一章  谢邀，人在米花，刚刚被杀">加入书签</a>
</div>
