
　　图书馆事件发生后的隔天午休加悠介跟着山竹兄弟一起走向学生食堂因为山口还叫上了佳子，于是惠自然也被拉了过来这是学生会长与副会长在周一后的首次聚首，却都表现得十分平淡，默地没有对某些事情进行询问比如加悠介与红朱音的事情，又比如加惠为什么既不来学生会，也不回ine内群组消息的事情一行人来到了食堂吵杂的环境之中，到处都是学生们的身影虽然他们在课堂一结束就离开了教室，但这会儿的食堂却基本都坐满了，这样的场面不禁让人有些傻眼“,这人也太多了吧？还能找到位置吗？”伸长脖子的竹井环顾着四周，试图寻找空位山口故作无地两手一摊，对旁边的川佳子调起来：“果然是佳子你的动作太慢了，你该好好锻炼身体“过分！我是有在锻炼啦，不过女孩子走得慢不是很正常的，你偏要拿女生跟男生的脚力做对比吗？”

　　指南“加同学她可是比你快多？”

　　“这、这是个人体质的问题……这么一说，前要好，难不成最近身体成长加速了吗？，小“啊。……。，……就算是佳子，这个也有“““有位子了吗！？”””

　　山口、竹井、佳子异口同声地问道?不如你们先冷静一下…？”面眨眼睛，让目光从某人身上轻扫而过“反正学生会长在这里啊，坐学生会的位置一语惊醒梦中人经她这么一提醒，三人便齐刷刷地朝最里面的那张空位看去，这才想起校内似乎的确是有着这样的优待，就跟能在放学后使用图书馆一样…

　　由于某人平时基本不怎么来食堂，就算偶来了也是跟山口和竹井坐在一起，不会特意去坐那个位置久而久之下来，让他们也下意识地忽略了这点…

　　想到这里的三人又一齐回过头，看向加悠介，视线落在他制服领口上的那根金色绳饰上面，眼睛纷纷亮了起来“咳咳……此事你怎么看？竹井”山口做作地清了清嗓子，模仿者古装电视剧的宰相，以威严的姿态问道“也想当一次权贵狗…权贵阶层！这位老爷”竹井一脸配合地答道，包接得无比自然“真受不了，们两是星吗？”

　　看着他们反应的川佳子先是吐槽了一句，随即又一把抱住了惠的胳膊，雀跃道“好！那我要第个坐！小惠副会长！

　　“?一般在这种时候，要问的人应该是学生会长才对吧？”

　　加悠介自然不会有什么问题一行人来到最里面的空位，落落大方地在上面坐了下来看着他们在特定的席位上坐下，周围的学生不由投来了观察的视线，不过在看到两位学生会长的身影以后又放松了下来“,竹井，你感觉到了吗？”

　　“啊！一清二楚”

　　山口和竹井对视了一眼，眼中闪着相惜的奋光芒，然后同时重重地点了一下头山口：“这就是一一！”

　　竹井：“现充的生活一一！

　　,川佳子双手着脸，满脸羞耻“!求你们快住手吧！拜托别再吸引更多的视线了！”

　　几人打闹了一会儿，然后动身前去购买餐券“话说大家要吃什么？我当然是要点大碗的骨拉面！

　　这么说着的竹井一如既往地点了拉面，山口也同样选择了拉面川佳子点了鱼套餐，惠选了中华冷面轮到加悠介的时候，他选了汉堡排搭配子醋萝卜泥在取餐的这段时间里，惠把五个装满水的杯子放在托盘上，给每人分了一杯“谢谢你的水！加同学”道了一声谢的竹井将目光转向左侧的加悠介，一脸遗地问道：“话说回来悠介，你怎么不跟我们一样点拉面？”

　　“有人向学生会提交了意见，希望能改变食堂套餐里沙拉和饭量的配比，要调查一下“份量？”听到这话佳子忍不住错，“还有人提出这种意见的吗？

　　加悠介便是了一声：“女生希望加大沙拉的份量，减少饭量男生希望减少沙拉的份量，增加饭量“?那不就完全相了吗？这样子要怎么改才合适啊？”

　　“这还不简单吗？”吸溜了一口拉面的山口抬起头来，说道：“就按照每个人的喜好来打饭不就成了吗？

　　“真的有那么简单吗？里面会不会有什么财政问题之类的，我是不太懂啦…”

　　说着说着，川佳子便忍不住望向了身旁的好友，询问道：“不过应该不是山口他说的那样吧？小惠“啊……”

　　突然被问到的惠应了一声，将手挡在脸前，细嚼慢咽地咽下嘴里的冷面，回应说:“这个，不是山口同学想的那样的”

　　“?不是吗！”

　　“,不过也不是佳子你说的财政问题，食堂套餐的搭配其实是学校的营养师定制的，所以基于健康的考量，希望饭量增加蔬菜减少的意见，我想大概是不会实现多“原来是这样！不过为什么小惠你会知道这些？”

　　只是上月恰好也有学生提出这方面的意见，再加上悠介君又不在，所以我就处7一下”

　　“n“n桌上忽地安静了一下“““悠介君？”””

　　山竹、竹井、佳子三人交换了一个眼神“,加同学，小惠，难不成你们还在吵架吗？”

　　当川佳子小心翼翼地这么问了以后，两名当事人便是同时表起了态“没有”

　　“没有那种事”

　　悠介和惠不分先后地说道，两人的声音交汇在了一起，又在下一秒陷入安静沉默之中加悠介思索了一下，然后又低头吃起了自己的汉堡排套餐……

　　到了放学今天的学生会成员人数再次少一以有事要处理的名义，诗羽在学生会的联络群内请了假至于这一理由究竟是托词还是真相，加悠介没有去想正常的来到学生会室，正常的工作“那个，会长？”

　　“什么”

　　新条香跪在沙发上，胳膊撑在靠背上面，小心翼翼地打量着他的神色，然后说道:“谢谢你昨天送我的美容霜，那个好厉害呀”

　　”

　　“我只是擦了一点，昨天的痕迹就完全消了下去，而且连皮肤感觉都变好了，我的朋友今天都在问我这件事情加悠介伏案在卓前，笔不停书地核算着各社团近期的活动经费，并根据成绩做着排名和统计得益于他自己的行为，现在不仅是副会长，包括会计的工作也需要他自行处理了新条香继续问道：“说起来那个美容霜上面完全没有任何标识，也不像是有在卖的样子，会长为什么会有那个呀？”

　　没有回答，似是无意理会于是她慢悠悠地从口袋里摸出一支棒棒糖，撕去包装，又换了一个话题“霞之丘学姐她，今后一定会非常讨厌我吧？毕竟我抢了她喜欢的人，而且还当着她的面吃掉了语气很是玩味，也带着一点点得意不过只要她不在背后搞什么小动作，悠介也不会计较她的一些只言片语，只是平淡地回了一句你还不够格听到这话的新条香沉默不语，赌气似的将口中的棒棒糖咬得作响，吹弹可破的脸微微鼓了起来她知道他说的是真话，也知道那位冷艳性感的学姐从未以正眼看过她，若不是因为里面涉及到了她的约对象，两个人恐怕永远也不会产生交集只不过那又怎么样呢？

　　至少那个人的愤怒是真的，伤心也是真的，而且是由她亲手所引爆的‘就算只是枕营业，我和会长的距离不也比你近得多吗？’新条香把下巴枕在胳膊上，不动声色地暗暗想着在无法还以报复的基础上，有这一点认知倒是能让她多少以慰事实上，如果不是被某个人警告在挨了那一个巴掌以后，她已经把许多女生间流行的手段，完整地在脑海中过了遍了就算不能产生什么实质性的伤害，至少添添堵还是能够做到的只可惜现在却是用不上了……

　　新条香眼中的异色慢慢淡化了下来，转着身体坐下，向后仰躺在沙发，无地起额前的刘海一假如换作是那个加惠的话会怎么样呢？

　　她有些不甘地想到，并在脑海中做出了假想如果是那个加惠先和会长交往的话，霞之丘诗羽还能那么高高在上，不假辞色吗？

　　想着想着，便忍不住笑了起来就在这时，房间的门被“”一声打开，精致如洋娃娃般的少女走了进来“抱歉，我来晚了”

　　「私立丰之学园的人气第一美少女」一一新条香脑中闪过对方身上的标签，然后友好地打起了招吗“泽村同学”

　　“,下午好，新条同学”

　　英梨梨点头回了一句，继而望向办公桌后，持地说道：“……还有下午好，悠“下午好”加悠介点点头，目光却未从桌上的文件离开“今天有什么要忙的吗？”

　　“做你喜欢的事情就行”

　　“什么，干吗把我讲得好像那种尸位素餐的米虫？我也是学生会书记，也可以上忙的！”

　　这么说着的英梨梨抬脚走上前来，将一只手按在桌上，又补充了一句：“再者现在惠和那个腹黑女都不在，能帮上你的不就只有我了……”M.23sk.com

　　沙一加悠介停下手中的笔，让笔在指尖转了一圈，然后抬起头，端量着那张凝着认真的精致小脸，却不说话今天的少女依旧光鲜亮丽头发上绑着两条黑色的丝带，标志的双马尾柔顺地从两侧披垂下来，闪耀着如锦缎般的光泽一双蓝的眼如宝石一样纯净，秀挺的鼻子下点着一张樱桃似的小口，配合上雪白透亮的肌肤，有一种丽雪红的别致味道而被他这么看着，英梨梨也从开始的淡定变得疑惑，接着又从疑惑变得无所适从,眼神动摇“怎、怎么了？我脸上……有什么奇怪东西吗？”她不由自主地把脸别向一旁，神色有些不安“谢谢，不过不用了”

　　“?”

　　“工作我已经基本办得差不多了，只剩校外教学一项“校外教学？”英梨梨眨着眼睛，回过头来加悠介了一声：“是期中考试结束之后的事情，还不急”

　　“期、期中考试……！”英梨梨战战，像是才意识到某件事情这样的反应令悠介不禁皱了一下眉头，看着她问道：“你没复习？”

　　“复、复习了…”英梨梨的声音飘忽，一脸心虚地闪躲着他的目光，随后又清了清喉，试图转移话题“话、话说回来，我放学前去了一躺美术教室，路过二年D班的时候见到那个雷之丘诗羽在教室睡觉，说什么有事请假的，我看她根本就是在偷懒吧？”

　　加悠介看着她，对这劣的方法不予置评，直截了当地说道：“小百合阿姨说过了，如果你这次考试英文还是不及格，就不能参加年底的活动”

　　“那是什么时候的事情！不对……为什么你会知道这种事情？？”

　　“因为我收到了邮件”

　　英梨梨不禁有些傻眼地望着他，紧接着两弯秀眉立刻皱了起来，着眼睛说道：“你用不着跟别人的家人联络得这么密切了啦！悠介这个变态”

　　加悠介看了一眼沙发那里，没有说太多，只是简单说了一句：“总之就是这样,你最近要先把心思放在复习上，有什么不懂的地方就来问我而后便不再多言新条香躲在沙发后面，默默侧耳倾听，眼中神色莫名

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，48、学生会免费阅读。https://xs.23sk.com 