    来到阳陵城坊市，简波除了购买一些珍贵的灵草、灵药外。

    依旧寻觅，炼制傀儡的稀有材料。

    简波轻车熟路的走向的矿物街，进出矿藏资源的商铺。

    阳陵城坊市矿物街，这里依旧是玄天界，最大的矿藏资源集散地之一。

    只要你有足够的本钱，无论是冰原之地的太乙精金，还是魔渊的黑魔玉，亦或是深海的至寒矿石。

    甚至是来自妖族、魔族、精灵族……以及其它大陆的珍惜矿物，都能找到。

    矿物街依旧人山人海，穿着各种奇形异服的修者，穿梭往来，人流熙熙攘攘。

    简波等人再也不会像，当初来阳陵城坊市那会儿，那么惊讶，那么稀奇。

    在这里就算碰到一些，修为高深的强者也不奇怪，也有不少化神、分神……境界的人，来此地寻宝。

    甚至有些合体修为以上的强者，也来到这里选购物品。

    简波嘱咐简羽飞、简羽莹、简羽馨二人小心些。

    此时，简波敛息易容，化作一名四阶炼气的修者，一副山野村夫打扮。

    简羽莹、简羽馨二人还是女扮男装，扮做二阶炼气修为的随从。

    简羽飞曾经扮做五阶炼气修者，去过‘雨欣阁’……

    这次简波带着简羽飞、简羽莹、简羽莹三人，没有去皇甫家的‘荒原之家’店铺，而是前往‘荒原阁’。

    那年简波在‘雨欣阁’购买‘月敷金’‘玄幻琥珀’之后，与雨欣阁的纨绔少阁主公孙秋，经过一场纠纷之后。

    受皇甫东源之约，去皇甫家府邸做客。

    兴许是简波对于，戏弄皇甫丽英有所歉意，兴许是皇甫东源想考察考察，孙女皇甫丽英的眼力，又或许是皇甫东源老头，好奇心所致。

    简波和皇甫东源二人，一起经历了‘雨欣阁’的事件，水到渠成的成为忘年交。

    进入皇甫家府邸，来到客厅，简波撤掉易容术，恢复本来面目，实话实说，那时简波化名‘江枫’。

    皇甫东源佩服，皇甫丽英的眼力。

    兴许是二人都对炼器、炼丹感兴趣，皇甫东源和简波，老少俩人凑到一起，便聊到旁若无人的意境。

    简波来到皇甫府邸，一老一少聊得不亦乐乎，却将皇甫丽英抛在一旁。

    气得皇甫丽英不时的拿眼睛剜爷爷，可是皇甫东源和简波聊在兴头上，根本不理孙女的举动。

    其实，能和皇甫老爷子聊得这么欢畅，倒不是说简波有人见人爱的本事。

    而是他熟悉炼丹、炼器秘术，与皇甫东源聊起来，有共同语言。

    直到简波的炼丹、炼器的理念，钻入皇甫丽英的耳朵，她才不由自主的靠近二人身边。

    毕竟，简波脑袋之中，装着熙元大帝传承，以及许多不为人知的秘术。

    简波的理论，听在皇甫老爷子、皇甫丽英二人的耳朵里，许多年未解的困惑，豁然开朗。

    皇甫东源和皇甫丽英二人，不约而同的进入炼丹室、炼器室，检验简波的理念。

    简波分别对二人，进行了实际操作指导……

    自那时起，皇甫丽英的心，除了简波之外，再也装不下任何人。

    ……

    许多年过去，简波始终忘不了皇甫丽英，那双明净清澈的眼睛，一颦一笑让他时时回味。

    来到阳陵城，经过了解，简波知道皇甫家，在公孙家的‘雨欣阁’不远处，开了家‘荒原阁’

    简波带着弟弟妹妹们，前往‘荒原阁’想见识一下，皇甫家炼丹、炼器的能力。

    街道的人流，川息不止，都朝‘荒原阁’那个方向涌去。

    回想探听的信息，简波很快意识到，过了‘雨欣阁’便是‘荒原阁’了。

    沿路听到不少人，一边走动,一边交头接耳。

    突然间，简波心中一动，神识扫过，一个鬼鬼祟祟身影被他捕捉到。

    正是调皮捣蛋的道侣古丽，简波心中不由得暗道：“死丫头……来监督我的行踪吧……”

    “哥……有人跟踪我们？”简羽飞发现简波神色有异，开口询问道。

    “嗯……是你古丽嫂子……跟踪就跟踪吧……”

    识破古丽的行踪，简波不再理会古丽，装作啥事没有一样，继续前行。

    片刻功夫，简波等人便来到了雨欣阁。

    简波微微一呆，之前听到‘雨欣阁’的时候，还以为这地方，一如既往的规模。

    可现在真正看到才知道，自己有些小觑了公孙家族的手笔。

    扩建后的‘雨欣阁’容纳数百上千人，根本不在话下。

    既然路过，不妨先去‘雨欣阁’看看……

    ……

    简羽飞来‘雨欣阁’探查情况之时，化名‘羽飞’在这里佯装购买丹药之时，认识了来‘雨欣阁’办事的紫菱姑娘，二人可以说一见钟情。

    司徒紫菱，是秋枫商盟，设在阳陵城‘紫菱阁’的执事，她经常往来‘雨欣阁’‘荒原阁’之间办事。

    那司徒紫菱见羽飞一表人才，不由得暗自喜欢上了羽飞，而简羽飞也喜欢上了紫菱姑娘。

    简羽飞只是知道，紫菱姑娘是阳陵城的人，却不知道住在哪儿，而司徒紫菱却不知道简羽飞来历。

    肩负特殊使命的简羽飞，自然不可能把住址，随意告诉外人。

    不过，简羽飞作为化神强者，想找紫菱姑娘不是难事，因为他已经熟悉了，紫菱姑娘的气息。

    ……

    简波兄妹四人，走进了‘雨欣阁’之中。

    第一眼看到‘雨欣阁’招收护卫的广告。

    一个年轻人端坐桌后，想来应该是登记处。

    桌上的牌子书写着‘雨欣阁护卫队.董飞’

    不时地有人过来，向她询问一些事情，得到了指引之后，又立刻离去。

    ……

    “哥……等等我……”

    一道咋咋呼呼的声音，远远的传来。

    简波扭头望去，无语道：“是古丽啊……你一路跟过来了？”

    站在他面前的人，正是女扮男装，古灵精怪的古丽。

    有着合体境界的古丽，此时她也扮猪吃虎，化作三阶炼气修为，一路尾随简波来到这里。

    她可不放心简波，倒不是怕夫君拈花惹柳，而是担心他作为人仙后期强者，随意在修仙界出手，有违天道，那样会降下天罚。

    所以，古丽神识一直关注简波的行踪，她正在‘雨欣阁’附近转悠，蓦然，发现了简波兄妹出行，便偷偷的跟踪。

    “我知道你们会去‘荒原阁’却没想到进入‘雨欣阁’闲逛……”

    “正在附近等你们呢？居然在这里碰面了，咱们是不是心有灵犀啊？”古丽笑吟吟地望着简波戏谑道。

    简波随口应付道：“嗯……心有灵犀……”

    “是吧……是吧，我也觉得这样，既然心有灵犀，那我就勉为其难，带着你们几个转转？”

    “这些天，我和姐妹们常在‘雨欣阁’转悠，对这地方的情况有些了解，必要的时候，我还能帮上你哦……”

    这么说着，古丽眼巴巴地瞧着简波。

    自从来到阳陵城，古丽就盯上了公孙家的‘雨欣阁’她知道简波曾经与公孙家有过纠纷。

    “可以，但是不准惹事！”既然古丽已经跟来，简波便答应她跟着。

    “我不惹事……”古丽心道：“嘿嘿……我还不知道你的心思？”随即说道：“简波……你来‘雨欣阁’想干什么啊……”

    “闲着无聊，想看看热闹。”简波随口道。

    “嘿嘿……那就一起看，一起看……”

    古丽心中笑着，便紧跟在简波身边。。。

