    接下来便是最终的总决赛。

    罗戒VS鬼面女忍者。

    相比休息了一场比赛时间的鬼面女忍者，罗戒的排位非常不利，相当于是连续两场的车轮战。

    为防止阴沟里翻船，罗戒在上场前灌下了一瓶出自《哥杀》世界的【体力药剂】，算是是给自己多上了一道保险。

    其实最保险的方式自然是来一颗【凉凉丸】，但「艾斯德斯」的注意力已经被吸引过来，他现在可不敢在这位冰之女王大人的面前搞「死亡重铸」那么明显的小动作。

    在主持人如打了鸡血般充满煽动性的解说下，罗戒与鬼面女忍者从赛场的东西两个方向分别登场。

    斗技场内数千观众发出震天的呐喊助威声。

    鬼面女忍者不知用什么方式压下了秘术的反噬，脚步已不再像之前下场时那样虚浮，但苍白的脸色明显看得出她的状态早已是强弩之末。

    罗戒抬头看了一眼高台上尚未敲响的铜锣，向裁判做了个暂停片刻的手势，对那鬼面女忍者道：“决战之前，能不能让我知道你的名字？”

    鬼面女忍者愣了愣，随即摇头道：“我是行走于黑暗中的人，生于黑暗，死与黑暗，名字对我来说没有意义。”

    罗戒不置可否的笑笑：“任何强者都是值得尊重的，至少在你死后，我可以为你立一个墓碑……你也不想像其他六个人那样被草草的埋到荒郊野外任由野兽刨出来啃食吧？”

    或许是最后这句话起了作用，鬼面女忍者在沉默数秒后缓缓吐出了几个字。

    “封魔忍，多喜。”

    果然……有什么东西乱入进来了。

    罗戒点点头，心中已然有数。

    咣——！

    清脆的锣声在斗技场的上空久久回荡，万众瞩目的最终决赛正式开始。

    罗戒周身卷起狂暴的气浪，就像是蓄势后猛烈喷发的火山，衣衫在狂风的鼓动下猎猎作响，简单的一个踏地前冲动作引发了冲击波般的震动。

    面前的空气被粗暴撕裂，漆黑的刀刃化作流光，拖着刺耳的尖啸一闪而过，直朝那狰狞的鬼面刺去。

    扭曲了空气的刀尖在「多喜」的瞳孔中不断放大。

    十几年如一日的深山修炼，令她的反应早已突破人类的极限，哪怕是突然射来的飞矢，也可以从容躲避。

    然而刀剑终究不是只会沿着直线飞行的暗器，双方的武器长度也令她偏于劣势，避闪只会让自己失了先手。

    “喝！”

    须臾之间，「多喜」做出了最准确的选择，被红色紧身衣包裹的丰满身形迎着刀锋而上，如灵活的游鱼般飞扑翻滚，修长的双腿自下而上如剪刀般交叉，顺势夹住了罗戒的脖颈。

    她竟是放弃了武器战，改为了贴身短打！

    高达2600点的精神属性赋予了罗戒超强的动态视力与神经反射，即便不用开启【花之呼吸·终之型·彼岸朱眼】，依旧可以清楚的预判出「多喜」接下来的攻击轨迹。

    唯一的近身招式【始源·奥术螺旋弹】被幻境规则封禁，罗戒索性狂吼一声，刀刃调转反手斩向地面。

    ——「秘奥义·天霸断空裂斩」！

    狂暴的龙卷击打在擂台的石板上，在两人的脚下炸开凌乱的疾风漩涡，破碎的风刃剑气四散飞旋，如开足马力的搅拌机般切割着范围内的一切。

    「多喜」显然没料到罗戒居然会用这种近乎同归于尽的打法来硬抗她的贴身绞杀，想要抽身急退跳出风刃漩涡范围，却被罗戒一把抓住了脚踝，以极不专业的姿势将两人的身体锁在了一起。

    「多喜」的四肢快速扭曲了几下，如滑不溜手的泥鳅般从罗戒的锁技中拖出，连续几个后手翻稳稳落于地面。

    此刻刚才那貌似莽撞的昏招效果终于显现——为追求极致速度只穿着轻薄紧身衣的「多喜」，周身被风刃割开了数十道血肉翻卷的恐怖伤口，脸上的鬼面从中间断开，露出下方那张英气秀美的面孔。

    而罗戒仅仅只是割烂了外套，隐隐露出下方黑红相间的厚实皮甲，脸颊上一道斜切的血痕随手抹净，伤口竟是有了几分开始愈合的迹象。

    “抱歉，我还有我想要见的人，所以，绝不能死在这里！”

    「多喜」牙关咬紧，眼中闪过一抹决然。

    在全场数千双眼睛的注视下，她竟是将手中的武器在半空中对砍，两把小太刀同时从中间应声而断！

    嘭——！

    蓝紫色的冥火从左手的那把断刀缺口处喷涌而出，化作一道长近两米的火焰之刃，无数幽魂状的游火环绕飞舞，将擂台映照得一片光怪陆离。

    “禁术·封魔百鬼断！”

    随着「多喜」单手结印一刀劈出，那簇冥火之刃突然爆裂喷涌，数以百计的流火化作狰狞的火焰骷髅，划出一道道捉摸不定的蓝紫色轨迹，如同天降流星般向着擂台狂轰滥炸。

    “卧槽！这攻击有点超纲了吧！”

    经历过多个世界的罗戒自然认得出，这没有温度的蓝紫色的火焰并不是真正实体火焰，而是一般只有在灵异类世界中才会出现的灵体攻击。

    难怪「管狐」这样的灵兽还能正常使用，原来这个幻境封禁的只是西幻类偏元素系的能力，而东方偏灵魂系的能力不在规则范围内。

    对于这种大范围且无法防御的灵体攻击，最简单有效的方式就是调动拥有强大破邪能力的「太阳之火」，然后一个华丽的「火之神神乐·日晕之龙头舞」，与这漫天的幽魂正面硬刚一波带走。

    但这种突然的超水平爆发就会彻底破坏「塔兹米」这个假身份的人设，也就意味着之前的一切铺垫和伪装都将白费。

    好在罗戒在发觉「多喜」这个特殊人物的乱入后，已经考虑到了出现灵体攻击的可能性，自然也有相应的应对方案。

    ——「斩魔·星爆·月轮」！

    【疾风·阐释者】那乌黑的剑刃闪过一抹微不可查的灵力光华，随着身形的急速转动，在原地卷起了一团密不透风的剑气之笼，将周身上下完全包裹其中。

    出自【神鸣流御神剑术】的「斩魔剑」最大的特点就是朴实无华却杀机暗藏，叠加在任何技能上都不会从外表看出丝毫端倪，然而对邪灵类的杀伤力却是瞬间翻倍。

    数百颗幽魂冥火接连轰击在球型的剑气风笼上，看似燃起冲天的火光，实则却没有半分火焰能够冲破那层看似轻薄的剑气光幕，反被狂风裹挟着不断旋转，与剑气绞杀化作漫天飞舞的蓝紫色星火。

    女忍者「多喜」周身闪亮的符纹逐渐暗淡无光，眼中透出的震惊转为了释然，面对从火焰中飞射出的人影，她甚至连手中的断剑都没有再次举起。

    噗——！

    黑色的剑刃毫无阻碍的贯穿了「多喜」的胸口，如影随形的风刃剑气将那剧烈搏动的心脏瞬间绞杀粉碎。

    “出现了！本次大赛的最终胜利者是——塔兹米！”

    在主持人几乎破音的嘶吼声和满场的欢呼声中，罗戒做了一个深呼吸，缓缓抽出滴血的长刀，向着主席台方向露出了一个已经对镜练习了数千次的完美笑容。

    ——胜败在此一举！

