    而从摊主的反馈就能看出来，这件事的确没有引起多大的反响。

    没办法现在的人不像是网络时代的人能够随便接收信息。

    还得更加劲爆的东西才能传播起来，而很明显他在那边待了几天不是白待的。

    但是修却一点都不急，先预热一下，牌要慢慢打。

    城市规模还挺大的，修走了半天也没逛完，只得先去到精灵中心安顿下来。

    果然和浅红市一样，靠海这边的精灵中心都是有个泳池用来给水系小精灵活动的。

    而且还有水系场地提供对战。

    不同地方特色不同。

    修还特意去看了一下那些小精灵，基本上都是一些常见的，没什么很奇怪。

    不过它这个设计正好将水池拿来当幕墙，那些被训练家放在水池的小精灵能给人一种水族馆的感觉。

    既有了实用性也兼顾了观赏性，这个设计很不错。

    开好房间修第一时间彻底清洁了一下，扫清这段时间的疲惫然后才打开电脑了解外界在这段时间发生的事情。

    问题都不大，下面的人足够有能力，他也就没什么事情需要处理的。

    稍微重要一点的就是千阳和小纯已经搬到了彩虹市。

    而秋叶原博士也加入到了研究所之中。

    修稍微想了片刻，然后将一些交待布置下去，随后便有些无所事事了。

    修也没想到自己居然还能有空闲时间，也就拿出自己收集的资料开始整理，然后根据那些资料写一些有趣的东西。

    …………

    一艘普通的渡船正在东部航线行走，而修则趴在船头的甲板上看向海面。

    海这种环境第一次看或许还有点震撼，但只要看多几次肯定会变得没感觉甚至有些厌烦，因为那就是一成不变的海面和波浪。

    他在上一个城市没待多久就离开了，稍微打听了一下，接下来整个海岸线基本上都是那些差不多的城市，而修听到这个自然没有继续走下去的兴趣。

    所以干脆上船快速通行前往下一个目的地。

    而现在已经是两天了，还在海上航行。

    没办法，船的速度肯定不能和车比，而在沿海长距离通行还是船比较好，因为便宜。

    就像修现在坐的这艘主要是运货的，带上一些乘客只是为了利用船上的空间多少赚一点。

    只不过在这种船上就不要想着有什么娱乐活动，修这是在房间看书太久了出来喘口气。

    而他看的也不是海浪，而是借助房间内凯西的超能力观察周边海底的那些小精灵。

    而现在他的视线正在观看一场捕猎行动。

    那是一条正在海里慌忙逃窜的铁炮鱼。

    铁炮鱼有鱼类的特征，比如尾巴，鱼鳍和，身上长着一些条纹，头部有一个突起的尖角。

    这个没什么奇怪的，就是海里随处可见的杂鱼小精灵。

    而那捕食者反而很少在这种靠近大陆的浅海能够遇到。

    因为那是一只体型巨大的巨牙鲨，只不过在修看来这个家伙长得实在是有点搞笑。

    因为它就像是修印象里面的那些鲨鱼的一半。

    没错，这个家伙没有尾巴，就像是被从中间切掉了后半段只留下前半部份的鲨鱼。

    整体颜色为深蓝色的背部和白色腹部，身体上下左右长有四个鱼鳍，鳍面上有些破损造成的缺口。

    一副尖锐的大白牙，眼睛为红色，往后一点就是黑色的鳃部。

    这些都还在鲨鱼的概念里面，更加独特的就是它头上和尾部的黄色四角星图案。

    更加奇特的是巨牙鲨的游动方式，这个家伙没有尾巴，但是尾部那个图案中间有一个孔，它可以将吸入的水从那个孔排出来推进。

    在短时间爆发还是很恐怖的，但就修观察可以看到这个不能连续喷射，只能短时间爆发一次。

    反正修对于这个海洋恶霸没什么太害怕的感觉，反而觉得有点好笑。

    毕竟他见过真正鲨鱼，那种强而有力且流线型身体，那种凶残的姿态，根本不是这个喷射战士能够比得上。

    那条铁炮鱼直线速度肯定比不上巨牙鲨，但是它比较灵活，每到巨牙鲨爆发的时候它就改变方向，然后趁着对手爆发完的一小段缓冲时间拉开距离。

    这样的追逐应该持续有一段时间了，而被从深海追赶到这边，所以双方都显得有些乏力。

    但巨牙鲨综合实力还是要比铁炮鱼强，似乎已经戏耍够了猎物，也可能是它知道再这样下去就到海岸了。

    所以这次巨牙鲨终于爆发出它应该有的实力。

    身上猛然爆发能量波动，强劲的水流喷射而出在其身后激起一连串白色的泡沫，整个化作一颗鱼雷靠近到铁炮鱼身后，然后大口咬下，那锋利的鲨齿直接刺穿了它的身体，然后被分成两截。

    一截葬送鲨口，带着头的那一截还没有死去，而是继续朝着前方游动，左右两片鱼鳍拼命划动，但身体还是控制不住往海底坠下，断口处升起缕缕血雾逸散到海里。

    然后……就没有然后了。

    另一截很快也被吃掉了，就连那血雾也在游动之中被搅散。

    修看着好笑，但是作为猎物的铁炮鱼可是笑不出来~

    所有小型鱼类小精灵都在巨牙鲨的食谱之中，其中自然包括鲤鱼王这种毒瘤小精灵。

    不过那一口两断的确展示了巨牙鲨的牙口有多好。也正是靠着这口牙巨牙鲨才能成为海里少数能够吃鲤鱼王的存在，甚至可以说得上的天敌。

    这里就要说到巨牙鲨的一个习惯，或者说是它们锻炼的方法，这个家伙的牙并不是一开始就这么厉害的，而是通过不断啃咬硬物使得那些脆弱的牙断裂，然后再长出更加坚固的新牙。

    这里的硬物之一就是鲤鱼王。

    一些巨牙鲨就算不是为了进食也会去追逐鲤鱼王然后咬，有些被咬死但是没被吃掉的就会掉落在海底供那些大钳蟹、大舌贝、海星星之类生活在海底的小精灵吃。

    之前修就是发现海底有很多鲤鱼王的残骸，但却没有被吃，所有引起了他的怀疑找了很久才发现原因。

