    “呲！……”

    黑衣人突然出现，云天等人还未反应过来，枯老的苗文便被劈成两半，鲜血喷涌，花花绿绿的肝肠洒了一地。

    赵一刀紧握断刀，一声暴喝怒劈而来：“纳命来！”

    百丈长的金色刀意如游龙出海，对着黑衣人猛劈而去，空气都在嗡嗡嘶鸣。

    只见黑衣人单手举起细长的法剑相迎，云天擦了擦脸上粘稠的鲜血，盯着法剑攥紧拳头。

    这把红色法剑他很熟悉，正是夏青山在龙渊深潭宝箱中得到的武器。

    按理说，法剑应该在弃神山脉，断崖之下擎天教旧址中，为何会在黑衣人手中？

    正思索，宽刃断刀撞上细长法剑，发出惊雷之音，可怕的冲击力让云天倒退十丈。

    “盯！……”

    红色细剑被断刀劈弯九十度，立在地面，眼看就要折断，黑衣人哇的一声口吐鲜血，单膝跪地，红色的眼睛充满毒辣。

    阴森的声音从地面传来，云天冷不丁鸡皮疙瘩掉了一地。

    “嘿嘿，天道盟！掌天道！死吧！”

    话落，黑衣人瞬间在地面消失，并分出好几百道一摸一样的身影，散到四面八方，将赵一刀团团围住。

    “幽冥刺！”

    音落，剑至，百道身影都手持红色法剑，对赵一刀刺去，没有一点迟疑。

    “嗖！嗖！嗖！”

    云天在十丈外看着前方眼花缭乱的黑色残影，手心出汗，如果黑衣人围上自己，那么，他早就死了！

    赵一刀怒吼一声，金色断刀大开大合，握住刀柄在地面旋转，扬起一片沙土。

    他的身体变成一个急速旋转的陀螺，金色刀意如一条条金龙般冲向八方，刚猛的刀意嘶吼着斩向蜂拥而至的黑衣人。

    “噗！噗！噗！”

    利刃捅破身体的声音传来，地面多了一些血迹，几百道黑色人影，瞬间便剩下十几个，中间的黑衣人衣服破裂，小腹流出鲜。

    殷红的血滴答滴答流在地上，赵一刀怒意更盛，双手持刀怒劈，一刀比一刀刚猛，吼声传来：“苗老狗！老夫这就为你报仇！！”

    黑衣人身形一颤，急速倒退，他已经失去先机，能一剑劈死苗文，任务已经完成，没必要继续纠缠。

    森寒道：“嘿嘿，天道盟！掌天道！日后必取你狗命！”

    音落，黑衣人化成一道虚影，瞬间消失，赵一刀呆在原地，愤恨不已。

    小红轻声说着：“主人，帮不帮？”

    云天仔细看着沮丧的赵一刀，脸上挂着生无可恋的表情，思索一番，觉得他还算个有情有义的男人,淡然一声：“帮！”

    下一秒，小红瞬间消失，飞出玄界就闻到一股腥臭的血性味，黑衣人就在前方，它也没多想，加速追击。

    “嗡……”

    九万丈血神龙全力加速，化成一道红色流星，空气都在轻颤，黑衣人捂着小腹，飞的很慢。

    赵一刀刚猛的刀意让他吃了大亏，小腹伤口很深，能看到破碎的内脏，幸好没有伤及根本，黑衣人才能有力气逃跑。

    可是，发动隐匿功法需要很多灵力，一剑劈死苗文便消耗他七成法力。

    黑衣人发现身后的神龙，拼命加速，被压住的小腹鲜血喷涌，仍是咬牙坚持。

    现在的他灵力空虚，又带着伤，不惜燃烧精血全力飞行，还是飞不过小红，几个呼吸便被追上。

    “吼！！……”

    小红飞到黑衣人前方，张开湖泊般的血口，十丈龙目散发寒光，九万丈龙躯遮天蔽日，将黑衣人团团围住。

    黑衣人猛的停下，盯着头顶的龙头，环顾四周。

    天上地下，四面八方全都是血红龙躯，根本无路可逃。

    他双眼血红，抽出红色法剑，猛地爆喝：“滚开！老夫与你无冤无仇！为何拦路！”

    “我家主人看你不爽，想拦就拦喽！”

    “你家主人是谁！”

    “说出来怕吓死你！长安剑阁阁主云天！”

    小红幸灾乐祸的说着，完全没把黑衣人放在眼里，毕竟一个初入真神境的强者，扛不住它一击，跟蝼蚁没什么区别。

    黑衣人不再说话，咬破了手中在空中快速画着繁奥的符文，嗖的一声，符文消失不见，这才让小红认真起来。

    它清楚看到符文里写的是云天的名字，刚想拦下符文，却发现已经消失，黑衣人在空中纹丝不动，已经做好死亡准备。

    他知道，眼前的神龙实力强悍，根本无法抵抗，与其挣扎，不如早点死，反正天道盟的任务已经完成，黑衣人也算死而无憾。

    空中的小红心中忐忑不安，迅速带着黑衣人回到狐族玄界，交给云天发落，并把刚才的符文仔细说了一遍。

    云天点头，淡然问道：“这位前辈，晚辈有一事相求，敢问，天道盟的总部在哪？”

    声音非常谦逊，让小红都觉得有些冷，它知道主人现在的样子非常吓人，越是安静越可怕。

    眼前的黑衣人面无表情，纹死不动，没有把云天的话听入耳中，做好了死猪不怕开水烫的架势。

    旁边的赵一刀收拾好苗文的尸骸，小心装入储物袋中才慢慢起身，持刀来到黑衣人面前，脸色阴冷，额头之上青筋暴起。

    他一把撕下黑衣人的面罩，露出非常苍老的脸，脸皮松弛得有些吓人，像是被强行抽走了脂肪，只剩下枯老的皮粘在脸上。

    赵一刀手持断刀，架在黑衣人脖子上，冷冷道：“快说！不然老夫砍爆你的狗头！”

    黑衣人露出不屑的神情，对着地上吐了一口唾沫，轻蔑道：“要杀便杀！哪儿那么多废话！天道盟！掌天道！你们都会死！哈哈哈！”

    金色断刀猛烈颤抖，划开黑衣人的脖颈，露出森白的骨头，赵一刀忍无可忍，就要一刀劈下，被云天拦下。

    他淡然道：“赵家主，你要是杀了他，天道盟的线索可就断了！依我看，黑衣人不过是个爪牙，真正的凶手，正在外面逍遥自在。”

    “你说怎么办？苗老狗被他所杀，老夫咽不下这口恶气！！”

    盛怒的赵一刀哪有心情听云天劝说，他与苗文相识相知几万年，只因家族对立，无奈断掉关系。

    如今，苗文已经死了，哪怕再多的恩怨都成为过去，凶手就在眼前，他如何能压住愤怒！？

    云天轻叹一声，转身离去，既然赵一刀执意如此，他也没必要继续劝阻。

    天道盟背后隐藏的势力，早晚会水落石出，再说了，爪牙有的是，到时候随便抓个问就是了！

    赵一刀见云天走远，狠狠举起战刀，对着黑衣人的头颅猛地劈下。

    黑衣人脸中带笑，瘦弱的身体快速变大，赵一刀心中发毛，想要收刀已经晚了！

    “彭！！”

    断刀斩在脖颈之上，鲜血四溅，黑衣人借助刀中的力量，完成自爆，血肉横飞。

    下一秒，赵一刀横飞十里，无力趴在地上大口咳血，他的双臂被炸断，金色战刀立在地面。

    云天也受了不轻的伤，黑衣人自爆的威力很大，距离极远的几头妖兽都被震晕，幸好伤势不是很严重。

    若不是小红的法阵保护，身后修为较弱的妖兽都会被炸死。

    他捂着胸口坐在地上，运转混沌气快速恢复，心中想道：“幸亏老子走了！要不然，老子也被他炸死了！活着不好吗？非要自爆？疯子！！”

    良久之后，云天才起身来到赵一刀面前，从怀中掏出了几瓶丹药，灌进嘴里。

    双臂被炸飞的赵一刀胸口快速起伏，虚弱喊着：“云天，为何要救老夫？！”

    直到三瓶丹药全被赵一刀吞下，云天才开口说道：“赵家主，诸天世界要发生大事，日后在相见，我希望我们能成为朋友，或者说成为盟友。”

    赵一刀怒吼一声，借助丹药蓬勃的灵力，长出双臂，艰难站起冷冷道：“哼！日后再说！”

    音落，他拔出插在地上的断刀，大步离开玄界，云天面带笑意，微微点头，赵一刀的反应完全在他的意料之中，不久后诸天大乱，又多了一位盟友。

    小红变回人形，摆出掐脖子的造型，不屑说道：“主人！你干嘛不杀了他！一个真神境的废物，还敢这么跟你说话！真是……”

    云天摇头又点头，温柔摸着小红的额头，柔声道：“小红，你是血龙皇当然瞧不上赵家主，你主人我只是个破障境的修行者，多交几个朋友，总会有好处。”

    “切！主人，有我在，谁敢把你怎么样！本龙皇一口唾沫喷死……”

    “小红，人要脸树要皮，你呀，就是一条虫！……”

    主仆二人争吵一番，以小红是毛毛虫的结局收场，云天心情不错，妖域一行收获良多，诸天核心、神药彩色萝卜、仙泉、赵家盟友让他的底气又多了几分。

    虽然神秘组织天道盟，正在暗处窥探，云天非但不惧，还期盼大战来临。

    毕竟修行者只有不断厮杀才能更快破镜，他渴望战斗，渴望跟大师兄楚江远一般，以杀证道！

    安顿好身后的年幼妖兽，跟狐千舟，妖妖，六闻七见打了招呼，小红教会他们进入玄界的方法。

    云天便出了狐族玄界，妖域一行完美划上句号。

    刚出玄界，就看到了凄惨的一幕，让他非常生气！

    诸多为了仙泉赶来的修行者，有一半死在了玄界外，被剥了皮的尸体整整齐齐堆在地上，像是两个大字。

    地面被鲜血染红，散发着浓烈的腥臭，云天放出神念快速扫视，没有发现公孙云龙的尸体，松了一口气，看来他们带着族人已经离开。

    小红拉着他的手飞入上空，这才知道，尸体摆出了哪两个字。

    百米高空之下，几百名被剥夺人皮的尸体赫然摆着血淋淋的云天字样。

    空中的云天攥紧拳头，明白一切，这是赤裸裸的嫁祸！

    他大声怒吼：“他……的！有种当面刚！别他喵玩阴的！”

