    第1003章我有人在背后给我撑腰了

    她眉眼弯了弯：“时间不早了，大家快回去吧，路上要注意安全。”

    对面又传来了尖叫声。

    苏夏挥手告别几下，转身上了车。

    好几个月都没有工作了，一直都是躺在床上睡睡睡，所以刚刚一开始复工，苏夏其实还是有点累的。

    她懒散的靠在椅背上：“行程表给我看一下。”

    薛明安把自己的手机给她递了过去，明后两天倒是可以休息，可是从大后天开始密密麻麻的就排的都是工作了。

    苏夏抿了抿嘴：“我哥哥的演唱会要重开了，到时候我是要去的。”

    她抬起了头看向了薛明安，一脸的你懂吧的表情。

    “知道。”薛明安把自己的手机拿了回来，“肯定会让你去，等他的演唱会时间确认了，到时候再调整你的日程，可以吗大小姐？”

    苏夏放心了，她喜笑颜开的：“谢谢你，明安哥。”

    司机把她送到了文星雅苑的楼下，她下车回了家，家里漆黑一片，显然陆景尧还没回来。

    她的工作全面的展开之后，陆景尧自然也是。

    所以他也忙了起来。

    苏夏把灯全部都打开，洗了个澡后穿着一身的睡衣走到了客厅里，拿出了手机，想要打电话问问陆景尧什么时候回来的，偏偏这个时候，顾予给她打电话了。

    估计是憋不住想要把今天晚上的事情和她说说了。

    苏夏坐在了沙发上，悠闲的接听。

    顾予的声音可怜兮兮的，但是细听之下，分明的是有着压抑不住的喜悦：“姐妹。”

    他喊了声继续道：“我和月月刚在一起出去散步，就被狗仔给拍了，你说这些狗仔怎么无处不在呢？说他们有本事可是连你复出去电视台愣是没拍到一张，说他们没本事，今天又拍到我了，有毒吧。”

    苏夏闻言所有的神经都一顿，敏锐的捕捉到了顾予的话里的重要信息，尤其是顾予想要她知道的事情。

    这家伙就是看似云淡风轻的说出了这些话，其实心里急的巴不得她赶紧知道呢。

    但是她故意的当做没注意到：“就是啊，狗仔一届不如一届了，竟然都没拍到我，真是太让我失望了。”

    “...”

    顾予：“所以说他们有毒啊，不过幸好今天晚上的热搜就是在打架，我们热搜撤的快，估计没多少人知道，你知道吗？你不知道吧，你想知道吗？”

    苏夏寻思着难道不是大家根本就不相信你们两个之间会有什么异性的感情吗？

    她嗯了声：“今天晚上的热搜确实是在打架。”

    两个人又瞎扯了一会，一个在到处的暗示，一个就是听到了但是不理。

    说了好一会，顾予眼看着要憋不住了：“...你在干什么呢你？”

    苏夏不明所以：“我在沙发上坐着呢，怎么了？有什么事？”

    顾予发出了灵魂的拷问：“我说的话你有听到吗？”

    “当然有啊，不然我一直都怎么和你聊天的。”

    苏夏装傻：“你问这干什么，你傻了吧你。”

    顾予快要被气死了：“我说的重点你肯定听到了吧，你就是故意的！我告诉你我现在可不一样了，我有人在背后给我撑腰了，我站起来了！我不会再受欺负了！”

    “虽然是晚上了，但是梦也不能做的这么离谱啊。”苏夏‘啧啧’了两声，“这件事等会和月月说一下，看她是不是愿意给你撑腰的。”

    “肯定愿意啊！”

    苏夏挑眉，不由得浅笑出声：“人家都是男的给女的撑腰，怎么到你这里就变了。”

    “谁让你的黑恶势力太可怕了。”

    苏夏的头顶不由得冒出了三个问号：“我？”

    她一个清清白白漂漂亮亮的仙女，竟然被他给说成这样，苏夏表示自己受到了极大的伤害。

    “好好给我说话，不然我就要挂电话了。”

    顾予就怂了：“别啊夏姐，我这还没炫耀完呢。”

    苏夏：“...”

    于是她就听了顾予说了好久的他今天晚上给韩月准备的惊喜，告了白后本来没报什么希望的，没想到韩月竟然答应他了的事情。

    苏夏心里其实还是为他们两个感到开心的。

    她知道韩月其实心里一直都有顾予的，所以既然他们两个都喜欢对方，那么在一起是迟早的事情，不过她以为韩月还要再等等才松口，没想到在今年的最后一天答应了他。

    “其实她答应我还是多亏了你。”

    顾予的声音传来，让苏夏不由得诧异：“我？”

    她啥也没干啊。

    “对啊，韩月说，因为你之前在S国的事情，让她感觉到，要在有限的时间里珍惜眼前的人，所以我这次告白，她答应了我。”

    顾予笑了笑：“有空请你和景尧哥一块吃饭。”

    “别有空了，就明天吧。”苏夏懒洋洋的道，“明天我们都有空。”

    顾予没想到这顿饭来的这么快，但是他也心甘情愿：“好的，明天中午给我打电话。”

    苏夏笑吟吟的继续道：“不过我觉得你很冤哎，明明狗仔拍到的都是真的，大家都不相信，我都看到了评论下面大家说的话了，你可太可怜了。”

    一说到这件事，顾予的嗓门都扬高了：“就是啊！我们两个是真的好吗！等我们官宣的时候，我看之前那些说我们两个不是情侣的人又该怎么说了，真是。”

    他继续道：“狗仔好不容易爆了一条真的，竟然都没人信。”

    苏夏开口：“那你们为什么还要撤热搜啊。”

    “这不是韩月让的吗。”

    顾予道：“她说目前还不想公开。”

    苏夏喔了一声：“你被她金屋藏娇了。”

    她开口：“想公开你还任重道远啊，继续努力吧，我们月月可不是那么好说话的。”

    顾予：“...”

    他默默的开口：“我还不够努力吗？我追了她将近一年哎！”

    “那也是我们月月值得，”苏夏发出了致命的反问，“不是吗？”

    顾予怕的连忙的答应：“是是是，值得值得，要不然我也不会追她那么久啊对不对。”

    苏夏昂了昂脑袋：“算你识相。”

    (本章完)

