    想到这里，叶辰眉头紧锁，愈发觉得那个詹菲儿似乎有些来者不善。

    叶辰甚至推测，这个詹菲儿让助理买下秦刚的别墅，根本就不是为了给老人居住，而是单纯的为了接近自己。

    要真是这样的话，那她资助金陵书画协会的事情，很可能也只是一个幌子。

    而她的真实目的，极可能是为了接近老丈人萧常坤，继而再通过老丈人的关系，利用看风水的由头，来接近自己。

    这让叶辰心中顿时涌上一股强烈的警觉。

    从他收下唐四海送来的一百亿，并且接受帝豪集团开始，一直到现在，叶辰都在尽可能隐藏自己的身份，尤其是在老婆一家人面前更是如此。

    究其原因，就是不希望有人会因为自己的真实身份而找上他们，特别是老婆萧初然。

    而这一年多来，叶辰一直隐藏的很好，虽说也结了不少仇家，但除了自己那个嚣张跋扈的姑姑叶长敏，还真没有谁把目光聚焦到萧初然的身上去。

    可是，这个詹菲儿却打破了这种局面，她不但找到了叶辰，甚至还找到了叶辰的岳父和老婆。

    这无疑已经触碰到了叶辰的逆鳞，同时也让他下定决心，一定要把詹菲儿的真实身份挖出来，然后以其人之道还治其人之身，悄悄把她套进自己的口袋里。

    如果她真敢对自己身边的人做出什么有威胁的举动，那就让她有来无回！

    ……

    与此同时，返程的高速公路上，费可欣难掩兴奋的对陈颖姗说道：“姗姗，今天下午你替我去见一见那个萧初然，就说我想约她到水云山庄看看房子，装修预算三千万，设计费占比10%，如果她愿意承接的话，我可以把所有装修都整包给她。”

    陈颖姗不禁问道：“小姐，您已经找到那个叶辰了，又何必在萧初然身上浪费时间呢？”

    费可欣认真道：“我做这些，都是为了有备无患，万一爷爷在拍卖会上拿不下回春丹，那我这里就还有一线希望。”

    陈颖姗忍不住说道：“小姐，我觉得以费家的实力，老爷在拍卖会上拿下回春丹的几率还是很大的。”

    费可欣摇了摇头，道：“说心里话，我对拍卖会，不报任何希望。”

    陈颖姗不解的问：“小姐何出此言？难道您听到了什么风声？”

    “没有。”费可欣淡然道：“我只是根据我自己的认知，推演了一下这件事未来的发展轨迹，在我的推演中，爷爷很难在拍卖会上拿到那枚回春丹。”

    陈颖姗听到这话，整个人目瞪口呆，她想不通费可欣为什么对拍卖会这么悲观，于是便问道：“啊？您为什么这么说啊小姐？”

    费可欣看着窗外，轻笑一声，道：“我有我的分析模型，只不过这个模型牵扯的面太广、牵扯的元素太多，说也说不清楚，你就别问了。”

    “好吧……”陈颖姗无奈的点了点头，又问：“小姐，那您觉得，从叶辰身上得到回春丹的可能性有多大？”

    费可欣耸了耸肩膀，摊开手来，说道：“其实我对叶辰也没什么把握，这个人太诡异了，到处都不合常理，所以也没法用正常的经验去判断他。”

    说着，费可欣叹了口气，眼神愈发坚定的说道：“但是，如果我不想办法认识叶辰，就只能把所有希望都寄托在拍卖会上，认识他之后，就多了一种可能，哪怕第二种可能只有1%的成功率，我也绝不会放弃！因为只要有一线希望，都比在一棵树上吊死要强一些！”

    随即，费可欣又道：“如果顺利认识他的老婆，就必然能在1%的基础上，再适度提升一些，若是有机会跟他们打下一定的交情基础，那可能性还会进一步提升。”

    陈颖姗点了点头，道：“小姐，若是把萧常坤也算上，成功率应该更高一些吧？”

    “对。”费可欣点了点头，感叹道：“现在要做的，就是全力以赴的向叶辰身边的家人示好，只有这样，才能多争取一些胜算，否则的话，用不了几年，我们就要被赶出费家了、沦为费家旁支了。”

    费家作为隐世的华裔家族，其内部的运转逻辑，与绝大多数的华人家族都十分相似。

    其中最为残酷的，便是继承权的争夺。

    虽说费可欣在费家最受宠，但那多是因为老爷子确实疼爱她，其他人看在老爷子的面子上，表面上才对她宠爱有加。

    费可欣就像是古代皇宫里，备受皇帝宠爱的郡主，有皇帝的宠爱，在她没有出嫁、皇帝也没有驾崩之前，她在皇宫里，谁都要让她三分。

    可一旦郡主出嫁了、老皇帝又驾崩了，那她在皇宫的地位必将大受影响。

    除非，新登基的皇帝，是她的爸爸，那样一来，她郡主变公主，地位不降反升。

    可是，在费可欣看来，爷爷子嗣那么多，最没有可能继承家主之位的，就是她的爸爸。

    而现在，爷爷费建中大限将至，如果搞不定回春丹，那费建中驾鹤西去，说不定就是这一两年的事；

    而她的父亲因为在众多兄弟姐妹里年纪最小，所积蓄的能量与实力也是最差，一旦老爷子去世，她的父亲将是首批被新任家主清洗出去的对象。

    一般来说，一个大家族，除了真正继承家主之位的那一脉，其他的都要逐渐沦为旁支。

    但是，新家主继任之后，为了稳定家族的发展，不会立刻把所有兄弟姐妹一口气统统赶走，而是会选择先将存在感比较弱、用处比较小的兄弟姐妹清洗出去，将存在感比较强、用处比较大的兄弟姐妹暂且留在主家。

    而在这之后，新家主会不断给予留下的兄弟姐妹更多的好处，来换取他们帮助自己巩固家主之位。

    随着自己的地位日渐巩固，这些兄弟姐妹也得到了他们想要的那部分利益，于是，他们便心甘情愿脱离主家，自立门户。

    而主家，在牺牲一部分利益之后，也彻底奠定了家主的基础，随后整个家族潜心发展，等待几十年后的下一次分家。

    现如今，费家话语权最强的，便是长子一家，也就是费可欣的大伯。

    费可欣的大伯，是老爷子十八岁那年所生的第一个儿子。

    他一路跟着老爷子从最苦的日子过来，经历的最多、磨练的也最多，在整个费家，也是除了老爷子之外，最令下面人信服的。

    未来，必定是他来继任费家的家主之位。

    而费可欣的父亲，至今也没能让老爷子刮目相看，在费家的角色也显得有些无关紧要。

    若不是还有费可欣能在老爷子面前刷到很强的存在感，他们家这一脉，早就被老爷子彻底放弃了。

    正因为如此，费可欣基本能够断定，一旦爷爷去世，自己失去了老爷子的庇佑，那自己家必将在第一时间被踢出费家。

    而且她心里很清楚，就算她确实有几分能力，她的大伯也绝不会用她，更不会再给她任何成长的机会。

    所以，费可欣现在不得不打起一百二十分的精神，来帮助爷爷如愿以偿、得到回春丹。

    没有人比她更希望老爷子长寿，因为只有这样，才能为她和她的家人，再换取十年甚至更长的发展窗口！

