    随着卡丽娜走进了一个房子，李珂紧跟着问了起来。

    “那么你有什么好办法吗？”

    但是却只获得了卡丽娜的再次摇头，她毫无形象的瘫坐在一张简陋的凳子上，然后脸上的自信和从容也再次消失不见。憔悴和不安重新在那张俏丽的脸颊浮现，让偷偷跟过来的拉克丝和盖伦们都意识到了事情没有那么的简单。而卡丽娜的话，也让在场的人都明白了事情的严重。

    “没有，事实上我现在还能够站起来，也都只是因为你在我身边而已。”

    她对着李珂笑了笑，丝毫没有了冕卫家的风采。

    “卡丽娜姐姐……”

    拉克丝有些担心的走了过来，并且在看了李珂一眼之后，就拉住了卡丽娜冰凉的手，想要安慰这位亲戚，而盖伦则是一幅不可思议的样子。

    “卡丽娜姐姐，你可是德玛西亚的龙禽骑兵，你怎么能够露出这样的姿态呢？打起精神来啊！”

    他没有恶意，而是他的脑袋里就只有这个而已，他真心觉得卡丽娜应该坚定起来，毕竟在这个时候卡丽娜是绝对不能够倒下的，如果她倒下了的话，那么这里的一切就都完了！不管对手是什么，指挥官如果是这个样子的话，下面的士兵是绝对不会有什么战斗能力的！

    只不过他的这种关怀，在旁人眼中却十分的古怪，尤其是拉克丝，她直接就对着盖伦瞪起了自己的两个漂亮眼睛，很明显是对自己的哥哥感觉到了严重的不满。但是对于卡丽娜来说，她却能够感觉到盖伦语气当中的关心，毕竟虽然拉克丝现在还不能够理解，但是这样的话，的确是冕卫家的人关心的话的。

    因为对任何一个冕卫家的人来说，职责都高于一切。

    “别指责盖伦，虽然他的确笨笨的，但是你以后就能够理解的，他的确是在关心我。”

    将拉克丝安抚了下去之后，卡丽娜的表情就变得严厉了起来。

    “但是，你们两个应该马上回家！”

    她的丝毫没有反抗的余地，在这种地方连她都没有能力保护好自己，也就更别说这两个人了，而拉克丝和盖伦虽然还想说点什么，但是看了看沉默的李珂，还有严肃的卡丽娜，他们也只能低下了头，不情愿的答应了下来。

    “明白了。”

    他们好不容易才得到一次出来的机会，就这么回去肯定是不甘心的，毕竟他们两个虽然看到了卡丽娜这种虚弱的样子，但是他们还是觉得德玛西亚雄都的旁边是不会有什么危险的。只不过不甘心归不甘心，在卡丽娜的命令下，他们还是不得不跟着一队士兵，还有被卡丽娜训斥的几乎要掉出眼泪的侍从一起朝着德玛西亚雄都返回了。

    也就是拉克丝在路过李珂的时候，她有些莫名的对这个带着兜帽的壮汉感到熟悉和亲切，反倒是盖伦却没在意，毕竟他其实和李珂的接触并不是很多，也从来没想过那个毁掉一座堡垒的人，还敢大摇大摆的出现在德玛西亚境内。所以他只是看了李珂背后的大剑一眼，就直接离开了。

    “真是让人头痛的小孩子，这个时候还过来添乱。”

    等到其他人都出去了，卡丽娜就又恢复了那副疲惫且虚弱的状态，并且说出了这样的话。让坐在那里的李珂稍微有一些尴尬，因为他都不知道要聊什么。所以他在卡丽娜说完话之后，就提了一下刚刚离开的拉克丝他们的安全问题。

    “……他们不会被费德提克袭击吗？毕竟再怎么说，他们也才二十几个人。”

    卡丽娜却是摇了摇头。

    “他们来的时候就没有受到袭击，而且我派出去的士兵也都是没有参加这次行动的士兵。根据那些传说，只要他们不提起费德提克这个名字，并且有人经受过他的恐惧的话，那么他们就是安全的。毕竟我让他们走的是大路，一路上都有着骑兵……真没想到我竟然要和传说当中的魔物对抗，并且还要根据童话传说来布置。”

    卡丽娜也只有和李珂说话的时候才会正常点，这个发现让李珂感觉到高兴，毕竟卡丽娜恢复的越快，他接下来的行动就会越方便。所以李珂就不断的和卡丽娜攀谈了起来，不断的讨论这要怎么办。至于拉克丝和盖伦的安全问题他也不怎么担心了，毕竟费德提克感刚刚才被自己击退过一次，而且他们走的路也是和费德提克所在的位置一个西一个东，而且一路上还有不少的城镇。

    如果这都能够出现问题的话，那自己就当场，把亚托克斯吃掉！

    李珂在心里嘲笑了一下自己多余的担心，并且说出了一个自己都觉得好笑的条件，毕竟这怎么可能会出事呢？

    但是……

    “啊，都怪你盖伦！都是你让卡丽娜姐姐不高兴了，才让她把我们赶走的！”

    回去的路上，拉克丝就忍不住的埋怨起了盖伦，但是还没等盖伦委屈的开口，就把头扭了过去，丝毫没有听盖伦解释的意思。而盖伦也一脸的委屈，想要和自己的妹妹解释一下，但是看到对方这个态度，他也只能无奈的叹息了一声，打算回到德玛西亚雄都之后，给自己的妹妹买几个漂亮娃娃作为赔礼。

    至于到底是谁的原因让卡丽娜生气的？

    就当是他吧，毕竟背的锅多了，也就不在意这个不大不小的锅了。

    “哈哈，看起来两位都觉得很无聊啊。”

    一个士兵看到着两个冕卫家的人露出了这个样子的表情，于是就大笑了起来，而其他那些不知道费德提克的消息，只是被卡丽娜下了封口令的士兵则是狠狠的拉了他一下，让这个冒失的家伙闭上了嘴巴。但是可惜的是，那位带着盖伦和拉克丝过来的侍从，却忍不住的开口了。

    “你们听过费德提克的故事吗？”

    他看着路上看到的一个稻草人，对着被他的话吸引的两个小家伙露出了一个笑容。但是很可惜的是，他的话却让拉克丝猛的吓了一跳，忍不住的捂住了自己的耳朵。

    “我才不要听！恐怖故事最吓人了！”

    她的话让盖伦和那位侍从都笑了出来，而这个侍从也随之安慰了起来。

    “放心好了，费德提克都是吓人的，是骗小孩的。”

    但是他说完这句话之后，被这一支骑马的队伍远远抛在身后的那个稻草人，却猛然张开了自己的嘴巴，让自己身上的乌鸦飞了起来。而它则是在摇晃着走到大路中央的时候，看着那个逐渐远离的队伍，露出了一个可怖的微笑。

    “放心……好了……费德提克……都是吓人的……是骗小孩的……”