    于枫的声音不大，但这几句话却犹如鱼雷般瞬间炸在了这礼堂当中。

    表妹的身份？

    穆小雨的身份？

    瞬间，所有人都顺着于枫的目光紧紧盯着穆小雨全身看去，刚才于枫所说的话里只有一个意思，起码在礼堂所有人眼里看来，只有一个意思。

    那就是：穆小雨不一般。

    而这意思的背后，也藏着另外一个意思，连表妹都不一般，这个表哥于枫，难道会是什么简单的角色？

    当即，本是寂静的捐款会再次被学生家长的议论声给弥漫。

    “这到底是怎么回事？让人调查一下她的身份？这个小女孩看起来也很普通啊，能有什么身份？”

    “谁知道呢！可玩意真的有身份，把她赶出去那不是直接招惹了大人物？”

    “是啊，听说现在凡是有点背景的人都喜欢隐藏自己的身份，前些天我在大街上还看到一名清洁工人坐上了兰博基尼，我估计，说不定真有什么身份。”

    “就是就是，我也这样觉得，你看看那个叫于枫的家长的身手，那速度明显就不是一般人，我家有人以前当过兵，身手都没他厉害，而且听听他那语气，好像也不是装出来的。”

    一个人这么一分析，顿时，周围的人全部恍然大悟地点点头。

    “是啊，要是假装的，哪有这种自信啊。”

    “……”

    台上，王主任也是浑身一震，仔细地打量起穆小雨的脸，顿时觉得有些可笑，凡是上京都大学的学生家庭背景优越的，基本他王主任都会刻意记在脑子里。

    一是扩大自己的关系网，第二也是有事好直接找人家帮忙，可这个穆小雨的背景，王主任没有半点印象。

    也就是说……

    王主任目光一紧：“调查？哼，我看是不需要了，这位于先生，请你不要再浪费大家的时间了，马上离开这里，我们这不欢迎你的，请你出去。”

    “至于你表妹的身份，不好意思，我没兴趣知道，也不想知道，不管她是什么身份，都不会影响我的决定。”

    “哦，是吗？”

    于枫觉得可笑：“难道你王主任不是因为陈双喜的身份，生怕他撤掉对你们这次捐款会的赞助，所以才赶我们走的？”

    “表面一套，背地里一套，你就是这样为人师表的？”

    经历了这么多事情，看过无数社会的人情冷暖，出狱后的这些时间里，于枫明白了许多，也悟透了许多，要是连这点都看不出来，他也算是白活了。

    而恰恰就是因为都看透了，所以他才觉得不公平。

    要知道，一个人是否能对这个国都，这个世界做出贡献，很大的一部分原因取决于教育体制，从小教育的老师是什么样子，长大之后的学生，多多少少也会带着点影子。

    总说，为人师表，为人师表，但这个世界上，真正配得上尊师二字的教育者，又有多少？

    想到那些正在边境用生命守护这片国土的英雄们，于枫替他们不值。

    他们用鲜血和汗水保护着一片家园。

    生活在这片家园里的教育者，却为了自己的利益，两面三刀。

    有奶便是娘？

    有钱便是爹？

    刷！

    瞬间，王主任脸色大变：“你闭嘴！”你不配评价我，为人师表这四个字，轮得到你来指指点点？”

    “什么叫做我是因为陈总的身份，不可能，我是站在公道的角度上来决定的。”

    “呵呵！”

    于枫眯起眼睛：“屁的公道，难道你的公道就是，陈双喜说我拿不出一个亿，是个吃软饭的，我就是个吃软饭的，拿不出钱，你就觉得我是在干扰秩序。”

    “我说我拿得出，你却一脸不信，还用着听似义正言辞的话来反驳我，不敢承认自己内心的想法？”

    “这如果就是你的公道，我真的为京都大学这座学府可惜，怎么就养出了你这种自私自利的人？”

    “你……”王主任气急败坏，结结巴巴着，硬是再说不出半个字。

    不是不想说！

    而是——

    于枫说的是对。

    他找不到任何一句话强有力的话来反驳，他紧张起来，一滴滴冷汗更是在这一刻布满整张脸。

    怎么办？

    怎么办?

    他慌了！

    而看到他的神情，全场的议论声更密集了。

    “诶，你们看你们看，王主任的脸色好难看，他怎么回事啊，不会是真的被说中了心里的想法吧！”

    “是啊是啊，真的好难看啊，跟之前根本不是一个样子。”

    “看来是真的了……”

    “……”面对学生家长们的议论声，迎着他们的目光，王主任心绪焦急起来。

    他握紧拳头，正当他有些手足无措时。

    身旁，陈双喜立刻吼道：“姓于的，你别混淆视听，你一个吃软饭的有什么资格在这里对王主任指手画脚，马上给我滚出去。”

    “对，对，出去！”

    王主任瞪着其他还没出手的保安：“快点动啊，愣在那里，干嘛，马上把这家伙赶出去！”

    一不做二不休，继续让这个叫于枫的留在这里，只会让现场越来越难以收拾，万一到时候走路风声传到了校长那里，他还想晋升？

    连门都没有！

    目前既然选择了站在陈双喜这一边，他必须一条道走到黑。

    但——

    就在他刚说完这句话时，台下，突然传来一名主任的惊呼声！

    “等等！”

    “等等！”

    “王主任，住手，快住手。”

    哗！

    一瞬间，王主任懵了。

    那几名保安也懵了。

    所有人都懵了。

    等等？

    什么意思？

    还是一名主任说的话，难不成……

    下一秒，不等众人反应过来，只见那名主任就像是疯魔了一般，一步一步，飞快地跑到王主任面前，随即将一部手机递了过来。

    “王主任，我……我们好像惹麻烦了！”

    “这个穆小雨……她……她……她妈……是季总！”

    “是咱们国都丝绸之路的总负责人，是咱们京都大学那位最高荣誉经济学老教授古秋的亲传弟子啊，她……她妈是咱们学校校长的师姐！”

    “什么？”王主任瞪直了眼睛。

    随后，那名主任将手机递上去给他看：“你看，你看，这是季总刚刚发的博微……”

    听到这话，王主任立即从他手中把手机拿过来，接着，就看见一段话，那话的下边，附带着一张新拍的照片。

    那段话：

    季珠：很感谢，这匆匆岁月给了我机会完成丝绸之路的建设，但也很遗憾，这匆匆岁月里，没能陪着我的女儿悄悄长大，作为一名母亲，我是失败的，好在的是，时光总算不辜负，感谢我的女儿理解我，余生，妈会好好保护你！

    爱你，我的宝贝，穆小雨！

    而这张照片，是昨晚季家四合院为庆祝季珠归来举办的一场盛宴。

    照片上，穆小雨靠着季珠的肩膀，脸上洋溢着无比青春的笑容。

    那张脸！

    那眼神！

    那眉毛！

    不自觉地，王主任抬起头死死盯向躲在于枫背后的穆小雨。

    “啪嗒！”

    手突然没力。

    手机——摔在了地上！

    王主任：“完了……”

    “完了……”

