    片刻后，那祭坛的正上方，忽然被一股无形的力量，撕裂开来一个巨大的豁口，绚丽多彩的七彩光芒，从那豁口之中，爆出来，璀璨夺目！

    接着，那巨大的豁口之中，一道粗大的光柱，从天而降，轰地打在祭坛之上，忽然，一道道人影，便是从那道粗大的光柱之中，跌落到祭坛之上。『 文　学迷．ㄟ．

    正是紫微帝国进入玄冥界中那些青年武者。

    进入玄冥界之时，总共有一百人。

    而现在，出现在祭台之上的，共4o人左右。

    这意味着，约有6o人左右，在那玄冥界之中，丢掉了性命！

    待那粗大的光柱散去，祭台上方虚空中那道巨大的豁口慢慢合拢之际，祭台之上的那些青年武者，便是一个个跃下祭台，在迎接的人群之中，寻找自己宗派师辈，或者亲人朋友。

    “老爸！”

    林飞身边的朱胖子，似乎在人群中现了什么，忽然大叫起来，他那胖嘟嘟的，马上就是化作一枚圆圆的肉球，呼地向着广场的某一个方向滚去。

    那个方向，站着一个中年人，此人的身体，比朱胖子更加胖，胖头胖脸胖肚子，整个身躯，简直就是一个大圆球。

    林飞见状，不由哑然一笑，看来，此中年胖子，就是朱胖子的老爸子，正是有其父就必有其子，父子两人的体型，简直就是一个模子印出来的。

    “林飞，我们的师门长辈在那边，我们过去见他们了。”

    黄静和张英对林飞说道。

    “嗯，去吧。”

    林飞点点头，黄静和张英便是拉着手，跃下祭台，朝几个中年道姑跑了过去。

    “师姐，看，是向掌门，他走过来了。”

    原来，此刻，那五大宗派的掌门人，也是从那豪华看台之上跳了下来，来迎接各自宗派的弟子了。

    “林飞，我先过去了。”

    李妙向林飞打了一个招呼，便是和她的师姐，还有另外几位华阳派的弟子一起朝向啸天走去。

    “哈哈，回来就好，回来就好！”

    向啸天快步向自己门下的弟子走了过来，略一清点，更加是惊喜万分。

    原来，华阳派总共有九人进入玄冥界之中，此刻，竟然九个人全部都出来，没有一个死在里面。

    “好，很好，全部都回来。”

    向啸天十分欣慰。

    “掌门，这是我在里面采到的灵药，有四品，五品的。”

    其中一个弟子，马上就取出来一小堆灵药，朝向啸天邀功。

    其余的华阳派弟子，也是纷纷取出自己在玄冥界中得到的宝物，交给向啸天，有灵药灵草，有元晶石，有丹药，有兽核，还有一个弟子拿出了一本四品武技秘籍。

    在那玄冥界之中，除了那大帝书苑之外，其余的地方，也是偶尔会存在一两本武技秘籍的，只不过比不上那大帝书苑中所藏的武技珍贵。

    “哈哈，好好，都有收获就好。”

    看着一堆堆的品阶不低的宝物，向啸天十分高兴，他本来对此次自己门下的弟子就不抱太大的希望，现在居然获得不少宝物，不禁大喜过望。

    “掌门，这是我在里面得到的东西。”

    李妙红着脸，挤到向啸天面前，也是将自己的东西掏了出来，递给向啸天。

    “呵呵，好好，你也不错……，啊！这……！这是你在里面得到的！！！”

    向啸天本来想象征性的鼓励两句，可是，下一刻，目光就定住了，死死的盯着李妙手上递过来的东西，随即两眼放光，身子也是剧烈的颤抖着，脸上显出狂喜的表情。

    “这……，六品灵药，七品灵药，五品武技，六品武技，几百万块元晶石，这……，你居然得到了这些！

    哈哈哈哈哈，好，太好了，哈哈，你立了大功，这次进入玄冥界的弟子中，你居功最伟，回门派之后，必定重重在奖。”

    向啸天清点着李妙递过来的那堆东西，呼吸粗重得如拉风箱，身子也是惊喜得不断颤抖着。

    原来，李妙竟然是拿出来了好十几株六品灵药，两三株七品灵药，两本五品武技，一本六品武技，还有六七百万块元晶石，这简直就是一笔惊人的宝物。

    向啸天简直就是狂喜不已。

    与此同时，朱胖子和那中年胖子那边。

    “小胖……，我没看错吧，你竟然从那玄冥界之中，得到了如此贵重的宝物，小胖，你试着掐一下我的手臂，看看痛不，我是不是在梦游啊。”

    那中年胖子捧着一堆宝物，激得脸上泪水哗哗直流，浑身直打颤。

    “喂，老爸，你不是吧，这儿很多人的啊，就算你不怕丢脸，也留点脸面给我啊。”

    朱胖子看着眼前惊喜得狂的老爸，也是哭笑不得。

    同一时候，广场的另一个角落。

    一对中年男女，慈祥地抚摸着吴菲菲的头，怜爱之情，溢于言表。

    “菲菲，你看你，进入一个月，瘦了，又黑了，我当初都叫你不用跑进去，你偏不信。”

    那妇人心痛的说道。

    “呵呵，妈，你的女儿没事。

    你看，这是我在里面得到了。”

    吴菲菲说着，捧出一堆东西来。

    “嗤，别在我面前显摆。”

    那妇人笑骂道，可是，下一刻，就犹如中了定身法，目光死死盯着吴菲菲拿出来的那堆东西。

    那位中年男子也是，盯着吴菲菲拿出来的那堆东西，呼吸也是立即粗重起来。

    同一时候。

    “静儿，英儿，太好了，你们在那玄冥界之中，竟然是得到了这么多如此宝贵的宝物，不但有几百颗火灵石，还有六品、七品灵药，五品、六品武技，成千万的元晶石，这笔宝物足以让我们清梦庵的实力，大大提升，实在太好了！”

    一个中年道姑，对黄静和张英说道，她说话的声音也是微微颤，显然是在极力压住内心的狂喜。

    逍遥教、炎阳谷、血霸帮、长乐帮的四位掌门人，此刻，也是在归来的青年武者中，寻找着自己门下的弟子。

    “官虎，这边！”

    血霸帮的帮主一看见上官虎的身影，眼中便是一亮，连忙招呼。

    上官虎也是立即向血霸帮帮主走了过来。

    “呵呵，官虎，回来就好啊……噫…………？！”

    血霸帮帮主本来满脸带笑的表情，此时有点僵硬了，忽然就有点疑惑起来，目光在那些归来的青年武者之中，来来回回扫视起来。

    “官虎……，其他的核心弟子呢，怎么就你一个人……”

    “帮主，不用找了，除了我之外，其余的师兄弟，全部死光了！”

    “什么！全部死光了！只剩你一人？

    到底怎么回事！”

