    她问青衣。

    青衣笑道：“太后竟忘了。昨儿秦王殿下从这里走的时候，说什么来着？”

    云黛想起来了。

    秦王说他得了几盆牡丹，问她要不要，她说了要。

    “什么时候送来的？”

    “太后刚出门没一会儿，秦王府的人就送来了。奴婢巴巴儿的照顾了好半天，生怕落了片叶子，让太后心疼。”

    云黛笑道：“我最爱这盆白的，叫什么？”

    青衣想了想：“送来的人说叫什么……这叫香玉牡丹，是最香的。还说王爷说了，太后必定喜欢。果然如此，王爷还是了解太后。”

    云黛凑过去闻，果然沁人心脾。

    雪堆儿一般，在一众五颜六色中，艳冠群芳。

    云黛道：“这玉香牡丹搬到我书房里。其余的就搁在偏厅里吧。”

    因她喜欢牡丹，赵元璟在御花园里种了许多，自从赵元璟不在了，云黛就再没有去过御花园。

    那些牡丹，想来也枯萎了。

    回到卧房，她把罗盘取出来，仔细的端详了偏片刻，小心翼翼收到箱子里。

    这罗盘，是她的希望。

    这两年觉得万念俱灰，对什么都提不起兴致。

    如今，她再看着牡丹，却觉得心底有小小的欢喜。

    拥有希望的人生，终归是不一样的。

    尽管那份希望还有很多年。

    青衣进来侍奉她更衣梳头，看她唇角含笑，笑道：“太后看着心情很好，有什么高兴事儿，也跟奴婢说说。”

    “春天了，温暖又舒适，自然心情就好。”

    “娘娘说的是，听说桃花谷的桃花开的比往年都好，娘娘若是高兴，便去瞧瞧。”青衣挑了一个翠玉簪子，“用这个行吗？”

    云黛看了眼，余光瞟到镜子里自己的脸。

    她抬手摸了摸眼角，仔细看：“青衣，你看我这眼角，是不是长皱纹了？”

    青衣笑：“哪儿有，一点也没有。”

    “怎么没有，你仔细看。”

    “奴婢天天看着太后的脸呢。”青衣抿嘴笑道。

    云黛看她：“你笑什么?”

    “奴婢伺候太后这么多年，倒是难得见太后对自己的容貌上心的。”

    “以前是年轻，不在意……”云黛对着镜子仔细看了半天，心里想着，赵元璟比自己大四岁，他已经在冰山沉睡了两年，还要继续睡九年，容貌不会有任何变化。

    而她的时间却在不停歇的往前走。

    这也就意味着，若有一天他醒过来，自己就要比他大了好多岁。

    让赵元璟一醒来就看见一个老了的自己？

    这……太可怕了。

    云黛伸手拿起一串珍珠项链，递给青衣。

    青衣笑道：“戴这个？”

    “不，拿去磨成粉。从今天起，我每天都要做面膜。”她摸着脸，喃喃自语，“虽然不能停止年纪增长，至少也要延缓衰老才行。”

    等她沐浴后，敷上珍珠粉，天已经黑透了。

    浅儿跑来，说这么晚了，幼儿还没回来，去侯府也说人不在。不知跑哪里去了。

    公主失踪，这是大事。

    跟着幼儿的嬷嬷宫女都慌了，跪了一地。

