    东海……是的！

    寝室里，林韵雪瞬间就瞪圆了眼睛。

    她的心脏在剧烈跳动，一向冷静的林韵雪这一刻竟然有些失态。

    她曾经想象过在网络上博学多知的执火者现实中究竟是什么样子。

    一名儒雅的中年教授？

    从前线退役的强大武者？

    又或者说只是一名单纯的理论者，终日混迹于网络。

    然而所有的一切在今天都被彻底颠覆了，虚拟与现实交叠的点忽然就呈现在她面前。

    昏迷中那道若隐若现的身影终于彻底清晰。

    执火者，从来都只有一个。

    网络中那名博学多知的人，现实中那道力挽狂澜于东海的人，从来都是同一人。

    巧合的并不是两个身份都是执火者。

    而是自己能够有幸遇到执火者。

    本来【月之歌】账号就是自己一个隐藏的小秘密，现在忽然发现在小秘密外还藏了一个大大的秘密。

    这份看到宝藏的惊喜感让少女如获至宝。

    林韵雪的嘴角不由自主的弯起，怀着真挚的谢意打出下一句话。

    “感谢您的救命之恩，没能当面向您道谢，真的很遗憾。”

    就在林韵雪还有些许的忐忑不知这位强大的神秘武者会怎样回答时。

    【执火者】却毫无迟滞的回复了，和林韵雪的话间隔甚至还不足2秒。

    “世间的所有遗憾，都是没能好好说声再见。不过时间还长，下次务必记得说再见。”

    这轻松的回答顿时让女孩错愕，眨了眨眼睛看着光幕。

    唔，这么轻松的吗？

    还有，下次记得说再见？

    难道这情况本姑娘还有下次吗？

    一向性子恬淡的林韵雪此刻内心充满了吐槽的冲动，然而最后却在面对恩人的感激心态中败下阵来。

    算了，执火者从来都是那不拘一格的执火者。

    【好吧，下次一定。】

    女孩扁着嘴，闷闷不乐的打出这句话。

    【执火者】回应了一个OK的手势，过了几秒又追加一句话。

    【所有的不合理都将是合理，唯一正确的就是继续强大下去，在你认为自己可以真正面对未知之前，暂时不要进入东海。未来可期，拨开迷雾，终见光明。】

    这句话让林韵雪本就明亮的眼眸越发璀璨。

    面对修行困惑时，执火者一针见血的指出，迷雾是双刃剑，决不能一味远离，真正的机遇从来都在危险里。

    面对连自己都无法解释的危机时，执火者同样清晰指出，所有的不合理都是合理。

    林韵雪仿佛面对一名看着自己长大、谆谆教诲的长辈，那份淡淡的熟悉与亲切感，让她对这个美好世界始终都充满认同感。

    【牢记您的教诲。】

    【很好，晚安。】

    雷厉风行的下线，头像迅速变灰。

    林韵雪看着那个灰色的头像，激动的心灵久久不能平静。

    “韵雪，你真的没事吧，刚刚看你笑了那么多次。”

    舍友张馨儿走过来，略带婴儿肥的可爱少女伸手在林韵雪眼前摆了摆，大大的眼睛中充满不解。

    “韵雪，你笑的好灿烂，肯定碰到什么开心事情了！”

    林韵雪的思维瞬间回过来，看着睁大眼睛瞅着自己的张馨儿，莞尔一笑道：“碰到偶像了，当然开心。”

    啊咧？

    张馨儿吃惊的鼓起嘴巴，不敢置信的看着自己寝室的颜值武力天花板。

    明明能够靠颜值，却偏偏凭实力成为新生首席的林韵雪，性子佛系平淡到让同辈仰望的存在，竟然还有偶像？

    今天不是愚人节吧。

    张馨儿呆呆的伸出手摸了摸林韵雪额头，然后又摸了摸自己额头。

    “体温正常。”

    林韵雪看着张馨儿呆萌的样子，兴致勃勃的伸手捏了捏舍友那婴儿般娇嫩的小脸，一本正经说道：“馨儿，这件事不能告诉你了，这是我独有的偶像。”

    张馨儿娇憨的皱起鼻子，装作满不在乎的说道：“我才不在乎哩。”

    林韵雪得意的眼神看着张馨儿三秒钟，然后心情愉悦的起身去洗漱。

    “喂喂，韵雪，你真不告诉我啦。”

    “告诉你也不认识的。”林韵雪摆摆手道。

    “不告诉我你怎么知道我不认识呢。”

    “不是什么大明星，其实是我很尊敬的一名前辈。”林韵雪终于不忍逗她了。

    “你早说嘛，吊人胃口。韵雪，现在我就想多说说话，今天的场景真的吓哭我好几次。”张馨儿先是大声拍着胸口表示知道了，然后又怯怯的追上一句。

    她在今晚的说话明显多于往日，都是女生，对于这种令人害怕的经历急需要人安慰。

    另外两人已经结伴壮胆去看校园社团表演的舞台剧去了，寝室人越少，张馨儿越害怕。

    “多经历几次就习惯了。”

    “……哇！”张馨儿嚎啕大哭。

    “哈哈哈。”林韵雪笑的前仰后合。

    “你欺负我。”

    “馨儿要坚强呢。”

    “呜呜~”

    女生寝室里充满了欢声笑语。

    ……

    ……

    陆泽摘掉VR眼镜，靠在床头。

    “咋了泽哥，感觉你心灵被启迪了呢？”

    “有点。”陆泽嘴角咧起，看着那边好奇望来的高越，“就当提前适应角色了。”

    角色？

    什么角色？

    cosplay吗？

    高越以前没觉得自己脑子笨，甚至一度自信的认为自己在冰城那群兄弟里是智商笑傲同代的存在。

    然而现在，他却开始感觉自己的脑子不够用了。

    嗯，越来越傻。

    高越嘴角绷紧，他按不住内心的好奇，想要出声询问，可子啊转过头看到陆泽的眼神后，最终呈现在嘴边的话却变成了另一句话：“泽哥不愧是我的导师，人生楷模。”

    陆泽惊讶的看着高越。

    这厮大智若愚啊，不简单，竟然看穿了自己导师的身份。

    陆泽嗯了一声，笑着摆摆手示意快休息。

    高越强行压住自己脸颊的抽搐，一脸懵逼的躺在床板上，看着洁白的天花板。

    他忽然虎目含泪。

    【妈妈，我果然是个菜比。】

    心痛的高越同学陷入深深的自责之中。

    王新星哼着最新的流行歌曲从门外走入，摘掉头戴式耳麦，好奇的看着那边挺尸的高越，关心问道：

    “越越，发生甚么事了？”

    高越浑身一哆嗦，现在都流行插刀插两次的吗？

