    秦用撇撇嘴，再次接到嬴政的警告，他也只能扭头看向一旁，不再废话。

    嬴政见状，从他身上把目光移开，看向面前宗室诸侯，还有一旁事不关己高高挂起的群臣文武。

    “尔等都给寡人听好了，有些事，寡人不想再说第二遍！”

    “别说寡人偏向谁，有本事，自己拿出来亮亮，再敢废话，自己犯了什么事，自己心里清楚，别怪寡人手下不留情！”

    突然，嬴政开口，这话一出口，便是冰冷刺骨，明眼人都听得出来，这是对宗室最后的警告。

    宗室众人心中一寒，都明显的察觉到了嬴政言语中的杀意，心中虽有不服，但想想今日发生的事，还有此刻的处境，一个个都不禁低下头去，再不敢开口。

    见状，嬴政目光冰冷，继续道：“现在寡人让诸位前来，可不是在这里吵吵闹闹，争斗不休的！”

    “看清楚了，全都给寡人睁大你们的眼睛看清楚了！”

    “你们觉得别人瞧不起宗室，但你们又可曾想过这是为何？”

    “你们是宗室诸侯，是宗室子弟，是寡人的叔伯长辈，兄弟姐妹！”

    “你们手里面有着大片的土地，可人家宣文君，手里面有啥？为我大秦，说凑集粮草就筹集粮草，一出手便是四千车。可尔等坐拥大片土地，何时为我大秦贡献至此！”

    “作为亲人，你们不帮着寡人，反而让一个外人帮着寡人！”

    “觉得寡人偏心，行，等你们什么时候能做得比宣文君更好，再来找寡人谈话！”

    说话间，嬴政大袖一挥，转身径直离去。

    本来想抓住这个机会，好好缓和一下秦用和所有人的关系，最好在为秦用歌功颂德一番，但经此一事，一切都是白搭。

    嬴政能做的，也就是最后提提秦用的付出了。

    秦用回头，看着嬴政离去上车的背影。

    虽然嬴政最后那番话，看似已经没有任何营养，但却让秦用心中温暖。

    这位可真是用心良苦了，有机会要表彰自己，提拔自己。没机会也要创造机会表彰自己，提拔自己。

    想想方才自己的言语过激，秦用不禁苦笑。

    早就决定了为大局着想，忍耐一二。此刻才发现，自己所为的大局忍耐，在嬴政面前就是一个笑话。

    这才是真正的忍者，会做事啊！

    “传令下去，将商队编入队伍，务必天黑之前，送到骊山！”

    正当秦用想着，那边已经上车的嬴政突然回头，冷冷下令。

    “诺！”

    蒙恬上前，拱手应诺。

    一旁，蒙毅也不废话，身为文臣，在这方面他可比蒙恬厉害多了，当即开始招呼队伍，两者融合。

    “秦用，上来陪寡人！”

    最后，嬴政似乎想到了什么，又对着秦用喊了一声，方才转身钻进车辇中。

    秦用愕然，与王同乘？

    当着这么多人的面，这可是莫大的荣幸啊，要换做别人，那可就是足以记录史记的大事了！

    “夫君！”

    就在这是，一旁想起乌雅的声音。

    秦用转头看去，此刻，随着事情被嬴政压下去，乌雅也松了一口气，但依旧有些担心的看着自己。

    “放心吧，乌雅，你们先各自回到车内，王上召见，我先过去了！”

    秦用深吸一口气，他有种直觉，嬴政招呼自己过去，怕不仅仅只是陪他坐车那般简单。

    这王有召见，什么事情都得先放一放。

    转身，秦用走向车辇。

    身后，群臣瞩目，很多人都不禁面露艳羡之色。

    “大秦新贵啊！”

    群臣中，一道身影突然幽幽想起。

    其他人听不大清楚，但李斯和王绾二人却听得一清二楚，不禁转头看去，只见说话的竟是上卿姚贾。

    这姚贾平日里可不是随便说话的人，这一说话，必然不是小事。

    此刻，看他的目光，的确有些羡慕秦用了。

    “是啊，此子深得大王喜爱。当初天下论道，本该是大王主持，名垂青史。奈何此子不走，大王不出，宠爱何其之佳！”

    “看今日之举，此番骊山祭天是假，为此人正名，登堂入室才是真啊！”

    王绾摇头，也低声说道。

    “王绾大人也看出来了！”

    姚贾摇头一笑，随即道：“难道王绾大人不觉得王上为了一个臣子举行祭天大典，只为正名，显得有些胡闹了吗？”

    说话间，姚贾不禁想起赵国那些谣言，一时间，心中也有了些许猜忌。

    “姚贾大人慎言，这宣文君可不是一般臣子，或许有些事，真的值得吧！”

    然而，就在姚贾话音落下的瞬间，一旁却突然传来李斯的警告声。

    姚贾和王绾同时看向李斯，却见李斯也一脸羡慕的看着上车的秦用，叹息道：“这位年轻的臣子，可是齐王划千里之地，封君之位都要请入临淄的，我老师荀子更是千般邀请，也要请进稷下学宫授意的天下大才！”

    “如此大才，两位觉得，可值得王上这般对待？”

    两人文言，脸色一变，倒吸一口凉气。

    “什么，荀子邀约，齐王划千里之地，请入临淄？”

    两人惊呼一声，不可思议的看着赵高。

    今早朝会，下得太早了，满朝文武，只听到姚贾禀报的愤怒谣言，却无人得知此次李斯的出使结果，自然不知道齐王和荀子邀约之事。

    此刻一听，这可是震撼人心的消息。

    此子到底是何等大才，竟能让齐王这般慷慨，荀子这般真诚？

    ……

    队伍整顿了一番，差不多半刻钟的时间过后，继续出发。

    秦用来到车辇中，望着嬴政那十分阴沉冰冷的脸，不知为何，心中莫名一紧。

    这一刻的嬴政，好像是在故意给他脸色看一样，看他进来，也不说话，就这样冷冷的盯着他。

    车身摇晃，队伍前行，秦用被看了许久，一种十分不自在的感觉袭上心头，就好像被人虽是监视，仿佛要看穿他的感觉。

    “咳咳，我说王兄，你召见秦用先来，所为何事？”

    要说嬴政发火，秦用见过，不高兴，秦用也见过，但这眼神，却令他有些受不了，仿佛自己犯下多大的罪行一样，太难受了。

