    “抱歉，我对你不感兴趣。”

    唐小诗转身抱住王齐的肩膀，继续道：“我心里只有他一个。”

    梁天辰的脸色变了又变，深吸了好几口气后，才笑了起来。

    “唐总，现在说这些还为时过早，他能给你的，我也能给你，他给不了你的，我照样能给你，咱们走着瞧，总有一天，我会用我的方式打动你。”

    他接着扭头看向王齐，嘴角勾起一抹冷笑，“王齐，感情的事情谁也说不准，要是其他的事，我都可以让着你，但是这件事，我必须要跟你争一下！”

    话落，梁天辰就直接扭头离开。

    王齐面无表情地看着他的背影，缓缓眯起了眼睛。

    唐小诗担心他发火，赶紧握住了他的手，压低了声音劝道：“你别生气，我根本就不喜欢他。”

    王齐笑着抬起头，伸手摸了摸唐小诗的脸颊，轻声说：“放心，我没那么冲动，不过是遇到了个有趣的对手罢了。”

    “有趣的对手？”

    唐小诗一脸懵逼，不明所以地问道：“什么意思？”

    王齐冲着她眨了眨眼睛：“你猜猜看。”

    “我猜不到嘛，你快告诉我。”

    唐小诗嘟着嘴撒娇，抱着王齐的胳膊还晃了晃。

    一旁的人都纷纷转过头去。

    谁能想到一向手腕强硬的唐总，居然还会有这样的神态，这要是被灭口了可怎么办？

    反而王齐却享受的理所应当，起身在唐小诗的额头上吻了一下，“我去可馨那边，明天早上过来，晚上记得早点休息啊。”

    他冲着唐小诗摆了摆手，随即朝着门外走去。

    ……

    砰砰砰！

    伴随着一阵敲门声，白可馨跑过来打开了门。

    “谁呀！”

    刚说完，她就看到王齐笑眯眯地站在门外，脸上瞬间露出了欣喜：“你终于来了，快进来洗手，饭刚做好。”

    王齐迈步走进来，一把就抱住了白可馨。

    白可馨瞬间一愣，随即就闻到了王齐身上浓浓的酒味，一脸嫌弃地推开他。

    “臭死了你，赶紧去洗澡！”

    她直接就把王齐推进了浴室，还顺带扔给了他一条毛巾：“我去给你熬一碗醒酒汤。”

    这时，李艺瞳拿着炒勺跑了出来，迷迷糊糊地问道：“王齐呢？刚不是听到他来了么？”

    白可馨没好气地瞪了她一眼，拉着她又往厨房走去。

    “他喝酒了，洗澡呢！”

    “啥？喝酒了？跟谁啊？”

    李艺瞳一脸茫然，不知所措地偷看了一眼浴室，正好对上王齐的目光，脸瞬间就红了起来。

    妈呀，他怎么还没关门？

    二十分钟后，王齐洗完澡换上浴袍走了出来，擦着头发走到餐桌前，看着满桌的菜不由地砸吧起了嘴。

    “嚯，这么多好吃的啊，快让我尝尝。”

    他直接伸手准备捞一块牛肉吃。

    可李艺瞳却拿起筷子打在了他手上，嘟着嘴气呼呼地说：“师傅，不能用手抓！”

    王齐苦笑着摇头，满脸无奈地坐下，乖乖拿起了筷子。

    “好好，听你的。”

    紧接着，他像是想起了什么，起身又返回了浴室，然后拿出来两个小盒子，放在两人的面前，道：“喏，送给你俩的礼物。”

    李艺瞳一脸欣喜地拿起来，好奇道：“什么东西呀？”

    王齐耸了耸肩，拿着筷子往嘴里送了一块牛肉。

    “打开看看。”

    白可馨跟李艺瞳对视一眼，随即就打开了盒子，紧接着，两人都瞪大了眼睛，发出了惊喜的叫声。

    “哇，这也太好看了吧！”

    只见两人手里的是一串白玉手链，一颗颗猫眼大小的白玉里面，好似装着液体，居然还能跟着手链一起晃动。

    “哎，可是为什么我们的都一样啊？”

    白可馨也看到了李艺瞳手里的礼物，顿时好奇起来。

    王齐笑着解释道：“这个手链可是我费尽心思才得来的，你们几个都有一串，而且无论什么时候，都必须戴着它，一刻也不能取下来。”

    这可是他花费了好几天才用灵液制成的，不仅能温养身体，还能在关键时刻保命。

    李艺瞳拿着手链不停地打量着，嘴里嘟囔道：“就连洗澡也不能取下来吗？要是不小心打碎了怎么办？”

    王齐继续解释道：“你们记住，要是某天遇到了危险，就把手链用力扯开，平时是不会轻易被打碎的。”

    这也是他在制作的时候，最为费心的一个环节。

    两女虽然很疑惑，但是都没有继续追问下去。

    反正能得到王齐送的礼物就很开心了。

    饭后，李艺瞳已经把手链戴上，靠在王齐的怀里轻声说：“黄老那边已经放出了配药的理念，然后我们接到了金州那家医馆传来的消息，想要跟我们探讨一下医术，邀请黄老去金州。”

    王齐皱起了眉头，冷笑道：“哼，说是探讨，其实不就是想比个高下么，看看谁家更正宗。”

    “对啊，黄老也很为难，所以让我问问你的意见。”

    李艺瞳抬头看着王齐的脸，继续问道：“你觉得我们应该怎么做？”

    王齐沉默了一会，重重地叹了口气回道：“唉，算了，黄老年纪大了，不适合长途奔波，还是我抽时间过去吧。”

    李艺瞳乖巧地点了点头：“好，那我跟黄老说一声。”

    “啊！”

    王齐伸了一个懒觉，将李艺瞳抱了起来，笑道：“走吧，该睡觉了。”

    李艺瞳的俏脸一红，连忙挣扎着跳了下来，一溜烟跑回了自己的房间。

    “你还是去找可馨姐吧，我……我自己睡。”

    王齐愣了一下，随即苦笑道：“我就是说单纯的睡觉啊……”

    话还没说完，白可馨就从浴室里走了出来，红着脸呸了一下。

    “谁信你啊，今晚自己睡沙发！”

    她也返回了自己的房间，还传来了锁门的声音。

    王齐瞬间傻了，看着身后小小的沙发，苦笑着又坐了下来。

    “唉，我真没想干什么啊。”

    第二天一早，王齐睡得正香呢，就被人叫醒了，睁开眼却发现白可馨站在沙发前，喃喃道：“怎么了？”

    白可馨焦急地拿着手机，说道：“你快去银河，诗诗那边出事了。”

    “什么？”

    王齐顿时清醒过来，三两下穿好衣服就冲了出去。

