    “葛尤？”韩三坪一愣，然后竖起大拇指赞叹道：“你小子消息蛮灵通的嘛～”

    “嘿嘿～”董熹咧嘴一笑，有些不好意思。

    这几年的贺岁档，冯晓刚和葛尤的组合可以说是家喻户晓。

    两人的配合下，贺岁档真的没有什么对手，虽然后面都被董熹弯道超车，但是冯氏贺岁片的招牌还是立起来了。

    而葛尤则是这块金字招牌下，最亮眼的存在。

    不单指脑门儿亮。

    一个好汉三个帮，冯晓刚手底下也有这么一群班底，傅彪、徐凡、刘北………

    但是葛尤就是独一无二的存在，他独立于冯氏喜剧之外，但又不显得突兀。

    可今年不一样，冯裤子不带他玩了。

    新片也一改都市喜剧的套路，玩起了深沉的中年危机。

    《一声叹息》听这名字，就不是啥让人心情愉快的电影。

    不过冯裤子等这天已经等了很久，这部电影将是他证明自己的机会。

    从奖项方面来证明自己！

    这货有这想法不是一天两天了，从去年开始就打算拍，但是电影局不给立项。

    硬逼着他拍了第三部贺岁片，结果票房没有达到预期不说，炒作的手段也很低劣，被影迷和影评界骂得狗血淋头。

    什么冯郎才尽，除了抖包袱一无是处之类的评论，占据了上风。

    所以今年他才迫不及待的开启《一声叹息》的拍摄，就是为了证明自己也能拿奖。

    国内不行就去国外，还就不信了，世界上这么多电影节，就没他冯裤子一席之地！

    导演要拍电影总的有资金来源，要是冯晓刚打算拍贺岁片，保证有人争着抢着上门送钱。

    但是要拍文艺片，还真就没几个人愿意投资。

    最后还是王家兄弟仗义，念在这么多年合作的关系，给冯裤子投资拍摄。

    反正是小成本，比起另外两个导演，就算赔钱能赔多少。

    如果说姜闻被封杀，骂娘声最大的人里面绝对有王家兄弟。

    去年刚被诗人坑了一大笔，紧接着姜闻这就血本无归，还不如诗人呢。

    要不说国内拍电影风险忒大，大导演的名头就是个屁，说崩就崩了！

    好在这些年华义兄弟的主业比较赚钱，再加上冯裤子还是挺给力，才填上了这两个坑，否则早破产了。

    所以冯裤子叫嚣了一年多的新电影，终于在下半年通过审核，开始立项拍摄。

    聊完了冯裤子，韩三坪又将矛头对准了老谋子。

    “张一谋的新片估计也是走温情喜剧的路线，男主角定下了是赵本汕，女主角听说要海选招募。”

    “老谋子+赵本汕的组合，看起来就是票房炸弹啊，只要剧本够好…”董熹还没说完，就对上了韩三坪的眼神，然后心照不宣的大笑起来。

    “哈哈哈哈～”

    这把一旁的孙海平整的懵了，他不懂两人的笑点在哪里。

    “怎么了？”

    “哈哈…老谋子的剧本，哈哈哈～”还是董熹心善，给他解释了几句。

    解释的是啥，孙海平也是没听明白，但他也不敢细问，只能跟着傻笑起来。

    一瞬间，房间里气氛十分的愉快。

    正当董熹等人在酒桌上吹着牛逼时，葛尤瘫在自家的沙发上，看着茶几上的两份剧本陷入了沉思。

    “唉，你能挪挪地方吗？”看着自家男人这副咸鱼面孔，葛尤媳妇很不爽的说道。

    “你说这两部戏，我接那一部好啊？”葛尤看着自己老婆发出了疑问。

    “你喜欢哪部就接哪部，要是都不喜欢就不接。”

    “你看这部戏是董熹的作品，董熹你知道吧。”葛尤听见媳妇的话，瞬间来了精神，举着桌子上的剧本说道。

    “胸肌特发达那个？”葛尤媳妇好奇的问道。

    “没错，胸肌特……”葛尤本来还挺乐呵，自己媳妇一下子就抓住了重点。

    但等他回过神来，感觉有些不对劲。

    “那感情好啊，你跟他拍戏混熟了，也领回来让我见识一下。”葛尤媳妇没有发觉丈夫的脸色变换，反而兴奋的说道。

    去年包青天的热播，让董熹彻底在大众面前刻下印象。

    再加上柳青时期留下的群众基础，董熹拥有了一大票的肉体粉。

    多以中老年妇女为主。

    她们或许不是馋董熹的身子，就是单纯的感觉这个小伙子长得干净，很有精气神儿。

    很显然，葛尤媳妇就属于其中的一员。

    倒不是说葛尤会吃醋，而是对再次出演贺岁片有所顾虑。

    毕竟冯晓刚新片没找他出演，给出的解释就是怕观众带入不了角色里，也想检验下自己离开葛尤，电影会拍成什么样子。

    而葛尤何尝不是如此，他自从《活着》开始，自身就带着股悲剧的气场。

    结果被三部贺岁片硬生生的扭转为喜剧感，这让他挺不是滋味的。

    有追求的演员，肯定不想一直待在舒适区，演同一类型的角色。

    但是出彩的角色那里有那么多？

    好比说董熹不接反派角色，也不想想国内这个阶段有啥出彩的反派角色。

    而且还要匹配他的身材，能够选择的无非就是些土匪流氓。

    他倒是想演西门大官人，但是估计施耐庵第一个不同意！

    葛尤翻看着董熹递给他的剧本，虽然是喜剧但是主角身上自带一股悲伤，而且跟冯晓刚电影里最大的不同是，主角不是一个话痨。

    冯氏喜剧现在被称作相声电影，未来会被称为段子合集，这里面7分功力靠的就是演员的那一张嘴。

    你要不停的“叭叭叭”，还不能让观众感到烦，这就需要主角的脸很讨喜。

    或者说观众缘要好～

    坦白讲，葛尤有些厌倦了这类角色，如果董熹给他的戏里也是这种角色，那么他肯定没啥犹豫的，直接会拒绝。

    但现在不一样，董熹的戏整体看似闹腾，但是主角反而异常的安静，甚至可以说是病态，这种情况下，就需要演员的张力十足。

    简单来说，这是个好角色！

    而且剧本很完整，这对于葛尤理解角色，快速的进入状态也很有帮助。

    最重要的是，他本人对董熹的观感很好，却是有种想和他好好合作一番的想法。

    “喜欢就去演，难道你害怕冯导那里不好交代？”葛尤媳妇看出了男人的犹豫，开口问道。

    “怎么可能！”葛尤连连摇头。

    虽然在家里自嘲的说过是因为客串《奶茶特攻队》，才让冯晓刚新片放弃了他。

    但是葛尤心里明白，冯晓刚就是觉得自己的形象不行，跟女人演出轨的戏反而容易让观众出戏。

    “他就是嫌我长得丑！”要说心里没有怨念，也不可能。

    “我还是跟何导打个电话说明一下情况。”犹豫半天的葛尤，终于下定决心推掉另一部戏的邀约。

    接受董熹新戏的男主角色。

    “嫌我丑？这部戏里我可是要和金锁谈恋爱！”

    “金锁知道不？年轻貌美，徐凡和刘北搁一起都比不上！”

    此刻葛尤就如同一个孩子，十分想打电话跟冯晓刚炫耀一番。

    不过他似乎忘了，女主长的美并不影响他是个丑男的事实。

    毕竟美人配丑男，就是电影里通用的桥段，特别是岛国的动作片，更是将这一现象发挥到极致。

    一男一女已经无法满足剧情的发展，一群丑男配一个美女，都是常态！

