    魔祸结束了。

    随着陨星族光黎老祖强力出手，看起来不可一世的魔族，就如纸糊一样，顷刻破灭。

    极少数苦苦支撑至今的势力，纷纷松了一口气，传承算是保住了。

    可此时黑石城内，一部分势力的幸存者们，却纷纷感到心中冰冷。

    他们，都是在魔祸发生后，直接整体搬进黑石城的，与那些被魔族屠戮，只剩下少数人的势力并不一样。

    当初。

    他们因为躲避魔祸而进入黑石城，为了寻求庇护，献出了大量宝物。

    如今魔祸结束，本来他们准备返回老巢，却被告知，所有被魔族侵占的灵山宝地，都属于陨星族。

    他们，根基没了！

    这个消息，宛如晴天霹雳！

    要知道，各势力的老巢，绝对是势力范围内最精华的区域。

    支撑势力发展壮大的诸多灵植、矿脉、灵脉等资源，都汇聚于此。

    如今没了，说是釜底抽薪也不为过。

    陨星族此举，等于是断了他们的根！

    太狠了！

    几位首领气不过，一起去找陨星族大长老说理，却连对方的面都见不到。

    此时。

    黑石城，某个小院内。

    失去老巢的首领们，齐聚于此。

    “可恶！”

    “陨星族该死！”

    “他们怎敢如此，简直比魔族还要可恶！”

    他们纷纷怒火冲天，声音中充斥着对陨星族的浓浓恨意。

    事实上，当陨星族老祖雷霆出手，陨星族大军收复整个黑石域后，他们第一时间就动身返回老巢了。

    可惜，那时老巢早已被陨星族侵占，他们刚接近就被赶走。

    后来他们又回到黑石城，却被陨星族晾着。

    更有长老暗中警告，如果再闹，直接灭了他们。

    弱肉强食的丛林法则，生动上演。

    “我们该怎么办？难道就这样算了？”

    一位城主不甘心道。

    “不然呢？难道找他们拼命？”

    “我们反抗，正好给他们理由，说不定对方正等着呢！”

    “等吧，我就不信，他陨星族能一直强盛下去。”

    一位人马族的族长冷声道：“我们可以一直等，等到某一天，从他们身上咬一口肉下来！”

    ……

    一些小势力的恨意，陨星族完全没有在意。

    对他们来说，整个黑石域都是自己的，些许灵山宝地，占了也就占了，无需征得任何人的同意。

    此时。

    他们正在筹备一件大事。

    三年之后，在黑石城举办第一届拍卖会！

    陨星山大殿内，一众长老纷纷在列。

    与此前不同的是，此刻坐于首位的并非大长老，而是才一展神威不久的光黎尊者。

    “禀老祖，拍卖会正在稳步筹备。”

    “除了域内各势力外，黑山域、冥土域、黑沙域、荒原域各势力都已发出邀请，相信到时候必是极为盛大的一届拍卖会！”

    大长老望向自家老祖，快速说道。

    说到最后，脸上带着些许迟疑。

    “老祖定下的拍品中，有一些颇为珍贵，特别是那压轴之物更是奇珍，我等修为低微，万一有个闪失……”

    “无需担心！”

    “拍卖会当日，吾会亲自坐镇！”

    一道斩钉截铁的声音自首位传来。

    大长老闻言大喜。

    ……

    就这样。

    关于陨星族强力出手，结束魔祸的消息还未平息，黑石城第一届拍卖会将于三年后举办的震撼消息，再度轰传开来。

    并且，这个消息并不局限于黑石域内，而是传到了周围数域。

    携大胜之势，举办拍卖大会！

    拍卖会看起来只是单纯的商业行为，可只要周围数域内的强者被吸引过来，就必然会极大促进黑石城的繁荣。

    特别是，如果这种情形能够持续下去，黑石城说不定能成为方圆数万里的商业中心，对陨星族的好处简直不可估量。

    往后，就算其他几域内的势力眼红，也有心思建城、举办拍卖会，也不会收到很好的效果。

    道理很简单。

    人们很容易记住第一，却很难记住第二。

    陈玄思绪起伏，大致猜测着陨星族此举的目的。

    “也好。”

    “无论是未来祭坛升级，还是炼制本命法宝，都需要大量珍贵材料。虽说我掌握灰雾，能源源不断获得各种资源，但不确定性太大，真正需要的材料，反而不知何时才能得到。”

    “此次拍卖会，或许是一次机会。”

    陈玄思索着。

    对于此次拍卖会，反而有些期待了。

    陨星族掌控一域，特别是结束魔祸后，不知搜刮了多少资源。

    无论是资源数量还是质量，都比他单单通过灰雾所得多得多。

    “但愿，能够有所收获。”

    ……

    转眼三年过去。

    领主府内，陈玄悠闲的端起茶杯，轻轻抿了一口，神态淡然。

    这三年间，陈玄收获极大。

    尤其是三位天才，为他带来的灵气意境感悟，令他轻松拥有了他人感悟数十年的成果。

    除此之外。

    三位天才也给他带来大量功法秘术、法宝、丹药、材料、灵石……支撑起整个领地的运转。

    三年来，陈玄也没闲着。

    在水晶领无法升级的情况下，想要增强领地实力，对于领民们的培养，也是重点之一。

    不过，青玄领的领民来源有些复杂。

    到目前为止，领地领民在两千左右，可却来自数十个种族。

    不同的种族，天赋侧重点不同。

    比如石人族、土灵族、树人族、牛头人族等，防御强。

    兽人族、蛮人族、狮人族、白猿族、蜥蜴人族、狗头人族等，近战强，防御也可以。

    人马族、风灵族、豹族，速度快。

    木灵族、水灵族，有治疗能力。

    蛇人族、血牙族，毒攻强。

    精灵族，远攻强。

    人族，比较平均。

    除人族外。

    这些种族，在整个神界都比较常见，血脉普通，成长起来比较难，与那些高等血脉种族相差甚远。

    但陈玄并不在意。

    没有高等血脉又如何，从弱小崛起，也能成为真正的强者。

    比如人族。

    人族血脉平庸，却是神界最巅峰的势力之一。

    况且，他手上有充足的资源，只要时间足够，完全能培养出一群强者来。

    不用担心外物，但陈玄却不得不思考一个问题。

    那就是，如何整合各族领民不同的力量。

    他从来没想过，把领民培养成单打独斗的强者。

    围殴才是王道。

    特别是对上种类繁多的魔族，单打独斗很容易被克制。

    但，围殴也要讲究方式方法，不能毫无章法。

    来自不同种族的领民，相互组合搭配，如果天赋刚好形成互补，那么爆发出来的战力，绝对是一加一大于二。

    如此一来就很简单了。

    本着实践出真知的原则。

    在这三年里，青玄领每年都举行了一次天才战，领民们自由组队参与。

    以此来寻找最佳组合，同时也发掘天才。

    数次天才战下来，在两个方面都大有收获。

