    “我忘得差不多了。”

    封林坐在沙发上，轻轻摇头。

    柳念坐在电脑前，不停地敲着代码，过了许久才说道：“背叛你之后，我做了个杀手软件，内卷了好多杀手组织。”

    “我知道。”

    封林记得，当初第一次和杜轻语见面的时候，她就是接了杀手软件上的任务。

    听说这个软件，把那些传统的杀手组织，都卷的揭不开锅了。

    比如牡丹花下，都开始做服装了。

    “不过自从九幽之地覆灭，我就没有再管这个软件，毕竟境界不同了。”

    柳念这里最强的杀手，也就贯通境界。

    至于超越贯通境界后，谁还会做普通杀手？

    柳念这个杀手软件，太低端。

    刺杀的都是普通人。

    现在都快成段子平台了。

    杀手们也不接任务，整天在上面灌水。

    “说的也对，我记得当初我毁灭的龙殿，也算是杀手组织，但人家杀的是古武者。”

    封林暗自点头。

    “所以，我想改一下这个平台。”

    柳念停下来，回头看了眼封林，“好不容易有这么大的流量，扔了怪可惜。”

    “什么意思？”

    封林站起来，走过来问道。

    “我试着转型，升级成可以刺杀古武者的平台，毕竟我们这里有流量明星。”

    柳念笑着说道，“让无形打个广告，一定能瞬间打响名气。”

    “浪费时间，我这边事情都忙不完，你还让我们刺杀？”封林皱着眉头。

    “老大，你太天真了，当初我为九幽之地建立这个平台，九幽之地的人当杀手了吗？没有！”

    柳念笑着动了下几下鼠标，“建立平台，是为了收集消息和散布消息。”

    说话间，屏幕出现了一排排的文字。

    “你看，这是几天前，关于澹台家的帖子，已经有上亿条了。”

    柳念点开几个高回复的，上面还有照片。

    有最开始遗迹外的照片，后面是遗迹破开的照片。

    其中这个版主的消息，还非常准确。

    比如都有谁进入遗迹，甚至还有当地的摄像头，拍摄到一条长龙在天空中一闪而过。

    如果是在正常的网络上，下面的回复肯定是毫无PS。

    但这里不同，人们都会选择相信。

    封林摸着下巴，暗自点头。

    柳念说的不错，这么多的流量，感觉有时都能替代国家了。

    今后不需要通知姬广陵，让他们散布消息。

    在这里散布就行了。

    “上面那个帖子是什么？怎么有二十多亿的回复？”

    封林指着屏幕问道。

    地球一共才多少人？

    再加上多数都是普通人，也不会接触这个软件。

    怎么可能有二十多亿。

    “这是美女英雄帖，每天都有人打卡。”

    柳念将帖子点开。

    封林一眼就看到蚩惊鸿排在第一的位置。

    不过照片上，她是穿着战甲和战盔，并没有露出原本的模样。

    排在第二的女人，封林也认识。

    是教廷的新任教皇，朱诺。

    “一般超过一亿以上的帖子，几乎全都是在对喷。”

    柳念笑着说道。

    封林点开蚩惊鸿的照片，下面的评论以肉眼可见的速度增加。

    “女帝是我唯一。”

    “我永远爱女帝。”

    “ID这个平台真垃圾，为女帝打赏十万刀。”

    ……

    封林看到最后一条评论，奇怪的问道：“这是什么情况？怎么还有打赏的？”

    “这是我昨天新加的功能，因为服务器在国外，所以金额是刀，一刀可以加十点人气。”

    柳念动了几下键盘，上面出现了一串数字，“你看，仅仅一天半，我都赚了八百多万刀了。”

    “卧槽，这么黑？这群人傻吗？只为给自己偶像加人气？”

    封林翻个白眼。

    “你不知道，这些杀手有的是钱，人傻钱多。”

    柳念笑着说道。

    “好！柳念，这个平台好好运作，需要无形打广告，随后通知我。”

    封林拍了下柳念的肩膀，他觉得非常好。

    比如需要加入这个平台的会员，就要提交自己的身份。

    平台上会写绝对隐私保密。

    但柳念这边，随时都可以查看。

    “放心。”

    柳念点点头，又开始认真的敲代码。

    封林重新回到自己房间，发现房门被反锁。

    他用神反，穿透房门，来到房间内。

    蚩巧巧和文墨两人，正靠着枕头玩手机。

    看到封林进来，她们顿时紧张的抿着嘴。

    “别浪费时间了，全都给我趴下。”

    封林淡淡的说道。

    “封林，这次如果不是我们，你也找不到那些坏人，对不对？”

    蚩巧巧笑着说道，“我们还帮了你。”

    “恩恩。”

    文墨跟着点头。

    “这次你们遇到了猪，如果遇到聪明人，他用你们威胁我怎么办？”

    封林冷冷的问道，“后果有多严重，你们想过吗？”

    两人听到这里，顿时扁着嘴，低下头。

    “趴下！”

    封林走过来说道。

    “我们只是……想让你夸我们上电视了。”

    文墨的声音有些哭腔，“我又没想到会发展成这样。”

    “少在这儿装可怜。”

    封林动手将她们翻个身，一人十下。

    啪啪的打完后。

    两人都委屈的鼓着嘴，趴在这里一动不动。

    “好了，这只是让你们长个教训。”

    封林突然发现，貌似自己只能在这两个小孩子面前，展现一家之主。

    “来，给你们揉一下。”

    封林发现两人还没动，不由得抬起手。

    吓得两人同时钻进被窝。

    ……

    今天在这里休息一晚。

    第二天一早，封林便独自一人，前往力宗。

    既然宗主的实力和云平差不多。

    封林也不怕他们，一人足矣。

    力宗位于千湖随城。

    封林在上午的十一点，就来到力宗的目的地。

    力宗的地点，还算奇特。

    外围是个武校，遗迹入口在武校内部。

    封林感受炁劲波动，来到操场上。

    因为这里有个暗劲高手。

    “你好。”

    封林走向这个中年人，笑着问道：“力宗的入口在哪？麻烦带我过去。”

    “你是谁？”

    身穿运动服的中年人，紧张的问道。

    这个人能精准的找到他，显然知道他是古武者。

    “你可以去通报，就说我是国家的人，叫封林。”

    封林笑着说道。

    “好！”

    中年人马上拨打了电话。

    没过一会儿，一个身材魁梧，穿着背心的光头壮汉走过来。

    “谁特么是封林啊？”

    光头扫视四周，最终将目光落在封林身上，“小子，听说你是天才？”

