    

    顾老太听罢，心下一笑，顾老爷子能这么问，就是不想跟顾大山一家断亲的意思，她赶忙说道：“自然是真的，我啥时候骗过你？要是不信，你可以让有文去问问黎大人。”

    顾老爷子不想再跟着黎家过日子，他想要拿到顾大山家的营生跟银子，过上真正的老太爷的日子。

    因此沉默一会儿后，说道：“当初断亲是齐家逼迫的咱家，大山一直是我的儿子，既然他一家还活着，有禄又遇见了他，合该把他叫来，见见我这个老父亲。”

    顾老太听到这话，差点没笑出声：“诶哟，老头子你这么说就对了，我一直担心你会因为齐家的事儿怨恨大山。这也怪不得大山，是那齐举人多管闲事，生生让你跟大山断了父子关系。”

    说完又呸了一声，骂了齐逸家几句。

    顾有禄激动啊，赶忙道：“成贤，快拿笔墨纸砚来，你爷爷说，你来写，咱们得把你大伯喊来府城，一家团聚。”

    顾成贤勉为其难的拿来笔墨纸砚，道：“爷爷，说吧。”

    顾老爷子想要写几桩感动的事情来铺垫一下，可他根本就不在意顾大山这个儿子，是想要写点顾大山小时候的温情事儿都没有。

    顾老爷子死命想了片刻，实在想不起来后，只能生硬的道：“大山，听闻你一家平安，已经在庆福镇安家，爹跟你娘如今住在同知府里，算是半个官家人了，日子过得比你们好。可爹不想看着你一家过着泥腿子的日子，想让你来府城同知府一趟，咱们商量商量，如何让你家脱离泥腿子，改换门庭。”

    这话说得当真是不要脸了，又想要夺了顾大山家的营生，又舍不下面子，非要贬低顾大山家一番。

    可顾老爷子也不想想，他家算个屁的半个官家人？

    不过是一群跟着黎大人过日子的乞丐，半个官家人？说出去也不怕被人笑死。

    可顾老爷子却觉得自己这么说挺好，不但彰显了自己对顾大山的父爱，还保住了脸面，告诉顾大山，他这个做老子的混得不比他差。

    顾成贤是顾老爷子怎么说他就怎么写，反正丢脸的又不是他。

    顾雅端坐在旁边看着，脊背不由得挺了挺，只要拿到顾大山家的营生，她就能成为真正的富家小姐，看以后谁还敢嘲笑她是个假千金。

    “写好了。”顾成贤把信写好后，吹干墨汁，刚要递给顾老爷子看，就被顾有禄给夺了过去。

    “你爷不识字，三叔来看看就好。”顾有禄说着，又发现自己的称呼不太对，赶忙对顾老太道：“娘，咱家的排序是不是要改一改？”

    自打跟黎家过日子后，他们就把顾大山一家的排序给剔除了，只三房人排序。

    顾老太看了顾老爷子一眼，道：“既然你大哥一家没死，那咱家的排序定是要改回来的，从今天起，你还是排行老四。”

    想要顾大山家的银子总得做出点牺牲，要是连齿都不一起序，算什么兄弟。

    “诶。”顾有禄应着，已经用口水把信封封好，又道：“儿子这就去找三子，让三子把信送去庆福镇。”

    让顾大山跪着来见他们老顾家人。

    顾有禄很是得意，拿着信去找三子，却被三子告知：“禄三爷，大人请您去叙话。”

    顾有禄皱眉，问道：“大人下衙回来了？”

    三子点头：“嗯，是五爷去找的大人，大人听说禄三爷回来后，提前下衙回府。”

    实则是黎大人听说顾氏当家人就是顾大山后，着实吃了一惊，急忙赶回来，想要问清楚顾大山家的事儿。

    顾有禄还是很怕黎大人的，毕竟对方是个官，可是不能得罪，便跟着三子去见了黎大人。

    黎大人已经细细的问过顾大山一家的事儿，可祝五知道的也不多，就知道顾大山一家是顾氏当家人，家里营生做得很大，跟府城、金陵的一些富户有关系。

    “老五，你这事儿办得也太糙了，应该把顾大山一家查一遍，如今只知道点皮毛，怎么跟他家打交道？”黎大人很是不满，要是清楚的知道顾大山家的一切，他就能对顾大山家动手。可如今却是不能贸然行动的，生怕顾大山家背后有大靠山，他动了顾大山家，会给自己惹来麻烦。

    “是老奴的错，您放心，老奴已经派人去彻查顾大山一家，再过一段时日，定能查出他家背后的靠山都有谁。”祝五低头认错，心里也是很冤枉，他光盯着顾有禄都费劲，哪里还有工夫去查顾大山一家。

    “黎叔，您找我？”顾有禄挺着胸膛抬着下巴，很是得意的走了进来。如今他可不是穷鬼了，而是家里有着大营生的爷儿。

    祝五看见顾有禄这副野鸡翻身的模样，是嗤之以鼻。

    不过黎大人疼爱顾有禄，直接忽略了他此时的嘚瑟，看见他手里的信后，问道：“这是给谁写的信？”

    顾有禄道：“是给我大哥家的信，我爹得知大哥一家还活着后，写信让他来府城一见。”

    又忍不住把顾大山就是顾氏当家人的事情给说了。

    “也是我老顾家有福报，才让大哥家做出这样大的营生。”顾有禄是一脸得意的道。

    黎大人听到顾有禄的“我老顾家”四个字，觉得很是刺耳，他伸出手，道：“把信拿来我看看。”

    顾有禄忌惮着黎大人的身份，想了想，只能把信给他。

    黎大人看过之后，脸色沉了下来：“这是谁写的？看着像是成贤的字迹？”

    可千万别是成贤写的，不然他真会气得吐血。

    只因这封信上的内容直白得令人想吐，想要夺产也要委婉一点吧，这种想要夺产还一副施恩的模样，简直是丢死人了！

    顾有禄道：“是我爹口述，成贤执笔写的。”

    黎大人听罢，总算是欣慰不少，原来是顾老六那个老王八写的，果然是个老畜生，对自己的亲子这般狠毒。

    不过这是顾老六的事儿，跟他没关系，但是：“这封信不能现在就送出去。”

    顾有禄急了：“为啥？”

    早点送出去才能早点夺产，他全家都等着分顾大山家的营生跟银子呢。

