    新手自然是不行的。

    但刘锐有话说。

    “领导，练，这活是练出来的，想进厂上班不下苦的就清退，开始还好，半个月后，十秒焊不出来一套板子，就不用留了。一共才二十六只脚，您看到的，赵师傅只用六秒，这还只是头一次焊，没熟悉过。”

    刘松岚摆了摆手：“十三秒，十三秒是及格线。”

    刘锐的风格，刘松岚来之前就知道，是个狠人。

    接下来就是那筋膜枪了，刘松岚还在肩膀上试了试，有点意思，但这东西真有人买吗？

    “我说白昊，你的眼光我是认可的，但这东西漂亮国人会买，而且看这包装，竟然还有倭语，倭岛会买？”

    “会。我已经有五万只订单了，虽然这小玩意不值钱，才三十五美刀，但蚊子再小也是肉，整个二十万只，我的任务就是完成百分之七了。”

    “好，挺好。”刘松岚很满意白昊这作法。

    刚过完年，就开始为秦州创汇一亿美刀在努力了，就冲这态度，自己也要支持。

    “有什么困难，提吧。”

    “钱，工作场所，食宿问题，配套厂的选择，原材料保障。”白昊早有准备，一叠子文件推到了刘松岚面前。

    刘松岚是个办实事的人，立即哈哈秘书：“小孟，去叫电视台过来，今晚秦州新闻发布招工通知，然后让待业办主任过来，再叫京兆工业局的领导过来，就在这里现场办公，事情没定好，今晚上厂子里安排食宿，就这样。”

    一亿订单的任务。

    白昊已经开始动了，秦州即然提了要求，现在就要作出配合的姿态来。

    白昊也摇电话，把京兆第一机床厂的鲁大虎，还有自己临时向工电借的人，鲁小虎，还有自己养父张建国也叫了过来。

    毕竟电机是需要机床厂这边来组建一个新的下属分厂来制作的。

    电机这方面，刘锐猜错了。

    现在工电有了新技术，原本是变压器的技术，结果绕电机线圈更出色，就尝试着改造并设计了新的半自动绕线圈专用机器。提高效率七倍多，而且质量出众。

    这么好的东西，不用太可恶了。

    没大多功夫，张建国来了，白蕠也来了。

    刘松岚见到两人笑了：“这张厂长来开会，还要带媳妇，虽说刚结婚，可这样也不好吧。”

    能开玩笑，证明关系近。

    刘松岚倒是和张建国挺聊得来，这也因为有白昊的关系。

    白蕠上前说道：“刘松岚同志，这玩笑一点也不好笑，我身为工部外事司的工作人员，出口订单我应该要知晓吧，这次会议我理应例席。”

    “对，对，把这茬给忘记了。”

    白蕠又说道：“还有一件事情，这事会让你我都为难。”

    “什么事。”刘松岚看白蕠这么严肃，多少有点紧张。

    白蕠拿出一张纯漂亮国语的文书：“这是杰夫哈斯以及哈斯公司的人书面给的材料，他们愿意以新式电机技术，换取工电厂以及工电九分厂共同研制一款新设备的海外代理权，专利共享权利，以及产品代工合同。”

    刘松岚接过文件翻了看了一会：“惭愧，我的漂亮国语不及格，只是勉强能看懂，白组长给我讲讲这其中利害得失。”

    白蕠没在院子讲，示意先到办公室，然后把白昊也叫来了。

    众人都坐进办公室之后。

    白蕠讲道：“就是半自动电机绕线圈的那机器，这事最初的创意还是莱德里克先生的，然后被工电的一位师傅尝试着制作，原型机使用效果只能说勉强不错，工电九分厂将这种机器花了十天时间多次调整，变换了新的结构。”

    “恩。”刘松岚表示，这事他知道，他看过报告书。

    “然后呢，这新结构的机器又一分为二，变成了两种设计，一种工电九分厂用他绕电机线圈了，另一种工电总厂将其再变化，成为高压变压器线圈加工机，两台机器的原理差不多，但结构差别很大。这是一共六项共同专利，以及四项各自的专利，申请已经完成，工电九分厂派人去香江申请的WIPO。”

    “然后呢？”

    “然后麻烦就来了，这东西属于谁。工部、秦州、工电、九分厂，还是眼下把机器制作了十几台的京兆机床厂。专利是对外国人的，但内部怎么分配呢，是谁未来和哈斯公司合作，专利授权这事我们管，合作呢？你们秦州能放过？你能眼睁睁的看着？”

    白蕠三问，刘松岚抓住重点了。

    “告诉我，这设备多少钱，哈斯打算要多少台？”

    白蕠比划了一下：“就这么大一点，小型还没一个电视机大，放在桌上就能用，制作的电机最大就是这么大，最小这么丁点。”白蕠又比划着，最大的苹果大，最小的红枣大。

    “多少钱？”

    “一千美刀至八千美刀，一共六个型号，十三款机型。说白了，原理一样，就是针对的电机大小差异。这东西漂亮国哈斯自己要用，是组装到他们的联合生产线中，成为其中一环，所以他们要专利。”

    刘松岚猛点头，他懂这个。

    漂亮国的自动化程度极高。

    白蕠继续讲：“但，出口到其他国家呢，这种小型的台式机器，单独就可以为电机绕线圈，不仅仅制作，这是修理电机的一件利器。所以销量……以万台计吧。”

    刘松岚听出意思了，直接转头看向白昊。

    白昊却咧嘴一笑：“我，我怎么了。肉烂在锅里，我九分厂发明的，我京兆第一机床上生产的，无论是工部拿了去，还是领导你拿了去，都要给我算业绩的，我无所谓了。”

    好一个无所谓。

    刘松岚竟然无言以对。

    实话说，连白昊都没想到，这种意外产生的机械竟然能换钱。

    白昊接着说道：“但我还是条小建议，若想抬价，就让东门子的也参合进来，若想为了那两条生产线，这次就只和哈斯谈，毕竟生意之中也有人情。”

    白蕠看了白昊一眼：“建议收到，很好。”

    白蕠只说了这么多便不再开口，继续看资料。

