    “羲皇陛下，这一次地皇宫那位可是吃了个大亏！吾担心会气急跳墙！”

    冥会女神神色嫣然，目光中不无担忧！

    “羽翼已成，巫门此时再想动手，只会自取其辱！”

    伏羲呵呵一笑，并未在意。

    开辟出洪荒轮回，太乙救苦天尊执掌洪荒轮回，还有一件顶级先天灵宝，岂是那么容易对付得了的。

    巫门这次是捅了个大篓子，后患无穷。

    一袭乙木气息缭绕的神袍，巨木道君在旁边有些不自然。

    昔年他和那位地仙之祖可是有着不小龃龉。

    如今对方道行臻至如此境界，若要为难，他岂会有好日子过。

    “陛下，那吾等接下又当如何？”

    |“宜将剩勇追穷寇！此次务必要将十二祖巫尽量牵制在幽冥地界当中！”

    伏羲双目中泛着神光。

    他目光望了一眼重华殿的方向，女娲进入天庭已经转眼数百年，从中可以推测，下一次出世之际，只怕就是登临天帝大位之时。

    那是必生异变。

    “但愿妹妹修为足够，能够压制得住众神……”

    羲皇伏羲此时多少有些担忧。

    天帝大位至尊至贵，但若想力压众神，登上天帝大位，哪怕是有太一支持，只怕还是会有巨大挑战。

    “这样，冥会，你亲自带人挑些礼物前去幽冥地界，以凤栖山名义恭贺太渊子顺利开辟轮回！”

    “是！不过陛下，该准备哪些礼物？”

    冥会女神有些为难的望向伏羲。

    地仙之祖如今是神话天尊准圣，此次又开辟洪荒轮回，地位之尊崇乃非常之神。

    毕竟这个时候洪荒当中明显上的神话天尊也就只有那么少数几位。

    礼物轻了不少，重了凤栖山恐怕也难以割舍！

    “宝库当中前段时间不是找到了一株顶级后天灵根，你便将此株灵根带与地仙之祖，此株灵根与十方太乙救苦天尊修行大道正是相得益彰！”

    “那株顶级后天灵根？”

    冥会女神略为闪过一丝惊愕，眼中还有一丝强烈不舍。

    后天灵根难求，更不用说顶级后天灵根，妙用无穷。

    一件顶级先天灵宝都未必有一株顶级灵根来的重要！

    巨木道君在旁边，更是几次想要开口，眼中闪烁着一丝强烈不适。

    那件后天灵根神妙异常，巨木道君数次想要求取借用，伏羲都未曾答应，这次送上门去打包给那位地仙之祖，巨木道君着实心头愤愤不平。

    若非摄于羲皇威严，巨木道君就要开口反对。

    将冥会女神，巨木道君两人眼中的不舍收入眼底，羲皇伏羲眼底闪过一丝苦笑，摆摆手。

    “去吧！”

    “是！”

    冥会女神最终还是点点头。

    ……

    天庭，大光明阁。

    在洪荒轮回完成开辟之后，林渊本想前往天庭归还天后所赐下的素色云界旗，只是短时间之内洪荒轮回初辟，他需要仔细盯着，不能出了纰漏，给其他众神以话柄。

    至于派遣道君分身归还，又显得太过于傲慢。

    毕竟当初天后是亲自派心腹将此宝亲手交到他的怀里。

    林渊干脆只能派遣两位弟子前往天庭，表示幽冥地界稳定之后，必会亲自上门谢过天后之助。

    大光明阁中，天后目光望着蟒阴与扬天两人远去。

    旁边一位青雀神女轻声说道。

    “娘娘，太渊子这两位弟子在人族当中都有些名气，是人族当中这些年晋级的八位金仙之二，莽阴仙人从太霄道人嫡传的《日月神魔炼体诀》中，开创出莽阴圣体，如今更是建立莽阴圣地，自立为一方圣地老祖，十分不凡！”

    “不过最为幽冥还是这位扬天道人，一柄本命仙剑为人族圣地征战四方，以剑道印证杀戮大道，众多神族大势力当中的年轻天才俯首，其极剑道十分可怕！”

    青雀神女一双妙目有些微亮的望向那仰天道人离去的方向，漂亮的眸子微微眯着。

    扬天道人身上的气息令她感觉十分愉悦。

    听闻这位扬天道人可是后天灵根出身呢？

    青雀神女心中有某种小雀跃。

    “嗯，那位莽**人也就罢了，这般天才后天神祗当中不少，那扬天道人确实令人意外，金仙境界便是触摸到了一丝大道神髓，虽只是皮毛，但只要不陨落，道君有望！”

    天后口中赞叹。

    她缓步之间，曼妙身形出现在阁楼上，透过厚厚云层，望向碧落九穹当中，神色中略为带着一丝笑容。

    如果说洪荒轮回开辟，受益最大的是太乙救苦天尊，第二位受益者则是天后。

    洪荒轮回开辟，是万灵大道进一步完善的体现。

    借着机会，天后竟是从已经圆满的人皇道果当中，再次看到了一些以往未曾注意到的方向。

    望了一眼一座座金阙之外，青雀神女小声又道。

    “娘娘，门口雷泽大神还在求见！”

    “不用理会那厮，那厮也是为本宫手中的人皇传承而来，大约是料定了本宫即将退位，欺上门来，本宫偏不让他们如意！”

    天后眼中闪烁着冷笑。

    微微沉吟，似乎是终于下定了决心。

    “青雀，你去一趟云中殿，唤帝鸿氏前来，吾另有吩咐！”

    “娘娘是准备将人皇传承交给……”

    青雀神女神色一变，抬起头，天后摆摆手说道。

    “不用多言！”

    青雀神女神色一凛，连忙躬身退去。

    天后双手拢在纤腰之侧，她转身目光扫过大光明阁内正在孕育的九座先天神胎，眼底最后一丝淡然在消散。

    ……

    幽冥地界，林渊盘膝坐在幽冥阴山当中，细细盘点着这一次的收获，脸上的笑容掩饰不住。

    这一次简直是大丰收！

    不仅仅是太乙救苦天尊道行大幅度提升，他本身重新获得了一股极大资粮，掌握了幽冥地界轮回，混元大道有望。

    “掌握着幽冥轮回，就等若与掌握着源源不断的一处功德之源……”

    略为清点，就在此时林渊神色一动，识海之内银色宝镜略为一动，他眼中闪过一丝惊讶，身形刹那之间化作一道光芒透过银色宝镜再次消失。

    ……

    主世界当中风起云涌，一股巨大的阴霾笼罩在东岳神州上空。

    似毁天灭地之灾！