    捕猎行动？

    听见这四个字，欧阳珏等人眉头紧皱。

    甚至不少人脸色微变，赶忙将神魂之力蔓延开来，想要探查周围情况，却没有丝毫发现。

    “哼，装神弄鬼。”

    幻海宗管玉平冷笑：“唐玄天，这种幼稚的把戏还是别玩了，也莫要再拖延时间，速速交出仙道传承。”

    伴随着话语。

    空气中传来海啸奔涌之音，管玉平气息宛若汪洋大海，浩瀚无边。

    铮！欧阳珏身后，三柄本命飞剑也是极速颤鸣，身前炼器炉泛出恐怖热能。

    邵德柏迈前一步，方圆百米内，冰霜蔓延，煞气阴冷。

    徐玉春袖袍一甩，星罗万象呼啸而出。

    ……一名名强者同时催动气息。

    整片竹林山，轰然颤鸣，虚空中更是响起阵阵雷鸣之音，经久不息。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆……”雷鸣滔天，竹林山上空乌云密布，无数黑云疯狂汇聚而至，甚至这股黑云不断吞噬天地灵气，释放出浑厚威压。

    “什么情况？”

    有人抬头，惊愕出声。

    他们只是释放浑厚气息，并无人催动神通术法，怎么会引发雷罚之力？

    而且。

    雷罚之力还在不断攀升，浩荡黑云将整片山岭笼罩其中，空气中弥漫着一股肃杀之气，隐约中，有战马嘶吼、有金戈碰撞、有厮杀呐喊之音。

    音浪如潮，愈加洪亮。

    “徐玉春，你星罗万象棋不是被毁了吗？”

    有人凝声问道。

    “不是我。”

    徐玉春无奈道：“我没施展神通，而且我的星罗万象棋也没这种威力……”嗯？

    所有人愣住了。

    不知为何，他们内心隐隐有种不妙的预感。

    “轰隆隆……”黑云翻腾笼罩数千米，原本明亮的天色瞬间昏暗下来。

    竹林山上空，无尽黑云毫无规律的翻滚咆哮着。

    蓦然间。

    “吼——”一条庞大的黑龙冲破云雾。

    这条黑龙不同于黑龙魂，也不同于黑鳞蛟龙，更不同于大地龙脉，黑龙化作一道流光，冲破云层俯瞰人间。

    最终。

    “铮！”

    黑龙凝聚成一柄足有三米多长的龙形长枪，枪尖犹如怒龙龙首，犀利锋芒充斥着极致杀意。

    一道修长的人影凝聚，手持长枪，傲然立于虚空。

    狂风呼啸，却吹不散此人凝聚的滔天战意。

    “好强的战场煞气，此人是谁？”

    “难道是军部战者？”

    “不对，军部战者没有这号人。”

    “化神后期，他到底是谁，怎么以前从未听说过？”

    “莫非是来支援唐玄天的……”周围的强者冷眸微缩。

    化神后期的修为，这只是境界，却不代表真正的实力和战力，尤其是此人散发出来的滔天杀意来看，必是战力猛烈之辈。

    “阁下是何人？”

    邵德柏皱眉喝问。

    龙渊没回话，瞥了对方一眼后，目光中满是不屑。

    “放肆！”

    邵德柏脸色阴沉下来，他也是化神后期，拥有着化神七重的修为，天榜排名六十六名。

    此时发怒，无尽冰寒之气贯穿虚空。

    唰！八根足有数百米的尖锐冰刺，拔地而起，朝着龙渊袭来。

    高空之中。

    龙渊面色如常，手中长枪微颤，根本看不清是如何出手发力，只看到虚空中闪过一道龙形残影。

    咔嚓！咔嚓！咔……八根冰柱，寸寸迸裂。

    这还没完。

    龙渊目光锐利，手持龙枪朝下方猛然奔袭而来。

    “嘭！”

    虚空炸裂，凛冽枪芒从天坠落。

    邵德柏脸色微变，双手猛然摊开，数十道冰墙瞬间凝聚。

    枪出如龙，势如破竹。

    一道道冰墙相继碎裂，恐怖枪芒凝聚于一点，暴力点杀，瞬间就刺破三十道冰墙，余势不减丝毫。

    “此人危险，助我！”

    邵德柏低喝。

    旁边的徐玉春闻言，手捏法诀，星罗万象幻化成密密麻麻的军团，排列战阵朝前方涌来。

    “就这点战阵威压，老夫麾下副将都比你强十倍。”

    龙渊嗤笑一声，虎目中释放出一股铁血杀机。

    这一刻。

    他整个人犹如怒龙转世，杀意凝聚周身然后轰然迸裂。

    呯。

    徐玉春的星罗万象瞬间被破，连带着邵德柏也被枪劲扫飞百米，嘴角流出一道鲜血。

    而这时。

    龙渊依然坠落，悬浮于地面半米处，狂烈气机，搅动着山林落叶纷飞。

    全场死寂。

    所有人都惊骇的看着龙渊。

    此人，竟然以一敌二，并且轻松至极的将徐玉春和邵德柏两名天榜强者逼退。

    “你到底是谁？”

    邵德柏抹去嘴角鲜血，森然开来：“擅使枪道，莫非是战天宗之人？”

    “什么狗屁战天宗，老夫龙渊，不属于任何一个宗门。”

    龙渊手中长枪一抖，气劲迸发，面对周围的强者，他不仅没有半点畏惧，相反，极为亢奋。

    没错，就是亢奋。

    为此，他甚至脸色都有潮红，尤其是手中龙枪也是急剧颤鸣，好似要控制不出厮杀畅战一般。

    “唐小友，这些，都是敌人？”

    龙渊语气中，噙着一抹期待。

    “对。”

    唐明颔首：“是敌，非友，皆可杀。”

    “哈哈哈哈，好，很好，很好啊！”

    龙渊忍不住仰天长啸，内心憋屈了数百年的压抑，今朝终于可以得到发泄。

    “狂妄！”

    暴喝声涌动。

    四名化神后期同时冲天而起，凌驾于虚空，冷眼盯向下方：“大言不惭，唐玄天，你真以为来这一人，就能助你逃脱？”

    “此人虽强，但也无济于事。”

    “他若敢帮你，今日必死！”

    冷厉杀机，咄咄逼人。

    周围人群经过短暂惊骇，也冷静下来。

    徐玉春、邵德柏等人，也噙着恶毒之色重新走上前来。

    他们这边。

    数十名化神境。

    单单化神后期就有十几人，就算龙渊能击退徐玉春和邵德柏两人，难道还能抵挡住所有人？

    更不用说，这些人中，还有化神八重、九重的化神强者。

    虚空深处。

    还有化神巅峰的大能者掠阵。

    必死之局，无人能破。

    这时。

    唐明却是漫步走了上来，他嘴角噙着一抹玩味的笑容，单手一翻，手心里，出现半截遁空符。

    “你们真以为遁空符是出现意外，才没有将我挪移至安全位置的？”

    “你们错了。”

    “我就是故意将你们引入此地，我与唐渊盛的挑战，本就是鱼饵，因为我很想看看，当你们从猎人转化为猎物后，会是什么表情。”

    唐明脸上的笑容，变得诡异起来：“欢迎来到华夏世俗，既然来了，那便不用走了。”

    “竹林山风水很好，这里，将会是尔等埋葬之地。”

    

