    

    赵凡傲立高空，肌体修长有力，周身弥漫着骇人至极的剑道气息，如果说燕南天是剑圣，那么此刻的他，更像是一尊超然凌驾于人间之上的剑仙。

    有着无敌于世、气吞山河的强大气概！

    “老夫输了。”

    “我修行剑道一千多载，以剑称圣纵横人间，却没有想到，还能碰到在剑道造诣比我更强的人物。”

    “我输得心服口服。”

    虽然很是不甘，但剑圣燕南天却还是叹了一口气，发自内心的说道。

    他满脸的颓废，那里有刚才傲视四方的气势？

    “老祖……”

    叶凌云等人满脸复杂，但自家老祖都已经亲口承认失败，这场关乎最强剑道宗门的争斗，自然是蜀山胜出了。

    剑圣燕南天不仅落败，而且还被赵凡断去一臂，一旦传扬出去，可想而知，蜀山的名声必将大噪，而青云剑派声望将会一落千丈。

    “你们走吧。”

    看到剑圣燕南天能亲口承认失败，让赵凡目露惊讶之色，旋即平静开口说道。

    “阁下不杀我们？”

    燕南天眉头一皱，有些难以置信的问道。

    他现在身负重伤，只要赵凡愿意的话，自己等人绝对无法活着离开蜀山。

    “既然是切磋比试，何须下杀手？”

    赵凡微微一笑，声音回荡在整个蜀山上下。

    对方是光明正大上门挑战，为的是争夺最强剑道宗门的称号，只是一时的意气之争，况且已经承认失败，他自然没有去下杀手的打算。

    当然，最为重要的原因，青云剑派是正道修仙势力，和蜀山往日没有仇怨，否则换做其他歪门邪道，赵凡早就一剑将燕南天等人斩杀了。

    “阁下胸襟，让我钦佩不已。”

    “老夫告辞。”

    燕南天深深看了一眼赵凡，而后一剑斩出空间传送门，带着叶凌云等人直接离开。

    眼看燕南天等人离开，赵凡也没有继续逗留，身形消失在原地，直接回到了锁妖塔当中。

    ……

    当日，青云剑派老祖剑圣燕南天，败在蜀山神秘剑道强者的消息，就如同一股狂风般，席卷了整个中土神州修仙界。

    各方势力在得到消息后，皆是震动不已！

    青云剑派的老祖剑圣燕南天，那可是一千多年前的剑道强者。

    最近七八十年以来，借助灵气复苏和天地环境变好，一举迈过层层境界瓶颈，成为渡劫四层的顶尖人物，其实力放眼现在的中土神州，都可以说是数一数二的存在。

    但就是这样的存在，却败在了蜀山那位神秘剑道强者之下，让所有修仙强者们，都是非常的惊讶。

    “真是没有想到，八十年过去了，蜀山那位剑修尚在人世，而且变得更加强大，连剑圣燕南天都不是其对手。”

    “经此一战，蜀山声势更胜，中土十大修仙宗门的排名，恐怕要出现不小的变化了。”

    “这才短短一两百年，原本没落几乎消失的蜀山，却能以这样的方式快速崛起，真是让人难以想象。”

    ……

    各方势力议论纷纷，对于蜀山越发的敬畏。

    赵凡没有理会外界的纷扰，在打败青云老祖燕南天后，就直接回到了锁妖塔中。

    “现如今灵气复苏到几乎最强盛时期，整个天地修仙环境，已经勉强媲美数万年前那个辉煌时代。”

    “整个修仙界，将诞生越来越多的修仙强者，如剑圣燕南天那般的高手甚至是更强的存在，或许都将逐步浮出水面。”

    “我还得抓紧时间，尽可能提升修为境界。”

    赵凡目露精芒，喃喃自语道。

    他打败同级的剑圣燕南天，倒是没有任何的压力，仅仅只用了不到两三成实力。因为赵凡当初，是灵力和元神还有肉身，三者同为一体的修行，所以战力超过同阶数倍不止。

    但是，如果遇到修为比自己强上一两个境界的强者，应付起来便没有那么轻松随意了。

    “是否开始签到？”

    就在赵凡准备重新修行的时候，脑海里传来系统的提示音。

    “签到。”

    赵凡下意识回答道。

    “签到成功，奖励悟道蒲团。”

    随着系统话音落下，赵凡的面前，就凭空多出了一面白色的蒲团。

    “悟道蒲团？系统，这件东西有什么作用？”赵凡挑了挑眉，问道。

    “悟道蒲团，乃是由上古神树悟道树制作而成，坐在上面修行，可以加快修仙者对于天地大道的感悟。”系统简单解释道。

    “加快对天地大道的感悟，如此说来岂不是一件至宝。”

    赵凡先是一怔，紧接着面露喜色。

    要知道，突破渡劫期之后，修为进度变慢的最大原因，就是需要修仙者感悟天地，而天地大道奥妙无穷，哪怕是赵凡这般的强者，有时候枯燥修行数月甚至数年，都不见进展多少。

    但眼下这件悟道蒲团，却能加快赵凡对于天地大道的感悟，简直是一件无上至宝啊。

    当初，赵凡签到的黄金蒲团，也只是能加快天地灵气的吸收炼化，与其比起来，完全是天差地别。

    带着一丝期待，赵凡直接坐在悟道蒲团上面，开始陷入深层次的修炼。

    果然，在悟道蒲团的帮助下，他对于天地的感悟速度，比起之前，快上了数十倍！

    之前耗费数月的苦修成果，现在只需要半天或者一天，效率提升了好几个档次。

    只用了短短不到十天，赵凡的修为，就拔高了一大截，触碰到渡劫五层的瓶颈，只要他愿意的话，不出一两个月时间，就能突破到下一个境界。

    这一天，正当赵凡修行的时候，锁妖塔大门缓缓推开，蜀山宗主赵小天来了。

    “你怎么来了？”

    赵凡第一时间睁开眼眸，平静的目光，落在了赵小天的身上。

    “侄儿拜见大伯。”

    赵小天非常客气，对着赵凡恭敬行礼。

    在外人眼中，他是高高在上的蜀山宗主，拥有无限的风光和威势，但在赵凡的面前，他不敢有丝毫的放肆。

    因为赵小天深深的知道，蜀山能走到今天，都是因为自己这位大伯。

    “许久没有来看大伯，所以今天抽空过来看看。”

    “前些日子多亏您出手，否则咱们蜀山怕是要颜面尽失。”

    赵小天笑了笑，徐徐说道。

