    第二天，多摩东警察署，未确认生命体对策组。

    身着黑色西装的八代蓝正作为发言人做着报告，背后是贴着遇害女警照片的信息墙。

    “这次的被害者又是女警，这已经是第三位了。被害者都是正在出任务的女警，”

    底下的骨干警察们唰唰地做着笔记，a4纸的翻页声不绝于耳。

    “我说，八代。”

    坐在八代蓝左手边的秃头中年警察疑惑地出声道。

    “如果出现未确认生命体，警察肯定会马上出动，被害者是警察也是合乎情理的。”

    秃头中年警察放下手中的资料，一脸的想当然。

    “但是，目前为止，未确认生命体都是遵循一定规律杀人的，受害者身上也有共通点。”

    见同事对自己观点起疑，八代蓝的声音也有些高亢起来。

    这时，一个低着头的警员提着水壶推开门走了进来，只不过没有人在意。

    “你的意思是古朗基在玩杀人游戏吗？那些家伙有这样的智慧吗？”

    秃头中年警察一阵感慨。

    这是他的视线内突然出现了一只水壶壶嘴。

    滚烫的茶水从壶嘴里流出，水流声颇显湍急。

    以倒茶而言，这样是不是有些过快了？

    秃头中年警察的目光盯着溢出来的茶水，脸色渐变。

    可倒茶的警员却浑然不顾溢出的茶水继续倒着。

    所有人都将目光投向了那道身影。

    英俊的青年盯着信息墙，若有所思。

    八代蓝看着这名警员脸色一变，美眸一眯，目光中多了几分审视。

    是昨天那个奇葩的警员。

    没错，这警员正是穿着警服的门矢士。

    一脸蜜汁笑意地向八代蓝回以注视。

    一名骨干警察站起身来发言。

    “假设凶手专门针对女警袭击，那岂不是我们要对所有女警进行保护？这不现实啊！”

    而门矢士在那名警察发言的同时向左迈了几步，依旧昂着头盯着信息墙，手中提着的水壶一直倒着滚烫的茶水，淋得满桌子都是，弄得八代蓝等几名首桌的警察一阵手忙脚乱。

    “咚！”水壶砸在桌面上发出清脆的声响，吓了众人一跳。

    不得不说，这操作是真的马叉虫。

    “按照一定的规则杀人，简直就像在玩游戏一般。”

    门矢士说出了自己的观点，声音略带几分惊奇。

    “这里是对策组的会议，你是哪个部门的？”

    八代蓝双手一拍，撑在桌面上居低仰上冲着门矢士质问道。

    她早就对这个擅离职守摸到自己身边对着空我拍照的奇葩警察有了一定的厌恶和猜疑，而刚刚门矢士的行为更加重了八代蓝的这份厌恶和猜疑。

    简直就像朵拉里的捣蛋鬼一般令人讨厌。

    “紧急消息，刚刚发生疑似新增未确认生命体袭击巡逻中的警车事件。”

    一干警察听到广播也顾不得胡闹的门矢士了，纷纷起身准备前去处理案件。

    “再次重复。紧急消息，刚刚发生疑似新增未确认生命体袭击巡逻中的警车事件。”

    “10号吗？”八代蓝也不再管门矢士，自顾自地问道。

    说罢八代蓝跟着人流小跑了出去。

    不过出门前望了一下门矢士，发现门矢士一脸蜜汁笑容。

    八代蓝皱了皱眉。她总觉得这个奇葩警员一定知道些什么。

    不过已经发生了未确认生命体袭击事件，当务之急还是先处理未确认生命体的事情比较好。

    八代蓝回首跟着人流跑了出去。

    门矢士嘴上的笑意更胜几分。

    差不多……该到自己上场了呢。

    ……

    光写真馆。

    趴在柜台上把玩着发梢的光夏海满脸无聊。

    双目却是陷入了思考的呆滞。

    昨晚她又做梦了。

    梦里她穿着白裙，一身伊拉克难民涂装，望着天上的那道品红色的身影出神。

    恶魔般的紫色复眼令人望之生寒，数十张奇怪的卡片贴在胸前叠成别致的胸甲。

    下身威武的裙摆无风自动，身后的束带像翅膀一般缓缓飘动。

    “……Decade……”

    光夏海沉吟出声。

    说起来很奇怪，光夏海并不知道梦里的自己为什么会称那道恶魔般的身影为Decade。

    虽说颜色是差不多的，但相貌却千差万别，腰间的腰带也不一样。

    “嘿，夏海酱，在想什么呢？”

    一只好看的大手在光夏海眼前挥了挥，将光夏海拉回来了现实。

    “是路君啊？有什么事吗？”

    光夏海坐直了身子。

    “夏海酱”是路行舟对光夏海的称谓。在日本，其实路行舟这么喊是有失妥当的，毕竟朋友或恋人之间才直呼名字叫得这么亲切，可路行舟才跟光夏海认识几天啊？

    没认识多久就这么叫，会给人一种轻浮和过分的自来熟的感觉。

    不过光夏海象征性地抗议了几次无果后，也就一句话不说接默默地接受了路行舟对自己的称谓。

    “夏海酱，你是不是有东西忘了给我了。”路行舟眨了眨眼。

    “什么东西？”光夏海也眨了眨眼，满头问号。

    “已经忘记了吗？还是说不方便？”

    “你到底在说些什么呀？”

    “就是王小明的颜艺图啦！”

    “哦，这个啊。等等，照片在我手机里。我手机放我房间里了，我去拿。”光夏海一阵恍然大悟。

    你直接了当的说不就好了吗？搁这儿当什么谜语人呐？水字数吗？

    “你房间啊……我可以跟着进去吗？”路行舟露出了一个神秘的笑容，洁白整齐的牙齿白得反光，刺得差点让光夏海睁不开眼。

    “……可以，不过你要是想做什么不好的事情，我绝对饶不了你哦～”

    迟疑了一会儿，光夏海还是郑重的点了下她的小脑袋。

    比起吊儿郎当的士噶桑，偶尔不着调的路行舟果然还是更能让人放心。

    主要是路行舟长得比门矢士帅。

    这么想着，光夏海就迈着步子走向了自己的闺房。

    路行舟捏了捏衣兜里的东西，大踏步跟了上去。

    一进门，路行舟便注意到了床上那巨大的轻松熊。

    双目再一扫，琳琅满目的漂亮装饰品将这间粉色系的卧室点缀的充满了梦幻色彩。

    果然，每个女孩都有一个公主梦吗？

    光夏海从床头拿过手机，点了几下便将王小明的颜艺图发给了路行舟。

    看着一副贱贱的表情的王小明，路行舟眼角带笑。

    以后一定要给那些大修卡的干部们看看，这才是他们的首领！

    进入光夏海房间的第一个目的已经达成了，那么开始第二个吧。

    路行舟将手机揣进兜里，脸上挂着神秘的微笑，扭头看向光夏海。

    嗯，相当漂亮的姑娘呢！尤其是那双裹着黑色丝袜的美腿！

    路行舟轻佻地挑了挑眉，而光夏海则是暗叹一声不好。

    事情可能没自己想的那么简单。

    路行舟一步一步地靠近光夏海。

    “路……路君？”

    光夏海不安地吞了口唾沫，同时小步往后挪着。

    难道……路君要对自己做那些事情吗？

    光夏海只觉得这一幕像极了自己在电视上看的那些偶像剧。

    “啊！”

    光夏海退无可退，不小心跌倒在了床上，娇呼一声。

    而路行舟没有半分止步的意思，反而快步向前压上。

    路行舟右手撑在光夏海脑袋一旁，两人之间留了不少空隙。

    但路行舟灼热的鼻息打在光夏海脸上，让后者脸上爬满了火烧云。

    糟糕！这是偶像剧里的床咚吧？一定是的吧！

    光夏海的心跳逐步加快。

    “路……路君……你……你要干什么？还不赶快……赶快下去！”

    光夏海的声音颤抖，细若蚊蝇，美眸中倒映着路行舟英俊的面庞。

    “我要是不呢？”路行舟邪笑一声，戏谑道。

    “那就……光家秘传笑穴指！”

    光夏海呼了一口气，右手扬起大拇指，作势欲袭向路行舟的脖子，可惜路行舟眼疾手快，左手当即抓住了光夏海的右腕使之不得动弹。

    “反抗是没有用哒，乖乖从了我吧～”

    “我看错你了，路行舟。没想到你是这样的人。如果你对我做出很过分的事情，我以后绝对……绝对不会饶了你哦！你要来就来吧。如果不怕我的报复的话。”

    光夏海挣扎了几下，发现完全动弹不得，便心一横，怒气冲冲地说出了这番话。

    说罢，便扭头闭上了眼睛。

    “放心，我会很温柔的。”

    光夏海听见这话浑身颤抖。

    要来了吗？真的要被这个人面兽心的家伙玷污了吗？

    点点泪珠浸湿了光夏海的眼眶。

    “Gaim！（铠武）”

    想象中的扒衣服等暴行并没有到来，反倒是一阵奇怪的语音飘进了光夏海耳朵里。

    光夏海睁开了眼。

    然后她就看见路行舟正拿着一个橙蓝两色的小闹钟一样的圆坨坨塞进了……自己的肚子里！

    塞口泛着橙色的光芒。

    一股暖流流遍光夏海全身，让她感觉到了那澎湃的力量。

    与此同时光夏海的腰间浮现出了一条奇怪的腰带，上面挂着一个柳橙的……锁？

    路行舟把手抽回，从裤兜里掏出手帕擦了擦，再把手帕扔进光夏海房间里的垃圾桶内。

    什么踏马的叫踏马的细节啊！

    都学着点儿！

    “自己摸索吧，有不懂的再来问我。”

    路行舟转过身准备离去。

    “原来……你不是要对我做那种事啊，抱歉，是我的错。”

    光夏海红着脸鞠了一躬。

    “啊，那种事情不要在意。毕竟那种事情我不是有手就行？什么时候我都能够对你做那种事情，但不是现在。”

    路行舟后仰着调笑道。

    “八嘎！给我住嘴！”

    光夏海恼羞成怒，抓起床上的一个皮卡丘玩偶朝路行舟丢去。

    路行舟贱贱一笑，迅速站直了身子，然后用屁股把皮卡丘玩偶顶了回去，最后放声大笑着夺门而去。

    光夏海羞怒地起身，奈何罪魁祸首已经逃之夭夭。

    半晌，光夏海低头抚摸着腰间的腰带，掩嘴轻笑一声。

    “笨蛋！”

    而躲进了自己房间并锁死了房门的路行舟此刻正露出一抹神秘的笑容。

    “已经出发了啊？那么我也去露个面吧。”

    路行舟伸手打开了一道次元壁走了进去。

