
    “叶少，楚风云还没有消息。”

    “战斧海盗老巢只有三十多人扼守。”

    “大会规定，七王、四大财神等代表，只能带十人进入帝王岛，其余人只能留在港口。”

    “除了元老会的执法队外，所有进入帝王岛的人员不得携带枪械，违者取消资格就地驱赶。”

    “十点举行天门大会，十点开始，帝王岛所有道路进行封锁，禁止一切人员出入和走动。”

    “十品大师还没有消息，但是他给王长老传了消息，他今天应该会出现。”

    八号，八点，一艘开往帝王岛的游艇上，魏无情一边把情况说出来，一边看着吃早餐的叶天龙。

    叶天龙眺望着视野中的小岛，扬起一丝淡淡笑意：“楚风云还没消息？这老乌龟，还真会躲啊。”

    “这确实是一个隐患。”

    魏无情站在叶天龙身边，点点头出声：“比起固执的元老会，楚风云是最大的变数。”

    “由他去吧，他今天肯定要露脸，到时就清楚他的意图了。”

    叶天龙目光望向种植不少树木的小岛：“这帝王岛搞得还不错啊，乍一看去环境还不错啊。”

    “元老会有点头脑啊。”

    他没有再过多担忧楚风云的危险，在翁沙将军收下金字塔后，叶天龙就有了掌控大局的筹码。

    魏无情脸上划过一抹笑意：“元老会听到你这样说，估计会高兴死了，然后八折把产业卖给你。”

    “元老会砸了一千多亿来这里搞房地产，想要弄一个可以容纳五十万人的智慧生态城市。”

    “结果却发现根本卖不出去，左边是新国的重工业区，石化、排污，空气污染、环境奇差。”

    “右边是马国的港口，还有贫民窟，油轮每天进进出出吵死，而且必经之路的贫民窟治安非常差。”

    “别看广告写着新城旁边帝王岛，让人想起来异常高大上，其实帝王岛属于马国。”

    魏无情连珠带炮开口：“你去新国一踏要过四次海关，每次两个小时，让你吐血吐死。”

    “所以新国的人不屑买它，马国的人觉得它贵，环境又差，因此只能忽悠华夏国内的人。”

    叶天龙恍然大悟：“怪不得我在国内每天见它广告，原来是混得不好，只能广告狂轰滥炸了。”

    魏无情一笑：“不过虽然有不少华夏投资商接盘，但这笔生意依然算失败，成本撑死收回八成。”

    “这也是元老会为什么要来这里开会的要因，一是让大家多两分安全，二是提高一点知名度。”

    “一千多亿，差不多是元老会的棺材本了，如果血本无归，估计六大长老要跳海了。”

    魏无情脸上有着一抹玩味：“总之一句话，六大元老学人炒房，炒糊了。”

    “不过岛上有一个好的地方。”

    “那就是城墙够高，屋子质量够好。”

    “六大元老都是老古董，又遭遇天门的变故，所以做人做事都追求安全感。”

    “搞这个城市房地产时，马长老来转了一圈，要求房子不得偷工减料之余，还在海边画了一个圈。”

    他笑着出声：“这个圈，把岛上建筑全部围了起来，搞成古代宫墙一样，还只开了六个门出入。”

    叶天龙也笑了起来：“听你这么一说，我忽然觉得，六大元老还挺有意思的。”

    说话之间，游艇渐渐逼近其中一个停靠的港口，站起来的叶天龙已经能清晰见到那长长的围墙。

    帝王岛墙高十二米，厚度三米，墙体结实的连装甲车都撞不穿。

    称得上固若金汤。

    “真高啊！”

    相隔几十米，叶天龙却依然能感受到石墙恢宏的气势，这完全比华夏古代宫墙还要高大还要厚实。

    “叶少，下船了。”

    在游艇停稳之后，魏无情让一干手下留在船上，然后点了十个人上岸，还要他们把武器都留船上。

    叶天龙扫过一眼，三个和尚三个尼姑四个拳手，一个个看着都是高手，显然魏无情压上了筹码。

    叶天龙笑了笑，带上天墨、地狂天和残手前行，至于黄雀和斑点狗，叶天龙给他们安排了其他任务。

    魏无情讶然问道：“叶少，可以带十个人，你怎么只带三个人？”

    “我是来上位的，不是来打架的。”

    叶天龙举步向前走去：“再说了，连他们三个都扛不住的时候，再多几个帮手也没意义。”

    “所以对我来说，带三个足够了，如果你觉得浪费名额可惜，剩下七个给你吧。”

    魏无情微微一愣，随后笑着点头：“叶少就是艺高人胆大，佩服，佩服。”

    他没有浪费名额，又叫了七个亲信跟随……

    今天的天气不错，洁白的云絮漂浮在湛蓝的天空，海风跃过砖墙吹进来，带着一抹撩人的风情。

    在帝王岛的中间，有一座三层高的椭圆形建筑物，建筑物的外形像是一个罗马体育场。

    但它占地面积比体育场小了许多，可以容纳两千人，中间还摆着一张可以坐二十人的狭长石桌。

    这里就是帝王岛未来的市政大厅，也是今天天门要会召开的场所，它在阳光的照射，显得神圣庄严。

    上午九点的时候，从会议厅外面，涌入了八十八名脸上带着墨镜，身穿黑色风衣汉子。

    他们是六大元老联合提供的保安人员，领头的是一个高挑女子，她戴着手套，戴着墨镜，很冷酷。

    她站在高台上娇喝出声：“我知道昨天和早上已经检查了一遍，昨晚到刚才还有兄弟一直扼守。”

    “但是，我现在要求，你们重新检查一遍。”

    “今天是天门要会，来的全是一方诸侯，任何一个人的性命都比你们重要。”

    “所以今天绝对不允许任何变故，绝对不允许有视野不到的死角。”

    八十八人齐声应允：“是，林队长！”

    随后，他们就重新清查了一遍会议厅，所有的不相干者都被清理出去，各种检查仪器也都用上了。

    便是门口经过的车辆，也开始全被截停，不得再随意开动。

    在确定一切正常后，这八十八人分成三个波次，像个电线杆似的站立着，把会议厅护住。

    这时，冷酷女子又带着一队人马，开始在大厅四周道路进行设防，制高点也安排了可靠的狙击手。

    一切没有变故后，她看看时间，九点四十五，就拿起对讲机汇报：

    “王长老、马长老、张长老、赵长老……会议厅安全，各路人马已经抵达，可以进场了。”

    对讲机传来一个低沉声音：“进场！”

    “是！”

    冷酷女子朗声回应，随后拿起另一个对讲机：

    “传令下去，让有关人员进场，同时封闭六门，不许进不许出。”

    随着这一个指令发出，帝王岛六门‘轰隆隆’开始关闭，把小岛跟外界暂时隔离了开来……
