    谈话结束后，应苍穹便匆匆离开，似乎是一刻都不想多等，不过想想也能够理解，以他现在的真实状态，每一分每一秒都可谓是珍贵至极。

    秦烽悄悄让舰娘羽澶探察了一次，发现这位老祖的情况相当不乐观，很可能已经无法全力出手，仅仅只是勉强维持在至高星尊境界。

    毫无疑问，这是个坏得不能再坏的消息，如果这次阵营战争到了关键时刻、以至于双方的至高星尊都不得不下场的话，应苍穹已经无法发挥出该有的作用了。

    若是让众神之启的大佬们获悉了应苍穹的真实状态，出动两位以上的至高星尊配合大批常规军团，全力攻打卡隆诺夫共和国联盟本土，那么联盟绝对是凶多吉少，其他的人类国家会不会全力支援，怕是很难说。

    好在临走之前，这位老祖吩咐应雪晴带着秦烽去参观自己的私人库藏，稍稍冲淡了他心底的担忧。

    事已至此，急也是无用，还不如想方设法地尽快提升自己，何况如果再来一次的话，秦烽觉得自己还是大概率会选择应雪晴。

    毕竟综合国力排名第二的孤星帝国的做派更让人讨厌，第三的神圣米托雷斯同盟属于宗教国家，第四位的星霆帝国看起来不错，可惜秦烽并不太喜欢令狐凤菲那种强势霸道的性格作风。后面那些没有至高星尊坐镇的国家，综合实力差距过大，无论选谁都不会有好结果。

    应苍穹的私库，是一片方圆数百米、清辉笼罩的古朴石质宫殿，入口处居然站着四头半步星尊层次的生化机械傀儡，也不知是从哪个太古遗迹中挖出来的好东西。

    应雪晴拿出信物，经过验证之后获准进入其中，里面是规模极大的洞天世界，分隔成一座座单独的殿堂，每座殿堂里都存放着数量不等的藏品，而且大部分都是秦烽见所未见、闻所未闻的珍奇之物。

    超级星兽的遗骸、星海大凶之地生长的天材地宝、太古超级文明遗迹中出土的古籍秘本、从某些异族智慧种核心领地里抢来的传承重器、能够用来打造上品、绝品神器的珍稀材料等等，不一而足。

    更多稀奇古怪的物品，就是以应苍穹的广博见识，都无法分辨出来历与用途，只能放在这里睡大觉。

    当然了，能够被至高星尊看入眼的东西，自然不可能是等闲之物，很多宝物或许就连第一强国的国库中都难以见到。而且应苍穹多少年来最大的喜好就是发掘太古超级文明的遗迹，可谓是四位至高星尊里面身家最丰厚的那一位。

    秦烽压抑着心底的震撼，在应雪晴的陪同下一路观摩过去，别的不提，里面光是可以用来打造绝品神器的珍稀材料就见到了数十种，到后面甚至还发现了一件品级相当于幽空圣晶的绝世奇珍！

    那是一头至高星尊层次的卡列司星龙的能量精华晶核，直径百余米大小，不知陨落了多久，犹自在缓缓搏动着，表明祂仍具备极其强大的生机，

    这颗价值无可估量的能量精华晶核被单独封印在一座殿堂里，被重重散发出恐怖气息的能量矩阵禁锢着，无数个暗金色的立体光质符文组成条条瑰丽的光带，在祂的周围盘旋飞舞。

    这些立体光质符文应该是一门失传的太古超级文明所用的语言，但祂的复杂程度却远远超出秦烽的预料之外，因为祂并非简单的语言，准确地说更像是某种高深时空法则的具现，直视它就等同于直面大道法则。

    “真是不错的好东西，”

    舰娘羽澶感慨道：“就连现在的我想要完全解析祂所代表的大道法则，都得花费一番功夫才行，真不知那位是从哪里将祂找回来的。”

    于是秦烽特意停留片刻，让她将这颗能量精华晶核里外扫描了一遍，虽不能让她直接吞噬了当祭品，但也能得到一些收获了。

    “这东西似乎不适合用来打造装备？用来配药倒是挺不错的。”秦烽对应雪晴说着。

    她抿唇一笑：“老祖宗也是这样对我说的，其实最合适的用法，就是让一位圣星境修为的强者直接融合了祂，只要能够压制住里面残留的卡列司星龙意识，就有接近一半的机会冲击至高星尊境界。”

    秦烽眼睛一亮，仔细想想，却不禁摇头：“风险有些夸张，更大的可能是人类强者被强行抹去意识，成为与行尸走肉无异的傀儡，而且就算是侥幸成功了，这种借助外力勉强成就的至高星尊，都只能算是残次品。”

    应雪晴笑道：“再废柴的至高星尊，终归也是至高星尊好吧？起码比那些半步至尊要强不少的。只是除了我，家里的其他人没有谁知晓老祖宗的宝库里还有这样的好东西。”

    秦烽对此表示理解，能量精华晶核只有这么一颗，万一尝试融合失败，也就等于白白浪费了这宝贝，所以应苍穹才选择秘而不宣，连历代应家家主都不知道。

    所有的殿堂逐一看过去，各种各样的珍稀材料多不胜数，有些特别的收藏品，其珍贵价值就连舰娘羽澶都赞叹不已。

    在那几座收藏装备的殿堂里，秦烽看到了五花八门的武器防具，飞船，机甲，战舰等等，各种职业的装备都有，品阶至少都在中品神器以上，绝品神器同样不少，足足数十件。

    秦烽虽觉得眼热，但也没有太过在意，将来只要星舰本体的恢复度达到70%，自己就可以拥有绝品神器套装了，而且是量身定制、完美契合自身能力的套装，这可是连圣星境强者、乃至半步星尊都很少能有的奢华配置。

    不过在最深处的几座殿堂里，秦烽居然发现了两件残缺不全的镇族神器，一柄看起来黑沉沉、明显有了朽坏迹象的八棱重剑，还有一面满是裂纹的铜镜。

    由于受损程度过大，祂们都已不具备自我修复的能力，能够发挥出的威能差不多只有中品神器的层次。想要让祂们完全恢复到镇族神器的层次，所需耗费的代价即便是以第一强国的家底，都是个难以承担的数字。

    因此应苍穹只是将祂们当成收藏品放在这里沉睡，或许等上数千数万个星际年后，第一强国就有能力尝试这个代价惊人的修复工程了。

    “你可以修复祂们吗？”秦烽悄声问着。

    “等我的本体恢复度达到70%，再将你现在的所有本源精华全部耗尽，或许才可以完成这个艰巨的任务。”舰娘羽澶答道。

    秦烽暗自摇摇头，暂时放下了心思，话说以自己目前的实力，就是有了一件货真价实的镇族神器，都没法发挥出祂的全部威能，起码得等到圣星境再说，所以过早地考虑这个有些多余。

    殿堂里收藏最多的，自然是各种各样的珍贵书籍，来自不同文明遗迹的孤本秘卷，都妥善地封装起来，被特殊的能量磁场精心保护着。

    譬如其中的一组玄青色石碑，共有十二块，每块都是一米见方，上面的金紫色太古字符带着磅礴的威压，隔着厚厚的磁场都能与虚空法则产生奇异共鸣。

    在最后一座殿堂里，空中悬浮着一个直径两米有余的银蓝色透明球体，里面是半满状态，储存着一种青紫色的流沙状物质，且还在不停地翻滚沸腾着，玄之又玄、莫可名状的神秘气息弥漫在空间里。

    应雪晴说着：“这是大星云深处孕化出的生命本源精萃，只需要一滴，就可以让智慧生命体的天赋潜能上升两个大的层次，最多可以抵达半步星尊境界，大幅提升修炼速度，而且能够修复绝大多数基因层面的伤势，是没有任何后遗症的完美恢复。”

    “当年老祖宗从某处太古遗迹里将这个球体容器带回来时，它还是全满的，这么多年过去，造就了不少应家的族人，也拿了一些出去和其他势力做交易，到现在就只剩下一半了。”

    秦烽点了点头，对于寻常强者而言，这种资源确实是无价之宝，只是自己的资质潜能已属于这方时空的顶尖层次，且有足够的世界本源精华可用，已经不需要这东西了。

    “那个……”

    应雪晴有些诧异地看着他：“你就不想着挑选一些自己合用的东西吗？你现在急需提升修为，这里的很多天材地宝、在外面都是根本看不到的呢。”

    秦烽迟疑道：“这是老祖宗的个人珍藏，我们能够随意动吗？”

    “当然可以，”

    应雪晴肯定地道：“老祖宗已经吩咐过，我可以做主动用这里面三成的资源，所以你想要什么，只管和我说，哪怕是超出一些都是没问题的。”

    秦烽若有所思，将来应苍穹一旦散功坐化，估计这座宝库的唯一继承人非应雪晴莫属，其他的应家族人就不用多想了。自己如果需要什么东西，也只能找应雪晴开口，当然她肯定不会拒绝自己的。

    “好的，我需要观摩所有的古籍秘本，然后再拿一些材料，还有……”

    秦烽痛快地提出了要求，除了部分修炼资源是自己直接使用的，剩下的东西大都是为了星舰本体的恢复。

    自己的修为已经到了控星境巅峰，马上就可以冲击帝星境了。

    “没问题。”

    应雪晴松了口气，肯提要求就是好事，只要能抓紧自己的这个男人，任何事情她都会毫不犹豫地去做。

