    天师布局，善于落子。

    棋子却有不同类型。

    一种棋子，知道自己是棋子，但心甘情愿，愿意配合，这种棋子，就是天师手中的杀招，王牌。

    一种棋子，不知道自己是棋子，但是无意之间，被天师所利用，不知不觉，成为天师布局的关键。

    强悍无比的布局者，能利用各种环境，利用各个修士的性格特点、追求爱好，甚至行事方式进行布局。

    往往，一些棋子成为棋子而不自觉，反而觉得自己的所作所为，一切正常，绝对不是什么汉奸。

    那种被当成棋子摆弄而不自知的棋子，往往最为悲哀，这就是俗话说的，被人卖了，还在笑嘻嘻地帮人数钱。

    方云判断，星甸安和莫伯特可能就是天师棋子，但是，到底是哪种棋子，那就难说。

    甚至，有可能玄明木莲也不知不觉成为了天师的棋子，自己还可能成为棋子而不自知。

    这其中关键，就看天师对自己的性格研究得是否透彻，是否专门在自己身上下过功课。

    不过相对来说，方云自觉被当成棋子的可能性很小。

    一来，方云乃是新人，新来纪元圣殿不久，而且从未外出冒险，这是第一次跟随圣子一起进入天墓，所以，相对来说，方云的关注度比较低。

    二来，方云的性格特点一直掩饰得比较好，方云自身也足够隐忍，这样的状况下，别人应该是很难抓到弱点的。

    将自己是棋子的可能性排除之后，于情于理，方云都觉得，玄明木莲就算是棋子，也不大可能是天师阵营中的人。

    就算玄明木莲不知不觉被对手利用，那也是非她本愿。

    所以上，方云觉得，玄明木莲是可以信任的。

    玄明木莲可以信任。

    没想到的是，玄明木莲竟然对方云也无比信任，竟然仅仅凭方云一句话，就义无反顾站在了方云这边，主动参战。

    星甸安感觉是如此的郁闷，激战之中，还是略微有些留手，扬声说道：“木莲，你是什么意思，我和小莫之所以会进入十绝天墓，完全是受你邀请，你现在竟然怀疑我是内奸，有没有搞错，早知道这样，我就不跟你来了。”

    玄明木莲紧咬下唇，就是不说话，但是态度无比坚定，站在了方云这边。

    方云化身巨神，跟莫伯特激战，嘴里也没闲着，扬声说道：“正因为你是木莲邀请过来的，看似一切都正常，恰好就是最不正常的，因为你不可疑，所以反而最可疑，我们不看过程，只看结果……”

    莫伯特低沉地吼了句：“因为不可疑，所以最可疑，你这是什么狗屁逻辑。”

    黑风煞气势汹汹，向方云席卷而来，莫伯特也是杀出了真火，黑风煞内，幻化出一条巨大的黑虎，咆哮着，扑咬过来。

    方云双眼微微一眯，这条黑虎竟然乃风之道意所化，行动如风，气势凛冽，虎爪未至，已有狂风吹来，如同冰刀。

    方云手中落日弓一摆，一根落日箭破空而出，虚空之中，已然化为一条雄俊的火龙，毫不迟疑地，向黑虎杀去。

    这是方云的火焰道意。

    火对风，龙对虎。

    虚空之中，火龙和黑虎纠缠在一起，搏斗不休。

    方云挺起胸膛，朗声说道：“九绝为何只选择跟着我，那是因为，他知道你们两个本身就是十绝的棋子，他只是没有当场揭穿而已，为何我们总是会遇见各种状况，那是因为，莫伯特这个引路者，刻意在带偏我们……”

    方云的话没说完，翠衫小轩抢话说道：“我想起来了，木莲曾经说过，她原本并没打算要你们帮忙，只是奇怪的是，连续找了几个朋友，其中一人明明已经答应，但星盟突然有事来不了，所以，最后，我们算来算去，只有找你们两个最合适，没想到，你们是专门在这儿候着的。”

    星甸安冷哼一声：“欲加其罪何患无辞，是你们要翻脸不认人，不能怪我，小莫，不用留手，跟他们全力一战。”

    莫伯特沉声说“好”，双臂一展，背后一双鬼蝠齐齐飞起，对准方云这边，发出刺耳的尖啸声，一道道音波，虚空之中荡起波纹，向方云潮水般奔涌过来。

    莫伯特身躯一晃，化为一缕黑烟，涌向方云。

    方云目光一扫那黑烟，豁然看到，黑烟之中，竟然有无数种冤魂，一阵阵厉声嘶鸣，张牙舞爪，猩红双眼，恶鬼般，相互撕咬着，杀气腾腾，让人望而生畏。

    星甸安手中法盘一抛，虚空之中，摇身一变，化为一口银白色的大刀，窜入雷云，伴随着轰隆的雷鸣声，闪电般劈落下来。

    玄明木莲站在方云身边，低声提醒：“小心他的雷音电刀，雷力相伴，无物不斩。”

    翠衫小轩暴喝一声：“我偏不信这个邪，战力榜三十七是不是，我老早就想斗一斗你了。”

    星甸安那边，从人数上来说，略微落在了下风，这边三个修士，那边只有两个。

    但是，他们两个却怡然不惧，充满了斗志和信心。

    战力榜前百，排序三十七的存在，星甸安绝对不是弱者，他有理由自信，并未绝得二对三有什么困难。

    实际上，在他看来，玄明木莲本身就只是辅助存在，对抗力稍弱，在小范围战斗之中，玄明木莲能发挥的作用有限，这场战斗的关键，恰恰是拿下翠衫小轩或者是方云。

    一旦两个主战份子被搞定了，玄明木莲的威胁自然也就降到了最低。

    原本吧，跟玄明木莲这样的存在对抗，修士最怕的就是持久战，因为玄明木莲的续航能力会相当恐怖，正常情况下，在不能快速决出胜负的时候，通常都是玄明木莲一方获得胜利。

    但是，那是正常情况。

    现如今，大家还在十绝天墓之中。

    这场战斗只要缠斗一段时间，绝版天师自然就会感知到这边的动静，到时候，玄明木莲的续航能力也就构不成威胁了。

    莫伯特和星甸安集火方云。

    翠衫小轩挥舞巨斧，挺身而出，杀向虚空，硬接星甸安的雷音电刀。

    方云自身，面临的就是莫伯特一连串的猛攻。

    两只鬼蝠的音波，莫伯特本身的黑烟，还有虚空之中咆哮的黑风煞之虎。

    无脸鬼蝠莫伯特战力榜排序不如星甸安，但一身修为极为诡异，战斗力可是非同小可。

    尤其是，他那两只鬼蝠，具有诡异无比的替死神通，这就让他立于了不败之地。

    比如现在，莫伯特根本就没大考虑自身的防御问题，而是全力以赴，向方云发动猛攻。

    火焰之龙挡住黑风煞之虎。

    刑天战魂肚脐眼嘴发出阵阵怒吼，竟然也产生音攻之力，向无脸鬼蝠的音波撞了过去。

    方云本尊，则化身巨人，大步腾空，腾腾向前，奋勇地冲杀而去。

    莫伯特化身黑烟，缠绕过来，方云不躲不闪，径直往黑烟之中撞了进去。

    轰的一声巨响，方云小山般的身躯直接撞入黑烟之中。

    也就是此时，方云脚下，朵朵白莲花层层绽放，一层层白光，向方云身上唰来，给方云渡上了一层洁白的装甲。

    黑烟所化的恶煞怨灵，撞中白莲装甲之后，竟然如同滴水入油锅，发出滋滋的炸裂之声，方云庞大的身躯之上，竟然冒起了阵阵青烟。

    莫伯特的意志瞬间传递过来：“木莲，你真的要帮他吗？竟然连白莲护甲都用上了……”

    玄明木莲没有说话，方云用行动打断了莫伯特的意志。

    庞大的战躯，奋勇直前，方云轰然撞开黑烟，将莫伯特的死灵怨气笔直撞开，一双大手，虚空向前，猛地一扇，几乎同时，向两只正在振动翅膀，发射音波的鬼蝠扇了过去。

    先打掉具有替死能力的鬼蝠再说。

