    乔梦媛和萧玫红聊个不停，这可把时维给憋坏了：“姐！你把我给忘了！”

    乔梦媛这才想起身边还有其他人在，笑着把时维介绍给萧玫红认识，萧玫红和时维握了握手，称赞道：“在美国的时候我就听梦媛说过她有个漂亮的表妹，现在一看果真如此。”

    时维禁不住夸，脸居然有些红了，她有些不好意思道：“还是你漂亮！”

    萧玫红道：“女人的容颜和年龄有着直接的关系，谁也扛不住青春，我都老了！”

    张扬道：“我说你们几个就别相互抬举了，在我眼里全都是顶级美女，那啥，咱们是不是找个地方坐下，总不能老站在则大厅里？”

    萧玫红笑道：“是我失礼了，张书记，我都不知道是梦媛过来，走，我先把房间安排好，回头咱们去餐厅吃饭。行李呢？”萧玫红这才留意到他们过来没带行李。

    乔梦媛淡然笑道：“这事儿说来话长！”

    萧玫红安排他们几个住下，张扬也没打算走，让萧玫红给自己开了个房间，回到房间内他先给程焱东打了个电话询问赵金科一案的进展情况。

    程焱东道：“我们把他老婆抓起来了，他老婆对他的情况是一概不知，张书记，这件事已经可以基本确定是谋杀，但是找不到其他的关联人物。”他停顿了一下道：“应该是杀人灭口，有人害怕我们深入查下去，从赵金科的身上可能会查到他的身上，所以抢先下手将赵金科除掉，现在所有的线索都断了。”

    张扬道：“不用着急，耐心调查，焱东，市里对这件事非常重视，已经组织了一个调查组，由纪委副书记严正负责，估计明天就会去滨海。”

    程焱东的话里明显带着不满的情绪：“张书记，他们来干什么？是不是觉着咱们没能力解决好这件事？”

    张扬道：“领导们总是出于好意的。”

    程焱东道：“就怕他们来到之后指手画脚制造障碍。”

    张扬道：“所以我们对具体的情况要有所保留，不能一股脑全都倒给他们，这世道，什么人都有，有人可能是真心去帮助调查情况，可有些人纯粹是为了添乱去的，对我们抱有善意的我们双手欢迎，如果纯粹是为了找茬去的，就让他们有多远滚多远。百度搜索混混快速进入本站无弹窗广告t又t下载”

    程焱东笑了起来：“张书记，你怎么说我怎么做！”

    张扬道：“总之你见机行事，既要让上头的调查组感受到咱们的诚意，也不要让他们过多的干涉到我们的工作。”

    程焱东道：“明白了，您就放心吧，张书记，您明儿不就回来了？调查组还是您亲自对付的好！”

    张大官人叹了口气道：“我都懒得见他们，今儿在北港遇到点事儿，我得把这事儿解决了再走。”

    程焱东听说他遇到了麻烦，马上关切地询问。

    张扬把事情简略跟他说了一遍，程焱东那边笑了起来：“张书记，这事儿其实并不麻烦，海风路海鲜市场的混乱在北港是出了名的，但凡一个地区治安混乱，必然和警察的不作为有关，他们辖区内发生的事情，他们怎么会不清楚？你说丢车这么大的事情或许跨区作案的比较多，可偷钱包这样的事情，小偷都是有规矩的，他们各自有各自的地盘，通常情况下不会跨区作案，我敢说海风路那一带常活动的小偷，辖区警察肯定都熟悉，只要他们认真查，准保能查出来。”

    张大官人道：“难怪说警匪一家啊！”

    程焱东因为张扬的这句话而感到尴尬，咳嗽了一声道：“张书记，咱能别一棒子把所有人都给打死吧？”

    此时外面响起门铃声，张扬道：“得，我不跟你说，还有客人！”他挂上电话，走过去开了门，看到萧玫红和乔梦媛出现在门外。

    张扬道：“时维呢？”

    乔梦媛道：“热线呢！”

    “果子酱？”

    乔梦媛笑道：“还能有谁啊！她让咱们先去吃饭，她回头再过来。”

    三人上了观光电梯，乘坐电梯来到金色港湾的二十九楼，张大官人透过观光电梯望着外面，不知为何想起了赵金科，这货从十层楼上摔下去的时候心里究竟是什么感觉啊？

    乔梦媛因为遭遇了黑店，晚饭根本没有吃好，萧玫红点了几道酒店的拿手菜，又要了一瓶拉菲，张扬不喜欢喝红酒，萧玫红给他叫了一瓶茅台。

    他们等了一会儿也没见时维过来，乔梦媛提议先吃饭。

    萧玫红端起酒杯道：“梦媛，还记得咱们当年在美里湖大酒店喝酒的情景吗？”

    乔梦媛笑道：“怎么会不记得呢？那天晚上咱们两人都喝多了，我记得你那时候刚刚失恋。”

    萧玫红笑道：“你比我也好不到哪里去，咱们本来挺开心的，可喝着喝着就伤心起来，最后在一起抱头痛哭。”

    张大官人自斟自饮道：“那啥，两位说出来给我听听，别把我当空气啊！”

    萧玫红道：“不说了，等会儿吃晚饭，咱们带着红酒回房去说，省得张书记听咱们的**！”

    乔梦媛道：“麦琪儿，我还是得埋怨你几句，你回国这么久，为什么不跟我联系？”

    萧玫红道：“我叔叔把国内的生意基本上都交给了我，我忙得根本就抽不开身，再说了，我有点不敢见你。”她一双美眸望着乔梦媛道：“我不想提起过去，我想把有些记忆全部忘得干干净净。”

    乔梦媛笑道：“也包括我吗？”

    萧玫红点了点头道：“所有，一切！”说完她又道：“不过我见到你之后才发现自己已经解脱了，已经将过去的一切彻底忘得干干净净，我现在想想都很奇怪，当初为什么会喜欢上那个男人？真的，如果没有见到你，我都以为自己仍然想着他，见到你之后我才发现自己其实早就解脱出来了！”

    乔梦媛道：“真的？你真的把他全都忘记了？”

    萧玫红道：“忘了，彻彻底底的忘了，你怎么样？”

    乔梦媛微笑道：“我早就找回自我了，女人啊一定要多爱惜自己一点，为自己活着才是最重要的。”

    萧玫红和乔梦媛碰了一下酒杯道：“赞同！我也是这么认为！”

    张大官人越发觉得无趣了：“我说两位女强人，我这么一大活人戳在这里，你们就只当我没出现？这不是欺负人吗？”

    时维的声音从身后响起：“就欺负你怎么着？你说你们男人都欺负我们女人五千多年了，这都二十世纪九十年代了，也该轮到我们女人翻身农奴把歌唱了吧！”

    张大官人笑道：“这五千年的历史也不只是男人欺负女人，武则天、慈禧那样的主儿也不少，其实只要大家快乐，谁在上面谁在下面还不是一样？”这厮的一句话把萧玫红三人的脸都说红了，萧玫红啐道：“张书记，我怎么听着你这句话有些色彩成分啊！”

    张扬道：“你还真想多了，我这人单纯的很。”

    时维在张扬的肩头推了一把，在他身边坐下道：“他啊，最大的特长就是说流氓话，看到你们不搭理他，就说几句流氓话找自我存在感。”时维对张扬的剖析一针见血，所有人都笑了起来。

    乔梦媛道：“这我赞同！”

    张大官人叹了口气道：“梦媛，你学坏了啊，过去，你可从来不欺负我的！我说你们仨今儿是铁了心要欺负我是不是？”

    萧玫红道：“我可不敢，您是滨海父母官，以后我在那边做生意还得仰仗您张书记照顾呢。”

    张大官人笑道：“你小心点啊，别得罪我，否则我到时候真的会公报私仇。”

    时维道：“我就说他小心眼儿，睚眦必报，心胸狭窄，鼠目寸光，公报私仇……”

    张扬讨饶道：“时维，我好歹也是你救命恩人，没让你知恩图报，咱也不能恩将仇报吧？你忘了，当初是谁把你从冷冰冰的湖水中捞了出来？又是谁给你做的人工呼吸……”

    时维脸红了，扬起筷子照着他的脑袋就敲了下去：“你卑鄙下流！”

    萧玫红笑盈盈望着他们，忽然想起张扬救自己的情景，朦胧中依稀记得他的嘴唇非常的灼热性感，萧玫红回味着那时的热度，内心的温度似乎也随之上升了，她端起酒杯道：“张书记，我敬你！”

    张扬和她碰了碰酒杯道：“还是萧小姐hou道，你们的事情啊，我虽然插不进去嘴，可我也听出来了，你们三个都是感情上受过挫折的，作为一个过来人，我告诉你们啊，什么叫感情，你们压根就不懂！”

    时维哼了一声道：“我们不懂，就你一个人懂，张扬，我最烦你这样，搞得好像自己跟天下第一聪明人似的，你懂什么？你懂感情才怪，感情只属于思想单纯的人，你呀，太复杂！”

    乔梦媛抿了口红酒，饶有兴趣道：“我倒是想听听他的见解！”

    萧玫红道：“我也有兴趣，张书记您对感情的理解应该不会让我们失望吧！”

    她俩这么一说，连时维的目光变得都有些期待了。(未完待续)<!--over-->

