    “狂蟒一族蟒啸云，于77号战场，挑战大夏选手林宇，敢不敢来应战？”

    三头蛇庞大的身躯在战台上游走，三只头颅齐齐仰天嘶吼，声如洪钟，响彻整个广场。

    观战的各族生灵，全都将目光投向大夏所在地。

    因万族悬赏榜的推波助澜，林宇之名，在万族之中，甚至比古剑锋、梦彩云等人更为响亮。

    “林宇这头恶魔这次必死，莽啸云淬体和炼气的修为，均达到了半步炼神的地步，这几天连胜九场，杀死过炼神境前期的对手，气势如虹，杀他易如反掌。”

    “坐等大夏第一次惨败。”

    “我要看看林宇那畜生怎么被活吞。”

    各种各样的声音响起，一片喧哗。

    “林掌教，有人挑战，你可以选择自己上，或者让大夏其他选手去应战，若都不出手，大夏便扣一分。

    不过一旦参战，就只能靠自己，就算战死也没有救援。

    如果不敌，不用硬撑，逃出封闭战场，便结束，算败一场。”

    王峰给林宇解释规则。

    “既然有人挑战我，岂能让其他人代替。”

    林宇神色如常，喝道：“我去也。”

    他踏着虚空，经过一个个封闭战场，朝77号战场飞去，轻飘飘地降落在平台上。

    “林宇应战了！”

    “林掌教，一定要胜啊，保持我们大夏连胜的纪录。”

    许多生灵将目光聚集在林宇身上，或担忧，或愤怒，或讥笑。

    “哥哥，打哭它。”

    紫儿跳了起来，高举小手大喊。

    小香，沈丛云，江枫等人全神贯注盯着林宇。

    “林宇，你杀我族之人，还吃了它，今日将自食恶果。”

    说话间，三头蛇的三只脑袋同时喷出了火焰，赤红如岩浆，带着恐怖的气息，在熊熊火焰中，还有一根根肉眼难辨的毒针。

    “三头蛇不愧为狂蟒一族的第一天骄，虽然修为只有通玄境圆满，但威能却比炼神境前期还强。”

    “林宇这次不死，我倒立吃屎。”

    许多生灵发出惊呼。

    然后，让人意外的事情发生了，林宇嘴角带着一丝冷笑，浑身光华笼罩，不闪不避，犹如一个人形兵器，直接撞了过去。

    他沐浴无尽火焰中，一拳挥出。

    “轰……”

    炽盛的光芒炸开，三头蛇的脑袋被全打爆了，发出一声凄厉的惨叫，百米身躯轰然倒下，在地面不断痉挛，没一会儿就断气了。

    “什么？！”

    所有人惊呼，简直不敢相信这一切，这林宇到底有多强，面对相当于炼神境前期的一击，都抗住，并且秒杀对手。

    “耶，哥哥胜了。”

    紫儿欢呼。

    小香、沐秀芸等人脸上，全都浮现出笑容。

    “林掌教真是勇猛无敌啊，已经一拳就解决了。”

    “偶像，这就是我的偶像啊。”

    不少大夏年轻人激动得跳了起来，眼里满是惊讶与崇拜。

    “大夏胜，得一分。”

    秦如雪动听的声音响彻整个广场。

    “现在这个77号战场归我所有，想挑战我的，随便来。”

    林宇立于高台，通体光芒缭绕，若天神降临，睥睨四方，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    “区区炼神境前期而已，如此嚣张，当真以为天下无敌了吗？

    林宇，在奇宝殿齐天岳，我族人责备了你两句，你就杀了它，今天我要你血债血偿。”

    彩虹异族的第一天骄半狮人，踏空而来。

    它高达二十米，一半狮子一半人，与魔帝界的半兽人类似，全身覆盖彩虹色的光纹，极为绚丽。

    刚一登上战场，便祭出一把巨斧，携带数不尽的雷霆，朝林宇砍来。

    “你族人是想杀我，别装得那么委屈。”

    林宇一眼认出，这半狮人就是半象人的族人。

    “不管怎样，你都得偿命。”

    就在这时，无数雷电降落而至，林宇好似被禁锢了一般，被全部劈中，嘴角当即便溢出了鲜血，整个人摇摇欲坠。

    “公子，哥哥……”

    小香，紫儿关心则乱，忍不住低呼了一声。

    全场一下静了下来，他们没想到刚刚强势无比的林宇，这么弱，连闪避都做不到。

    “林宇这小崽子，终于要死了。”

    仇视林宇，或者大夏的各族，脸上露出畅快的笑容。

    “林宇，纳命来。”

    见自己成功击伤对手，半狮人欣喜如狂，没有丝毫犹豫，手持巨斧，唤出了一条雷龙，朝前冲去。

    “刚刚的力量还是太弱，无法伤我肉身根本，不知道这次如何。”

    林宇自语，主动迎了上去，让雷龙轰在自己身上。

    “噗！”

    他一口鲜血喷出，整个人倒飞了出去。

    “死吧！”

    半狮人乘胜追击，手里的巨斧朝林宇当头砸下。

    “谢谢你用真气破了我肉身防御，该结束了。”

    林宇眼中闪过一抹精光，整个人化为一道流光，避开了巨斧，然后一个回旋，快若光速，踹在了半狮人的胸膛之上。

    “砰！”

    一声巨响发出，半狮人胸骨塌陷，鲜血狂飙，踉跄倒地，死于非命。

    “还有谁？”

    林宇抹掉嘴角的鲜血，环顾四方。

    通过刚刚的战斗，他发现了九天淬体诀的另一个奥妙，那就是通玄境以后，不仅可以吸收万族血肉精华，还能吞噬各族本源真气，来进化肉身。

    这功法真是太逆天了。

    众人目瞪口呆，没看明白，刚刚还节节败退的林宇，怎么一瞬间就反败为胜了。

    “林宇小儿，休要得意，我来斩你。”

    与大夏有深仇大恨的金银铜三族中，飞出一位隐世天骄，白银鹰人。

    他的名气不显，没有排在族内年轻一辈前五天骄之内，但实力却极强，快步入炼神境中期了。

    在战斗中。

    林宇发觉，九天淬体诀吞噬本源真气的方式很特别，那就是必须伤他肉身，然后才能吸收。

    不知道只有通玄境才这样，还是以后所有境界都这样。

    若是全都如此，那就成受虐体质了。

    双方激烈对战了十来个回合，最终白银鹰人被林宇斩掉了脑袋，喋血空中。

    林宇为了吞食本源真气、历练肉身，也受了伤。

    “杀……”

    下一个挑战者，来自魔体异族，是一名刚踏入炼神境中期的修士。

    林宇与其鏖战了一个多小时，最后以一剑西来灌注肉身之上，以身为器，将其艰难杀死，他也受到不轻的伤。

    全场一片寂静，满眼骇然。

    他们没想到林宇连炼神境中期的天骄，都能斩杀！

    “还有谁要挑战我吗？”

    林宇摇摇欲坠，持剑而立，看似已经快不行了，不过这次没人再信，都怕他是伪装的。

    金银铜三族，魔体异族等与林宇有仇的种族，怒火冲天，十分憋屈。

    他们各族的第一天骄去拍卖会，还没归来，而其他天骄不久前刚经历过大战，不易出战，不然很有可能战死。

    所以他们也没有回应。

    “既然没有主动迎战我的人，那我只好选择挑战各族了。”

    见无人出战，林宇很无奈，决定直接挑战一个种族。

    北斗圣院为了杜绝无人参战，一共提供了两个办法，一是挑战一个种族；二是抽签，随机选一个非本族的对手。

