    “好了，言归正传，开始为你算事业！”

    “本来你今晚就会死亡，但现在命运已经更改，我重新为你再算一次！”

    宋扬催动神算宝典，再次为对方算命。

    祈祈感激的落下了眼泪，刚刚宋扬说了，自己本来今天就会死。

    是宋扬赠予了自己第二次生命。

    她想也不想，立马退后几步跪在了地上。

    “彭彭彭”

    重重的磕了几个头，并且说道：“大师，今晚如果不是您，我真的要死了！”

    “我之前说下辈子为您做牛做马，我对自己的言论道歉！”

    “我现在就要给您当牛做马，伺候您！”

    “祈祈虽然是凡人，但身材和长相挺出众，希望可以给大师您当暖被窝的丫头，伺候您一辈子！”

    直播间粉丝

    “这突然开窍了，真会玩！得了便宜还卖乖，真是贪心！”

    “就是贪心，给大师暖被窝，这是何等至高无上的荣誉，你凭什么！”

    “也不看看自己几斤几两，你也就是漂亮了点，可那又能怎样？”

    这些大部分是女孩们说的。

    女粉丝，谁不想做宋扬的暖床丫头？

    这可不是惩罚，而是奖励。

    而宋扬算过面相后，也对祈祈说道：“好好生活！我不需要什么暖床丫头！”

    “现在为你算命！”

    “你的事业，在今后较为平淡，因为你从事教师行业，所以以后都会是教师！”

    “不过建议你找个男朋友，以结婚为重任！你这个爱情不好，活到了五十岁才找了一个男朋友！”

    “直播间不少的粉丝，你都可以考虑一下，你的性格和啊喵倒是较为般配，建议你加群后，找啊喵聊聊！”

    听到宋扬的话后，祈祈点了点头：“我一会儿加群，问问这个啊喵！”

    “好！不过，这个云山虫谷就在你附近，如果你有空，也可以参与一下，有我在不危险！”

    这个云山虫谷内有不少好东西，一颗丹药吃下去，就能成为三流古武者。

    三流古武者，实力相当于奥运会70公斤级的搏击冠军。

    “嗯！大师，明天我去看看！”

    挂麦后，宋扬再次说道。

    “各位！开始连麦！银票刷起！”

    这一晚已经连了几个，宋扬也是略感疲惫，一边小表妹已经收拾完了碗筷。

    她很好奇的坐在一边看宋扬直播。

    心里念叨着：“表哥这么厉害？太神奇了。”

    ...

    【发代付打赏100银票】

    【电脑单打赏100银票】

    【信念内省打赏100银票！】

    【耀零打赏100银票】

    宋扬随机的选择了一位昵称为耀零的。

    视频中

    是一个带着老花眼镜的年轻人，穿着一身白大褂躺在床上，也不知道是兽医，还是人医。

    “大师，我不算命！我就是想问一下，地球上如今有没有可能制作出无限能量装置！我现在制作了一个机甲，缺少一个无限能量装置，如果可以弄出来，那么我的机甲，便可以列装军队！甚至可以飞上太空！”

    这人想必也是很累了，眼睛上都有黑眼圈。

    “稍等！”

    宋扬直接询问系统：“系统，蓝星上能弄出无限装置吗？”

    “叮，蓝星上目前仅有神算系统为无限装置…”

    “蓝星需要十二亿三千六百二十年，才可以研究出无限装置！”

    宋扬看着视频中，有些疲惫的青年，开口说道:“无限装置，需要十二亿年才能出现！”

    青年一听这话，颓废的叹息口气，便道:“大师，这也太难了吧！看来我今生都无法制作好机甲了！”

    宋扬目前没有获得太多奖励，这个无限装置还搞不出来，但他觉得或许不久后，自己就可以获得无限装置。

    “你不要颓废，这无限装置虽然是十二亿年后，才可以出现，但因为我的存在，很可能你这一生也会得到！”

    “关注我直播间即可”

