    随着攻击落下，站在波克基斯对面的毒刺水母，一招倒下。

    没有任何悬念。

    陆宇躺在卡比兽的胸口，怡然自得地看着魏然。

    这场所谓的比赛，还没开始就已经结束了。

    魏然望着对战场地有些发愣，不知道是还没有反应过来，还是不相信对战场地发生的一切。

    不过现场看客反应, 明显要比他快上一些。

    “这……这不是魏然第一梯队的精灵毒刺水母吗？这怎么一瞬间就失去战斗能力了？”

    “这对战结束的也太快了吧……我还以为至少要纠缠上一些时间呢。”

    “真是扫兴，这魏然也太不经打了，还以为今天来训练场地能看到一场比赛呢。”

    “我甚至都没有看清到底是怎么比的，这毒刺水母就倒到地上了。”

    “刚刚听魏然吹了半天的牛，我还以为多厉害呢，堂堂职业级训练家, 在陆宇的手上连个技能都没有放出来。”

    “最主要的是, 他还挑了陆宇最弱的精灵。”

    “来, 我给你们学学啊，当时魏然说话的样子：区锦标赛陆宇夺冠的时候，我不是没去吗？我要是去了，他能夺冠吗？”

    “哈哈哈，这句话现在听上去可真是好笑。”

    众人不断地议论着，让现在正在对战场地的魏然，看上去像个笑话。

    他低着头，不愿意抬头去看毒刺水母，脸上的表情面如死灰。

    他自从进入平盟之后，从来没有失败过。

    这一次陆宇，让他颜面尽失。

    他抬头狠狠的瞪了一眼陆宇，转身直接离去。

    陆宇躺在卡比兽的身上，微微抬了抬眉头，从卡比兽身上跳了下来。

    所有人都觉得波克基斯，是他手上最弱的精灵。

    其实他们错了，从一开始波克基斯注重的就不是等级的提升。

    它的王牌是挥指功，模板是照桥心美, buff是心想事成。

    虽然这段时间，波克基斯的等级没有得到提升, 但是他的挥指功，已经快要到达完美的境界了。

    完美境界的挥指功，近乎神技。

    真要是打起来，他手上的卡比兽、哈克龙、亦或是资质非凡的青藤蛇，都不可能是波克基斯的对手。

    只是因为平时他们在一起嬉戏打闹，波克基斯不会动用挥指功，所以才显得波克基斯略逊一筹。

    可它们用技能，波克基斯又不会。

    它已经在用自己的努力，拼命摆脱挥指功，用其他的技能赶上其他精灵了。

    所以，波克基斯的实力，可以远超其余几只精灵。

    到底是陆宇的第一只精灵，是他的王牌。

    绝不可能被他人看轻。

    陆宇留着它不让它在市锦标赛，就是为了在平盟赛一鸣惊人。

    众人看着陆宇从卡比兽身上跳了下来，连忙迎了上去。

    “练习场似乎不太欢迎我，那指导的事情就下次再说。”陆宇冲众人笑了笑，带着精灵们径直离开。

    说完他转身直接离开训练场，背后不少学生面面相觑了一样，同班同学连忙跟了上去。

    陆宇到了教室，跟陈广告了个假，便直接回了卡洛斯药剂屋。

    看着陆宇匆忙离开的样子，同班同学都觉得有些扫兴。

    “今天要不是那个魏然，陆宇同学能走那么早吗？”

    “就是啊，本来还以为能得到陆宇的指点，学到一些训练精灵的方法，都怪这个魏然，非要在训练场为难陆宇同学，这不，把陆宇惹恼了，直接走了。”

    众人连声抱怨，都觉得陆宇提前离开，跟魏然脱不了干系。

    即使他们实在是误会了，陆宇最近一段时间忙的不可开交。

    从冰原回来之后，就一直忙着各种大小战斗，还要准备卡洛斯药剂屋的事情，导致一直没有来学校。

    他到底是平盟的学生，陈广这段时间一直打电话给他，说他旷了几个考试。

    就算之前旷课，也只是偶尔，其余时间也在培育屋，学校还是寄学分的。

    但最近一段时间，陆宇既没有去上课，也没有去培育屋，虽然石木帮陆宇记了全勤，但是陆宇矿了好多考试，这都是要扣学分的。

    学校有学校的规定，就算是校长，也没有办法管这种事情。

    陆宇如果不去上课，不去考试，还拿到了毕业证，肯定要有人说闲话，拿这个做文章。

    所以陆宇偶尔还是要去一趟。

    今天他本来打算乖乖在学校里坐一天，没想到这个魏然挑衅他，还想当众让他难看，这不刚好给了他一个开溜的机会。

    他还要好好谢谢魏然呢。

    刚到了卡洛斯药剂屋的门口，就看见青藤蛇一脸抑郁的坐在店里，眼神痴呆的望着门口，好像是在等人。

    直到看到陆宇出现在店门口，眼神才重新亮了起来。

    它扔下手里的药剂，本想直接起身跑过去，却又觉得有些不对，硬生生的坐了下来。

    装作一副不在意的样子，继续制作手里的药剂。

    陆宇何其了解它，怎么会不知道它心里在想什么。

    放出几只精灵，立马走到它身前，摸了摸它的头。

    青藤蛇眼睛都亮出了星光。

    “酱娜(*￣︶￣)”比起以前的藤藤蛇，现在的藤藤蛇觉醒了女帝的模板，好像能更好地接受陆宇的爱抚了。

    不过，觉醒了女帝的模板，应该不是这个样子才对。

    青藤蛇应该对他更加刚烈、傲娇，才更像青藤蛇表达喜爱的方式。

    这个样子的实在，让陆宇有些没有征服欲啊。

    这小家伙不会真把他当路飞了吧？

    这可使不得。

    看来要尽早让青藤蛇进化成君主蛇，说不定能得到一位傲娇蛇。

    想来甚是不错，陆宇摸着摸着有些得意忘形。

    突然闪过一道耀眼的光芒。

    青藤蛇的身上，开始散发着翠绿翠绿的光芒。

    这是……在收集日光的能量？

    按照这个架势，不会是要学习日光束吧？

    陆宇双眼一亮，赶紧抱着青藤蛇，来到了后院。

    在日光的普照之下，沉浸于陆宇爱抚中的青藤蛇，彻底沉浸其中。

    无数日光能量开始汇聚在青藤蛇的身上，这么大的动静，让二楼正吵架的林溪和小云岚，打开窗看。

