    

    
“我跟你一块下去吧，我怎么能看着你一个人面对危险呢，万一出了什么事情该怎么办啊。”刘莉莉皱着眉头，看着叶凡说道。

    
“哎呀，没事的，你就老老实实的待在这里吧，刚才我跟老领导通过电话了，听他的口气应该是能够解决掉这个麻烦，所以我就先下去拖延这时间，等着他徒弟来这里，你想啊，你长得这么好看，万一人家坏人忍不住那什么了怎么办啊，你这不是给我带来麻烦那嘛！”叶凡一脸坏笑的对刘莉莉说道。

    
这刘莉莉自然知道那叶凡说的是什么，所以嗔怒了一声，上前揍了叶凡两拳。

    
“哼，亏人家还担心着你的安慰，你竟然这样随你，那行吧，你去吧，是死是活都是天命，去吧去吧，去送死吧。”刘莉莉气呼呼的看着叶凡说道。

    
“哎呀，我开个玩笑嘛，缓和一下气氛，不要生气嘛，你放心，我一定没事的，你应该祈祷老领导的徒弟早点来，那我就少点麻烦。”叶凡说完就转身离开了，走的时候，不忘把门给锁上了。

    
叶凡慢慢的下了楼，接下来两将要面对呢人按理说也是比较的危险的，只是不知道这到底危险有多大，叶凡觉得，如果他们跟昨晚上的那群人一样饭桶，那就简单了，但是事实是否如此，他不知道，他也只能在见到真人的时候才能知道是不是真的厉害。

    
就在下楼的时候，叶凡看到一群社会青年慌慌张张的往楼上跑，叶凡吧他们给叫住了。问他们是不是去楼上叫一个叫叶凡的人，只见他们点了点头，瞬间这叶凡就笑了。

    
“走吧，前去带路，我就是你们老大要找的叶凡，不用再上楼了。”听叶凡说完了话，那群社会青年全都是神色紧张的看着叶凡。叶凡也不管他们的表情，而是大手一挥，示意他们前面带路就行了，他们几个人小心的在前面走的，不一会，这叶凡就被他们几个给带到了酒店的大厅当中。

    
这叶凡远远的看着远处大堂的沙发上背对这自己坐着一个人，那个人身边站着几个小弟，那么这么来说，这个人应该就是他们的老大了，也就是说，这个人就是刚才酒店的那个经理口中的虎哥了。

    
看那个虎哥的身材，感觉着他的身材微胖，走进一看，这叶凡隐隐就感觉他很有可能会功夫，因为高手与高手，之间都会有一种联系，就像现在这叶凡看着他，他也习惯性的扭头，正好就看到了叶凡。

    
看到了叶凡以后，他缓缓的站起来了，气势陡然一冷，“这夜公子好大的气势啊，让我张某在这里等了这么久的时间。”这个自称张某的人说道。

    
“哈哈，不敢不敢，不知虎哥这么早过来是有什么指教么！有什么话就说吧，不用拐弯抹角的，也都节省咱们俩各自的时间，不是么？”叶凡淡淡的说道，口气当中不带这任何的感情？

    
“好，跟聪敏人说话就是畅快，我想问这夜公子，为什么出手伤我的人？可否给我一个说法呢？”这个虎哥看着叶凡说道。

    
哎，跟自己想的不错，这人正是来这里兴师问罪的，叶凡无奈的摇了摇头，把昨天晚上大声的事情一五一十的跟他好说了一遍，听完以后，这虎哥眉头紧紧的皱着？

    
“这么说来，贵帮派是允许手下人胡作非为，去外边欺压良善吗？如果是这样的话，我夜某觉得贵帮派肯定不会长久吧，我说的对吗？”叶凡看着他笑着说道。

    
“您说的是，不过他们是不是真的如你所说，那么我一定会好好的处理这件事情，但是这么得小弟受了伤，我也绝对不能坐视不管，这总不能就这样算了把，再说了，他们说你还要走了他们一些钱，不知这是什么意思呢？不如你夜公子就划出来个道，咱们怎么解决吧。”这个虎哥淡淡的说道。

    
“哦？我要走他们的钱，是因为要赔偿饭馆的人，我可是一分都没有塞进自己的腰包，您说吧，您想怎么解决，我叶凡就接着。”叶凡冷冷的说道。

    
“把钱在还给我们，另外去给我的兄弟们道歉，这事就完了，你夜公子该怎么办就怎么办，我知道你夜公子很有可能是来自大家族，但是这来到了秦城，那就得按照我们的规矩来。”虎哥恶狠狠的看着叶凡说道。

    
“哦？非要这样吗？那行吧，我想问一下你听没听说过夜家？你这一口一个夜公子，难道你就不知道么？”叶凡背过身子，连看都不看他们。

    
“夜……夜家，你是来自于江东的夜家？”这个虎哥战战兢兢的问道。他一个江湖中人，像夜家这种华夏四大家族的其中一个，他又怎么能够不知道呢？可以说这四大家族的规模，就是他们每一个帮派想要混出来的模样。

    
“哼，那又怎么样，就算是你来自于江东的夜家又怎么样，我告诉你，只要是来到了我秦城，什么规矩就得按照我秦城的规矩来，我管你是什么大家族的子弟，快点，按照我刚才说的办，要不然我会让你后悔的。”虎哥思索了一会，或许是想到了什么事情，所以这态度陡然一变。

    
叶凡也是略微的有一些差异，本来还以为借用这江东夜家的名头能够吓到他，但是没想到这人竟然不害怕。

    
“哦？我要是拒绝你的话，你会把我留在这里？你就不怕我们夜家的无尽的报复么？”叶凡气势冷冷的说道。

    
“你要是拒绝我，我就把你留在这里，哈哈，把你杀了。神不知鬼不觉，就算你们夜家来人又怎么样？我一个人接着，他们有没有什么证据，凭什么说是我杀得，只要我把你杀了以后，把这里的监控全部销毁，就算是天王老子来查，也查不到老子的头上。”虎哥说完开始了大笑了，仿佛看着叶凡就是一个死人一样。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->