一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，正阳宗方向，一道白衣身影便一步踏出，翩然落在了战台上，面目白皙，轻摇着折扇，就真如一个谦谦君子，但嘴角浸着戏虐笑容，却是让他的气质大打折扣。

    看了一眼白翼，吴长青欣慰的捋了捋胡须，走下了战台，但在下台的那一刻，还不忘对着白翼使了个眼色，意思好像是说：不必留手。

    另一方，恒岳宗方向，夜如雪也一步迈出，落在了战台上。

    “夜师妹，别来无恙啊！”白翼轻摇着折扇，饶有玩味的看着对面的夜如雪。

    “废话少说。”夜如雪冷哼一声，当即掐动手印，战台灵光流溢，有风呼啸，有雪翩跹，风雪融合，如海潮一般向着白翼呼啸而去。

    “雕虫小技。”白翼戏虐一笑，折扇当即挥动，对面滚滚而来的风雪海潮瞬间盯住，而后便以肉眼可见的速度化成了冰渣！

    “寒冰之体。”座位上，叶辰眼睛微眯了一下，他对着体质很熟悉，恒岳宗外门天阳峰被他干败的卫阳不就是这种体质吗？

    不过，同是寒冰之体，那卫阳和现在的白翼，真是差了不是一星半点。

    咔嚓！咔嚓！

    心想间，战台山已经传出了冰渣碎裂的声音，坠落的冰渣，却是化作了一道道锐利的冰剑，数量还不是一般的庞大。

    “寒冰剑阵。”随着白翼一声轻叱，他手中折扇猛地挥动，如雨的寒冰之剑剑指夜如雪，纷纷迸射了出去。

    风雪御剑阵！

    风如雪也施展了秘法，依旧风雪，化成了剑阵。

    磅磅磅....！

    很快，金属碰撞的声音便响彻了会场，两人剑阵对抗，不时的擦出了火花，但依稀可见，风如雪的剑阵，是被白翼的剑阵碾压的。

    噗！

    不知何时，第一道玄冰剑划破了风如雪的玉臂，她的防御剑阵，被白翼强势攻破，一道道血痕印在了她的身上，寒冰之气侵入了她的功体，冰封着她的经脉。

    噗！

    夜如雪吐出了一口鲜血，踉跄的后退了一步。

    寒冰指！

    对面白翼如风而至，丝毫不给夜如雪反应的机会，一指幽芒洞穿了夜如雪的肩膀，翻手一掌拍出，又将夜如雪震得吐血倒退。

    这是一场无悬念的对决，白翼在宗内排名第四，但可别忘了，若无姬凝霜，他以前可是正阳宗排名第三的真传弟子，实力跟恒岳宗的南宫月是一个级别的。

    噗！噗！

    夜如雪喋血战台，自从剑阵被破，便被打的无力翻身，娇躯之上的血痕，也是一道接着一道。

    轰！

    交战不到五十招，夜如雪就跌落了战台。

    “师妹。”座位上的南宫月，已经闪身而来，在夜如雪即将落地的那一刻将其拖住了，先是往她嘴里塞了一颗丹药，这才将她带回到了座位上。

    “掌门师伯，让你失望了。”夜如雪脸色惨白，美眸中满满的是愧疚。

    “不用自责，你的实力本就不如他。”杨鼎天温和一笑。

    “师姐，稳住心脉吧！我帮你祛除体内的寒冰之气。”叶辰已经一指点在了夜如雪的手腕上，而后金色的仙火微不可查的注入了夜如雪，继而分成无数道，帮助夜如雪炼化体内的寒冰指气。

    “真火。”此刻，不止是夜如雪，就连杨鼎天他们，眼睛也纷纷微眯了一下。

    “诸位师兄，抱歉，叶辰有真火的事，我事先是知道的。”楚萱儿暗自传音给了杨鼎天他们，“还有，他也是一个炼丹师。”

    闻此言，杨鼎天等人纷纷捋了捋胡须，看着叶辰的目光也充满了深意。

    “他就是帮你炼化巫咒的那个小子？”虚无中，东凰太心看了一眼下方的叶辰，又把目光放在了身旁的伏崖身上。

    “是他。”伏崖微笑的点了点头。

    “竟然是金色的真火。”一旁，玄辰看着叶辰，也喃喃了一声，但沉吟了片刻之后，他却又摇了摇头，“不对，那不是真火。”

    “的确不是真火。”东凰太心悠悠一笑，话语也是很有深意。

    “恒岳宗段御、正阳宗韩俊，上台对决。”三人谈话之际，下方战台再次响起了吴长青的声音。

    听到吴长青的声音，伏崖扫了一眼恒岳宗方向已经起身的段御，捋了捋胡须，“那叫段御小家伙，应该是玄天道人的后辈吧！”

    “你说是就是了。”东凰太心凝聚出了一个云团座椅，慵懒的躺在了上面，还不忘伸了个懒腰，“我记得玄天的六脉神通威力还不弱，就是不知道他九世玄孙，能得到那秘法的几分真传。”

    万众瞩目之下，段御已经一步走上了战台。

    对面，正阳宗也有一道身影跃上了战台，不用说便是正阳宗排名第三的韩俊。

    依如白翼一般，若无姬凝霜这个玄灵之体，他在正阳宗九大真传的排名应该属于第二，一定意义上是跟恒岳宗聂风是一个级别的。

    “俊儿出手，岂有不胜之理。”高座上的成昆，悠悠的捋了捋胡须，说着，他还不忘玩味的看了一眼恒岳宗方向，眼中满是戏虐之光。

    “韩师兄必胜。”战台四方，正阳宗弟子的呼喝声已经形成了海潮，还未开战，这火热的气氛就已经攀升到了顶峰。

    听着下方排山倒海的呼喝声，韩俊双手倒背在了身后，下巴瞬间太高了一分，玩味的看着对面，笑道，“段御，我们这一战，还有必要继续吗？”

    “难得与韩师兄共上战台，讨教几招也无妨。”段御微微一笑。

    “那这就是自找的了。”韩俊冷笑，眼中幽光一现，当即出手，一步踏出之后，身体如鬼魅般杀到了段御的身前，抬手一掌劈了下去。

    段御反应不慢，猛地的侧身，躲过了韩俊的一掌，急速的后退了出去，而后快速的掐动手印，龙吟声顿时而起，一道虚幻的龙影向着韩俊咆哮而去。

    破！

    韩俊抬手一掌，将那虚幻龙影拍的粉碎，继而眉心电芒闪射，一把金蛟锏飞射而出，快如幽芒。

    段御神色不变，急速后退十几丈，眉心也有灵光闪烁，有一尊宝印飞出，挡住了迎面射来的金蛟锏，而在这短暂的一瞬，他却也被韩俊一指戳破了肩膀。

    天泉印！

    段御一掌推了出去。

    烈阳掌！

    韩俊不退反进，大手印呼啸而至。

    砰！轰！

    大战瞬间升级，两人各种秘术层出不穷。

    只是，段御从一开始就被韩俊强劲的攻势压得无力翻身，三十招还未到，便已是浑身血壑。

    轰！

    又是一记秘法对抗，段御被震得吐血后退。

    “不跟你浪费时间。”对面，韩俊豁然定身，袖中杀剑窜出，被他牢牢抓在了手中，而后划破了手指，鲜血抹在了剑身之上。

    顿时，一道道符文在杀剑上幻化了出来，期间还有电芒撕裂萦绕，还未出剑，便有嗡鸣声响彻四方，修为弱的人干脆就捂住了耳朵。

    “飞雷剑诀。”有眼光毒辣的人沉吟了一声，好似知道韩俊即将施展的乃何种秘术。

    “才三十回合就上大招，看来韩俊是要一口气打败段御了。”上官家上官博捋了捋胡须。

    “那就是飞雷剑诀吗？”座位上，叶辰眼睛微眯了一下，好像也曾听说过这秘法，绝对是剑之玄术中颇为霸道的一种，一剑可破山石，威力无匹。

    “不晓得段御师兄能不能挡下这一剑。”心里喃语一声，叶辰看向了韩俊对面的段御。

    铮！铮！

    段御那边，也掐动了手印，未见其剑，却能听到剑的铮鸣声，让观战的人都不由得摸了摸下巴，不晓得段御要施展何种秘法予以对抗。

    “那是什么秘法。”叶辰双眼才微眯了起来，凝视着战台上的段御。

    通过仙轮眼，他发现段御体内有剑气在飞射，而且数量不在少数，许是剑气太过凌厉，使得他的经脉和骨骼都受到了伤害。

    “伤人先伤己。”叶辰皱了皱眉头。