 沉住气，陈飞跟着血巫大人，走向湖边，准备踏上唯一那条通向湖心石堡的石桥。

只不过，就在血巫教的队伍准备踏上石桥的瞬间，旁边响起一阵冷哼的嘲讽之声。

“血巫教姗姗来迟，现在却要第一个上桥，倒是霸道得很啊！”

听到声音，陈飞和血巫大人都扭过头来，随即看到一名身穿黑袍，眼神阴冷的中年男子面带冷笑走了过来。

“我血巫教的事情，什么时候轮到黑巫教那管了。”

血巫大人冷哼一声，毫不客气的怼了回去。

显然，对面这位，就是黑巫教的教主黑巫大人了。

“我可没兴趣管你血巫教的事情。

只是，你血巫教太过霸道，难道不允许说吗？”

黑巫大人继续冷声道。

血巫大人正要说些什么，一声冷哧响了起来。

“多大年纪的人了，还像小孩一般，在这因为这种小事而斗嘴。

你们不觉得可笑，我都为你们感到害臊！”

此话一出，瞬间让黑巫大人和血巫大人同时扭过头去，看向说话的人。

这人身材矮小，身高只有一米五左右的模样，在一个个高大的人群中，好似小孩一般。

不过，他身上的衣服，却极具特色。

因为衣服是由五颜六色的布片拼接而成，而且上面缝着数十个小口袋，颇为引人注目。

“这事和你毒巫教有关系吗？”

血巫大人冷哼一声，不悦出声道。

黑巫大人更是毫不客气，轻蔑的瞥了一眼毒巫大人，冷笑不断。

“说我们像小孩？

我看，某些人自己的身材，才是真正的小孩吧！”

此话一出，毒巫大人的面色瞬间沉了下来。

甚至连带着整个毒巫教的气氛，都一下紧张了起来。

因为，他们都知道，毒巫大人身为毒巫教的教主，一身修为自不用说多，那神出鬼没的用毒手段，更是令人心寒。

而要说毒巫大人最讨厌的，那就是有人拿他的身高说事。

曾经在十年前，一个小宗门的掌门，私下议论了一句毒巫大人的身高。

结果被毒巫大人得知此事，直接上门灭了对方的宗门，那对方掌门抓回毒巫教，用各种毒虫毒药折磨了足足七七四十九天。

最后那掌门完全没了人样，在极度的痛苦中凄惨无比的死去了。

也是这件事之后，毒巫大人的身高，几乎成了所有巫门修士的一个禁忌，完全不敢谈论。

现在，黑巫大人直接用身高来嘲讽毒巫大人，自然一下将对方激怒了。

不过，黑巫大人显然也不是好惹的，看到毒巫教一副开战的架势，大手一挥，“要打，我还怕你这小矮子不成？”

“你找死！”

毒巫大人更怒了，身上的真元气息开始运转起来，双方的气氛，越发的紧张了起来。

周围的人，此刻纷纷退远，给双方腾出了战场。

血巫大人也主动含笑撤远了距离，毕竟，这种场景，他可乐意看下去。

如果毒巫教和黑巫教在此刻大战一场，来个两败俱伤，到时候，他血巫教竞争副巫主之位的时候，就能少两个竞争对手。

其他支脉的人，也几乎是抱着同样的想法。

就这样，双方剑拔弩张，气氛越发的紧张起来，大战一触即发。

但，就在这关键时刻，一个温和的声音响了起来，“大家都是同门，何必闹成这样。”

伴随着话语声，一名身穿西装，带着眼镜，面容儒雅的中年男子，踏步朝这边走了过来。

男子的打扮，在普通世界中，可以说是很正常。

但到了这种巫门修士的场合，倒是显得有些奇怪了。

看起来不像是一名修士，反而像是一名商务人士。

“这是——”陈飞皱了皱眉。

一旁，血巫大人连忙主动给陈飞低声介绍道：“他就是天巫教的教主。

别看他打扮成这样，但他的实力，不容小觑，甚至比黑巫教主和毒巫教主更胜一筹。”

“这次的副巫主位置之争，他是最热门的人选。”

听完，陈飞不由得微微点了点头，目光朝这位天巫教教主看了过去。

最后，但陈飞的目光掠过他身后的人群之时，发现了一个熟悉的面孔，正是昨日血巫大人给他提起的那名天巫教修士溧束波。

陈飞盯着溧束波看了一会儿，又在周围找了找，不过还是没有发现巫冽、巫沂南以及杜沧、杜荆芥的踪迹。

天巫大人满面笑容的走了过来。

黑巫大人看了他一眼，冷哼一声道：“又来当大好人了？”

说话的时候，他特意在“好人”两个字上加重了声调。

一旁，毒巫大人也开口了，“这次，可不是我惹事。

是黑巫教主动挑事，我毒巫教，不得不应战。”

“呵呵，说句实话就是挑衅了？”

黑巫大人冷声道，“难道，你不是小矮子吗？”

“你——”毒巫大人暴怒，拳头挥了出来。

看到对方动手，黑巫大人也毫不客气，直接一拳轰击而出。

眼看双方就要真的打起来了，关键时刻，天巫大人出手了，啪嗒一下，挡住了二人的攻击。

此刻，他的声音严肃了起来，“今日是巫门大会召开的日子，巫主大人也会到来。

你们真的要在这个时候开打吗？”

提到巫主大人，毒巫大人和黑巫大人同时变了变脸色，随即冷哼一声，消散了身上的杀意，各自推开了。

见状，天巫大人严肃的面容，又变成了那副笑容满面的模样。

看了毒巫大人和黑巫大人一眼，他朝血巫大人走了过来。

“血巫教主，听说昨日你那边出了些事情，被人闯入了？

血巫大人你没事吧！”

天巫大人主动开口道。

而一听对方的话，血巫大人瞬间变了脸色。

身后的陈飞，也是面色微沉。

不过，血巫大人很快调整好了脸色，笑了笑，出声道：“多谢天巫教主的关心，就是个不知好歹的入侵者，当时就被我解决了，没什么事情。”

“没事最好！”

天巫大人点点头，随即踏步朝石桥走了过去。

发生了刚才一通争执，此刻倒是没人争上桥的先后了。

众人陆续通过石桥，来到了湖心岛的石堡之中。

 