    陆蕾还是头一次瞧见她儿子这么六神无主的样子，真是头一次见。

    陆蕾的脸上挂着微笑，男人啊，只有真得心疼老婆才会这么紧张。

    阿深是真爱黎晚。

    许深觉得……这是他经历过最漫长最难熬的等待，而这一场等待中又充满渴望、期盼、焦急和幸福，百感交集。

    千言万语也表达不出他此刻的心情，这是从未有过的感觉。

    陆蕾也不劝了，她好像劝不住许深。

    时间一分一秒过去，许深在焦灼地等待。

    等了一个早上，中午，产房的门终于打开。

    护士喜笑颜开，抱着软软小小还在哭的小婴儿走出来：“恭喜恭喜，是个可爱的小女孩。”

    随即，黎晚也被护士推出来，因为是顺产，她累得精疲力尽，但听到宝宝的哭声，感觉再累也幸福。

    黎晚的唇角是扬起的笑容。

    “晚晚。”许深从护士手里接过宝宝给她看，“是个小姑娘，像你一样漂亮，晚晚，辛苦了，我爱你，很爱很爱。”

    说着，他低头，在黎晚的脸上狠狠亲了一口。

    黎晚嘴角边的笑意更深。

    护士将黎晚送到房间里。

    许深抱着小宝宝，他还是头一次抱这么小的孩子，这个孩子是他的女儿呀！

    他和黎晚都特别想要一个女儿，天天也想要一个妹妹，现在真的生了一个女儿。

    黎晚有些累，闭着眼睛，只不过睡不着，听到宝宝的哭声和许深笨手笨脚哄宝宝的声音，她的脸上满是笑意。

    “给我看看。”黎晚想看女儿。

    许深抱着小不点给她看：“还在哭……跟你长得真像，小鼻子、小嘴巴，嗯，简直是个小晚晚。”

    黎晚瞧见了，呀，这就是她的女儿哦！

    小小的一团，脸蛋儿哭得红通通。

    陆蕾也帮着哄小宝宝，房间里十分热闹。

    “晚晚，给宝宝起个小名吧。”许深道。

    “叫……小柠檬？”

    “为什么？”许深笑了。

    “因为怀小家伙的时候喜欢吃酸。”

    “好啊，就叫小柠檬。”许深一点意见都没有，“天天要是看到小柠檬不知道有多开心，他成天在祈祷妈妈生个妹妹，现在如愿以偿了。”

    黎晚笑了。

    她抬手碰了碰小柠檬的脸蛋儿，软软的，嫩嫩的。

    小柠檬和天天生下来的时候差不多，长相都很秀气，黎晚移不开眼，一眨不眨地看着女儿。

    许深看着她们母女，在黎晚的脸上亲了一口，又在小柠檬的脸上亲了亲。

    刚刚还在哭的小柠檬忽然就不哭了，乖乖地咂咂嘴巴，睡觉了。

    下午，许深拍了一张小柠檬的照片发在朋友圈昭告天下——

    “感谢老婆将小柠檬带到世上，带到我的家中。”

    小柠檬实在太可爱了，许深的朋友圈全都酸了，酸的不要不要的，尤其是那几个从小玩到大的哥们儿，个个泛酸水。

    秦贺：啊啊啊啊啊啊！我靠，怎么这么可爱！叔叔抱抱！

    顾明望：哇，太太太可爱了，下午请假去看宝宝！

    英子：哇！太可爱了啊！恭喜许总！

