    席北御看着因为生气，而红红润润的脸颊，大大的眼睛也水汪汪的，乌黑的浓密的睫毛扑闪扑闪的。

    看着看着，目光越来越深幽。

    他的目光，令她浑身都感觉不自在，下意识的垂眸就看见他微微滚动的喉结，气氛莫名的暧昧。

    蓦然，他往她贴近了些，两人的鼻轻轻的贴擦，她甚至连感觉到他的体温，和气息都开始变得灼热起来，喷洒在她的脸颊，她心头一阵慌乱，下意识地就往后拉开。

    撞上了后面的隔板，弄得隔板发出‘吡’的声音。

    “躲什么，反正我们都是夫妻什么没有做过。”席北御眉眼里染了丝点的笑意。

    景喻伸出右手横档在他们两人之间，脸色又臭又僵：“你席北御可以不要脸，但是我丢不起人，我景家也丢不起这个人，你要玩野的，还是去找陆知云吧，她可以陪你在书房，也同样愿意陪你在车里做这种龌龊不堪的事情！”

    席北御皱紧了眉，眉眼里喜色渐渐消失。

    景喻脚能踩到实地，右手借着力从他的怀里挣脱，但没有想到力道用得太大，后背撞上隔板，造成巨大声响的同时，也将自己弄得挺狼狈的。

    席北御伸手要去扶起，可被景喻狠狠的拍掉。

    “啪”得一声，特别响亮。

    席北御睨了眼逐渐红起来手背，眼眸微沉，半响之后开口说话：“景喻，我不是要和你吵架的，我是和你讲和的。”

    景喻抬起下颚，望着他冷漠的眼眸，面无表情的脸庞终是崩不住露出嫌恶的神情：“席北御，你还真把自己当成上帝了！？是你先对我下得手，欺骗我，对付景家，控制景家，甚至不给打麻醉药，让我痛着做完手术，这些令人发指的事情，现在眨眨眼，轻飘飘的来一句讲和，就以为什么就没有，就这样过去了！？”

    席北御凝着她的脸，眉目皱得死死地：“要怎么样，你才能不生气？”

    “不然，由你亲自在我的手上划出一道伤口，这样是不是就可以不生气了？”他从口袋里摸出一把小刀，递到她面前。

    望着那把刀，景喻身体禁不住的打了个颤抖。

    足足盯着那把刀好几分钟，锋利的刀身印出了她的布着几分迷茫，又带着恨和愤怒的眼睛。

    席北御把刀柄塞到了她手里，声音平静：“出气吧，把你所受的气都撒出来。”

    景喻眼尾发红，盯着他的脸，越发的迷惑：“你到底是打什么主意？”

    席北御手伸向景喻，她下意识往后退了退，但他依旧伸向前，抚住她的侧脸庞，拇指轻轻的摩擦着，声音低沉：“喻喻，我们一起生活了三年，我早就已经习惯了你是席太太，这些天我们发生了太多的争吵，你的气撒出来之后，我们回到过去过平静的生活吧。”

    景喻呼吸一滞，望着他的眼瞳微微闪烁。

    这真的是从席北御口中所说出来的话，真的是在求和，真的是打算要和她好好过日子的？

    就在这时景喻的电话响了起来，她把刀放在一旁，从口袋里拿出手机，接听后贴在耳边：“爷爷。”

    “喂，大小姐吗，老爷病倒了！刚刚老爷看了电视得知你被压在暮光大楼的事情，还有、还有姑爷在外面包养了小三的事情后就晕了过去！”

    景喻闻言，呼吸都停止了，唇色发白：“不、那些都不是真的……”

    “怎么可能不是真的，就连您的婆婆都在媒体面前亲自承认姑爷是包养了陆氏千金了，这事没有假的，您快点来吧，我怕……我怕老爷会撑不过去！”

    席北御微微靠着椅背，观察着她脸庞。

    在她结束电话那一瞬间，就开口询问：“发生什么事情了？”

    景喻像是被人刺到了脊梁骨，整个人颤了颤，垂眸间看见放在手边的明晃晃的刀，瞬间拿了起来，一刀直接刺到他的腿上，用了狠劲！

    那刀，就那么直直的竖在他的大腿上。

    景喻气得胸膛彼此起伏，眼里的恨里只添不减：“原来这就是你的目地！”

    席北御痛得蹙紧了眉，不解地凝看着她：“你说什么？”

    景喻忍了又忍，内心里无穷无尽地害怕、恐惧，使得她没有办法控制眼泪不停的掉落。

    “你根本就没有想要爷爷活命！先是千方百计的阻止医生给爷爷做心脏搭桥的手术，现在术后，依旧不死心，联合着陆知云还有习凤芸把事情闹大，让爷爷知道我和你之间全部都是假的，你包养着小三，被你骗！！你从来就没有打算让我和爷爷好过！你的目地从始至终就是想要折磨死我和爷爷！”

    景喻死死将右手握成拳头，目光瞪着席北御，恨不得要把他给千刀万剐！

    “这一辈子，我都不可能和你达到和平！我的爷爷要是出了什么事情，我就是死，也要变成厉鬼，拖你下水，晚上入你的梦，夜夜让你不得好眠！！！”

    景喻从爬了起来，右手不断的拍打着车门，冲着前面大声吼叫着：“停车，停车！庞泽给我停车！”

    前面的庞泽不知道出了什么情况，听到景喻尖叫的声音，还有车锁不断叫唤警报声，她这样不断的晃动，连着车都不平衡了。

    当即将隔板降下来，忙问道：“出了什么事情了？”

    “停车！！！”

    庞泽回头看了看，只见席总的大腿上插竖着一把刀子，不断地流出血，而身边的夫人，理都没有理会席总，神色无比焦急不断地拍打着车窗玻璃。

    正在犹豫不绝的时候，席北御冷着调出声：“停车，让她走。”

    “是。”庞泽连忙靠着边慢慢停下，也开了车锁。

    车还没有停稳，哪知景喻就直接打开车门直接跳下了车。

    “夫人！！！”这跳车的动作，可把庞泽给吓坏了。

    景喻从车上跳下去之后，在地上打一圈滚，这才停了下来，幸好已经靠着路边，没车，否则后果不敢想象。

    景喻直接跨过绿植地带，一瘸一拐地大步离开。

    庞泽扭回身，看见席总的伤口还在不断流血：“席总，咱们去医院吧？”

    席北御死死蹙着冷眉，拔掉腿上的刀冷声道：“不用，先查一查景喻的爷爷出了什么事。”

