    

    李老太气的在外面嗷嗷叫唤。

    这时候二房几个小子从外面疯玩回来了，一进院子，就冲他们妈张桂月道：“妈，什么时候吃饭啊，我们的肚子饿了。”

    张桂月瞅了眼唾沫横飞的李老太，这时候她可不敢去触霉头，于是张桂月对仨个儿子说，“问你们奶去。”

    张桂月的大儿子李小虎是个虎的，摸着饿瘪的肚子冲他奶走过去了，“奶，什么时候吃饭啊，我肚子饿了。”

    李老太一看见李小虎，那满脸怒容立马变的和蔼可亲起来，“我的乖孙饿了啊，我让你妈做饭去。”

    被点名的张桂月道：“妈，今天我都上一天工了，早就累坏了，这做饭的事情应该让三弟妹去，她都在家躺一下午了。”

    张桂月也是个会偷懒的，三言两语就把矛头指向了关春燕。

    大房的徐桂芬面无表情的看着热闹。

    李老太一想也是，“开门，老三家的你赶紧给我出来做饭，一家子还等着你呢。”

    李老太还以为自己要敲半天呢，那知道这话刚说完，关春燕扶着门出来了。

    “妈你回来了啊，刚睡太死没听见，我下午把头摔了，这会头还疼呢，你给我点钱呗，我上卫生所看看去。”

    李老太脸黑的跟锅底似的，听听老三媳妇说的这叫什么话？刚睡太死没听见？她嗓门那么大，后院的猪都听见了，就她和死人一样听不见？

    李老太还没发话呢，张桂月吱声了，“妈你别听老三媳妇瞎扯，她就是想偷懒不干活。”

    一听关春燕就是不想干活，李老太的火蹭蹭往外冒，“好你个关春燕，嫁我们家享福来了是吧？还想我伺候你？回头我就问问你妈看她是怎么教的女儿。”

    “我还想问问妈你呢？同样是儿媳妇，凭什么大嫂二嫂就能三天两头的偷懒，我连歇一天就不成？我们三房就该活该受欺负吗？”

    就问李老太凭什么！！！

    “你…你…”李老太被关春燕噎的一时半会说不出话来，下一秒李老太直接毫无形象的坐地上说自己命苦了。

    李小虎目瞪口呆的看着他奶，他不就是肚子饿，想吃个饭而已吗？他奶和三婶怎么就唱上大戏了？

    他不吃了还不行吗？

    关春燕见李老太装上了，她也开始哭天喊地了，“我命苦啊，嫁来李家这么久，一顿饱饭没吃上，整天被恶婆婆欺负，我要去找大队长给我评理，都新社会了，还有恶毒婆婆把儿媳妇当长工使，我要问问大队长这种典型该不该抓。”

    关春燕说完了就往外走。

    殊不知在场的人全跟见鬼似的看着关春燕，都说不会叫的狗咬人，老三媳妇这就是了。

    李老太这会儿也顾不上哭了，“老大家的，老二家的，你们赶紧给我拦住她。”

    在自家丢人也就算了，怎么能丢到外面去。

    张桂月等着这话呢，冲上去直接抱住关春燕，“对不住了三弟妹，妈让我这么做的。”

    李老太一股脑冲地上爬起来，“你去啊，你敢去我就打断你的腿。”

    “妈你要打断谁的腿？”        

