
    苏漫喊话的同时，就朝着林辰扑了过来，神情就像是个慌乱的小女孩。

    林辰将她楼主，却是差点直接被撞倒，不由得心头暗惊，苏漫或许自己还没感觉出来，不过她这魔化后的力量，已经堪比先天巅峰中的佼佼者。

    比林辰自己也不差多少了。

    这魅魔传承，倒还真是不凡！林辰心中赞叹了一句。

    接着看向苏漫道：“变不回去了，怎么回事？”

    苏漫道：“我刚才醒来就有种感觉，好像我可以变成另一种形态一样，然后就遵循心里那种奇怪的指引尝试了下，结果就变成这样子了！可现在，我都不知道该怎么变回去！”

    说到后面，她有些紧张起来。

    虽然这副模样很有诱惑力，简直是堪称完美的角色扮演，但终究太过另类，她可不想一直变成这么个样子。

    “苏小姐，你没事吧？”

    这时，教父带着执法队的成员们也是赶了过来。

    见到苏漫的样子，他们同样是呆住了，不过教父似乎对于这种变化早有预料，很快就回过神来。

    至于其他人，则像是有些痴傻了般，有的眼睛都有些发红，呼吸急促，死死盯着苏漫，显然是被苏漫那种魅惑的气质影响到了。

    “你们都出去！”教父冷声呵斥道。

    执法队的成员们这才回过神来，意识到刚才有些失态，也不敢多说，连忙离开了。

    不过心里却都是掀起惊涛骇浪，实在是苏漫这副模样，太过不可思议。

    还有她身上那股子魅惑气质，实在太勾魂了。

    “这就是魔化吗？要怎么才能变回原来的样子？”等到执法队众人都离开，林辰看向教父问道。

    教父连忙道：“据克丽丝和我说，只要脑海中想着自己原来的样子就可以了的。”

    “不行，我试过了的。”苏漫蹙眉道。

    教父道：“你要静下心来才行，你这样惊慌，自然是无法变回去的。”

    “这……好的，那我试试看。”

    苏漫点头，试着沉下心来想着自己平时的样子，可却是怎么都没法静下心来。

    而越是如此，就越是着急。

    这也怪不得她，正常人变成这样子，都无法冷静下来。

    这时，林辰搂着她，在她耳边笑道：

    “别怕，就算是你真的变成了怪物，我也爱你，就算你变成了丑八怪，我也爱你。不要紧张，没事的，再说了，其实你这样我感觉也非常的好看。”

    苏漫闻言身体一颤。

    这是林辰第一次说爱她，虽然她早就把自己当成了是他的女人，可听到这句话，依旧是心中甜蜜到了极点。

    这一刻，心里的慌乱全部消失了，取而代之的，是娇羞和开心。

    “林辰，我也爱你。”苏漫咬了咬嘴唇，脸红着回了一句。

    教父老脸一阵尴尬，心说你们要肉麻可不可以等我不在呢？

    苏漫也是意识到教父在场，说了这句话后便也有些不好意思，脑海中试着再去想自己平时的样子。

    此时，她的心境也是平稳了下来。

    下一刻，她背后的羽翼，头上的犄角，还有其它的细微的特征都消失，整个人变回了原来的模样。

    此时她身上的魅惑气质比以前重了几分，不过远没有魔化后那么恐怖。

    林辰见苏漫背后的羽翼，极速收缩回到了她体内，也是有些咋舌，这一幕实在太不可思议了。

    此时苏漫背后肩胛骨位置，衣服上留下两个小洞，不过好在不至于春光外泄，比起露肩的衣服都要保守得多。

    “真的变回来了！”苏漫摸了摸自己头上和背后，脸上露出笑容。

    “是啊，变回来了，不过你再这么用力搂着我的话，我感觉我会被你搂出问题了，你现在力气有些大啊。”林辰笑道。

    “啊？”

    苏漫闻言连忙松开林辰，她也有种感觉，自己的力气变得很大。

    不过很奇怪的，这力量似乎本就属于她的一般，她控制起来倒是不难。

    而且，她脑海中似乎多了一种战斗本能，让她懂得该如何运用自己的力量去进行战斗！

    “卡罗先生，其实有个问题，我想问一下。”林辰突然看向卡罗道。

    “什么问题？林先生你尽管问吧。”卡罗道。

    林辰点头，说道：“如果勾起了你的伤心事，我很抱歉，不过我还是想知道下，你的妻子克丽丝是怎么死的？”

    卡罗似乎猜到了林辰的想法，沉吟了下，开口道：

    “实际上，就算是你不问我，这件事情我也会和你说的。克丽丝遇到我的时候，还很年轻，她并非老死，而是被杀死的！”

    说到这儿，他眼神中浮现恨意，不过很快的，又变成了无奈。

    “被杀死的？”林辰和苏漫都是一怔。

    林辰皱眉道：“她是神级强者，还有人能杀了她？现在世上最强的，天神榜第一，不就是那位永恒国度组织的德古拉亲王吗？而且他是不是神级强者都还未可知吧？”

    “德古拉亲王？”

    卡罗摇了摇头，说道：“当然不是！实际上，现在世人所知的，都不过是一些明面上的强者而已，比如你说的德古拉亲王，他如果不是曾经在人前出现过一两次，也都永远不会被列在天神榜上！”

    “再者，所谓的天神榜，不过是米国FBI弄出来的而已，如果不出意料的话，米国官方本身就有着神级的超级强者存在，只是他们故意不列到那所谓的天神榜上罢了！”

    林辰闻言怔了怔，不过也没有太过惊讶，这世界卧虎藏龙，虽然比不上那梦中的世界，不过有着神级强者的存在，倒也不奇怪。

    比如说江老说过的隐门，不出意外的话，里面很可能就有着神级强者存在。

    “克丽丝当初的实力，已经是神级三阶，不过却依旧是被杀，毫无反抗之力，只因为她不愿意加入暗教廷！”卡罗脸上带着痛苦道。

    “神级三阶？毫无防抗之力？”

    林辰终于有些吃惊起来，忙问道：“神级总共几阶？”

    他要确定下，这外国关于神级的划分，是不是和超凡境的划分差不多。

    “神级分为九阶。”卡罗道。

    林辰终于确定，神级和华夏的超凡境虽然划分的叫法不同，不过却是类似的。

    他所知的超凡境不是划分为九阶，是划分为九重天。

    超凡境的修炼，又被称为登天路，因为每提升一重天，都是极为苦难，如同登天。

    更有着超凡九重天，登天九步，一步非人，九步成仙的说法！

    神级三阶，那就是相当于超凡三重天，就算是在梦中世界也算是个强者了！

    结果竟然被杀了，而且毫无反抗之力，林辰脸色终于凝重了起来！

    要知道，对于现在的林辰来说，就算是超凡一重天的存在，都是能轻而易举的将他灭杀！

    此时，林辰心中有着一种迫切感，要加快提升自己的实力才行！

    如今看来，他在地球上，也远远算不上巅峰存在！

    不过他没有丝毫的畏惧，反而有些兴奋。

    他的目标是成为冷东流那样的存在，甚至比冷东流更强！

    而冷东流则是超凡境之上的至强者，超凡九重天于冷东流而言，也不过是蝼蚁罢了！

    实际上，林辰并不知道超凡境后面的境界，也就是冷东流的境界叫什么。

    因为连冷东流自己都不知道，他是一个先驱者，走上了他人都没到过的境界。

    当然，给林辰留下传承时冷东流还不知道，但林辰相信，他现在绝对已经知道了答案，而且已经在他的武道上走得更远！

    至于冷东流现在到底在哪里，又是什么境界，林辰也是好奇却又一无所知！

    林辰心中思量着，同时又问道：“暗教廷又是什么？和梵蒂冈的教廷有什么关系吗？”卡罗摇头道：“没关系，或者不如说他们是死对头，暗教廷不信上帝，他们相信的是撒旦！实际上，我对暗教廷的了解也有限，我只知道，这个组织极为强大，平时都是呆在他们的圣地之中，不是你我能招惹得起的。”
