    “砰、砰、砰”的一声又一声巨响，山河崩碎，千万生灵遭殃，只见拖雷龙走过之处，便是一片支离破碎，不知道有多少修士、凡人、飞禽走兽遇到了残害。

    　　拖雷龙尾巴上的雷锤一砸下去的时候，大地一片片崩碎，而且雷锤砸下，乃是一片雷闪，犹如雷池倾泻而下，天雷闪电刹那之间淹没八方，不知道多少山峦大地被一下子轰成了焦土。

    　　“啊——”一时之间，惨叫之声不绝于耳，成千上万的生灵在眨眼之间灰飞烟灭。

    　　拖雷龙的实力实在是太过于强大了，那怕此时光明圣院的每一寸土地喷涌出了无尽的光明，一层层的防御从道土中浮现，但是，依然挡不住拖雷龙的雷锤。

    　　在雷锤砸下的时候，听到“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，光明防御也在雷锤之下崩裂。

    　　“开——”面对拖雷龙行凶肆虐，一声冷冷的娇叱响起，在这刹那之间，光明大炽，一下子照亮了天地，净化万物，在这瞬间，光明力量一下子磅礴无尽，大地泥土之中的所有光明都一下子喷涌而出。

    　　此时只见一个女子从天而降，手持光明神盾，双翅张开的时候，为整个天地洒下了无尽的光明神辉，庇护着受难逃走的生灵。

    　　“圣霜真帝！”看到从天而降的女子，有老祖不由大叫一声。

    　　也有许多受难的生灵、修士，看到从天而降的圣霜真帝，也不由惊喜大叫。

    　　“砰——”的一声巨响，雷锤重重地砸下，砸在了圣霜真帝的光明神盾之上，光明神盾乃是始祖气息喷涌而出，此乃是远荒圣人留下的祖器。

    　　在这刹那之间，光明炽照天地，圣霜真帝整个人都沐浴在光明的海洋之中，在此时此刻，每一寸土地的光明力量都为圣霜真帝所用，在道统的光明力量相助之下，圣霜真帝的实力疯狂飙升。

    　　但是，依然不是拖雷龙的对手，在“砰”的一声巨响之中，圣霜真帝整个人被砸得下砸，脚下的大地“喀嚓”崩碎，一击之下，她大半个身体都陷入了泥土之中。

    　　“砰——”的第二记雷锤砸下，“噼啪“的闪电声响起，雷电瞬间倾泻而来，满天窜走，那怕此时圣霜真帝的光明神盾已经发挥到了极限了，光明无穷，但，依然是挡之不住，被如此的雷锤轰得鲜血狂喷。

    　　看到这样的一幕，不论是光明圣院的修士，还是其他道统的强者，都不由惊呼一声，那怕拥有道统力量相助的圣霜真帝，也非拖雷龙的对手，毕竟，拖雷龙拥有着始祖级别的实力。

    　　“休得行凶——”在这个时候，光明圣院的边陲偏僻之地，那里就是洗罪城！

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，一股无上的光明轰天而起，撕裂了天穹，如同光明神龙一样咆哮着，强大无匹的光明力量在这刹那之间疯狂高涨。

    　　这股冲天而起的光明力量充满了无穷无尽的始祖之威，是那么的纯粹，每一缕的光明都蕴养着无尽的生命，好像无穷无尽。

    　　如此纯粹的光明力量，如此磅礴咆哮的光明力量，比起圣霜真帝来，还要纯粹，还要凶猛。

    　　“那是谁——”看到这光明力量之中浮现一个身影，很多人都不认识。

    　　“铛——”祖剑出鞘，在这刹那之间，始祖杀戮一下子充斥着整个天地，光明的审判，绝杀无情，让诸天神灵不由颤抖。

    　　“洗罪剑——”就算不认识持剑之人，但是，此剑一出鞘，仙统界许多老祖都认得这把洗罪剑。

    　　“杜文蕊！”有人认得这个持剑之人，他便是洗罪院的院长杜文蕊。

    　　“罪在于我——”始祖之音在天地回荡着，当洗罪剑斩下之时，一尊至高无上的身影浮现了，这就是远荒圣人，此时此刻，犹如远荒圣人执剑斩下，至高绝杀。

    　　如此一剑斩下，惊悚万域，再强大的老祖都不由抽了一口冷气，洗罪剑，乃是远荒圣人的配剑，此时一剑始祖神威斩落，这一剑，何等的恐怖。

    　　“呜——”拖雷龙也一声咆哮，长长的尾巴一甩，雷锤瞬间砸了过去，在雷锤砸过去的刹那之间，听到“轰、轰、轰”的雷鸣之声不绝于耳，无穷无尽的天雷闪电如同惊涛骇浪一样拍了过去。

    　　“去——”在天雷闪电与雷锤轰了过来的时候，另一声大喝响起。

    　　一个大汉骑着狮鹫冲天而起，他全身雷电轰鸣，犹如来自于雷泽之中的无上神灵，吞吐雷电，驾御风云，在“轰、轰、轰”的巨响之下，他全身的光明普照，犹如是普渡众生一般。

    　　“圣督大人！”看到这个男子冲天而起，光明圣院很多学生都惊呼一声，大家都认识圣督大人。

    　　在危难之时，这位平日里十分严厉凶猛的圣督大人却冲在了最前面。

    　　“轰——”双双一击，犹如天崩地裂，炸开了万域，而在此时，光明圣院的无尽光明力量都刹那之间凝集在了圣霜真帝、杜文蕊、圣督大人身上。

    　　此时他们三个人身披光明铠甲，手持始祖之器，驾御着那磅礴无穷的光明力量，挡住了拖雷龙前行的步伐。

    　　这里是光明圣院，是圣霜真帝他们的主场，此时此刻，他们得到了道源力量的加持，得到了始祖的庇护，在光明圣院之中，他们的光明力量是得到了成倍飙升。

    　　尽管是如此，圣霜真帝他们也无法彻底的挡住拖雷龙，只能是拖住拖雷龙前进的步伐而已。

    　　“轰、轰、轰”在另一边，天地摇晃，无数的山峦崩碎，此时光明圣院乃是光明普照，大道符文浮现，大势镇守，庇护着每一个角落。

    　　但是，大黑牛和天犰狳两头庞然大物的相拼之下，光明圣院再强大的守护与防御也是承受不住，一时之间天崩地裂，他们双双击碎了一座座山峰、一条条江河。

    　　天犰狳的头颅像巨钻一样，可以钻穿天地间的一切，刹那之间，它就可以把光明圣院钻出一个巨洞来。

    　　而大黑牛也毫不示弱，把自己的底蕴发挥到了极限，血气滔天无穷，犹如可容纳三千世界一样，他一对牛角就可以挑起整个天地，如同两把神刀一样，一次又一次如狂风暴雨一样劈在了天犰狳地头颅之上，双双打得天崩地裂。

    　　如此一幕，看得所有人都心惊肉跳，让人不由毛骨悚然。

    　　很多人都认识大黑牛，也很多人都在大黑牛手中吃过亏，但是，没有想到，大黑牛真的拼命起来，实力竟然恐怖如斯，可以硬撼天犰狳这样的存在。

    　　平日里很多修士强者都听过大黑牛出言不惭，十分嚣张，一副目中无人的模样，今天看来，大黑牛并非嚣张狂妄，他本就是拥有着如此恐怖的实力，只不过是世人不知而已。

    　　“轰——”的一声巨响，就在天犰狳、拖雷龙作乱光明圣院的时候，在这一刻，天空上的舰队门户大开，在这刹那之间，只见一个个黑影从天而降。

    　　一个个强大的存在降落在了光明圣院，这一个个强大的存在全身黑雾缭绕，恐怖的黑暗力量弥漫于天地之间。

    　　毫无疑问，这一个个敌人，实力都是十分恐怖，他们一降入了光明圣院之后，瞬间满地开花，一下子出现在了光明圣院的各大学院、疆土、教派之中。

    　　“啊、啊、啊……”在刹那之间，光明圣院成千上万的学院、疆国、教派受到了袭击，有的学院、疆国、教派在短短时间被屠灭，鲜血一下子染红了大地。

    　　敌人的速度实在是太快了，而且这满地开花的敌人，也是实在是太强大了，有不少学院根本就不是敌人的一合之将，在眨眼之间就被毁灭。

    　　“轰——”的一声巨响，就在整个光明圣院喷涌出了滔滔不绝的光明，一个巨大无匹的光明大阵笼罩着整个光明圣院，随着这一声巨响之下，整个光明大阵轰杀而下，一下子烙印在了整个道统之中。

    　　在这光明大阵之中，隐隐可见几百位老祖，每一位老祖都是白发苍苍！

    　　“是四大院的院长与诸老。”看到光明大阵瞬间轰杀而下，有不少人认出了这大阵中的老祖们。

    　　在“轰”的一声巨响之下，光明大阵烙印而下，对于整个光明圣院来说，没有任何影响，没有毁灭性的打击，相反，光明圣院每一寸泥土中的光明力量反而一下子高涨起来。

    　　试想一下，天与地都瞬间光明力量爆发，镇压而来，那种光明的镇压是多么的可怕。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，在可怕的光明力量镇压之下，许多降落入光明圣院的黑暗强敌一下子全身冒起了青烟。

    　　光明力量刹那之间就焚烧着他们，光明与黑暗誓不两立，在这个时候，光明力量发挥了主场的优势，焚烧审判着这些黑暗强敌。

    　　但，也有黑暗强敌实力强悍到让人颤抖，他们狂吼声，神兵轰天，硬扛这从天而降的光明大阵，力量之强大，撼动了八方，连光明大阵都摇晃起来。

    　　推荐都市大神老施新书:

