
恰在这时，单人擂台的主持人再次叫到了肖遥的名字。

这一下就吸引了唐三等人的注意力。

“肖遥哥哥，你的伤？”宁荣荣说到。

“荣荣，我又不是没受过伤。”肖遥有些奇怪。

在训练的时候也不是没受伤啊！甚至受的伤还比这重多了，怎么这次宁荣荣却是这样的担心，这不对劲啊！

“我知道了，那肖遥哥哥小心点。我只是不想你受伤而已。”宁荣荣再次说到。

肖遥虽然感觉很奇怪，但这也算是宁荣荣对他的担心，因此直接说到：“放心吧！我没事的，我也会小心的。”

可能是感受到了宁荣荣的关心，所以肖遥多说了一句。

说完之后肖遥就直接上台了。

而肖遥却是没有发现，小舞看到他和宁荣荣的互动，眼神黯淡了下来。

“也许我不该出现吧！不该夹在他们的中间。”小舞在心里想到。

其实再次见到肖遥，小舞是很高兴的。

六年前的相遇，让小舞记住了这个严重路痴的男孩。她现在都能想起当时肖遥给她带路时的认真，虽说他错了好多次。

虽然只是短短一天，但小舞也是发现了肖遥的很多优点，嘴硬心软，强大可靠。

特别是晚上的训练和切磋，也是让小舞真正记住了这个路痴的男孩。

当唐三回来说肖遥失踪后，小舞还伤心了几天。

直到肖遥托人带来了信息。

她才恢复过来，也因为这件事，她记了肖遥六年，这让她自己都感觉有点不可思议。

本来和肖遥重逢，是一件很高兴的事，但他的身边，却是多了一个女孩。

一个温柔高贵的女孩。

哪怕是小舞，虽说表面上看起来大大咧咧的，但女孩子的内心一般来说都很细腻。

小舞也是一样。

她除了长相能和宁荣荣比较一下，其他的方面，简直完败。

她还想着花绿藻头的钱的时候，宁荣荣已经经营了一个商会，就算是实力，宁荣荣也是到了魂宗，而自己呢？只是个大魂师罢了。

就像刚才，自己也是没能好好关心绿藻头，但宁荣荣却是随身携带了疗伤药。

比起了解，在绿藻头身边六年的宁荣荣明显胜过自己不知道多少。

起初的小舞可以说只是赌气罢了，毕竟记了六年，对于女孩子来说，第一印象真的很重要，显然肖遥给她的感觉很好，但这也达不到喜欢的程度，但这次遇到肖遥，见到肖遥和其他女孩好，她自然气不过，就想着争一口气，只是这样的做法却是让自己越陷越深了。

有时候她都分不清自己是不是喜欢绿藻头，还是想和宁荣荣争一口气了。

但现在小舞确实发现自己的心思了。可能是因为宁荣荣的出现，加剧了这种心态的转变，之所以这样肯定，就是因为肖遥和宁荣荣简单关心的话，她却产生了嫉妒。

但宁荣荣已经离肖遥很近了，自己就像是多余的一样。

想到这些，小舞眼神更加的黯淡了。

随后她在心中下定了决心，那就是成全宁荣荣和肖遥，自己的话，找机会回去吧！

等到修炼到七十级以上，再来人类世界吧！

那样的话，也不用担心会暴露了。唯一有点可惜的就是小三了。不过想到自己的身份，小舞也就不纠结了。

想清楚了这件事，并且下定了决心后，小舞感觉自己轻松了很多，随即看向了擂台。

此刻的主持人正在介绍战斗的双方。

宁荣荣自从肖遥上去之后就一直在观察小舞。

但她做得很隐秘。

众人都被擂台吸引并没有注意到。

看到小舞露出黯淡的神情，随后又像是想通了什么，顿时心中一喜。

嘴角也是微微上扬，显然心情很好。

“小舞，不要怪我，肖遥哥哥是我的，所以就对不起了。”宁荣荣在心里想到。

她其实是不想这样的，但目前为止，小舞是唯一一个对她造成威胁的女孩。

宁荣荣在过去几年，都没见过肖遥如此亲近哪个女孩，小舞无疑是除她之外的唯一，所以宁荣荣也是将她当作了头号敌人。

只是现在看到了小舞的表情，宁荣荣就知道自己的做法起效果了。

但她却是不知道，小舞已经想着离开了。

就在这时，擂台上的双方也是介绍完了。

战斗也随之开始。

宁荣荣的关注力也被吸引了。

肖遥这次的对手是一位四十六级的强攻系战魂宗。

还没有上场，他就知道了自己会败。

因为他观看了肖遥刚才的战斗。

只是他也不会直接认输，因为他本来就是为了提升自己的战斗技巧才来的。

肖遥也是察觉到了他的想法，因此倒是没有直接将他一招击溃，战斗了一会之后才击败了他。

对手也是察觉肖遥的做法，也是表示了感谢。

随后在众人的欢呼声中，肖遥下台了。

宁荣荣如同往常一样的抱上了肖遥的双手，但让肖遥奇怪的是，这次小舞竟然没有和宁荣荣抢。

其他人感觉有些奇怪，宁荣荣则是心里一喜。

肖遥随即就不想了，他也不会在意这些东西。甚至还觉得轻松不少。

小舞则是看到了肖遥那不在意的表情，顿时心中更加黯然。

同时也是坚定了自己的想法。

唐三感觉气氛有点不对，于是直接说到：“肖哥，戴老大，我们都完成了比赛，现在是要回去了吧？”

肖遥倒不是很了解弗兰德的做法，于是看向了戴沐白。

戴沐白先是看了肖遥一眼，然后说到：“战斗结束了我们就可以直接回学校了。”

众人都是点头。

随后就一起向场外走去。

只是刚出斗魂场的大门，马红俊就兴奋的说到：“戴老大，肖哥，你们先走，院长叫我有事。我就不回去了。”

众人都是一怔，院长叫他有事？有什么事？

但看到马红俊那猥琐的表情，顿时觉得不会是什么好事。

戴沐白则是心领神会的一笑。

ka

“你去吧！我们就回去了，从今天起，我就回学院住了。”戴沐白说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154753"  chaptername="第八十九章  小舞的决定">加入书签</a>
</div>
