    第101章能走出去

    高考后，紧张气氛烟消云散，教室里资料，试卷到处飞，飞到走廊里，飞到楼下。

    那些人好像疯了似的，打打闹闹，吵吵嚷嚷，很戏剧性的是，班里有人告白了，在老孙面前，明目张胆的那种。

    还用了平时狠死的黄冈题，折成了一束玫瑰花，举到女生面前。

    老孙也在一旁看热闹，毕竟，毕业了，离开这里，他们就要是成年人，管不了。

    班里起哄，喊着：“答应他！答应他！”

    女生腼腆的笑，红了眼，在大伙起哄下，点了一下头。

    全班沸腾，搞得藏着心事的同学雀雀欲试，方橙看的一脸羡慕，目光盯着某处发呆，许愿顺着视线看过去，源头是贺宸。

    后来，班里不知道是谁起头唱起了歌，从撇脚的粤语《光辉岁月》到朴树的《送别》，透着淡淡离别忧伤。

    许愿离开学校时，像上辈子一样，夕阳来的刚刚好，洒在身上暖暖的，这次她第二次经历离别，走了几年的路离开时才发现，还是盛满了回忆。

    书店旁有个文具店，里面有一种本子印着当代偶像，方橙曾拿着印着自己偶像的本子跟戚梦安利。

    戚梦不屑一顾。

    想来可笑，高中时，她第一次迈进网吧，为了这辈子的贺礼。

    她一步三回头，慢慢的离开，回到家袁佩珍正和李兰兰坐沙发聊天。

    圆圆好像能听懂似的，偶尔特别专注竖起耳朵，眼睛睁的圆圆的。

    李兰兰：“愿愿毕业了。”

    许愿点头：“嗯。毕业了，解脱喽。”

    袁佩珍：“高中毕业了，又不是大学毕业，不能太松懈知道吗？”

    许愿“嗯”了一声，从冰箱拿了一个酸奶进了屋，登上微博，戚梦的短信就发过了过来：贺礼发了新歌。

    戚梦：你的名字。

    许愿：？

    戚梦：《许愿》，我记得，你说过你喜欢的歌手叫贺礼。

    许愿：高二时说的，还记得呢？

    戚梦：当然，那时候喜欢贺礼的很多，敢明目张胆说出来的很少，你是不是未卜先知了？

    许愿：对啊，我未卜先知了。

    戚梦：鬼信，就知道你胡说八道。

    许愿顿了一下，敲了一行字：戚女士，您还真是我肚子里蛔虫。

    戚梦：你活泼了，愿愿。

    许愿顿了一下，回：是吗？可能是毕业了，有点开心。

    发送出后，许愿缓缓吐出一口气。

    戚梦那边好半天没动静，许愿转眼看电脑，找到贺礼的微博看他最近动态。

    官宣了在拍新剧，这次是男一，女一叫钱艺，好像是贺治华公司艺人。

    这合作，波涛暗涌，贺礼还是有了动作。

    许愿关上微博，戚梦的短信又发来了：你哥他说，要不要我跟他在一起。

    许愿愣了好一会儿，大概有一分多钟，才慢慢回复：你怎么想？

    戚梦犹豫了。

    许愿：从你犹豫开始就有了答案了，梦梦，有些事并不羞于启齿。

    许愿把话发出去，外面开始下雨，噼里啪啦拍着玻璃窗，戚梦小心翼翼从窗口往下看，那辆车还在，她看了一眼许愿的短信。

    手指紧紧握着小盒子，深深吸了一口气，跑下楼。

    许诺看到她，不顾雨，下车，朝着她走。

    雨很大，打湿了他单薄的白衬衫，雨水顺着他下巴往下流，他经常是这种表情，一脸认真，可今天，多了几分深情温柔。

    “这个还给你。”戚梦内心挣扎，是她自己无法跨过去这道坎，深深吸气，还是把那串手链还给了她，“抱歉，我觉得我们不太合适。”

    许诺眸子慢慢沉了下来，垂眸看着她递过来的小盒子：“还给我？”

    戚梦抿唇，雨水混合着眼泪，从脸上滑下来，她慢慢的开口。

    “我，我挺意外的，你会喜欢我。”戚梦，“可是，可是你是我从小到底就认识的人啊，我对你的感情就好像是妹妹对哥哥的感觉。”

    许诺：“是，是妹妹对哥哥的感情吗？”

    戚梦突然不知道怎么回答，有时候人就这么诚实，嘴上骗了第一次，再骗第二次就难了，可成功的骗了第二次，第三次就能骗过自己。

    “为什么不回答我？”

    戚梦僵直着身子，语气平静：“我，我承认，我很早就发现你喜欢我了，并且我发现，不知道从什么开始我也对你的感情也有了异样，可你知道吗……”戚抬头看着他，眼泪止不住往下流，眼眶红了，“我，我被强暴了。”

    她声音颤抖，死死咬着嘴唇，手指紧紧捏着盒子，有那么一瞬间，她要崩溃了。

    许诺目光深沉的厉害，伸手把她拽进怀里：“我说了，我不在乎。”

    戚梦身子怔了一下。

    他是什么知道了呢？

    看电影的那天吗？

    他的怀抱，不知道为什么，那么让人安心，她心底依恋，却又排斥，伸手推开：“我在乎，我走不出去。”

    她用力推开许诺，被他拉进了怀里。

    许诺捧着她的脸，俯身靠近。

    戚梦仰着头，眼泪混合着泪水，她发泄似的死死咬着许诺唇，直到口腔里是腥味，她慢慢松了力气，昏厥了过去。

    她呼吸很急，睫毛乱颤，许诺伸手覆盖上她额头，才发现，烫手。

    许诺立马开车去医院，两个人身上都湿了，他找了一个女护士把戚梦身上衣服换了。

    折腾到半夜，高烧才退。

    许诺推开病房的门，看着病床上的人，像个瓷娃娃，一碰就碎。

    许诺想起第一次这丫头闯进他视线里的时候，顽皮的厉害，疯子一样，带着许愿闯祸。

    那个时候，一条街上的孩子都怕她，看到她都得叫一声“女侠”，她也喜欢这个称呼，到处“惩恶扬善”，他那个时候比她们大很多，觉得好笑又幼稚。

    她还特烦人，许愿小时候身体特别虚弱，她总带着许愿乱跑，每次都是他出去把人找回来。

    这些仿佛都是很久很久之前的事了。

    许诺伸手，手指轻轻抚过她脸庞，没什么气色。

    “我陪你一起走，能走得出去。”

    目光温存，语气喃喃。

    (本章完)

