?说起长须之战，那就是在人类兴起之前，精灵、矮人、混沌这三个势力之间的兴衰史，没有几万字是说不清楚的，这里就简要地概括一下。
　　初代凤凰王艾拉瑞欧和他的好友卡勒多-驯龙者建立大漩涡之后，一个人单杀四个混沌大恶魔，深受重伤艾拉瑞欧将凯恩剑插回凯恩剑坛之后死去，驯龙者则是永远地被困在了大漩涡里面，世界终于迎来了和平。
　　艾拉瑞欧死后，由于恐惧凯恩留下的诅咒，精灵议会没有选择艾拉瑞欧留下的儿子马勒基斯作为新的凤凰王，而是选择了“探险家”贝欧-香纳尔，贝欧-香纳尔的统治时期是精灵帝国全盛的时期，高等精灵和矮人缔结同盟，摧毁了混沌留在世界上的所有军队，开启了伟大而辉煌，至今被精灵们年年不忘的黄金时代。
　　可惜这时代不长，随着马勒基斯毒死凤凰王贝欧-香纳尔并发起叛乱，高等精灵陷入内战并分裂出了黑暗精灵，黄金时代就此落幕，高等精灵和黑暗精灵开始了数千年内战的历史。
　　几百年后，黑暗精灵派出了一支小分队故意袭击矮人的商队，使矮人损失惨重，当时的矮人至高王高崔克-碎星并不知道精灵的分裂，他立即派出使者，以极大地忍耐要求高等精灵按照两倍的价值赔偿损失、道歉和惩处犯事之人，当时的凤凰王是卡勒多二世，这位凤凰王自大、愚蠢，他认为这是矮人对高精的挑衅，于是命令手下将矮人使者的胡子剃光。
　　失去胡子对矮人来说是可怕的耻辱，长须之战就此爆发，战争的结局是卡勒多二世战死，凤凰王王冠被夺走，秩序的联盟破碎了，此后，高等精灵忙于和黑暗精灵进行永无止境的内战，而矮人的群山王国则是在绿皮的手中纷纷沦陷，人类开始在旧世界崛起……
　　“你们人类的文字总是记载精灵从旧世界撤退之后才分裂出了黑暗精灵，可实际上在长须之战前高等精灵就已经分裂了。”泰格里斯平静地说道：“驯龙者家族最后的血脉在这里战死，驯龙之法就此失传，这才是最可惜的。”
　　“可是我记得高等精灵还是有骑龙的龙王子啊？”莱恩疑惑地说道。
　　龙是一种无比强大的生物，在古圣来到这个世界之前，龙是这个世界的统治种族，古圣到来之后，为了让这个星球更加适应自己创造的生物，古圣直接改变了行星轨道。
　　气候变得更冷，变得更加不适合龙类生存，大部分的龙自此进入附近的高山或者地底洞穴中休眠，卡勒多王国的火山里面就栖息着大量的巨龙，据说数目极多。
　　“不一样了，在驯龙者家族绝嗣之前，龙王子们是‘驯龙’，驯龙着绝嗣之后，龙王子们是‘请龙’。”泰格里斯解释道：“失去了驯龙之法，龙王子们只能尝试和龙交朋友，想要唤醒沉睡的巨龙，龙王子们要唱一种‘龙歌’，连着唱三天三夜不能停下，还要唱得让龙在梦境中感到悦耳，才能唤醒巨龙，成为自己的伙伴。”
　　“原来如此。”莱恩点头表示理解：“确实，我知道帝国首都布伦瑞克的皇家动物园中有一头龙，不过大部分都在沉睡，只有在最危急的时候才会被帝国唤醒。”
　　“说起这个，旧世界的龙似乎很少？”泰格里斯随口问道：“照理来说旧世界沉睡的巨龙数量应该也不少，但我很少见到巨龙……”
　　“都被屠了。”莱恩平静地说道。
　　“被屠了？”
　　“没错，被屠了，在布列塔尼亚，屠龙并不是一件罕见的事。”莱恩吐槽道：“现在的圣杯骑士团中的骑士，在圣杯远征时屠过巨龙的就有二十几个，当然是包括亚龙和双足飞龙的，屠过真龙的少些，但是历史上屠过真龙的圣杯骑士也大有人在。”
　　是的，布列塔尼亚这个国家从立国以来就以屠龙出名，开国骑士王亚瑟屠过，他的儿子刘易斯屠过，直系后代巴斯托涅公爵伯希蒙德也屠过，很多圣杯骑士都在圣杯远征的时候屠过龙，因为屠龙是一种能让湖中仙女迅速注意到骑士的方式。
　　每当听到巨龙出没的消息，远征骑士们便会前仆后继，试图通过屠龙来得到女士的认可，而这种方式……确实相当有效，屠龙者就算不能成为圣杯骑士，也会成为王国的英雄。
　　“天呐！有龙！快去告诉布列塔尼亚人！”
　　——帝国谚语
　　“噗，莱恩，你怎么没有屠头龙给女士看看？”苏莉亚忍俊不禁，朝着自己丈夫说道。
　　“我都没遇到过巨龙，实际上灰色山脉和帝国境内的黑森林内部有不少沉睡的巨龙，但是巨龙沉睡的时间都是用千年来算的，要有运气碰上才行。”莱恩吐槽道。
　　“你们这里的都是杂种龙，双足飞龙和一些会飞的亚龙种。”泰格里斯摇头：“真龙没有那么多……不过能独力屠这种生物，实力还是可以的。”
　　“卡勒多火山里面的巨龙越来越多陷入沉睡，现在的龙王子中能骑龙的已经越来越少了。”泰格里斯脸色有些悲伤：“秩序的力量始终在衰落，埃斯莱同胞们却依然固执地拒绝了我的结盟请求。”
　　“至少帝国不会拒绝你，我也不会拒绝你……阿拉洛斯应该也不会拒绝你。”莱恩心想你跟我说这个有什么用？我还能帮你说服木精灵不成？那些榆木脑袋你作为凤凰王的使者都无能为力，我就算了吧。。
　　“难说，卡尔-弗朗茨皇帝或许不会回绝我的要求，但是你知道，帝国由诸多行省组成，选帝侯们对于皇帝的认可程度不一……”泰格里斯似乎也知道自己说了没什么用，他干脆直接突兀地闭上了嘴巴，话题就此中断。
　　“他似乎不太高兴？”苏莉亚挽着莱恩的胳膊，夫妻两人走到一边，苏莉亚小声地说道。
　　泰格里斯名声在外，女骑士显然对这位高精的至高大法师十分尊敬，也有些畏惧。
　　“有些事即使是泰格里斯……甚至就是女士也无法预料的。”莱恩搂着自己的妻子，温柔地说道：“我会将很多事一点一点地告诉你，我的妻子。”
　　“我准备好了，我的丈夫，用我的一生。”苏莉亚微笑着回答，她海蓝色的眼中只有幸福。
　　“走吧，我们先下去，我找泰格里斯阁下借来了音乐礼堂一个小时的使用权，我要教你们一点东西~”莱恩示意妻子先回船舱。
　　“你要教我们什么？”苏莉亚跟着他走向船舱内部。
　　“一种舞步……叫做新宝岛。”
　　“新宝岛舞步？我很期待。”
　　…………
　　高等精灵的远洋巨舰在海洋上航行速度极快，三角船帆在魔法的力量下帮助船只极速航行，舵手轻松地控制着船舵，让巨舰灵活地随着大风行驶，洛瑟恩海卫们在甲板上守护着秩序，仅仅一天，勒-安格朗就远远离去，船只进入了利爪海。
　　这片海域是有名的大量诺斯卡海盗出没的海域，帝国海军、布列塔尼亚私掠船队和诺斯卡海盗、黑暗精灵海盗常年在海洋上交战，这也是一片经常陷入国土争议的海洋，布列塔尼亚和帝国都对这片海域有宣称权，这也导致海权争端经常影响到两国之间的关系，当蛮族海盗和暗精海盗出现的时候两国自然是联盟打海盗，海盗不出现时两个国家之间的舰队也经常发生小规模的海战和摩擦。
　　骑士王和帝国皇帝屡次强调人类内战不可取，但是私掠船上的强盗和经常吃拿卡要的帝国海军也会为了利益挺身走险，一次完美的劫掠意味着高额的利润，很少有人会愿意放弃，即使最后上了法庭，各自国家的法庭往往也倾向于偏袒自己人。
　　这就是为什么莱恩必须和博德里克公爵合作，没有海神舰队的护送，商人们难以独立行商。
　　“……”泰格里斯拄着法杖站在船头，他突然感觉到了什么，至高大法师将目光放到地平线的原处。
　　一艘诺斯卡的大型龙船正在缓缓地从视线的尽头现身，这艘龙船很大，上面大概有两百个蛮族人。
　　“蛮族海盗……准备战斗。”巨舰上的高等精灵们立即发现了诺斯卡龙船，他们大声疾呼，让所有人做好战斗准备。
　　数十台鹰爪弩炮在精灵船员的运作中被启动，近两米长的弩矢被装填入弩炮之内，洛瑟恩海卫们在甲板上集结，荷斯魔剑士佐尔坦从后面走近：“一艘蛮族杂碎的破船。”
　　泰格里斯抬起头，将视线放到了巨舰的桅杆顶端。
　　那里，有一只冰晶凤凰正在桅杆的顶端筑巢，并在巢内沉睡，泰格里斯思考了一下，随后摇头放弃了唤醒凤凰的冲动，而是朝着佐尔坦吩咐道：“去叫莱恩他们上来。”
　　“他们？全部人？”
　　“嗯。”
　　荷斯魔剑士匆匆离开，回来的时候，莱恩夫妻，两个女巫和苏莉亚带来的佣人们全部被叫到了甲板上：“泰格里斯阁下？”
　　泰格里斯心想佐尔坦怎么把佣人也叫上来了？这些人也算人？不过至高大法师一向喜怒不形于色，他只是平静地朝莱恩说道：“有蛮族人来了。”
　　“这不是很棒么？我的雷神之锤已经饥渴难耐了。”莱恩取出了雷神之锤，上面闪烁的雷光让附近的洛瑟恩海卫们感觉到了压力。
　　“不，你看着就行了。”泰格里斯摇头示意不需要莱恩出手，他示意特蕾莎和维罗妮卡到前面来：“特洛维克小姐，贝纳多特女士，过来，我觉得是时候检验一下你们这段时间的学习成果了。”
　　“是！泰格里斯阁下。”两个女巫示意自己准备好了，维罗妮卡脸色很严肃，特蕾莎则是有些紧张。
　　“我会将那艘诺斯卡龙船束缚住，然后特洛维克小姐，请你回忆我对你的指导，使用冰龙吐息，使用霜冻将这艘龙船冻在圆环之中，我的要求是圆环必须尽量圆，而且不得触碰到船身。”泰格里斯首先朝着特蕾莎吩咐道。
　　“明白。”特蕾莎握紧了法杖，立即开始准备法术。
　　“贝纳多特女士，也请你回忆我对你的指导，在特洛维克小姐将龙船冰封住之后，请你释放流星火雨，我的要求是，你释放的流星火雨必须把这艘龙船砸沉，但是不得触碰到特洛维克小姐的寒冰圆环。”
　　“我知道了。”维罗妮卡甜美的容颜上非常严肃，她点头应是，法力在她的指尖汇聚。
　　就在众人讨论的时候，诺斯卡龙船逐渐靠近了，蛮族人们已经发现了高等精灵的远洋巨舰，这些蛮族人悍不畏死，他们的脑海里只想着要怎么将这艘巨舰劫掠一番，然后再将其一把火烧掉，取悦邪神。
　　“准备~开火！”洛瑟恩海卫和舰船上的几十台鹰爪弩炮一起开火，粗壮的弩矢和细密的箭矢瞬间击毙了几十名诺斯卡劫掠者，正在船上指挥的蛮族舰长大骇，立即指挥蛮族人加速靠近巨舰。
　　“阿明托克之网。”泰格里斯拿起莉莉丝的月之法杖，他念诵了两段咒语之后，杖尖在甲板上轻轻一点，光明之风涌动，数十条金色的法力丝线将诺斯卡龙船整船束缚住，蛮族人拼命转动着船舵，使用剑去砍这些丝线，但是都无能为力。
　　“特洛维克小姐？”
　　“冰龙吐息！”足足吟唱了几分钟之后，特蕾莎释放出了八环魔法，冰龙吐息，一只由寒冰能量组成的法术巨龙从女术士的头上凌空而起，朝着龙船呈压顶之势飞去，跨越了数百米的距离之后，冰龙张开了嘴巴，吐出大股寒霜之气，围绕着龙船转了一圈。
　　特蕾莎集中着所有的注意力，她的额头上很快就出现了汗珠，女术士从出生开始接受的观念就是对着目标施法，法术朝着目标放出去之后就不管了，冰龙吐息一向是打一条直线，现在要求她后续控制自己的法力有些强人所难，但是女术士知道自己必须掌握。
　　她不能让任何人看轻！她必须变强，才能继续留在莱恩的身边！
　　冰龙吐息在海面上划出了一个椭圆形，将龙船圈在了其中，海面上凝结的冰川让龙船进退不得，蛮族人已经大感不妙，一些蛮族人开始跳水求生。
　　“流星火雨！”维罗妮卡的法术到了，天空之上乌云密布，热浪翻滚，数颗流星从高空上落下，喷吐着黑色的浓烟，燃烧着火红色的气浪，然后狠狠地砸在了诺斯卡龙船上。
　　龙船上发生了剧烈的爆炸，流星将桅杆砸断，炸塌了甲板，穿透了船舱，爆炸产生的烟雾吞噬了整艘龙船。
　　维罗妮卡咬牙继续释放着流星，三颗流星不足以完全摧毁这艘巨大的龙船，嘉兰女巫再次召唤了三颗流星，保证将龙船的船身彻底摧毁，这几乎掏空了她的所有法力。
　　“救命！”
　　“不好了！舱底进水了！”
　　“船只正在沉没！”
　　“弃船！”
　　蛮族人还在哀嚎，从精灵巨舰上射出的数十根弩矢和数百只羽箭再一次袭击了这些倒霉的蛮族人，龙船的船身从中间断裂，成片的蛮族人惨遭射杀，一切开始变得沉默，海面上只剩下了正在冒烟的诺斯卡龙船残骸，一个椭圆形的冰山。
　　释放完魔法的特蕾莎浑身大汗，她两腿一软就要栽倒，莱恩立即搂住了她的腰，维罗妮卡也气喘吁吁地靠在莱恩身上，她在等着泰格里斯的评价。
　　“还行。”泰格里斯沉默了一会儿，这才点点头：“对人类来说，这种程度已经不错了，好好感悟一下魔法之风，有问题再来找我。”
　　“继续前进，阿苏尔。”
　　“是！”
