    第577章  王爷亲临，贤婿可好   

    一时间，先前那些因为惧怕侯族黄家的威胁，选择远离黄家的，甚至反向倒戈，投入敌人怀抱的家族，心里都万般不是滋味。

    

    早知如此，他们该坚定一下自身立场，继续选择支持陈家。

    

    常言道，锦上添花，不如雪中送炭。

    

    如果能够在这种时候，选择支持陈家，今后他们便能够与陈家走得更近，更亲密。

    

    但世间万般药，唯后悔药不卖。

    

    他们就算想后悔，也已经来不及了。

    

    今日【家族风云会】，算是尘埃落定。

    

    开场大部分时间，陈家无人支持，好似已经坐实了丢脸收场的局面。

    

    但谁知最后，竟冒出两个顶尖大佬。

    

    随便一个，都能将在场所有人，按在地上肆意摩擦。

    

    有他们二人的支持，陈家就算不想崛起都难！   

    陈渊与陈谦，这下算是彻底服气。

    

    若说他们先前怀疑，古阳是陈奇请来的演员，借此太高自己身价。

    

    那么戴青松的出现，完全打破了他们的这份幻想。

    

    即便他们没有见过戴青松本人，但戴青松这个名头，可不是一般人有胆子假冒的。

    

    微微侧目，却见陈奇此时依旧风轻云淡，古今不波。

    

    好似，对于古阳和戴青松两人的出现，心中未掀起丝毫的波澜？

    

    看到如此一幕，陈渊不免心有不爽，小声嘀咕道，“哼，得意什么呢，不过是那小子走了狗屎运，结识了古盟主和戴老这两位大人物罢了。”

    

    陈谦瘪瘪嘴，酸溜溜说道，“就是，就算真有古盟主和戴老支持，若是那黄家要搞我们，还不是轻轻松松？

    我还不信，他们会帮我们陈家，与黄家那个庞然大物死磕不成？”

    

    【英雄会】势大，现已是【东沅】第一大武道势力。

    

    戴家权势滔天，手握重权。

    

    但在两人看来，若是陈家真闹到与黄家不死不休的地步之时，这两人肯定会选择明哲保身，置身于世外。

    

    现在肯出面为陈家撑腰，多半是从陈奇那里获得了什么好处，走走过场罢了。

    

    不过，就在这时，一道略显突兀，且带着些许惊恐的呼声响起。

    

    “王族余家，老王爷余沧海到！”

    

    陈渊、陈谦：“……”   

    范青、杨光奇、宋得志：“！！”

    

    众人：“？

    ？”

    

    一瞬间，整个大厅，如同死了一般，顿时死寂一片。

    

    “我刚才，好像产生了幻听？”

    有人小心翼翼问道。

    

    “我也是，我怎么好像听到有人在喊，老王爷余沧海到了？”

    

    “是谁在这种严肃场合，开此种恶趣味玩笑？

    真是胆大包天！”

    

    ……   

    众人议论期间，只听几声沉重的脚步声响起。

    

    下一刻，议论声戛然而止。

    

    取而代之的，是无数双惊恐的目光，与不可思议的眼神！   

    只见视线尽头，台阶入口处，两队别有‘余’氏字样，刻有蟒雀吞龙徽章，着装统一的男性，小跑而来。

    

    他们分站两列，于过道两侧昂首驻足。

    

    观其个个凶神恶煞，气息沉稳，浑身散发着生人勿近的气场。

    

    稍微懂点武道者，都能判定，这些人，无疑都是一些实力强得可怕的武道高手！   

    “这……这些人是……”范青眼睛瞪大如牛铃，说话结结巴巴。

    

    杨光奇目眦欲裂，“不可能的，难不成是那位要现身了？”

    

    宋得志浑身哆嗦，已经惊骇得说不出话来。

    

    嗒～～～嗒～～～～嗒～～～   

    紧随而来的，是一阵皮鞋触地，踩踏台阶的清脆声响。

    

    众人无不伸长脖子，想要一睹对方尊容。

    

    待看清对方样貌，无数倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    只见台阶入口处，一名目如朗星、鼻若悬胆、眉目似剑、耳鬓发白，年纪约莫五六十岁的老者。

    

    双手负背，迈着龙行虎步，昂首挺胸，傲然而来。

    

    此人到来，自带一种霸王气场，威震八方！   

    来者，正是【东沅】城，乃至【东沅】周边各省各市，无论权势，还是身份，更不谈地位，都是首屈一指的老王爷，余沧海！   

    刹那间，众人只觉自己的思维都快要停止，呼吸都快要窒息。

    

    “老，老王爷，居然真的是老王爷？”

    

    “我，我的亲娘耶，确定我不是在做梦？”

    

    “老王爷怎会亲临我们这个小小的【家族风云会】现场？”

    

    “这是要世界末日了还是怎的？”

    

    ……   

    无数人，已经陷入震撼的泥沼内，脱身不得。

    

    老王爷余沧海，上品王族余家当前掌舵人！   

    作为五王之一的他，早已声名远播，名震四海。

    

    而这不单因为他自身王爷身份，更是他的武道实力。

    

    放眼整个华夏，都属于第一梯队！   

    若将戴青松形容成神龙见首不见尾，那么老王爷余沧海，当是常人，百年难得一见！   

    而这样的人物，竟现身此处？

    

    这是凤凰枝落，还是天外来者？

    

    此事太过惊人，太过震撼，以至于让众人完全陷入了懵逼状态！   

    余沧海昂首阔步，大步流星，于红地毯所铺成的过道上走来。

    

    众人的视线，不由随着他的身影移动而移动。

    

    仿佛此时此刻，整个天地之间，仅剩他一人存在！   

    无他，只因为眼前此人，实在太过高贵，太过崇高，当让在场所有人仰慕，崇拜！   

    待其走入场中，那副满脸威严的面孔，忽而泛起一阵温和的笑意。

    

    “贤婿，你原来在这儿呢，真是让老丈人我好找啊！”

    

    此话一出，顿时将所有人从呆滞之中强拉回来。

    

    贤婿？

    

    什么贤婿？

    

    难不成，是老王爷余沧海的女婿在这里？

    

    众人又一次陷入了懵逼。

    

    可，却见余沧海快步走到陈家队伍面前，准确的说，是走到了陈家人群，坐于首位的那名年轻人面前。

    

    “贤婿啊，别来无恙？”

    

    陈奇眉头嘴角狂抽不已，“老王爷，您怎么来了？”

    

    余沧海哈哈笑道，“我不是听闻贤婿的家族被人针对了么，特意来此，给你坐镇，怎么，不欢迎我？”

    

    陈奇大汗，“老王爷，请慎言，陈某还不是你们余家的女婿。”

    

    “现在不是，以后就是了！”

    余沧海畅声笑着，还一边熟络的拍着陈奇的肩膀。

    

    

    

