
“墨兄弟，现在应该怎么办？”

当玄墨他们回忆自己两人被那海啸拍入大海后，便将思绪收回。

随后，就在附近晃荡起来。

不过令他们失望的是，玄墨的猜测好像出现误差，他们被卷上来的这个地方，却并不是日月大陆。

而在海图上，还没这的记载。

“现在只能先到处逛逛了。”

对于穆林的询问，玄墨将目光放在了身后的森林。眼前这个森林的前半部分生机盎然，而后半部分则是冰天雪地，看起来蛮奇妙的。

但是面对这种情况，玄墨则是丝毫不敢有所放松。

因为一个大海上有着如此奇怪的环境，他可不觉得这里会没有危险的存在。

“穆林，你待会儿负责查看一下前面的那座森林，而我的话去后方的雪地看看。不过千万小心，我的直觉告诉我，这里不简单。”

“放心吧。”

穆林魂导臂的拳头一握，然后就冲进了森林。玄墨见状就是连开口制止也来不及。

于是摇了摇头后，朝着另一处走去。

……

这个地方的另一处，雪山冰河，不适合任何植被的生长，而且更没有人类的烟火。

但是，玄墨一路走过来却拥有许多强大的魂兽，森林的魂师物种多样，而雪地的魂兽则是全部都是冰系魂兽。

不过根据玄墨的眼光，这个地方的魂兽论综合素质，竟然要比大海里他们所遇到的魂兽都要强上一筹，而且比之星斗的精英级别魂兽都不弱丝毫。

而且随着玄墨不断深入雪地，玄墨所碰到的冰魂兽，年限修为已经全在万年以上。

并且当玄墨逐渐深入之后，也立刻遭到了里面万年冰魂兽的阻击，他一开始仅仅是释放武魂，就将前来狙杀的冰魂兽轰杀。

但是每隔几分钟就会遇到一头万年冰魂兽，甚至是被一群围攻，这让玄墨也被弄得恼怒起来，直接开启领域和“饕餮神雷劫”，强大的凶煞之气冲天而起，九天雷龙降世，将所有来犯的魂兽，一个不少全部镇压得镇压，灭杀得灭杀。虽然再没魂兽来骚扰，但是他也惊动了雪地里面最强大的那只魂兽。

“轰——”

“吼——”

只见一头身高十九米，身宽体壮，浑身毛发浓密，颚骨高高耸起，一双嗜血般的红眸，散发着凶悍的气息，两条粗壮的后肢，深深扎在雪地里面，直接将地面的冰雪震散，使得地面布满裂纹，两支宛如花岗岩般的手臂，狠狠捶打着胸膛，发出“砰砰”的闷响之声，俯视着玄墨，发出凶嚣般的嘶吼。

这一人一兽，就相互对峙。

而那只魂兽，正是雪地巨人！

玄墨凝重地看着眼前这浑身凶悍之气的魂兽。他知道，这家伙可不弱于一般的封号斗罗。刚刚对了一招，玄墨可占不到便宜。

然而这时，令玄墨震惊的一幕发生了。

“人类，你这一身修为来之不易，只要退出本王的领地，那一切，本王既往不咎！”

只见雪地巨人不到十万年修为，竟然就已经口吐人言警告玄墨，让他不要做傻事。

“这怎么可能？它难道已经十万年了？”

对于口吐人言的它，玄墨惊讶不已。

要知道，一般来说魂兽想要口吐人言，只能达到十万年的水平。

而他所见过的所有万年魂兽，也只是相当于人类的智慧罢了。

“这个家伙不是十万年。”

就在玄墨心中惊疑不定的时候，火龙王的声音突然在玄墨的脑海里响起。

“这只魂兽是类人魂兽，拥有接近十万年魂兽的它，无疑智慧方面已经达到了十万年水平。所以它可以说话，你用不着太惊讶。”

听到火龙王的解释，玄墨悬挂得心不禁放了下来。毕竟十万年和近乎十万年，在实力方面，可是存在着天堑。要是之前那一番过招，是雪地巨人过分隐藏实力的话，玄墨可不敢肯定这个状态的自己，是它的对手。

此时此刻，玄墨面对雪地巨人的威胁，他虽然不否认其强大，但是，玄墨自然不可能就被它简简单单的一句话，就给吓退了。

不过就在这时，“轰…”

一道声响，从远处的那处森林传来。

玄墨见状，连忙扭头看去。同时雪地巨人也在这时道：“人类，看来你还有同伴。”

看着雪地巨人一脸戏谑，“虽然那只大猫完全不是我的对手，但是能次次在我手下逃脱，并且挡住我们的入侵，实力不算太弱。看来你那个同伴，想要活命的话很难了。”

“这句话，我原封不动地还给你！”

玄墨闻言，神情顿时一肃。

“吼——”

“既然如此，你去死吧！”

戏谑的表情消失，雪地巨人仰天一声怒吼，芭蕉扇般的手掌轰然拍向地面，顿时冰层和地面碎裂，冰屑和雪花纷飞，一双血色红眸急速闪烁几下，凶悍之气更增添几分。

雪地巨人猛然低下头颅，而后抬起，一团森森寒意的白色光团在它口中上方汇聚。

仅仅是眨眼间的功夫，一道直径十米的白色光团，就在雪地巨人的口中上方形成。

光团散发的那森寒之气，不需要靠近，玄墨就已经知晓这其中的威力有多么强大。

“吼——嗡——”

雪地巨人的腮帮子一吸一鼓，如同雪球般的超大光团朝玄墨抛去，光团在空中划出一道淡淡的气流，仿佛四周都给冻结一般。

面对突如其来的光团，玄墨瞳孔微微一缩，神情一震，暗道。

“这不能硬接！”

随着一、三两道魂环亮起，双手往地上狠狠一拍。

“磐石之御—罗生门！”

一道巨大并且有着刻着鬼面的磐石石门从地底冲天而起，屹立在玄墨的身前，直径十米的白色光球，轰然撞在了石墙之上。

“轰——”

爆炸声猛烈响起，狂暴冰寒的气流四处作乱，带起一阵阵狂风，周围的地面炸出一道道裂痕。

随后整个地面竟轰然发生了塌陷，形成一个巨大的无底深渊。

让玄墨吃惊的是，自己可以挡住普通封号斗罗第九魂技的石墙上竟然出现一道道裂痕，仿佛镜子摔碎重新黏在一起似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70058869"  chaptername="第583章  奇景，雪地巨人">加入书签</a>
</div>
