    赵依凌口硬心软，浴室一番香艳纠缠之下，她什么怨恨都消去了大半，但死活不给木萧得寸进尺，哪怕被木萧撩拨得心痒无比，她也冷着透红的俏脸，咬咬牙忍下来。

    木萧没有勉强她，清楚这小妮子倔强起来，无人劝服得了，只好搂抱她纤美雪嫩的香体回到床上，好好温存感情。

    她不理会木萧，心灵又依恋着木萧的气息，渐渐卷缩在木萧怀中睡了过去。

    前段日子，童静珍带着赵依凌一直在训练场战斗，提升进化度。现在赵依凌有九十五次的进化度，童静珍已经百次基因共鸣圆满，显然她想等赵依凌圆满之后，才一起去冲击进化境界。

    今天赵依凌才从训练场出来，多少有些疲倦，又有木萧舒适的怀抱，她睡得很香甜，下意识主动抱住了木萧，而她睡着的样子很温柔甜美，不像刚刚那样的冷淡。

    直至午饭的时候，赵依凌缓缓醒来，毕竟新人类不用睡眠太多，她见木萧一步都没有离开，一直温柔搂抱着自己，再也冷不起脸庞，小小奖励地亲了木萧一口。

    无疑赵依凌这一个举止，惹起了木萧的狼性，翻身压下了她这只白嫩嫩的小羔羊。

    “今天…不准你……呜呜……”

    话还没说完，赵依凌粉润香甜的小嘴就被木萧封住，酥软嫩滑的凝脂玉峰，被大手覆盖揉搓着，她嫩白如脂的小腿，踢翻了半边被子，裸露出晶莹雪白的娇美玉体……

    “真不要？”木萧吻了赵依凌的烫脸颊，轻声的道。

    “你不安好心。”赵依凌羞红俏脸推开了木萧下床，**如玉般雪嫩的香体，很快就被一层层衣服包裹起来，她见木萧那一柱擎天的家伙，怀恨在心，玉指泛起冰霜点去，哼哼笑道：“坏家伙。”

    木萧笑了笑不在意，那里生命强壮，怎么可能怕了这一点冰寒。

    他穿好衣服，就跟赵依凌出到饭厅，童静珍和几名女佣已经做好了一大桌丰盛的菜肴。

    因为赵依凌和童静珍都进化成新人类，云舒雪本来女奴的身份正式解除，那是安蓉茹批准的。不过，云舒雪跟两女生活了一段日子，不多不少有些感情，云舒雪没有搬走，但现在两女也不用她照顾，她就去了会议大楼的基地，冲击进化境界。

    一整天下来，木萧陪伴赵依凌和童静珍讲解进化境界，又或者看一下电影之类的悠闲娱乐，而不时也跟两女**暧昧。也许闺密的关系，两女不太放得开，可是木萧比两女强势，左拥右抱，把两个小妮子又亲又摸，羞得两女时刻都想逃走。

    不知不觉天黑了下来，木萧吃过晚饭后，就被两女防贼一般，赶走木萧这一个全天占了她们便宜的色狼。大概她们还没有心理准备一起侍奉木萧，而且一整天的心跳暧昧，让两女非常尴尬，抹不开面子一起**相对。

    如果单独在一起的话，她们也许被木萧吃个干净了。

    木萧走后，赵依凌和童静珍躺在床上说着私密夜话。

    “静珍，我知道你也喜欢那个坏人。”赵依凌埋头在童静珍的怀里，真诚的道：“其实我也知道自己很任性，我性子不好，很多人不喜欢，以前在学校是这样，在这里也是这样，如果没有木萧的宠爱，别人绝不会当我一回事……”

    赵依凌印象很深，那一段无望进化的日子，大众看自己的目光不多不少带有冷淡，不以为然。所以，她才有了这一番深刻的感觉。

    “我……”童静珍不知道怎样回答，心中确实有木萧的影子，毕竟这么长时间下来，木萧又是一个给人带来安全感的强大男人，那一份情愫早就寄托在他的身上，怎么可能说出口‘不喜欢’的字眼。

    特别今天木萧温柔又霸道地把她的初吻索取，从未被男性摸过的洁净身子也被他爱抚了一遍，本来那份情愫蕴酿出美妙甜蜜的滋味，如今又怎样割舍得下。

    感情在任何人面前都是自私的，若木萧不挑逗童静珍的话，她也许没有这样大的期待，好好把那一份心意藏起来。

    “傻妞，你伤心什么，我又没有叫你离开他。”赵依凌抬头见她不安又矛盾的样子，心里有些惭愧。

    赵依凌不是一个善于表达情感的人，但她恩怨分明，清楚谁是真的对自己好。

    “我们不如就这样算了。”赵依凌俏脸微红，紧紧抱住童静珍。

    “怎样？”童静珍心中微微松了一口气，又不太明白她的意思。

    “迟点我们一起给他吧。”赵依凌羞涩的出细小如蚊子的声音。

    “……依凌你太大胆了……”童静珍一下子涨红了俏脸，玉颊如火烧一般，滚烫热，芳心乱跳，想到两人在木萧承欢的样子，身子都酥麻了下来。

    “哼，蓉茹姐和段小姿也一起侍奉过他了，韶楠姐更是大方不介意，我们又有什么好怕的。”赵依凌故作镇定，但玉颊荡起异样的绯红，显然也是很羞涩。

    严韶楠、周萱等人都是闺密，而且她们都是木萧的亲密女人，多少有些私密说的，她们又跟赵依凌很好，有时候在她们那里留宿，自然听了不少的私话。

    “我跟你说，别看高层那些男人一个个像正人君子一样，他们也不是好鸟，女人至少有好几十个，外围区那些外国人，一当有女人进化成新人类，他们就想拉拢成为自己的女人，特别那个宇文光熙，一次要好几个女人侍奉，更有好几个俄罗斯女人，木萧跟他们比起来，简直算得上好男人了。”

    赵依凌看不起宇文光熙他们那一群色胚子。

    这些事情，她是在育儿中心从那些孕妇里听回来的八卦。女人与女人之间有很多话题，她们说话的时候，没有什么顾忌，毕竟大家都已经快做母亲的女人，话题自然非常开放，甚至讨论她们自己男人的能力有多强。

    所以，赵依凌听了不少荒唐的事情，还好别墅区的规矩很严，不能做出破坏规矩的事情，否则下场绝然很凄惨。就算宇文光熙等人看上了一个女人，也只能按照一般手段来获取。

    不过，他们有身份，有地位，又有实力，一般女人都愿意向他们身边靠拢的。

    童静珍多数时候跟在赵依凌身边，不是不清楚这些让人羞臊的事情，她也有想过自己和赵依凌一起侍奉木萧，但一时之间又捏不住主意。

    “不说了，一切顺其自然，他爱怎样就怎样了。”童静珍红着脸的道，最后的话语，变相同意了赵依凌的建议。

    “班长，你假正经，其实春心荡漾了吧？”

    “你快睡觉，别胡言乱语！”

    ……

    晚上时间，那些在育儿中心的孕妇都回到了家中，她们只是白天过来做检查。

    木萧离开后，自然去找夏美琴，今天出了赵依凌这一个意外，多少有些冷落了夏美琴，毕竟她已经正式成为自己的女人，特别她有很大的潜力，那妖媚玉体又无比诱人，现在木萧想起来都一阵心热。

    这一种回味的感觉，木萧只在绯蒂圣女身上有过。

    夏美琴的住处不是别墅，而是大多数小楼宇的一座单位，她算半个高层，以前又不是新人类，奉献值和功勋不高，无法享受一座别墅的待遇，不过有单人的住处，算是不错了，而且一个单位有二三百平方，一个人住显得非常舒适。

    很多单位都是几个人住，例如游美非、师静静、钟情、贝梦离她们就是一起住。

    别墅区的小楼宇不高，只有五层楼左右，但建筑很结实和坚固，防御性极强。

    楼外有不少人散步，又有人简单的小商店，更有巡逻的新人类。

    这次木萧没有偷偷摸摸，因为有必要给夏美琴一个名分，直接现身往她的住处前去。

    “萧统领。”

    “见过萧统领。”

    “萧统领好。”

    路上不少人跟木萧打招呼，他淡然点头，不怎样理会，很快人们都看见他上了夏美琴的住处，顿时一股八卦风波悄然刮起，猜疑木萧是不是来找夏美琴算账。

    夏美琴被踢出核心区的事情，不是什么秘密，有种种的流言版本，如今木萧一现身，人们立刻熊熊烧起八卦之魂，等待看好戏。

    上楼到了五楼后，木萧准备自己开门的时候，忽然有人从里面打开了门。

    “啊…萧萧统领。”

    贝梦离本来以为离开，现了眼前站着人，顿时清秀的脸蛋，荡起一抹害羞红晕，神情怯怯地低下头，不敢直视木萧居高临下的目光。

    “嗯，美琴怎样了？”木萧细细打量了一番贝梦离，她个子亭亭玉立，肌肤柔嫩，形象很清甜真诚，但性子有点柔弱。

    “她吃了饭，就回房间休息了。”贝梦离声线很柔美，有一种精神波动。

    “你能力是有关音律的？”木萧忽然问道。

    “嗯。”贝梦离点头道。

    “你今晚也留下吧。”木萧没有多说下去，走入了室内，留下了怔住的贝梦离，但很快娇艳的血红涌上了玉颊。

    她一向不多话，不代表她是一个迟钝的家伙，反而她很聪明和机敏，只是她不去争取那些没意义的风头，一心想安安乐乐过日子，做好自己的本份工作。

    然而，木萧的意思，她无法拒绝，其实早有心理准备，但今晚显得太过突然，很可能还要跟夏美琴一起……

    贝梦离很无奈又很羞赧，不过这一切她没有得选择。

    因为他是这里的王。