    南宫昊见到谢步东扑来，表情并无变化。

    甚至，他没有防御和攻击。

    只是带着淡淡的嘲讽，站在那。

    宇文都见到他这表情，当即喝道：“够了！住手！”

    谢步东已经来到南宫昊面前，眼看着就要一拳轰下。

    却猛地一下子停住。

    他不解的回头看去：“三皇子，为何……”

    “南宫兄弟说得对，如今大敌当前，谁敢对同伴出手，就有私通敌营的嫌疑！”宇文都冷冷道。

    谢步东也不傻，猛地反应过来，顿时额头冷汗滴落。

    他愤恨的看向南宫昊：“你故意诱我出手，然后想要栽赃我？！”

    “我说什么了？”南宫昊淡淡道。

    “你……”

    “行了。”宇文都淡淡阻止。

    他到底是城府深，竟然还能保持从容。

    甚至，脸上还重新露出和煦笑容。

    “南宫兄弟说的话，我同意。”

    “只不过为了公平，也请允许让殷七夜辩解一下。”

    “各位觉得如何？”

    宇文都笑呵呵的征求所有人意见。

    但有几人会不同意？

    毕竟没人愿意得罪宇文都，而且都排斥南宫昊。

    以至于，所有生灵纷纷点头，表示可以。

    英女宗几女走过来，想要说什么。

    苏无悔更是不满道：“有什么好辩解的？”

    “没什么，给他个机会。”南宫昊点头应允了。

    见状，苏无悔几人也不好说什么。

    宇文都笑着点头：“南宫兄弟，果然深明大义。”

    殷七夜已经被宇文都身边的护卫救下，此时被炸开的身体已经恢复，只是还有些虚弱。

    他走过来，冷冷盯着南宫昊，生硬道：“抱歉，刚才我不该挑衅你，但我并非是私通敌营，只是咱们本来就有旧怨，而我刚刚获得传承，被煞气影响了心智，所以才一时冲动，还请原谅。”

    听到殷七夜竟然直接道歉，众围观者不禁惊讶。

    但很快，他们反应过来，应该是宇文都的意思。

    现在殷七夜直接道歉，理由也很充分。

    南宫昊这次没借口动手了。

    众多生灵如此想着，同时也充满羡慕。

    这殷七夜获得战王传承，肯定是被宇文都看中了，要收为己用。

    否则宇文都何须如此帮他渡过难关？

    宁夏几女和苏无悔，也看出殷七夜的盘算。

    甚至，她们感觉到了，等殷七夜彻底融合了传承，一定还会对南宫昊出手！

    只是什么时候，就不一定了。

    南宫昊看着被圣人王护佑起来的殷七夜，淡淡道：“道歉？这态度可不行，跪下吧。”

    “你！”殷七夜暴怒：“我虽然出手，却也被你打伤，你何必还要如此羞辱我！”

    谢步东也冷喝：“南宫昊，别得寸进尺！”

    南宫昊没理会这两个叫嚣的人，看着宇文都，道：“你听说过我吗？”

    宇文都面色淡定，微微颔首：“自然。”

    “那你应该知道，我从不讲理，他跪了，今天这事儿算完。”

    “不然，你们这些人拦不住我的。”

    南宫昊淡漠道。

    他不是不想杀殷七夜，而是因为现在动手不值得。

    对付宇文都一行人，需要付出的代价太大。

    他刚损耗了太多复制体，如今还没有恢复。

    再一个就是殷七夜还没完全获得传承，就算是强行击杀了，也获得不了战王的力量。

    等他完全融合，利益才能最大化！

    综合这些因素，南宫昊决定暂时接受威胁，放过殷七夜。

    但他认为是妥协，其他生灵可都咋舌不已。

    就连宇文都也怒了。

    简直太过分了吧！

    你打赢了，殷七夜也道歉了。

    竟然还要别人下跪？

    “都说南宫兄弟强势无比，今天我倒是真见识了。”

    宇文都语气有些冷，但脸上笑容未曾褪去。

    南宫昊就这样看着宇文都，还提醒道：“我耐心有限。”

    围观者更加无语。

    太狠了吧？

    这连三皇子都威胁上了？

    他可是马上就要成为不败皇朝太子的人了！

    这家伙是真不怕三皇子生气，然后叫不败皇朝去灭了他和东荒域啊！

    但让众多生灵惊讶的是，宇文都沉默片刻后，竟然妥协了。

    “殷七夜，你主动挑衅在先，跪吧。”

    听到这话，谢步东惊了，都顾不上对宇文都的尊敬，大叫道：“不行！这事关紫冠侯的颜面！”

    殷七夜也很是愤怒的抵抗：“三皇子，南宫昊这分明是得寸进尺，我绝对不……”

    “跪下！”

    宇文都喝了一声。

    喀嚓！

    殷七夜双腿猛然断了，直接被一股恐怖的力量镇压，跪在地上。

    “啊！！我的腿！”殷七夜惨叫不断，双腿鲜血汹涌，都能看到森森断骨刺破肉皮露出来。

    旁边谢步东也闷哼一声，好像被一个巨锤砸中胸口，嘴角淌血的后退出去。

    显然，宇文都对两人的反抗极其不满。

    他无法对南宫昊出手，还不能教训这两个手下吗？

    周围生灵全都露出惊骇模样。

    殷七夜就不说了，他虽然获得传承，却还没融合，不算太强。

    可这谢步东乃是紫冠侯嫡子，九星圣人，光是被人知道的大道就掌握了十种，还有一些隐藏手段不为人知。

    这样的人物，竟然被一声爆喝，轰的受伤？

    这宇文都到底强大到了什么地步！

    众多生灵十分畏惧，还有人眼神闪烁，露出臣服之色。

    南宫昊看着跪下的殷七夜，淡淡道：“三皇子果然明事理，那我便先走了。”

    宇文都神色不变：“南宫兄弟不跟我们一起吗，接下来我们要去魔谷。”

    南宫昊脚步一顿，好奇回头：“你去那做什么？”

    “上古时代有一轮回宫，也是至强势力之一，他们的至宝轮回印玺出现在了魔谷。”宇文都淡定说道。

    眼见着这两人好像是什么也没发生过一样，淡定的聊天。

    甚至宇文都还将机缘都告知南宫昊。

    其他生灵都觉得有些无法理解。

    但南宫昊没觉得有什么，宇文都城府深得很，他每一步都是阴谋无数，这样说出机缘，也只是为了利用南宫昊而已。

    南宫昊想了想，没拒绝：“如有时间，我会去。”

    “好。”宇文都并没多说，面带笑容的目视南宫昊离去。

    而就在南宫昊走后，有几道身影从人群中爆射出来。

    “三皇子，吾名韩奇，刚获得了一位上古圣人王的传承，想要追随您！”

    “我叫孙芳，也获得了传承，想要跟随三皇子！”

    “我是虎蛟族阿布南，可率领虎蛟一族投奔三皇子，还望您帮我获得传承！”

    “我也一样……”

    “我也是……”

    一道道身影站出来，全都来投靠了宇文都。

    显然，都折服于他的手段和实力。

    而宇文都脸上始终带着和煦而亲近的笑容，将这些接纳者一一接受。

    其他生灵都不禁感慨。

    这才是真正的成大事之人啊。

    南宫昊虽然有天赋有实力，却未必能得到这些人的追随。

    不由得，人们对南宫昊的评价降低了很多。

    至少，在他们心里，南宫昊比宇文都差远了！

