    “杨阳上场之后表现得十分活跃，但一个进球还是没能让他满足。”

    “比赛重新开始，拉科鲁尼亚开球。”

    “杨阳和苏亚雷斯在前场进行逼抢，拉科鲁尼亚迅速一个长传到前场。”

    “伊利亚拉门迪头球顶了回来，托尼·克罗斯轻轻一挑，到了前场给杨阳。”

    “杨阳没有越位，背对着进攻方向，胸部停球，转身带球横向内切，摆脱了迪亚克特的防守，右脚直接打门！”

    “球进了！！！！”

    “漂亮的远射！来自杨阳！”

    “上帝啊，短短一分钟时间，杨阳再下一城，简直太叫人难以置信了！”

    “我们看到，杨阳整个进球过程一气呵成，动作行云流水，非常的精彩。”

    “迪亚克特不是没有注意，他一直都挡在杨阳身后，但杨阳随后的转身和趟球非常快，迪亚克特跟上来时已经来不及阻止他起脚了。”

    “这是一脚距离球门有二十米左右的重炮远射，门将卢克斯再度束手无策。”

    “杨阳简直踢疯了！”

    “梅开二度！一上场就梅开二度！”

    “我现在不得不代表皇马的球迷，询问一下安切洛蒂，你确定，拥有如此状态的杨阳，会患上世界杯综合症吗？你确定还要继续让他坐在板凳上吗？”

    ……

    安切洛蒂当然没有听到电视直播解说员的质问，但他也确实感到十分意外。

    因为杨阳的状态实在是太好了！

    以至于当他看到杨阳进球的时候，他不得不转过头去，看着同样错愕的齐达内，两人都不约而同地流露出了一丝苦笑，接着连连摇头。

    “这家伙就是不能用常理来猜度！”齐达内安慰道。

    安切洛蒂叹了口气，“也许，我们都错了。”

    ……

    “我们再重温一下这个进球。”

    “杨阳的这一脚重炮打得非常精彩，我们看得出来，过去三场联赛都没能出场，本场比赛也是坐足了六十分钟的替补席，他现在是憋着一肚子气，想要在这一场比赛里发泄。”

    “拉科鲁尼亚真的挺倒霉的，遇上了杨阳心情不好的时候，但我们却是非常的幸运，因为我们看到杂乱无章的上半场之后，又看到了杨阳上场后所带来的变化。”

    “皇马最近两次进攻都取得了进球，而且都是杨阳进的球。”

    “那我们就不得不怀疑，到底是杨阳的个人能力，促成了皇马的犀利进攻？还是皇马强大的创造机会能力，让杨阳拥有更多进球的机会呢？”

    “比赛重新开始，但是主裁判却鸣哨，示意杨阳犯规了。”

    “我的天啊，原来对方还没有开球，他就想要跑过去逼抢了。”

    “哈哈，我们看得出来，杨阳真的是非常想要比赛，梅开二度并没能满足他。”

    “主裁判应该是在警告杨阳，不管是足球，还是田径比赛，你要是再抢跑，我可就掏牌了！”

    “杨阳无奈苦笑着一直摆手，应该是在说，我不敢了，不敢了。”

    “哈哈，有时候觉得，杨阳也是挺可爱的。”

    “所以，他是世界上最受女人欢迎的男人之一。”

    “拉科鲁尼亚重新开球，杨阳和苏亚雷斯两人同时往前冲，他们是在赛跑吗？”

    “主队显然对他们都十分忌惮，回传给门将，但是杨阳冲了过去，直接逼抢门将。”

    “卢克斯被迫大脚长传，给到了前场。”

    “皇马抢到了球，但拉科鲁尼亚显然也意识到，不能让杨阳这个危险的恐怖分子一直留在自己的禁区内，必须要把他挡出去。”

    “主队开始加强了前场逼抢，但是皇马还是控制住了球。”

    “托尼·克罗斯拿球，送出了一脚远距离的长传，不是去找杨阳，找苏亚雷斯。”

    “前场快速形成二打三，苏亚雷斯抢到球，带球直接冲入了禁区右侧，但是没有机会，拉科鲁尼亚切断了他和杨阳的连线，分到了右侧。”

    “德布劳内跟上来了，再斜传左侧……”

    “杨阳跟上来，球又进啦！！！！”

    “五比二！”

    “帽子戏法！！”

    “上帝啊，杨阳的状态简直势不可挡！”

    “皇马的这一次反击打得非常快，苏亚雷斯在前场的拿球能力非常出色，而德布劳内后插上的配合也很关键，最后杨阳门前推射，一锤定音，上演了帽子戏法。”

    “我们统计了一下，总共才花了四分钟时间。”

    “这应该是西甲历史上最快的帽子戏法了！”

    “确实，根据数据显示，这确实是西甲历史上最快的帽子戏法，四分钟。”

    “在今晚之前，西甲最快的帽子戏法是在二零零六年，西甲第三十四轮，瓦伦西亚客场挑战毕尔巴鄂竞技，当时的葫芦娃大卫·比利亚分别在第八十二、八十四和八十六连入三个球，上演了帽子戏法，时间为五分钟。”

    “可杨阳这一次上演的帽子戏法却仅仅只花了四分钟，打破了大卫·比利亚的纪录，成为了西甲历史上最快的帽子戏法新纪录！”

    “四分钟上演帽子戏法，相信这已经是相当惊人的极限了，以后也势必很难再被打破。”

    “杨阳今晚的表现简直可以用疯狂来形容。”

    “恐怕连安切洛蒂和齐达内自己都没有想到，他原本只是想要熬一熬杨阳的状态，可不成想却把他熬成了进球狂魔。”

    …………

    …………

    由于杨阳进入了大名单，因此皇马客场挑战拉科鲁尼亚的比赛，尽管是在凌晨举行，但在中国国内，依旧还是有无数的球迷蹲守在电视机前。

    他们没有看到杨阳首发，同时也经历了杂乱无章的上半场，甚至有不少挡不住困意的球迷都早已放弃，选择提前睡觉，但依旧还是有众多的球迷在电视机前守候着。

    第六十分钟，当他们看到杨阳替补上场后就进球，全都兴奋激动了起来。

    在那一瞬间，杨阳进球的新闻迅速登上了中国微博的热搜榜。

    仅仅一分钟后，杨阳梅开二度的消息同时上榜，迅速引爆了整个中国互联网。

    可仅仅两分钟后，杨阳上演帽子戏法，再度登上了热搜榜！

    整个中国互联网都疯了！

    作为国内最受欢迎，也是最有关注度和影响力的超级巨星，杨阳的每一个进球都能登上热搜榜，可像今晚这样，三个进球同时在榜，却是极其罕见的。

    很显然，当杨阳攻入第三个进球时，还有很多的球迷在搜索着杨阳进球的关键词。

    国家电视台的现场直播也对杨阳的连续进球表示心服口服。

    “这是西甲百年历史上，最快的帽子戏法，相信所有提前睡觉的球迷都会感到十分的遗憾，因为他们错过了一次见证历史的伟大时刻。”

    “也希望有更多的球迷能够赶紧打电话，通知自己的亲朋好友，因为以我们对杨阳的了解，以及他今晚所表现出来的状态，相信他一定还会再进球。”

    这时候，电视直播画面里出现了皇马的后场倒脚，马塞洛在左路突然带球往前冲，并迅速传给了阿扎尔。

    阿扎尔拿球沿着左边路往内切，成功将防守球员都拉到了内侧，而马塞洛却以最快的速度套边插上，比利时人顺势送出一脚直传。

    马塞洛套边插上接球后，左脚起球传中。

    球送到了禁区中路，苏亚雷斯已经冲过头了，但随后跟上来的杨阳却是不假思索，甚至连球都不停，直接右脚站稳后，左脚凌空抽射。

    现场就只听到砰的一声，接着就看到足球以闪电般的速度，再度攻破了拉科鲁尼亚的球门。

    “哇呜！”

    “又进啦！！！”

    “杨阳又进啦！！！”

    “这简直太叫人难以置信了！”

    “短短六分钟时间，杨阳上演了大四喜！”

    “真的是非常令人惊讶的状态，尤其是杨阳今晚替补上场后的表现，简直可以用疯狂来形容啊。”

    “我们看到场边的齐达内在朝着安切洛蒂摇头苦笑，比出了四根手指头的手势，他应该是在告诉主教练，你瞧瞧，你瞧瞧，六分钟四个球，这种状态你挡得住吗？”

    “安切洛蒂应该很绝望，他一边笑一边捂着头，显然也是有些不知道应该怎么办才好。”

    “很显然，他在为杨阳的进球而感到高兴，但同时也在头疼着，接下来要怎么跟杨阳解释之前的事情，当然，也许杨阳的出色状态也确实跟安切洛蒂之前一段时间的压制有关系，所以他憋足了劲，在今晚迎了爆发。”

    “我们再看看这个慢镜头回放……”

    “哎呀，杨阳这一脚凌空抽射打得真的是非常凶悍，非常暴力，甚至有些蛮不讲理。”

    “卢克斯应该是非常绝望才对，因为他根本连看都没看清楚就被进球了。”

    “这就是杨阳！这就是世界足坛第一人！”

    “如果刚才还没有打电话的球迷朋友，这时候就一定要赶紧了，我有预感，杨阳还会进球。”

    “也许真的能够再来一个五子登科。”

    “今晚也一定会是一场疯狂的比赛！”

    而在中国互联网上，杨阳再进球的新闻又一次刷爆了全网，再度登上了微博热搜。

    四个进球，四条热搜，杨阳的进球让国内彻底沸腾了起来。

    但也正如国家电视台解说员所说的那样，比赛重新开始后，杨阳却一点都没有满足的架势，还在继续追逐着进球，永不止步！