    “见也见过了，我让他们先回去，有什么话我们慢慢说。”织女星说道。

    “别呀，我还没有好好瞧瞧他们，让他们过来吧。”祖庙神女说道。

    织女星见闺蜜说话终于正常了一些，这才将四个弟子带到了她面前。

    踩着柔软的绒垫，织女星目光穿过薄薄的霞帘，发现祖庙神女光着洁白的脚丫，身上更是披着一件修身而舒适的白雪袍，偏偏这袍子并不是完全裹住全身的，一双玉腿露了有大半，身姿慵懒的靠在香榻上，实在有些不大得体。

    要是只有自己，织女星倒没有觉得这有什么。。

    主要是自己的弟子里，还有男弟子，那位男弟子怕是要道心不稳了！

    “来，天琴，坐我旁边，你今天好美呀，让我摸一摸……”祖庙神女娇滴滴的说道。

    祖庙神女戴着金玉颜饰，遮住了大半的模样，但从颜饰的镂空处可以看到大致看到一些容貌，眼眸、玉唇、脸颊……和她声音一样，有些撩人心魄。

    尤其是那令人无法忽视的从袍摆下露出的大美腿，祝明朗自认为是一个心性坚定的男子，却也下意识的咽了咽口水。

    啧啧！

    这是一位不逊色于织女星的大美人啊！

    而且气质与织女星那太过端庄正经截然相反，妩媚的仿佛连男女通吃！

    织女星坐在她身旁，做的第一件事就是从旁边拿过了一个小抱枕，放在了祖庙神女的玉腿上。

    “朱浪，你回避一下。”织女星说道。

    “哦，好……”祝明朗也知道这是女子们的小私密空间，自己还是不要打搅了，主要是再待下去，鼻子见红就有失体面了。

    “没关系啦，他才多大呀，什么都不懂的年纪。”祖庙神女笑盈盈的说道，丝毫不介意祝明朗。

    听到这句话, 祝明朗也不禁感慨, 自己如今的这一副好皮囊, 姐姐们都不设防！

    织女星也无奈，但还是用眼神告诉祝明朗，非礼勿视！

    祝明朗只好低着头, 其实一进来祝明朗就低着头了，主要是怕看到什么不该看的, 某些神明表面上温和大度, 实则小心眼的厉害, 祝明朗可不想被扣上什么不敬之罪。

    低头的话，就看脚丫了。

    很白很嫩, 居然还有点嘟嘟的可爱……

    捏在手上玩一整天都不带腻的吧，啊，非礼勿想！

    道心, 保持自己的道心, 自己是一个什么都不懂的年纪, 人设不能塌！

    “你这位小弟子是哪儿找的, 长得很俊俏呀，气质也很干净, 第一眼就讨人喜欢，再长几年，应该是一位颠倒众仙子的仙俊男神呢。”祖庙神女笑着说道。

    “南天庭比试中选的。”织女星说道。

    “你眼光可真好, 如今很少能够看见这么干净清澈的小男子了，修为居然。不错, 不错，这世间着实没有什么男子配得上咱们呀, 像你我这样仙姿者，就应该走养成……外头的男子, 哪有自己养成的来得干净顺眼。”祖庙神女说道。

    这一句话说出口，织女星再也坐不住了。

    “盛典前你贪杯了吗，怎么竟说些醉酒胡话！”织女星被说得脸也红了，大大的瞪了一眼祖庙神女。

    祝明朗低着头，还在看小脚脚，忽然听到如此劲爆的话题，一时间也有些懵。

    仙子们私下聊天, 都这么刺激的吗！

    “酒，提到酒，我还真想喝一杯……你这小徒弟，倒和我一位旧友长得有几分相似, 看着令人挺伤心的。”祖庙神女说着，伸长了自己的手臂去拿酒。

    她也不用杯子，就将那小酒壶提了起来，微微张开了唇，然后倒了下来。

    祝明朗下意识的抬头，正好看到她浇唇饮酒的这一幕，这画面实在太撩心动魄，让祝明朗猛然间想起了深藏在自己记忆中的一些相似的情景，那是在龙门轮回之中，正是这样热焰红唇，无法抗拒的魅力，魔火一般灼烧着心……

    像深层的梦境，又像久远的回忆！

    祝明朗抬起头看着她的时候，那位正在饮酒的祖庙神女却好像被酒水浇去了方才的一切热焰与妩媚，那惆怅在她绝美的容颜上以可见的涟漪一般荡漾开，触及到内心，并与那模糊的记忆碰撞在一起，产生了一种让祝明朗全身电袭般的感觉！

    自己认得她！

    很熟悉很熟悉！

    “朱浪！”

    织女星的声音响起，语气中带着几分责备。

    祝明朗没有反应。

    织女星手指在空气中轻轻的一拨，产生了一道空气琴音，这声音对正在被回忆旋涡包裹的祝明朗来说有一些刺耳，但也让祝明朗混乱的思绪回到了现实。

    他目光恢复了清澈，他看了一眼祖庙神女，又看了一眼有些生气的织女星。

    祖庙神女在笑，她的笑容里带着许多复杂的情绪，但惆怅还在她笑容里扩张。

    而织女星板着个脸，显然是觉得祝明朗冒犯的有些过了，平日里对这位弟子的纵容终究是不妥，到了这样的场合里还是失了礼数。

    “不怪他，这只是一个少年再寻常不过的反应。”祖庙神女说道。

    “他是神明，不是寻常少年。”织女星倒是比较严格。

    “失礼了，我的道心还需要磨练。”祝明朗也知道自己失态了，急忙道歉。

    “你的三位弟子我都很喜欢……这位叫宫月霞对吧，嗯，嗯，信念坚定、心性单一，这是聂七七对吧，英月仙已经和我提起过了，天赋异禀、人也可爱。”祖庙神女说道。

    “这位是秦梧。”织女星说道。

    “哦。”祖庙神女应了一句，当没看见。

    这让一直期待着被评价的秦梧脸色马上就变了。

    直接无视？？

    而且刚才祖庙神女也说的是，三位弟子都很喜欢。

    朱浪，显然她点名喜欢。

    宫月霞和聂七七，也得到了她的称赞。

    那自己呢？？

    秦梧表情的管理显然有欠缺，情绪差一点就浮在脸上了。

    织女星瞪了她一眼，她才意识到自己面对的是谁，这才强行将心中的气给压下去。

    秦梧万分不悦。

    那个朱浪，眼珠子都快飞到祖庙神女身上去了，祖庙神女都不怪罪他，自己规规矩矩、恭恭敬敬，到头来连提一句都不愿意！

