    “嗨！

    我认识你，韩！

    你是不是要去见我爸？

    帮我带句话给他，我真的是他儿子，如果不信的话，我可以和他去做亲子鉴定！”

    刚才被警察抓住的那位，大声朝刚从车里走出来的韩宣他们喊道。

    一位警察拔出警棍喊着：“闭嘴！

    该死的小骗子，我让你闭嘴！跟我去一趟警察局吧！

    抱歉，别听他乱说……”

    “等等。”

    韩宣脸神迷惑，见警察要把他带走，接着问道：“你父亲是谁？”

    “比尔-克林顿！我的名字叫做丹尼-威廉姆斯！

    嘿，你弄疼我了！

    放开！该死的我让你放开！”

    那位黑人孩子嚷嚷着，走近才现，他的年纪并不大，甚至还没有韩宣大，只是长相比较老成而已。

    听到这句话的韩宣一行人集体石化，感觉自己似乎知道了什么不得了的东西，脑子里全都蹦出个词：“私生子？”

    ……

    如今的美国第一夫人希拉里，没有生育孩子，而克林顿总统有两个孩子。

    儿子是和前女友所生，由那个孩子的母亲抚养。

    另外还有一个女儿，就是人们所熟知的切尔西，她生母身份不明，但肯定不是希拉里。

    据韩宣所知，克林顿和希拉里之间，其实根本不是真实的爱情，他们俩的结合完全是出于政治目的，互相利用。

    而且在上层社会中，有一个众所周知的秘密，那就是他们俩在外面其实都有人，而且不止一位，这对夫妇都很风流。

    韩宣听老爹说过，希拉里去年时候带着位陌生男人，到华盛顿新开的meeT餐厅包厢里吃过饭，两人的举止很亲密，服务员认出来了。

    于是这件事成为小八卦，在餐厅里流传，韩千山听经理当笑话说起过，认为总统的头上要绿。

    而克林顿总统更不用提，他最近和白宫实习生莫尼卡-莱温斯基的关系，在小范围内闹得轰轰烈烈。

    公众们还不知道，但总统周围的特勤们几乎都知道。

    他们知道后，一直注视着白宫动向的级富豪们，也得知这种可以当作把柄的风流韵事，并不奇怪。

    就在上个月，莱温斯基的上司担心她跟总统过于亲密，将她从白宫调到了国防部。

    克林顿如今还不知道这位大嘴巴的情人，将来会守不住两人之间的小秘密，差点将他从总统宝座上拉下马。

    至于希拉里和克林顿为什么不离婚，是因为一段稳定的婚姻关系对双方都有利，在私生活方面，他们互相不干预，随便对方怎么出轨。

    这种类似的“开放式婚姻”，在政商两界都很流行，比弗利山庄也是开放式婚姻的流行地。

    人们总将出轨和男人联系在一起，其实西方女人们，出轨的技术也不差，甚至更加厉害。

    听到这位黑人孩子说出自己的名字，韩宣突然记起丹尼-威廉姆斯是谁了。

    关于这位可能是克林顿总统私生子的黑人孩子，早在几年前就被报纸报道过。

    当时雪山牧场的牛仔们，还当笑谈说起过，老巴顿认为他长得跟克林顿小时候很像。

    总统有私生子，毕竟是上任前的事情，而且美国人观念比较开放，没什么大不了的。

    但这件事比较严重。

    原因是由于丹尼-威廉姆斯的母亲，居然当过站街女！

    据当时采访她的报社报道，他母亲十分肯定克林顿总统就是丹尼的父亲，因为她在那段时间内，只服务过克林顿这一位白人客户。

    详细告诉记者说，在八十年代的某一天里，出门慢跑的克林顿见到了她，并且给她2oo美元，生了关系。

    后来的几个月时间里，两人多次生过好几次不正当关系，直到他母亲现自己怀孕……

    总统在上任之前，找过站街女？

    而且对方还为他生下一位私生子？

    韩宣感觉克林顿总统这次要摊上大事了，看这孩子的肤色，明显是黑白混血儿，说不定真的有可能。

    在这种事情上不能多说，他只能当作没听见。

    总统的把柄可没那么好抓，有时候还会烫到手，而且克林顿跟自家关系挺和谐。

    走出不远后，还看见一位年纪稍大的黑人女孩，也被警察抓了起来。

    那女孩手里拿着纸牌，上面写道：“我弟弟是克林顿总统的孩子！我希望总统先生能够跟我弟弟做亲子鉴定！”

    韩宣现已经有明显是记者的家伙，注意到这里的动静，赶紧加快脚步，往白宫里走去，他可不想牵连进这种乱事当中。

    门口守卫现韩宣后没有阻拦，但佩戴武器的保镖们，全都被拦在了外面，只有道森和沈语彤跟着。

    他们不是第一次来，但依然很兴奋。

    从正门走进去，跟接待员说了要见总统后，对方打个电话问完，回答说：“请等等。

    贝蒂-柯里女士正在帮你安排时间，她待会就过来带你去。”

    “谢谢。”

    韩宣礼貌说了句，以前见过总统的秘书贝蒂，而且最也听过她的名字，据说克林顿跟莱温斯基的幽会时间，就是她帮忙安排。

    不由好笑想着，这样的风流总统能够顺利干到任满，也算克林顿有本事......

    没等待多长时间。

    几分钟后，一位穿着不起眼女士西装、样貌很普通的女人走来，她就是贝蒂-柯里。

    握手后对方开口说道：“总统先生刚刚推掉一个会议，你有大约四十分钟的时间和他见面，请跟我来吧。

    如果有重要的事情要谈，晚上还能帮你抽点时间，你觉得可以吗？”

    “只是谈些小事，四十分钟就足够，麻烦你了。”

    “不用客气。

    你在名单上的位置很靠前，我会优先安排。”

    “你还列了名单？”

    “当然，专门为你们这些不喜欢提前预约、还不好推辞的客人准备的。”

    韩宣听出话语里面的嘲讽意味，尴尬笑了笑......

    他们来到椭圆形办公室，这里是美国总统日常办公和会见来宾的地方，位于白宫西翼。

    每位总统上任时候，都有权对这里按照自己的喜好装修，而克林顿上任时候，将这里装修成了巴洛克风格的古典样式。

    进去时候，总统先生正站在窗边，脸色不太好看。

    他听到声音转过身，嘴里说着：“你来啦，欢迎。

    韩，见到刚才外面生的事情了吧，那让我很头疼啊……”(未完待续。)