
　　“怕是要出事···”

　　九龙圣主中，龙五同样察觉到了这等波动，嘀咕了一句，略微思索后，一阵摇头。

　　“罢了，那个小女娃娃，跟我家沐雪的关系不错，还是去看着吧···”

　　话音未落，下一刻，他的身体也是凭空消失。

　　······

　　“树欲静而风不止。”

　　瑶池圣地。

　　圣母遥望着天边那璀璨的‘太阳’，轻叹一声，面色瞬间一片冰寒，莲步轻移，留下无数曼妙残影，消失在天际。

　　······

　　“不好！”

　　现场，那两名合力抵挡观天镜的老疯子眼看着观天镜威势暴涨，顿时头皮发麻。

　　“这女娃娃疯了吗？！”

　　“她哪儿来的如此雄厚的真元，区区炼虚期，为何竟能初步催动观天镜？！”

　　“怕是难以抵挡！”

　　两人对视一眼，都看穿了对方的想法。

　　动用观天镜与催动观天镜···，一字之差，却是有着天差地别的区别！

　　动用···简单来说，被动也是动。

　　身为帝兵，本来就有着自己的思维和行动能力，但帝兵再厉害，也是一种‘兵器’。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己虽然可以攻击什么的，却终究不如有人催动来的厉害。

　　当然，前提是，催动之人有这个‘资格’。

　　这两个老疯子敢跳出来抵挡观天镜，就是因为觉得齐紫霄区区炼虚期修为，凭啥能催动观天镜？

　　吸干她三五次都不够啊！

　　可结果呢？

　　一眨眼，还真就被催动了，哪怕只是被催动一次，也足以让他们头皮发麻，不敢硬抗了。

　　身为老疯子，本就是十分惜命的存在。

　　何况，他们都进入了真正的迟暮之年，甚至已经老到出手都需要折损寿元的地步。

　　没人催动的帝兵，他们倒是能够拦得住，有人催动的观天镜？

　　哪怕只有一次攻击，而且，哪怕能够挡得住，他们也不愿意去挡。

　　躲！

　　两人对视，没有任何犹豫，瞬间消失在原地，不愿意再抵挡。

　　为了子孙后代、门中晚辈什么的，他们可以稍微挡一挡，可也仅仅是稍微罢了。

　　啥？

　　太绝情？

　　绝情就对了！

　　本就是‘谁都不爱’，只爱自己性命的老疯子，还想让他们为了其他人去拼命么？

　　轰！

　　观天镜瞬间射出比放出强横数倍由于的神光，所过之处，空间龟裂、无数法则被磨灭、成片的秩序神链被销毁。

　　“快跑！！！”

　　撕开空间裂缝的老疯子也是头皮发麻，此刻他哪里还敢多待？

　　大喝一声之后，拔腿就跑，也不管还剩下的一两百号人会死活了……

　　轰隆隆……

　　神光扫过。

　　一切归于平静，剩下的一两百号人连惨叫都来不及发出，便彻底湮灭，连齑粉都未曾留下。

　　空间裂缝倒是还在……

　　而且比之前更加宽大了。

　　简单来说，观天镜此番攻击所瞄准的，便是这一道空间裂缝。

　　若是把空间比喻成橡皮泥，空间裂缝，便是在橡皮泥上撕开了一个洞，让人从中逃离。

　　可这道神光，却像是有实体的棍子一样，以比人快了很多倍的速度，捅进去……

　　且这棍子比‘橡皮泥’上撕开的裂缝更粗更大。

　　这一下子捅过去，空间裂缝可不就更大了么？

　　不仅如此！

　　不但孔连裂缝更大了，还因为帝兵太过强横的缘故，这空间裂缝愈合的速度，远比普通仙台大能撕开后愈合的速度慢，以肉眼观之，至少慢了数倍有余！

　　在这等情况下……

　　通过空间裂缝，竟是可以看到另一端。

　　不知道在空间裂缝中，有多少人被神光湮灭，化作虚无，但可以看到，另一端，有三个‘半个人’。

　　原本应该是三个人的。

　　但现在，他们都只剩下了半边···

　　所以，三个···半个人。

　　……

　　老疯子们跑了。

　　拦路的‘劫匪’……死的死，跑的跑。

　　齐紫·凡也没那么神经兮兮跑去找老疯子的麻烦，观天镜也在阿无姐的控制下缓缓飞回。

　　同时，这厮给酒五神识传音道：“师叔，要帮忙不？”

　　“我用观天镜给他们来几下狠的？”

　　“···”

　　酒五一阵无语：“你催动观天镜很轻松吗？”

　　“好像还挺难的···”

　　“那就是了，我和萧战撑得住，何况这些老疯子谁敢下死手？他们估摸着也改散了，你等这便是。”

　　“好勒~”

　　齐紫·凡没有强求。

　　事实上他还真不想再用观天镜来两发，虽然有充电宝和无线充电功能，但给充电宝充电的时候···也费力啊~

　　尤其是消耗太多，若是想要一次性把充电宝充满的话，完事儿之后，会感觉自己整个人都被玩儿坏了的~！

　　……

　　轰隆隆！

　　天边处，恐怖的爆炸不断传出。

　　各种法则密布，秩序神链成片交织在一起，甚至不时有域外无人大星被牵引而下，当做‘流星锤’砸人。

　　而后又接连炸开……

　　那是属于仙台大佬的战场。

　　且最弱之人，都是仙台三阶以上！

　　数十名仙台强者大战，哪怕老疯子们全都不想拼命，只是在拖延，其战况也极为骇人。

　　“酒五！”

　　这时，有老疯子怒骂道：“你们早有准备？！”

　　“该死的，难怪你们如此不想多言便与我们大战，原来你们根本不是想冲出去帮忙！”

　　“你们怎么敢的啊？！”

　　另外一人也是郁闷道：“让一个小丫头带着观天镜不远千万里来到中州，就不怕出事儿么？！”

　　“管你们屁事？！”

　　“我们敢又怎么了？”

　　“你咬我们？！”

　　酒五哈哈大笑，猛然灌下一口烈酒：“爽啊！”

　　“老子都好多年未曾这么爽过了，都别跑啊！来来来，继续，战个痛快！”

　　去尼玛的战个痛快！

　　此刻，双方都明白，这一战，马上就要打不下去，要落下帷幕了……

　　老疯子人多势众，真拼命的话，酒五和萧战也不够看。

　　但是他们不会拼命，因为没必要。

　　来这里的目的就是拖住两人，想试试看晚辈们能否把齐紫霄拿下，并弄到三世法。

　　结果现在已经失败，还打个屁啊打？！

　　不过，此刻老疯子们郁闷的很：“你他娘的既然早有准备，为何不明言？！你直说她带着观天镜，我们岂会出手？！”

　　“我为什么要明言？”

　　酒五却是哈哈大笑：“我老人家手痒的厉害，都快要左右互搏了，好不容易有一群送上门来的陪练，不打白不打！”

　　老疯子们：“……”

　　艹你大爷！

　　他们心中纷纷骂娘，但却都已经心生退意，准备离去了。

　　然而，就在此时，一道‘熟悉’却又‘狂暴’的气息瞬息而至，越来越近···

　　“来了？！”

　　酒五和萧战眼前一亮。

　　老疯子们却是瞬间吓得发抖，浑身特效一阵闪烁，像是‘接触不良’一样。

　　“是她？！”

　　“苏跑跑！”

　　“这妖女怎么来了？”

　　“跑！”

　　轰！

　　他们不约而同轰出恐怖攻势，将酒五和萧战拦下，而后……各施秘法，转身就跑！

　　本就有了退意，现在苏跑跑这个妖女还到了，此刻不跑，更待何时？！

　　倒不是说苏跑跑一人之力足以斩尽他们全部，但是这妖女诡计多端、手段多的比特么老太太的裹脚布还长、还厚，谁想跟他打？！

　　跑就对了！

　　······

　　“哪里跑？！”

　　紫气绵延三百万里！

　　恐怖的紫气席卷，苏沐雪宛若一道紫色神箭，瞬息千里，速度快到极致。

　　“给我留下！”

　　她瞬间冲过齐紫·凡等人头顶，并对齐紫·凡一招手：“借观天镜一用！”

　　齐紫·凡一愣，正想说点什么，苏跑跑却仿佛已经猜到似的，提前回应：“莫要担心，年轻时我借来玩儿过不少次，莫得问题~！”

　　齐紫·凡：“···”

　　好嘛！

　　不愧是传说中的妖女。

　　观天镜都玩过很多次？

　　眼看着观天镜直接飞了过去，阿无姐也没有抗拒，齐紫·凡便知道苏沐雪说的是真的，便没出手，只是远远看戏···

　　······

　　“快跑！”

　　齐紫·凡在看戏。

　　那些个老疯子却更是吓到亡魂皆冒。

　　如果只是苏沐雪来了，他们虽然不想打，但也不至于惊慌失措，反正···跑就是了呗。

　　可是，苏沐雪不仅仅来了，还特娘的把观天镜带上了！

　　这还怎么打？

　　轰！！！！

　　几乎在上手的同一时刻，观天镜便爆发出比方才齐紫·凡施展之时强横了不知道多少倍的波动，中州巨震，域外大星‘瑟瑟发抖’，像是要成片坠落下来！

　　“自求多福吧！”

　　“分开跑！”

　　“各位，若是死了，怪不得旁人，只怪自己命不好！”

　　“散！”

　　“···”

　　打？

　　这特么的谁敢打哟！

　　苏沐雪作为上一任紫府圣女，其战斗力本就是圣主级别的，如今还带上了帝兵……

　　如果是年轻时期，他们联手倒是敢拼一拼，谁胜谁负还不好说，可现在全都是‘老疯子’了！

　　偏偏对手还是苏沐雪这个无底深坑的苏沐雪……

　　宁愿跟莫道临开打，都不愿意跟这个坑比打好吧？

　　跑就是了，没毛病！

　　他们逃了，做猢狲散，瞬间‘四分五裂’，各自施展自己的逃命秘术。

　　打？

　　没人愿意打，何况为什么要打？

　　我只要跑的比其他人快不就成了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第590章 别担心，莫得问题免费阅读。https://xs.23sk.com 