        大巴车很快驶到了机场，其他各个高校的准备出国的留学生也来的差不多了。

        机场有人统一的组织，趁着功夫，姜小白来到了李思研的面前。

        “在国外一切小心，注意安全，有事就给我打电话。”姜小白看着李思研说道。

        “我知道，你……你也一切安好。”李思研看着姜小白不知道该说什么。

        “抱一抱。”姜小白伸手看着李思研说道。

        “好。”李思研没有犹豫，一头扎进了姜小白的怀抱。

        眼泪终于止不住的流了下来。

        “小白，你要幸福。”

        “你也是。”姜小白也轻声的说道。

        另一边，李传英和李母已经过来了，姜小白放开了李思研把时间留给了人家家人。

        “我也要抱抱。”一旁的宋馨过来了，嘟着嘴看着姜小白说道。

        “好，抱一下，抱一下。”姜小白笑着说道。

        软软的，很丰满，以后也不知道要便宜那个王八犊子。

        姜小白手上微微用劲，老子先占点便宜再说，也就是一旁宋馨的父亲宋汉斌在直勾勾的看着。

        不然的话，抱抱算什么，老子能给你来个湿吻。

        哥刚刚失恋，分手浪的很呐。

        只是下一秒钟，姜小白就眉头紧锁，差点没有大声叫出来。

        “嘶，”

        “你疯了。”姜小白咬牙切齿的说道，一不注意宋馨这疯丫头，竟然狠狠地咬在了自己肩膀上。

        虽然隔着衣服，可是姜小白感觉到应该是破皮了，流没流血就不知道了。

        “谁叫你流氓。”宋馨强行的小声说道。

        “我什么时候，是你自己要抱的。”姜小白委屈的说道。

        “那一次，骑自行车……”宋馨说着，姜小白脸色尴尬。

        “我不记得了。”

        “我是没戏了，我也不敢留下来，我怕自己最后什么都得不到。”宋馨的声音很低，低到连姜小白都没有听见。

        宋馨说完就放开了姜小白，跑到一旁拉着赵心怡说起了悄悄话。

        “宋哥，来送小侄女啊。”姜小白活动了一下剧痛的肩膀，笑着和宋汉斌打招呼。

        “嗯呐，小白啊，一会一起走，我有事和你聊聊，你们大兴玻璃厂最近风头正盛。”

        宋汉斌说道。

        “好，一会聊。”姜小白点点头，然后转身看了赵心怡一眼。

        “心怡姐，你怎么不走了，不会是为了我吧。”姜小白看了一旁正跟宋馨姐妹情深的赵心怡说道。

        赵心怡一愣，然后说道：“是啊。”

        “哈哈，我现在魅力这么大嘛，不要再迷恋哥，哥只是一个传说。”姜小白笑着说道。

        赵心怡肯定是在开玩笑，这个女神级别的人物怎么会为了自己。

        “姜部长。”刘茜看着姜小白说道。

        “叫我小白就行，我朋友们都这么叫我。”姜小白摇摇头说道。

        “小白，我走了，你多保重。”刘茜挥着手和姜小白说道。

        “好，再见，一路平安。”姜小白说着。

        刘茜看了看一旁等大哥的父亲，然后转身离开了，姜小白也笑着和男人点了点头。

        那是刘茜的父亲，学校的副校长。

        很快，学校就开始统一组织了。

        开始是抽泣声，最终慢慢的响起了“呜呜”的哭声。

        故土难离，更何况这一次是去异国他乡。

        再加上对亲人不舍。

        不少女生眼里都留下了眼泪，男生眼中也是通红。

        宋馨这小妮子，差点就反悔了。

        但是刘茜，甩着马尾辫，一副英姿飒爽的样子，巾帼不让须眉。

        而姜小白注意到，李思研的眼睛也是通红，不是刚才哭过了，就是准备要哭了。

        但是不经意间瞥见了李思研身旁的王春芳，这姑娘一点悲伤都没有，眼中满是兴奋。

        去吧，去国外洗盘子去吧，姜小白心里骂了一句。

        然后和回头的李思研视线对上了，这一瞬间两个人眼中仿佛蕴含着无数……

        好吧，吹牛逼了。一点东西都没有，只是一点祝福而已。

        “妮子，在国外照顾好自己，有时间给家里打电话，爸妈等你回来。”

        突然有家长看着即将进检票口的闺女喊到。

        “儿子，好好学习，爸妈等你们回来。”

        “儿子，照顾好自己，等你回来……”

        一声声呼喊响了起来。

        “我会的，等我回来。”有人使劲喊着，回应着。

        “嗯……”也有人咬牙大声应着。

        “祖国等着你们回来。”姜小白也大声的喊着。

        “会回来的。”这一刻很多人再也控制不住了，大声的回应着，眼里的泪水吧嗒，吧嗒的掉了下来。

        摔在祖国的土地上，摔成了八瓣，然后滋润着这片大地。

        姜小白上一辈子没有出过国，也没有经历过这种离开祖国，去异国他乡生活的经历。

        所以也理解不了，不过这一次看着这些学生的样子，姜小白倒是有些能够理解为什么有些人在出国之前，会捧一把祖国的泥土。

        所有的学生都通过了检票口，通过背影已经认不出来人了。

        但是家长和学校的老师们，依然还在使劲的朝着里边看去，期望能够再看见一眼。

        “走吧，”终于所有学生都消失在了众人的视线之中，又等待了良久，终于送别的亲人和学校的老师们三三两两的离去了。

        赵心怡和姜小白，两人跟着宋汉斌两口子往机场外边走去。

        姜小白跟着宋汉斌是因为，刚才宋汉斌和自己说了，要和自己聊聊。

        而赵心怡却是因为宋馨刚走，她作为宋馨的好闺蜜，宋汉斌两口子平时也挺疼她的，所以她要陪陪宋汉斌两口子。

        宋汉斌开车，姜小白坐在副驾驶上。

        赵心怡和宋母坐在后座上，刚启动车就听见了几遍播报航班起飞的消息。

        然后宋汉斌熄火，三分钟后，一架飞机从机场跑道起飞，冲破云霄。

        带着这群年轻的学生，带着这群怀揣着无线希望的学生，带着不知道多人的寄托。

        冲破云霄，飞向了大洋西案，那个灯红酒绿，那个资本主义的花花世界。

        “走吧。”这一次是真的走了。

