    第282章 九色金丹   

    秋灵筠坐不住了。

    

    她可以百分百肯定这就是传说中的七色金丹雷劫，远在五色金丹雷劫之上。

    

    这也意味着，李思念的资质比她好太多了！   

    甚至可以这么说，李思念的修行资质放眼历史长河也是数得上名的存在。

    只要后续能够成长起来，绝对能够成为超级宗门的开派祖师。

    

    乃至流芳千古。

    

    秋灵筠暗自呢喃道：“起初我还以为是我重修的缘故，这才比不上李思念，现而今看来李思念真的很强，我不如她是理所当然的事情。”

    

    秋灵筠认出了七色金丹雷劫，其他人也纷纷认了出来。

    

    第五轮雷劫声势浩大，一条条如真龙般的闪电在乌云中游动，然后降落九条粗大无比的雷电劈在五色金丹之上使其裂开，绽放出如彩虹般的七色光芒。

    

    七色光彩绚烂无比，照亮了半边天空。

    

    目睹此景的人无不惊叹，这是他们有生以来最为荣幸的时刻，居然能够目睹一位七色金丹的诞生。

    

    “我们都低估李思念了。”

    

    “这可是世所罕见的七色金丹，哪怕放眼历史长河也不多见，不出意外的话将来必成一方巨头。”

    

    “是我们狗眼看人低了。”

    

    “……”   

    雷劫还在持续。

    

    不过李思念的基础真的很扎实，即使七色金丹被劈得摇摇晃晃，最终还是撑了下来。

    众人伸长脖子往天空仰望，幸好没有下一轮天劫降下，否则他们会怀疑人生。

    雷劫消散之后，湖心岛上空飘来一朵白色云彩，降落七色光芒将李思念笼罩在其中。

    

    这些七彩光芒是天劫之后的馈赠，能够让她恢复在雷劫中受到的伤势，让她得以在金丹境站稳脚跟。

    

    不久后，七色光芒散去，李思念睁开眼睛。

    

    整个渡劫过程才算彻底完满，宁川有一件事情想跟她确认，李思念迟疑道：“太爷爷，我想我可能不是七色金丹，而是……”   

    “九色金丹。”

    宁川说道。

    

    李思念惊讶，老祖宗怎么会知道这点？

    

    宁川笑道：“在你渡劫的时候我就发现了，其实除了七色之外，还有早先敛入金丹的黑白二色。

    只是一开始我不敢下定论，直到你开口才确定。”

    

    连宁川都惊叹，曾孙女居然是传说中的九色金丹。

    

    这在历史长河之中不说少有，至少还没有听闻谁有过九色金丹，若是仙界真的存在……李思念绝对有资格成为真正的仙人。

    

    她的资质真的太好了，可用空前绝后来形容。

    

    “今后你不要向外透露有关于九色金丹的事情，我怕那些大宗门会对你不利。”

    宁川拿捏不定那些大宗门的想法，他不想让李思念置身于险境。

    

    李思念认真记下。

    

    犹豫了片刻，李思念对宁川说道：“太爷爷，我发现我好像还有一些变化。

    就是……好像失去了感情，我知道以前的我不是这样的，让我觉得很陌生。”

    

    宁川深深看了眼李思念。

    

    果真发现曾孙女变得更加清冷了，隐约有种超脱于世上的缥缈。

    仿佛——站在他面前的不是一个活生生的人，而是一位降临凡尘的仙子。

    

    饶是连宁川，都觉得奇怪。

    

    迟疑片刻后宁川询问道：“那你是否觉得，脑海中多出了部分记忆？”

    

    李思念仔细想了想，仍旧摇头道：“不曾有，我知道我仍旧是我自己，而不是其他任何人。”

    

    宁川松了口气，看来他的担心是多余的。

    

    只要李思念还是李思念，一切都还好。

    

    “唔， 这不算什么大事，如果有哪天你多出了原本不属于你的记忆，可记得要告诉我。”

    宁川说道，李思念点点头后表示想跟宁川切磋切磋。

    

    宁川应允。

    

    他将自身实力压制住，然后与李思念交手。

    

    别看李思念只是初入金丹，可实力强得很离谱，至少在宁川看来……她的实力比刚才那八人都要强。

    要知道那八人可都是修行数千年的老怪物了，而李思念初入金丹就有这般实力。

    

    “不愧是九色金丹，确实很强。”

    宁川自语。

    

    二人在西子湖上交手，声势甚至比刚才宁川与八人搏杀时更加激烈，时不时掀起百米高的巨浪，弥漫出恐怖的交战气息。

    

    这令所有人震惊。

    

    谁都不知道湖心岛发生了什么，只知道有两位强者正在交手！   

    唯有秋灵筠猜到了些大概，震惊地喃喃道：“她才初入金丹而已，居然就有如此可怕的实力，七色金丹真有这么可怕？”

    

    “五色金丹又如何，在七色金丹面前还是太弱了。”

    她发出这般感慨。

    

    战斗波动很快平息，没有人知道战果。

    

    宁川诧异地打量着李思念，这丫头才刚刚突破到金丹境而已，居然给宁川一种强大的压迫感。

    他寻思着，自己是不是也能突破到金丹境了？

    

    宁川和所有人都不同，他只是筑基修为而已。

    

    不过他这个筑基境也和其他人的不一样，已经渡了七次雷劫，实力远比金丹境界强得多。

    哪怕元婴，也不见得是宁川的对手。

    

    “你很不错，以你的资质将来超过我不是问题。”

    宁川并非自谦，主要是李思念资质真的太离谱了，修行破境如吃饭喝水般轻而易举。

    

    宁川没有气馁。

    

    有了身后穷追不舍的后辈，更能激励他前行，未尝不是件好事。

    

    从湖心岛回归，一些大宗门果然向李思念抛出橄榄枝，希望能邀请这位天才少女加入他们的宗门，但李思念一一拒绝了。

    

    她闲散惯了，不喜拘束。

    

    这些大宗门的长老纷纷唉声叹气，若是能拉拢李思念进入宗门的话，一定能够让宗门再次辉煌，乃至是走上新的巅峰。

    

    拉拢李思念未果，这些长老又来拉拢宁川。

    

    宁川自然更不必说，连天师府的邀请都没有答应，又怎么会答应其他宗门的邀请？

    这些大宗门只能遗憾而返，没敢强求。

    

    在李思念突破的几日之后，天地变化更加剧烈。

    

    一个个洞天福地开始降落在地球上，世间甚至有了元婴强者的身影，这也让人意识到一个全新的时代正在拉开序幕。

    

    这一年，被后世称之为太初元年。

    

    意为太初纪元的第一年。

    

    

    

