
　　两仪式过来干活本就不是很情愿，所以走在了最后面，而此时不属于她们三人之中任何一个的声音，却有些突兀地从她的背后响了起来。

　　声音轻盈而空洞，就如同风卷动着空气发出来的一样。

　　两仪式干练地做出一个前空翻的动作，扭身就看向来时的道路。

　　一个幽灵似的女人身影，却是漂浮在后头的半空上，脸上没有浮现凶恶的表情，却是带着一些惊喜的表情，在打量着她们。

　　“啊，出现啦，所以，这是恶灵小姐吗？”

　　浅上藤乃毫无演绎天赋，发出一声气氛组的惊叫，然后就有些好奇，问向旁边两个对这种东西更有了解的同伴。

　　“不，这似乎不是恶灵。”

　　两仪式皱着眉头给出回答。

　　“但也不像是游魂的那般存在……”

　　她认不出来对方到底是什么。

　　“这是灵体。”天籁小说网

　　苍崎橙子已经摘下了眼镜，眼瞳里流动的魔力光芒，显然在使用鉴定眼之类的魔术，却是在给两人解释说道。

　　“这是还活着的人，自我意识离开了身体后，和魔力结合形成的一种，极为特别的灵体状态。

　　中世纪时期，一些魔术师会在自身临死之前，把自己的意识体抽离身体，然后附着在画像或是铠甲等物品之上，意图延长自身思维存在的时间。

　　但后来，凡是失去身体的灵体，都会在长久的岁月中，无法避免被慢慢转化为精怪的存在，嗯，大部分都会变成恶灵，于是，这种魔术也就渐渐在魔术师的圈子中失去了市场。

　　没想到，现在却是能在这里见到一个。”

　　“所以，这其实是生者的灵魂意识体？”

　　两仪式问。

　　“从其身上没有出现那种如同恶灵，被欲望污染的情况上看，对方要么是刚脱离身体，成为灵体没多久的存在，要么就是如今的身体还存活着，只是意识体不知道为什么跑出来了而已。”

　　苍崎橙子回答，就把手上的眼镜重新戴好在鼻梁上。

　　“那这个家伙，就是造成别人跳楼的凶手吗？”

　　两仪式又问。

　　“既然你们都是鸟，那要不要和我一起飞呢？”

　　漂浮在半空的灵体女人，这时候再次出声邀请说道。

　　也不等三人回答，一股昏沉的睡意，就从她的身上蔓延过来。

　　似乎要让这里的三人，都一起都昏睡过去。

　　“死线……切断！”

　　揉着眼睛，打着哈欠，两仪式取出了兜里的小刀，就在空气中一划。

　　萦绕在周围的睡意感觉，在刀刃切断空气中的某条死线后，顿时消散了开来。

　　“看来，这个问题已经不用回答了，眼前的这个家伙，的确就是致使她人跳楼的罪魁祸首。”

　　两仪式手上的刀子，已经对准了灵体女人。

　　“为什么要拒绝呢，飞行可是一件自由的事。”

　　灵体有些不解，晃悠悠地飘荡了过来。

　　“你所谓的自由，就是让人爬到楼顶上，从上面一跃而下吗？”

　　两仪式不满说着，手里的小刀就朝着飘过来的灵体身上的死线斩过去。

　　但灵体女人就像是烟气那样，在感受到了空气的流动后，就往后面退散了一些距离。

　　“为何要伤害我？”

　　她问。

　　“我们还是一起飞吧。”

　　她又说。

　　而这回就不再是睡意了，两仪式感受到自己的身体，突然就有些不受控制起来。

　　“小心，对方的言语里有着强烈暗示，甚至已经达到能够欺骗身体的程度，让我们的身体直接去做出行动。”

　　苍崎橙子提醒道。

　　“这也行？”

　　两仪式已经在抵着自己握刀的手，那只手显然已经是不受她的控制，却是准备在往她的脖子捅上一刀。

　　而在直死魔眼的视界里，也有数十条死线缠在这只右手上，显然是那个灵体的力量在操控着这一切的发生。

　　“等等，为什么你们连掐着自己脖子的动作都没有，而我却要抵挡自己手上的刀子的攻击？”

　　两仪式注意到了什么，却是在这个艰难的时刻，吐槽了出来。

　　“大概，是因为你刚才打算攻击她，所以才被她当成了主要反击的对象。”

　　苍崎橙子和浅上藤乃，只是有些止不住自己的脚步，要往没有搭建好的墙壁的漏口处走，倒是和两仪式那边控制不住自己的手臂，要往自己的身上扎刀子的情况很是不同。

　　“该死，你们倒是想想主意，别光在那里前后摇摆走什么鬼步，快来帮帮我这里的忙啊。”

　　两仪式的身体已经在自我争斗中，失去平衡倒在了地上。

　　她的右手使劲地往下压，而她的左手则不打算让右手往下压，右手偏偏要顶着左手阻止的力道往下压……

　　刀尖距离她的鼻子，就差一两厘米的距离，情况看起来相当危险。

　　“哦，好的，式小姐，我这就来帮你的忙。”

　　浅上藤乃这样说道。

　　扭曲魔眼就开启，只听得咔擦一声，场面就有些安静了下来。

　　“哐当~”

　　小刀掉在旁边的地上，两仪式的额头冒出细密的冷汗。

　　她强忍着疼痛，扭头望向浅上藤乃，问道：“把我不受控制的手扭折，这就是你帮忙的方式？”

　　两仪式不受控制的右手，此时已经呈现扭曲的姿态，在不住抽搐着，很显然，她的手臂已经被扭曲魔眼给扭折了，彻底使不上劲了。

　　“诶，这效果不是很好吗？”

　　浅上藤乃有些茫然。

　　两仪式手上的刀子已经掉地上，手臂也失去了伤害自身的能力。

　　她却是不知道搞成这样的自己，到底有什么错的地方。

　　两仪式的嘴角抽搐，用完好的左手一指旁边的灵体女人：“你既然有功夫用魔眼，来攻击我这只不受控制的右手，那为什么就不能用魔眼，去直接攻击那个家伙呢，那样效果岂不是更好？”

　　“咦，式小姐，你说得好像非常有道理啊！”

　　闻言，浅上藤乃有些后知后觉，这才反应过来。

　　而对于女孩的这个反应，两仪式却已经把痛苦面具，给戴在了自己的脸上。

　　“我，讨厌，天然呆！”

　　两仪式一字一句地说道。

　　“啊！”

　　空气突然呈现扭曲，灵体被扭曲魔眼伤害到，却是发出痛苦的声音。

　　而操控她们身体的暗示力量，也骤然消失无踪。

　　趁着这个机会，苍崎橙子赶紧从怀里，摸出一个模样精致的洋娃娃人偶。

　　显然是经过特殊加工的魔术道具，就往暂时被禁锢住的灵体方向丢去。

　　“控制你的魔眼，别毁了我的人偶。”

　　苍崎橙子喊道。

　　浅上藤乃还算是反应快速，及时收回魔眼的力量。

　　谷</span>而被丢过去的洋娃娃，在碰上女人的灵体后，就把那道灵体给吸收进了身体里。

　　“这里是哪？”

　　女人惊慌的声音，从洋娃娃的体内发出。

　　“不要把我关在这里，放我出去，我要自由……”

　　飘在半空的洋娃娃人偶，身体开始摆出了各种奇行种的姿态。

　　“封！”

　　随着苍崎橙子的话落，魔力咒文浮现，就烙印在了洋娃娃的体表之外。

　　下一刻，漂浮的洋娃娃人偶掉在了地上，不管女人的声音还是灵体出现后所造成的异象，统统都消失不见了。

　　“完事了？”

　　从地上爬起来，两仪式问。

　　“嗯，我把那灵体，给封入了人偶里。”

　　拿出一根烟，点燃抽了一口，苍崎橙子回答道。

　　“真是太好了，在有人受伤之前，我们就处理好了这件事。”

　　浅上藤乃似乎有些高兴。

　　还捂着右手的两仪式：“……”

　　她，不是人吗？

　　要不是知道浅上藤乃，是个有些呆的家伙，两仪式说不定就以为，对方是在故意气自己。

　　“呃，不对，式小姐好像受伤了。”

　　“不是好像，而是就是。”

　　“手臂错位了，好严重的伤势，得赶紧上医院打石膏。”

　　浅上藤乃跑过来，查看了下两仪式手臂的伤势，就说道。

　　“或者，找SB先生也行，他的医疗技术也是专业的。”

　　两仪式有些惊讶了。

　　“那家伙，不仅会做饭，还会接骨的吗？”

　　“不是接骨，而是用他的针扎入身体里，给做治疗。”

　　苍崎橙子手上夹着的烟，突然掉在了地上。

　　这个女人，想象了下某些不能详说的画面，问道：“你说的针，正经吗？”

　　两仪式：“……”

　　显然是听出了内涵，有些沉默无言。

　　“SB先生的针，当然正经，我就被扎过，还治疗好了身上的疾病，期间，根本不会痛，反而会感到很舒服。”

　　浅上藤乃认真地回答道。

　　“我去医院打石膏。”

　　两仪式说。

　　“不，还是去试试那个人的扎针吧。”

　　苍崎橙子阻止了两仪式。

　　“这辈子，我还没见识过有人能用扎针的方式来治疗骨折的，请务必让我见识一下。”

　　身为人偶师的苍崎橙子，对于人体方面也是很有研究，却是因为浅上藤乃的话，产生了相当的好奇心。

　　而两仪式本打算拒绝这种不合理的请求，但奈何苍崎橙子也是一个看透她本质的人，却是给哈根达斯雪糕给得太多了……

　　。。。。

　　“喂，我可告诉你，你要是敢脱裤子，我绝对转身就走，不让你治疗了。”

　　将自己折断的右手递过去，两仪式警告说道。

　　“不是，只是治个骨折，我为什么要脱裤子，难道你是需要我的裤子当绷带，在固定手臂的时候绑在你的脖子上吗？”

　　吴克完全不能理解她在讲什么，但还是在两仪式把自己的右手递过来后，好好地帮对方治疗了一下。

　　他用恶念黑针扎入进手臂，却是将里头断掉的地方链接上，而一边在做着这种细活，吴克还一边感叹起来：“看来，你们这次是遇到了强敌啊，你的手竟然被伤成了这样，若不是我有特殊的接骨技术，说不定你的这手就要废了。”

　　两仪式有些无言，看向了旁边不好意思起来的浅上藤乃，面无表情地回应道：“嗯，的确是强敌。”

　　名为天然呆的敌人！

　　旁边，看着吴克动手治疗的苍崎橙子，则有些索然无味：

　　原来，所谓的扎针治疗，就真的是扎针治疗？

　　“所以，敌人是？”

　　“是这个。”

　　浅上藤乃掏出了洋娃娃，指着它说道。

　　吴克：(・－・)

　　“手臂好了，你就多锻炼下身体，然后再吃点补钙的，骨质疏松的人，可当不了正义伙伴。”

　　吴克语重心长，就对两仪式说道。

　　两仪式：“？？？”

　　“你不会真以为是这个洋娃娃，才把我弄成这样的吧？”

　　“难道不是吗？”

　　吴克有些奇怪看着她。

　　“呃，洋娃娃不是敌人，里面封印的灵体才是，她能抢夺我们身体的控制权……”

　　苍崎橙子稍微给解释了一下。

　　“另外，里面的灵体只是致使她人跳楼的犯人的一部分，而另一部分也就是她的身体，却应该还活着。”

　　这个情况，是苍崎橙子在把洋娃娃人偶拿到手后，所检查出来的。

　　“不过，我们掌握了她的灵体，却是可以顺藤摸瓜地找上门去。”

　　顺着灵体，找上活着的身体，这一点并不是什么很难办到的事情。

　　特别是，苍崎橙子还是意识转移方面的专家。

　　。。。。

　　与平常没有分别，也不应该有分别的病床上，巫条雾绘衰弱的身体在簌簌发抖。

　　昨天，医院护工帮她打开的窗户透气，但却忘了在晚上帮她重新关上，以至于她，只能吹了一个晚上的冷风，并且还做了一个噩梦。

　　耳边传来拉门的动静，本不应该迎来探视者的门被打开，有人走入进来，那不是医院护工、护士的脚步声。

　　巫条雾绘有些空洞的眼睛望过去，她的视力已经下降到看不清任何东西的程度，但好在声音还能发出，只是有些沙哑。

　　“是你么，实现我愿望的人，你是因为梦境中的我被别人抓了，所以才过来找我的吗？”

　　站在病房门口，拿着洋娃娃找过来的几人有些无言。

　　“巫条雾绘？你是退魔四家巫条家的人吗？”

　　两仪式走入进来，在有些冷的看护椅上坐下。

　　“你说的，实现你愿望的人，指的是谁？

　　而梦境中的你，被别人抓了，又是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，493 帮忙的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 