    温昕悦掀起的风波算是稳住了。

    手段自然是高强，将席贤瑞拉了进去，自己还得了一个好名声。

    又过好些天。

    《那年夏天你和我》的宣传片已经拍摄制作完毕。

    这一次，重磅来袭。

    温昕悦看着热搜上的温舒韵，眼神阴狠，牙齿咬得咯噔响，偏生半点办法都没有。

    她可不敢贸然行动，与席贤瑞的关系还在小心翼翼维护着。

    近日，她的新剧已经开播，可终究是抵不过温舒韵饰演的那部剧，毕竟后面有强大的书粉在支撑，每次看到自己被她压着，情绪就失控不已，嫉妒酸楚泛滥。

    犄角旮旯里面出来的丫头，和她如何比？

    正想着晚上发些微博，涉及剧情，为自己争取一些热度。

    微博倒是发了，评论也挺猛。

    这才刚上去不到一个小时，热度才上升几个，倏然被碾压。

    突然出现的消息，迅速席卷各大头条。

    “靳绍煜现身某市影视城，疑似探班女友？”

    “靳绍煜女友曝光，竟是圈内人？”

    “靳绍煜女友”

    …

    原因竟是粉丝无意拍到靳绍煜入住影视城旁边的酒店。

    这一举动，引发了无限遐想。

    前些日子才被拍到，没个正经解释，网友坚信：无风不起浪！

    网上都掀起一阵又一阵的风浪了，偏生事件牵扯到的人，此时都半点不知情。

    温舒韵刚从剧场回来。

    疲惫扭动了两下脖子，从电梯走出来，接了个电话。

    “尘哥。”

    对方与两位助理去吃了晚餐，晚上加班，大家伙也是忙了一天，询问她要吃些什么，给她带一份。

    “就牛肚米线吧，清淡一些，谢谢。”她没想太久，出言说着。

    这个地方的特产就是米线，她觉得口感十分不错。

    挂掉电话，正好走到房门前。

    拿出房卡，开门。

    走进，低头揉了揉眉间，拖着步子走了两步，倏然，浑身一紧，眼眸瞪得很大，呼吸都停止了半分，被人大力往后一抱，落入一个怀抱。

    本能要尖叫出声，红唇被人堵住，一道低沉温和的声线在耳边响起，“怎么？才几天就不认识我的？”

    极度紧张又突然放松的感觉。

    大起大落。

    她惊得一身冷汗，眉宇间依旧皱着，在他怀里转身，实在气不过，抬手就往他身上招呼，落下就收了大半力度，嗔怪道：“你吓死我了！”

    他怎么在这？

    当时是又惊又喜。

    靳绍煜愉悦低笑一声，柔和了眉眼，“怎么现在才回来？”

    原本是想给她一个惊喜，结果等得他险些没耐心。

    “你来了多久了？”她上前抱住他，昂着头，眉眼弯弯。

    “几个小时吧，还好。”他挑了挑眉，大手一搂，往上一提，她整个人就挂在他身上，往房内走去。

    “那你吃饭了吗？”她揽着他脖子，歪头询问。

    “恩。”

    这都多晚了？难能不吃饭？都该吃夜宵了吧？

    倒也不担心她不吃饭，在黎斌的剧组，伙食好，且准时。

    坐在床上，她懒洋洋靠在他怀里，头枕在他肩膀上，浑身软绵绵，“你怎么来了？工作不忙吗？”

    “来参加一个活动，在附近。”他出言解释。

    如此，她便放下心来，努了努嘴，被周尘称为“拼命三娘”的她，此时娇声抱怨：“好累啊，阿煜，我都好些天没休息够了，好困，你让我靠一会。”

    放下所有的防备，她瘫成一团，无力缩在他怀里。

    这些天，她拼命赶进度，也真是用实力证明，她不逊色。

    此时她不过一个小透明，却是女一号，剧组里有好些对现在的她来说，是前辈。

    如果不证明自己，那么，等待她的将是难熬和质疑，所以，必须努力，她同时也要求自己，每一个动作，眼神，必须完美，要比上一世还要好！

    “恩。”他没多说，大手环住她，在她后背轻轻拍着。

    他的怀抱对她来说，是最富有安全感的地方，躺着躺着，她都有些昏昏欲睡了。

    空气寂静，一种淡淡的温馨在蔓延。

    “扣扣扣。”一阵敲门声打破气氛。

    “谁啊？”温舒韵撅了撅嘴，没起身，细一听，还带着一丝丝不爽。

    应该没人找她才对，许是敲错门。

    “是我。”周尘的声音在门外响起，“开门，我把晚餐给你带回来了，顺便和你说些事。”

    一听，温舒韵一下子从靳绍煜怀里起身，连滚带爬下来了，险些没往后倒摔着，吓了靳绍煜一跳，连忙把她拉住，皱着眉还未出声，对方光着脚丫在地上乱跳，抓着头发，“完蛋了，我忘了刚刚叫尘哥买晚餐，被他发现你怎么办？”

    看了看站着的靳绍煜，“把你藏被子里？”说完，又自己摇了摇头，“不行，尘哥话很多，万一太久憋坏你怎么办？”

    靳绍煜满脸黑线：“…”

    “小温，你在吗？”周尘疑惑又问了一声，嘀咕道，“奇怪了，怎么这么久？难道在洗澡？”

    “在，尘哥你等一下！”温舒韵慌忙应了一声，瞥了一眼洗手间，眼底一亮，拉着靳绍煜就往那里走，眼底愧疚恳求，“阿煜，委屈你了，就一会，你在里面待一会好不好？”

    靳绍煜绷着脸，嘴角僵硬，还没回答就被推了进去，门都关上，有他决定的余地吗？

    望着漆黑连灯都没开的浴室，他沉着脸，咬牙切齿。

    温舒韵，你真行！

    刚刚还有气无力的撒娇，这下生龙活虎，将他藏卫生间的动作没人比她麻利！

