圣尊终于放开了她，上下打量了几眼：“你紧张什么？”又似笑了一笑：“刚才扯着本尊的袖子不让走的悍勇哪里去了？”
　　顾惜玖暗暗咬牙，扯个袖子就悍勇啊？她又没扯他裤子——
　　忙把这个不靠谱的念头拍飞，免得思维朝着更污的方向跑——
　　“圣尊，这次好歹我也是出了力的，我觉得我有知情权。”顾惜玖争取自己的权利。
　　“你喝不喝茶？”圣尊忽然天外飞来一句。
　　顾惜玖一怔，她也确实有些口干舌燥，所以应的很干脆：“喝！”正好喝茶提提神。
　　圣尊也不知道从何处拎出一套茶具，开始冲泡。
　　顾惜玖坐在那里，盯着他的动作，唯恐他会给她加料……
　　圣尊泡茶的动作居然很行云流水，比那些茶道大师也不遑多让，等泡好后，他给她冲了一杯：“喝吧。”
　　顾惜玖略一迟疑，这茶闻着清幽香远，极为好闻，但不像她喝过的任何茶的味道。
　　“怕本尊给你下毒？你觉得本尊想要对你做什么，还用下毒么？”圣尊错解读了她的迟疑。
　　顾惜玖摇头：“圣尊没有给惜玖下毒的理由，惜玖迟疑是因为这茶的味道有些怪……”
　　咦，她怎么感觉她和圣尊的这番对话似乎什么时候说过类似的？
　　拜良好的记忆所赐，她很快想起了她貌似和帝拂衣曾经有过类似的对话……
　　奇怪！她和圣尊在一起，不知道为何居然频频想起帝拂衣来——
　　话说，那个人从和她退婚后就一直没什么消息了。
　　他应该还是和以前那样过的那样逍遥罢？
　　她略有些分神，端着茶杯迟迟不动。
　　怪？圣尊挑眉，自己浅抿了一口，味道不错啊，哪里怪了？
　　不过看她那勉强的样子，不会这茶的味道正好是她不喜的吧？！
　　“如实在不想喝，不必勉强！”圣尊开口，语气已经不怎么好。
　　这茶正是他前几天费尽千辛万苦采来的，原本以为这茶好喝又适合她修炼的功法，她会喜欢，没想到……
　　顾惜玖终于回神，知道让对方误会了，忙低头喝了一大口。
　　茶香清醇，仿佛还带着春风拂过枝芽的嫩香。
　　齿颊留香！真正的齿颊留香！
　　于是她又喝了一口，于是一杯茶见底了——
　　“好喝！这茶好喝！”顾惜玖夸赞，几乎想竖大拇指了。
　　她把茶杯推过去，盯着他手里的小茶壶：“我能不能再喝一杯？”
　　“一杯为品，二杯就成牛饮了。”圣尊摇头，看她的目光像看到了一头牛在嚼牡丹，不过还是为她斟了一杯：“这次慢点喝。”
　　没想到圣尊也懂《红楼梦》中的词儿，和妙玉说宝玉的词儿不谋而合。
　　顾惜玖心中微微一跳，红楼梦中妙玉是喜欢宝玉的，只不过她一直没表现出来，隐藏的很深。
　　圣尊不会也喜欢她，只是隐藏的深吧？
　　打住！停！
　　顾惜玖忽然觉得自己的思维一旦发散开也挺恐怖的！人家无意中说一句话，她也能发散到这么诡异的方向去！
　　……
　　月初求月票，推荐票。
　　咳咳，最近更新确实有点少，但木木也没法子，因为需要存稿……
　　这个月会有一次大爆发，很大很大的爆发，小伙伴们敬请期待。
