    经过重重金刀侍卫把守的关卡，林墨跟随小王子与乌侍郎两人来到了一处露天的练武场中。

    “嘭～”

    “乒～”

    金属交击的声音不绝于耳，不断在练武场中回响。

    林墨如刘姥姥进大观园一样，看什么都倍感新奇，双眼不断在四周观望着。

    练武场正有两人在切磋，一人是身着黄马褂，扎着长辫的静园护卫，另外一人则是身材矮小、蓄着小胡子的东桑人。

    两人战况相当激烈，两把武器交击在了一起，迸射出了夺目的火花。

    “小扶桑人赢了！”

    林墨在心头嘀咕了一声，随后便不再关注练武场的战斗。

    很快！

    林墨就被另一处场面吸引住了！

    只见不远处，二十多个人众星捧月的簇拥在一年轻人身旁。年轻人身上带着与生俱来的尊贵，面对着耳边的各种赞扬，年轻人似乎早已习以为常，不骄不躁，以近乎冷漠的姿态面对着众人。

    望着那个带着眼镜，身材十分削瘦的年轻人。

    林墨心头涌出一个名字。

    傅一！

    曾经苍天之下，最为尊贵的男人。

    宣华帝，大乾皇朝的最后一个皇帝！

    同时，他也是炎华古地这片土地上的最后一位皇帝！

    “嘭～”

    一声巨响，静园护卫被东桑剑客打下了练武场舞台，台下的众人哗然。

    见状，宣华帝身旁的一位身着西装男人笑道：“陛下…您的护卫实力不行，日后还是让我们东桑岛的人保护您的安全吧…”

    “小倭人，休得嚣张！”

    一声怒吼，一个身穿黄袍太极服的道士侧身跃入练武场。

    道士躬身说道：“陛下，请我来会会这个东桑剑客吧！”

    宣华帝推了推鼻翼上的眼眶，淡淡的回了一句：“准！”

    道士脸色一喜，二话不说，抽出身后的道剑，转身便与对面的剑客战在了一起。

    看到这一幕，林墨抚了抚额头，满是郁闷的叹了一口气：“千鹤师兄，你也不是他的对手啊！”

    台上的道士正是林墨所要寻找的千鹤道长！

    只是令林墨没想到的是千鹤道长竟然登上的练武场。

    千鹤道长朝对面的东桑剑客眼睛微眯，瞳孔紧缩，死死地瞄准远处的猎物。他屏气凝神，眸底仿佛倒映出一片血色。

    宣华帝身旁，那个身穿黑色西服的男人悠悠的说道：“景田君，你这次不必留手，让陛下看看咱们东桑岛的实力，只要在我们的保护下，陛下的人身安全才不会有恙！”

    “嗨！”

    剑客景田重重地点了点头。

    “锵～”

    剑客景田拔出自己的长剑，瞳孔目视着前方的千鹤道长。

    “唰～”

    剑客景田的身影毫无征兆的消失在了原地，千鹤道长脸色一紧，凌空一转，道剑如飞星急射向前方。

    “中了！”

    千鹤道长脸色一喜。

    可是，下一秒，脸上的笑容顿时僵硬了起来。

    残影！

    这是残影！

    “噗哧～”

    不知何时，剑客景田出现在了千鹤道长的身后，他面色平静，手中长剑径直插进了千鹤道长的胸膛。

    千鹤道长脸色一变，“怎么可能～”

    剑客景田依旧没有任何的言语，猛地拔出武器，鲜血迸射在了地上。

    “哐”地一声，千鹤道长捂着胸口，跪倒在了地面上，偌大的练武场充斥着一股刺耳的血气。

    黑色西服的男子再次说道：“景田君！”

    剑客景田像是明白了什么，高高扬起长剑，对着千鹤道长行斩首之势。

    【叮，拯救千鹤道长，挫败东桑人的阴谋！】

    系统声音响起。

    “啊！”

    剑客景田大吼了一声，长剑泛过一丝彻骨的冷光，直接朝千鹤道长的脖子处飞驰而下。

    “得饶人处且饶人…”

    林墨闪电般袭来，右手紧紧握着东桑人景田的长剑，冷冷说道：“既然你已经赢得胜利，不如放他一条性命…”

    其实不用系统提示，林墨也会出手相助的，亲眼目睹千鹤道长死在一个东桑人手中，这种事情，林墨做不到。

    “哗～”

    台下的众人哗然，满脸震惊的看着林墨。

    乌侍郎与小王子大眼瞪小眼，道：“林墨什么时候上去的？刚刚他不是还在我们身旁吗？”

    年轻的宣华帝也是惊疑不定的看着台上的林墨。

    黑色西服男好似捕捉到了宣华帝眼中的猎奇，躬身说道：“陛下，不如让这位勇士继续与景田君比试吧…”

    宣华帝颔首，“也好！”

    得宣华帝的首肯，围观的人们顿时激动了起来，嚷嚷道：“小哥，干他娘的！打死这个小倭人…”

    林墨并不在意台下之人的反应，包括那位曾经万人之上的宣华帝，他俯下身子把千鹤道长搀扶了起来，“千鹤师兄，你没事吧？”

    千鹤道长的脸色非常不好看，脸色苍白，“你是？”

    林墨低声道：“我也是出自茅山一脉，九叔、四目道长让我来看看你…”

    听到林墨的话，千鹤道长蜡黄的脸色多了一些暖意，“原来是你，前几天四目师兄传信跟我说过你…”

    林墨沉声道：“你先别说话，下去好好的包扎一下，这场战斗，我替你打！”

    千鹤道长默默地点了点头，落寞地走下了练武场。

    林墨松了一口气，旋即收回视线，冷冷地看着剑客景田。

    “去死吧，愚蠢的古炎人！”

    随着剑客景田的声音落下，一道精纯充满杀意的剑气袭来，炫彩多丽，镇穿苍芎，浩浩荡荡，如天雷滚滚。

    林墨不为所动，像是没看到那缕剑光似的，岿然不动，任由剑气从他的身上穿过。

    “滋啦～”

    林墨的衣服被划破。

    “………”

    人们咽了咽口水，脸色苍白如纸。

    黑色西服洋洋得意的说道：“陛下，这个人死定了，要知道景田先生可是我们东桑岛的中级忍者…”

    林墨回首，面无表情的瞥了一眼黑色西服男。

    关于东桑岛的修行等级，之前他曾听九叔与四目道长提及过。

    东桑岛的下忍，中忍，上忍，特忍分别对应着古炎国的蜕凡，灵寂，通幽，玄冥。

    黑色西服男话音骤然停顿，难以置信的看着林墨，“你…你没死！”

    林墨喝声道：“一个灵寂期的异修也敢嚣张，这可是天朝！”

    林墨本就是僵尸出身，身体的强度异于常人，再加上前几日玄蓝幽火的淬炼，一个同等级的异修，早已对他造成不了任何的伤害。

    “轰隆隆！”

    林墨的身体在空中形成了音爆，那是比闪电还要快的速度，他紧握拳头，一道无形的气浪涌向前方。

    “嘭～”

    林墨一拳打在了剑客景田的脸上，剑客景田脸色黑了下来，身体踉跄后退。

    “扑腾～”

    剑客景田摔落台阶，再也没有站起。

    众人瞠目结舌的看着林墨。

    一拳！

    这个男人仅仅一拳就打败了东桑浪客！

