    简单的交谈后，王健就直接带着何时鸣去找了院长。

    虽然实验室里面的实验还没有完成。

    不过方程式已经解开，剩下的实验只是为了验证这个方程式而已。

    只要不出什么难以预料的大意外，方程式卫星的事已经成功了。

    院长也是个非常爽快的人，

    听到何时鸣帮忙解开了方程式，差点高兴的没直接跳起来，非要跟何时鸣来了一个合照。

    反观丁春香，

    这个不管走到哪里都是焦点的女人，此时却像是一个透明人一般，不管走到哪里，都像是没人看到她一样。

    不过，

    买卫星的钱，

    院长却是一分钱没给何时鸣少，十亿还是十亿。

    按照院长所说，

    这个价格就是他们的成本价，比以往的卫星投资更多，因为它更加先进。

    不过作为对何时鸣的补偿，院长答应何时鸣，这个注定会震惊整个航天界，全传遍全世界的卫星，

    何时鸣可以为它命名，甚至可以用何时鸣自己的名字命名。

    因为这个卫星的方程式，本身就是何时鸣解出来的，何时鸣有权利为它命名。

    对此，

    何时鸣只能不置可否。

    名字什么的，他并不是太感冒。

    丁春香看到何时鸣还想砍价，赶紧把他走到了一边。

    “何时鸣！你犯什么傻呢？便宜能便宜多少钱？你差那一点钱吗？你知道卫星用你的名字会带来多好好处吗？”丁春香厉声质问道。

    何时鸣咧嘴道：“关键这也太招摇了！”

    “啥招摇？”

    丁春香两只大眼睛瞪着何时鸣道：“你懂个屁！别人想招摇还招摇不成呢？你以为那院长不想招摇吗？你以为副院长他们不想招摇，关键是他们够资格吗？”

    “就算他们没资格，你老师乔伊.布莱恩也够资格啊？她在这上面可是耗费了差不多一辈子的心血！”何时鸣说道。

    “不是！”

    丁春香神色坚定的摇头道：“虽然我老师在这上面付出的心血最多，但是哪怕她付出再多的努力，只要没有成功，那都没有意义！而你，则是起到决定作用的那个人，这个功劳他们没有一个人敢争！哪怕是院长，也只能乖乖让给你做个顺水人情！懂了吧？”

    “可是这么一来，我的名字估计就要传遍天南地北了。”何时鸣无奈的叹息一声道。

    他是真不想这么招摇。

    “我明白你的意思。”

    丁春香深吸一口气，说道：“我跟你认识这么久了，我知道你向来讨厌麻烦喜欢安静！不过你买的这个卫星，可不只是单纯意义上的卫星，而是一颗跨时代的卫星，是要写进卫星发展史的卫星！这将给你，给整个长鸣集团他等出绝无仅有的定会效果，给你带来的利益，那是完全无法用金钱来衡量的！啊油闹？”

    “明白。”

    何时鸣点头道：“小姨，我明白你的意思了，那这个卫星的名字，就用长鸣集团的名字命名吧。”

    丁春香叹息一声道：“好吧，随你的便！反正这个机会你错过了，以后就再也没有这么好的机会了！”

    在对于何时鸣的了解上，估计除了她之外，再没有第二个人了。

    从何时鸣第一次去她店里买衣服的时候，他就开始留意何时鸣了。

    而那里的何时鸣，还是一个不鸣则已，再普通不过的大学生。

    而现在，

    他却是已经成了掌握整个建阳省的经济命脉，成了可以在东州搅风搅雨，如今更是协助东州航空航天大学，成功研发出了方程式卫星的人。

    这中间的转变，

    她可以说是一直以默默关注着。

    在大部分人的眼中，

    何时鸣都是那个光芒逼人的成功人士，是走到哪里都能掀起一股风云的存在。

    只有她深深的明白，

    何时鸣是喜欢孤单的人，不喜欢抛头露面，不贪图虚名，更不愿意到处招摇的人。

    对于，

    在如今这个可能所有人都梦寐以求的机会面前，何时鸣把这么好的机会，让给了‘长鸣’集团，而不是成全他自己的虚名。

    “没事。”

    何时鸣呵呵笑着，不置可否的摊了摊手。

    实验室那边的结果，

    不到两个小时就已经出来了。

    方程式完全成立，而且效果非常好，比他们之前用那种繁杂无比的计划方式计算出来的效果还要好。

    当天下午，

    东州航空航天大学，就发布了一个公告，准备在东州的航天城举行了新闻发布会，向外界公布了最近‘方程式卫星’的消息。

    新闻发布会还未开始，

    关于方程式卫星的消息，就像是长了翅膀一样，传遍整个网络空间，吸引了无数网友的目光。

    “方程式卫星？这是什么东西？不会又是骗国家钱的无聊工程吧？”

    “笑死！楼上是傻批吗？不懂的话麻烦说话之前先去网上搜索一下！现在全世界都在‘方程式卫星’上面玩命研究，到你嘴里却成了骗国家钱的工程？键盘侠的门槛已经这么低了吗？”

    “我刚才查了一下！这个东西也太牛逼了！如果东州大学真的研究成功，那绝对是引领整个时代的！”

    “我也看到了！其它的我不想说什么，我只想说，大国沉寂了上百年，如今已经开始崛起，无人可以阻挡！”

    “大家猜这个卫星起什么名字好？”

    “为卫星征名！”

    “叫‘盘古’！哈哈，直接开天劈地！”

    “盘古别浪，请好好打野发育谢谢！我觉得应该叫刑天！霸气！”

    “……”

    就在无数网友议论纷纷的时候。

    东州航空航天大学，再次放出一个公告。

    “看到很多网友在聊天新的卫星的名字！我们已经为新的方程式卫星命名，叫做‘长鸣一号’卫星。”

    看到这个公告，网上的人顿时炸了。

    “我只听说过长江一号，长征一号，现在怎么出来个长鸣一号？”

    “我突然想起来，有个公司的名字不是就叫长鸣集团么？这也太巧了吧？”

    “噗！哈哈！何董的长鸣集团，实力蹭新卫星的热度啊！这下何董该给东州航空航天大学广告费了！”

    “我突然有种预感，这名字不会是何董花钱买的冠名权吧？”

    “胡扯！这特么又不是一般东西，谁敢买它的冠名权？这玩意儿有钱也买不到吧？”

    “号外号外！最新消息，何董就在东州航天大学！而且据说新型卫星的方程式，就是何董帮忙解出来的！东州航天大学为了感谢何董，特意将卫星的名字定为长鸣一号！”

    “卧槽！这……”

    “不敢置信！何董又牛逼了！”

    “淡定！这就是我们的跨界达人何董！一个不务正业的董事长！而这一次，他跨界到了航天界，搞定了航天界最大的难题！鼓掌！”

