    众人把目光拉回薜仰止身上，

    一直默默无闻充当背景板的仰止抬起头，深透的眸子里透着了无意趣，他默了片刻最终给了顾城月答话。

    “空。”他道，“上边刻的。”

    众人皆是一愣。

    许多人的签文也许没有顾云贺同林集两人那么长，却也没有出现过一个字，这对于词签是极为不合理的。

    清河公主撩了撩垂下的青丝，张口便道:“国公爷的这支签子很是奇特，本公主请空恩大师过来瞧瞧。”

    薛仰止未言，顾城月先道:“皇后娘娘都请不动的空恩大师，难道你能?”

    顾城月对言犀利，顾云贺皱了皱眉。

    这句话就差说林家压孟家一头了。

    林家纵是一个太后一个贵妃，却没有皇嗣，这几年风头掠过皇后孟家，但如今元姑娘肚里怀着一个种，鹿死谁手未可知。

    两家恩怨积已久，一直暗流涌动。

    孟皇后曾明里暗里，或明示或威胁空恩大师出山一算大皇子的命格，却遇到拒绝，气怒下说出孟府子女不会踏入慈恩寺一步。

    那如果让清河公主轻易请到了怎么办?

    顾城月平日行事进退有度，纵是顾府再显赫也未得意分毫，兴许是方才清河公主的嘲讽让她有些气恼。

    看得出，她微皱的眉下有几分懊悔。

    清河公主张扬骄矜，却全然不是个蠢的，她冷笑一声:“说不定宿国公是有缘人也未可知，许是大师漏了支签呢?”

    “不用。”出自薛仰止之口。

    他眸色淡淡，神情淡淡，话语淡淡，清河公主有些不知所措。

    她的声音带了些许哭腔:“知道了。”

    很是委屈。

    顾城月欣喜抬眉。

    燕熙此刻也看了许久的戏，她微微挺直了发酸的脖子，说话慢声细语:“既然宣讲已毕，我便要回去回去寻太后娘娘了，诸位请便，明月先离。”

    众人冲她微微一颔首，便见她素色的衣摆消失在门庭处。

    “我们也回去吧，赶回去吃斋饭。“林集向清河公主努了努嘴。

    清河公主一跺脚，红着眼眶看了顾城月一眼，便携着宫女愤愤离去。

    临走前，燕照回身看了看立在殿中的神佛，无端感到几分肃穆。

    她若有所思。

    ……

    一行人用过斋饭，便各自回了自己的屋子。

    林集有些担忧的往灯火通明的侧厢看了一眼，薛仰止与燕照先后迈进了屋子。

    薛仰止大抵没有和人同挤过一间屋子。

    从生下来就是尊贵的赢朝世子殿下，天朝的未来宿国公，哪怕是戎马生涯，凭他机警谋略头脑与高贵的身份便让他拥有一个宽敞的大包帐。

    也一定有过恶劣的时候，也一定与将士们同食同寝过，但在这以他为贵的京城，绝没有让他受过这样的待遇。

    案上点了一盏薄油灯，门处挂着两个。整个屋子亮堂堂的，被褥是草木味，房间里弥漫着一股清淡的香火味。

    令人心清。

    头一次与薛仰止待在一间屋子里，燕照有些紧张。

    她坐在床榻上，双手微微握成拳摆在膝头。

