    “你……你又在瞎说什么？”

    刚才，穆亦辰突然从天而降，不仅一副保护者的姿态，把她小心地护在怀里，还直接以她男朋友的身份自居。

    洛晨曦的小脸被他按在胸口，感受到他规律的心跳声，不由偷偷红了脸。

    还从没有男人这样毫不犹豫地维护过她！

    洛晨曦刚想表达一下自己的感激之情，结果，还没开口，就被穆亦辰言辞冷厉地逼问。

    一瞬间，她满心的感动都消失了。

    一下子从虚幻回到了现实。

    是了，穆亦辰并不是她真正的男朋友，他只是她名义上的丈夫而已。

    穆亦辰根本就不喜欢她，会帮她赶走陈俊杰，无非是为了维护他身为丈夫的面子而已。

    “你刚才不是都看到了，是陈俊杰非要缠着我的，我都已经说了，我有男朋友！”她咬着唇瓣解释。

    听到这话，穆亦辰忽然想起了刚才赶来的时候，听到的对话。

    这小女人说她“已经有男朋友了”，还说她男朋友比那个陈俊杰“有钱一万倍，帅一亿倍”。

    算她有眼光！

    穆亦辰的脸色顿时缓和了不少，但是，扣在洛晨曦下巴上的大手，却没有丝毫放松的意图。

    “那他为什么非要缠着你？你不是来买布料吗？怎么会碰到他的？”

    洛晨曦愣了愣，“你怎么知道我来这里买面料？”

    穆亦辰的脸上，闪过一丝尴尬，但他很快掩饰住了，冷着脸，语气强硬地逼问道：“别给我转移话题，说清楚！”

    他才不会让这个女人知道，他是怕她又跟新婚第二天一样，半夜才回家，才专门问了司机老刘，过来接她回家的。

    来之前，他还有些犹豫，生怕对这女人太好，她会以为他爱上她了。

    但到了这里之后，他就庆幸自己来对了！

    他才一天没看着这女人，居然又有男人缠上她了。

    尽管他根本不喜欢洛晨心，但是，有男人缠着他太太，于情于理，他都接受不了。

    洛晨曦看着他阴晴不定的脸色，小心翼翼地答道：“我跟他真的没关系。我刚才到前面那家店买布料的时候，突然发现自己没带钱，就想出来，结果碰上了跟我一起参赛的一个女孩子，我们吵了几句。后来她男朋友来了，就是那个陈俊杰。他是我高……呃，曾经在一次酒会上见过，就说喜欢我，非要缠着我……我也很莫名其妙。”

    洛晨曦本来准备完全如实交代的，但说到一半，她猛然想起了，她现在是“洛晨心”，而不是洛晨曦！

    她赶紧把高中里的事情咽了回去，重新改了个说法。

    说完，有些忐忑地看着穆亦辰。

    还好，穆亦辰虽然脸色还是很臭，却没有再追问下去，似乎是信了。

    穆亦辰放开了她的下巴，但另一条手臂还牢牢扣在她的腰间。

    “所以说，堂堂穆家少夫人，去店里买几块破布，居然还付不出钱来？洛晨心，你可真会给我丢人！”

    洛晨曦没想到话题会转得这么快，微微一怔，等反应过来之后，忍不住恼怒地瞪着穆亦辰。

    