    杜晋游进入清心西院，穿过那大槐树的浓阴时，李蝉正在前屋打开一个拳头大小的三足青瓷罐，罐里边装满黄精粉。见到杜晋游，他笑道：“你来得正好，尝尝我新制的黄精。”

    这些日子，李蝉从山中挖来十余斤黄精和些许金钗石斛, 拌黄酒跟蜂蜜，三蒸三晒，制成几罐黄精粉。

    他唤杜晋游坐下，提起桌脚的圆腹锡瓶。

    锡瓶底部錾刻了力士举火图，贴有温水咒，里边盛了早晨刚烧滚的水。

    李蝉冲好一碗黄精粉, 给予杜晋游。

    杜晋游道谢过后，拿出一封信函。

    “这是杜监印给李郎的。”

    李蝉一瞧, 函上阴印螭纹, 是神咤司右禁的符号。

    神咤司右禁的印信大致分为两种，阳印朱文的是公文，阴印白文的是密信，他接过信，拆开一看，原来杜晋游送来的，是关于聂空空的消息。

    杜晋游喝黄精水的功夫，李蝉便把密信内容草草浏览一遍，得知青雀宫的金太平号商船抵达江由郡前，聂空空便已提早弃船离去。如此一来，无论神咤司右禁，亦或丹稜观，都只寻到了最后那个载聂空空上岸的船家，此后，便失去了聂空空的消息。

    眼见神咤司右禁都没有聂空空的消息, 李蝉既感叹空空儿机灵, 又有些担忧她的安危。片刻后，把信纸收进怀里，见杜晋游已喝完那碗黄精水，他问道：“怎么样？”

    杜晋游见李蝉的目光落在碗上，才知道李蝉问的是黄精，他赞道：“味道极好。”

    李蝉道：“走的时候，拿一罐回去。虽不是什么名贵药物，也能补气的。”

    杜晋游连忙拒绝，“这怎么好意思？”

    “这有什么不好意思的？”李蝉从柜中取出另一个青瓷罐，笑道：“几日后我得回玄都一趟，帮我向杜监印带个话，请他帮我安排一二。”

    杜晋游问道：“李郎要去哪儿？”

    李蝉道：“巽宁宫里。”

    杜晋游怔了一下，想到三天后就是道子的元服礼，问道：“三天后？”

    李蝉点头，“不错。”

    杜晋游至今仍不知道李蝉的确切身份，这时得知李蝉要去参加道子的元服礼，心道这位郎君果然来历不凡，说道：“我这就去知会杜监印。”说着起身，“告辞了。”

    李蝉一句慢走，杜晋游刚起身走两步，才想起落下了什么，回身收起瓷罐，离开清心西院。

    李蝉唤出戴烛，把那密信烧了，便翻出《道藏辑要》，去书楼还书。

    清心东院里，刘简练完一套灵飞拳，见到李蝉，连忙呼唤一声李郎。李蝉在门柱前停步，刘简追上去，说道：“听说今日午后，夏州的张延甫要来书院讲学，李郎要不要一起去？”

    刘简性情热忱，虽见李蝉不喜交往，但书院里边有事，都要知会李蝉一声。

    李蝉有些兴趣地问道：“要讲的是什么？”

    刘简兴致勃勃道：“据说要讲《龙蹻经》第一篇。”

    龙蹻之法是道门飞行术，是赫赫有名的神通。刘简神情兴奋，李蝉却知道，不论何人，在这道学院里，都不敢破例讲授神通。《龙蹻经》第一篇，大概也就是讲些大神通者飞天遁地的事迹，夹杂一些道理，不会涉及实修。

    他婉拒道：“今天还有事，下次再说吧。”

    刘简并没问过李蝉的家世，但也知道，这位西院的邻居，身边连个书童都没有，也一定不是什么膏粱子弟。他劝道：“李郎若没有要紧的事，不妨一起过去。像咱们这样没有根脚的，可要抓紧每一分机会才好。”说话时，他肋下忽然抽痛了一下，呼吸一促，不自觉地捂住下肋，皱起眉头。

    李蝉瞥向刘简肋下，移开话题道：“我这些天瞧见刘郎练的，是灵飞拳么？”

    刘简尴尬一笑，“我悟性不佳，练得不好，让你见笑了。”

    李蝉笑了笑，“不必妄自菲薄，我看你只差半步，就能练到龙虎自伏的境界了。”

    凡人练吐纳行气的内功，都是练先天境界的功夫。然而吐纳行气法有千百种，每一门功法，对修炼途中的各层境界，描述都有差别。譬如灵飞拳，就有三层境界，分别是水玉生烟、灵飞生光、龙虎自伏。龙虎自伏便是最后一层境界。

    刘简一直觉得这位西院的邻居颇为神秘，此时又惊讶于李蝉的眼力，拱手道：“佩服，李郎竟一眼就看破了我的底细，李郎也练过这门拳法？”

    李蝉点头，又说：“练内家拳法，最忌操之过急，这一点，刘郎想必是清楚的。但这门灵飞拳，本来就不刚强，若行气时再刻意柔三分，就是过犹不及了。我看刘郎似乎是太乙穴的位置有些疼痛，行气至此处，气脉本来就不算通畅，一旦气弱了，反而容易滞留。刘郎下回行气时，不妨放开一些？气过太乙，再一鼓作气，冲过天枢、外陵。过了这三关，后边的气脉也就通畅了。”

    李蝉寥寥数语，刘简越听越是心惊，这位邻居不光看穿他的功法，更一眼瞧出他练功出了什么问题，每一个穴位，行气的顺序，都说得一清二楚。就凭这份眼力，刘简下意识便觉得李蝉说中了关节。当即按李蝉说的法子，尝试行气。

    气行至太乙穴，刘简略一犹豫，内功不同于外功。练外功就算伤筋动骨，也大都能治好，内功若出了问题，一个弄不好，就有气脉损坏之险。这类伤势，就算有祝由科的医术辅助，也得慢慢静养。

    但一瞬间的犹豫过后，他便引导内气冲过太乙穴，按李蝉所说的，一鼓作气再过天枢、外陵。下一刻，内气便再无阻塞。

    灵飞拳完整行气一周，晨昏不同，总计要过二百四十六处穴位。但仅仅是改变了这几处的行气轻重，刘简行气完毕，肋下疼痛顿消，只觉神清气爽，仿佛整个身子都轻了三分。

    “灵动若飞，灵动若飞……原来如此，就是要无所顾忌，方得灵飞拳真意。”刘简喃喃自语，近来因这行气的问题，他请教过鹿鸣书院的直学跟医瑜，但不知是礼数不够，还是那两位眼拙，他登门数次，也不得其法。这时候，西院这位邻居寥寥数语，便轻易解决了这毛病。

    刘简深吸一口气，叉手向行了一个大礼，感激道：“多谢先生指教。”

