    律法化作能量注入四象大阵修补受损的玄武兵俑，这等于是秦皇嬴政再拿整个世界去赌，自己的托命之物此刻正不断减少与自己断开联系，秦皇嬴政有种被刀子剜肉的感觉！

    秦皇嬴政咬咬牙，心中一横，索性一不做二不休将十二金人所化的全部结界能量都注入四象大阵之中。

    黑暗苍穹之下，星光泯灭，垂在苍穹下方闪闪发光的律法，瞬间化作一道道流光从天而降。

    这时，听到秦皇嬴政口中仿佛牙齿咬出了鲜血，带着无边恨意，含糊不清的念道：“

    “夫四象者，乃青龙、白虎、朱雀、玄武也。青龙者，东方甲乙......白虎者，西方庚辛金......朱雀者，南方丙丁火......玄武者，北方壬癸水。能柔能刚，上善若水，非铅非锡，非众石之类，水乃河车神水，生乎天地之先，至药不可暂舍。能养育万物，故称玄武也。知此四象者，十方天人莫不瞻奉。

    故，水者化甘霖，可养万物，春风化雨，润物无声！

    活！

    “

    秦皇嬴政话音刚落下，半空中跌落的金色流光，瞬间在空中改道，犹如百鸟朝凤一般蜂拥射向玄武！

    紧接着玄武身上金光大作，金光里似有大海澎湃的波涛汹涌声阵阵袭来，随后玄武阵上的玄武象，猛然暴涨数倍不止，庞大的鬼蛇身躯占据了整个千金楼上方空间的。

    水蓝色半透明的玄武虚像内金光点点，仿佛是那天夜空里远天边的颗颗星辰，宛如星辰砂一般点缀在深邃宇宙之中，看上去端是玄奥无比。

    众人吃惊之际，只见头顶上空玄武身上蓝光大作，一股水蓝色的波涛从玄武身上荡漾开来，

    那清爽的潮湿的带着谈谈的海腥味的海风，吹拂着人的头发面颊身体的每一处的感觉，就像在春天的骄阳下走在盛开的繁花青草之间，深吸一口气全身通泰，那是生命蓬勃的朝气！

    比起言峥文艺的感怀来，彼岸花更加为直接。

    “好浓郁的生机啊~我好喜欢~好像把它吃下去。”

    彼岸花犹如犯了花痴一般，看向天空中玄武象的眼里都带着心形。

    看到彼岸花这幅贪婪的丑恶面容，言峥嘴角忍不住抽搐了几下，他能感觉的出来，彼岸花是真心想要吃了对方，倘若不是有四象大阵挡着，估计此时的彼岸花早已饿狗扑食一般冲了上去！

    言峥有些讥讽道：“呵~女人~记住你的名字叫贪婪！”

    彼岸花回过头来恶狠狠的瞪了言峥一眼，吞下一大口唾沫，擦着嘴角说道：“呵~臭男人，记住你的名字叫嫉妒~”

    说话间场上局势再变，虚影一般的波涛在半空中越发凝实，陡然，带着金光的蓝色波涛砸向白虎阵，那原本残破到即将瓦解的白虎大阵顷刻间被水波淹没。

    言峥一愣，有些不敢置信的瞪大双眼。

    “秦皇嬴政气昏头了吧！！！竟然自己攻击自己的大阵，就算着急找李通等人报仇，也不用如此刚烈，用这等敌伤一千自损八百的招式！莫非是传说中的狼人，狠起来连自己都打！“

    彼岸花半开玩笑的接道：“你得这些俏皮话，还真是一套一套的，都跟谁学得！？你哪只眼睛看到秦皇嬴政，狠起来连自己都打，这场景再明显不过，秦皇嬴政再用玄武阵为白虎阵以最短的时间恢复生机，省的被李通等人占了便宜，将他仅存的兵俑全部收当废品收走……”

    言峥眉毛一挑，霎时间明白了彼岸花所说的意思，白虎大阵被刚才的梼杌自爆岌岌可危，秦皇嬴政复活兵俑之时，又遭到了李通等人的gank，无奈之下才动用此招，准备与李通等人抢时间，趁着李通收走的兵俑还未影响大阵运转，将刚才被炸碎的兵俑全部复活！

    想到此处言峥心脏猛然收缩了一瞬，换句话秦皇嬴政现在已经山穷水尽了，若不然也不会用这等拆西墙补东墙的办法仓惶复活整座白虎大阵！

    想到此处，一个疑问突然浮现在言峥心头，拐着弯的沉吟一声后，言峥开口说道：“这有些不对吧，东方青龙，属木，才是四象大阵中主生机的大阵，刚才朱雀挨揍时，也是靠着青龙输送生机吊住一口气……要是复活白虎兵俑，那也该青龙才对，虽然水系也有治愈效果，但总归比不上青龙吧！“

    听出言峥话中多有疑惑，彼岸花缓缓开口说到：“

    上善若水。非铅非锡非众石之类，水乃河东神水，生乎天地之先，至药不可暂舍，能养育万物，故称玄武也。

    龟在古代是长寿和不死的象征，并能导引行气，《史记·龟策列传》载云:“南方老人用龟支床足，行二十余岁，老人死，移床，龟尚不死。龟能行气导引“。《抱朴子》载:城阳郄俭少时行猎，坠空冢中，饥饿，见冢中先有大龟，数数回转，所向无常，张口吞气，或俛或仰。俭亦素闻龟能导引，乃试随龟所为，遂不复饥“。再者，北宫玄武七宿之第一宿斗宿，又称南斗。《星经》云:“南斗六星，主天子寿命，亦宰相爵禄之位“。《搜神记》引管辂的话说:“南斗注生，北斗注死“。拜南斗可以增寿。

    据流传，宋初太祖时，即有真武、天蓬等为天之大将的传说。未真宗天禧元年，在军营中发生了一件事。在《事物纪原》卷七载:'营卒有见蛇者，军士因其建真武堂。二年闰四月，泉涌堂侧，汲不竭，民疾疫者，饮之多愈。'真宗听说此事，下诏就地建观，赐名'祥源'。这大约是中国最早的真武庙。

    这些史料记载都能佐证一件事情，玄武不仅能恢复生机，还能增加寿命，南斗注生，北斗注死，拜南斗可以长寿，你知道拜北斗会如何？

    可以逢凶化吉！

    四象大阵玄之又玄，看似是四象，实际上其中暗合，星宿八卦等玄奥法门！

