    第1902章 四大圣子，围攻一人！   

    但他万万没想到！   

    

    那条黑色蛟龙，不仅没死，反而持续成长，到了现在，更是直接攻入了仙尸的丹田世界！   

    

    “吼！！”

    

    

    黑色蛟龙出现之后，满脸兴奋，咆哮一声，猛地纵身一冲，瞬间化作一道黑芒，冲入了金色光团之中！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，一声惨叫，响彻而起！   

    

    仰头看到这一幕后，楚天的脑海中瞬间蹦出了两个字——夺舍！   

    

    “糟糕！这条不知从哪里来的黑色蛟龙残魂，想要趁着仙人意志虚弱之时，强行将其吞噬，实现夺舍！”

    

    

    金无忌惊叫一声，脸色一下子变得有些难看。

    

    

    虽然金无忌如此说了，但广场上的其他人，脸上并没有流露出什么明显的担心之色。

    

    

    因为他们非常笃信！   

    

    不管黑色蛟龙怎么努力，最终必然还是难以战胜残存的仙人意志。

    

    

    在他们看来！   

    

    仙人意志此刻虽然因为巨大消耗，变得极为虚弱，但终究还是仙人意志，在层次上完全超越凡俗，绝对不是一个小小的蛟龙残魂，能够战胜的！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    黑色蛟龙冲入金色光团之后，整个光团，立刻剧烈颤动起来，震耳巨响，更是接连不断地响彻而起。

    

    

    很显然，两股意志，干了起来！   

    

    与此同时，整个广场，一下子变得黯淡下来。

    

    

    原本笼罩在四周的强大传送之力，更是迅速消褪，直接衰落到了一种快要消失的低迷状态。

    

    

    广场上的大多数人，此刻都是仰头望天，手足无措，一脸懵逼，完全不知道自己到底该做些什么！   

    

    少数几人，则是微微转头，嘴巴翕动，看上去似乎是在暗中沟通着什么。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天仰头望天，沉思几息后，突然发觉几缕阴冷杀意，从不同方向，投射而来，眉头一皱，下意识地纵身一闪。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在他闪避的下一息，四道颜色各异的刺目光芒，突然从四个完全不同的方向，激射而来，擦着他的衣袖，疾飞而过！   

    

    百丈之外，楚天踏空而立，眼神冰冷，迅速转头，扫过刚才攻击自己的四道身影，赫然是阳铭天、曲奕宏、金无忌和皇极圣子四人！   

    

    阳铭天和金无忌突然攻击他，他完全能够理解，毕竟双方曾经发生过或大或小的冲突。

    

    

    但曲奕宏和皇极圣子突然攻击他，就完全没道理了！   

    

    因为他和这两人，交集甚少，过往也没什么恩怨。

    

    

    “你们……”   

    

    楚天站在百丈之外，扫过四人后，沉声开口。

    

    

    唰！   

    

    结果他还没有来得及说完，攻击他的四人，直接纵身一闪，齐齐爆冲而来！   

    

    楚天见状，同样是纵身一闪，一口气退到了数百里之外，彻底远离山顶。

    

    

    短短一两息，四道身影，急冲而来，一下子将楚天围在了中间！   

    

    被四人围住后，楚天虽然面容凝重，但并没有露出什么畏惧之色。

    

    

    此刻身处仙尸丹田世界，如果眼前四人铁了心要杀他，他根本就是无路可逃，倒不如堂堂正正，勇敢面对。

    

    

    “对不住了，楚兄，你先前展现出的巨大潜力，实在令人忌惮，我们不得不趁着这个机会，将你除掉！”

    

    

    “如果你能果断放弃名额的话，我们可以考虑让你离开，重新回归真武大陆，继续你的修炼生涯！”

    

    

    皇极圣子神色平静，望着楚天，淡淡说道。

    

    

    他的话音刚落，阳铭天立刻面露狰狞，冷冷喝道：“错！大错特错！此子的确可以留下性命，重返真武大陆，但前提条件是必须得先自废丹田！”

    

    

    “不错，自废丹田，否则我们实在是对你不怎么放心！”

    

    

    紧接着，金无忌朗声开口，对阳铭天的提议表达赞同。

    

    

    听到这里，曲奕宏和皇极圣子两人，沉思一息后，同样轻轻点了点头。

    

    

    很明显！   

    

    两人也是认为，哪怕楚天没有能够踏上星空之路，继续留在真武大陆发展，未来的前途，也是极为惊人！   

    

    只有自废丹田后，两人才能真正确定，未来的楚天，不会成为自己的威胁！   

    

    出乎意料！   

    

    楚天并没有急着理会眼前围住自己的四人，而是抬头看向了数百里之外的山峰峰顶，朗声喝道：“轩辕圣女，我的人，就先交给你照顾了！”

    

    

    听到楚天的朗喝，轩辕圣女看了一眼裴冷妃等人，郑重点了点头。

    

    

    裴冷妃几人，此刻死死盯着远处被包围的楚天，只能连连跺脚干着急，却没有任何的办法！   

    

    “呵呵，你们想让我自废丹田……门都没有！”

    

    

    很快，楚天收回目光，转头扫过四人，冷冷回道。

    

    

    轰！   

    

    “门都没有”四个字传出的一瞬间，四只堪比房屋大小的恐怖手掌，骤然间从四个不同方向，同时狠狠拍来！   

    

    眼看四只手掌，齐齐拍来，楚天毫不犹豫，瞬间激发百炼涅槃身，同样伸出四只手掌，冲准四个方向，闪电拍出！   

    

    嘭的一声！   

    

    几乎是一息之间，八只手掌，狠狠对撞在一起，震天巨响，轰然爆发！   

    

    紧接着，无尽光芒，璀璨夺目，爆冲而出，如同涛涛洪水，眨眼之间，彻底淹没了方圆十几里的虚空！   

    

    “这帮混蛋！”

    

    

    远处广场上的曲肖儿，看到这一幕后，怒骂一声，刚想要冲出，却是被轩辕圣女隔空一把抓住，无法离开。

    

    

    同样面露怒色的裴冷妃和阳茗儿两人，则是被王天怒给死死抓着，难以离开。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一道金色人影，身躯染血，从夺目光芒中一闪而出，手握长刀，背生双翅，站在了万丈高空中。

    

    

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    唰！   

    

    下一息，一连四道身影，同样急闪而出，再度围住楚天。

    

    

    “居然只是轻伤！”

    

    

    阳铭天望着楚天身上沾染的些许鲜血，沉声冷哼，脸色十分难看。

    

    

    另外三人，扫视楚天一眼后，眸中杀机，再度暴涨。

    

    

    刚才的交手，他们虽然没有使出全力，但至少使出了五六成的力量，结果四人联手，只是给楚天造成了一些轻伤。

    

    

    楚天的实力，比他们想象的还要雄厚不少！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    几息之后，声声巨响，恍若天雷，再度炸开！   

    

    四大圣子，围攻一人，彻底爆发！   

    

    

