    夜宿青海湖畔的帐篷酒店，是导游小马负责安排的。

    开了一天车，大家都累了，可小马却不敢松懈。

    因为，自驾游车队内又增加了四个人，这四个人还是爱尔兰人，他们要求租用大西北自驾游俱乐部的两辆越野车随同车队一路游览。

    人家四人有合法的证件，最主要的是不在乎付多少钱。

    小马当然乐不可支了，租公司的车，有，当然有，公司会马上派人将车送过来。

    这一行同行的人和车越多，他本人得到的报酬也越多。

    只是。

    那个半途加入的唐少说过的赞助自驾游所有车的油耗，是在茶卡盐湖那里说的，那个时候，四个老外还没有加入车队，这油耗不知道唐少会不会继续赞助了？

    小马有点忐忑，他准备去问问唐少。

    从服务员那里打听到唐少骑车绕行青海湖去了，小马也骑了一辆帐篷酒店的自行车，朝着唐少的方向追去。

    天空湛蓝，云层又薄又高，一眼望去，湖面和天际连成了一条长长的地平线，好看极了。

    最近这里没有下雪，公路干净平整，穿的多点，最适合骑行。

    路边有不少牦牛和绵羊，啃着枯草，没有牧民看护，倒是悠然自得。

    夏初没想到十二月的青海湖边这么冷，她穿着的保暖朋克服已经能抵御零下三十度的严寒了，还是被湖畔的寒风吹的感觉有点冷。

    尽管这样，她骑着的越野自行车还是保持均匀的稳定的速度前行。

    太阳快落山了。

    冬季来青海湖旅游的人很少，公路上一个人都没有，夏初边骑边寻找。

    是的，她是带着目标出来的。

    入住帐篷酒店的时候，她收到了华胜发过来消息，有人在试图联络小仇，到青海湖的一个夜店帐篷里取货。

    可是找了一圈，她发现华胜发来的位置上根本没有所谓的夜店帐篷。

    时间是晚上十点。

    难道是因为时间的问题？

    或者是消息是错误的。

    自驾游的司机是非常累的，小仇亲自开那辆车，一到帐篷酒店内就倒头大睡。

    并不像夏初，看似在开始，实际上开启的是无人驾驶模式，所以，她入住帐篷酒店后，直接骑了酒店一辆越野自行车出来了。

    “唐少，等等，等等！”

    小马加速骑行，终于追了上来。

    夏初放慢了速度，惊讶地看向了导游。

    “唐少，冷吗？”小马同夏初并行。

    追上来就为了问她冷不冷？

    见夏初没有回答，脸上带着墨镜，也看不清夏初的表情，小马没话找话：“那个……那个唐少，赞助车队汽油能不能包括刚加入的那两辆车？”

    原来是想占小便宜的。

    夏初没有回答，反倒是朝着一侧枯黄的操场看了一眼：“听说这里的夜生活别有特色，有专门服务游客的夜生活帐篷？”

    小马骑着的自行车差一点停顿住，镇定了下才恢复了正常：“唐……唐少，你……你不是北大法律系的天才吗，怎么能到那种帐篷过夜生活？”

    夏初侧头：“不想要那两辆车的汽油赞助了？”

    小马是聪明人，压低了声音：“唐少，我可以告诉你那帐篷在哪里，不过……不过，那是咱们国家严厉禁止的，可……可这里太穷了，有些牧民只能凭这个服务换一些生活费，所以……所以……”

    所以就被某些人默认合理存在了。

    有时候，生活会逼迫着人走向邪路。

    这也算是谋生的一种手段吧。

    “哦，那些游牧帐篷在哪里，我倒是有兴趣见识一下。”夏初装作不经意的再问。

    “就在那边。”小马指着光秃秃的枯黄操场：“他们晚上八点会准时搭建帐篷，九点开始营业，到第二天早上六点撤离，唐少，你知道的，这里地广人稀，牧民们到冬天没有经济来源……”

    夏初没有理会好心的小马，调转方向。

    小马赶紧跟着调转，追了上来：“唐少，唐少，你晚上来千万不要买他们拍卖的天珠，都是假的，一百块钱敢要十万的东西，不过，那几个老外要是拍卖，你千万不要好心提醒他们。”

    夏初停了，似笑非笑，这个小马有意思，竟然要让那几个老外当冤大头。

    “你不会也有提成吧？”夏初侧眸。

    “有一点。”小马有点不好意思：“总来这里，看到牧民们辛苦养牛养羊，明明外界的羊肉的价格都到40块钱一斤了，可这里的羊肉收购价才七块钱，中间的利润都被那些可恶的商人剥削走了，我……我也帮不了他们，所以每次带人来，总会带客人们光顾他们的夜店帐篷。”

    夏初当然不会为难这样有点想占小便宜，又心地善良的小马，心里想着如何才能全方位监控小仇取货的方法。

    哪里想到，小马期期艾艾又补充了：“唐少，除了不要拍卖那些天珠之外，你千万不要玩入洞房的游戏。”

    什么，入洞房游戏？

    “那些都是套路，实际上就是花钱买服务，入洞房后会被当地的牧民狠狠敲诈一番，没有一万块钱出不来。”

    夏初狠狠地瞪了一眼小马：“你认为我堂堂大少爷掏不起那一万块钱？”

    “不是，不是。”小马赶忙追了上去。

    等小马追上来了，夏初侧头问：“你有那个入洞房游戏的夜店老板的联系方式吗？”

    “有。”小马老老实实的。

    “现在就联系夜店帐篷老板，无论是拍卖天珠还是入洞房游戏，价格在原来的基础上提高到一百倍。”

    提高一百倍？

    小马惊讶了，脱口而出：“为什么？”

    “不是要挣那些老外的钱吗？不是要劫富济贫吗？价格高一百倍，你提成高，本少爷高兴。”

    提成高，还真的让小马乐开了花，小马伸出了大拇指：“唐少，我听你的，提成我分你……分你三分之一。”

    切，纯粹一个小气鬼。

    价格提高一百倍，提成才分她三分之一。

    这怎么行？

    “五五分，我要玩高兴。”对什么人，就要用什么方式。

    “五五分就五五分，唐少，这一路上咱们合作愉快。”五五分也能得不少，小马觉得跟着眼前的唐少混，说不定能赚取他人生的第一桶金。

    毕竟富商之子，十万八万的一般也看不起来，出手大方，唐少指尖露出点来就够他吃喝不愁了。

    “咱们的约定要保密，知道吗？”

    “知道，知道，唐少，今晚看我的。”

