 听到突然响起的声音，顾嗔并未恼火，脸色很平静，停下脚步，望着前方那参天巨树，叹息一声：“我记得，我第一次前来这里，是刚踏入合道境，成为圣焱宗长老时。

转眼，已经，数万年过去，即便我拥有十万年的寿命，却也已经如此苍老，而你，却是没有什么变化。

我实在是有些羡慕你，诞生于混沌中，拥有着我们难以相比的漫长寿命。”

“羡慕？

你干嘛不羡慕我，虽然拥有漫长的寿命，却是被一群强盗掠夺了自由，只能永远被困在这里？”

苍老的声音冷笑起来。

顾嗔淡淡道：“我们也不想夺去你的自由，是你一直不愿意配合。

若是你愿意加入我们圣焱宗，为我们效劳，我们又怎么会将你困在这里？”

“痴心妄想！我就算是被困在这里直到死去，也不会成为你们这群强盗的一份子！”

颜烈听对方口口声声，将自己等人称为强盗，虽然从某种意义上来说，对方说的也没错，但他依旧很恼火，想出声呵斥。

顾嗔对他摇了摇头，颜烈只能将心中的火气暂且压下去。

“我可以给你自由，也不需要你加入我们圣焱宗。”

顾嗔说道。

颜烈一惊，转头看向顾嗔，有些不明白什么情况。

苍老的声音一阵沉默，几秒之后，道：“你不可能无缘无故还我自由，你要我为你们做什么事情？”

“和聪明人说话，就是简单。

我的确需要你帮我一个忙。”

顾嗔笑着将黑色小塔取出来，“只要你能弄清楚，这小塔有着什么特殊之处，然后我借助这小塔，突破到不朽境后，我便还你自由，你想去哪里都可以！”

“这东西，让你突破到不朽境？”

巨树的主干上，出现一张慈眉善目的拟人化脸庞，双眼盯着顾嗔手上的小塔。

“没错！我虽然不知道，这小塔的来历，但它绝不简单，至少眼下，我便知道它有一个特殊之处，可以让活人躲入其中！现在，那太初神山的林辰，便躲在里面。”

顾嗔说道。

“太初神山，林辰？”

这一回，神树声音中的情绪有些波动起来，不过，顾嗔并没有觉察到，就算是觉察到，也不会联想到什么。

“也对，你一直被困在这里。

自然不知道，太初神山的林辰，是什么人。

这小子虽是我圣焱宗的敌人，但却也不得不承认，他是一个传奇人物。”

顾嗔将关于林辰的事情，简单说了一遍。

“也就是说，那林辰敌不过你，躲到了这黑色的小塔中？”

神树听完后，语气低沉，询问道。

顾嗔点头：“那小子现在是瓮中之鳖，不足为虑。

关键在于，我怀疑那小子的境界，之所以能提升得那么快，多半和这小塔有着关系。

只是，我查了诸多典籍，都查不出任何关于这小塔的资料。”

“我怀疑，这小塔不是天阙星上的东西，而是来自于浩瀚星空。

你诞生于混沌中，知晓一些我们不知道的事情，或许，你能看出这小塔的特殊之处。”

他一脸郑重，道：“只要你能看出这小塔的特殊之处，我借其突破到不朽境后，便立马还你自由！”

顾嗔和颜烈本以为，以神树对圣焱宗的怨恨，它多半不会答应，谁知神树却是几乎没怎么考虑，便答应了下来。

“好！你将这小塔交给我，我研究一下，或许能看出它的特殊之处。”

随着神树的声音落下，他的两根树枝极速延长，眨眼间已经到了顾嗔的前方，就犹如两只手，要接过顾嗔手上的小塔。

顾嗔大喜，望着那延伸到面前的树枝，又有些迟疑起来：“交给你？”

“不交给我，我如何研究？

你在担心些什么，担心我能毁了这边的大阵，带着这小塔逃走吗？”

神树的声音中，满是嘲讽，如果它能毁了这边的大阵然后逃走，它早就那么做了。

顾嗔想了想，以自己的实力，就算是出现什么意外，自己也能瞬间将这混沌神树镇压，其实也没什么好担心的。

“可以交给你，但最多一天的时间，你如果什么都看不出来，那么就必须将这小塔还给我。

我会在这里，等上一天的时间！”

顾嗔将小塔放到面前的树枝上，他很谨慎，并未离去，站在原地，目光一直盯在小塔之上，只要一出现什么意外，他就会立马将小塔夺回来。

他离着神树，还有着数百米的距离，但这点距离，对他来说，转瞬可至。

“你倒是够谨慎的。”

神树讥讽了一句，用树枝将小塔拖到那拟人化的面孔前面，表面上在研究小塔，暗中却是分出一丝神念，要进入小塔之中。

只是，他的神念被小塔隔绝在外，无法进入。

神树只能用神念，呼唤小塔中的林辰。

“孩子，你在里面吗？”

………神狱塔第四层。

林辰躺在地上，浑身鲜血，气息微弱，看起来，情况糟糕到几点，他闭着眼睛，处于昏迷中。

在和颜烈交手时，他便已经受伤。

后面，他使用《太虚灭魂印》中的法门，去施展《红莲业火印》，虽然成功强行将《红莲业火印》施展出来，但是身体，却也遭到反噬，加重了身体的伤势。

再加上《焰灵魔体》的副作用，林辰在进入神狱塔之后，就直接摔倒在地，晕了过去，把曼陀罗树和灵儿都给吓了一跳。

神狱塔第四层，过去了几天的时间，林辰才悠悠转醒。

“你可算是醒过来了，我还以为，你会就这么死去。

这样的话，我又得去找下一个合适的人选。”

灵儿的声音响了起来，明明刚才心中有些担心林辰，说出来的话，实在不太好听。

“主人！呜呜！主人，你吓死小缘了，小缘还以为你醒不过来了呢！”

身体有些虚幻的小缘，从轩辕枪飞出，站在林辰身旁，有些哽咽的道。

林辰只觉得浑身疼痛欲裂，压根没有精力去回应灵儿和小缘的话语，依旧如一具尸体般躺在地上。

“我躲到这里面，神狱塔落到顾嗔的手上。

现在我是自身难保，要如何弄到‘万年阳龙草’？”

想到眼下的处境，林辰只觉得脑袋更疼了。

 