    一天后，林飞进入了一片死寂的宇宙空间。

    无垠的空间，偶尔可以看到巨大的残破星骸到处缓缓漂浮着。

    林飞知道，自己开始接近地球所在的那片宇宙空间的外围了。

    突然，林飞停了下来，脸色变得凝重了起来。

    只见，在前方，出现了一大片黑色空间，遮天蔽日似的！

    偌大的黑色空间，延绵不知道多少里，黑不见底，宛如星空巨兽之嘴。

    想继续前进，就必须穿越这一片黑色空间。

    “嗯，看来，我遇上了第一个险境，黑暗地带。”

    林飞自语道。

    根据古籍记载，和后人的探险经验，想进入地球，必须经历一个又一个险境。

    每一个险境，都没有固定的位置，和固定的顺序，主要看探险者的运气。

    每一个探险者，所遭遇到的险境数量，和先后顺序，都不会相同。

    这黑暗地带，就是其中一个著名的险境，不少想进入地球探险的人，都曾经遭遇过。

    这黑暗地带，虽然不是最危险的一个险境，但自古以来，有无数的人，把性命丢在里面。

    林飞也不敢大意，集中精神，进入了黑暗地带之中。

    林飞吃惊的发现，这片黑暗地带，对神识力的感知，有极大的限制作用。

    以林飞的神识力之强大，也只不过能感知出去两万米的距离！

    如果是在外面的世界，以林飞现在的神识力，绝对能轻轻松松感知数亿里，甚至十几亿里的星空。

    唰！

    林飞直接睁开冥祖之瞳。

    一缕缕冷幽的光线，照射出去。

    隐隐约约间，林飞能看清周围的空间。

    于是，林飞的心中，淡定了不少，慢慢前进。

    冥祖之瞳，配合神识力，林飞的视线，大约可以覆盖三四万米的距离。

    总算不至于像一只盲头苍蝇了。

    片刻后。

    “嗯，除了黑漆漆的环境，似乎也没有什么了不得的大凶险嘛。

    也有可能，我有冥祖之瞳，神识力也强于常人，所以，能在这片黑暗地带，看得见路。

    如果是其他的人，估计，会在这片黑暗地带之中迷路吧。”

    林飞喃喃自语。

    然而。

    赫然之间！

    于伸手不见五指的黑暗之中，猛然出现一条光线！

    这光线，仅仅只有发丝粗细，数寸长！

    渐渐的，发丝粗线的光线，开始撑开！变成小拇指大小，很快又变成大拇指粗细。

    并由数寸长，变成数尺长……

    越来越炙盛的光明，照亮了这片黑色空间。

    “是一条即将爆炸的空间裂缝！”

    林飞忍不住大叫。

    轰……

    那光线，彻底撑开！

    犹如一只魔眼，完全的撑开了！

    狂暴的吸力，潮水一般弥散了出去，造成一大片黑色空间的坍塌，泯灭。

    而且，这一片黑色空间，以肉眼可见的速度，碎裂开来，形成了密密麻麻的空间碎片！

    林飞立即展开通天步，瞬间远远离开。

    轰！

    林飞刚才站立的地方，直接被那空间裂缝吞没了！

    “果然十分凶险！”

    林飞心有余悸，说道。

    如果不是因为冥祖之瞳，和强悍的神识力，林飞知道，自己刚才不一定能提前逃离。

    接下来的时间，林飞又遭遇了几十次这些随时会发生大爆炸的空间裂缝。

    不过，总算有惊无险，一路前行。

    三四天之后。

    前方突然出现了微弱的亮光。

    在无边的黑暗之中，有一道空间裂缝，微弱的亮光就是来自这道空间裂缝的内部。

    并且，还有一条由黑石铺成的小路，一直向裂缝之中延伸进去。

    林飞没有犹豫，直接沿着小路，向裂缝之内走进去。

    黑色的小路，在空间裂缝中，一直向前延伸。

    林飞在其中，摸索前进了多日，依然没有到达尽头。

    “噫？有一团银光！”

    突然，林飞有点吃惊，快步向前。

    很快，就到达了目标地，这是一滩银色的血液，此外还有一小半残尸。

    看样子，这小半残尸，已经带着腐朽的气息，肯定在这儿历经了十分漫长的历史岁月。

    残尸周围，洒满了银色的血液，在闪闪发光。

    阵阵让人心悸气息，从那块残尸和那些银色血液蒸腾出来。

    “好恐怖的能量威压！”

    林飞不敢过份靠近，因为有无形的恐怖威压，铺天盖地挤压过来。

    一小半残尸，在死了无穷岁月之后，散发出来的威压，竟然堪比三千大小世界的那些神境强者！

    莫非，这小半残尸，竟然是属于远古神灵的？！

    林飞的心中，突然浮现起这个荒诞的念头。

    本来，传说中，那些远古神灵，是不死不灭之身。

    不过，除了那些远古神灵，还能有其他的生灵，能拥有如此恐怖绝伦的肉身吗？

    留下来的一小半残尸，在经历了漫长的岁月之后，依然能和那些神境强者拥有的能量，不相上下。

    只要想想，就让人头皮发麻！

    林飞继续上路。

    不久之后，林飞又看到了一具残尸，一大滩散发着刺目神光的血液，挡住了大半的路。

    林飞不敢触碰，小心翼翼饶行过去。

    “噫？！成百具神灵的尸首！”

    林飞十分震惊，来到了一处比较开阔的地段。

    类似于一个大溶洞，一具具蒸腾着可怕能量的尸体，各自倒在地上。

    或银色，或金色，或红色……，种种不同的血液。

    五颜六色，十分灿烂，将整个溶洞之中，映照得亮晃晃的，纤毫毕现。

    “天哪，这到底是怎么回事？

    我这一路上遇到的尸体，真的是属于远古时代神灵们的尸体吗？

    神灵，不是属于不死不灭之身吗？

    为什么，竟然有如此之多的神灵，陨落这条空间大裂缝之中呢？

    难道，这儿，经历过十分惨烈的神战吗？”

    溶洞中，林飞胆颤心惊地打量着一具具的残尸，承受着巨大的能量威压。

    “等等！”

    林飞本来想直接饶行过去，但是，突然之间，林飞想到了一点。

    “这可是神灵的血液啊，不但蕴含惊人的能量。

    而且，极可能，还融合有最精粹的诸天大道法则！

    神灵之体，可是不死不灭的存在，如果能吸收这些血液之中，所蕴含着的精华，说不定，能得大机缘！”

    林飞望着地面上那一滩滩色彩艳丽的血液，目光变得炽热了起来。

