    一千万斤上品灵石，换算成中品灵石，只有一亿斤。这个数目，并不是很多。

    十六年间，五大势力侵占外门弟子的贡献点数，是十八亿点。

    这就是说羽化宗所交付的灵石，还没有太玄门全体外门弟子一年做宗门任务的收入多。

    不过, 账不能这么算。

    太玄门的贡献点，是宗门之内流通的，出了宗门，就无效了，而门中宝物、资源、功法，都是宗门内部生产出来的。

    贡献点和资源的流通，只是左手到右手的问题, 无论怎么流, 宗门都不会吃亏。

    灵石就不同了, 灵石不但是修仙界通用的货币，还能够用来修炼。

    一斤中品灵石等于一贡献点，只是理论上的，在实际操作中，灵石的价值更大。

    阳俊道人宁愿给执法堂拨五百万贡献点，也不愿意给执法堂涨工资，就是这个原因。

    贡献点不是真钱，阳俊道人不心疼，工资却是实打实的灵石，他舍不得。

    同为灵石，上品灵石和中品灵石之间有极大的差别，上品灵石品质更高，更适合元婴真君修炼。

    而且, 凉州只有一条上品灵脉, 还是一条小型的上品灵脉，每年生产的上品灵石并不多，挖灵石时, 根本不敢挖太多。

    当年, 羽化宗为了购买极品道器，给了太玄门三千年开采权，就是怕上品灵脉出问题。

    (注：灵脉和灵石矿不同，灵脉是不可再生的，灵石矿是可再生的，灵石矿是灵脉的骨质增生。

    世界或者说是天地，可以当成一个生命体，灵脉就是天地的经脉，世界不死，灵脉不枯。)

    所以，羽化宗能够拿出一千万斤上品灵石，已经很让阳俊道人高兴了。

    “阳俊道兄，本门还有第三件宝物。”

    灵峰道人神秘一笑，拍了拍手掌。

    啪啪啪！

    一个明眸皓齿，满脸胶原蛋白的少女大大方方走了进来。这个少女，一身红衣，两条弯弯的大长腿，火辣火辣的，眉心点着一个红点, 看上去很是舒服。

    “爹！”

    少女一走进大殿，就首先对着灵峰道人抱拳行礼，举止间，江湖习气浓厚。

    阳俊道人和天哲道人看到这个少女后，眼睛立刻移不开了，他们目光灼热，像是看着一个绝世珍宝。

    灵峰道人得意一笑，介绍道：“阳俊道兄，这是小女陵光。”

    “光儿，还不拜见阳俊前辈和万前辈！”

    陵光闻言，大大方方的行了一礼：“晚辈拜见两位前辈。”

    “灵峰道友，令媛竟身怀神兽朱雀的血脉？”

    阳俊道人有些动容。

    陵光一进来，他就感觉到了扑面而来的火焰气息，可是，他明明看得出来，陵光只是一个没有修炼过的凡人！

    灵峰道人得意一笑，冲着陵光道：“光儿，让阳俊前辈好好看看。”

    陵光抬头，看到慈眉善目的阳俊道人一点都不害怕，她向前走出两步，距离阳俊道人更近了些。

    其实，她根本不用走太近，阳俊道人已经看穿了一切。

    “她不但身怀朱雀血脉，她还是先天火灵体！”

    阳俊道人从来没有这么震惊过，陵光的资质实在是太好了，比他见过的任何一个人都好。

    这么好的资质，只要机会合适，修成龙虎金丹，是不会有半点问题的。

    灵峰道人脸上笑得很开心，其实，他没有表面上那么开心。

    他觉得，很对不起自己的女儿。

    陵光资质的确是好，可是，羽化宗没有能力培养！

    结成龙虎金丹，除了需要先天道种，还要大量鸿蒙之气，这两条，羽化宗给不了。

    所以，他一直没有让陵光修炼，而是想着，把陵光送到有能力培养她的宗门之中。

    “阳俊道兄，依你看，小女能否进入贵宗门墙？”

    父母之爱子，则为之计深远，灵峰道人再不舍得，也只能这样选择。

    他相信，阳俊道人是不会拒绝的。

    同样，陵光也用期待的眼神看着阳俊道人，等待着阳俊道人的同意。

    阳俊道人淡淡的道：“灵峰道友，令媛资质奇佳，出身也足够的清白，进入本门，是没有问题的。只是...”

    “只是什么？”

    灵峰道人连忙追问。

    “没什么。按照本门的门规，令媛进入本门后，只能成为内门弟子，无法成为亲传弟子。如此一来，令媛就无法得到本门的全力培养。”

    陵光是羽化宗宗主之女，羽化宗也不是小门小派，她要是成长起来，未来肯定要回报羽化宗。

    知恩图报，太玄门不反对，不过，太玄门也不可能为了一个人，把这条利大于弊的门规给废除了。

    太玄门高层不傻，他们都知道这条门规会让门派错过很多天才弟子，然而，放开这条门规后，门派就会变成太虚门那样，捡了芝麻，丢了西瓜。

    灵峰道人闻言，反而松了一口气。这一点，他在作出决定时，就想到了。

    他哈哈一笑，道：“阳俊道兄，贫道有一个一举三得的办法。这个办法，既不会破坏贵派的规矩，又能够让贵派多出一个绝世天才，还可以加强贵我两宗的友好关系。。”

    “是何办法？”

    阳俊道人来了兴致。

    若真有办法，他是求之不得。太玄门有了仙器，成为圣地指日可待，最缺的，就是人才。

    灵峰道人冷静的道：“其实，办法很简单。贫道是想，让小女拜入贵派的同时，与贵派最优秀的亲传弟子结为道侣。这么一来，道侣一体，小女自动成为了贵派的亲传弟子。”

    阳俊道人和万三金都被灵峰道人的算计给震惊了。这个计策，连他们也没有想出来。

    只要陵光和太玄门亲传弟子结为道侣，那么以后，太玄门和羽化宗就同气连枝，和一个宗门都差不多。

    有太玄门的照拂，羽化宗就会非常安全，顺利的发展壮大。

    但是，阳俊道人和万三金真的心动了！

    陵光的先天火灵体不提，她的朱雀血脉是可以遗传的。血脉的特性，就是遗传。

    如果陵光和太玄门亲传弟子结为道侣，那么世世代代，太玄门中都会出现有朱雀血脉的弟子。

    而且，就算陵光没有朱雀血脉，两个天才结合在一起，他们的后代，资质肯定不会差。

    陵光，不止是一个天才那么简单！

    “好！只要令媛不反对，本门欢迎她的加入！”

    阳俊道人拍板定案。

    （猜猜陵光的道侣是谁？猜对了今天加更！）

