    只见这里赫然是一个巨大的地下空间。

    正前方有一条令人心悸的通道，精纯无比的魔气便是从这个通道里边散发出来的。

    不过此刻李九霄的目光并不在前方的这个通道上。

    而是看向了自己左右手两侧的八个通体漆黑的巨大雕像。

    因为他在这八个巨大的雕像上感受到了一丝生机气息。

    这八个雕像是活物。

    就在他盯着这八个雕像时，只听咔擦咔擦的声音响了起来。

    在他的注视下，这八个雕像赫然开始裂开，黑色的碎石砸落下来。

    接着八道人影出现在李九霄眼中，赫然是三名白发老者和五名中年男子。

    从这八人身上穿着的服饰，李九霄便立马知道了他们的身份。

    这八道人影正是儒门强者。

    如果不出意外的话，这八人就是当年进入魔窟的那些儒门强者。

    就在李九霄如此想的时候，闭着双眼的八名儒门强者陡然睁开双眼。

    刷……

    睁眼的刹那，八名儒门强者眼中迸射出令人的魔光。

    只见这八名儒门强者的双目赤红一片，散发着凶悍无比的气息。

    此刻他们早已不是儒门修士，而是八个入魔的杀人机器。

    吼……

    发出野兽般的嘶吼之后，这八名入魔的儒门修士顿时朝着李九霄攻击而来。

    此刻他们的攻击手段完全和儒门不搭边，甚至和修士不搭边。

    他们完全是如同只会使用蛮力的野兽一般，朝着李九霄攻击过来。

    虽然没有施展任何术法，但他们身上散发出来的气息却是足以让任何一名出窍巅峰强者感到恐惧。

    面对宛若野兽一般联手攻击而来的八名入魔儒修，李九霄毫不犹豫地挥动双拳迎了上去。

    砰……

    随着四道闷响，四名入魔儒修直接被李九霄砸飞出去。

    但另外四名入魔儒修的拳头也狠狠地落在了李九霄身上。

    砰……

    又是四道闷响，李九霄也被恐怖无比的力量给砸飞了出去，气血一阵沸腾。

    足足倒飞了七八米，李九霄才强行稳住身形，嘴里涌出一点鲜血。

    感受着胸膛和手掌上传来的战栗疼痛，李九霄心里震惊无比。

    他的肉身经过魔气一次又一次的淬炼，早就恐怖无比。

    刚才他正是想要试试这八个入魔儒修的力量，所以并没有动用任何修为，完全凭借肉身力量来对抗。

    而对抗的结果完全超出了他的想象。

    这八名入魔儒修的肉身力量比起来说只强不弱，甚至还超过了他。

    李九霄震撼无比的时候，龙老头的声音也在他的脑海里边响了起来。

    “哈哈哈，小子，吃亏了吧，天魔之心的最强大的用途之一便是塑造肉身。

    魔祖之所以能拥有连龙族和玄武一族都无法抵抗的肉身，很大一部分原因就是因为天魔之心的存在。”

    听着龙老头略显幸灾乐祸和嘚瑟的语气，李九霄忍不住暗骂一声该死的老家伙。

    不过此刻他却是没有时间多想，因为八名入魔儒修再次联手攻击而来。

    这八名入魔儒修的肉身力量的确强得可怕，但他们的缺点就是没有独立的灵智和思维。

    完全就是八个强大的傀儡而已，对他来说并不是什么问题。

    想到这里，李九霄当即施展移形换影，身形瞬间消失在原地。

    下一刻出现时，他赫然来到其中一名白发老者入魔儒修跟前。

    就在他挥动拳头想要用尽全力一拳砸向这名入魔儒修时。

    这名入魔儒修却是率先挥拳砸在了他的胸膛处。

    扑哧！

    这一拳结结实实的砸在了李九霄身上，直接将李九霄砸飞出去，并且吐出一大口鲜血。

    面对这诡异无比的一幕，李九霄顿时有种懵逼的感觉。

    刚才他施展移形换影，就是想要凭借速度来化解这八名入魔儒修的联手攻击，将其逐个击破。

    但是他万万没想到这些入魔儒修不仅肉身力量强得可怕，速度竟然也如此恐怖。

    自己施展移形换影去攻击，不仅没有得逞，反而让一个傀儡攻击到了。

    “小子，忘了告诉你，天魔之心提升肉身力量的同时，也会提升速度，唯一的弱点或许就是这些傀儡没有什么灵智了。”

    得到龙老头幸灾乐祸的提醒后，李九霄顿时一阵无奈。

    这老家伙分明是故意的。

    不过正如龙老头所说，这些家伙幸亏没有灵智。

    若是他们都有灵智和自主战斗意识的话，那自己怕是真的要吃大亏了。

    毕竟这些家伙肉身力量强得可怕，而且没有任何知觉。

    最可怕的是他们悍不畏死的联手攻击，根本不知道疲惫。

    面对这样的八个恐怖傀儡，饶是李九霄也有一些棘手。

    不过也只是棘手而已，没有灵智的强大傀儡更容易击败一些。

    这些念头在脑海中闪过时，寂灭枪瞬间出现在他手中。

    随着寂灭枪出现，恐怖无比的滔天魔威瞬间笼罩了这里。

    在这股滔天魔威面前，联手攻击而来的八名恐怖傀儡明显有了一丝停滞。

    就在这八个恐怖傀儡停滞的刹那，李九霄顿时眼中精光迸射。

    “好机会！”

    没有任何犹豫，李九霄身形一闪，手中的寂灭枪直接朝着其中一名傀儡的脑袋刺了过去。

    扑哧！

    散发恐怖魔威的寂灭枪直接洞穿了这名傀儡的脑袋，整个脑袋也轰然炸裂。

    本以为粉碎这名傀儡的脑袋之后就能将其杀死。

    但是被爆头的这名傀儡丝毫没有停止攻击，无头尸体再次朝李九霄冲来。

    而另外的七名傀儡也仿佛被激怒了一般，发出愤怒无比的吼声。

    在怒吼声中，八名傀儡再次冲了过来，李九霄毫不犹豫地闪躲到一边。

    这八个恐怖傀儡的力量他已经领教过了，不想再承受第三次重创。

    他的速度很快，但是这八个恐怖傀儡的速度也不慢。

    在李九霄闪躲的刹那，八个傀儡再次紧追而来，一副不杀死李九霄誓不罢休的样子。

    面对拥有恐怖力量和速度的八个傀儡，李九霄只能采取别的办法。

    很快他的身形便开始不断在这个地下空间内挪移，而八个傀儡也是紧随其后。

    但是不断挪移的过程中，李九霄却是一枪又一枪地攻击那名无头傀儡。

    随着第八枪刺中这名无头傀儡的半截身体，这名傀儡终于轰然碎裂成无数块。

    至于另外的七个傀儡依旧是悍不畏死的冲了过来……

