
　　第163章长老，时代变了！

　　听到唐逸说他是唐昊的子嗣，那些将他围在中间的老者，一个个脸色皆都是一沉。

　　“你是唐昊的儿子？”

　　皱着眉头细细打量了唐逸一眼，唐啸沉声道。“那唐昊呢？他自己为什么不回来？”

　　唐逸的相貌遗传了阿银，若是将那一头长发披散开来，胸前在加两个馒头，任谁看到或许都会认为他是女生。

　　对于唐啸的不信任，唐逸只是淡定的说了一句。“老唐自感无颜面对昊天宗，不愿意回来。”

　　“既然你爹都不愿意回山，那你又回来干什么！”

　　几名围着唐逸的老者中，一名脸颊椭圆的老者面带嘲讽的开口道。

　　不等唐逸说话，旁边一名身材瘦长的老者同样是满脸愤怒的望着他。“唐昊家的垃圾，滚出昊天宗，你不配来到这里！”

　　“说得跟谁愿意来一样。”

　　唐逸冷笑了一声道。“要不是老唐特意叮嘱，就算你们八抬大轿的来请我，我都不会来。”

　　闻言，那身材瘦长的老者顿时一怒。

　　“竖子，那你还待在这里做什么，还不快滚！”

　　“事情做完了自然就走了。”语气平淡的回了一句，唐逸目光看向了正对面的唐啸。

　　“天斗帝国边境出现了亡灵生物，这是其它世界跨界而来的物种，实力非常的强，其中不泛实力可以媲美封号斗罗的亡灵。”

　　“亡灵生物所过之处，所有生灵皆都会被灭绝殆尽，现如今武魂殿、星罗帝国、天斗帝国都在召集力量，准备将那些亡灵赶回到他们的世界。”

　　“我就是个传话的，现在话传到了我也该走了，至于你们昊天宗是继续封山还是派遣人手前去共抗亡灵，你们自己做决定。”

　　望着沉默不语的唐啸，唐逸身后翅膀一展，顶着几人的气息压迫，徐徐升空而起，准备就此离去。

　　“想来就来，想走就走，你当我昊天宗是什么地方！”

　　身材瘦长的老者手中黑光一闪，磨盘大的昊天锤顿时出现在手中，身上魂环一闪。

　　那气息厚重压抑的巨大锤子顿时脱手朝着唐逸后背砸了过去，带着凛冽的破空声。

　　“住手！”

　　“老七！”

　　见状，唐啸以及周遭的几名老者，顿时脸色大变的抬眼看了过去。

　　那位被称作老七的长老同样是一位封号斗罗，实力和他们差不太多，再加上出手突然，想要拦截已经是不可能了。

　　看着那乌黑的锤头直直的飞向了那青年的后背，几名老者眼中虽然也有懊恼，但却并没有过多的怜悯。

　　对于他们来说，对方不过是一名被赶出宗门的罪人的子嗣，再加上言语上对他们多有不敬，死了也就死了，没什么好伤心的。

　　只是觉得那位七长老的手段不太光明。

　　修为已经达到九十九级绝世斗罗境界，更是在海神岛与那便宜曾祖的姘头波塞西学习了三年的天地借力，唐逸对周围环境的感知无比的敏锐。

　　在那身材瘦长的长老还没有动手的时候，就已经感觉到了其体内魂力流转时所产生的波动。

　　面对那急速朝着后背轰击而来的硕大锤头，飞在半空中的唐逸骤然一个转身。

　　身上八血红一紫金九枚魂环显现，连带着方圆数十米内的空气都轻微的震颤了一瞬，手中秩序长枪枪尖与那硕大的锤头撞在了一起。

　　叮！

　　一声清脆的金铁交鸣声响起，夹杂着些许的火星攒射。

　　远处一些看着这边情况的昊天宗子弟，在那清脆的声音入耳时，一个个纷纷浑身一震，捂住了自己的耳朵，面露痛苦。

　　至于那位于门户前方的七大长老外加宗主唐啸，此时却是满脸的骇然。

　　七长老那锤头与唐逸枪尖接触的地方，此时已经裂开了一条条细密的纹路，而作为武魂之主的七长老，更是一口鲜血直接就喷吐了出去，脸色惨白如纸。

　　一枪让一名封号斗罗武魂受损，这已经足够让人震惊了。

　　可这却并不是将下方那八个人震在当场的根本原因，真正让他们骇然的，是唐逸身上的九枚魂环。

　　前八枚都是不可理喻的血红色，而那最后一圈的紫金色，则让几个人目露迷茫。

　　白黄紫黑红这几种颜色他们无比的了解，然而这紫金色又是什么个情况？

　　“长老，时代变了，若是再有下次，必取你性命！”

　　手中秩序神枪一摆，低头望着那接回布满裂纹锤头的七长老，唐逸冷哼了一声，转身便朝着远处飞去。

　　这群还活在自己世界里的老头，若是继续这样下去，必然会被时代给抛下。

　　现在的天地已经和以前不一样了。

　　他从海外回来的时候就听雪清河说过，而身为绝世斗罗的唐逸，感悟显然更加的深刻。

　　最为明显的征兆就是，他和天地之间的联系每一天都在自行增强。

　　而这一切，都是因为那跨界而来的亡灵。

　　修炼变得更容易，击杀亡灵还能获取魂环，这意味着在接下来的一段时间里，无数魂帝魂圣乃至于魂斗罗封号斗罗都将如雨后春笋般往外冒出。

　　亡灵威胁虽然可怕，但危险往往也伴随着机缘，这是一个璀璨大世。

　　故步自封的人，一定会被时代所淘汰。

　　注视着唐逸离去的背影，几名昊天宗的二代长老彼此对视了一眼，皆都看到了各自眼眸中的异样。

　　那位自称唐昊子嗣的青年，看上去也就不过十七八岁的年纪，可却已经达到了九环封号斗罗境界，而且身上魂环全都是十万年级别。

　　昊天宗封闭山门的这些年，外界到底发生了什么大事？

　　“宗主，依你所见，此子所言是真是假？”唐大长老捻着胡须，目光落在了宗主唐啸的身上。

　　轻轻一叹，唐啸脸色平静道。“大长老心中已经有了计较，又何必再开口询问呢？”

　　“虽然我是长辈，可你毕竟也是一宗之主嘛。”大长老哈哈一笑。

　　几个老头都是人精，对于两人的想法，他们一下子就明白了过来。

　　转身看着后方面面相觑的三代昊天宗弟子，唐啸语气平静的道。“昊天宗从即日起取消封闭，所有二代三代四代弟子，若无要事，全部赶往帝国边境历练，不得有误！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第163章 长老，时代变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 