    林薇？

    他的便宜师姐？

    她三更半夜不睡觉给自己打电话干嘛？

    周毅带着疑惑神色接通电话，正准备说话，便听到里面传来微弱的呼救声：

    “师弟，救我……”

    什么情况？

    周毅面色骤变，瞬间一跃而起，沉声问道：“师姐，你现在在哪？发生了什么事情？”

    “枫林小镇……”

    “快来。”

    紧接着，通话结束。

    周毅迅速穿好衣服，箭步冲出房间。

    一楼大厅里，夜泊桑的身影无声无息出现，看着行色匆匆的周毅，还能等他开口询问，便看到周毅做了个跟他一起离开的手势。

    “小师叔。”辰山飘然而至。

    “你留下来保护小婉他们，我和夜泊桑出去一趟。”周毅沉声说道。

    “好。”

    周毅坐进骑士十五世的驾驶位，迅速启动车子朝着外面开去。

    他不知道枫林小镇在哪里，所以一边开车一边通过导航搜索，很快便查到枫林小镇在金陵城西南方向，是一个小小的城镇，距离他香榭兰庭足有七八十公里。

    骑士十五世的车速很快，离开别墅区汇入主道后，在夜深人静，车辆稀少的情况下，他直接把车速提升到时速一百公里以上，除了等待红灯，便不断地超速。

    “老板，咱们去做什么？”夜泊桑朝后排看了眼，那是周毅刚刚丢到后面的一把龙头拐杖。

    “救人！”周毅沉声说道。

    夜泊桑点了点头，没有再追问。

    救人如救火，他算是明白周毅为什么在市区把车速开那么快了。

    枫林小镇。

    一片居民住宅区里，林薇浑身伤痕累累，嘴里还时不时的咳出鲜血，她的面色苍白，眼神一阵迷离。

    但是，她猛咬舌尖，努力不让自己陷入昏迷。

    她身边，一位遍体鳞伤的青年，身躯缩在墙角瑟瑟发抖，眼神里浓郁的恐惧始终无法散开。

    “姐，你找谁求救？对方太厉害了，你找的人行吗？”林家瑞颤抖着声音问道。

    “闭嘴！”

    林薇眼神里闪烁着愤怒神色，低声喝斥道。

    忽然。

    她神色一动，两只耳朵抖动了几下，然后面色惨变，顾不得再躲在这里，凝聚起全身的力量，一把拎起弟弟林家瑞，朝着胡同远处快速奔逃。

    自从林薇沾了周毅的光，成了亿万富豪之后，她本以为接下来的日子，会过得非常舒坦。

    可是，谁曾想自己这个败家子弟弟，吃喝嫖赌也就罢了，竟然还捅了马蜂窝，得罪了一伙狠角色。

    对方全都是古武者，而且最弱的一个都不比她差。

    如果不是弟弟林家瑞的一个朋友，他家里人有两位古武高手，一同帮着与对方纠缠许久，恐怕她和她弟弟都已经死在对方手里了。

    逃！

    必须逃出去！

    那些该死的浑蛋，就像是鬣狗一般，不管自己姐弟往哪里逃，他们总是能够寻着踪迹找过来，这种情形令林薇心里异常惊惧。

    咻！咻！

    两道身影无声无息挡住前面的去路，他们穿着黑色练功服，背上背着长剑，眼神里满是嘲讽神色，看着满脸恐惧停住脚步的林家姐弟。

    “砰……”

    一颗硕大的头颅，滚到林家姐弟二人面前。

    林薇和林家瑞面色大变。

    他们认出，这是林家瑞的好朋友，京口市牛家大少爷牛新宇。

    可是，牛新宇身边不是有他们牛家两位武道高手保护吗？他被人砍掉了头颅，他们牛家那两位高手呢？

    难道也被杀了？

    这时，又有一位身穿黑色练功服，背着长剑的中年出现在两人后面的胡同中，只不过他显得有些狼狈，一头披肩发有些凌乱，左肩部衣服被撕开一道口子，还有血迹冒出，显然刚刚不久前经历过一场厮杀。

    “呸……”

    中年吐出一口血痰，充满阴霾的眼神盯着林家姐弟，森然说道：“牛家那几个杂碎逃得够快，但你们好像就没那么幸运了啊！”

    “你们到底是什么人？咱们之间无冤无仇，你们为什么要苦苦相逼？”林薇如临大敌般怒喝道。

    “无冤无仇？哈哈……”

    中年狂笑几声，脸上随即露出强烈恨意，阴森说道：“我们辛辛苦苦好几年，终于把祭坛布置成功，眼看着就能获得巨大好处，结果却被你身后这该死的狗东西给毁了，这还叫无冤无仇？纵使把你们千刀万剐，都不能消除我们心里的恨意。”

    “什么祭坛？”林薇茫然转头，目光落在弟弟林家瑞脸上。

    她发现，弟弟的眼神飘忽，一副心虚的模样。

    “狗东西，都到这个时候了，你还不把我们的舍利珠交出来吗？”中年背上的长剑出鞘，一股血腥味弥漫。

    “舍利珠是我的，是你们从我手里抢走的。”林家瑞颤声叫道。

    “你再说些还有意义吗？乖乖交出舍利珠，我们可以给你们姐弟一个痛快，否则就别怪我们心狠手辣，让你们尝尽生不如死的滋味。”中年森然说道。

    “如，如果我把舍利珠还给你们，你们能饶我们一命吗？”林家瑞鼓起勇气问道。

    “你觉得呢？”中年阴恻恻说道。

    “如果你们不同意，那我就算是死，也不会把舍利珠交给你们的。”林家瑞怒道。

    “呵呵……”

    这一刻，三名身穿黑色练功服的男子，同时朝着他们两姐弟扑来，那闪烁的剑芒，眼看着就要把他们吞噬。

    嗖！嗖！嗖！

    一根根弩箭快若流星，从两侧射向三名男子。

    “该死……”

    三名男子同时咒骂，顾不得再继续攻击林家姐弟，而是挥剑荡开一道道弩箭，然后朝着后方暴退。

    林薇的伤很重，但经过短暂的恢复，她身体里也稍微恢复了些力量。

    她发现，那一道道弩箭，除了射向三名敌人之外，还有两根是锁定她射来的，还有别人想杀她。

    “叮叮……”

    两根弩箭被她挡下，但另一根弩箭则击穿她的左肩，差点把她钉在墙壁上。

    “姐……”林家瑞大骇，失声惊呼道。

    “咳咳，没事，还死不了。”林薇拔掉左肩上的弩箭，目光朝着两侧看去。

    她看到，一道道气息浑厚的身影，穿着奇装异服，脸上戴着面罩，手臂上绑着的小型弩弓，弩箭再次对准她和其他三人。

    十六人！

    为首那个鬓发花白的应该是个老家伙，他的气息很强，哪怕不是宗师级强者，恐怕也拥有半步宗师的修为。

    只是，他们又是什么人？

