“南哥，你们怎么蹲在这里的？”

武长青走过车厢后面，顿时就蒙圈了，他见到南哥他们三个人就蹲在车后面躲着。事先还以为他们并不在这里，哪晓得不但在，而且一个个还清醒着呢。

“嘘......马勒戈壁的，你喊什么喊？滚！”南哥将右手的食指放在嘴边压着音调嘘声道。

“啊？”武长青迷糊了，搞不懂这到底怎么回事，不是说好了的嘛，怎么南哥不但不出来，还骂着赶他走呢。

“啊个毬啊，滚，别说看到我们。麻辣隔壁，你还傻愣着干什么，赶紧滚啊！”武长青的迷糊，引来的又是一顿骂。

武长青挠了挠脑袋，愣怔一下，见南哥的眼神边凶恶，急忙转过身去。

武长青是在懵懵懂懂，迷迷糊糊中走回到王辉身边的，这一路上，他满脑子都是浆糊，压根搞不清楚这到底是怎么回事。南哥他们一条烟是已经收了的，而且事情答应得很干脆，胸脯也拍得很响，可这节骨眼上，怎么变成缩头乌龟了，武长青打死也不明白为何。

“武长青，你怎么了？看起来神神叨叨啊，你见到什么了，像丢了魂似的。”王辉见武长青回来，低着个头，目光游离散漫，一言不发，就有些来气。

“我......”武长青看了看胡铭晨，又看了看后面那辆东风卡车，言语打结，说不出话来。

武长青想说南哥他们就在那车后头，可是南哥又骂着警告他，不能说看到他们。但是，武长青那种话又说不出口，心里面甚至觉得委屈和憋屈，感觉被耍被出卖了一般。

“你什么你？你什么时候变得这么结结巴巴了，你到底看到了什么？南哥他们不在的吧？”王辉推了武长青一把道。

“我......我也不知道。”武长青稀里糊涂的闷头说道。

“我看他不是瞎了就是傻了，自己去看了，竟然说不知道。”张萌道。

“你想知道他看到了什么，那你亲自去瞧瞧不就知道了吗？”胡铭晨似笑非笑的朝王辉努了努嘴道，“你问他也是白问，他是说不上来的。”

王辉丈二莫不着头脑，看看胡铭晨，又不满的瞪了武长青一眼：“你在这里等着，我去看看。”

在场的这些人，可不止王辉丈二莫不着头脑，除了胡铭晨和去过的武长青，其他人也一样。

“胡铭晨，那烂卡车后面到底有什么啊？你让他们去看，可是他们看了又不说话，到底有什么啊？”余思思好奇的问胡铭晨道。

“不会是有鬼吧，这个家伙都被吓傻了。”张萌补充一句道。

“这大白天的，哪来的什么鬼不鬼，净瞎想。只不过对于他们来说，和见到鬼也没什么两样。”胡铭晨道。

“那么可怕吗？我都想去看看了呢。”张萌兴致盎然的道。

“你去看什么啊，站好，别多事。不要忘了承诺，反正一会儿你们就能看见，瞎起哄什么。”胡铭晨很有威严的沉声说道。

张萌和余思思在他们班上也算是活泼和了不起的角色，毕竟家世不凡，可是他们两个在胡铭晨的面前，就是强不起来，很乖巧，胡铭晨这么一说，两人除了在背后冲胡铭晨做了做鬼脸和嘟嘟嘴表示一下无声的抗议之外，倒也听指示和招呼。

王辉一头雾水的沿着武长青刚才的行进路线去到那辆东风卡车旁边，一绕过车厢，王辉也愣住了。

“南哥，你们怎么蹲在这里？”

王辉问了一个与武长青一模一样的问题。

“你特码来干什么？滚，赶紧滚，就说没看到我们。”毫无意外，王辉也挨了一顿骂。

“南哥，可是......”对南哥的要求，王辉很是不解。

“可是，可是个毬啊可是，滚，滚，滚，再不滚我们就收拾你。记住，千万别说看到我们在这里。”南哥根本不等王辉把话说完，就劈头盖脸骂过去。

要是王辉在这里站的时间久了，岂不是说明这里有问题，所以得让他赶紧离开，越快越好。

王辉急忙后退两步，但是也没有立马转身滚蛋。

王辉实在是想弄清楚个一二三，他不甘愿就这么稀里糊涂回去，而且他们明明就在，还非得让他说没看见。

“王辉，你特码的是不是耳朵聋了？你再不滚蛋，明天老子们就到二中去废了你。”南哥捡起一块石头，咬牙切齿的作势要朝王辉砸去。

这回王辉没有再停留，被吓得急忙闪开。

回到胡铭晨跟前的王辉，表现与武长青一样，也跟丢了魂似的。

王辉和武长青对视一眼，互相都从对方的严重看到了不解，不甘，无奈与一丝愤怒。

“你去又看到了什么呢？说出来听听。”胡铭晨嘴角挂着淡淡的笑容问道。

“我......我什么也没看见......”王辉结结巴巴道。

王辉晓得南哥他们的厉害，要是不照他他说的去做，他们真的会到二中来找他的麻烦，打一顿估计是轻的。

“呵呵，你会没看见什么？没看见什么你们两个会这副反应模样？是没看见呢，还是不敢说啊？”胡铭晨讥笑着道。

胡铭晨既然能叫他们去那个地方看，当然就是有所本，他不可能疯了胡说八道。既然有所本，那王辉和武长青有没有看到什么，胡铭晨心里是有谱的。

“是......是真的没看到什么......反正我没看到.......”武长青道。

“要是没看到的话你们怎么会在那边嘀嘀咕咕，你们与鬼在说话？难道你们叫来的帮手真不在那车后面？”胡铭晨戏谑道。

“不在，南哥没有在车后面，怎么会呢......要是南哥在的话，他早出来了......”

“是啊，哪里会有鬼啊，不会......我也没看到南哥......”

王辉和武长青自欺欺人的先后说道。只不过他们结结巴巴和飘忽的语气，怎么能够让人信服呢，话说得一丁点底气都没有。

“哦，看来你们两个还真的是没看见。”胡铭晨点着头道。

“是的，就是没有。胡铭晨，我们之间的过节，今天就到这里，我们回去了，改天再和你算。”这个地方王辉是待不下去了，他要赶紧离开，只是，又不愿意显得太灰头土脸。

武长青也想赶紧走，只不过类似的话，他不能说，只能等王辉说出来。

“干嘛要改天啊，今天一次性解决不是很好吗？你们既然眼神不好，看不见，那我就帮一帮你们，让你们看得见，怎么样？”胡铭晨伸手拦住王辉和武长青道。

“我们今天还有事，就不需要你帮了。”说着王辉就要硬闯，却被胡铭晨轻轻一推就给推回去。

“有事，能有什么事啊，要是真有事的话，干嘛来堵我呢。我就想帮你们治一下眼神......浩南哥，躲在车后面干什么？人家请你们来帮忙出头，你们就这么讲义气的？”说着胡铭晨朝那辆东风卡车的方向提高音量喊道。

胡铭晨这一喊，王辉和武长青的脸色就变得极为难看，同时更加充满了不解和疑惑。

胡铭晨怎么会知道他们请来的人是谁，又怎么会知道他们躲在那辆车的后面。而且听他的语气，他们互相是认识的，并且胡铭晨一点点没把浩南哥放在眼里。

胡铭晨喊了之后，就站在那里等，可是十几秒钟了，也没见人从那车后面冒出来。

“胡铭晨，你是不是胡乱猜啊，没人啊。”

“就是，你怎么就知道那车后面有人，装腔作势，更何况你还能知道那人是谁，你又不是神仙。”

余思思和张萌前后说道。

“呵呵，我还没那么无聊。”说着，胡铭晨再次提高嗓音喊道：“你们如果不出来，那我就过来揪，到时候可就不好看了啊。”

这回大家没有失望，胡铭晨一喊完，就有三个小青年从那辆东风卡车的后面鱼贯出来。

这三个人由那个浩南哥领头，几乎是小跑着来到跟前，他先是冲胡铭晨尴尬的笑笑，随即就是眼瞪王辉和武长青，怪他们两个暴露自己。

原来，这三个人，就是曾经在标山上要抢劫胡铭晨和王慧雪的陈好男，包友达和山鸡。

那回，三个人对胡铭晨一个，不但没占到便宜，反而被胡铭晨给收拾和训斥了一顿。

所以当胡铭晨他们走入停车场的时候，躲在车边的陈好男就看到了胡铭晨，他顿时就决定，这个头不能出。

那时候他们都不是胡铭晨的对手，难道现在就是对手了吗？所以这才选择当缩头乌龟，好汉不吃眼前亏嘛。

只是，陈好男看到了胡铭晨，胡铭晨敏锐的眼睛也瞄到了他的存在。就这样，才会有前面的一场戏。

“哟，我还以为是谁呢，原来是浩南哥，山鸡哥和包皮哥啊，怎么着？标山上埋伏了我一次，今天又想在这停车场埋伏我一次？”胡铭晨盯着陈好男他们阴阳怪调的调侃道。

这三个家伙的实力胡铭晨很清楚，就算三个一起上，胡铭晨也有把握一分钟内摆平他们。

“怎么是你啊，嘿嘿......还真巧啊，我们没想到是你......知道是你，我们哪敢埋伏你啊。”陈好男腆着脸赧然一笑道。