    朱娜从小当惯了村里的孩子头，虽然现在上了高中后变得文静了许多，但从小养成的习惯却没有改变。不用钟溢给介绍，自己很大方的对林芳说道。

    “我叫朱娜，听村子里的人说，你还是个大学生。对吗。”

    “是啊，刚刚今年大学毕业。你们现在就要走回去了吗。”

    朱娜没有回答林芳的问话，很是骄傲的说了一句，“我今年也考上大学了。到了8月底就要去报道了。”

    “那恭喜你啊，那我们先不打扰你们了，我跟钟溢就往前再走走。”说着就要拉着钟溢继续往前面走去。

    “那个，林芳。你可不可跟我们一起往回走去，我有事情想问问你，关于大学生活的。可以吗。”朱娜在骄傲过后，带着有点紧张期待的语气对林芳说道。

    林芳倒也没有计较朱娜刚刚那态度，听朱娜她要问自己大学的生活，看了一下旁边的钟溢，“你自己一个人走走吧，我跟他们一起往回走了，等会我自己会回家的。”

    “我也跟你们一起吧。一个人走着没有什么意思。”

    “别，我们这边都是女孩子，你一个大男人混里面怎么好意思。别跟着了。”说完就撇下钟溢跟朱娜他们一起往回走了。

    朱娜跟林芳一样，都是大大咧咧的性格，也没有什么心眼。两个人马上就成了好朋友。

    朱娜跟林芳问了一些大学里的事后，被林芳说的连称呼都变了。对着林芳说道，“芳芳姐，你怎么会跟钟溢在一起的，你可是大学生啊。”

    朱娜的问话，也引起了在一起的女孩子们的兴趣。都在等着林芳回答。

    “这个有什么，喜欢就在一起了啊，而且他人也挺好，至少没有什么不良的习惯，就是懒了点。”

    “那你们相差那么多，而且他还只有18岁，等你们可以结婚，那等他到了年纪你们再结婚的话，你年纪都很大了啊。”朱丹丹是哪壶不开提哪壶，直接暴露了林芳跟钟溢的年龄差距。

    “这个有啥，先把婚礼办了，结婚证什么的以后再拿就行。对了，钟溢小时候是什么样的。我每次问他，他都说自己是个好孩子。”

    “那你被他骗了，他小时候可调皮了，只有娜娜姐能压制住他。整天的喜欢跑水里玩，好几次光着屁股被她妈妈追的满村的打。后来上了初中后才一点点听话起来。我们村也数他成绩最好。不知道怎么的就不要读书了。”朱丹丹对着林芳说道。

    一群女孩子又溜达了一会，年纪小的几个都回家去了，就剩下朱娜跟朱丹丹两个人还陪着林芳走路。

    “芳芳姐，要不我们去你家打牌吧。我们三个人打包红心。”朱娜对林芳提议道。

    “行啊，那我们回去，但我家里没有牌啊。要不我们去小店里卖两副。”

    “我家有牌，要不先去我家拿上牌，再去芳芳姐家行不。”朱丹丹说道。

    三个女孩子商量好后，就先去朱丹丹家拿了牌回去钟溢家去了。

    钟溢在林芳跟村里的女孩子走了以后，一个人在马路走了起来，原本还打算停下来站一会的。

    但夏天的蚊子，在你停下的时候，就会找上门，在腿上来上那么一口，而且不是一只两只那么简单。而是成群结队的组团过来。

    钟溢只能继续往前走，偶尔遇到几个村里的人，就跟他们打声招呼。

    在走的差不多的时候，钟溢转身想要回去找林芳的时候，身后传来了他堂哥的声音。

    “钟溢，你这么一个人在走路，你老婆呢。”

    钟溢回头看去，只见他堂哥带着姚盼弟，两个人也出来遛弯了。

    “她刚刚跟朱娜他们一起走了，这朱娜考上大学，问一些芳芳姐大学生活的事。”

    姚盼弟在钟溢说完后，又叫了一声“哥”。这下钟溢的堂哥不干了。对着姚盼弟说道，“他还是你大，你以后不用叫他哥，叫弟弟就行。他要管你叫嫂子。”

    “好了，你自己都说她还是个孩子，这称呼上计较那么多干嘛。我先回去了，你们继续散步吧。”说着钟溢就要回去。

    “我们也不逛了，一起走回去吧，钟溢我也有事情找你问问。”

    “什么事。问吧。借钱就不要提了，我也没有。”钟溢边走边说道。

    “不向你借钱，你跟你死去的爸爸一样，怕老婆的种，向你借还不如直接跟你老婆说。”

    “那你还有什么事。”

    “听苗苗她说，你去过深市，那边怎么样。我想去那里跟你一样做生意去。”

    钟溢听着他堂哥的话，停了一下脚步，看了他一眼。感到十分的惊讶。“这事你跟你妈说了，做生意可要不少钱啊。”

    “没有。说真话，我以前也没有这想法过，见你出去以后，开着车回来，我也想出去闯荡一下。这钱我会想办法。你就说那边怎么样吧。”

    “那她呢，你打算带出去吗？”钟溢看了姚盼弟一眼说道。

    “她就留在家里，帮忙干点活。带出去干什么。我又不是出去玩。说说吧，这深市到底怎么样。”

    “深市很繁华，做生意生意的人也多。比我们这要好上许多。可。。。。。。”

    “行了，我知道了。钟溢你什么时候回越市去。”钟溢还没有说完，就被他堂哥给打断了。

    “过两天吧，我在越市还有事。不可能一直待在家里的。”

    “好，那我们先回家了，我跟我爸妈去商量一下。”说着就带着姚盼弟加快了步伐回去了。留钟溢一个人在后面。

    钟溢晃悠着回到家，见偏厅的电灯亮着，钟溢打开大门，见林芳她们三个，坐着在打牌。

    林芳见钟溢回来，直接对钟溢说道，“钟溢，把今天买的蚊香点上一股，蚊子都咬死了。”

    说着就把一张牌打了出去。回头看钟溢还站着，“对了，下午买的零食也拿一包过来，这电风扇也开大一点。”

    钟溢把电风扇开大后，就给林芳拿蚊香跟零食去了。

    等回来的时候，林芳他们已经打好一把了，正在理牌，钟溢放下东西，跟林芳说了一句，就离开了。一个人回楼上休息看电视去了。

    在钟溢走后，林芳对朱丹丹说道，“丹丹，你下午的时候说要去职校读书，你打算去哪个职校啊。”

    “我啊，我打算去越市，我想离家远一点。如果还在上市的话，每个星期都要回来。被家里管着难受。”

    “行啊，我就在越市，等会我把我电话给你，以后你到越市读书了，等星期天休息的时候，你给我打电话，过来找我玩。”

    等牌理好后，林芳拿过钟溢给拿来的零食，拿了一些出来，分给了朱娜跟朱丹丹一些，吃了起来。

    朱娜吃着零食，拿着牌，嘴里还跟林芳说着，“芳芳姐，你大学毕业后，现在在做什么啊，你不用上班吗。”

    “不上班啊，我们开了一家小饭店，现在钟溢是老板，我是老板娘。对了你打算去都什么学校。”林芳倒没有把所有的事吐出来，撒了一个小谎。

    “我打算去温市的医科大学，我爸妈说做医生好，有国家发工资。而且比较的稳定。”

    说着三个人继续打起牌来，等差不多了，朱丹丹的妈妈过来叫她回去了，林芳给朱丹丹和朱娜写了一个号码，说以后有空联系。

    等他们走后，林芳关了门，叫了一声在楼上休息看电视的钟溢。让她下来把电风扇给拿上去。而且钟溢家还是老房子，她一个人上去还有点害怕。

