    “现在开始？”

    “开始吧。”

    做好之后，因为会是文字形式记录，所以怎么聊无所谓。包括齐焰迪坐在那里都没关系，更不用说是虞棠了。

    因为沈编辑过来采访和录音的话，以备之后整理材料写稿。现在没法指导摄影师拍摄，所以那个孙良和那个女孩也都旁观。

    “你们……”

    虞棠皱眉看着两人，正常来说你想看专访就能看的？！

    两人有点不自然，也有点没面子。被人赶出去的感觉，倒是韩为询问齐焰迪：“他俩能在这旁观吗？”

    齐焰迪一愣，问我干什么？但是瞬间明白这是韩为给她涨面子的事。咬着嘴唇看看韩为，没有说话。

    韩为对着虞棠：“我们小迪不计较，所以留这看吧。”

    虞棠笑，也就没多说。只是凑到韩为身边偷偷说了一句：“韩总我算亲眼看到你撩妹的场景？”

    韩为咧嘴：“我这么伟光正的人你居然这么揣测我？”

    “呵呵~”

    虞棠呵呵以之。

    “韩总，开始了？”

    都没再多说，那两位也坐在那里真的旁听。难得的机会而且随后其实孙良想找时间和韩为谈谈。

    至于那个什么助理倒是不见了，孙良能松口气。棒槌归棒槌，可是编制又真的不是好兄弟集团的。而齐焰迪自己家里有钱有势，虽然好兄弟集团不怕，可是也不该轻易得罪。

    当然棒槌只是形容她在娱乐圈的适应度，吴薇本人未必真的那么傻。能被齐焰迪母亲信任安排到女儿身边怎么会是傻子？只能说她在公司职场适应了，却不懂娱乐圈的事。

    虽然说商场也是一样复杂，也有很多阴暗的事。可是打工嘛，做生意无非卖东西给客户，内部出现情况就要问责制，就要根据逻辑和走向去搞清楚。而不是现在这样稀里糊涂又各种潜规则之类的，特别麻烦。

    不过不谈她已经都回去了。专访开始。

    “韩总你怎么看待时尚？”

    沈编辑提问，然后做好记录和录音。其他人也都进入安静状态进入正式的访问不能打扰。

    韩为很随意坐在那里：“我不懂时尚。我对外宣称还有我自己的事业发展路线都没有避讳，其实对时尚不懂也不太涉猎。包括我做代言都是，只是代言而已。甚至一开始我都不知道VL也是奢侈品牌。我以为只是普通服装品牌而已。”

    齐焰迪听到这抿嘴笑了一声。白富美和名牌是天然配。她是小透明十八线没关系，但是名牌接触的肯定不少。VL是奢侈品牌，你都代言了还不知道？她也理解圈外对他的评价，的确是不懂时尚却反而总有传奇事件发生。

    “个人理解呢？”

    沈编辑也笑了笑，继续追问。

    韩为想了想；“我也想过这个问题，不想太装好像自己多清高多超然似的。既然也接触时尚圈就要了解一些。我个人想着时尚是什么，或许因为不了解所以可以旁观者的角度去分析。那不该是名牌包包，超前的服饰等等去引领的。”

    看着沈编辑：“我觉得时尚是一种人生态度。不一定要多么炫目，也不一定是外在和打扮上，那太表面了。时尚可以体现在方方面面，因为人生态度就是涉及到所有你生活中的一切。你不随波逐流，可以最喜爱一定程度上妥协生活的前提下又有自己的个性。”

    沈编辑开口：“前不久，或者说纽约时装周开始到之前的巴黎时尚活动，国内外好像对你的报道都很多。你能大致讲述一下吗？”

    韩为笑：“这个其实不关我事。我是对待工作去做的，我也不懂他们为什么这样。”

    探身强调：“不是装，是真的。因为你知道就是我纽约时装周的时候，特地走快一些。为什么这样？国内总有很多明星蹭红毯，具体是谁我不知道我也不说，可这种现象是有的。我比较要面子，我觉得你去国外人家也不认识你，你还在滞留赶都赶不走何必呢？”

    “呵~”

    齐焰迪实在没忍住，韩为看着她：“是不是？切忌以后你要是有一天去国外参加时尚活动，不要这么丢人是吧？人家愿意拍是人家的自由，不拍也就算了。非得站在那呆一天人家该不拍也不拍。”

    齐焰迪摇头：“我没机会去吧，除非私人参加。”

    虞棠也开口：“那人家不也还是追着你要拍？”

    韩为开口：“猎奇。估计那些国外时尚杂志或者媒体记者也是觉得这个东方人挺有个性，人家东方人来都是能呆多久呆多久，不被保安赶走是绝对不会自己离开的。这个偏偏反其道而行。”

    沈编辑开口：“韩总，我问一下。我申明问题尖锐但是没有恶意，会不会你这样的举动让人感觉哗众取宠？或者小心机？”

    韩为点头：“我理解你的意思，当然不会有恶意。因为如果你的确是这么想的也这么做的，就是哗众取宠，是博取关注度的小心机。实际上你心里怎么想没人知道。很容易被人误判。”

    指着自己：“我没法解释，也没法剖心给谁看。也没必要，实际上剖心也看不到。我问心无愧就行，并且话说回来。对我来说的确是个工作。不算是什么工作态度，只是我个人事业发展路线的差异。”

    看着虞棠和沈编辑：“你们是时尚圈专业人士，你们自然清楚很多娱乐明星大咖在有了一定知名度和人气之后都要朝时尚圈发展。这是一个大趋势和一个潮流，反之像我这种不懂的，也不太想太深入时尚圈的才是少见的。”

    思索片刻，韩为开口：“你在国内涉猎时尚圈还可以，毕竟都是自己国家的圈子。你在国外就不行了，说实话国内明星早期还有能打入国际的，近几年少见了。一个艺人名气就是事业，你在国外没有人认识你，没人了解你。那么你就是素人一个，你去国外参加工作，做好本职工作就行了。我当时就是这么想，没人认识你，拍你太多也没用。反而会对比国内自己的身份事业有落差，何必呢？”

    沈编辑都记录下来。

    随后询问：“那么说回之前巴黎。”

    笑着开口：“老佛爷和女魔头居然和你合影？”

    齐焰迪此刻也看着韩为，韩为开口：“首先我要纠正啊，他们和我合影怎么了？可以这么说，他们是时尚圈的顶流但我又不混这个圈子。可能全世界名媛名流都追捧他们，不也就是人吗？当然我这么说也依然有点装，我很尊重他们。哪怕我不认识不了解，但他们既然是自己圈子里的大人物，说明有成就。可这个尊重仅此而已。你要说合影啊多光荣骄傲，或者说一开始不认识，后来才知道居然是他们怎么怎么样，没必要的。人家或许心里没多想，但因为身份地位所以过度解读了。”

    沈编辑点头：“之后也没什么特别交流？”

    韩为摇头：“没有啊。人家不认识我，我也不认识人家。”

    虞棠插了一句：“可是你和那些国外时尚圈的记者好像关系很不错，宴会的时候还一起聊天。”

    “呵。”

    韩为笑：“不然我干什么？我谁都不认识，还就和他们熟一点。宴会很无聊，又不是同行。没有共同语言，什么名牌什么服饰什么潮流我也不太懂。倒是正好当时纽约时装周的时候我是快步走，结果被他们拦下来了。后来有了报道，也因此他们认识了我。去巴黎参加活动的时候，又看到他们，反而觉得很亲近。”

    大家都笑，齐焰迪支着下巴看着韩为，也是弯起嘴角。

    “那谈谈VL。”

    沈编辑的提问当然是专业的，问题都是有层次感的递进。先是大方向对时尚的了解，然后是前段时间在时尚圈的热议事件。到此刻直接拉进韩为本身就已经代言的六大蓝血之一的VL。

    韩为想了想：“这个我刚刚没乱说，一开始我就当做普通服装代言接的。公司接的，我和白凌薇一起。然后印象比较深的是一个美国服装品牌，就这么多了。后来我是去纽约时装周才知道人家是很大的知名品牌。”

    沈编辑也笑，包括虞棠也是。

    韩为继续开口：“我性格是比较情绪化的，而且比较在乎人和人之间的交情。过去之后，从一开始VL的官方包括总裁安东尼我们聊的都不错，也没有说非常公事公办谈业务似的，就是互相闲聊招待各方面都特别有诚意。所以现在合作都不错。”

    沉默片刻，韩为撇嘴：“不过我让他给我全球代言人身份一直不给，就在那敷衍。”

    “哈哈！”

    几人都笑得不行。包括齐焰迪也是哭笑不得。

    不过就在这样轻松氛围下完成专访，虽然时间是不短，当然也没有说真的就熬一晚上让韩为把0点之前时间给Elle。

    所以没多久结束韩为也没走，看着齐焰迪开始拍摄封面，而且是两套衣服。

    应该时间不长，此刻也刚刚到饭点，但不急。

    韩为没走自然是等她拍完才算，然后再去吃饭。孙良也趁机带着那个女孩过来，和韩为聊什么。

