    上一次顶级大佬见到这只野兽的时候，用了300招才把这个家伙打败，而且这个家伙还逃了。

    这段时间不见，他们两个人虽然也在提升，不过好像没有这只野兽提升的话，再加上这只野兽现在又有了翅膀的加持，变得更加凶猛了。

    秦铮跟顶级大佬两个人加在一起，用了600多招都没有制服这只野兽，他们虽然说是势均力敌，不过就能够从这个角度证明出这只野兽的升级速度到底有多快。

    “说为什么现在那么多人都喜欢去山中清修，原来山中清修的进度真的要比我们平时快这么多，看来下回我也得过来试一试。”

    顶级大佬这个时候还不忘开了一个玩笑，秦铮听了之后抽了抽嘴角，这只凶手只不过是生长在这个地方而已，没想到还被顶级大佬这么贴切的拟人化了一番。

    不过那只凶兽终究还不是秦铮，他们两个人的对手，顶级大佬跟秦铮两个人前后夹击。

    很快就把这只凶兽给治不住了，虽然这个时候他们两个人的身上有受了点伤，但都不碍事。

    当然也是很长时间都没有打的如此进行了，不由得对这个老虎更加好奇，甚至想要把这个东西给放了。

    要是他们现在把这个家伙制服住的话，那么以后再来的时候，岂不是更没有了，能够跟他们势均力敌的东西了吗？

    “秦铮你有没有发现一个神奇的事情，他在这个翅膀竟然是别人制作出来的。”

    本来顶级大佬离远的地方，看这只翅膀还以为是谁把一副天然形成的装备绑在了这只凶手的身上，不过现在看来这个装翅膀好像并不是天然形成的。

    虽然这个翅膀做得非常强不成功，但是还是能够隐隐约约的看见一些人工的痕迹，到底是什么人能够把东西做到如此精致。

    秦铮的眼睛里面也写满了赞叹，本来他觉得自己制作装备的能力就已经是属于属二的了，没有想到这个人比自己做的更加好。

    “真想知道他到底是怎么做出来的，还真是不错。”

    顶级大佬听了之后忍不住笑了，“要不然的话，我们把这个东西抢过来据为己有吧？”

    然后他们短时间真的想要制作出这么一只鬼斧神工的翅膀，大概不是那么容易的事情，还不如就直接拿现成的。

    “如果这个东西真的是有人装在他的身上的话，那么这只凶兽一定是有主人的，你觉得这个时候我们把人家的东西抢了好吗？”

    秦铮淡淡的看了顶级大佬眼不得不说，顶级大佬这个人大多数时候还是挺恶趣味的，秦铮则是一个恪守成规的人。

    听见秦铮这么说，顶级大佬只是笑了一下，“这种深山老林里面的地方怎么会有主人呢？如果说这个东西真的是别人装上的，我看也只是拿这个东西做个实验而已。”

    毕竟没有什么人能够驯服这么样一只凶兽的，这种凶兽的野性都大的很，宁愿死掉也不会被人制服的。

