    “对了，你想要去离火城，恐怕还有其他的目的吧？”

    讲述完自己和超级古族圣狱之间的故事，绿萝扭头看着陆天龙开口问道。

    之前陆天龙跟她说过要去离火城的目的，无非就是看一看那边的情况，熟悉一下天罚山这些城池。

    但绿萝总觉得陆天龙的目的不止于此。

    “算是吧。”

    陆天龙想了想点点头，暂时不去想自己兄弟圣狱和超级古族圣狱之间的关系。

    “我从天罚之地中得到了一个小玩意，据说挺厉害的。”

    “但我搞不清这小玩意怎么用，所以想去看看能不能得到更多的线索。”

    陆天龙一边说着，一边伸手从兜里掏出了天罚令。

    这块小小的天罚令在手中并不起眼，看上去就跟普通的黄金令牌差不多，只是隐约能够感受到它上面带着一股淡淡的奇异气息。

    没错，这也是陆天龙想要去其他城池的原因之一。

    他在天罚山之中得到这块天罚令，并且阴差阳错之间进入到天罚令之中，吸收了很多的星辰之力。

    但根据陆天龙所知，这块天罚令还有其他的秘密。

    比如紫瞳族族长就曾经说过，拥有天罚令，可以号令整个天罚之地中的所有族群。

    可陆天龙对于这天罚令知道的消息太少，根本得不到任何其他有用的信息，而其他人也不能给他提供太多的气息。

    根据陆天龙的推测，这天罚令其他的秘密，应该也只有天罚之地中那些超级族群的人才可能知道。

    圣族的族长估计知道，但他肯定是不会将这些事告诉陆天龙的。

    杀神殿的老婆婆也知道，但她来无影去无踪，陆天龙现在根本找不到她，也不能从她那里得到任何关于天罚令的信息。

    所以，陆天龙就想到了天罚之地中其他的那些大族群。

    之前离火城的人不是说了吗，现在离火城被天罚之地中的人围困，那些人很有可能就是天罚之地中和圣族差不多实力的大族群。

    陆天龙想要去看看，看看能不能从这些天罚之地的其他大族群人嘴里，得到更多关于天罚令的秘密。

    “这是什么东西？”

    陆天龙将天罚令一拿出来，绿萝，乔治娜两个人一起凑上来，都是比较好奇的丫头嘛。

    “我先看！”

    “我先看！”

    “凭什么你先看？”

    “那凭什么你先看？”

    俩丫头都想先将天罚令拿过去看一看，结果就因为这个小问题，又怼上了……

    全都瞪着眼睛怒斥对方，谁都不想做让步。

    “咳咳。”

    刚刚驯服这俩妞，眼看又要掐起来，陆天龙脸色一沉，不动声色咳嗽了两声。

    “……”

    听他一咳嗽，绿萝和乔治娜俩人蔫了，之前可是已经答应了陆天龙，不会宰银伟这些小事起矛盾的。

    “还是我先看吧！”

    旁边圣狱咧嘴一笑，伸手就从陆天龙手中把天罚令拿了过去，拿在手里翻来覆去看了看，脸上露出失望神色。

    “没什么特别的，就是一块普通的令牌，甚至还不如之前老大拿的虎贲令呢。”

    “不信？那你们看看！”

    他一边嘟囔着，一边伸手将天罚令举起，分别放在绿萝和乔治娜的眼前展示了一圈。

    近距离看过之后，绿萝和乔治娜两个人的脸色也稍稍有些失望。

    的确，正如圣狱所说，这天罚令实在没有特别的，除了上面涌动着一丝淡淡的奇异气息。

    “是挺普通，但是上面涌动的气息不一般，我好像在哪里见过。”

    绿萝若有所思的开口道，她常年在天罚山战斗，应该也跟圣族的人交过手，所以对于星辰之力应该稍微有些熟悉。

    旁边的乔治娜就一脸茫然了，她没接触过圣族的人，自然也不知道星辰之力。

    “恩，这是星辰之力，天罚之地中圣族使用的就是这种力量。”

    听到绿萝的话，陆天龙点点头，将星辰之力的事情简单说了一下，这也是圣族现在使用的主要力量。

    “怪不得！”

    绿萝若有所思的点点头，不过马上提出疑问，“这天罚之力，有什么奇特的地方吗？”

    “有！”

    陆天龙点点头。

    接着，他轻轻吸一口气，微微眯着眼睛，双臂突然一震。

    “唰！”

    一道诡异气息突然从他身体之中涌动着爆发出来，接着从天而起。

    “啊？”

    接下来出现的场面，让旁边的绿萝，乔治娜和圣狱几个人全都目瞪口呆起来。

    就见一道道星辰之力从陆天龙体内涌出，接着冲天而起，很快充斥整个天地。

    天空迅速变得昏暗起来，隐隐约约一个接着一个的光点出现，就像是挂在天空之中的点点繁星。

    这点点繁星闪耀着的光芒，和陆天龙的身体用奇妙的方式连接着，形成一种特别诡异的画面，同时又让人能够清晰感觉到这星辰之力的恐怖。

    “这是我从天罚令之中吸收的力量。”

    展示完毕，陆天龙收起刚才释放出来的星辰之力，刚才的诡异迹象很快消失。

    “好诡异的力量，蕴含的能量很强大！”

    旁边绿萝和乔治娜几人感叹道。

    “是的，我现在还没有完全吸收那些力量，要不然的话，可以变白天为黑夜，带着你们在这里看星星。”

    陆天龙笑道。

    他觉得自己在天罚令之中吸收的星辰之力很强，几乎可以跟之前圣族半圣乔尔以及老女人莫姑娘的力量差不多。

    但因为对这种力量不熟悉，加上需要时间慢慢吸收，所以现在能够发挥出来的星辰之力还不及他们，却也已经超越了普通的圣族巡逻使，已经很强悍了。

    “咚咚咚！”

    可就在此时，远处却突然传来了一阵轰隆隆的脚步声。

    突如其来的变化让陆天龙都是一了愣，扭头朝着那声音传来的方向看去，发现远处正在有一队人马快速朝着这边而来！

    “不知前方是圣族的哪位巡逻使？”

    距离很远，一道男音已经滚滚而来，让陆天龙几人听的很真切。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    对方如此发问，必定对圣族很熟悉，因为他知道圣族的巡逻使。

    那么说，对方也应该是天罚之地中的人。但应该不是圣族的人，而应该是天罚之地中其他族群的人！

