    隔壁三房院里，柳山和李氏听到了消息，夫妻两人对望一眼，李氏气得拍大腿，说道：“当初食铺赚钱的时候，咱们怎么没有想到买些田地去。”

    “全被那金女婿给败完了，也怪我们，都不想再回村里来，结果还是得住在村里头。”

    李氏气的，柳山也生气，想起最初与大房姐弟二人结仇的时候，就是奔着这几亩地，还有大房的祖宅。

    都怪他们没有远见，不会想事儿，眼下剩下两老的，过着这紧巴巴的日子，一眼能望到头。

    “你去城里一趟吧，看看燕姐儿到底在做什么，要是有余钱，就全部要了来，与其抓她们手中不顾家里，不如拿回来了，咱们也买几亩薄田，晚年能有个依仗。”

    “靠这两个女儿是靠不住了，咱们也不能饿死在这村里头。”

    李氏听了丈夫的话，当天就徒步入城去。

    李氏到了巴城，记得的还是大女儿在城西的小院，然而到了这儿，早已经人去楼空，看着这低矮又没破旧的院子，李氏忍不住破口大咒，想不到两个女儿这是要与家里断绝关系的。

    李氏一路打听，仍旧没能寻到大女儿的下落，没见上大女儿，那二女儿就更不知道在哪儿了。

    倒是听人说起街头行乞的金秀才女婿，李氏就生了气，要不是这个秀才女婿，他们家不会落到这地步。

    李氏并不想见这疯疯癫癫的女婿，于是她避开了城西最贫穷的乞丐窝，往城南走，希望能在街头遇上女儿。

    只是这样在街上行走，想要见到人，真是大海捞针，一路走来，又困又饿，手里头还没有什么余钱。

    就在李氏很是失落之时，突然前头酒楼里出来一群读书郎，他们个个清一色统一的长衫，一看就知是县学里出来的秀才。

    李氏原本只是看了一眼，连看热闹的心思也没有了，然而这一眼，她却在人群里看到了一个熟悉的身影，李氏面上一喜，连忙朝那边跑去。

    柳玉燕跟着众师兄弟们准备坐上马车离去，其中一位师兄还意味深长的说道：“听说师父最近总是叫师弟入书房，不知私下里教了师弟多少学识。”

    “我瞧师弟长得瘦弱又秀气，不知道的还以为你是女子，如此可爱的师弟，师父欢喜也不见怪。”

    这一群弟子都是陆教谕的核心弟子，平素都叫陆教谕师父，这位读书郎这么说话，一听就觉得酸的很，显然有些嫉妒柳玉燕能私下得到师父的照顾。

    然而这话说得有些刻意，众位秀才听了，都笑了起来，有秀才上前要拉柳玉燕的手，还说道：“玉弟这手真像女子的手，如此柔软，难怪师父喜爱。”

    柳玉燕气得发抖，掀眸看向几人，严声说道：“各位觉得这样的玩笑很好笑么？你们觉得师父对我好，是因为我男生女相的缘故？”

    “还是各位无法接受你们不如我的事实，我在县学里读书，真的比你们艰辛得多，你们认为理所当然的事，而我却是凭着自己的努力。”

    “你们有家里人支持，你们长得高大英俊，你们可以科举试，现在是秀才，将来还是举人，以后或许还能成为进士。”

    “你们是家中族人的希望，也是他们的宝贝，而我，读书就像偷来的快乐，吃穿住行就得自己花时间去想办法，我既没有你们生在家中的宠爱，也没有你们理所当然的人生。”

    “我努力的读书，我拜了师父，可你们不如我，却用言语攻击我，现在你们赢了，我身体羸弱，不及你们强壮，所以你们赢了，然后你们想怎么样？”

    被柳玉燕突然这么点明了说，几位秀才倒也有些不自在起来，几人相视一眼，正要说几句话缓和一下气氛，就见一位农妇脚步匆匆朝这边跑来。

    几位秀才相视一眼，猜测着这是谁家的亲戚，瞧着是认识他们中的人。

    然而李氏跑过来时，看到背对着自己的女儿，气不打一处来，唤了一声：“二丫头，你做什么呢？离家出走，不给家里捎信，你姐呢？”

    随着这熟悉的声音，柳玉燕的严肃表情瞬间空无，转眼却是满脸的惊惶，她慢慢地回过身来，看着眼前的母亲李氏。

    没想李氏二话不说拉着她的手就要走，柳玉燕的双腿如同灌了铅似的，她没有走，李氏破口大骂，“我去过你姐姐的院子了，她跟着哪个野男人跑了？”

    “还有你，你待在城里是个什么意思？金女婿还在城里呢，你莫不是等着你姐姐跑了，你又想与他破镜成圆，二丫头，我跟你讲，今个儿你不给我一个交代，你别想走。”

    李氏语气不善，却是三言两语道破了柳玉燕的身份，而且提到了金女婿，便有人惊呼出声相问：“可是金彦金秀才？”

    李氏错愕的回头看向那个说话的秀才，郁闷道：“他的确先前是我两女儿的丈夫，但现在他那德形，已经不是了。”

    随着李氏的这一句话，将几位秀才瞬间燃爆了，“竟是金秀才玩腻了的女人，居然还女扮男装入县学跟我们抢资源，简直是天下大笑话。”

    “难怪师父总是半夜叫她进去呢，哈哈哈。”

    随着几人不怀好意的笑声，柳玉燕终于回身看向他们，面色青白不定，却是咬牙说道：“这样莫须有的话，你们敢当着师父的面说么？你们敢当着师娘的面说么？”

    “你们不敢，那么就在这儿用这种话来羞辱我，为什么这般羞辱我，是因为平时你们连我一个小妇人的学识都不如，你们不甘心，于是就挑着我这个没能力的人尽量羞辱，以达到你们内心的平衡。”

    “所以现在你们舒畅了，对么？然而你们这几人的格局也就这么一点了，成不了大事的。”

    柳玉燕甩开李氏的手，抱着怀中的书本，头也不回的离开。

    李氏发现二女儿的性子变了个大样，以前柔弱，听着家里人的话，她即使骂两声，女儿也不敢顶嘴，但今天却是奇怪，更是奇怪的是她二女儿怎么穿着男人的长衫与一群男子站在一起。

