    ps.昨天数据收涨91，老客今日将加更两章，时间分别在中午11和下午1，厚颜无耻继续求票求藏，还没收藏过的朋友请帮忙收藏，老客鞠躬！！

    “呵呵！”昂素轻笑几声，“李兄不要着急，去的几个都是我的贴身侍卫，在英国受过专业训练，对付区区个把嘴上无毛的后生简直就是手到擒来，你再稍等片刻不迟！”

    “嘿嘿~”

    突然不知什么地方传来几声冷笑，房间里的三个人顿时一惊，都直起腰四周张望，昂素更是从腰间掏出手枪站了起来。

    “谁~滚出来！”

    “嘿嘿~！果然蛇鼠一窝，都不是好东西~！”随着几声冷笑，房间的大门“嘭”的一声被踢开，一道人影如同鬼魅般突然出现在房间中央，等他站定，李辰突然站起来大声：“是你？”

    “不错，就是我，你们刚才不是安排人去杀我吗？哈哈~！”杨凌大笑几声，一伸手便捏住昂素的手腕，轻轻一抖，只听微微“咔啪”一声，昂素杀猪般的嚎叫一声萎顿到沙发上，抱着手腕哀嚎。

    “卫兵，卫兵~！”昂素忍着剧痛大吼几声，外面却一儿动静都没有。

    杨凌居高临下看着这个一身军装的缅甸将军，轻轻用手一捏，手中的手枪被捏成一团废铁，然后被他丢在地上。

    “你......你......是人还是鬼？”

    昂素的喊声顿时戛然而止，额头上的汗珠滚滚而落，脸色苍白的如同白纸，哆嗦着结结巴巴的，眼中透露出无比的恐惧。

    “中国有句古话，叫做不做亏心事不怕鬼敲门，也不知道你原来杀过多少中国的商人，你身边的冤鬼看来太多了！”杨凌轻蔑的看着昂素，而身后的李辰这时伸手悄悄的往沙发后面摸去，杨凌眼神一凛，屈指一弹，只听李辰发出一声惨叫，手臂如同被人突然扭断一样变成一个怪异的角度。

    “不要视图挑战我的耐心，乖乖坐好！”杨凌冷漠的眼神扫过，李辰身体剧烈的↘↘↘↘，m.←.c※om颤抖一下，顿时紧紧的咬着牙不敢发出声音。

    杨凌这才头，走到老头儿对面的沙发上坐下，看看摆在地上的玉料，然后抬起头看着老头儿，“你穿着唐装，却助纣为虐，中国这两个字在你心中，就只是一张护身符吧~！”

    老者放下茶杯，浑身有些微微的颤抖，不过神色依然平静，他看着杨凌：“是什么都无所谓，既然这次你赢了，那么提条件吧！”

    “哈哈哈哈~！”杨凌不由大笑，他眼中露出戏虐的神情看着这个在瓦城能够呼风唤雨的人物淡淡的道：“杀人者，人恒杀之，坏事做的太多终会遭到报应，而这个世界上，还有许多的事你们不了解，还有许多的人你们惹不起，而我，就是其中一个！”

    杨凌站起来，老者脸色变得苍白，叹息一声：“你是要杀掉我们？”

    “杀你？”杨凌摇摇头，隔着桌子手指一弹，老者身体猛然一抖，立刻用手捂着心口萎顿在沙发上，“这只是给你们一个的惩戒，杀你们，不需要我动手！”

    杨凌走到几块玉料旁边，手轻轻一挥，伴随着他身形一个模糊然后又出现，地上的石头已经全部都消失，然后他往门口走了几步自言自语的：“不能白来一趟吧，得收儿利息！”

    于是杨凌走回来在三个人身上打量几眼，弯腰从昂素手上使劲撸下来两个翡翠戒指，又走到李辰旁边盯着他的手和脖子，然后毫不客气的扯下来一块绿莹莹的玉观音，从手指上拽下来一个老绿色的扳指，最后他把眼光盯在老者手上，在老者倔强的眼神下，使劲掰开他紧握的手指，取下一个祖母绿的大扳指，这才心满意足的往门口走去。

    “不行，这样还是太便宜你们了~”他嘀咕几句，再次转身走到蜷缩在沙发上的昂素旁边，一脚踩在他腿上，只听“咔啪”一声，昂素发出一声惨绝人寰的鬼嚎，腿已经折成了曲尺模样。

    “嘿嘿，老子最讨厌别人拿枪威胁我了~！”他冷笑几声转头看着李辰，李辰顿时把身体使劲让沙发里面缩，身体不由自主的抖了一下，一股聊骚味儿散发出出来，杨凌捂着鼻子后退几步，露出一丝鄙夷的神色转身离开。

    杨凌走到门口停了一下再次回头，昂素绝望的双眼一翻昏死过去，李辰和老者皆是心肝儿乱颤，万分惊恐地看着他，杨凌微微一笑：“我只是想声再见而已~！”

    此时天空电闪雷鸣，一道霹雳划破漆黑的天空，伴随着刺眼的白光在门外闪烁，杨凌抬脚迈腿，房间里一阵若有若无的风吹起，他的身影转瞬不见踪影。

    李辰和老者顿时像见到鬼一样各自捂着嘴巴，浑身力气像被抽空一般瘫倒在沙发上，他们这才明白，这个年轻人绝对绝对是它们惹不起的高人，但......但这个高人也太******不讲究了，打劫呀~！

    杨凌回到酒店，已经是快晚上十一了，金六福赤身**的穿着一个裤衩子躺在床上看电视，看见他进来：“你这家伙又跑哪儿逛去了？”

    杨凌从背包里掏出晚上切好的那块玉料丢到他床上，金六福立刻瞪大眼睛：“你哪儿弄来的，这块也是高级货呀~！”

    “前天那块，你路边随便捡的那种烂石头！”杨凌放下背包一屁股坐到床上，舒服的躺下。

    “你就是个怪胎，算我没！”金六福哽了一下很是郁闷，然后抱研究这块玉石不再理他。

    杨凌打开手机，把晚上录到的老者和昂素三人在客厅的对话看了一遍，然后找到国外一个非常热门的视频网站发了上去，标题简单的明是缅甸昂素将军和瓦城李家勾结杀害中国玉石商人，然后去洗个澡睡觉。

    他是拍拍屁股睡觉了，然而这个视频发上去后很快就引起不少网友的关注，特别是生活在外国的华人，他们或读书或工作或旅游，平时也很关注发生在国内或者与中国人有关的新闻。

    美国这时正是上午，无数的人习惯性的早上看看各大网站，了解一下最新事件，这个视频很快就被人关注，还没到凌晨就被人贴到国内的一些大型的视频网站，也惊动了国内的无数夜猫子，开始在微博和朋友圈转发，这段视频就像超级病毒感染的瘟疫一般迅速蔓延开来。