    大殿之中，静悄悄的，一名身穿皇袍，如墨玉，面色白皙的中年男子，静静的端坐在龙椅上。仿佛和大殿、龙椅融合在一起。

    他的双眸紧闭，一动不动，仿佛陷入了某种沉思之中。

    没有想像中，惊天的霸气，也没有不可一世，无可匹敌的气势。坐在龙椅上的男子，普普通通，看起来，就和画像中，代代流传的仁慈、圣明的君王，一模一样。

    这简直就是儒家笔下，天下人翘以盼的圣明之君的形像。不过，方云清楚，真正的人皇绝不是这样，一个精通帝王心术，得到三皇、五帝道统的人绝不可能是这副样子。

    一刹那间，方云脑海中突然掠过自已封侯前，说的那句话：

    “君非君，慧眼识人，心若宽谷，垂拱而治，则为圣明之君……”

    方云突然之间就明白了，人皇这副样子是做给自已的看的。他想传达的消息只有一个，如果说自已是江山社稷之臣的话，那么他就是自已所说的那位圣明之君。

    仿佛感应到方云心中的想法，龙椅上，一动不动的人影，眼睑颤动了一下，接着霍的睁开了眼睛。

    这一刹那，方云心神剧震，仿佛被一道慧星击中。无穷的星辰，朝自已飞射而来，但眨眼之间，星辰崩灭，连同星辰所在世界，也瞬间毁灭。

    一个又一个的世界毁灭，一个又一个世界诞生，无穷尽的世界，在这双眼睛，生生灭灭，永远止境。

    “方云。”

    寂静中，一个雷霆般的声音，在方云耳中响起。虚空中顿时如同炸开了亿万神雷。

    就在声音出的刹那，龙椅上的皇者霍的站起，这一刹那，他的气质生了翻天覆地的变化。如同一位远古沉睡的君王，骤然之间，苏醒过来，人皇身上流露出一股令人窒息的威压。

    在他站起的一刹那，一股风暴般的恐怖的气息，扩散到每个角落，空间出不堪重负的呻吟声，仿佛随时都要破碎了。

    砰！砰！砰！砰！

    人皇突然从宝座上踏下，一步又一步，毫不停留。如同古老的神祗，每一步踏下，都撼动天地宇宙，振荡亿万无穷位面。

    一股浓烈的紫气，充斥在方云的感知。太和殿突然之间，仿佛变成了另一个浩大的空间。而在这个空间的每一个角落，都是浓烈令人无法逼视的紫气。

    方云的视觉，已经完全失去。宝座上走下的皇者，更是完全的消失这片弥漫天地，无处不在的紫气中。

    恍惚之中，一尊顶天立地的神祗，屹立在天地之间，一双金色的眼眸，冷漠无情的俯瞰着自已，如同俯瞰一只渺小的蝼蚁。

    “是他！原来真的是他！”

    这一刹那，方云脑海中，突然掠过雷雨夜，误入梅林之中，看到的那一双金色的眼睛。他终于肯定，当初逼迫夫子的人，就是人皇！

    一种不寒而栗的感觉，从心中涌过。方云不知道，人皇到底从夫子的推演中，看到了多少，又知道了多少！

    下一刻，一股磅礴的威压，落在方云身上。这一刹那，方云只觉得宇宙亿万空间的重量，都承载在了自已的身上。一个人肉身再强大，也不可能承受住宇宙亿万空间的重量。

    方云的脸色瞬间大变，按照封侯的程序，只要最后时刻，君臣叙礼的时侯，方云才需要下跪。那是一种故老相传的君臣之礼。而现在，却是一种鞭挞和羞辱。

    方云可以接受封侯大典时，最后时刻的跪礼，但却不能接受这种武力强迫下的鞭挞和羞辱。武道进入天冲境，虽然要求更多的是功力，但心境若破，交手之时，畏手畏脚，实力挥不出不说，而且，即便有再好的资质，武道之途也要止步在脱胎境。要想达到命星境，那是绝无可能！

    “群虎噬龙”异像在即，不知道多少上古道派纷纷现世，如果没有强大的力量，在这场风暴中，只有随波逐流，随时有被摧毁的风险。这是方云所无法容忍的。

    “呵！”

    方云心中出一阵暴喝，全身骨节立即啪啪作响，一股强大的精神意志，如同洪荒猛兽般，暴出来，对抗着这股来自人皇的压力。

    达到天冲境后，方云的不论是实力还是精神意志，都凝练不少。加上利用父亲方胤在锦盒中，留下的烙印，方云现在的精神意识，凝练不少。换句话说，就算方胤亲至，方云也能承受很久，但人皇实在太恐怖。

    方云感觉自已的意识，似乎被一个巨轮碾压着。如果不是自已最近提升到了天冲二品，而且经过了太傅的考验，意识强大了许多。恐怕一个刹那，就要被摧毁。但饶是如此，方云也几乎就要承受不住了。

    “锵！”

    清越的剑吟声，太和殿中寒光闪烁，虚空中如同炸开了无数雷霆，一把代表远古圣皇仁慈、威严、高贵、尊崇的金黄色长剑，劈开空气，悬浮在方云头顶。

    这把人皇之剑出动的刹那，方云终于忍不住动用了体内的“天地万化钟”。

    “嗡！”

    “天地万化钟”一震，覆压到方云身上的那股压力，顿时仿佛泥牛入海。被天地万化钟吸收，消失的无影无踪。从外表看起来，就仿佛是方云突然暴出强大的意志，抵消了这股力量。

    这一刹那，幻像消失，方云终于再次感觉到了人皇。他的眼中，微微掠过一丝赞赏的神色，但很快一闪而逝。

    “跪下！”

    人皇气息一收，那股恐怖的气息，立即消失无踪。

    方云这次没有再坚持，当人皇说出这两个字的时侯，也就意味着封侯大典，回到了原本的正轨。

    “微臣参见陛下。”

    方云宏声道。

    人皇的帝王之剑，悬浮在方云头顶。他的眼神默默的注视着方云。大殿中，寂静无声。

    “方云，你可愿臣服朕！”

    人皇的声音在大殿中回荡，没有任何的波动，极为的简洁。

    听到这个声音，方云先是一怔，接着心神剧震。他没有想到，人皇的问话，居然来得如此直接，如此凌利。

    臣服，还是不臣服？

    忠臣，还是乱臣贼子？

    人皇给出了一个选择题。选择前者，就是选择成为第二个英武侯，第二个杨弘，成为人皇手中的棋子，打手！

    选择后者，就等于是选择和人皇公开撕裂脸皮。彻底的站在对立面，甚至在道义上，都丧失掉。

    时间仿佛静止了下来，人皇普普通通的一句话，却他之前说过的任何话，做过的任何事，都要来得凌利。

    方云额头渗出了冷汗，他嘴唇动了动，不敢轻易回答。一个回答不好，恐怕就要将方家上上下下，三百来口人，全部陷入万劫不覆之地。

    时间慢慢的过去，人皇一言不，金黄的圣皇之剑，依旧悬浮在方云头顶，静静的等待着他的答案。

    太和殿外，静的可怕。

    方云虽然进入太和殿后，就像进入了另一个空间，没有任何声息传出。但是很多人都感觉到了异样。

    “怎么回事？按照封侯大典的程序，这个时侯，人皇陛下应该已经开始册封了！”

    白玉丹墀旁，忠信侯感觉到了异样，看向了高耸云端的太和殿。

    感觉到异样的不止忠信侯，礼部尚书张公祺，宫中的司礼太监，都感觉到了异像，一个个看向了耸立在高处的太和殿。

    距离太和殿不远处，三公互相看了一眼，各自感觉到了眼中的不安和隐忧。

    太和殿中。

    君臣叙礼，仿若雕像，一动不动。人皇的表情，没有一点不耐烦。他在等方云的回答。

    方云从没有想过，方家的命运，会这么快就掌握在自已的手中。他的心中剧烈的挣扎着。

    不知过了多久，仿佛过了一万年，又仿佛是只有短短一刹那。方云似乎尽了最大的努力，艰难开口道：

    “微臣行事，只求无愧于心！”

    方云并没有直接回答。君无戏言，在人皇面前直接回答，不论哪个回答。都没有太大区别。方云说完这句话，便一动不动。

    太和殿内，依旧静的可怕。金黄的圣皇剑高悬在方云头顶，没有动静，谁也不知道，人皇在想什么。

    不知过了多久，人皇脸上，终于有了一丝表情。

    “好一个问心无愧，”人皇大笑：“朕希望你能真正的做到无愧无心！”

    声音一落，太和殿封闭的气息，突然泄。太和殿外，所有王侯，将军立即感觉到了人皇的存在，不禁松了口气。

    下一刻,人皇宏亮而威严的声音,响彻整个上京城：

    “今，册封方云为冠军侯，钦此！”

    声音一落，一道紫气拨地而起，贯通云霄。随后太和殿中，一片寂静。而人皇，也不知何此，消失无踪了。

    方云依旧跪伏在太和殿中，他一身冷汗，身上几乎虚脱。刚刚的那翻对话，几乎耗尽了他的力量。

    良久，方云站起身来，走出了大殿。

    与此同时，皇宫深处，一道紫气裹着一道金虹，从天而降。在距离中央紫气殿，还有二十余丈的地方时，紫气消散，人皇的身影，手持黄金长剑，在虚空中现出形来。

    突然金光一闪，人皇的身影骤然变化成一根长长的头，飘落下来，随着金黄色的圣皇之剑，一起没入了中央紫气殿内。

    一个声音似笑非笑，从中央紫气殿内传出：

    “无愧于心……有意思！方云，希望你值得朕培养……”

    声音飘落，并没有传出很远。十丈之后，立即消散无声。一切归于寂静。

    （未完待续）

