    话音刚落，朱灵身后不远处有人沉声道：“文博，魏王军令早下，要全军急速向南，沿途破敌，绝不耽搁！”

    朱灵正在观看简坡地势，听得这熟悉的声音，顿时脸色铁青。

    他身边的扈从们一齐回头，原来不知何时，有一艘小舟轻巧地穿行于大队之间，靠在了朱灵等人停留的房顶旁边。

    小舟上只有三五人，有个船夫在船尾摇橹。船头站着一名顶盔掼甲的将军。这将军年约五旬，方面阔口，相貌堂堂，面色冷硬如铁。

    朱灵是被闲置许久后复起的将军，身边的好几名部曲首领数年前曾经归属于他人，直到近两年才得曹公允准，重新回返朱灵麾下。

    这时候那几名部曲首领也都变色。好些人下意识地想要向来者拜倒，却又想起自家将军尚未言语，于是勉强肃立，一个个鸦雀无声。

    只有一个新被朱灵招募的部曲首领不知来者是谁，当即扶刀怒喝：“你是什么东西？我家将军奉魏王之令统辖前敌各部，哪里容得你胡言乱语！”

    那将军眼神一厉，视线中的威严和锋利，仿佛要刺透这部曲首领的面庞。

    部曲首领顿时心悸，忽然汗流浃背，不敢再说。

    朱灵轻咳一声，摆手让此人退下。他自己走向前几步，拱手施礼：“文则将军，久违了。不知足下何以来此？”

    原来此人乃是常驻寿春的假节钺、左将军于禁。此人过去数年里，一直领十万大军驻在寿春，与驻在合肥的征东将军张辽彼此呼应。朱灵全不曾想到，魏王为了这场荆襄之战，竟还把他急调了回来。

    以官职而论，朱灵身为右将军，并不在于禁之下。但谁都明白，于禁这个假节钺的左将军，其实已经到了魏王麾下外姓武人的最高处，其权力和受魏王的信重程度都远远超过朱灵。

    更不消说，当年魏王猜忌朱灵，专门派遣于禁入营夺兵。眼下朱灵所部的许多将士，都曾在于禁的指挥之下。于禁以法御下，至今余威尚存。

    于禁缓步迈上楼顶，踏着格格乱响的屋瓦近前。

    “魏王急召，我遂星夜赶来，所幸没有误事。前部各军，现由我统一指挥。这是魏王颁下的符书，这是魏王所赐节钺。文博将军，请验看。”

    朱灵寒着脸色，点了一名文吏。

    那文吏被现场的严肃气氛吓着了，战战兢兢接过符书看过，再将之交给朱灵。

    朱灵将之展开瞥了一眼，径自收起。顿了顿，他沉声道：“还道足下不远千里赶来夺兵，原来不是？”

    “魏王方略已定。我来，就是要确保诸军全无折扣地执行。”

    于禁冷冷答话。

    他不再攀谈，大步站到朱灵原来站着的位置，看了看简坡上飘扬的交州军军旗。

    朱灵看了看于禁的背影。半晌后，他吐了口气，站到了于禁侧后方。

    “就这区区小寨，两千敝卒，焉能敌我十万雄师？襄阳、樊城两地军情如火，我军又焉能受此地所阻？文博将军，我现在就率各部继续南下。你领本部在此，立即发兵攻打，一刻之后，不降者皆屠！”

    于禁口气极大，言简意赅。

    朱灵立即道：“据守简坡的不是寻常敝卒！他们是庐江雷远的麾下猛将贺松所部，甲械精利，骁勇异常。我本部只有五千人在此，轻易拿不下此地。”

    “那就再拨五千人给你，凑足一万。今晚，我要见到贺松的脑袋！”

    朱灵神情复杂地笑了笑，肃然道：“遵命。”

    顷刻后，无数战鼓、号角的声响此起彼伏，响遏行云。千万将士呼喝催动船只，他们高举的刀戟，映射着初秋的寒光。一面面标识各部的旗帜因被潮气透湿，翻卷时显得有点凝滞，但却催促着原本稍稍放松的沙场肃杀之气，再度直冲云霄。

    在曹军各部开始行动的时候，刚被攻破的小寨西侧，靠近淯水的一个湾汊里，水流缓缓向南，水面上有风刮过，轻轻摇动冒出水面的林木和芦苇。

    一艘艘的曹军舟筏，从这个湾汊外鱼贯经过，船上曹军将士的视线偶尔扫过湾汊，只有乱糟糟的植物和鼓胀的浮尸，间或看见几只啄食尸体的野鸟扑棱棱飞起。

    在湾汊内部，有一株丈许长、枝桠茂密的浮木，正在边缘悄悄地移动。

    在枝桠遮掩下面，有三五个人身体泡在水里，冒着头，藉着木头的浮力蓄养体力。

    他们默默地看着小寨的方向，一言不发。

    洪水不断退却，各处水泊的范围在慢慢缩小，有些本来被完全吞没的河洲露了出来，连绵的芦苇从顽强矗立着，成了最好的隐蔽。

    原本连成一片的巨大水域，这会儿逐渐被地势切割开，在距离淯水稍远处的洼地，形成了无数的河道、水泊、渊薮、沼泽、淤泥滩涂的集合，变得像迷宫一样。又因为有参天莽林参差其间，过去几日里，常有出来取水的将士在这片区域迷路。

    而黄小石部下的这批蛮兵，因为常常担任斥候、被遣出哨探的缘故，反倒相对熟悉地形，很有些如鱼得水的架势。或许是因为这种环境，和交趾郡各地每年涨水时的环境很类似吧。

    而他们的出众水性，也保证了他们在兵荒马乱中潜水逃出，竟然没被曹军大队发现。

    浮木慢慢绕过芦苇丛，飘荡到下游的水面。

    抱着枝桠的一人咬牙切齿地道：“曲长完了，我亲眼看见的。”

    说话的是罗柯。

    这名浑身上下密布蛇麟刺青的矮个子士卒，适才面门被曹兵挥刀划过，右侧面庞皮肉翻卷，下唇整片被切开了，露出一整排削尖的牙齿，看上去狰狞可怖。

    说着话，他的眼泪簌簌地流淌下来，流过他的面颊伤口，使得内里的肌肉抽出几下。

    “就只逃出来我们几个。”罗阿惮宁往水面啐了口血痰，随手一抓，捏住了一只从枝叶间坠下的蜘蛛，将之捏成了浆液。

    他是廉水部酋长之子，从军的时候，带着自家廉水部的精锐战士五十人。当时他的父亲曾说，汉人多诡诈，要千万提防着，莫使本族子弟被汉人拿去垫刀头。

    当时他牢牢记住了。可到这会儿，五十名子弟大部战死，逃生的除了遇蛇部的罗柯以外，只剩下他自己在内的三人。

    他是小规模厮杀搏战的行家，深知若非黄小石将他派到小寨西面近水处，他们这一批人绝无退路，必定战死，就连眼下这三人都逃不出来。

    汉人真是诡诈，罗阿惮宁恨恨地想着，忍不住摸了摸腰间那个，存放着好些大钱的布囊。

    他的视线透过枝叶，看着简坡方向。

    他们凫水跋涉了好一阵，为了隐蔽起见，其实行进的距离并不远。这时候刚刚绕到简坡后面。

    罗阿惮宁注意到了曹军本已包围了简坡，这时候继续分派兵力，有条不紊地做着大举进攻的准备。

    他看到有曹军甲士聚集大盾短刀于前锋，从四面八方逐步逼近。简坡上的交州军同伴箭如雨下，使敌人死伤不少，却阻止不了他们越来越近。当许多舟筏在坡地边缘的浅滩搁浅，曹军将士趟着水，继续向前。

    转过头，他又看到水域的远处，有数之不尽的曹军舟筏，正沿着淯水继续南下。

    “贺将军也完了。”罗阿惮宁有些暴躁地道：“曹军多得数也数不清！我们留在这里有什么用？快走，快走，不要停。”

