    “什么？创作《斗气化马》作品？”

    晨东又惊又疑，《斗气化马》不是早就太监了吗，就连创作者，也是下落不明。

    韩成怎么会突然叫他去创作《斗气化马》。

    “我们公司打算开发《斗气化马》这部大IP作品，但我们找不到原创作者续写，所以只能来找你了。”

    韩成如实说道。

    晨东迟疑了，像《斗气化马》这样的神作，以他现在的功力，最多写出原作者五成不到的水平。

    续写《斗气化马》作品，他真的能行吗……

    “晨东先生，现在华夏创作圈里，只有你的笔力才驾驭得住《斗气化马》，换做是其他人，绝对做不到！”

    韩成瞧见晨东面有疑虑，急忙劝道：“晨东先生，续写《斗气化马》作品，不仅仅是为了广大华夏读者，还是为了你自己啊！”

    “难道，你不想再看看自己的极限，到底能达到怎样的水平吗？”

    韩成这句话，让晨东不由一怔。

    晨东先前说自己再也写不出，可以超越《神霸》的作品，但这并不意味着他雄心泯灭。

    如果可以，他当然不介意继续挑战自己的极限。

    这次盛大集团邀请晨东，续写《斗气化马》作品，给了他一个新的机会。

    如果晨东真的把《斗气化马》续写好了，那么他在华夏创作圈的地位，将会晋升到一个全新的阶段。

    甚至是前无古人，后无来者！

    这才是一个创作者的终极目标啊！

    过了好一会儿，晨东才勉强地点了点头，说道：“好，我可以答应你们，续写《斗气化马》作品。”

    韩成喜上眉梢，只要晨东肯答应续写，那盛大公司的《斗气化马》大IP改编进度，就算是完成了一大半了。

    “不过，我有一个条件。”

    这时，晨东神色肃穆地看向韩成，说道。

    “晨东先生，你有什么条件只管说。”

    韩成笑了笑，只要晨东愿意续写《斗气化马》作品，别说是一个条件，就算是一百个条件，他也能答应下来。

    “我要盛大公司向全网创作者，举办一个《斗气化马》续写活动。”

    “无论是哪个创作平台，哪个创作者，都有权利参与《斗气化马》续写。”

    晨东语声淡然地道：“最后，盛大公司将《斗气化马》续写作品的人气值，在全网公开透明地发布出来。”

    “什么？全网创作者参与《斗气化马》作品续写！”

    韩成惊呆了，他实在想不通，晨东为什么要这样做。

    只要盛大举办出这个续写活动，那么晨东将要面临的是，成千上万个创作者的“围攻”！

    要知道，华夏创作圈里，一直流传着“屠神证道”的传说。

    寓意新人创作者写出爆款神书，超越昔日旧神，成为新的大神！

    晨东此举，无疑是向全网创作者挑战。

    “晨东先生，你确定你要这样做吗？”

    韩成表面上一副担忧的模样，实际内心大喜。

    晨东提出的这个活动，简直是为盛大公司，量身打造的择优方案！

    全民参与创作续写作品，说不定真的可以冒出一些新人大神，更好地续写《斗气化马》！

    到那个时候，盛大公司完全可以选择，和写得更好的创作者签约，扶持新人大神！

    “我确定。”

    晨东信心十足地道。

    他对自己的笔力很自信，全华夏除了下落不明的“狼牙土豆”，没有一个创作者比得上他。

    这一次，要么是晨东一战封圣，迈向新的大神高度，要么新人创作者屠神证道，华夏创作圈迎来新神！

    ……

    ……

    这一天，一起爆炸性新闻传开，引起了亿万网友的关注。

    《企鹅南山法务部，起诉盛大公司侵权！要求盛大公司归还斗气化马！》

    新闻一出，无数不明真相的吃瓜群众，纷纷跑到各大论坛上讨论此事。

    “卧槽，这是什么情况？企鹅公司居然起诉盛大侵权？《斗气化马》什么时候成了企鹅公司的了？！”

    “司总该不会看见盛大公司搞IP改编，赚得盆满钵满，眼馋心动了吧……”

    “怎么可能，企鹅公司本来就有很多值得改编的IP作品啊！至于去抢盛大公司的吗？！”

    “那不一定，《斗气化马》这么火，我要是司总，我都想要这本书，拿来开发IP作品不香吗。”

    “《斗洛大陆》也不差啊，企鹅完全可以开发这个IP作品。”

    “《斗洛大陆》就算了吧，这书和《斗气化马》根本没得比！”

    “就是就是！”

    企鹅公司起诉盛大公司侵权的消息，引起了全网读者的注意。

    很快，法庭判决结果下来，企鹅公司证据不充分，保留诉讼权利。

    南山法务部，第一次没有打赢官司！

    这条消息传到企鹅公司时，司晟不由眉头紧皱。

    他没有想到，南山法务部居然没能拿回《斗气化马》。

    “司总，南山法务部的负责人说，他们还在收集证据材料，只要再给他们一点时间，他们有把握拿下这场官司。”

    马华藤在旁紧张地道。

    企鹅公司为了南山法务部，每年都要花费几千万RMB，这要是没打赢官司，他这个副总难逃其咎。

    “这件事情，尽快处理好。”

    司晟语声肃穆地道，他不想在《斗气化马》归属问题上面，浪费太多时间。

    “好的司总！”

    马华藤急忙点点头。

    “对了司总，盛大公司最近正在举办《斗气化马》作品的续写活动。”

    这时，马华藤向司晟汇报道：“这次续写活动中，人气值排名最高的创作者，将直接晋升为大神作家。”

    “同时，这本《斗气化马》的续写作品，也会被盛大公司作为IP改编作品。”

    马华藤原本还担心，司晟听到这个消息会勃然大怒。

    但令人意外的是，司晟不仅没有生气，反而笑出了声。

    “司总，需要我通知南山法务部，向盛大公司那边施加压力吗？”马华藤小心翼翼地问道。

    “不用，你告诉南山法务部的律师们，让他们慢慢收集证据材料，不着急。”

    司晟微微笑道。

    盛大公司这次举办的续写活动，让司晟来了兴趣。

    他作为《斗气化马》的原作者，倒还真想和华夏全网创作者，一较高下。

    【作者题外话】：（求编辑大大通过，呜呜呜……）

    求大佬们票票支持！

    群号：141497703

    欢迎进群催更，聊天打屁～

    今天还有三章，马上来！

