
与此同时，雷欧和杰森重新登上了马车，只不过他们并没有直接回雷欧的公寓，而是在雷欧的吩咐下，朝花园墓地行驶过去。

“你知道那是怎么回事吗？”杰森没有将特别局放在心上，而是关注死掉的那名手下。

“你好像对这件事特别关注？”雷欧看了看杰森，笑着说道。

“唉！”杰森叹了口气，有些无奈的解释道：“原本我并不想争什么货运大码头的负责人职务，不过丽莎表示我既然是搬运工工会的主席，一个码头仓库的管理人不再适合我的身份，需要一个更高的职务，我手底下的人也希望我能够在码头区掌握有更大权力，所以我就把名字报上去了。当时我并没有想过是不是能够成功，没有找尼尔森帮忙挡说客，也没有找那些能够左右决策的那些权贵，”说着，他自嘲的笑了笑，继续说道：“不过再过两天结果就要出来了，我反倒是感到有些紧张，或许我的内心还是很在意是不是能够成功当选，所以担心这段时间出现什么和我有关的负面新闻。”

“这个你不用担心，不会有任何新闻出现的。”雷欧非常肯定的说道，他之所以这么肯定，是因为英格王国的特别局绝对将所有关于超凡力量的事情掩盖下去，不让普通人知道，就像之前在墓地发生的那场献祭也没有被公众知道一样。

杰森这么多年下来，自然也不再像当年那样莽直，脑子灵活不少，很快就意识到雷欧话中暗示的内容，并确认道：“是因为那个特别局吗？”

雷欧点点头，说道：“是的，他们应该是王国建立起来的特殊部门，专门负责处理王国内部各种和超凡力量有关的事物，”说着，他看了看杰森，说道：“用不了多久，他们应该就会和你接触，甚至可能会邀请你加入特别局。”

“和我接触，加入特别局？”杰森一脸茫然的问道：“为什么找我？”

雷欧提醒道：“还记得我跟你说过关于你身体血脉的事情吗？”

杰森愣了愣，他很快记得雷欧以前曾提到过他身体里面有巨人的血脉，并且已经被激发了，只是当时他并没有在意，也不认为是真的，更多的是觉得雷欧是在说笑。

“你说的是真的？我真的有巨人血脉？”哪怕是现在杰森依然有些难以置信，并确认道。

雷欧点点头，提示性的问道：“这些年你难道就没有发现自己身体的异常之处吗？比如没有再生过病，又比如身体即便受伤也会很快恢复。”

听到雷欧的话，杰森很快就陷入到了回忆中，并且很快记起了这些年发生在自己身上的一些怪事。

像雷欧提到的那样，他这些年的确没有再生过病，受伤后也的确会很快恢复，但在他的记忆中最大异常情况并不是这些身体上的细微变化，而是几件让他至今都不明白的事情。

在几年前，有一次他被一群码头黑帮的人堵在了一个小巷子里，自己被他们打昏过去，只是最后当他苏醒的时候，自己是身处在一个偏僻的码头仓库里面，身上的衣服破破烂烂了，周围全都是那些黑帮的尸体，另外仓库的墙壁和地面都裂开了。

同样的事情后来还发生了几次，每次都是他遇到生死危险的时候，就会出现这种异常情况，最后一次他甚至保留了一点模糊记忆，记忆中似乎有一个巨人在帮他杀死了那些袭击他的人。

现在经过雷欧的提示，他感觉到那个记忆中的巨人或许并不是什么神秘的保护着者，而是他自己。

就在杰森陷入回忆，内心有些不知所措的时候，雷欧又说道：“刚才那个特别局的探员对你用了一些超凡力量，不过你的血脉挡住了他的力量，现在他已经知道你异于常人，按照他们特别局的做事习惯肯定是要先调查你一下，然后和你接触的，邀请你加入特别局。”

杰森见雷欧似乎对特别局很了解，便问道：“你也加入那个特别局了？”

“没有。”雷欧摇了摇头，在他看来无论是地球联邦，还是现在的维纶世界，任何一个国家的秘密部门做事方法都大同小异，他可以很轻易就推测出特别局那些人下一步准备怎么做。

“你觉得我应该加入吗？”杰森有些茫然，愣了一会儿，又问道。

“我觉得你应该加入。”雷欧给出建议道：“我对巨人血脉了解不多，不知道你的身体继续变化下去会有什么影响，不过特别局不同，他们那里应该有不少相关资料，甚至连如何开发你身体血脉的方法都有，所以单从你自身的好坏来分析，你就应该加入特别局。另外，特别局是英格王国的秘密部门，从刚才的情况来开，他们手中的权力很大，你加入后对你在码头的事业也会有很大帮助。而你唯一失去的就只有绝对的自由，必要时需要听从一些命令做事。”

“嗯。”杰森沉默的点点头，稍微犹豫了一下，说道：“我还要想想，到时候再说。”

听到杰森的话，雷欧也表示赞同，并且心中感叹杰森的确变了很多，要是以前，杰森肯定会毫不犹豫的听从雷欧的建议，而不会像现在这样有自己的主观意识。

“我们现在去哪里？”杰森将特别局的事情抛到一旁后，又将注意力放回到了现在，疑惑的问道。

“去黑市。”雷欧回答道。

“黑市？”杰森愣了愣，说道：“去黑市的话，你好像走错方向了，黑市的位置应该是旧厂房区。”

雷欧解释道：“不是你去的那个黑市，是另外一个黑市。”

杰森愣了愣，很快想起了他听到过的一个传闻，传闻赛特港的黑市其实有两个。

一个是旧厂房区专门出手违禁品和走私货的黑市，这个黑市也是他经常去的黑市，作为码头仓库的管理人之一，手头上总会有一些走私货和违禁品要出手，相比起出售给成立那些和贵族有着千丝万缕关系的商会，倒不如在黑市出手，虽然价格可能不是最高的，但却要安全得多。

至于另一个黑市只是杰森听到的一个不可靠的传闻，传闻赛特港还有一个很神秘的黑市，这个黑市专门出售一些世界上绝大多数人都没有见过的神秘物品，只是这个黑市的具体位置飘忽不定，没有一个固定位置，唯一可以知道的就是这个黑市是在地下墓园。

杰森过去因为好奇心也曾找过这个神秘的黑市，但最终却只是在墓园里面喂了两天蚊子，所以在他的心中黑市和赛特港市面上流传的各种都市传说一样都是不可靠。

可现在从雷欧这里，他知道那个神秘的黑市真的存在，顿时让他变得兴奋和好奇起来，并且有些迫不及待的问了一下和黑市有关的问题。

比如，在黑市中是不是真的可以买到让人获得无尽财富的口袋等等听起来很荒诞的传闻。

雷欧没有回答，脑海中只是在想之前那个看上去像是献祭的场景，想起铺满整个房间墙面的血液。

杰森的手下声称那人是在之前的某一天突然表示自已的身体和眼睛都能够被治愈，并且对此非常肯定，由此可见他肯定是见到过成功的实例，否则像他这样一个意志坚定、且多疑警惕的盲人是不可能轻易为了这样一个听起来很荒诞的事情，向人借一大笔钱的。

在屋子里的时候，雷欧就已经通过精神网查看了屋子内外的情况，他发现除了床头柜里面放了少量的零钱以外，死者身上就再也没有其他金钱，也没有其他贵重物品，很显然死者已经将从同事借到的那笔钱花了出去。

如果是按照正常渠道花费的那笔钱，那么特别局的人肯定会查到一些线索，可从刚才的情况来看，特别局显然也没有任何有用的线索，也就是说那笔钱是在非正常渠道花费出去的。而想要治愈死者身体和眼睛的办法只有各种超凡的力量，而黑市绝对是一个出售蕴含超凡力量物品，而不会引起人注意，也不会有人能够追查到的地方。。

此外，雷欧还发现特别局似乎并不意外那个房间里面发生的惨案，他们进门后首先想到的是制止杰森说出去，这样看来同样的情况特别局已经不是第一次经历了，以前其他地方肯定也发生过同类案件，而且特别局也没有找到什么有用的线索，想来也只有黑市这样的地方才能够截断特别局的调查。

随着雷欧的思考，马车很快就已经来到了花园墓地，为了表示对死者的尊重，除了专门护送棺木的灵车意外，任何马车和蒸汽车都不允许在墓地内行驶，所有人都只能步行前进，就算是来扫墓的人也是如此。

白天的花园墓地要明亮得多，即便是在墓地的丛林里面，也有大量的阳光穿过枝叶，洒落在地上，不少赛特港的平民和中产，因为没有资格前往只有城中权贵才能前往的花园区，所以就选择将拥有大量植被的目的当作了他们白天游玩的花园，为此市政府甚至还专门在花园墓地内开辟了一些没有种树，并且被修剪过的草坪空地，专供平民游玩所需。

也因此，一般情况下白天的墓地人很多，并且聚集了不少的小贩，因为不能进入车子的缘故，小贩大多都将要卖的东西背在身上，然后进入墓地叫卖。

不过，现在的时间已经接近傍晚了，虽然天还很亮，但远处已经可以看到晚霞，再过不久就天黑了，不少白天在花园墓地游玩的人开始陆续向外走，也正是因为这个原因，使得逆着人潮向内走、且身材高大健壮的雷欧和杰森在这个时候显得分外醒目，几乎每个从他们身边走过的人都会忍不住看一看他们两个。

并没有料到这种情况的雷欧自嘲的说道：“看来我选错了进墓地的时间，刚才就应该在马车上，等天黑，人都走光以后再进来。”

同样不习惯受人瞩目的杰森没有说什么，只是拉低了一下帽檐和衣领，遮住了自己的脸，只是他的身材实在是太好记了，而且经常在码头搬运工居住的贫民区出没，所以不少人都认识他，并且其中还有一些搬运工的家属，他们也纷纷上前和杰森打招呼，并且还大声喊几声支持他成为货运大码头负责人之类的话语，弄得杰森好不尴尬。

不过，很快这样的窘境就过去了，随着他们进入墓地深处后，主街道上的人也快速减少，到了后面就只剩下他们两个还在街道上行走，天色也在这个时候逐渐暗淡下来。

虽然在墓地里面游玩的人已经减少了，但其他一些为亲人守灵的人却依然还在，他们都待在自己家族或者亲人所在的墓室里面，点上英格王国最新发明的鱼油灯，等待第二天的天明。

“没想到黑市竟然会在墓地里面。”杰森在路上突发感慨，又疑惑道：“不过，他们是怎么隐藏踪迹的？我在赛特港这么多年都不知道还有这样一个这个黑市？”

杰森无心的一句疑问，反倒引起了雷欧的注意，正如杰森所说的那样，这个黑市在赛特港这么多年都没有被人发现简直就是不可思议。

虽然知道黑市的人很少，但从之前多次进入黑市的情况来看，整个赛特城内少说也有一百多人知道黑市的所在和进入黑市的方法，这些人绝对不会每个人都能够做到守口如瓶，可在民间像杰森这样已经有一定身份地位的人却依然不知道这个黑市，那么这件事就有些蹊跷了，毫无疑问英格王国的官方在隐藏黑市消息这件事上起到了不少作用。

想到这里，雷欧忽然停下了脚步，若有所思说道：“黑市恐怕有英格官方背景？”

雷欧的声音不大，但周围很寂静，一旁的杰森自然也听到了，他只是不明白雷欧说什么。愣愣的看着雷欧。

雷欧稍微想了想，转过身，朝杰森说道：“等会儿在黑市，我们分开行事。”

“好的。”杰森没有询问原因，点头应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="44543963"  chaptername="第四百三十三章  杰森的疑惑">加入书签</a>
</div>
