    金香儿都看呆了，昨晚她好不容易才鼓足勇气帮忙，只是出于对林知安的信任，以为他是夜城上面有头有脸的人物，选择冒险赌一把。

    可谁又能想到，他真正身份竟是夜城这庞然大物的至高无上管理者，圆桌议员。

    这大腿真是抱对了。

    这不，林知安走的时候特意使了个眼神让她跟上，防止被有心人报复，在众人的注视下，一行人大摇大摆离开了。

    今天这场婚宴，最终以意想不到的方式划上了句号，人们纷纷散去，两位领主也只能是被打碎了牙往肚里吞，不敢有半点反抗之心。

    不过江家心里却好过许多，毕竟女儿认识了这么个大人物，要是多巴结巴结，岂不是自己也能跟着沾沾光。

    对此，江小鱼的回应很简单。

    滚蛋，没门！

    ……

    几人找地方安顿了下来，这事虽然暂时告一段落了，不过还没有从根本上解决，暂时还不能回去。

    房间里，叶梓灵坐在床边，林知安站在一旁，江小鱼虽然勉为其难给两人留了私人空间，可还是被好奇心驱使着趴在门边偷听。

    “师妹，几天不见你又变漂亮了不少。”林知安笑呵呵的夸赞道。

    “少来这一套！”叶梓灵双手交叉抱在胸前，高冷的翘着腿，一副我还在生气的小女生模样。

    不过其实她心里的气已经消了不少了，特别是看到林知安愿意抛下其它事物，特地跑到这海中小城来找自己，心中还是相当感动的。

    可这不代表她就能大度对之前那事既往不咎了，醋味未消，所以叶梓灵决定还是不能让这狗男人太得意。

    “你倒是长本事了嘛，学会了丁点易容灵术的皮毛后连我都要骗了，是吧林知安？”叶梓灵面带微笑，眯着眼睛说道。

    “没有没有。”

    林知安连连摆手，“我之所以不告诉你，主要是怕你还没原谅我，误了事。”

    还有一点林知安没敢说，要是那晚他就告诉叶梓灵自己的身份和计划，实施的时候她一看……

    好你个林知安，在家里跟美女邻居不清不楚，在海底跟风尘女子关系密切，玩得开啊！

    那不是当场完蛋。

    生气的女人不是那么好哄的，她会想着法儿来刁难你，叶梓灵眉头一挑，问道：“听你这说法，我怎么像个小肚鸡肠的女人呀？”

    “哈哈，师妹说笑了，那肯定不能啊！”

    “而且你非得等我陷入危机再出手，莫不是觉得英雄救美很好玩？又或是觉得当众出风头很爽快？”

    叶梓灵也是个伶牙俐齿的聪慧女孩，这言辞犀利起来可不是一般人能比的。

    林知安索性不去接她的话了，来到床边坐下后温柔搂住她的肩膀，“师妹，这几天我…我真的很想你。”

    果然，对小女生而言杀伤力最大的果然还是情话。这下叶梓灵那故作冷漠的神情一下子就化了开来，心中也有些甜甜的味道。

    她又何尝不想林知安呢，在那台上当众暴露时她心里害怕极了，那时就心想要是师兄在身边就好了，却没想到他真的在。

    几日不见，如隔三秋。

    叶梓灵心中的思念也一点都不少，只是先前她不肯放下姿态把这些感情表现出来，故作冷漠也不过是想让师兄更在乎自己一些。

    “哼，就怕你不想了呢。”

    最后，叶梓灵还是以这样一句带着些傲娇味道的话放下了架子。

    “师妹，上次的事真是是个误会，我进去找她谈工作的事时她恰好在洗澡，要是有半个字骗你，我林知安天打雷劈……”

    “好了！”

    林知安还没把“天打雷劈不得好死”这句话说完，嘴唇便被一根纤细的手指堵住了。

    “不许再说下去了。”

    叶梓灵没有去吐槽“就算被雷劈你也不会死”，而是用这个小小的动作表明了自己的态度，“我不想听你发这种毒誓，那样就有些变质了。”

    “师兄，我相信你。”

    这一句话，叶梓灵说得很轻，轻到几乎都快听不见了，就像蚊蝇在你耳边挠着痒。

    林知安也终于是放下心来，走到这一步，师妹应当是不会再追究先前那事，原谅自己了。

    修罗场终于成功化解。

    “谢谢你师妹。”

    林知安笑着反手握住叶梓灵冰凉滑腻的小手，贴在自己脸上，缓缓将脑袋凑了过去。

    这样浪漫的气氛，不亲一个可惜了。

    “我还没说完呢！”

    叶梓灵嗔怪的挡开这突然靠近的脸庞，一脸认真的说道：“师兄，不要再把我弄丢了，如果还有下一次，我真的会……唔！”

    这句如果假设的话，终究还是断在了最关键的部分，因为叶梓灵的唇被强硬的堵住了，她眼眸陡然睁大，含糊不清的发出了两声轻吟，最后还是认命般闭上眼睛迎合了上去。

    这句没说完的话两人心里都有数，林知安自然也清楚得很，可他就是不想听师妹说出来，那样自己会忍不住去想，想起来就会不开心。

    这时候有人可能会说了，那你一心一意好好对她不就能相安无事了吗？还用去担心啥。

    那不可能的，这边哄完了林知安还得去哄那边，陆诗念也生气了，没办法，两边都是他的翅膀。

    这久别重逢的一吻持续了许久，直到门外的江小鱼听不到声音，觉得心急把身体贴了上去，结果门直接被撞了开来，她也哎哟一声摔倒在地上。

    叶梓灵这才急忙推开，扶起江小鱼一脸关切的问：“没事吧小鱼？”

    “没事！”

    江小鱼拍拍屁股就站起来了，她可不是什么娇生惯养的小公主。起身后看了林知安一眼道：“你竟然还惹灵儿姐姐生气，果然是坏人！”

    “江小白，不谢我就算了还敢管我们的家事，让我扯扯看那出言不逊的是这张嘴吗？嗯？”

    “是江小鱼，说了多少遍了是鱼！”

    愤怒的江小鱼一脚朝林知安踢过去，林知安可不懂啥尊老爱幼，两人就围绕着叶梓灵转圈圈打闹了起来。

    “来呀来呀，打我呀坏人！”

    “我就不信抓不到你！”

    “好啦好啦你们别闹了，幼稚不幼稚，都多大的人……啊！”

    正在劝说的叶梓灵被误伤了，额头上的青筋又跳动起来。

    “林！知！安！”

    ……

