    “你们准备去哪？”楚宁看着眼前的亦力巴里人说道。

    “尊敬的统帅，我只希望在战争结束之后，做一个普普通通的百姓。”那人一脸紧张地说道。

    “不要担心，我说的话肯定会兑现，你们想好了之后可以告诉他们，或者直接来找我。”楚宁说完指了指身边的陈辅等人，就要离开。

    “尊敬的大帅，我真的可以成为亦力巴里城的官员吗？”一个人战战兢兢地说道。

    “当然没问题，而且朝廷会保证你们的安全，只不过官职大小，还有做什么官，都需要朝廷的官员确定，我只能保证你们会得到和大明官员相同的待遇，甚至要好一些。

    当然，如果你们担心，或者想去其他地方生活，只要是大明境内，我都可以给你们出具文书，并且会足额支付你们的奖金。

    如果你们不想在大明生活，我们可以派人把你们送到你们想去的地方，同时额外再给你们一笔钱，作为对你们家人的感谢。”

    “我相信尊敬伟大的元帅，既然您作出了承诺，我愿意等待亦力巴里城回到大明的怀抱，成为一名光荣的大明官员。”

    “尊敬的元帅大人，我能到大明去生活吗？我一直对大明充满了向往。”另外一个人说道。

    “没问题，我说了，我不会替你们做决定，既然你们已经用自己的实际行动，表达了对大明的忠诚，大明是不会忘记你们的。”楚宁说完对身边的官吏示意，官吏会意就带着他们离开了。

    “真累啊，他们难道觉得老子会干卸磨杀驴这种事吗。”楚宁等那些人出去之后，无奈地说道。

    “大帅，这也是人之常情吗。”陈辅上前宽慰道。

    没错，那两次刺杀就是楚宁安排的！

    他通过鹰卫和锦衣卫，很快找到了几个有家人在亦力巴里城王宫任职的俘虏，然后把他们交给王贵，在王贵的‘循循善诱’之下，这些人非常。

    经过王贵筛选之后，从中选出了十人，他们混在叶尔羌的军队中，进入到亦力巴里城，作为当地人，尤其是在军中服役过的他们，自然有自己的办法联系到在王宫中的亲属。

    这样，原本看似牢不可破的亦力巴里王宫，就这么轻易地被明军渗透了，如果当然，搞一下刺杀这种小动作没问题，如果想要发动更大规模的事，就需要更长的时间准备了。

    不过，就是这两次刺杀就已经足够了！

    不然，一个刺客在嘴里都能放置毒药，难道他们不会在武器商涂抹毒药吗！

    最差也能把自己的嘴里的毒药抹在武器上，可他们并没有这么做，不是他们不想，而是楚宁不让！

    废话，要是这么轻易就把务利泰给杀了，那他今后的计划怎么办！

    也正因为这样，务利泰才算是逃过一劫，当然，也只是暂时的。

    至于城中粮仓的位置，这就更简单了，有鹰卫和锦衣卫的联合出击，现在楚宁手里甚至有一份完整的亦力巴里王宫布局图！

    在鹰卫和锦衣卫眼中，亦力巴里王宫看似防守严密，实则到处都是漏洞！

    “现在务利泰一定很恼火，既然如此，我们也不能让他失望，第二步计划开始！”楚宁挥手说道。

    “给他们。”务利泰郁闷地说道。

    “父王，他们这是摆明了为难我们，城中粮草被烧，他们是知道的，况且他们十天之前，刚刚运走了足够他们一个月的粮草，现在又来索要。”都山有些不满地说道。

    “那也得给他们，不然他们回去了，谁替我们抵挡明军啊！”务利泰虽然也很不满，但是为了拴住这个‘来之不易’的盟友，他也只能下血本了。

    虽然现在，他已经找到‘破解’驼城的办法了，可是他还没有盲目到以为这样就能阻止明军，就算这次能挡住明军了，那下次呢！

    谁能保着明军不会再来，到时候，难道让他独自面对明军吗！

    亦力巴里三国加起来，再加上乌斯藏和瓦剌，六十万大军都没做到，难道他的军队战神附体了。

    所以，现在的务利泰正在纠结，是不是该把自己藏起来的粮草拿出一部分来，这样还能缓解一下压力。

    可是一旦拿出来，那他怎么跟乌突兀、萨利赫还有城中的百姓解释呢！

    要知道，他之前可是一直守口如瓶，现在突然弄出一大堆粮草来，这不是打自己的脸吗。

    当然，不仅如此，如果自己突然拿出大量的粮草来，那不管是乌突兀，还是萨利赫，甚至叶和泰，都会对自己产生极大的不信任！

    现在务利泰可以说是进退两难。

    “大王，大事不好了，帖木儿运送粮草的军队，在城中被截了！”都山刚离开不久，就有人进来禀报。

    务利泰登时起身，这不是添乱吗。

    “该死的明军！该死的楚宁！”务利泰咬着牙说道。

    他觉得这肯定是楚宁安排人泄露的消息，不然城中的百姓怎么会如此激动，竟然敢劫持军粮！

    其实务利泰还真的误会楚宁了，之所以出现粮草被劫，完全是一个误会。

    城中粮草大部分被‘烧毁’，这件事在城中已经不是什么秘密了，城中的百姓本来就人心惶惶，因为他们也知道，城中的粮草不足了。

    现在，那些帖木儿人，有大摇大摆来城中索要粮草，现在仅剩的粮仓，本来就是城中所有人最关心的地方，帖木儿人这么大摇大摆地出现，肯定引起了不小的轰动。

    军人还好一些，毕竟他们习惯了服从命令，可是百姓就不一样了。

    帖木儿王国本来和他们之间就是不和睦，双方虽然没有明确撕破脸，但是双方之间的关系也十分紧张。

    这次萨利赫带着五万大军前来增援亦力巴里城，倒是让城中的抵触缓和了不少，可随着粮仓被烧，城中百姓顿时紧张起来，这可是关乎他们身家性命的大事。

    现在帖木儿人有进城索要粮草，这不是火上浇油吗。

    所以在没有人撺掇的情况下，亦力巴里城的百姓顿时就炸毛了，他们先是对运粮的帖木儿士兵辱骂，后来更有过激的人向那些帖木儿军人丢石头。

    这一下就把双方都矛盾点燃了。

    本来，帖木儿军人觉得，他们是来帮助亦力巴里人抵御大明的，拿一点粮草也是无可厚非的，没想到，这些亦力巴里人竟然这么不识好歹。

    而负责警戒的亦力巴里士兵，也对帖木儿人的落井下石非常不满，他们虽然没有直接参与其中，但是也一直放任那些百姓。

    知道帖木儿的军人和亦力巴里的百姓发生直接冲突，原本就压抑的亦力巴里军人登时就不干了，他们表面上是维护秩序，实际上却帮着百姓。

    这让原本就混乱的局面，登时更乱了。

    而帖木儿进城的军队原本就不多，在加上亦力巴里军人‘拉偏架’，很快，他们就被‘团灭’了。

    就在这时，明军这边也开始行动了。

