    当天元和轩辕走到通道时，他们发现一排排的爪痕，虽然爪痕过了很久，但能分辨处是什么东西抓的。

    “师尊，您举得是那东西吗？”轩辕问道。

    “嗯，应该是，只是不知道，它是如何又变化蛋的。”天元细细品着爪痕说道。

    当四位宗主跟在天元后面时，也发现了墙壁上的爪痕，他们虽然不知道，这是什么妖兽弄的，但有一点可以肯定，这东西不是很大。

    六人沿着通道，来到一处内厅，看着陈旧的摆设，还有一些碎裂的木板，他们就知道，这里曾经发生过打斗。

    小轩辕穿过一扇木板，看了看里面后，就走了出来，他还以为能有什么宝贝呢。

    结果除了破旧的摆设，没有任何值钱的东西。

    “走吧，去大殿里看看。”天元说完，带头走向大殿。

    他们路过大殿入口时，看到墙体上，全都是爪痕，那些爪痕错综复杂，就好像在撕扯着什么东西。

    “师尊，难道说……”

    小轩辕刚要问话时，天元就做了一个禁声的手势，他可不想让四位宗主知道太多。

    小轩辕耸了耸肩膀，跟着师尊向大殿里面走去，四位宗主也不懂天元他们再说什么，他们也不打算去问，反正这里面已经成为遗迹，到时候出去问问影子好了。

    当六人进入大殿时，天元等人全都震惊了，因为这里面除了破败的惨相，就是满地的骸骨。

    天元看向大殿宝座，那里供奉着什么，但很显然，那东西没了。

    难道说，大魔的存在，是以前那些人供养的？

    如果是这样，那真就是太恐怖了！

    “师尊，您看这里。”轩辕指着一处壁画说道。

    四位宗主也连忙看了过去，当天元他们看到壁画时，四位宗主不解，但天元和轩辕明白啊，因为墙上画的蛋，就是大魔变的。

    “老贾，你知道的秘闻最多，你知道这颗圆球是什么吗？”付俊模好奇的问道。

    “应该是妖兽的蛋，你看后面画的，这群人还在不停的供奉呢。还有这里，那蛋孵化了，然后变成了人，再看后面，所有的人都死了，然后那人又变成了蛋。”贾山看着壁画说道。

    天元和小轩辕没有说话，他们知道怎么回事，如果地下的画和地宫的浮雕结合，那就是一个大魔成长的故事。

    只是他们不知道，大魔的源头在哪里。大魔是怎么形成的，这让天元很疑惑。

    “师尊，要不去对面墙找找吧，反正这里这么大，肯定会找到一些线索的。”小轩辕提醒道。

    “嗯，走吧，这里的线索确实很惊人。”天元转身说道。

    四位宗主看了看后，也没发现什么有用的东西，跟着天元两人，就走向对面墙壁。

    当天元和小轩辕看到墙上的壁画，两人瞬间愣住了，因为墙上画的第一幅图，是一棵苍天大树，树上全都是这样的蛋！

    “我的天，这么多蛋吗？”小轩辕惊呼道。

    “这到底是什么东西？居然还能长在树上，真是稀奇古怪。”齐云天摸着下巴思索道。

    天元和小轩辕没有理会这茬，他们看到一群黑袍人，手里托举着蛋，走向一片片虚空中，然后将蛋了下去。

    那些十几枚蛋，就好像流星一般划过天际，有的蛋成功落地，有的蛋化成了化石。

    “师尊，这东西好像有很多啊。”小轩辕说道。

    “嗯，不过好在那棵大树被烧毁了，不然后果真不敢想象。”天元说道。

    而这面墙最后画的是，一个人手中劈出一道雷霆，将整个大树烧毁的画面。

    天元转过头，他这次明白了，也弄懂了很多事情，只是他不清楚，还有多少大魔存活着。

    而他的想法多虑了，他们手中的蛋，也是最后一枚，不过那大树的种子，却被保留了下来。

    俗话说，野火烧不尽，春风吹又生。就是指这样的事情吧！

    当天元他们把这里查看一遍后，四位宗主也感觉无趣，因为这里没有任何宝物留下的痕迹。

    “师尊，我们回去吗？”小轩辕问道。

    “你们先回去吧，我继续找找，看看还有什么有价值的东西。”天元看着中间圆盘说道。

    “嗯，那天元宗主慢慢寻找，我等先上去了。”贾山说完，神魂瞬间飘向地面。

    他们可不想浪费时间，寻找什么没用的东西，如果有宝物，他们肯定会立即收回神魂，然后在继续挖掘。

    小轩辕明白，师尊肯定又发现了什么，所以才留下的，不过他留下也没用，等回头问问就知道了。

    天元看着五道神魂飞向地面，他嘴角露出微笑，立即控制元神，挪动圆盘。

    神魂是无法感知灵气波动的，所以他们发现不了宝物很正常。

    但天元不同，他的可是元神，而且还是实质性的元神，可以腾转挪移不说，最厉害的还是可以拿走很多东西。

    看着圆盘封印慢慢打开，天元元神瞬间跳了下去，他早就想到，大魔的出世，绝不是靠人类的血肉堆成的，肯定还有一些天材地宝才对。

    当天元下到封印内，他差点笑出声了，因为这里除了超韵灵石外，还有一颗超大的果树。此果树正是金流果！

    看着上面结满金色的果实，天元一不做二不休，直接开始摘，他现在要的就是这种东西，虽然不知道有什么用，但龙尘肯定需要。

    一刻钟过去，四位宗主和轩辕早已回到上面，而宫殿里的天元，也将金流果摘了个精光。

    看着周围的超韵灵石，天元大手一挥，所有的超韵灵石，全被吸收到手臂之中。

    他左右看了看，想看看，发现没有任何可以拿的东西后，直接飞到封印外面，然后又将圆盘移到原来的位置。

    天元调整了一下情绪，瞬间变的面无表情，朝着地面飞去。

    “师尊在下面研究什么呢？”叶宇问道。

    “好像是壁画，跟那个怪物有关的。”轩辕说道。

    “难道下面还有？”叶宇眼冒金光的问道。

    “没有了，就那么一个，只是上面介绍着来历而已。”小轩辕摆手说道。

    就在几人聊天时，天元的元神飞出地面，瞬间回到身体中。

    看到师尊回来了，雪言几人都跑了过去，他们也想知道，师尊还有什么发现。

