    张墨自然不会真打，长生却是面红耳赤，本想出言解释却又怕弄巧成拙，他刚才的确误会张墨的意思了，但这个误会真的不该误会。

    张墨也有些许不自然，这的确是个误会，但她不该发现长生误会了。

    为了掩饰尴尬，张墨端杯喝水，转而放下茶杯，站起身来，“好了，时辰不早了，早点休息。”

    “哦，师叔慢走。”长生起身相送。

    走到门口，张墨突然转身，“对了。”

    长生的脸本来就红，眼见张墨突然转身，更是掩饰不住的紧张，“什么？”

    “早些时候朝廷来人告知，你的官服朝廷正在赶制，明日四更就会送过来。”张墨说道。

    “哦，哦。”长生点头。

    张墨迈步出门，长生道过晚安之后关上房门，心如撞鹿，尴尬非常。

    长生紧张非常，心慌气短，手脚发麻，有心冷静思虑寻找自己如此紧张的原因，却又不敢静心思虑，他怕自己想出的结果违背礼法，大逆不道。

    什么都别想，赶紧睡觉。

    想是这样想的，但躺卧在床怎么也睡不着，张墨虽已离去，但房中还留有那淡淡的兰花香气，长生不敢闻却又喜欢闻，想不闻却又不得不闻，纠结到最后仿佛每一次呼吸都是罪大恶极。

    想到明天还要早起进宫，担心休息不好会反应迟钝，但越想睡着越睡不着，辗转到三更，到最后实在没办法了，只能抬手轻点脑后玉枕，把自己给点晕了。

    不知过了多久，门外传来了敲门声，长生闻声起身，只见门外站着客栈的伙计。

    “大人，楼下有官差求见。”伙计弯腰通禀。

    “哦，是给我送官服的，让他们上来吧。”长生随口说道。

    待伙计离开，长生敞着门去洗漱收拾，不多时，内府官差来到，恭敬的留下官服和一干饰物，转而自往楼下等待。

    长生放下擦脸的布巾，走到桌旁打量内府送来的官服，这是一套紫色的官服，此时官服的样式都差不多，胸前也没有了武周时的禽兽刺绣，官服是以颜色来区分品阶的，三品以上官员的官服为紫色，四品为红色，五品为淡红，六品为绿色，七品为淡绿，八品九品分别为深青色和浅青色。

    他是从三品，故此也可以穿戴紫色官服。

    穿上试了试，大小挺合适，龙虎山有不少高功法师做法事时也会穿戴紫色法袍，故此他对紫色颇有好感。

    有官服自然就有官带，腰带是以金丝编织的，其中还穿挂有玉片，腰带倒是很气派，只是有点儿宽了。

    扎好腰带，又拿起了官帽，是个小乌纱帽儿，跟道人的道冠也有点儿像，只不过多了两个小翅膀。

    还有一双朝靴，他穿惯了道靴，长筒的朝靴有点不习惯，不过套上之后发现大小也挺合适。

    房间里有一面偌大铜镜，穿戴整齐对镜自照，感觉还挺像那么回事儿，再拿上笏板就更像了。

    官员上朝都得拿笏板，他是从三品武官，拿的是象牙笏板，平整滑腻，手感不错。

    最后发现偌大的托盘上还剩下个金色的小袋子，打开一看，里面有个长条形状的小饰品，上面以金丝绣着六条小金鱼，疑惑半晌方才想起之前见过的官员腰间都有这么个小袋子，此物名为鱼袋，也是官员身份的象征，他是从三品，属于大员，所以配的是金鱼袋。

    捣鼓半天终于穿戴整齐，担心耽搁了时辰，急急忙忙下楼，兵器自然是不能带的，手里拿的是那根象牙笏板。

    知道长生今天要进宫面圣，李宗源早早的为他备好了早饭，连前来接迎的官差和禁军的早饭都准备了，长生下楼时众人正在吃早饭，李宗源单独为他准备了一张桌子，桌子上摆放着精美的早饭。

    眼见长生下楼，众人急忙起身冲他行礼，长生也没什么架子，冲众人摆了摆手，让他们赶紧吃，自己也跑到另外一张桌子前面吃饭，李宗源很细心，通过房间点心缺少的情况知道他喜欢吃甜，故此给他准备的就多是甜汤蜜食。

    文官坐轿，武官骑马，马匹早就准备好了，众人吃过饭，长生翻身上马，官差牵马在前，禁军护卫在后。

    沿途不时可以看到赶去上朝的官员，大部分是朝廷内吏，也有一些是今天进宫面圣的武进士。

    到得这时长生开始犯愁了，之前是闲云野鹤，自由自在，以后怕是不行了，得天天早起进宫早朝去。

    皇宫里是不能骑马的，到得宫门外就得下马了，马被牵走了，禁军也回去了，禁军都是保护皇上的，迎接护送新晋的武进士也只是奉旨行事，体现皇上对新晋进士的关怀。

    此时宫门外已经聚集了不少武进士，他们不能跟着其他官员直接进宫，得在皇宫外候旨听宣。

    别人当官儿都是一级一级考上来的，哪怕是武举人出身，之前也都是行伍校尉，都懂得官场的礼仪和规矩，只有这批武进士是直接由江湖武人打出来的，对礼仪规矩一窍不通，不止长生紧张，所有人都是别别扭扭，多有不适。

    虽然同为进士及第，众人所穿的衣服颜色也不一样，三甲进士是从六品，穿的是绿色官服。二甲进士是从五品，穿的是淡红色的官服。头甲的榜眼和探花是从四品，穿的是红色官服。只有头甲状元穿的是紫色官服。

    长生来到的时候杨开和大头已经先到了，杨开是从五品，头一次穿戴这么整齐，显得有些无所适从。大头是从六品，官服也是量身赶制的，绿色的小官服穿在身上，整个儿一土地庙里的土地公。

    三人相见，面面相觑，尴尬讪笑。

    其他人也不比三人好多少，都是江湖中人，没几个是真心想要当官儿的，大部分人都是被赶鸭子上架，不来不行，打输了门派就没了，打赢了就得当官儿，当官儿就得穿官服，尤其是那少林寺的释玄通，没头发，顶不住乌纱帽儿，只能用绳带勒着。习惯了双手合十，而今改拿笏板，手都不知道往哪儿放了。

    眼见众人都紧张，长生也就不紧张了，

    虽然长生最后一天是不战而胜，但之前却是实打实的打出来的，童榜进士中有好几个挨过他的揍，见到他便远远躲开。

    由于时辰尚早，没人出来引领，众人就只能自宫门外等候。

    进去早朝的官员对这群出身草莽的武进士多有不屑，不过他们对长生倒是颇为客气，也不管认得还是不认得，都会善意的冲长生点点头，长生毕竟是从三品的官员，而参加早朝的官员为五品以上，有很大一部分官衔没他高。

    榜眼释玄通和探花姚文仲便没有他这样的待遇，因为从四品和从三品整整差了两个品阶，而到了五品以上官员的晋升就很慢了，毕竟越往上职位越少，有很多官员一辈子止步于五品，故此想要自从四品升到从三品是极为困难的事情。

    众人三三两两，聚堆儿议论，议论的话题都是一样的，都在猜测自己会被分派何种职事，长生倒是对此事很是关心，但他却无从揣度。杨开压根儿就不在乎会被分派什么职事。兴致最高的是大头，他已经猜到自己将会被分到哪里，按照以往的惯例，貌相不好或是体态不正的通常会被分派到两个地方，一是分到三司大狱当牢头儿，二是分到牧马监当圉马官。

    五更时分，内府官差与太监出来领人，按照三甲顺序，长生三人走在最前，状元居中，榜眼居右，探花在左。

    二甲十二人，三人一行，四列随后，三甲四十五人，三人一行，十五列最后。

    众人自建福门进入大明宫，之后一路向北，经龙首渠过金水桥，继续向北往含元殿，自含元殿西侧龙尾道到通乾门，继续向北至宣政门，再至日化门内廊等候召见。

    这一道足足走了小半个时辰，转的众人晕头转向，在此期间司礼太监将觐见的礼仪详细说与众人知道，包括进殿之后如何行礼，如何谢恩，如何退出，巨细种种，无一疏漏。

    此时大殿的门是关着的，不问可知皇上和文武百官正在殿内议事。

    等了片刻，殿门打开，太监扯着嗓子高喊‘大顺元年武举恩科进士及第进殿谢恩。’

    早朝的文武百官此时已经在殿内分列左右，听得太监呼喊，众人随即迈步上殿，长生走在最前面，远远的看到坐在正北龙椅上的大唐皇帝，尽管昨晚他已经见过此人，但是对方今日龙袍在身，肃穆威严，与昨日的谈笑风生判若两人。

    众人在司礼太监的指挥下站定跪倒，高声谢恩，玄宗崇道，武周尚佛，朝廷早有道僧见君不跪的古制，故此武进士中僧道行的皆是稽首礼和合十礼。

    面对众人的跪拜谢恩，皇帝只是面无表情的回了句免礼平身。

    随后太监便拿出了事先拟定好的圣旨开始宣读，三甲武进士只有六十人，先念的是三甲进士的职事，四十五名三甲进士大多分在了羽林军和神策军，也有几人被分到了少府，只有大头被分在了御史台，任御史台从六品侍御史。

    眼见大头被分去了御史台，长生好生惋惜，御史台俗称都察院，与大理寺，刑部并称三法司，大头这个六品侍御史只是个虚职，去了之后很可能被派去看大牢。

    之后是二甲的十二人，同样以羽林军和神策军居多，只有两人被分去了大理寺和刑部，而杨开竟然也被分到了御史台，任从五品侍御史。

    到得这时，长生开始发现不对劲儿了，侍御史乃从六品的职事，杨开以从五品任侍御史乃是降格任用。

    不等他反应过来，太监便开始宣读三甲职事，探花姚文仲任羽林军中郎将，榜眼释玄通任少府少监。

    宣读完二人的职事，接下来就该是长生的了，但那宣旨太监竟然迟迟没有宣读，而是一脸惊诧的看向面无表情的年轻皇帝。

    眼见皇帝无有反应，太监只能继续宣读，“头甲武状元三生子，实补御史台御史大夫。”

    此言一出，满堂哗然，不止满朝文武大惊失色，便是长生亦是骇然震惊，御史大夫乃是御史台主官，而御史台不但负责监察弹劾文武百官，还掌管刑律大案，生杀予夺，权力远在大理寺和刑部之上。

    不待哗然平息，便有官员捧笏出列，“启禀皇上，下官认为头甲头名补缺欠妥。”

    此人言罢，立刻有人出列附和，“臣附议，三生子年少，初入仕途，恐难当大任。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣也附议…...”

