    “抱歉，我被对方给摘了。”nafany有点不知道说什么好，这你说他失误，他还是选择了最稳健的打法。

    可就算这样还是被对面能那个发型总监给拉着做了个发型。

    “我的天，总监这两个击杀都是什么东西啊！”解说看的眼珠子都要掉下，捏着麦克风狂呼：“这一枪就是告诉了我们什么叫做天赋，完全是不讲道理，nafany都选择用跳白车来侦查，可就算这样，总监他还是抓到了那不可能的机会，一发甩掉了nafnay。”

    “这样的话，NAVI就只能保枪了。”可是他话才刚说完，就看到液体整体的路线有点不对劲：“这液体走错了？怎么他们都在往A跑啊，B不是确定没人了吗？”

    他的搭档则是提醒：“可是液体的时间很危险，他们再转点的话就需要很极限了，可能是不想要赌，毕竟现在NAVI只有一个比分就能拿到赛点了。”

    “而且总监正搜完了B包点，已经从超市位置包抄了过去，NAVI两人已经被包围了，他们其实还有机会。”

    话音刚落，场上又爆发了战斗，stewie2K从下水道被架上了VIP，想要拿信息。

    但VIP已经有S1mple站在那里，并且他的架点正是上VIP这个位置。

    大狙枪响，带走了stewie2K的生命。

    S1mple立马开始活动，从VIP撤退了回去，给上超市入口一颗烟雾，保住一下自己的背后。

    而总监本来听到枪声想要出来补枪，却被这烟雾给拦住，所以一时间他只能在烟雾后面进行架枪。

    S1mple却是非常自信，静步几秒之后就放开脚步冲向警家电话亭那个位置。

    stewie2K出现在VIP同样意味着液体进攻的到来。

    警家烟和链接隔断烟分别给上。

    A区瞬间下起了名为道具的雨。

    “他们想要缴我们！”

    电子哥独自蹲在二楼下，紧握鼠标，集中注意力，他知道这一回合保枪是不可能了，在他们B区沦陷之后液体还要选择打A。

    那么就只有一个可能性，液体想要将他们的经济给打崩。

    他们想要保住这最后两把长枪的想法可能就实现不了了。

    但，就算保不住枪，我们也要多换几个，让你们也没那么好过。

    S1mple还在赶来的路上，蹲在二楼下的电子哥就率先和对方交火起来。

    他这个位置是有点歇逼的，他正踩在A2楼下的箱子上，是一个非预瞄位。

    同时也因为箱子的原因，他不能很好的移动，在拿到击杀之后就无法进行调整身位和重新借掩体掩护这一系列的动作。

    所以他就想要多放几个人过去，他多打掉几个，也许S1mple就拿下这个残局了。

    但液体经过了总监的鼓励和击杀反馈，整体状态都在复苏。

    NAF这一回合小心搜了二楼下这个点位，电子哥被确定位置了。

    可他的预瞄并不在电子哥的箱子上，所以第一时间无法进行索敌开枪，赶紧想要定位回来。

    电子哥的枪却已经扫射打在了他的头上。

    electronic使用M4A4爆头击杀了NAF

    液体的补枪也来的很快，电子哥想要利用扫射转移打提前枪。

    二楼上却突然跳下来一个Elige！

    左右双拉！

    电子哥赶紧扫射控枪过去，终究还是紧张了。

    随着SG553的稳定扫射，电子哥最终只在这个位置打了一个1V1.

    CT这边只剩下最后一个S1mple尚且存活，而液体还剩下三人。

    S1mple放开脚步奔跑，可还是慢了一步，没有将电子哥救到。

    S1mple迅速索敌，狙击镜在画面中一闪而过。

    AWP的枪口中射出一发强劲的子弹，微微划过A包点的上空，空气涌动着，仿佛有气流在他周围流转，土匪躲闪不及，被它穿胸而过，血液飞溅。

    S1mple使用AWP击杀了Elige

    “电子哥在二楼下只打成了一个一换一，但S1mple终于赶到，Elige还没反应过来，S1mple这一枪实在是太快了，我感觉都追上了那个K姓男子了。”

    “本来我还想说这一回合是jame time，现在液体只剩下两人了，局势就说不准了，他现在状态还是满的，所以并非没有机会。”

    nitro也非常小心，静静等待着总监从VIP赶了过来，这才小心下了一个B小包。

    听到了‘滴滴’的下包声之后，S1mple也尝试性地对着长箱穿了几枪，现在他的位置已经被锁定，他也不用担心暴露，可以随意开火。

    可从结果看来，他这几枪应该是没有穿到。

    “S1mple尝试性地穿射了两枪，但没有拿到收获，液体掐着最后几秒将雷包放了下来，现在双方的攻守互换。”

    “总监在S1mple穿射完毕之后选择了一个非常危险的位置，在警家近点左手贴墙直架，等待着S1mple再一次做出危险动作。”

    S1mple自己在穿射完之后有过想要保枪的想法，可看了一眼队伍的经济，只保下一把大狙作用不是特别的大。

    所以还是选择打这个残局，雷钳他身上还有，所以容错率还是蛮高的。

    “S1mple提着大狙静步小心往前推进，他现在是没有开镜的，这样他可以获得更好的视野，而总监就在他近点的左手，只需要转一个弯就能发现总监，并且nitro就在总监身后长箱带着，只要总监被反杀了，他就能迅速给予补枪，也能顺带看一眼VIP。”

    S1mple提着大狙小心peek，突然一阵枪声就从脸上传来，S1mple人还没有什么反应，肌肉已经下意识地甩了过去。

    S1mple使用AWP盲狙击杀了twistzz

    “总监先开枪没有打过S1mple！他没有打过，nitro拉出来补枪，什么！S1mple敏锐地杀意感知，他往后撤退了一步，躲过了nitro的枪线！”

    场下瞬间响起了一阵强烈的惊呼，但又马上戛然而止，他们似乎在期待着什么。

    S1mple提着大狙后撤步地操作让许多人都惊呆了，这其中也包裹NAVI等人。

    苏醒打断了嘈杂了语音：“都安静，S1mple你别急，现在1V1，他现在比你紧张，你有雷钳可以慢慢打，炸弹爆炸时间还剩17秒，不用太过着急。”

    S1mple没有说话，没有开镜继续拿着AWP往长箱走去。

    “nitro这个空枪太致命了，现在他不敢再架S1mple的位置，而且也无法轻易地换位置来进行防守，留给他的只有长箱。”

    “S1mple已经来到了长箱的另一面，他利用一个大跳跳到了长箱上面，nitro余光看到了S1mple，转头就扫了过来，但来不及了，S1mple！！又是一个盲狙！！我的天啊，他实在是太大胆了，他用不可思议地操作完成了这个残局，将液体的希望带走了，1V3，简单男孩他做到了！！”

    现场刚才还戛然而止的欢呼声此刻像是被捏住的水管，此刻像是松开的阀门，瞬间喷涌而出！

    欢呼声响彻天际！

    场上比分15:5

    赛点已经拿到！

