
　　这小丫头总跟她对着干，果然孙女就是没有小孙孙好。

　　唐果才懒得理会她，小心牵着在发愣的杨雨萱。

　　只要蒋菊香在身旁，杨雨萱脸上很少能露出笑容。以杨雨萱现在状态，也没办法谈离婚的事情，还得忍耐几个月。

　　在路过一面镜子的时候，杨雨萱突然不动了，唐果感觉到，顺着杨雨萱的眼神，往镜子的位置看去。

　　里面映出了她和杨雨萱的模样，她发现杨雨萱正在玻璃映照出来的自己，穿着宽松的衣服，挺着个大肚子。脸上没有一点脂粉，很憔悴，甚至还有黑眼圈，还能看到因为怀孕之后，脸上出现了一些斑点。

　　现在的杨雨萱还是短发，因为蒋菊香说，怀孕了将头发剪短更好打理，还不容易脱发。杨雨萱不想去争论，也不想去反驳，整个人都是厌厌的，自然是蒋菊香怎么说，她便怎么做。

　　现在看到全身镜里的自己，她挪不动脚步了。

　　眼前那个，看起来糟糕极了的人，就是她吗？杨雨萱唇角轻轻扯了一下，盯着镜子的目光就没有挪开过。

　　很快她发现镜子里面，还有唐果。

　　“果果，妈妈现在的样子是不是很难看？”杨雨萱问，她摸了摸脸，“胖胖的脸，脸上还有半点，唇没有什么颜色，还有黑眼圈，身材看起来臃肿，脖子上也有颈纹了，妈妈变得好丑。”M.23sk.com

　　唐果连忙安慰：“妈妈一直都很好看。”

　　“果果也学会骗人了，妈妈眼睛又不瞎，看得见。”杨雨萱看着镜子一遍又一遍，低声喃喃，“这个样子真的好难看啊，难怪没有人喜欢。”

　　“我很喜欢妈妈，不论什么时候，我都很喜欢妈妈。”唐果牵住杨雨萱的手，“妈妈，我能让你变得好看，妈妈只是很久都没有买新衣服，等换上新衣服就很好看了。”

　　杨雨萱愣了一下：“是吗？”

　　“当然，妈妈我们去商场吧，先买件新衣服，再去化妆，我昨天听楼下那些奶奶说，现在有专门孕妇用的化妆品，全部取自天然植物，不会对孕妇有什么影响。”

　　杨雨萱被唐果拉着去商场，在医院的对面不远，就有一座很大的商场。蒋菊香看二人往哪个地方去了，赶紧跑过来。

　　“雨萱，你们这是要去哪儿啊？怎么不回家？”蒋菊香十分不满，“怀孕了，就不要乱走，万一出事怎么办？”

　　杨雨萱要说话，被唐果打断：“奶奶，你先回去吧，我和妈妈要逛逛。妈妈刚才说了，要给我买漂亮的裙子。”

　　“唐果，你真是越来越不懂事了，你妈都怀孕了，还要拉着她去商场买裙子，小小年纪，一点都不顾及你妈……”蒋菊香一说就说了大堆，周围的人都被这里的动静吸引。

　　他们起先也意味，是唐果不懂事，要拉着怀孕的妈妈买东西。所以都摇了摇头，觉得现在的小孩子都很娇气，但他们也没有管闲事的意思。

　　杨雨萱木木的看着周围，越来越多的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4543章 偏激女配（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 