    傍晚。

    结束训练了众人都纷纷收拾起东西，准备离开。

    “准备好了？和家里人说了吗？”看着换好衣服的宍户亮，上衫悠笑着问道。

    “嗯，没问题，已经和我哥哥说过了。”宍户亮眼中带有一丝期待道。

    尽管今天他已经超额完成网球部的训练，但是还是很期待接下来上衫悠对他的指导。

    “好，跟我走吧，记得多带几件球衣。还有，这个拿着。”上衫悠丢给了宍户亮一支松垮的木质球拍，提醒他道。

    “是要去比赛吗！？”

    宍户亮眼神一亮，握住了上衫悠丢过来的球拍。

    他拿起来挥了挥。

    接着，他的脸色一变。

    “这种球拍……”

    他眉头微蹙，眼中带着一丝疑惑。

    上衫悠见状笑了笑，并没有解释什么。

    这就是当初他们第一次去集训，使用的球拍。松垮的球网，对于网球精度和力度的控制都是一个不小的考验。

    宍户亮看到上衫悠不说话，抿了抿嘴，也没有开口问，坚定的跟上了上衫悠的步伐。

    带着宍户亮在外面随便吃了一点东西之后。上衫悠带着宍户亮在城东区的各个网球公园转悠起来。

    片刻的沉默后，宍户亮率先开口问道：“那个……我们是要去街头网球场？”

    宍户亮亦步亦趋跟在上衫悠的身后，时不时的用手挥舞两下木质球拍。看到上衫悠在不断绕路，他大致的猜测道。

    毕竟这么晚了，还能比赛的地方，一般也只有街头网球场了。

    “嗯，没错，你现在的基础锻炼并不缺少，少的只是实战经验。”上衫悠回头看了他一眼，定声说道。

    宍户亮一愣，想了想发现，好像自己是太过于注重的基础锻炼，而平时的练习赛也大都只和向日岳人进行。

    “走吧，就在前面了。”

    上衫悠没理会宍户亮的反应，自顾自的挎着网球袋又走了起来。

    不一会。

    一处明黄色的路灯下面，依稀传来了砰砰的击球声。不时还夹杂着一两声呼喊，十分有氛围。

    宍户亮跟着上衫悠，一边走一边好奇的打量着，他还是第一次来这样子的街头网球场。

    等他们走上台阶，与他想象中的混乱不同。

    这处球场的秩序还算不错，球场上正在进行着一场双打比赛，两边的攻势都十分精彩，不时能引起一阵惊叹。

    场外观战的也三三两两的凑在一起，他们的手上都拿着球拍，看起来都是在这里打球的选手。

    两人的到来，自然引起了不少人的注意，能来这个场子的一般都是来过好几次的熟人了，这次突然来了两个新面孔，一时让不少人挺惊讶的。

    被这么多人盯着，宍户亮心里有些紧张，他斜看了一眼，发现上衫悠完全一副习以为常的表情，不禁又松了一口气。

    “上衫同学难道总来街头网球场？”一个这样的念头突然在他脑海中生出。

    “喂，小鬼，你们是那个学校的，看你们的样子应该是一年级吧！这里可不是小孩子过家家的地方。”很快，已经有人忍不住跳出来找事道。

    上衫悠看了一眼他的球衣，“镰田”二字印在衣服的左胸口上面。

    镰田中学的吗，上衫悠凌厉眼神一闪而逝。

    掏球，挥拍，一气呵成！

    “膨！”

    一声巨大的响声在这个男子的脚边炸裂。在男子震惊的眼神中，网球沿着他的的鬓角擦了过去。

    那恐怖的速度甚至让男子耳边出现一阵耳鸣。最后，网球深深地陷在了简单搭建的防护网中。

    “聒噪！”

    上衫悠掏了掏耳朵，十分不屑的说道。

    哗……

    上衫悠这恐怖的一球球，让那些原本等着看好戏的人顿时目瞪口呆。

    “好、好强的实力……”

    宍户亮也是一脸懵的看向上衫悠，“上衫同学平时都这么嚣张的吗？”他的脑子嗡嗡的。

    他感觉再次见识到了一个完全不一样的上衫悠。

    球场上正在交手的两组双打也被这样的吵闹打断了。

    比赛暂停，双方都有些恼怒的看向了场外。

    在街头网球场，因为球场只有一个的原因，大家想要比赛，大都进行双打，就算这样，每次能够打球的时间也不多。

    “是什么人来捣乱了，难道不知道街头网球场的规矩？”他们的内心都带着一丝这样的愤怒。

    “那是！”

    其中一人突然发出一声惊呼。不少人被他的吸引注意，难道品山学院的认识这两个家伙？

    他的搭档也有些不解的看着他，他们已经搭档一段时间，他还是第一次看到他的搭档如此惊讶。

    “他、他是之前打穿过我们的规则破坏者！”

    像是想起什么难堪的事情，品山学院的那个选手瞪大眼睛，有些颤抖的指着上衫悠的身影说道。

    “哗……”

    他的话，让全场一阵哗然。

    好几个月前，东京都的夜晚突然出现了一个疑似一年级的中学生，他无视规则，一路挑战东京各个街头网球场。

    一开始还有人不已为意，结果比赛中通通被这个少年吊打。比赛被打穿，接着有些心里阴暗的家伙就直接上演真人PK，结果被教训的更加惨烈。

    最恐怖的一次，是某一个球场的人都动手，结果……只有那个少年独自一人走了出去。

    自此，再也没有人敢找这个少年的麻烦。少年也开始了统治街头网球场的道路。

    直到一个多月前，这个横扫街头球场的少年突然消失不见，这才让街头网球场的所有人都松了一口气。

    至于为什么少年被称作规则破坏者，那是因为对于街头球场默认的双打，少年从来都是无视规则，直接一打二！

    正是因为这个原因，之前那些输了比赛的人，才会恼羞成怒的开始真人PK。

    规则破坏者竟然回来！

    所有人都下意识的退后了一步，不管是传说中的网球实力，还是个人武力，他们一起上都完全不够看的。

    见到自己被认了出来，上衫悠也有些尴尬。而且怎么还多了一个这样的名头！？

    之前因为追求实战，以便复盘。他确实在街头球场打了不少比赛，但是每次他都带着网球帽，帽檐也压的很低，加上天黑，视线不是特别好，不仔细观察他，一般人不会记住他的脸。

    没想到今天第一个场子就被认出来了。

    不过，认出来就认出来吧，上衫悠想了想，也无所谓了，只是这个中二的名号有些让人无语……

    见到上衫悠没有反驳，众人更是不敢出声，之前在他们面前叫嚣的镰田学院的那个更是紧张的不行。

    他之前可是听前辈说过，规则破坏者和他们学校的过节最大，真人PK的时候，他们学校的被打的最惨。

    “希望他不会动手吧……希望他不会动手吧……”他默默的祈祷着。

    “他动了……对不起，我好像还有点事，小川我先走了……”

    看到上衫悠向前走了一步，他非常斯密马赛的一鞠躬，然后头一转，打声招呼之后，不待众人反应，一溜烟的跑掉了。

    “这……”

    宍户亮一脸目瞪口呆的表情，这场面莫名奇妙的朝着奇怪的方向发展了。

    “上衫同学原来这么有震慑力的吗？

    还有，之前那么嚣张狂拽的上衫悠是怎么回事！？

    他们口中说的规则破坏者又是怎么一回事！？”

    宍户只感觉自己小小的脑袋里面，全是大大的问号？

