    身份证，驾驶证，银行卡，手机……

    嗯哼，不错，都在，没有任何问题，王云直接拿出充电器，插在了墙上的插座上，给手机充起了电。

    突然，王云虎躯一震，他好像听托尼，这栋别墅都是自己的？瞬间脸色潮红！卡里还有花不完的钱？王云呼吸变急促了，连忙叫道：“贾维斯，贾维斯，你在吗？”

    “我一直都在这，先生！”一个声音响了起来。

    你在，或者不在，我都在这里，不悲不喜……

    啊呸，想到哪里去了！！！

    “贾维斯，托尼，这栋别墅都是我的？”

    “是的，先生，这栋别墅就是在你的名下！”

    “托尼，我卡里有这辈子都花不完的钱？”

    “不是的，先生，如果和托尼先生一样的话，那钱不到三天，便能花完！”

    “哦，够了够了，托尼那混球就是一个花花公子，他能三天花完很正常！”王云脸色涨红，激动的浑身颤抖，“哈哈，发财了，发财了，我该怎么花呢？”

    王云顿时感觉腿不酸了，胸口不疼了！

    嗯，怎么花，这真的是一个难题……

    对了，买东西，买衣服，买手机，买电脑，买车，再买菜回来庆祝一下，嘎嘎……

    想着想着，王云就yd的笑了起来。

    “贾维斯，托尼买车了没有？”王云想到一个问题，这里离市区远了去了，要去买东西，没有车难不成走着去啊。

    “有的，先生，就停在车库里面，钥匙就摆在大厅的壁橱上面！你这是要去哪？”贾维斯问道。

    王云露出了笑容，打了个响指，“当然是去shopping啦，有钱了不是啊！衣服，手机，电脑什么的，我的东西都该换了！”

    “衣服和电脑就不用了，先生，你的衣柜里面，都是准备好的衣服，还有领带。电脑的话，实验室里面有好几台，台式，笔记本，平板，都有！”贾维斯道。

    王云微微一愣，衣服都准备好了？走到卧室的衣橱边，推开门，顿时，一排排的西装，休闲服，应有尽有，整个衣橱足有四米长，挂满了衣服！

    王云傻眼了……

    正常正常，王云摇了摇头，花花公子嘛，最注重形象了，估计托尼因为自己需要大采购，顺便也给自己买了吧。

    于是，王云从中选出一套休闲西裤，外加一件短袖衬衣，穿在了身上，站在了落地镜边，仔细的看了看。

    “怎么感觉还缺了什么！”王云看着镜子里俨然一副成功人士打扮的自己，总是感觉没有高富帅的气质，暴发户的气质更浓一些。

    “先生，你还缺一块表，另外，你的头发，太脏了！我建议你去洗一下，手表的话，托尼就有一块很适合你佩戴的，就放在大厅的茶几上面，最后，鞋子就在大厅的鞋柜里面！”贾维斯突然出声了一段话。

    对啊，就是手表，难怪了，成功男人怎么能没有手表呢？王云走向了卧室的卫生间，哈哈笑道：“哈哈，贾维斯，我爱死你了，果然不愧于管家的美誉！”

    “您过奖了，先生，我只是一段智能程序，不适合先生你，适合你的，是女人！”贾维斯语不惊人死不休。

    而王云，差没一头砸进浴缸里面。贾维斯，你是故意的，你绝对是故意的，对吧？

    ……

    收拾妥当，王云顺走托尼放在茶几上的手表，拿起车钥匙，走进了别墅的车库里面。

    随着那徐徐打开的车库卷闸门，一辆黄色跑车便出现在了王云的面前。从前面看，就像是一只并拢双翅的蝙蝠。

    这是什么车？看着那车标，王云疑惑的挠了挠后脑勺，原谅王云这个穷吊死吧，一辆极品的跑车摆在他的面前，他都不认识。

    “这是什么牌子的车啊？”王云围着车子转了一圈，嘀咕道。

    “先生，这是兰博基尼系列，蝙蝠款，最大输出动力，640马力！市价740万！”贾维斯如同一个神出鬼没的高人，就连车库里面，都能听到他的声音。

    “这就是兰博基尼啊，不管了，试试看，应该和面包车差不多吧！”王云嘀咕着，按下了钥匙上面的遥控器按钮，嘀的一声，跑车一边的车门自动升了起来。

    钻进驾驶座，在贾维斯的帮助下，王云关起了车门，熟练的发动了汽车，然后缓缓开了出去。

    听着马达的轰鸣声，王云情不自禁的头，果然不愧是跑车，这发动机的声音听起来都不一样，操纵了一会儿，王云便熟悉了，开始熟练的开着车，驶向了市区。

    途中，王云突然又想到了一件事情，不对啊，托尼来到这个世界才三天多一，他哪来的那么多钱，于是，王云开口问道：“贾维斯，你在么？”

    “我一直都在，先生！”车里，贾维斯那淡定的声音响了起来，“有什么要帮忙的吗？”

    果然，真的是无处不在啊，只要有电脑的地方，贾维斯便能存在。“是这样的，托尼哪来那么多钱？”

    “是这样的，先生，历年来，各国银行里都有无数的死账，呆账，托尼让我将那些帐号中的钱，全部转了出来。包括转到你的帐号里面的钱也是！”

    王云全身一哆嗦，整辆跑车在马路上跑出了一个漂亮的s型漂移，吓得王云冷汗直流。

    “不是吧，贾维斯，会不会被人发现？”王云摸了一把额头上的汗水，还好还好，没翻车。

    “没有问题的，先生，我只是动用了其中一部分，没有人能够发现的！”贾维斯安慰道。

    “哦，那就好，是你就好，我就怕是托尼，那家伙太不靠谱了！”王云松了一口气，得意的打了个响指，高声道：“那么现在，shopping！！！贾维斯，music！！go！！！”

    ……

    一到市区，兰博基尼蝙蝠那黄色的流线型车身，就吸引了无数人的目光，等到王云停在家乐福超市门口，从车里面走出来后，顿时发现，在他的车旁边，竟是停下了无数人，对着那辆车指指，甚至有一些打扮时髦的美女，对着王云暗送秋波。

    王云嘴角一抽，果然，自己还是不适合这样万众瞩目的生活啊，怎么就像是一个马戏团的猴子一样？回头买一辆大众，低调，低调，低调才是王道啊。装b可是会遭雷劈的！

    走进超市，王云便融进了人流当中，不再惹眼，同时，王云也冷静了下来，不再像刚开始那般的头脑发热。走到生鲜区，买上排骨，蔬菜，还有各种佐料。

    王云是一个农村长大的孩子，虽然性格有些懒散，得过且过。但是，多年的独立生活，却是让他练出了一手好厨艺，做一味道鲜美的家常菜，完全不是问题。

    除此之外，王云还给自己买了一个手机，却不是苹果六，想了想，王云还是买了一部国产手机，华为，这个牌子的手机，质量一直都很不错。

    买好东西，王云便刷卡付账，闪人……不过，好的艳遇呢？

    等到回到别墅，托尼已经不在大厅了，王云估计他又钻回实验室了。

    王云才懒得管托尼去干嘛去了呢，只要不给他惹麻烦就行了。他现在要做的，就是做出一套大餐，好好慰劳一下自己。

    时间已经来到下午五钟左右，王云提着买好的材料，来到了别墅的厨房里面。

    仔细一看，王云顿时了然，不过这一切却又在情理之中，托尼是一个花花公子，很少会自己做饭，电影之中，唯一一次做饭的时候，还是在私人飞机上面，为了讨好辣椒佩珀，做出来的东西还惨不忍睹，看起来就让人没什么食欲。

    切好排骨，与冷水一起下锅，煮开，撇去浮沫，加入佐料，少许的盐，还有醋，火炖上一段时间。

    然后捞出排骨，沥干水分，盛出一碗排骨汤备用。

    锅中热油，加入红糖，放入排骨，炒至上色之后，加入料酒，酱油和醋，再倒入排骨汤，先火闷，最后转至大火收汁，收汁过程中，加入冰糖，还有醋，最后出锅，撒上白芝麻，搞定。

    看着盘子里色香味俱全的糖醋排骨，王云吸了一口气，真是香啊！头，王云便将糖醋排骨放在了桌子上，然后又做了一道冬瓜排骨汤，番茄鸡蛋，麻辣豆腐等几个家常菜，两个人吃的话，绰绰有余了，这才心满意足的将剩下的东西放进了冰箱当中。

    等到做好这些，时间已经过去了两个时。刚将剩下的材料放进冰箱的王云便发现，托尼光明正大的，皱着眉头看着摆在厨房桌子上的一盘糖醋排骨，很显然，他对华夏菜了解的并不多，在他的印象当中，最好吃的也就是甜甜圈和汉堡了。

    闻着那让人流口水的香气，王云看到，托尼终于忍不住伸出了自己的右手，捏住一块排骨，放进了嘴里，嚼了嚼，吐出排骨，眼睛发亮，随手将骨头丢到一边，又伸向了糖醋排骨。

    “托尼！”王云面色不善，看着偷吃的托尼，心里可想而知了，这些做好的菜可是慰劳自己的，没有想到自己还没有吃呢，就被托尼抢先了。

    “呜呜！”托尼速度飞快的将那块排骨塞进嘴里，全身一哆嗦，对着王云露出了一个尴尬的笑容，“味道真不错，这菜叫什么名字？都快赶上我喜欢吃的甜甜圈了！”

    “这叫糖醋排骨，先生！”贾维斯适时的提醒道，“可以是华夏菜肴之中的代表作之一！味道极其鲜美！”

    王云无奈的摇摇头，拿出一个盘子，盛起米饭，又拿了一双筷子，递到了托尼的面前，道：“请你的！”

    看到筷子，托尼又悲剧了，尤其是在看到王云熟练的用筷子夹菜，扒饭的时候，再看看他自己，好吧，托尼果断的扔掉了筷子，拿来了一个勺子还有叉子……