    “七阶武王，你说的是真的？”

    这一刻，所有人都震惊，面露骇然。

    七阶武王，对于王启明他们这些来自五国之地的弟子而言，无疑是一个逆天般的存在，甚至只存在于传说中的人物。

    “你确定，为什么我从来没听说过？”

    即便是萧雅，也面露骇然，一脸难以置信。

    就连秦尘也目光一凝，事实上，对冷家的背景，他之前也有所猜测，所谓王朝，没有武王强者，是根本不可能的，冷家能在大威王朝坐拥三大家族的位置，没有些底牌，更加不可能。

    黑奴摇头道：“其实不仅仅是冷家，皇城另外两大家族莫家、吴家，同样有七阶的武王坐镇，包括宗门联盟中的归元宗、无极宗都一样，否则，这些势力，凭什么在大威王朝皇室的嘴里夺食，甚至连皇室，都对他们睁一只眼，闭一只眼，任由他们发展。”

    萧雅震撼了，这是连她都不曾听闻过的秘闻。

    “你是怎么知道的？”萧雅震惊的看着黑奴。

    她在皇城丹阁生活过一段时间，身为丹阁长老弟子，也算是接触比较高层的存在，可连她都不曾听说过这些东西，这斗篷人是怎么知道的。

    “不知道你是否听说过皇城原家？”黑奴笑了笑，突然对着萧雅说道。

    秦尘心中一动，事实上，他一直对黑奴的身世来历颇为好奇，因为他对皇城各大势力太过了解了，现在听黑奴这么一说，他似乎是这大威王朝原家之人。

    “原家？”萧雅面上露出一丝疑惑。

    可紧接着，她神色陡然变得骇然起来，脱口而出道：“你说的莫非是原先皇城四大家族之首的原家？”

    黑奴脸上露出一丝怀念之意：“想不到这么久了，居然还有人记得原家。”

    “四大家族之首？”秦尘皱眉道。

    萧雅解释道：“在二十多年以前，大威王朝皇城其实有四大豪门家族，原家、冷家、莫家、吴家，其中，原家最为恐怖，被成为四大家族之首，不过二十多年前，不知什么原因，原家一夜之间被灭门，从此灰飞云散，当时在大威王朝引发了无比巨大的轰动，但是真凶，却始终不曾被人找到，成为了大威王朝世上最大的悬案之一。”

    秦尘诧异的看向黑奴。

    “没错，尘少，其实我就是原家仅存活下来的一名弟子，也是当时原家家主的儿子。”

    “你……你是原家弟子！”萧雅骇然的看着黑奴：“当年到底发生了什么？有传闻，听说当年是皇室出手灭了原家，是真的么？”

    原家灭门一案，一直是大威王朝历史上的悬案，而因为皇室在原家灭门之后，并未有多少举动，因此不少人猜测，原家，其实是被大威王朝皇室所灭，原因是以原家为首的家族豪门势力太强了，甚至威胁到了皇室，皇室杀鸡儆猴，以儆效尤。

    “这些年，我也一直在调查真相，我所知道的是，当年灭我原家的，是以冷家、吴家和无极宗为首，其中还有另外几股势力参与，至于皇室，我怀疑其中有一股势力参与，但应该不是皇室主流势力，也或者没有。”

    “什么意思？”秦尘忍不住开口，他没想到，黑奴身上竟然背负这么大的血海深仇，四大家族之首原家嫡子，还真是令他没想到。

    “尘少，当年，以我原家为首的四大家族，以及宗门联盟等势力，的确发展极为迅速，甚至威胁到了皇室的存在，但是四大家族之间，其实并不和睦，我原家，和莫家关系不错，但和冷家、吴家，其实一向敌视，至于和宗门联盟，也有不小矛盾，因此虽然我原家势大，但是皇室不可能为了防止我原家发展，就灭掉我原家，这对于皇室的利益来说，并不相符。”

    “所谓帝王之道，便是为了平衡麾下各大势力，灭了原家，等于是让王朝各大势力失去了平衡，更何况，我们原家当年，和皇室的关系极好，暗中也有不少生意往来。”

    “家父只是没想到，冷家、吴家和无极宗，竟如此丧心病狂，趁我原家族会深夜，对我原家突袭杀手，当时几大势力的顶尖高手都汇聚而来，我因为侥幸，才捡回一条命，但是整个家族……”

    黑奴眸中陡然射出一道怨毒的光芒，所有人都感受到一股刺骨的寒意，感受到那股滔天的恨意和愤怒。

    “我可以肯定的是，当时并没有皇室高手参与，但是事后，皇室对此却没有多少反应，所以我怀疑，皇室虽然不曾亲自插手其中，但至少和冷家这些势力达成了某种协议，或者说，皇室中有一股势力，暗中参与了其中。”

    “具体的原因，我也还没弄明白。”

    说到这，黑奴转身看向秦尘，突然单膝跪地：“尘少，黑奴知道你不是一个鲁莽之人，今日，你灭冯家，必然不会是想着杀完便逃离皇城，黑奴相信，你有你的计划，黑奴今日将身世告知尘少你，只是不想尘少你心中有什么猜忌，而且，黑奴对这皇城各大势力的了解，可以说远超任何一人，尘少你若有什么需要，尽管吩咐。”

    秦尘此时，也终于明白了黑奴身上的一切，

    他微微一笑，将黑奴扶起：“黑奴，如此说来，你的仇人和本少的敌人其实一样，你猜的没错，本少这才来皇城，可不是单单想在这皇城生存下去，本少的目的，是准备从这大威王朝开始，建立起一股属于本少自己的势力。”

    秦尘一双眼眸陡然变得冷冽起来。

    前世今生，经历了那么多，秦尘深深的明白，一个人单打独斗，太过羸弱，不管是要尽快变强，还是为了找风少羽、上官曦儿报仇，光靠他一人，根本不够。

    他需要建立一个庞大的势力，作为自己的支柱，将来，和风少羽、上官曦儿他们对抗。

    “秦尘，可是我们现在已经得罪了冷家，恐怕要不了多久，冷家就会对我们发难，到时候以我们这些人，恐怕根本无法抵挡……”萧雅焦急道。

    “呵呵，以我一人，自然无法和冷家对抗，但若是再加上丹阁、血脉圣地等这些中立势力呢？”

    秦尘突然露出一丝笑容。

