    凄厉而又夹杂着惊恐的尖叫声，响彻在这间小小的奶茶店里，以至于整个奶茶店，都随之安静了下来，每个人都是眼含疑惑与不满的看向了眼镜男。

    不过，眼镜男却没心情在乎奶茶店众多的视线，此时，他的眼中满是惊恐，由于极度的紧张与恐惧，导致他的额头、脸颊上到处都是汗水，他背靠着椅背，如果不是因为奶茶店人很多的话，怕是要直接逃了出去。

    “怎么了，贾冠伟？”孙慧连连问道。

    “鬼...鬼...照片里有鬼...”贾冠伟眼中充斥着惊恐之色，手指哆哆嗦嗦的指着照片，颤巍巍的说道。

    “什么鬼，哪来的鬼，你是不是傻了？”除了孙慧外的另一个女孩皱眉说道。

    “雪儿...”孙慧摆了摆手，然后站起身，小声道：“我们出去说...”

    孙慧虽说不清楚眼镜男究竟因为什么才吓成这样，不过至少知道了事情没那么简单，虽说她的内心也是充满了好奇，但奶茶店人多眼杂，自然不好多问，于是她拿起照片，大步迈向门外。

    孙慧应该是这群人的头头，她一动身，那一男一女便一左一右搀扶着已经吓懵了的眼镜男跟了上去。

    孙慧是我们的委托人，所以我和叶雨幽自然也跟了出去。

    “喂，你们的奶茶钱还没付！”奶茶店的店主大叫道。

    “给你！不用找了。”孙慧不耐烦的递过去一张百元大钞，出手倒是挺阔绰。

    我们一行人快步走向了一个人少的地方。

    “贾冠伟，怎么回事，哪来的鬼？”孙慧转过身，皱眉说道。

    贾冠伟脸上依旧残留着一抹惊恐的神色，似乎还没从先前的恐惧当中恢复过来，直到孙慧摇了摇他的肩膀，他才结结巴巴的说道：“我...我看见鬼了...”

    “什么鬼啊？你说清楚啊。”孙慧身旁的女孩皱眉道。

    “是秦宇啊，秦宇！那个转校生，你们难道忘了他了吗？？他就是鬼！！”贾冠伟惊恐的说道。

    “我草，贾冠伟，你这是收到什么刺激了，哪来的秦宇，谁是秦宇，你怎么和萧可儿一样开始胡言乱语了？”另一名男生说道。

    “什么？秦宇你不知道？他就是前段时间的转校生，转校生啊！虽然他才刚来不久你们也不至于一个人都不记得他吧？”

    闻言，贾冠伟震惊的看向了这名男生，大叫道。

    见众人都一脸茫然的看着他，半晌后，贾冠伟似乎明白了什么，他深呼出了几口气，尽可能的保持平静，道：“差点忘了先前我和你们一样不记得他来着，这事我解释不清楚了，徐彬旭，你还是自己看吧。”说着，贾冠伟摘下了自己的眼镜，并道：“孙慧，把照片给他一张。”

    “神经病般吧你。”这个叫徐彬旭的男生嘀咕了一声，然后分别接过了眼镜和一张照片。

    其实，看到贾冠伟看过照片前后如此大的反差，即便徐彬旭觉得贾冠伟有病，却依旧事先做好了心理准备，不过，当他看完照片之后，却比徐彬旭之前看过照片时的表现强不到哪儿去。

    “啊！”徐彬旭尖叫一声，然后一屁股坐在了地上，脸上满是惊恐。

    这回，孙慧和那个女生也不淡定了，孙慧咽了一口口水，有些不安的问：“徐彬旭，你...没事吧？”

    “没用的家伙。”孙慧身旁的女孩啐了一口，然后一把抢过眼镜，道：“我倒是要看看，到底你们看到了什么吓人的东西。”

    这女孩看上去是那种比较神经大条的女汉子类型的，当然，她只是性格如此，人长的还是很好看的，不过，在她用眼镜看完照片之后，脸色也是难看了下来。

    孙慧是最后一个看的，看完之后，我们便是都陷入了沉默之中。

    虽然他们没说，不过我能从大概从他们说的话中推测出来，他们在看过这张照片之后，肯定是想起来秦宇这个人了，否则不至于被吓成这幅模样。

    试想一下，前一秒你的脑海里还没有此人的记忆，下一秒脑袋里唰的一下冒出了此人的诸多记忆，你慌不慌？

    当然，这是一方面，另一方面，照片上的秦宇长得的确有些吓人，灰白的皮肤，狰狞的笑容，嘴角几乎都要咧到耳边了，的确是挺吓人的。

    显然，秦宇死后，有关他的存在几乎都消失殆尽了，包括记忆，不过这个消失并非是抹去，而是忘记，其实，从记忆上来讲，忘记基本上就等同于抹除了。

    不过，我们忘掉一段记忆，并不代表这记忆就没了。就像失忆的人的一样，平常可能很难使他恢复记忆，不过，若是让其看见至亲至爱之人，或者让他去某个印象极为深刻的地点，就有可能唤起他的记忆，孙慧几人也是如此，看过照片的他们，原本被鬼压制在记忆深处的记忆，再度被翻了出来。

    足足过了两三分钟，我看这四人缓的差不多了，我才开口说道：“看你们的样子应该是想起来秦阳是谁了吧？”

    闻言，本来还一脸害怕的孙慧，突然激动了起来，她站起身，眼泪汪汪的看着我和叶雨幽，说：“二位，对不起，真的是很对不起，我为我先前对你们二人的不敬道歉...求求你们不要抛下我们不管啊...

    我当然不会因为先前那点事就见死不救，事实上他们也没说什么，如果我没见过鬼的话，突然有个人在我面前和我说，啊，其实这世界上有鬼，恐怕我也是这个反应，于是我点点头，道：“放心，我不至于因为几句话就翻脸，既然我接委托了，那我就尽力完成。”

    闻言，孙慧和那三人明显松了一口气，孙慧感激的说道：“谢谢你...”说到此处，孙慧脸上浮现了一抹尴尬之色，她还不知道我和叶雨幽的名字呢。

    “我叫严叶，她叫严幽。”我看出来了孙慧的尴尬，报上了假名，以免有不必要的麻烦。

    “谢谢你们，严叶，严幽。”孙慧感激的说道。

    “不用谢，钱到位就行。”我神情严肃的说道：“先说说，那个叫秦宇的人是谁吧...”

    孙慧算是四人当中心理素质最强的了，因此，孙慧在深呼吸一口气后，为我们介绍了一下秦宇这个人。

    孙慧说，他们其实对这个叫秦宇的人知之不深，原因是因为这个秦宇是一个月之前才转校过来的学生，孙慧只知道这个秦宇整天都沉默寡言，不愿交流，也正因如此，秦宇在班级里根本就没有朋友。

    孙慧对秦宇的介绍就是这么简练，我能从中得到的信息，无非就是此人不善言辞，而且孙慧等人在秦宇刚开学的时候对其有印象，换言之那个时候秦宇还是活的。

    孙慧说了，秦宇在一个星期之前突然消失了，我记得，一个星期之前，同样是委托中萧可儿开始四处询问秦宇下落的那天。

    如果不出意外的话，秦宇应该是在那天死了，甚至他已经变成了鬼。

    至于为什么唯独萧可儿记得秦宇，那可能性就多了，有可能是秦宇故意为之，反正原因多种多样，可惜我现在信息太少经验欠缺，光靠猜是肯定猜不出来了，要想知道更加具体的情况，继续问孙慧几人应该是问不出来什么了，不如先去找萧可儿看看。

    想到这里，我就和孙慧四人说，我打算去问问萧可儿。

