    陈友好警告了一句。

    不过直接就被这柳夕稔给打断了。

    “我知道，你不会放过我们的，不过这一切都不重要了，陈友好，只要你能够好好的跟我们老板合作。

    一切的事情都好说，甄隽云嘛，她是我的朋友，我不会对她怎么样的，不过，你要是不按照老板的意思来，那我就不知道，会不会有什么不好的事情发生了！”

    这是赤裸裸的威胁，不过陈友好也清楚了。

    这样的结果，总是好过他像一个没头苍蝇一般到处乱转，什么都抓不住一般。

    “陈友好，我告诉你你，最好不要迟到，我老板是一个不喜欢别人迟到的人。”

    “隽云被人绑架了吗？”

    耳边突然传来一个十分苍老的声音，这声音陈友好有些好奇，他转过头来，真是那位顾老爷子。

    “你们怎么过来了？”

    后面还有李天昊。

    “怎么样，找到了吗？”

    李天昊一脸着急的问道。

    陈友好点了点头。

    “大概是有一个方向了。”

    李天昊多事就明白过来了。

    “他们绑架隽云，是想要你做什么事情吗？”

    顾老爷子却是明白的不得了。

    “无非就是因为两件事情，要么就是希望友好不要去妄求山，把东西叫出来，要么就是想要友好一块儿去，他们好坐收渔翁之利，这种事情也不是一件很难以想明白的事情。”

    他这个老人家，这么多年，真的是什么事情没有见过呢？

    这种时候，他们在想什么，她心里清楚得很。

    “嗯，我知道了。”

    陈友好点了点头。

    “所为，匹夫无罪怀璧其罪，就是这个道理，友好已经深陷其中，不可能还可以什么都不管了，现在他已经是这个样子了，没有办法了！”

    陈友好点了点头，这一点他心里是赞同的，老爷子或许别的事情没有说对，但是对于这一点是说得很透彻的，他陈友好现在就是匹夫无罪怀璧其罪，他们现在无非就是因为那些东西，把隽云关了起来。

    陈友好又一次的觉得，这陈家的这些事情愧是一个祸害。

    “不过有一件事情，我们可以放心了，因为他们有求于我们才会绑架隽云，这么看来，隽云是不会有事情的。

    所以你也不用太过于担心了！”

    顾老爷子十分平静的分析着。

    陈友好点了点头，这一点，他当然是知道的，隽云是不会有事儿的，这是很自然的一件事情，他绝对不会怀疑。

    可是让他不担心，这是一件几乎不可能的事情，只要甄隽云现在没有在她身边，她就不可能会不担心，这是这辈子都做不到的事情。

    “好了，我现在去那个地方，我倒是想要知道，他们到底是两个目的当中的哪一个目的。”

    陈友好叹了一口气。

    没办法，现在人在屋檐下，不得不低头，既然人家都把人抓了，可见他们已经把一切都已经想好了，他陈友好应该也没有什么办法了。

    果然，他去了那个废弃工厂的时候，里面已经有很多的人了，他们仿佛十分的有秩序。

    这顾老爷子一直跟着她，不知道为什么，他仿佛觉得这是他的责任一般，无论什么时候都跟在陈友好的身后。

    “无论是什么目的，我今天就一定要先把隽云带出去的。”

    陈友好在心里默默地想着。

    这些人都分开站在两旁，有些人在默默地打量着他。

    大概是很怀疑的样子。

    陈友好慢慢地往里面走着，他倒是想要知道，到底是一个什么情况。

    不过，他走到最里面的时候，看到的，居然是前两天的白女士。

    陈友好笑了笑，“一直以来，都觉得白女士不简单，没想到，这样的不简单，真的是让人很佩服啊！”

    陈友好笑容满面，至少来说，这个人他已经打过交道了。

    至于其他的，陈友好没有什么感觉了，这位白女士是个什么人，他心里其实一直都很清楚的。

    没想到，柳夕稔的老板居然是她，有什么事情一下子从陈友好的脑子5面飘过，但是不知道为什么，他就是抓不住，仿佛无论如何也没有办法让陈友好放松一般。

    “白女士，不知道您今天打算做什么呢？”

    陈友好问了一句。

    “唉，既然陈先生这样的爽快，我也就明人不说暗话了！”

    “就是这样，我们直接开门见山的说清楚，一切也就好多了，如果这样拐弯抹角的，恐怕到时候，反而不知道该怎么说了！”

    陈友好的语气很平静，一切都在他的心里，仿佛都在掌控当中一般。

    那位白女士也笑了起来，“既然如此，那不然我就只说了，我希望陈友好先生你，跟我合作，我们一起找到那宝藏，到时候一切的结果，都可以看见了，你可以抱得你的美人归，我也可以得到我想要的东西！”

    这位白女士当真是一个爽快的人，真的是说得半点儿都没有犹豫的。

    陈友好笑了笑，没觉得有什么不好，不过觉得，这位白女士果然如同顾老爷子说的那样，是个这样的目的。

    “不知道白女士为什么一定要跟我合作呢？”

    白女士不可能知道了一切吧？

    “为什么，陈友好，你当我不知道吗？

    你是一个天选之子，现在是个什么情况，我心里一清二楚的，我们两个人，一定要合作的！”

    她说得十分的认真。

    陈友好点了点头。

    “是啊，我是天选之子，你一定要跟我合作！”

    他现在算是知道了，已经不只是一个人知道了他陈友好的身份了。

    “原来是这个样子啊。”

    这陈友好很是平静的样子。

    “既然我们两个人一定要合作，我有句话一定要说在前头，我不在意那些什么，对我而言，我也不是很在意，我唯一在意的就是隽云，她如果受到了什么伤害，我绝对不会放过你们，还有，那个时候，我就不是一个简单的我了，我会做出什么事情，我也不知道了。”

    陈友好的语气特别的严肃，半点儿不留情面。

    

