    “让我站着等候？”黑袍少年葬青天仙脸色阴沉看向一旁坐着的徐川。

    同样是闯过十六层，他付出更多，待遇差距却差这么多。

    而殿内的仙君天仙们都沉默看着，觉得理所当然。

    青叶剑仙，威名赫赫，是如今仙界公认的仙君层次战力！此刻又显现出极高的道法造诣，地位上比起其他天仙来自然更高一个档次，而一个是使用秘法，损耗自身寿元才通过试炼塔的天仙，怎么可能和青叶剑仙媲美。

    “哼，看不起我，我终归走的更远。”葬青天仙就默默在一旁站着等候，他有着十足的野心，骨子里都是疯狂！

    徐川看了一眼这黑袍少年，便收回目光。

    随着时光推移，陆陆续续的有天仙通过十六层考验，当然更多的是被淘汰出去。

    大约三个时辰之后，嗡…最后一道金光亮起，一道身影从试炼塔十六层中出现，脸上还带着心有余悸的神情。

    “最后一位天仙闯过试炼塔十六层的天仙决出，第一关考验结束。”

    白袍仙使起身。

    哗。

    巨大的试炼塔震颤，很多还在十三四层挣扎的都被排斥出来，接着迅速缩小，飞到其袖中。

    “怎么？”

    “我还没有施展最强实力。”

    “我就要闯过第十四层了。”

    被排斥出来的天仙个个不甘。

    “哼，连十五层都达不到，只凭借身法遁术躲避，给你们再多时间也是浪费。”紫色衣袍仙使毫不客气的冷哼，这哼声中带着无形威压，仿佛一座大山压在那些天仙心头。

    那些天仙一听哪里还敢多说，只能脸色涨红的乖乖回到自己位置。

    “你们七十九位，通过第一关考验。可继续参与第二关，越阶挑战。”白袍仙使看向一旁，

    在一旁空中，已经漂浮着七十九位天仙，有的坐着，有的站着，尽皆是通过试炼塔十六层的天仙。

    殿中的人都抬头看着，这七十九位中，只有五位引人注目，因为只有这五人是坐着的，其他却是站着！

    导致所有的目光，都不由自主的凝聚在那五道身影上。

    “五位最强天仙，青叶剑仙，净月宗主，火龙天仙，至穹仙圣，药师御风。”

    甚至连周围的七十四位都在观察这五位。

    青叶剑仙不必多说，相比较起他近来在仙界闯出的威名，这和一群天仙们争锋出个风头，大家已经习以为常了，唯一让他们感到疑惑的就是……“这青叶剑仙，不是中了西天庭的招，本尊肉身被镇压了？这道法这么高，肯定是本尊啊。”

    “谁知道，是镇压了，可说不定这青叶剑仙有什么机缘，又出来了，毕竟人家是天道大能弟子，说不定付出什么代价，和西天庭和解了也说不定。”

    总之西天庭是保持沉默，毕竟就是西天帝都不敢去问三世仙君徐川是不是出来了啊。

    而一个实力恢复巅峰的青叶剑仙，成为这一次试炼塔五大最强天仙之首，当之无愧！

    可以说，如果不是徐川之前创造了太多惊天动地逆天战绩，足以和仙界历史上的妖孽媲美的话，这一刻也能够名扬仙界了。

    排在第二位的，是净月宗主！净月宗主，原本只是东鸾神州内一小有名气的天仙而已，现在同样名声鹊起。

    “这净月宗主，我看到竟然感觉心神悸动。”

    “他的秘法造诣得高到什么层次。”

    至于其他三位…徐川也观察过。

    火龙天仙，肉身很强，一条龙尾在背后飘荡，看向徐川，眼中充满着战意。

    药师御风，一袭白衣，风度翩翩，看上去人畜无害，可徐川却能够看到其身上笼罩的一层层罪孽血光层峦叠嶂无比浓郁！

    “药师，在仙界很少有以这名号自称的强者。”

    徐川第一眼看到这御风，便皱眉了，这么大的罪孽，得杀戮多少弱小，可仙使却很欣赏他！

    御风看着徐川，还露出温和笑容。

    最后是那位至穹仙圣，意境成大圣同时掌握乾坤大道，群星大道…实力高深莫测，过去名不见经传，这次却是突然冒出来。

    仙界广袤，不成名却了得的天仙也不少，唯一让徐川奇怪的是，道衍玉身旁的那四位黄袍天仙和三世仙君带来的红色甲衣少女怎么不进入试炼塔修行。

    徐川观察其他天仙时，其他天仙当然更观察他。

    不过没有一个敢直视徐川！

    “徐兄这威名，还真是闯的够大。”净月宗主心中暗道。

    白袍仙使扫了七十九位天仙一眼，眼中有着痛惜，成千上万的天仙闯试炼塔，才有七十九位闯过，这比例，实在是太低了。

    不过他看向坐着的五位，尤其是徐川时，却又露出笑容，虽然强者厉害天仙诞生的数量的确大幅减少，可妖孽还是有的。

    “试炼塔，只是预选，也是最轻松的一关，毕竟没有丝毫危险，根本看不出什么，这第二轮考验，是实战，保命能力不够，便有可能死去，谁若是畏惧，可以直接离去。”白袍仙使道。

    七十九位天仙闻言都脸色平静，参加万仙宴，对于考验都清清楚楚，生命危险？他们自然有师尊赐予的保命之物。

    当然，像徐川这等就更不用担心了。

    白袍仙使满意点头，旋即看向西天帝：“算下来，这次该你们准备了吧，可准备好了？”

    “仙使放心。”西天帝点头。

    说着他一挥手，立刻有仙子下去传讯。

    ……

    殿堂的一偏殿中。

    丹巴仙君正和好友饮酒谈笑，他虽是仙君，可过去也没参加过万仙宴！没办法，他是散修仙君，背后却没有天道大能后台撑腰，成了仙君也是最弱的那一等。

    可如今不一样了。

    “今日，便是我扬名三界之日。”丹巴仙君眼中有着炙热。

    这时，一位仙子走进来。

    看到这仙子，丹巴仙君和好友同时起身。

    “丹巴，你我多年交情，我也深知你如今实力，这才向西天帝推荐你，你可千万别让我失望。”好友低声道。

    “放心。”丹巴仙君咧嘴笑着。

    接着他大步随着这仙子走去。

    很快，丹巴仙君随着仙子来到主殿，一道道目光都看向他，丹巴仙君则谁也不看，自顾自往前走着。

    一路走西天帝面前。

    “丹巴仙君。”西天帝面带笑容：“先前已经和仙君说好，只要仙君能斩杀一位天仙，我西天庭便送上一份厚礼，杀得越多越好，反之，丹巴仙君败一次，就要在我西天庭雷狱中惩戒一年，当然，胜败可以相抵，请仙君务必全力以赴。”

    他的声音在殿内响彻，每个人都清晰听到。

    每一次万仙宴，东西天庭都会轮流请仙君出手做第二关考验的仙君，这次轮到西天庭，仙君出手，那是没有一点水分的，而如果请的仙君太弱，只会让别人笑话西天庭！

    但是太强的，如仙君榜上有名的，岂会为西天庭效力，这丹巴仙君，是憋了太久，想成名想疯了，才答应为西天庭出手。

    “我知道。”丹巴仙君道一声。

    六位仙使也看了他一眼，仿佛将他从外到里看穿，然后都认同点头。

    “第二关，仙君战，开始吧，规矩依旧是不能动用天道之宝，躲在宫殿宝物中，不过可以动用本命仙宝，只要撑过一株香或者击败对方，便能通过考验。”白袍使者说了一番规矩，接着便手指朝着下方地面一点。

    轰，

    宫殿地面上直接升起一擂台，擂台周围漂浮着太极八卦法阵，只要进去，要么死一次，要么坚持一炷香时间，要么击败对手仙君，否则都出不来。

    丹巴仙君则直接一迈步，出现在擂台中央。

    “那仙君是谁？”

    “丹巴仙君？没听过。”

    “一个没什么名气的仙君？”

    上方的天仙和殿内的天仙仙君们都猜测着，想要知道对方的手段才好做应对。

    没人发现，徐川看着那擂台中央的丹巴仙君眼中的错愕。

    丹巴仙君？他不是在轩辕传承中受罚吗？

    “哦，算起来，那一时空不是正常时空的轩辕传承，这个时空丹巴仙君已经受罚完毕了？”徐川笑了，不知为何，他看到这丹巴仙君还有些亲切。

    可惜，丹巴仙君出现在擂台上后，直接盘膝一坐，也不看上方的七十九位天仙，闭目养神起来，一副高手做派。

    “第一个，去吧。”白袍仙使目光一扫，落在七十九位天仙最后出现的那一个天仙身上。

    唰。

    无形的力量笼罩那天仙，做为最后一个勉强通过试炼塔十六层的天仙，他的实力可想而知。

    “倒着来？”

    那天仙名为翠峰天仙，脸色难看，第一个来战斗，连对方的手段是什么都不知道，太吃亏了。

    但落入擂台，已经后退不得，翠峰天仙面色凝重的看向前方的丹巴仙君，他的身上直接出现仙家宝衣，身前漂浮出一杆黑色大旗，大道威能弥漫开，将全身上下尽数笼罩，一幅如临大敌模样。

    而对面的丹巴仙君也睁开眼睛，看向他。

    “出手吧，我出手你就没机会了。”丹巴仙君淡淡道。

    翠峰天仙脸色一沉。须知他不靠任何宝物试炼塔闯过十六层，就有达到仙君层次战力的！自然也有傲气。

    “有些狂妄。”

    “这么狂妄，是想出名。”

    “看他有什么手段。”

    殿内不少仙君也都感觉丹巴仙君有些狂妄了，毕竟那是刚通过试炼塔十六层的天仙，被打脸就难看了。

    徐川也在上面看着，这丹巴仙君比过去狂妄了不少啊。

    “丹巴仙君，我就让你知道，就算是一个普通天仙，也不是你能小瞧的！”翠峰天仙冷哼着，随即猛地施展绝学！轰，他周围的空间直接崩裂开，乾坤倒转，一杆黑色大旗宛如黑云铺天盖地朝着丹巴仙君扫去。

    丹巴仙君眼中闪过一道奇异的兴奋光芒。

    他的右手中突然出现了一柄柴刀，一柄很钝的柴刀，甚至都不能算是仙宝。

    可是当看到丹巴仙君手中柴刀的瞬间，徐川的脸色却为之一变。

    金色雾气后，不少天道大能都眉头一挑仔细看过来。

    “那是…”

    轰。

    丹巴仙君手中的柴刀挥出，一瞬间，整个柴刀就仿佛火山爆发，带着一股开天辟地的毁灭之意，甚至于周围的一层层乾坤都像退避似的自动分开。

    噗。

    柴刀瞬间划过翠峰天仙肉身，可怕的柴刀还延续进翠峰天仙所在的层层乾坤，直接撕裂数百层乾坤才停止。

    这一刀，威力几乎可比徐川九星扇第七扇的威力。

    翠峰天仙尸体一分为二倒下，然后挪移出擂台，接着一道道符亮起，他的肉身瞬间愈合，恢复如常，眼中却满是惊恐看着擂台上的丹巴仙君。

    丹巴仙君手持柴刀，看都没看他，仿佛随手砍倒了一棵竹子似得。

    “下一个。”他开口。

    ……

    殿中一片寂静，接着哗然，这丹巴仙君，竟然有这等实力？仙界实力为尊，丹巴仙君这一刀，无一证明了其实力！

    好厉害的一刀！那一刀让他们都头皮发麻！

    “好。”丹巴仙君的好友在西天庭一方仙君阵营中看着，暗暗叫好。

    就是殿中的红色甲衣少女和明黄衣袍俊美青年都侧目朝着丹巴仙君看去。

    “有点意思。”淡黄衣袍青年们也吃了一惊，这一刀，有他们世界绝学的影子了都！

    不过他们心底的优越感又让他们立刻摇头了：“不过还是和我们世界绝学差些的，且一个仙君掌握，不算什么，潜力殆尽，这一生，也就止步于此了。”

    “是。”旁边的同伴附和。

    道衍玉则双眸发亮看着擂台上的丹巴仙君，

    够狠！好一个丹巴仙君！越狠越好，最好能将徐川也一刀斩了最好！

    东天庭仙君们面面相觑，西天庭竟然能请来这等仙君？

    上面的天仙们则急了。

    “什么？”

    “那一刀，也太可怕了吧。”

    “支撑一炷香？”

    这考验也太难了！

    “绝学，一定是轩辕传承的绝学，是「蚩尤战法」？”徐川皱眉看着。

    要知道他现在可是有着家乡神话诸多绝学传承在手的，一分身长期在轩辕传承中，哪怕不修行，也大致浏览了一回那些绝学，这丹巴仙君此刻施展的，很像神话绝学「蚩尤战法」！

    “第二个。”白袍仙使却是一脸平静道。

    第二个天仙落了下去。这个天仙根本不敢出手了，只想靠着身法遁术闪躲拖时间。

    可没有丝毫悬念，还是一刀！

    第二个天仙死！

    第三个，第四个…

    ……

    丹巴仙君坐在擂台上，甚至都没有起身，尽皆一刀斩杀！

    那是非常简单的一刀，就像砍柴似的一刀，可却蕴含着一种无与伦比的威力！

    快，准，狠！

    “不妙不妙。”

    “这第二关是要全军覆没啊。”

    殿堂中的观战者们都咋舌了，这丹巴仙君，太狠了！

