    “嗯，小丫头，以后有我陪着你呢！”

    “我不是小丫头了，小柚子才是哦。”叶佳期笑道。

    “在我心里头，你们都是。”

    因为要招呼客人，乔斯年没有跟她说太多的话，叶佳期也跟着他进去了。

    大厅里都是宾客，还有一群小不点蹦蹦跳跳。

    乔斯年准备的喜糖盒也很别致，金色的质地，上面绘有漫天星辰，就跟天空一样，浩瀚无边。

    叶佳期跟着他招待客人。

    乔斯年的一群伴郎在跟叶佳期的伴娘嬉笑打闹，时不时还去逗逗小孩子。

    乔斯年也喜欢那些小不点，他还抱了抱朋友家刚出生不久的小婴儿。

    小孩子软软糯糯，以前乔斯年觉着吵，又不听话，现在他看到小孩子哭都不觉得闹了，喜欢得不得了。

    来来往往的客人都知道乔斯年又要当爸了，纷纷恭喜他。

    乔斯年的一群伴郎则怂恿小孩子们跟乔斯年叔叔要红包，乔斯年心情好，大大方方地给，给得毫不手软。

    客人里也有一些是乔斯年曾经的追求者，不过现在大多都有男朋友了，但也会跟乔斯年开一些无伤大雅的玩笑。

    “乔爷，我总在想，我当初好歹也是学校的校花，追我的人能从南门排到北门，怎么我主动追求乔爷，乔爷看都不看我一眼。今天算是明白了，乔爷家的太太比我还漂亮。”女人笑道。

    乔斯年勾唇：“各有各的美，你和我太太不是一个风格。曾朵，你的漂亮我们圈子里都知道，不然你的追求者也不会从南门排到北门不是？”

    “乔爷就是会哄人开心，不过当年可是伤了一众小姑娘的心。”女人道，“乔太太，我帮你作证哈，乔爷没有闹过任何不好的绯闻，这人以前油盐不进，谁追他都没用。”

    叶佳期笑道：“我知道，因为我也追过他，被拒绝了。”

    乔斯年：“……”

    女人大笑：“乔爷就是乔爷，狠起来连自己太太也拒绝……乔太太，回家好好罚他。”

    闹了一会儿，乔斯年又陪她们喝了几杯酒。

    因为叶佳期怀孕没法喝酒，她们非要闹着让乔斯年多喝几杯，把叶佳期的也替了。

    乔斯年没拒绝，反正他今天高兴。

    这群人平时拿乔斯年没办法，今天就很起劲地闹，一个个都来给乔斯年敬酒。

    乔斯年知道他们不怀好意，但也不想拒绝，几乎是来者不拒。

    夜正浓，酒正酣。

    夏风习习，花香四溢。

    宾客们也有分寸，没有闹太久。

    晚上近十二点的时候，乔斯年和叶佳期才忙完这一场婚礼。

    婚礼很累，但叶佳期还好，大部分的事情都被乔斯年做完了，他一点都没有让她操心。

    扶着喝醉酒的乔斯年去浴室。

    她给他放了热水，脱掉衣服。

    乔斯年确实喝醉了，叶佳期也是头一次见他喝得这么醉。

    就在叶佳期给他解衬衣纽扣的时候，他搂住她，将她抱在怀里：“佳期，我今天很高兴。”

    叶佳期笑了：“我知道你高兴，我也高兴。”

