    傅老爷子头一次看不懂他孙子，往日里，跟江家这个斗的你死我活的，见面就吵架的，还能生出感情来。

    傅老爷子心里面郁结，可他能拿傅慎年怎么办？

    他孙子……

    傅老爷子心里面顿时又是一阵抓心挠肺的难过。

    傅慎年娶江茗柔，他本该生气的，甚至会极力阻止的，现在什么都是白说。

    人都没了。

    他这一把老骨头又该去在意些什么呢。

    江茗柔不要傅氏集团的东西，却要把他给慎言，甚至要帮傅老爷子打理，一时之间，傅老爷子觉得自己对面前这个小丫头片子了解的太少了。

    甚至以小人之心度君子之腹。

    他以为，江茗柔一定会在这个时候来落井下石，抢夺傅氏集团的股份，这种时候，她要伸手打傅家的脸，他们没有多少还手的能力。

    廉颇老矣，尚能饭否。

    他这一把老骨头了，确实是折腾不过面前这个年轻人，傅焯又是军人出生，哪里懂得商业上的这些套路和诚府。

    江茗柔就是一个精明的主，从来就没有她吃亏的时候。

    二孙子又是个扶不起的阿斗。

    二房的人，就傅易安能看，稍微有一点能力。

    傅雪，一心就只知道攀龙附凤，在京城钓金龟婿，整天跟杨子恒那个吃软饭的窝囊废呆在一起，也是一个没有眼界的，没本事的。

    就想着靠男人上位。

    一想到傅雪，傅老爷子看着面前的江茗柔，心里面的落差是那么的大，同样是他跟江老头那个糟老头子的孙女，人与人之间的差别怎么就这么大呢？

    傅老爷子有些气馁。

    江茗柔尚且能跟慎年打个平手，傅雪却天差地别，江茗柔一只手就能够捏死她。

    还想着抢江茗柔的男人。

    傅老爷子想到这里顿时头又是一阵头痛。

    或许这就是报应。

    傅雪抢了江茗柔的未婚夫，爬了杨子恒的床，江茗柔直接把傅慎年给迷的晕头转向。

    真是一报还一报，一茬接一茬。

    傅慎年的事情，把傅老爷子折腾的够呛，他已经不想再管傅家的这些事情了，江茗柔这种时候提出这种意见，甚至算的上解了他的燃眉之急。

    傅老爷子叹了口气，看着江茗柔，沉沉的说：“你真的想要帮傅家？”

    江茗柔眉眼精致，开口纠正他的错误：“不是傅家。”

    是傅慎年。

    他的东西，谁都别想得到。

    仅此而已……

    傅老爷子看了她一眼，江茗柔脸上全是一片疏离和清冷，看起来冷冰冰的，依旧是不好相处。

    整个京城，也就江茗柔这个年轻人敢跟他叫板。

    “你真要把所有东西给慎言？”

    江茗柔蹙眉，甚至开始有了一些不耐烦：“我的话从来不说第二遍。”

    她俭眉，冷声道：“你信便信，不信，也由不得你。”

    如果不是因为傅慎年，傅家，真的会被江茗柔洗劫一空，强取豪夺，落井下石，她从来不会心慈手软。

    说她卑鄙也好，无耻也罢。

    无非是他们自己技不如人，争不过她江茗柔。

    商场上从来都是强取豪夺，弱肉强食，胜者为王，败者为寇！

    这从来都是生存的定律。

    傅老爷子眉眼沉寂：“好，我信你。”

    江茗柔看了他一眼，淡淡开口：“后面我会让江南跟傅青交接工作。”

    江茗柔说完，就往走了出去。

    她扔下了一句话，立马把整个傅家都给炸开了水花。

    “傅氏集团从今日起，由我江茗柔接管。”

    “江茗柔，你不要脸！！”

    “江茗柔！你休想！”

    “江茗柔！你对我们老家主做了什么！”

    顿时整个傅家都传了一阵谩骂声，众人口吐芬芳，各种怒骂着江茗柔这个不速之客，然而，江家的人手上带着武器根本让他们无法靠近。

    江茗柔来势汹汹，早有准备。

    她甚至能完全从傅家脱身，他们，拿她一点办法没有。。

    傅强和二长老的脸色铁青，他们一直担心的事情终于发生了。

    江茗柔来了。

    江茗柔终于要对傅家下手了。

    江茗柔冷冷的看了他们一眼，江家的人把她围在中间，她高挑的身子矗立在人群中，出尘的美貌让人无法忽视她的存在。

    然而，更让人无法忽视的是她的气场。

    她就像一个高高在上的女王，对着他们发放号令。

    她美眸凌厉的扫了傅家人一眼，唇角冷冷一勾：“顺我者昌，逆我者亡！”

    “你们可以选择从傅家滚出去。”

    “或者给你们一个机会，有本事来跟我争。”

    跟江茗柔争？

    她好意思说出这种话！

    这明明就是他们傅家的事情！

    更何况，跟江茗柔抢，谁抢的过？

    他们又不是没有见过她的手段，到时候怎么死的都不知道！

    江茗柔的心！宛如毒蝎！

    她居然落井下石！

    江茗柔冷冷一笑：“没有本事就把嘴给我闭上。”

    “江茗柔，你知不知道你这种行为是可耻的！”

    江茗柔淡淡挑眉，漫不经心的对着二长老开口：“傅二长老，你觉的，我这人，像好人吗？”

    江茗柔可不是什么好人。

    她连自己的亲生母亲都敢对付！

    更别说是他们这些敌人了！

    二长老老脸顿时一僵。

    傅慎年一走，他们才发现，面对江茗柔的来势汹汹，他们根本就抵挡不住。

    力不从心啊。

    二长老跟傅强的脸色都是铁青的，大长老脸色也不好看，傅焯也是一脸冷漠的看着江茗柔。

    傅焯冷冷的看着江茗柔，眼神凌厉冰冷：“你想抢傅氏集团，有我在，你大可试试。”

    江茗柔看着面前跟傅慎年有几分神似的傅焯，她微微愣了一下。

    江茗柔，你敢再说一句试试！

    她耳边，响起的是以往俩人吵架斗嘴的场景。

    那男人脸色阴沉的看着她，气的一脸想掐死她的模样。

    唐婉柔眼睛通红，她怒斥着江茗柔：“江茗柔，你不要太过分了！”

    “这种时候你来落井下石，你是不是人啊！”

    江茗柔收回了视线，眼神特别的冷漠：“我这是在通知你们，不是在跟你们商量。”

    “江南，我们走。”

    她说完，直接转身离开。

    傅家的人拦着不让江茗柔离开，两方直接打了起来，江家人手里都拿着棍子，那下手可是没轻没重的，直接下死手！！

    江傅向来敌对，能吞并整个傅家，他们再开心不过了。

    然而，这其中真实是怎么样的，只有江茗柔，傅老爷子，傅青，江南四人知晓。

    江茗柔，江家大小姐，显为世人知道，江家傅家斗了几辈子，江家总被傅家压了一头，在江茗柔的眼里，她江茗柔就是天，就算天王老子来了，也是她江茗柔说了算。

    世人皆知，她江茗柔就是魔鬼的化身，恶鬼孤岛也将为她折腰，她身上有着难以自持的柔弱却让无人能窥探半分。

    傅家变故，江茗柔更是迅速的以雷霆般的手段碾压了上去，没有一点落井下石的自觉，直接以强硬的手腕打击整个傅家，轻而易举的，甚至出乎所有人意料的，就把傅家收进了自己的囊中。

    自此，整个帝都，几乎是她江茗柔说了算。

    江老爷子没想到，他让自己的孙女把东西还回去，那知道，江茗柔把整个傅家都给吞并了。

    “什么？茗柔把、把、把傅家给吞并了？”

    江南点头：“是。”

    “未来江傅两家可能都会在一起工作，家主让我来给你说一声。”

    “我、我、我、我”

    江老爷子眼睛瞪的大大的，这话，直接把江老爷子吓的不轻。

    直接把他吓得从椅子上掉下去了！

    他好半响才反应过来。

    这丫头莫不是开窍了？

    觉得事业才是最重要的？不为爱情苦恼了？

    昨天还哭兮兮的，今天就对傅家动手了？

    江老爷子眨了眨眼，又眨了眨眼。

    江茗柔能这么快走出来，江老爷子是最高兴不过了，不过，把傅家给吞并了，这虽然说有一点不道德哈。

    但江老爷子听到这个消息的时候，那嘴角莫名的笑裂开了。

    当天晚上他高兴的就多吃了两碗米饭。

    哎呀~

    江傅两家斗了这么百来年，不是你死就是我死，没想到到他这一代能够看到江傅两家合并。

    江老爷子觉的，他以后要是死了下黄泉，也可以跟列祖列宗们交代了！

    其实吧。

    江老爷子此时此刻更想去傅家逛一圈，炫耀炫耀。

    但转头一想到，人家毕竟才死了亲孙子，这不太道德。

    他还是给他家丫头积点阴德。

    就不去炫耀了。

    当天晚上，江老爷子破天荒的就在自己的微信发了一条朋友圈，图片一碗白米饭，配文：今天吃了两碗米饭，开心！！

    而此后，江茗柔越发的冷漠绝情了，在江家的商业帝国开拓疆土就可以看出来，江茗柔最近的手段越发的凌厉和血腥了。

    几乎是用强权在压制对手。

    以一种疯狂的，近乎可怕的报复性的投资手段砸项目，没有人敢跟江茗柔去竞争一个项目，只会赔的血本无亏。

    接连几场竞标下来，只要有江氏集团江茗柔坐镇的，大多企业老板都不敢入手去竞争，太可怕了。

    跟江茗柔竞标一个项目，那是拿命在竞争！

    她就像疯了一般的竞标，那价格本来就挺高的，被她一抬，更没有人敢争强了。

    这几个星期，几乎整个京城的人都知道，江茗柔更是一战再成名，江氏集团声名煊赫。

    江茗柔从收购傅氏集团开始，就开启了疯狂工作的状态，以前江老爷子还能看见她几次人。

    这几个星期，连见她一面都难。

    从小看着江茗柔长大的江老爷子何尝不知道，江茗柔这是在消耗自己，让自己没有空余的时间去想那些事情。

    或者说，是想傅慎年。

    直到这个时候，江老爷子才知道，江茗柔不是看开了，他家丫头是根本就没走出来，差点把自己给整垮了。

    江茗柔晕倒的那一天，是在去南城巡查那块地的路上，猝不及防的，她直接朝着地上倒了下去。

    江南烟雨都吓懵了，这段时间家主情绪不对劲，脸色越发的阴沉，可却又什么都没说，他们担心害怕，却又无济于事。

    江茗柔晕倒的事情，江南立马通知了老爷子。

    江老爷子气势汹汹的赶去医院，指着江茗柔的脑袋就破口大骂：“我以为你这死丫头是想开了，你就把自己这么憋着！”

    “你能耐了！”

    “翅膀硬了，有什么事情都不跟爷爷说！！”

    他喝道：“把你的工作给我停了！”

    江茗柔躺在病床上，手上输着液，她的唇角是裂开的，很干脸色也是惨白惨白的。

    她扯了扯唇角，虚弱的开口：“爷爷，我没事。”

    江老爷子冷笑道：“没事？”

    “没事你会晕倒？”

    江老爷子一脸恨铁不成钢的瞪着江茗柔：“你是不是就惦记着傅家那小子？”

    他如今算是看明白了，这死丫头，就是要把傅慎年的所有东西守到她身边！

    江茗柔动了动唇，勉强的挤出了一抹笑容：“没有。”

    她垂眸，淡淡开口：“都过去了。”

    她勾唇嘲讽的笑了笑：“他人都死了，我想着他干吗？”

    “想的倒挺美的。”

    她才不会想他。

    这辈子都不会。

    他爱死就死，跟她江茗柔没关系。

    他死了倒好。

    免去了她离婚的这一步纠缠。

    她江茗柔想要什么男人没有？

    明天……

    明天她就去找他十个、八个男人。

    不够。

    她就找一百个。

    她有钱，她有的是钱。

    她一天换三个。

    三百六十天，她都不重复的换。

    她江茗柔，不是离开了他傅慎年，就不能活了。

    她想要什么男人没有？

    清纯的，可爱的，妖孽的，高冷的，闷骚的，妖娆的，随她挑。

    她不是非他傅慎年不可。

    江老爷子强行命令江茗柔，语气严肃又凌厉：“这一个月，你就给我好好的休息，去旅游旅游。”

    江茗柔抿唇：“爷爷，公司”

    江老爷子怒道：“公司的事情你也别给我管了，他们不是离开你就不能活了！”

    “你要是不想我气死，你就继续去公司！”

    江茗柔张了张嘴，把喉咙里面的话给咽了下去。

    江老爷子这把年纪了，是不能气他的。

    她就只有爷爷了。

    这个世界上，她就只有他这一个亲人了。

    江茗柔不敢气江爷爷。

    江茗柔语气软了几分，妥协了：“爷爷，你别生气。”

    “我听你的就是了。”

    江老爷子让她把公司交给公司的副总裁和傅青打理，当天就给江茗柔分别订了去挪威和法国……的机票，行程都是给她安排的满满的。

    为的就是让她去散心。

    江茗柔上飞机的那天。

    她去了傅慎年的墓地。

    她买了一捧鲜艳夺目的红玫瑰，一个人抱着去了埋他的地方。

    她买了一些零零碎碎的东西，江茗柔恍然如梦一般，她竟然不知道傅慎年喜欢什么，爱吃什么。

    她弯腰把玫瑰花放在了他的墓碑前。

    江茗柔站着看了一会儿，墓碑上，男人的眉眼冷冽，眼眸深邃而带着几分阴沉。

    他没有笑。

    江茗柔想起，那婚纱照上，他那抹温柔的笑。

    傅慎年其实不是个爱笑的人。

    他很冷。

    江茗柔觉的心烦意乱的，内心莫名的觉的暴躁。

    她这段时间开始失眠，半夜惊醒过来，情绪总是有些崩溃，想大哭，感觉积压在心里的负能量实在是太多了。

    她拿出一根烟夹在指缝中，打火机被她转了一圈，“噌”的一声，火苗就窜了出来，江茗柔低头，重重的吸了一口，殷红的唇角吐出一圈烟雾。

    她抽烟的样子，真的是性感极了。

    很迷人。

    想亲吻她的手背，

    这女人抽烟的样子，眼睛微微眯着，猩红的烟头在她指尖燃烧着，她眉眼之间透露一股漫不经心和随性。

    她就像一个优雅而禁欲的女郎，又夹着一点坏坏的流氓痞子的气息，很吸引人。

    让人对她的破坏欲很强。

    原来，没有对手的日子，是如此枯燥无味。

    江茗柔也不知道想到什么，她嘴边勾勒出一抹淡淡的坏。

    她真的是，又坏，又让人爱。

    这个美艳清纯漂亮的女人，性感又迷人，带着一股深深的危险和挑战。

    没有那个男人能抵抗得住她肆意张扬出来的美。

    野性，危险，而又迷人。

    她就是个充满挑战性的野猫，带着锋利的爪子。

    她弯腰，伸手将嘴里抽着的那根烟插在了傅慎年的坟头。

    江茗柔坏坏的勾唇一笑，看着黑白照片上的男人，挑了挑眉：“有福同享啊。”

    她坏透了，痞里痞气的对着照片中的人挑衅的笑着：“傅先生，请你抽烟。”

    “下辈子，你记的还回来。”

    “否则，我不会饶了你的。”

    江茗柔看了他一眼，心里面又有些闷，她摸了摸衣服，又拿出一根烟坐在墓碑旁边恶狠狠的抽了起来。

    很快，她脚底就堆积出了很多的烟头。

    男人的那根烟没了，她又给他续上。

    他欠了江茗柔五根烟。

    江茗柔抽烟抽的有些狠了，她站起身，冷笑了一声，居高临下的冲着他怒骂道：“傅慎年，我特么遇见你，这辈子真是倒大霉了。”

    “我不会再来看你了。”

    她抬腿，使劲的往他墓碑上踹了一脚，一脸愤怒：“老娘想清静一些，你有多远给老娘滚多远！！”

    “下辈子你别来找老娘！”

    “离我远点！”

    “否则，我特么弄不死你！”

    江茗柔冷冷的说完这句话，她再没有看他一眼，转身一脸凌厉冷漠的离开了。

    江茗柔头昏脑胀的，脑子要炸开了，浑身的戾气止不住的往外放。

    她真想杀人！

    “砰”的一声，车子猛然撞到了什么东西，江茗柔踩着刹车停了下来。

    “吱”的一声轮胎跟地面摩擦的声音，发出了剧烈的，尖锐的声音。

    江茗柔胸中的戾气越发的放肆了起来。

    她满脸阴鸷的开车下去，就看见地上躺着一个穿着脏兮兮的……小乞丐？

    他身上还流着血，整个人蜷缩成了一小团，还低低的喊着痛。

    江茗柔站在那，看着那血，盯着看了很久。

    眼里……全是冷漠。

    那点血，激不起她一点同情心。

    她的心，就是冷血的。

    江茗柔面无表情的走过去，她抬手将那个小乞丐给翻了过来，准备把他抱起来。

    当她的视线触碰到那双澄澈的眼眸时，心猛的就被烫了一下。

    她能的松开了手。

    那孩子痛苦的嘤咛了一声，小眉毛皱成了一团。

    他痛苦的叫了一声：“痛。”

    那声音，奶奶的，很软糯。

    江茗柔注视着小男孩那双如此干净的眼眸。

    让她想占为己有。

    想要毁灭，私藏。

    她眼里，闪烁着无尽的疯狂。

    这双眼睛，真美。

    把他扣下来，大概会更美。

    她蹲下身子抚摸着他漂亮的脸蛋，冰冷的手贴了上去：“这双眼睛，我江茗柔要了。”

    那声音，宛如来自魔鬼的诅咒一般，冷的骇然，让人恐惧。

    小乞丐察觉到了危险，他颤巍巍的睁开了眼睛，看着面前的女人，他眼里闪烁着一些冰冷。

    他的眼睛，是她想要就能要的？

    江茗柔把他捡了回去。

    小乞丐就是膝盖受了伤，被撞断了一只腿。

    江茗柔直接将他提下了车。

    一路上，小乞丐都在嘤咛着，他脸色滚烫的，微微泛着红晕，眼睛紧紧的闭着，似乎正在受着什么折磨一般。

    江茗柔看了，也当没看见。

    她没有同情心。

    她的心是冷的。

    江茗柔提着个脏兮兮的孩子回来，把江南给吓了一跳。

    “家主，你怎么又捡了一个小乞丐回来？”

    江茗柔看了江南一眼：“小乞丐呢？”

    小乞丐？

    不是在她手里？

    哦，对。

    傅二。

    江南连忙说道：“傅二不知道去哪里了，他最近总是怪怪的，都不爱说话，总是一个人坐在一个地方发呆，不知道他吃错什么药了。”

    那小子，最近饭也煮的越发难吃了。

    比他煮的还难吃！

    江茗柔把小乞丐丢给了江南，冷声道：“把他处理干净，送到我房间来。”

    “啊？”

    江南很为难情：“家主……”

    他难于羞耻，犹犹豫豫的说：“这小乞丐，还这么小，不太好吧？”

    要找，也找个成年了的啊。

    江茗柔冷冷的睨了他一眼：“有问题？”

    江南浑身一抖：“没、没问题。”

    “我这就去处理他！”

    江南连忙提着小乞丐就跑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天不要蹲大大，睡醒就有了，熬夜太晚对身体不好，宝贝们不要熬夜，太晚了，明天或者后天，大大尽量白天更新

    有票票可以给大大投个票票～木马！

