    第131章陷他于不义

    或许，对于黄静蓉说，无关对错，她的存在本身就是原罪。

    后来，她与霍言峥离婚后，黄静蓉还落井下石，专门到她面前来奚落她,趾高气昂地笑话她傻。

    黄静蓉为霍言峥打抱不平，说她水性杨花，还低微卑贱、娇蛮无理，一点也不值得霍言峥对她这么好。

    可那时黄氏已不复存在，黄静蓉所能够倚靠的，是赵兮彤和罗志彬的纵容。

    楚婉与黄静蓉的不对付已不单单是因为今生的纠葛,还因为前世的恩怨。

    黄静蓉挣了挣被束缚住的双手，脸上的怒气分明。

    楚婉看了看面前的保安，沉吟道：“你们松手吧。”左右，黄静蓉构不成什么威胁。

    保安闻言松开了黄静蓉。

    黄静蓉的双手得到解放后，她活络了一下僵硬的手臂，抬着盈满恼意的双眸紧紧盯着楚婉。

    “我不知道你是怎么编排我的，才让霍总这么不待见我，但楚婉，我希望你不要搅和我与霍总之间的事情。”

    纵然此刻的黄静蓉是狼狈的，但她神情里的傲慢仍然没有散去，“霍总不曾亏待过你，你不该因为你的妇人之仁而陷霍总于不义，你要是当真这么做，那你就太自私了！”

    黄静蓉情绪激昂，义愤填膺。

    如若不是楚婉吹枕边风的缘故，她与霍言峥早该谈成合作了。

    是楚婉让霍氏不与黄氏合作的，但楚婉对霍言峥的这一番劝说不过是妇人之仁，完全没有可取之处。

    但偏偏，霍言峥还采纳了楚婉的建议。

    而今，楚婉又拿这一点来狠狠地羞辱她。

    实在是可恨！

    “也没怎么编排你,我只是就事论事。”与黄静蓉的愤怒暴躁相比，楚婉平淡冷静，从容自若，“也恰好，言峥听我的。”

    黄静蓉一听当场就炸了，楚婉用这么轻飘飘的口吻点燃了她死死地压抑下来的火苗，燃起的火苗忽而以迅雷不及掩耳之势窜成巨大的火球。

    火星迸溅，火焰熊熊。

    她一直想见霍言峥，却没见着，即便她费尽口舌，依然没能和霍言峥说上一句话，可楚婉倒好，楚婉不单轻而易举地就能和霍言峥说上话，还让霍言峥愿意听她的话。

    楚婉肯定是故意刺激她的，但好巧不巧地，正在气头上的她还真被楚婉刺激到了。

    黄静蓉倏然上前，伸出手就朝着楚婉干净白嫩的脸抓去。

    她要撕碎楚婉这一张始终沉静恬然又异常惹人厌的脸。

    就是这么一张脸，蛊惑了霍言峥。

    黄静蓉指甲尖尖的,带着一股狠劲，直接挠向楚婉的俏脸。

    假如真让黄静蓉得逞了，不说楚婉会不会破相，但免不了要受一点皮肉之苦。

    为了方便楚婉和黄静蓉说话，保安离得远了些，纵然保安有所警惕，但由于黄静蓉与楚婉离得近。

    这一着不慎，眼见着黄静蓉就要得逞。

    保安睁大双眼，一颗心都快要提到嗓子眼上了。

    流动在周遭的空气也猛然静止，凝滞不动。

    黄静蓉的动作不断地被放慢、放大，却精准无误地对着楚婉袭去。

    路过的行人看见这一幕都不由得心颤，想要提醒楚婉，但还没出声，就俨然来不及了。

    “我要划花你这一张脸，看你日后还怎么在我面前神气！”看着自己尖细的指甲就要触碰上楚婉白皙的脸颊，黄静蓉勾出一抹得意的坏笑。

    要是她的手就这么一划下去，楚婉清艳绝尘的脸蛋可就毁了。

    呵，楚婉毁容了也好，日后，楚婉在她面前就永远都抬不起头了，更不可能再如此刻这么神气。

    黄静蓉心里这么想着，手上的力道更是凶狠。

    然而，反观当事人楚婉，楚婉却清棱棱地站着，没挪动一步，她脸色淡然，完全没有旁人的惊慌和恐惧。

    有的，只是任凭风风雨雨袭来，她却岿然不动的泰然，哪怕黄静蓉尖尖的指甲几乎要划伤她了，她始终是连眉头都没有皱一下。

    就在千钧一发之际，当黄静蓉的算盘即将达成，楚婉才不急不缓闪过一侧，避开了黄静蓉的攻击。

    她顺势拉过黄静蓉的手腕，猛地一把拉向前，紧接着，她修长白嫩的小腿一勾，抵到黄静蓉的腹部，给了黄静蓉一脚。

    最后，楚婉才悻悻然地松开了手。

    由于重心不稳，黄静蓉摔了狠狠一跤。

    摔狠了，浑身骨头都疼。

    又因为是脸先着地，所以她涂抹着淡淡胭脂色的脸颊红了一片，浅浅的擦伤溢出艳红色的鲜血。

    擦伤不严重，极淡极浅，并不分明，却因着沁出来的红色鲜血而变得惹眼。

    她想让楚婉毁容，却临末了却让自己破了相。

    得不偿失，反惹一身腥。

    在场的人怔怔地看着突然逆转的局面，吃吃都没有缓过来。

    黄静蓉一手捂着自己的疼痛明显的脸蛋，她愤懑地再看向毫发无伤的楚婉，满口银牙咬碎：“楚婉，你刚刚为什么要躲开？”

    如果楚婉不躲开，那受伤的人就不会是她。

    楚婉已然不是逆来顺受的主，黄静蓉要伤害她，她当然不会傻乎乎地站着任由黄静蓉划伤她的脸。

    楚婉心绪沉淀，敛眉看向黄静蓉。

    她眉眼明媚，蕴着阳光倾洒的暖意，但嗓音却冰冰凉凉的，透出一股无以名状的寒凉，“黄静蓉，你想要划花我的脸，那也要看你有没有那个本事！跳梁小丑的把戏，就别在我面前班门弄斧了！”

    楚婉说完就挪开了目光，没有再理会黄静蓉当下的丑态。

    楚婉抬了抬头，望向霍氏大厦的顶楼，恍惚看见顶楼落地窗印出一道颀长伟岸的身影，令她隐隐有一种直觉，霍言峥站在落地窗面前看着她。

    也不知是不是错觉。

    楚婉眉间徐徐盛放出灿若骄阳的笑意，宛若细钻一般的光亮点染着她一双水汪汪的清眸，迸溅出缠绵缱绻的温柔。

    立在霍氏门口的楚婉一身浅蓝色襦裙，衬出绰约多姿的身段，她一头黑发随风微扬，扬出一道漂亮好看的弧度。

    半晌后，楚婉低了低头。

    (本章完)

