    第1129章 三月之期已到！   

    “青莲道宗这是要干什么，他们吸收了这么多的修士和商户，却根本得不到什么好处，反而还要花费大量的人力进行维持！”

    

    “是啊，而且他们将灵晶果，赤莲草，归灵丹这些物资都是低价卖了出去，损失也是不小，难道青莲宗主疯了不成！”

    

    “虽然因为青莲坊市的崛起，其它各界的坊市都是受到了极大的打击，但他们也没有任何好处，这完全就是损人不利己啊！”

    

    王战等人看着下方庞大的坊市，都是觉得匪夷所思。

    

    无论任何势力，想要把一座坊市经营起来，都要经过漫长的过程。

    

    而青莲道宗只用不到两个月的时间，就做到了，甚至规模远远超过雾云星域任何一处的坊市。

    

    现在星域中各个世界的大商盟，都已经开始进驻坊市了。

    

    本来各个世界的势力，为了保护自己的利益，是不允许其它世界的商盟进入经营的。

    

    这几乎是约定俗成的规矩，而青莲道宗却是完全放开了限制。

    

    加上坊市巨大的人流，没有任何税收租金种种有利条件，这些商盟根本无法拒绝。

    

    如果按照这个趋势发展下去，青莲道宗能够获得多少好处，还不好说。

    

    但是其它势力的坊市，肯定会受到巨大的打击！   

    “哼，青莲坊市的形成，完全是因为我们这一次挑战禇厉而起。

    只要这一次击杀禇厉，青莲道宗的声望必然会一落千丈，然后我们再暗中在坊市中制造冲突，洗劫几个大商盟，劫杀进入坊市购买修炼资源的修士，这坊市自然也就废了！”

    

    王战阴沉说道。

    

    “不错，只要让其它商家和修士都觉得青莲道宗根本无力保证坊市的安全，坊市就不会有人光顾！”

    

    韩泛也是露出阴笑。

    

    “现在只剩下几天时间了，禇厉还没有任何动静，说不定真的会闭关不出。

    以青莲坊市现在热火朝天的景象，恐怕他不接受我们的挑战，对生意也不会有太大的影响。”

    

    安世杰皱眉说道：“何况此前那些来无影去无踪的杀手，想要洗劫坊市的商户，恐怕也不是那么容易。

    再说，坊市距离青莲道宗不过几千里，武神境的强者转瞬可至，实在太过危险。”

    

    “哼哼，放心好了，到时候自然会有人去牵制青莲道宗的宗主和老祖。

    而那些杀手，如果不现身还好，只要他们敢现身，肯定是有去无回！”

    

    王战冷笑说道：“至于禇厉，他现不现身都没有关系，我们可以挑战青莲道宗的太上长老！”

    

    韩泛也是微微点头，并没有反对此事。

    

    其实，青莲坊市的突然崛起，已经引起了邪心宗和星罗魔门的警惕。

    

    就在几天之前，这两宗已经有老祖级的强者，暗中进入了坊市。

    

    只不过，得到消息的只有邪心宗圣子王战，以及星罗魔宗第一魔子韩泛而已。

    

    由此可见，虽然星罗魔宗五位魔子并列，但在于星罗魔宗一众至高的心中，第一魔子韩泛的地位，要远超其它四名魔子。

    

    安世杰和其它两位魔子见状，虽然面色有些难看，但也说不出什么。

    

    时间一天天的过去，青莲坊市除了人流越来越多之外，各方面的运转也越来越成熟，各方世界的商盟也相继进入。

    

    整个坊市，就如同巨兽，不断吞吐着大量的修炼资源。

    

    海量的灵元，在坊市中流淌着。

    

    几乎成了整个雾云星域的中心一般。

    

    转眼间，就是到了三个月的最后一天。

    

    王战从宫殿的檐顶上站了起来，看向青莲道宗山门，沉声道：“三月之期已至，禇厉何在？”

    

    “禇厉，出来受死吧，本魔子等了你三个月，难道还想当缩头乌龟不成？”

    

    韩泛身上散发出滔天魔气，如同一尊魔神临世一般。

    

    安世杰和另外两名魔子，同样催动魔功，散发出无比强烈的战意。

    

    强烈的杀意，笼罩诸天！   

    “三月之期已经到了！”

    

    “没想到居然这么快！”

    

    “也不算快，老子在青莲坊市已经赚了数十万灵元了！”

    

    “是啊，青莲坊市都成为雾云星域第一坊市，没想到禇厉还没有出关。”

    

    “都这么久了，这位圣子都没有动静，恐怕是不会应战了吧。”

    

    “我看禇厉还是不要应战为好，他虽然天赋绝伦，但这五位都是成名数百年的圣子级强者，他再强也不是对手。”

    

    “禇厉一旦落败，青莲道宗的声望必然会受到打击，坊市都要被影响。”

    

    听到王战等人的声望，青莲坊市中许多人才纷纷醒悟过来，自己当初好像是为了观战而来的。

    

    现在许多人都是希望，谢峰最好不要应战，以免影响坊市的运转。

    

    这些人在不知不觉之间，站在了青莲道宗的位置，替谢峰着想起来了。

    

    果然，如许多人所料一般，过了片刻，谢峰都是没有现身。

    

    “呵呵，久闻青莲圣子大名，本祖特意赶来观战，没想到青莲圣子竟然不敢应战，未免让人大失所望！”

    

    这时，突然间散发出来，一名老者从坊市中走出，站在了半空之中。

    

    老者一身黑袍，浑身气势恐怖无边，居然是一名武神境九重的魔道强者。

    

    “洪昆老祖！”

    

    见到此人，所有人都是大吃一惊，此人竟然是星罗魔门的老祖！   

    谁能想到，一位老祖级的人物，居然神不知鬼不觉的来到了青莲界。

    

    然而，就在众人震惊之时，又有六人从虚空中走了出来，都是武神境九重的修为。

    

    这六人，也有三人是星罗魔门的老祖，而另外三名则是邪心宗的老祖。

    

    见到这七人的出现，许多修士都是露出紧张之色，预感今日必然不会平静。

    

    两宗七位老祖级的强者，在没有知会的情况下，来到了青莲道宗山门前面，这无异于是一种挑衅。

    

    任何一个处理不好，都可能会引发火并。

    

    “不知诸位同道前来，有失远迎，还望见谅。”

    

    很快，青莲道宗中走出九人，面带笑意的看向七人。

    

    这九人，正是青莲宗主和八位老祖。

    

    “哈哈哈，为了一睹禇厉圣子的英姿，我等不请自来，宗主和诸位老祖莫要见怪。”

    

    而看到青莲宗主九人走出，洪昆笑道。

    

    当下，十六位武神境九重的绝顶强者，便是相互寒暄起来，如同多年不见的老友一般，没有见到丝毫的火药味。

    

    但是，谁都知道，平静的海面之下，往往是暗流涌动，汹涌至极。

    

    一旦被卷入暗流之中，普通人肯定会粉身碎骨。

    

    一些谨慎的修士，已经悄悄后退，远离青莲道宗。

    

    “霍宗主，今天已是约定时间的最后一日，不知贵宗圣子是否会现身应战？”

    

    洪昆微笑问道：“我等都是一把老骨头了，千里迢迢赶来，总不能让我们白跑一趟吧？”

    

    “这个本宗主就不清楚了，禇厉成为圣子之后，便一直闭关修炼，未曾踏出洞府一步。”

    

    青莲宗主说道。

    

    “哼，这个禇厉也太不知礼数了。

    我等亲临，他竟然避而不见。”

    

    星罗魔门一位女老祖冷冷说道：“霍宗主，你们青莲道宗选了这么一位圣子，恐怕是祸非福！”

    

    “哈哈哈，禇厉闭关修炼，多半是不知诸位同道前来，否则定然不会失礼。”

    

    青莲宗主大笑，说道：“何况，你们星罗魔门四位魔子以及王战圣子来到青莲道宗多日，也未见前来拜见本宗主，总不能说星罗魔门和邪心宗也会有祸事发生吧！”

    

    “你！”

    

    女老祖面色一变，却找不出话来反驳。

    

    “晚辈见过宗主，见过诸位老祖！”

    

    王战和韩泛五人闻言，只能从高空上走了一下，行礼拜见。

    

    “哈哈，诸位都是雾云星域的俊杰，有些傲气也不算什么，本宗主只是随口一说而已。”

    

    青莲宗主笑了笑，看向洪昆等人道：“诸位，请入万莲殿稍作歇息。”

    

    “好！”

    

    洪昆几人相视一眼，都是点头。

    

    他们都是艺高人胆大，而且两宗都是势力庞大，实力惊人，光是老祖级的强者就各有二十几位，根本不担心青莲道宗敢对他们出手。

    

    当下，一众人便是走入青莲道宗而去，只留下王战五人。

    

    

    

