一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林落有些诧异，“啊，我没跟你说过吗？老大的老公，傅少爷也在游戏里。而且之前和老大在一个组队中。”

    林落说完才想起来，他好像的确没有说过这件事，一过来，就只是告诉他们关于病毒的事了。

    “什么？？！！”

    这一下，不仅是单鬼，就连乔扬的声音都变了。

    “你说，傅云深来了？”

    林落淡淡道：“79号就是他。”

    “不可能。”第一个反驳的是程小小。

    “明明是两个人。”小小的感觉是不会出错的，除非是别人错了。她相信自己的直觉。

    林落耸了耸肩，“反正我看到的就是这样。”

    他也懒得去辩驳，事实胜于雄辩。

    乔扬一副恍然大悟的样子，难怪在岛上，那家伙还拍了他一下。原来不是基佬，而是认识啊……

    单鬼的脸色却一下耷拉了下去，整个人都黑压压的，一副谁惹谁死的模样。

    “继续先做任务吧。”他沉声道。

    乔扬狐疑的看向单鬼，这货不对啊……难道是真的对叶安有意思……

    突然之间，乔扬就觉得自己身上有一项艰巨的任务和责任了。

    作为傅云深的兄弟，他有这个义务，不要让自己的兄弟头上沾上绿光。

    兄弟的情敌，就是自己的情敌！

    乔扬一下看单鬼的眼神都变了。

    这眼神，倒是把单鬼看的莫名其妙。

    本来心情就不好了，一看乔扬那副模样，火气就更大了。

    但他得憋着，从这游戏里出去了再说。

    几人刚准备走，可就在这个时候，突然，整个市区内开始的蔓延上了一层黑色的雾气。

    这雾气从城市的边缘开始缓缓往内侵蚀。

    速度很慢，但是但凡毒雾所过的地方，那些NPC都会立刻死亡，当再次醒来之后，已经变成了怪物感染者。

    几个人脸色骤变。

    “发生什么事了？”

    “不知道啊，游戏里没有这个提示。”

    毒雾开始蔓延，察觉到毒雾有异常的玩家全都开始往市中心靠拢。

    正在单挑状态下的叶安和蓝修也都停下了手。

    俩人目前所在的地方，处在市中心外围，而漫天的毒雾已经从罗维市外蔓延了进来。

    “这是……”蓝修皱着眉，神色凝重。

    就在这时，叶安突然发起了攻击，跃身而起，一记飞踢，重重的踢向了蓝修的脑袋！

    就在这一时分神的功夫，蓝修被那一腿的力量踢得整个人都飞了起来！瞬间倒飞数米，一个腾空翻跃才稳健落地。

    他眸子冷凝，盯着叶安，单手擦了一下自己脸上刚刚被提了一脚的印记，不怒反笑，“林，你还真是处处给人惊喜。”

    叶安淡淡道：“兵不厌诈。”

    毒雾已经朝着他们蔓延，来人只有暂时终止战斗。

    明显察觉到了这毒雾的不寻常，蓝修冷笑了一下，点了一下投降。

    二人立刻从单挑模式退了出来。

    单挑模式下要么死亡，要么投降。

    现在这种情况，蓝修当然选择了后者。

    而这个时候，毒雾蔓延过来距离他们也只差了十米的距离！

    叶安盯着他，“现在，你该告诉我答案了。”

    蓝修站了起来，拍了拍身上的灰尘，看向叶安，“如果我说不是，你信吗？”

    毒雾越来越近，已经仅仅只有几米的距离。

    叶安没有犹豫，回答：“信。”

    叶安的眼睛黑白分明，哪怕是游戏里的是虚拟人物，看起来一样清澈又犀利。

    她这毫不犹豫的一个字让蓝修心里动了一下。

    可他还没反应过来。

    叶安转身就开始朝市中心跑了起来。

    蓝修愣了一下，又看了眼身后几乎快把他笼罩的毒雾——

    也开始飞快的跑了起来，几步就跟上了叶安。

    叶安一边跑一边转头看了蓝修一眼。

    “你跟着我跑干嘛？”

    蓝修自认从来枪抵在脑门儿上都不会有什么情绪波动，但偏偏被叶安的几句话就调得有些说不出的……郁闷？

    “好像这个毒雾是往市中心蔓延的吧。”蓝修回答，嘴角似笑非笑。

    而叶安跑的方向就是市中心，本来就是同路，何来跟着她一说。

    叶安也没搭理他了，跳过前面的一个障碍，迅速往毒雾蔓延进去的方向，往市中心跑去。

    这个毒雾很不寻常，在游戏背景里，提过一次，但只是一笔带过，而且这个毒雾是布在这个城市外面的。

    根本不不可能会蔓延进市内。

    所以，一定是因为病毒篡改的程序，才会导致毒雾出来。

    自然蓝修也想到了这一点。

    俩人互相看了一眼，飞快的往市中心跑去。

    “怎么回事？”万诺目光从那正在打斗的两人身上移开。

    所有玩家的画面里，都开始出现了异常情况。

    像是逃命一样的往市中心的圈内靠近。

    毒雾扩散的速度很快，只要是被毒雾触及到的人，NPC都会变成感染者，而玩家，则会立刻死亡。

    这一幕让所有人都惊了。

    负责维护的技术人员立刻站了起来，“这个毒雾系统是病毒附带的程序！原来的游戏里的确有毒雾，但是那毒雾根本不会扩散到这个地方来。”

    他的话里透着紧张和害怕，“如果这个毒雾一直蔓延进去，那么所有的考生都会死的。”

    他的话一出口，所有人的脸上都变得肃然紧张，满满的担忧和害怕。

    简直想破口大骂！

    什么玩意儿，死亡程序的事还没查出来，现在又来了个毒雾系统！

    “该死！”万诺重重的在一拳头砸在桌子上。“但是，主考官大人，在罗维市的市中心大楼里是整个游戏最大的副本，系统严密，而且那个地方，是游戏的核心毒雾是无法入侵的。他们现在唯一能够存活的地方，就是

    市中心的那栋大楼！”

    “但他们不知道啊……”另一个人担忧的说道。“而且那栋大楼不仅仅是整个游戏的核心，里面还隐藏了LOG日志。而且……信息就储存在那栋大楼里一个BOSS的电脑里。”首要技术人员把这个游戏里隐藏最大的秘密的

    说了出来。“他们连进入大楼都很困难，更不要说在那个大BOSS的手中，拿到那台电脑。而且，不仅仅如此，还需要一名高级黑客，才能破解。”