    第362章 这女孩什么来头

    在巡视完斑马网吧和深夜蓝酒吧之后，江航便一直陪着陆山陆敏两兄妹走走逛逛。

    对于这相依为命的两兄妹，江航更多的是当做自己的弟弟妹妹对待，而不是当做普通的员工。

    一直到傍晚，他才把依依不舍的陆山陆敏两兄妹送回家，之后才驱车回到了家中。

    “怎么样，今天和阿璃玩得开心么？”慕婉笑着问道。

    “早上就送回去了好吧！”江航翻了个白眼说道，“我今天是忙别的事情！”

    慕婉撇了撇嘴说道：“阿璃这小妮子是个好女孩，你可别辜负她！”

    “老妈，你就别乱点鸳鸯谱了！”江航无奈地说道，“我和许璃没什么的！”

    “你和她现在没什么，那你能保证以后你们也没什么么？”慕婉看着江航冷笑着说道。

    江航张了张嘴，刚想说我能，但不知为什么，这两个字就哽在喉间怎么也吐不出来。

    难道自己潜意识也觉得自己和许璃会发生点什么么？

    慕婉看着自己儿子那愣住的表情，冷笑了一声说道：“禽兽！”

    江航一脸无语，我禽兽也是你给促成的好吧？

    回到了房间，江航的心绪依旧有些复杂。

    难道自己对许璃真的有什么非分之想？不至于吧……

    “算了算了，顺其自然吧！”

    江航轻叹了一口气，刚想去洗漱，手机铃声就响了起来。

    江航一看是方沫，便立刻接了起来。

    “小沫沫，有没有想哥哥呀？”江航笑着调笑道。

    “我呸，你比我小十二岁，还自称是哥哥呀！”方沫红着脸啐了一口说道。

    “小十二岁又怎么了，”江航哼声说道，“你还不是要举手讨饶么！”

    “知道你厉害行了吧！”方沫脸颊通红地说道，“你这两天过得怎么样？”

    听方沫这么问，江航脑海中不由浮现出许璃的身影。

    这两天绝大部分时间都陪着这小丫头玩游戏了。

    当然，这话自然不能和方沫说，他又不是傻。

    江航笑了笑应道：“歌曲的事情差不多忙完了，成绩不错，就是有点想你……”

    方沫迟疑了片刻，也轻声说道：“我也想你……”

    “想我哪里？”江航嘿嘿一笑调戏道。

    “哼，你别老对我耍流氓……”方沫哼声说道，“我今天回魔都了，你什么时候有空来找我啊？”

    听到方沫的话，江航不禁哑然失笑。

    果然热恋中的女人都比较粘人，这才分开两三天，就又想自己了！

    当然，自己也差不多，几乎每个晚上都会梦到方沫。

    “我后天就开学了……”江航沉吟了片刻说道，“我看周末有没有空了！”

    方沫低声说道：“我准备了好多套衣服……”

    江航一听，立刻应道：“这周六，这周六我就去找你！”

    方沫轻哼了一声，声音中带着几分得意和傲娇。

    小样，还治不了你了！

    两人一直聊了半个多小时，这才依依不舍地挂了电话。

    第二天，江航再次来到许璃的家楼下去接她。

    而站在她身边的，正是许璃的爸爸许志泽。

    他眼神复杂的看着江航，轻声说道：“阿航，你来了啊！”

    江航笑着说道：“许叔叔好，我这边带许璃去见下经纪人，顺便了解下我们工作室！”

    “嗯……”许志泽点了点头应道，“那我就把阿璃交给你了，你可要保护好她！”

    许志泽这句话的深意是娱乐圈复杂混乱，他希望江航能够好好保护好许璃。

    江航郑重地说道：“叔叔您放心，我一定不会让她受到伤害的！”

    这是江航对许志泽的承诺。

    其实就算许志泽没有提醒，他也会做好这一点的！

    “嗯，我相信你！”许志泽点了点头说道，“那你们去吧！”

    等两人坐上了车子逐渐驶远，许璃才长出了一口气。

    “怎么了，我都没紧张，你还紧张上了！”江航笑着调侃道。

    许璃哼声说道：“我这不是怕我爸给你难堪嘛，谁像你这么没心没肺的呀！”

    “为什么要给我难堪呀！”江航哈哈一笑说道，“我又没做什么坏事！”

    许璃看了江航一眼，暗暗嘀咕道：“谁知道你心里在想什么呀！”

    二十多分钟的车程之后，江航和许璃来到了江河工作室。

    经过了许方镇几个月的运营，此时的江河工作室已经很完善了。

    前台、录音棚、财务室、经纪办公室等一应俱全。

    “哇，这就是你的工作室啊！”许璃惊叹地说道。

    江航笑着说道：“嗯，这里我来得不多，平时都是总经理许方镇在运营，等下我带你去见他！”

    两人一边聊着，一边到了许方镇的办公室。

    “难得呀，今天竟然来工作室！”许方镇看着江航笑着调侃道。

    江航苦笑道：“老许你多担待，你知道的，我是个学生，寒假作业多！”

    “我呸，”许方镇鄙视道，“你寒假作业要是有写一个字都算我输！”

    “卧槽，你对我这么了解啊！”江航哈哈大笑起来。

    两人正聊着，许方镇看到许璃，明显一愣，笑着问道：“这位是……”

    “你好，我是许璃！”许璃笑着上前问候道。

    “你好，我是江河工作室的总经理许方镇！”许方镇轻轻握了握许璃的手说道。

    江航笑着说道：“我们工作室新签约的艺人，带给你过过眼！”

    许方镇打量了许璃一眼，笑着说道：“相貌上无可挑剔，是打算往哪方面培养？”

    “唱跳方面吧！”江航笑着说道，“她的创作水平一般，但唱功还可以！”

    许璃瞥了江航一眼，咬着嘴唇不说话。

    就算我创作水平不行，你也没必要一直强调吧，很丢人好吧……

    许方镇笑着应道：“那就足够了！

    对于漂亮的女生，公众总是会多一些宽容。

    只要打造好人设，她还是有很大可能走出去的！”

    江航笑着点头应道：“那就辛苦你做一下计划，我这边也会尽快给她安排歌曲……”

    许方镇一愣，随即有些惊讶。

    江航这是要大力捧她啊，难道两人之间有什么特殊关系？

    “明白，我这边会用心的！”许方镇点了点头应道。

    (本章完)

