        三天之后！

    “周总，腾讯那边还是推出了电脑管家！”

    周鸿祎看了眼自己下属，眉头也是微微皱起，他没有想到都这个时候了，腾讯竟然还敢推出安全软件，这不是找骂吗？

    “腾讯那边给出的理由是为了保护QQ数据不被第三方应用软件监控，说我们的隐私保护器会盗取QQ信息，所以才推出电脑管家。”

    “哼，监守自盗，这么做只会让用户更反感。不过既然腾讯有举动了，我们也不能无动于衷，把我们准备的那款QQ保镖上线。”

    360的这些高管，听到这话，一个个脸上也是露出了震惊之色，QQ保镖是他们最近测试的一款产品，这款产品完全就是对腾讯的釜底抽薪。

    说白了，这款产品是把QQ的内容都给更改了，更有点类似于外挂一样的软件。

    “人家已经到我们地盘上抢食物了，面对强盗，我们只有把他给打怕了，他才会退缩。所以这场战，我们必须要打。”

    “明白了。”

    “周总放心吧，我立刻让技术部那边加班加点，把功能做的更完善一些。”

    “干他娘的腾讯。”

    ……

    腾讯总部！

    “马总，目前咱们电脑管家的安装量已经是达到了六千万，其中有一千万的卸载量，按照这个速度下去，不用一个礼拜安装量就可以破亿。”

    一个礼拜的时间，安装量破亿，对于任何一个网络产品来说，都是一个巨大的成功，可以说是奇迹般的成功。

    但马氪金脸上却是没有任何的笑容，因为他很清楚，能够有这么大的安装率，是因为和QQ捆绑强制安装的，是他们在所有登陆了QQ的电脑上给用户捆绑安装的。

    这一千万的卸载量就很说明问题。

    原本在他的设想中，是默默给用户安装，这样一来的话，用户虽然会不爽，但不会太反感，可因为360整的这一出，让得用户对电脑管家没啥好印象，第一时间就卸载了。

    不过即便知道用户会反感，马氪金还是依然决定推出电脑管家，因为在他看来，360的攻击虽然带来了麻烦，但同样也带来了借口。

    你360说我盗取用户信息，我说你360偷窃我QQ信息，为了防备你，才推出电脑管家的。

    反正口水大家都会说，就看用户相信谁的了。

    “网上舆论目前怎么样？”

    “马总，技术部发现那些攻击我们的网友，有许多都是360雇佣的水军，技术部这边也同样雇佣水军回击回去了，目前网上舆论360那边的支持率稍微比我们高一些。”

    “舆论这一块一定要把控好，和饭否网那边联系的怎么样了？”

    “饭否网说，这事情他们不插手，按照网站规则走。”

    “狗屁的按照规则走，咱们这边不少水军账号被封了，但360那边的水军却是完好无损，我看饭否网就是站在360那边的，没准两家暗地里早就狼狈为奸说好了。”

    听到同事的反应，马氪金皱了下眉，在这事情上，饭否会帮360的话，只有一个原因，就是因为当初腾讯微博的推出，对面还记仇。

    想到腾讯微博，马氪金又是头疼，这是他花费了大精力组建的项目，要钱给钱，要人给人，可最后竟然被饭否网给干掉了。

    虽然说现在还存在着，但他心里清楚，腾讯微博已经指望不上了。

    死掉一个腾讯微博，其实倒还不至于让他太心疼，他更在意的是公司在互联网的地位被挑战了。

    以往，公司只要进军某个领域，都能够凭借着强大流量干掉该领域的佼佼者，最次的也是分掉一大半市场。

    因为这一点，每一次要收购一家公司，都可以很轻松的拿下来，因为这些公司知道，不答应的话，那就等着被干掉。

    可饭否网不但活下来了，而且还获得很滋润，这会让其他互联网公司对腾讯失去了敬畏之心，会觉得饭否网可以做到，我们也可以做到。

    这种观念形成，不但不利于收购其他公司，也会让其他公司有勇气与腾讯抗衡。

    对于马氪金来说，这才是他最在意的事情。

    有了一个饭否，他不允许再出现一个360。

    这就跟一位武林第一高手一样，大家都知道他是第一高手，所以谁也不敢得罪他，怕得罪他之后被杀，可有一个人得罪了这位武林第一高手，不但没死还活的好好的。

    这会让其他练武之人起心思，而如果再来个第二位这样的，其他人就会在心里寻思，这位武林第一高手是不是真的天下第一。

    到后面严重点，甚至还会有人去挑战这位武林第一高手，因为大家都不怕他，对他的实力产生怀疑了。

    “这一次无论如何，都要拿下网络安全领域一半的市场份额，同时也要将360给打伤，大家一起讨论讨论方案。”

    在马氪金说完这话后，坐在会议室末端，原本要说话的一位高管最终选择了沉默，因为他觉得，这个时候就不用把一些小事拿到这里来讨论了。

    一个上线一个礼拜都不到的通讯软件而已，自己没必要告诉马总，还是让马总全身心对付360那个老流氓。

    ……

    美团总部！

    圆形会议桌上，整个美团所有管理都到齐，包括苏望，而除此之外还多了另外四个人，这四位是来自于饿了么的团队。

    “你们应该也都是老熟人了，就不用我来介绍了吧。”

    苏望率先开口，坐在他一侧的刘健点了点头，说道：“嗯，最近和老张他们进行网站数据对接，都很熟悉了。”

    “好，既然大家都熟悉了，那就不说什么多余的话了，这一次召开会议，是因为我决定将美团和饿了么进行合并。”

    听到苏望的话，刘健等人脸上表情没有什么变化，反倒是另外一边的张旭豪面部微微抖动了一下。

    公司被收购，然后创始人被夺权，这种事情张旭豪看新闻看多了，说实话，在选择被收购的那一刻，他心里也是做好了这样的准备。

    这一次的会议内容，实际上在几天前他就得到了通知了，而且在公司被收购后，和美团进行合作的时候，他就猜到了会有这么一天。

    苏总给过他公司的发展方向，饿了么和美团会全方位合作，既然是全方位合作，那么就会涉及到一个人员调度的问题。

    作为管理者，张旭豪很清楚的知道，不管两家公司有多亲密，但如果管理者不是同一个人的话，合作当中依然是会出现各种各样的问题。

    因为双方都有自己的利益诉求，要对自己的同事还有股东交代，要完成各自的业绩要求，不会真的对对方提出的要求那么尽心尽力。

    要想解决这问题，唯一的办法就只有合并，将两个公司合并成一家公司。

    对于美团的管理者，张旭豪也了解，在场的几位都是苏总在学校的同学，少数几位也都是刚开始就跟着苏总创业的，而自己只是半途加入进来的。

    这种情况下，两家公司合并，苏总会分权给谁，用脑子想一想就可以得出结果了。

    “美团和饿了么合并，饿了么所有团队成员并入美团当中，饿了么以三个月未缓冲期，三个月后，全面停用饿了么。”

    “同时，大家的岗位也会变动，这是大家新的岗位名单。”

    苏望朝着高婷婷示意了一下，高婷婷将手上的多份名单，递给了在场的每一位。

    对于各自的岗位，实际上在座的心里都有数，因为在这场会议召开之前，苏望就单独和他们谈过了，当然，张旭豪除外。

    所以，当看到文件上自己的名字和职位的时候，张旭豪整个人都愣住了，显得有些不可置信。

    “虽然说美团是我创立的，但说实话我不会过多的参与具体化的管理和决策，所以公司会设立一个执行Ceo的位置，管理公司所有事务。”

    听到苏望这话，张旭豪更是浑身一震，这说明什么，说明执行Ceo将会是公司的真正管理者，可他怎么也没有想到，这个职位会落在自己身上。

    论地位，美团估值是饿了么的数十倍，这也是为什么是饿了么并入美团。

    论亲疏，在场的有好几位是苏总的室友。

    所以，在张旭豪看来，合并之后，自己估计就是一个副总裁，可能也就是分管外卖这一块。

    可现在呢，自己直接成为了公司的二号人物，这个跳跃大到他自己都有些不敢相信和接受。

    “苏总，我可能无法胜任这个职位，在座的……”

    张旭豪开口了，只是他话还没有说完，刘健就打断他了。

    “老张，你就别谦虚了，选你当执行总裁，是我们一致认可的。”

    “这……”

    听到刘健的话，张旭豪更疑惑了，他不明白刘健等人为什么会推荐自己？

    “我就明说了吧，我们其实自己知道自己的能力，根本不足以管理这么一家大公司，当个高管，也就是苏总看在我们是室友的份上，相比之下老张和刘继你们才是真正的人才。”

    刘健一脸坦诚，张旭豪和刘继则是有些不知道该怎么接话了，而苏望脸上也是露出了诧异之色。

    