    转眼之间三天时间过去。

    中午，羽宫明和梦语从新干线车站回到事务所。

    他们刚刚送别了越水七槻与平和二人。

    虽然越水七槻主要是由白马探负责当导游，但羽宫明也要带着平和二人，因此，有一些景点几人也就索性一起约着去了。

    几天相处下来，越水七槻已经和几人真正成了朋友，尤其她和几个女生已经隐隐有了几分闺蜜的意思。

    羽宫明给自己和梦语倒了杯水，咕噜喝了两口，轻轻呼了口气：“真是，总算是可以稍微清闲一些了。”

    “确实，我感觉带别人旅游比i办案还累啊……”梦语整个身体已经不顾形象地瘫在了沙发上。

    这时，梦语随手放在茶几上的手机忽然响了起来。

    “啊！是谁啊？阿明你帮我接一下，我现在懒得动。”梦语朝羽宫明那边挥了挥手。

    “看把你懒的！”羽宫明嘴里笑骂一句，动作去不含糊，直接来到茶几拿起了手机。

    “嗯……这个号码？”羽宫明有些惊讶地看着来电显示，随后将手机递给梦语：“是优作叔叔打来的。”

    “诶？老爸？”梦语也是有些惊讶，抬手接过手机，一看来电显示还真是，立刻接通了电话：“喂！老爸？找我什么事情？嗯，阿明也在……我们在家里，就我们两人。”

    “嗯？”梦语猛地坐起身，声音陡然提高：“什么？你说詹姆斯的调查有结果了？”

    羽宫明一听也是精神一振，神情立刻严肃下来。

    前段时间拜托工藤优作调查詹姆斯的事情，没想到这么快就有了回复。

    “嗯，好，你等一下，我马上开电脑！”梦语一边说着，人已经朝着自己房间走去，那里放着她的电脑。

    羽宫明默默跟了进去。

    很快，梦语打开电脑，并登陆了自己的邮箱。

    在邮箱中，有一封未读邮件。

    “老爸，你发的邮件标题是不是……”在确认了一遍邮件名称和大小无误，又进行了一次木马检测后，梦语终于打开了这封邮件。

    随后，两人便看到了带有詹姆斯照片的类似简历的内容。

    不过比起他们之前见到的詹姆斯，表格上的这个男人明显要年轻许多。

    “这是优作叔叔调查到的东西？”羽宫明确认道。

    梦语立刻就简历上的内容询问工藤优作，随后得到了肯定的答复。

    她朝羽宫明点了点头。

    两人立刻开始浏览照片旁边的额内容，同时电话那头的工藤优作似乎在同步解说这些内容。

    看起来工藤优作确实下了一些功夫，除了附有照片的那一页之外，相关内容还有好几页。

    羽宫明就这么随着梦语鼠标滚轮的滚动浏览者这些内容。

    半个小时后……

    “嗯，好，我明白了，辛苦老爸了！”梦语挂断了电话。

    她回头看向羽宫明：“关于詹姆斯的资料，能查到的都在这里了。”

    “这样啊……”羽宫明目光闪动，脑中飞快整理着刚才看到的信息。

    大致来说，詹姆斯现年51岁，出生于英国伦敦贝克街，于5岁那年岁家庭迁居美国芝加哥，大学毕业后从事过一段时间的政府文职工作，于25年前加入FBI，执行过不少卧底、刺探、监视、跟踪、逮捕等任务，任务完成率超过八成，是一位经验相当老辣的搜查官。

    根据工藤优作的评价，没有迹象表明他会和组织有关，但并不代表詹姆斯没有问题。因为有保密条例的限制，詹姆斯究竟在哪些势力卧底，具体有什么任务，这些工藤优作都暂时没办法查到。

    对此，工藤优作的建议是，可以接触，但要保持足够的警惕。

    “这些资料对于我们来说帮助不是很大啊！”梦语轻轻叹了口气。

    羽宫明点点头：“嗯，优作叔叔的建议本来也就是我们的态度，光从这些资料，我们也只知道詹姆斯确实不简单，但究竟他是哪边的人恐怕还是得打个问号。”

    羽宫明皱眉思索了一阵，道：“那么之后尽量不要接触，如果实在没办法的话，就让柯南去和他接触吧，原著中至少柯南和詹姆斯接触没出什么问题，后来甚至你爸还把工藤宅作为了FBI的据点。”

    “单从这份资料来看，詹姆斯总体上应该是红大于黑，但鉴于红方中复杂的成分，他的立场还需要商榷。”

    “嗯……”梦语双眸微转，忽然道：“对了，你说要不我拜托老爸动用一下他的关系，把詹姆斯这个负责人给换掉，换成老爸的朋友，这样会不会好一点？”

    羽宫明一愣，他之前完全没想过这个问题。

    认真考虑了一阵，羽宫明最后摇头道：“算了，还是不要这么干了，詹姆斯作为原著中的人物，我们已经掌握了关于他的大量线索，通过这些线索我们说不定能摸清楚他的底细。”

    “但如果让你爸安排人过来，先不说能不能做到的问题，就说那个安排过来的人我们一无所知，万一詹姆斯不是卧底，反而换过来的人是，那乐子可就大了！”

    “所以，还是让詹姆斯继续当日本对付组织的负责人吧，”

    “好吧，听你的。”梦语一想也对，随即放弃了这个想法。

    随后，梦语将这些资料拷贝到了U盘上，并删除了电脑中的原件。

    梦语关闭电脑，伸了个懒腰：“呼！那这件事暂时就不用管了。”

    “如果下午没什么事情的话，那我们要不去看电影吧？正好放松一下。”与公共名提议道。

    “嗯？你又看上了什么烂片？”梦语看着羽宫明，眼中满是不信任。

    “没有，这次当然是由你来选看哪部影片。”羽宫明笑道。

    “嗯！那这样的话，我就勉为其难答应你吧！”梦语回道。

    然而，她话音方落，一阵手机铃声响起。

    这次是羽宫明的。

    “喂！不是吧？这事还没完了？”羽宫明抽着嘴角掏出了手机。

    “诶？是柯南打来的？”羽宫明眉毛一挑，接通了电话。

    “喂！羽宫！我们在水无怜奈著的那家医院遇到了本堂瑛佑！”柯南略显急促的声音响起。

