    海螺城的海妖们借纷纷侧目，这个朱清到底有和独特之处，能让黑暗圣猿如此自信?

    突破玄罗真仙境后河玄罗真仙境五星的海螺城城主生死决斗，一星对五星，瞎子都知道差距一个在天一个在地。

    强者尊严已经被践踏得一干二净的海螺城城主也忍不住怒目而视，这黑暗圣猿是打算把他当成朱清突破玄罗真仙境后的磨刀石，藉此让朱清突破后的境界越发稳固。

    “秩序者大人，我答应他的请求！”  海螺城城主咬着牙，如野兽般盯着朱清，恨不得生啖其肉。

    背负弧月刀的秩序者看了朱清一眼后，手一挥，海螺城城主身上的禁锢瞬间解除，恢复了玄罗真仙境五星的实力，他对其说道:“你不必气馁，很多天骄之才，虽然惊艳同境界，但未必能活到大成之日！”

    “黑暗圣猿想拿你做磨刀石，你只需要狠狠崩断刀就行了！”最后这一句是秩序者传音给海螺城城主，让其听后精神一震，一扫颓势。

    这样一来，相当于秩序者已经答应了朱清突破玄罗真仙境之后和海螺城城主的生死决斗。

    黑暗圣猿斜视道:“那请你们走！”

    黑暗圣猿发出拒客令，秩序者也沉着一张脸没有发作，因为这只黑暗圣猿他实在没有底能战胜。

    所有人也都开始散去，风云汇聚的珊瑚山再次冷清下来，不过所有海螺城的人都对即将发生的一战充满期待，虽然表面上看上去势力差距太悬殊，但依然让他们纷纷猜测。

    “玄罗真仙境一星对五星，其间相差五个小境界，我很好奇这人类修士到底有什么底牌能赢?”

    “这黑暗圣猿该不会会使诈吧?毕竟正常手段一星对上五星没有任何胜算！”一个鲤鱼妖修瓮声瓮气的说道，嘴里冒着水泡。

    他身旁的大罗金仙九星巅峰的妖修摇头否定道:“应该不会，毕竟强者都是有自己的尊严的，他们大多不屑做这种不正当手段。”

    就在众人七嘴八舌讨论之际，一个头发乱糟糟的老者突然出现，张着漏风的门牙，提议道:“我们不妨来尽尽性，用灵石来赌一赌谁赢！”

    朱清如果在这里肯定会脸黑无比，因为这个老者不是别人，正是钓龙专业户，没想到他一个转身又出现在海螺城了，现在领着一大群妖修在赌坊押谁输谁赢。

    “哈哈，小子我可全压的你赢，你可要争气，如果你输了，嘿嘿，我就抢光你全身的家当！”

    远在珊瑚山中的朱清不由的打了个喷嚏。

    黑暗圣猿和朱清已经交谈了一个时辰了，为朱清讲解这玄罗真仙境的一切。

    九层生死桎梏，一层强过一层，每一层桎梏的突破都是肉身和元神的升华，这一境界修士会觉醒特殊的能力，一般来说，越是在大罗金仙境界不凡的修士，觉醒的能力越强。

    朱清很期待，自己身负四大龙之力和远古风帝，以及雷之天帝等传承，虽然斑驳，但已经不弱于任何远古一直鼎盛下来的世家精英子弟了。

    “你有信心破入玄罗真仙境时战胜那只小泥鳅吗？”黑暗圣猿也有丝担忧。

    虽然他想要以此来磨砺朱清，但差距还是太大了。

    朱清一脸淡然，身上隐隐散发出一缕玄罗真仙境的气息，已经临门一脚的他变得越发淡定，心性超然的吓人。

    “前辈放心好了，我有预感，这次突破，不是普通玄罗真仙境那般简单。”朱清笑着说道。

    黑暗圣猿盯了一眼朱清，旋即放声大笑，恐怖的气息不经意外放，方方圆百里内的海域灵气动荡，很多修炼的妖修被这一扰，咳出一口血来，震惊无比的盯着黑暗圣猿所在的方位。

    朱清对其心惊肉跳，问道:“前辈现在的实力是?”

    “玄罗真仙境九星而已，还是太弱了。没想到刚一凝练出肉身，修为只恢复到玄罗真仙境九星，要是换做以前，那什么秩序者我一只手拍死一大把！”

    黑暗圣猿愤然，朱清却是震惊，黑暗圣猿以前难不成是圣元仙君境界的修士?

    和朱清唠叨几句后，黑暗圣猿便觉无聊，一个人在海螺城四处逛悠，留着朱清一个在参悟玄罗真仙境。

    海傲也没打扰，只是在远处默看，因为他也即将要突破玄罗真仙境，想要从朱清身上取得一些突破经验。

    一连十日，朱清都处于寂灭状态，毫无真气波动，如同一个凡人一样，但海傲却感觉他身上的气息越来越恐怖了，就好像一头蛰伏的凶兽，随时准备择人而噬。

    海域灵气向朱清涌来，如同飓风，狂暴吓人，却被朱清的身体吸收，苍龙咆哮，雷霆天降，九幽黑体剑的剑灵也都出现。

    一时间，剑鸣阵阵，恐怖威压充斥着整个珊瑚山，朱清身上的气息节节攀升，到达了一个前所未有的巅峰，一旁的海傲和夭夭等护法的妖修都惊骇得双目圆睁。

    这太惊人了，虽然只有一缕玄罗真仙境的气息，但却远超玄罗真仙境一星的波动，如果不是亲眼所见，他们还不敢相信世上还有这种事。

    夭夭红唇微张，惊道:“神人这是我所见过的突破玄罗真仙境界前所未有的气息波动！”

    “太可怕了，就像是一头不世凶兽在觉醒一般。”海傲也都心有余悸。

    突然，他们下一刻他们感觉到朱清身上到达巅峰的气息猛然一滞，而后在暴跌，从远超玄罗真仙境一星的力量波动中，退到大罗金仙九星、八星、七星。

    直到大罗金仙一星，这才没有继续跌落！

    所有人都神色剧变，担忧得看向朱清闭关的地方。

    这种变化让所有人都始料未及，怎么会这样?从巅峰跌落到大罗金仙一星，换做任何一个即将要突破玄罗真仙境的修士都接受不了，这相当于一朝修为付之流水！

    朱清出关了，他脸色很憔悴，身躯也变得孱弱起来，胸前触目惊心的流出了一大股的鲜血，几个血洞让人心颤，这到底是遭到了何等的反噬?

    全身竟死气流转！

    朱清的元神也不在那般强盛，缩小成了一点光芒，元神之力被极度压缩。

    这哪像一个即将要突破玄罗真仙境的修士，分明是一个要衰灭下去的人！

    “神人！”海傲等人惊呼，为朱清的状态担忧。

    朱清摆了摆手，虽然修为只有大罗金仙一星了，肉身被一股死气包裹，但眼神却更加凌厉，如同即将出世的神兵利器，将要一抹寒芒耀九天。

    这种矛盾的状态让他们皆愣住了，不明所以，怎么朱清一点也不沮丧，反而变得越发平静，平静的吓人！

    正当他们惊疑不定时，朱清却脚下光影浮现，转瞬千百步，眨眼出现在海螺城中，如此速度，让人心惊肉跳。

    风腾术被他再推向一个巅峰！

    朱清如同一个凡人般，出现在海螺城的街道上，身上触目惊心的血洞引起了所有人的注意，一时间，所有人纷纷侧目，猜测着朱清的状态。

    “那不是朱清吗，他身上怎么会有这么严重的伤势?”

    “是啊，而且他身上还有死气弥漫，我怎么感觉他快要不久人世了！”一个坊市的丹药铺老板咋呼道。

    更有一个大罗金仙三星的妖修指着朱清:“他身上的修为怎么这么弱，我感觉我都能一拳打倒他！”

    朱清不为流言所动，依旧古井无波的走动在海螺城街道上。

    短短片刻，朱清目前的现状便传遍了海螺城，有人惋惜，有人冷笑，有人大块人心，后者自然是妖神卫的人了，亲眼所见一个恐怖大敌的衰落，这实在是快慰无比。

    “哈哈，这人类修士估计是突破境界失败了，老天啊，你总算做了一件好事！”妖神卫激动的都快要哭了。

    “嘿嘿，突破境界失败了吗？我还以为能一跃为龙呢，最后还不是没能度过那层桎梏！”妖神卫中，玄罗真仙境一二星的妖修以看死人的目光盯着出现在街道上的朱清。

    他们跃跃欲试，要不是顾忌着黑暗圣猿，恐怕早就按耐不住出手了！

    但朱清转身撇了他们一眼的眸光却让他们心颤，就好像被冷冽的神剑划过，让他们遍体生寒。

    一个妖神卫哆嗦了一下，惊疑不定，看着街上的朱清，说道:“刚才那眸光，你们感觉到了吗？”

    他的同伴皆点头。

    “幻觉，一定是幻觉！”他安慰着自己，“修为都跌落到大罗金仙一星了，这种人我一只手就能点死。”

    不远处，一身红衣红发，戴了顶斗笠的年轻男子，低着头看着街上的朱清，小声嘀咕道:“没想到这人类修士能做到这一步，太不可思议了！”

    这人不是谁，正是血杀，没想到魔族入侵者还没有完全退出大罗海域，依然有人潜伏着。

    他是在场唯一一个看穿朱清状态的人，对此惊叹连连，这个朱清不一般呐，一旦突破玄罗真仙境必定战力惊世！

    “与衰败中再造巅峰，这就是他突破玄罗真仙境的方法吗？未免也太胆大了，敢这么以身犯险。如果失败了，将是万劫不复！”血杀绕有兴趣的说道。

