    凌辰说他要找人开商铺，李祺笑着骂他。

    吃完饭之后，李祺说：“你要是放心我的话，你投资我出面，因为我没有那么多钱投资的。”

    “我当然放心你！要不然我今天就不和你在一起吃饭了。”凌辰大喜。

    “那就这样说好了。”

    “行，你看铺位，我投资，需要多少钱只管给我说，另外，我把红砖路那个店长约出来我们见见面。”

    “行！”

    凌辰和李祺分手后，又跑到红砖路去了，这一次没有看到那个店长，而是另外一个女孩。

    “美女，你们店长呢？”

    “我们店长回家了，今天她不值班。”那个女孩见了凌辰脸红了。

    “哦，我找她还有些事情呢。”

    “你给她打电话呗。”这么帅气的男子找店长，是不是店长的男朋友？

    “唉，我好像还没有她的电话。”

    “你不是她的男朋友啊？”

    “啊，我不是，我是今天上午见你们店长了，对她有点动心，所以就想过来再看看，原来她不在。”凌辰有点遗憾的说。

    “那我给你她的电话。”

    “啊，你们店长姓什么？叫什么？也而是单身吗？”

    “我们店长姓周，叫周灵儿，是我们经理的妹妹，单身呢。”

    “哇，我的眼光真好，一眼就看上了经理的妹妹！”

    “你这人真有意思，像你这么好看的男人会没有人追你？”

    “追我的人千千万，我只单恋一枝花！”

    店员将电话给了凌辰，凌辰到道了谢就走了。

    其实凌辰已经和周灵儿互留了电话。

    但是按照凌辰的设想，周灵儿会给他打电话的，但是周灵儿并没有给他打电话。

    莫非我不够吸引人了？

    凌辰有点怀疑，在酒店的镜子里转了又转，还可以啊，这模样一般人怕是招架不住，难道那个周灵儿对美男子不感兴趣？

    周灵儿不是对美男子不感兴趣，而是和她姐姐周笑笑在聊天。

    “姐，我今天见了一个男的，他说他想在西城开了商店，问我有没有进货渠道。”

    “嗯。别乱说，那个进货渠道是能说的？”

    “我没有说啊，我说我要先问问经理。”

    “那你是什么意思？”

    “我给他说如果他想开了就从我们这里进货，我们给他按照进货价，这样我们也就多了一个经销商。”

    “他怎么说？”

    “他很干脆的答应了，看起来很有钱的样子。”

    “你自己看吧，觉得可以了就发展一个下属经销商也行。”

    “好的，那我就给他回个电话。”

    “别那么急吼吼的给他回电话，等明天再说！”

    “好的，姐，那我回去了。”

    “你也不用回去了，我这里有几份文件，刚好办公室主任走了，你就在这里帮我打印出来。”

    “好吧！”

    “灵儿，你今天见的是个男子吧？”

    “啊，你怎么知道？”

    “长得还不错？”

    “啊，你认识吗？”

    周笑笑笑了。

    女孩子的心思藏不住。

    从来就没有见过周灵儿这么积极的为别人办事。

    “我不认识，你认识啊，你的脸上都开了花。”

    “姐!”周灵儿跺了跺脚。

    “碰见自己喜欢的人，也不能太着急的往上赶，女孩子要矜持一点，一般轻易得到的，大都不会很珍惜的。”周笑笑看着满脸通红的周灵儿说。

    “你想到哪里去了，我就今天见了人家一次面，我就喜欢上了？”周灵儿嘴上这样说的，却想起了凌辰帮她取烟时手划过她的胳膊。

    凌辰站在她的身后，身上有着淡淡的烟草气息。

    ........

    凌辰看了一会自己，摸了摸自己青色的胡茬，又看了看身上的衣服和手腕上的腕表。

    么麻达啊！

    用西城的话应该说：聊咋咧！

    算了，不想了，晚上约一下陈子霖，上一次真是给他们添麻烦了。

    凌辰看了一眼自己让代理商送过来的酒，给陈子霖打电话。

    “陈大哥！”

    不再是陈总了，直接就是大哥。

    “哟，凌辰啊。”

    “是啊，，陈大哥，最近忙不忙？”

    “成天就这样，说忙也不忙，说不忙其实也没有闲下来。”

    “我到西城了，晚上一起喝两杯？”

    “啊，你到西城了？什么时候到了？”

    “上午到的，中午见了一下李祺，下午跑了一趟市场，才回到酒店，原本想早点给你打电话的，又怕你忙。”

    “那就喝两杯，我来定饭店！”陈子霖干脆的答应了，好在晚上没有应酬，等会给家里打声招呼就行了。

    “不用你定饭店了，我已经在我住的这个酒店定好了，你开车过来就好。”

    “行，那你等会给我发地址。”

    陈子霖挂了凌辰的电话，对身边的江俞轩说：“你们的那个朋友凌辰到西城了，说晚上一起吃饭。”

    “那你去呗，和我说什么？我和他不熟。”江俞轩傲娇的说。

    凌辰来西城了不提前给他打电话，而是给陈子霖打电话，他凭什么要去陪他吃饭？

    吃饱了撑的！

    .......

    凌辰不知道江俞轩在不在西城，江俞轩经常跑来跑去，北京西城两头跑，他就提前给陈子霖打电话了，陈子霖是西城人，好像平时也很少出差。

    想了想，还是打电话问一下江俞轩。

    “江总，三哥！”

    “你是谁，和你不熟。”

    “你真和我不熟？”凌辰在电话里笑着问。

    “不熟！”

    “那就算了吧，我和陈子昂熟悉，前一段时间我家雅儿还和我说一起去甸城看陈子昂呢。”

    江俞轩我就不信你不动心，你要是不动心我就不姓凌。

    “啊，你们什么时候去？”

    “你和我不熟我干嘛要给你们说？”

    “我问你，你和陈子昂联系了什么时候去！”

    嘿，急了！

    “想知道，我一会给你发个地址，有好酒好菜等着你!”

    “你以为我是陈子霖那货馋你的好酒好菜？”江俞轩没好气的说。

    陈子霖在旁边气得胡子都立马长长了。

    你和别人说话拉上我干嘛？拉上我就算了，你还骂我！

    凌辰一听江俞轩的口气，得了，原来俩个人在一起。

    难怪很生气。

    “嗨，三哥，我知道你是馋......”

    “馋你个大猪蹄子，我馋你家雅儿行不行？”

    “你可特渣了，谁你都馋？算了，我知道你是口嗨三哥，嘴上逼逼赖赖，现实闷骚可爱！晚上喝两杯，我们续续友情的火花，免得划不起友谊的小船。”

    ......

    江俞轩特想揍凌辰的有没有？

    “不对，三哥，抱歉，我忘记了你两杯倒！算了，为了陪你，我今晚不喝酒了！”

    “确定不喝了？”

    “确定不喝了！”

    江俞轩看了身旁的陈子霖：“你今晚上没得酒喝了！”

    <!--over-->