    昭楚帝沉眸，摇头。

    敬妃一怔，“不是？那是谁在里面？”

    不是谢瑶，不是御医，还有谁的医术有资格给楚寒治伤？

    楚夜咳了一声，“敬母妃，里面给寒王治伤的大夫，是本王专程找来的。”

    敬妃立刻回头，警惕的上下看了楚夜一眼，“还请辰王把人带走吧！寒王的病症有寒王妃医治足矣，不必他人插手。”

    自从她得知楚寒受伤，心里就认定除了谢瑶没人能够把楚寒的病彻底治好！

    “敬母妃稍安勿躁。”楚夜温和的劝了一句，随后正色道：“本王找来的大夫医术精湛，一定能治好寒王！他已经开始治疗，中途中断的话，恐怕会对寒王产生不利的影响。”

    “而且，寒王妃此刻恐怕也不方便过来医治寒王。”

    敬妃皱眉，“寒王妃再不方便，她也有足够的能力医治寒王！别人，本宫信不过！”

    楚夜眉心动了下，刚要开口，楚睿抢先说道：“敬母妃不要对谢瑶如此信任了！她的医术全都是假的，如今京城之中已经传开，且有靖王妃和忠勇侯府的孙夫人作证，不会错的！”

    “假的？”敬妃看了楚睿一眼，语气轻嗔，“你毕竟是公主，不可轻信外面的谣言！她给本宫治过病，本宫知道她的医术并非虚假！”

    楚睿见自己劝不动敬妃，朝着上官玥使了一个颜色。

    上官玥想起刚从扶云轩出来时，谢瑶的奇怪举动，也神色凝重的开口道：“母妃，王妃的医术怕是真的有问题！孙夫人十几年的顽疾，却被王妃诊断了个乱七八糟，不怪孙夫人生气。”

    她可以不管谢瑶究竟懂不懂医术，但绝不能让楚寒出现任何差错，不然她的后半生还要依靠何人？

    敬妃眉头皱的更深，朝着昭楚帝跪了下去，“皇上，寒儿性命攸关，现在只有谢瑶才能救他！请皇上开恩！”

    “无论她是否真的有意谋害寒儿，请皇上准许先让她救治寒儿，等寒儿撑过这一次之后，再根据寒王妃的罪责判罚也不迟啊！”

    昭楚帝眸光冷沉，深沉的扫过敬妃的脸，竟是同意了敬妃的请求，“既然敬妃苦苦哀求，朕便给她一个将功补过的机会。”

    “刘公公，去叫寒王妃过来，让她准备给寒王治伤。”

    “是。”刘公公立刻转身去了。

    楚夜看了一眼刘公公的背影，不着痕迹的皱了下眉。

    洪夜眸光深眯，眼底思绪涌动。

    刘公公刚出去没多久，又从外面进了一个侍卫，来到昭楚帝面前跪倒，“启禀皇上，围场内外已经全部搜索过了，并没有找到袭击寒王的那种箭矢！而且外围的侍卫也都逐一盘问过，确定没有其他人进入过围场。”

    昭楚帝眸光深邃，偶尔有冷沉的光芒闪过。“知道了，下去吧。”

    “是。”侍卫迅速退下。

    敬妃听的清楚，在心中犹豫了许久，才开口，“皇上，臣妾自知不该参与此事，但寒儿伤重濒死，臣妾这个做母亲的于心不忍，恳请皇上严查此事，给寒儿一个公道！”

    昭楚帝皱眉，似乎有些不悦。

    楚夜微微垂首，闭口不言。

    敬妃看见昭楚帝的神色，心中通透，神色间带了些哀伤，朝着房间里看了一眼。

    只希望谢瑶尽快赶到，先把楚寒救回来！

    房中，谢瑶已经开始给楚寒处理伤口，并且上药了。

    她现在需要血袋，原本打算出去找人采血，但昭楚帝也来了，便直接打消了念头。

    既然血袋没办法出现，那就……

    她咬了下红唇，看来只能输她血了！

    她是O型血，可以直接输给楚寒用。

    现在没有时间犹豫，心中默念采血工具后，下一刻采血的工具出现在眼前。

    她用最快的速度给自己抽取了400毫升的血。

    看着血液流出，她感觉一阵头晕，嘴唇有些微的麻木感，脸色一白。

    她的身体仍旧很差，只是头上的伤口结痂的速度快了一些而已。

    在拔掉针头之后，她摇了摇头，集中精神，开始给楚寒输血。

    与此同时，她注意到楚寒青紫的脸色，皱眉。

    毒素化验是加了急的，怎么现在还没出来？

    正想着，脑海中就出现了毒素的成分，手中也有了解毒药剂。

    谢瑶直接就把解毒剂给楚寒注射了进去。

    解毒剂见效很快，几分钟的功夫，就看见楚寒脸上的青紫色开始以肉眼可见的速度消退，不多时就已经完全祛除了。

    也许是因为排毒速度快，楚寒的头上出现了不少汗水。

    因为有了血液输入，楚寒的血压也在缓慢升高！

    谢瑶拿过来毛巾，给楚寒擦了擦，然后继续给楚寒包扎伤口。

    手上动作不停，她忽然察觉有一道目光正在看着她，抬头看去，发现楚寒竟然醒了！

    她看了一眼楚寒，没有说话，随后把目光投向伤口，手上的动作比之前似乎轻盈了些。

    楚寒也没有出声，只是目光看向谢瑶的方向，只觉得眼前一片模糊，只能隐隐看见一个人影在给他医治。

    是谢瑶吗？

    这种治疗的感觉很熟悉，一定是谢瑶。

    想到这里，他心头放松，又睡着了。

    发觉楚寒的呼吸逐渐均匀，谢瑶挑了挑眉，没去管楚寒，快速的将楚寒的伤口处理完毕。

    她现在的容貌和身形都是一个男子，楚寒应该是把她当成一个普通的大夫，甚至是御医了吧。

    做完这一切，她又回身，将屋中所有跟治疗有关的东西一个不落的全部收起来，随后又检查了一下楚寒的伤口。

    确定无碍之后，才转身，准备出去了。

    与此同时，院子里传来了刘公公的声音。

    “启禀皇上，寒王妃带到了。”

    ‘谢瑶’努力控制着心中的恐惧和不安，跪在昭楚帝面前，“儿媳见过父皇。”

    “速去医治寒王。”昭楚帝声音冰冷。

    ‘谢瑶’身子一僵，不受控制的颤抖，“父皇，王爷的伤势太……太重，儿媳也……无能为力。”

    “嗯？”昭楚帝神色沉了下来，威压笼罩而下。

    敬妃心中一惊，“寒王妃，以你的医术，一定能医治寒王的！你怎么能说无能为力呢？”

    “母妃，我……”‘谢瑶’心中恐惧至极，目光不时的瞥向院外。

    楚牧怎么还不来？

