    在香江停留了些许时日，何雨柱就率先返回内地了。

    “柱子，恭喜你要当爷爷拉！”

    刚到家，娄晓娥就告诉了他一个喜讯，大儿媳怀孕了。

    “你也要当奶奶咯！”

    “老大媳妇呢？”

    娄晓娥：“刚走，回澳门给亲家公报喜讯去了。”

    原来俩人脚前脚后阴差阳错，错开了。

    “后花园的阁楼都建完了，我准备搬进去把正房让给何晓，既然他都当了爸爸了，儿媳也怀孕了，家族可以放心交给他了！”

    他一声令下，管家带着佣人把正房里的东西全都搬到了后花园的阁楼里。

    阁楼里的顶层他做了观赏室，里面还摆放了展柜，整个三层他准备用来展示他早间年淘换的古董宝贝。

    一层做客厅，用来会客，二层用来住人，吃饭还是去前院。

    当晚，何雨柱就在阁楼里住下了。

    第二日，家里人都出去上班了，何雨柱让人去买了一把锁头，然后把他那些宝贝一样样的摆在观赏室，一样样明清家具，古董字画，偌大的观赏室里硬是没留有一点余地，塞得满满登登。

    “柱子，你哪来的这么多宝贝？”

    冉秋叶下班回来看到后，惊得嘴都合不上了。

    娄晓娥围着一张八仙桌：“咦，这么看着这么眼熟呢？”

    何雨柱：“哈哈，当然眼熟了，这就是六五年你们去香江走的时候，留下来的。”

    “这些宝贝都是我多年来，偷偷收藏的你们当然不知道了。”

    没过几日，何晓把深圳安排好就回来了，大儿媳妇也回来了。

    何雨柱把娄家的传家宝，夜明手镯交给娄晓娥，让她交给大儿媳。

    “爸，妈，这太贵重了，我不能要！”

    “收下吧，这是咱们家的传家宝，你收好了，要一代一代的传下去，将来给你的儿媳妇！”

    “何晓，你长大了，以后这个家就交给你来担当了，正房以后就交给你们了，爸爸妈妈都搬到了后花园的阁楼里。”

    何晓：“爸，我们住在东厢房里挺好的，你们还是别搬了吧？”

    对接现在就成为继承人，何晓表示亚历山大，怕自己担不起来。

    “就这么定了，我们老了该退位让贤了，我就等着含饴弄孙了。”

    “等八斤娶完新媳妇，环球大厦的董事长办公室就归你了！”

    “往后，我们只掌控大方向，集团的经营发展就交给你们小字辈了！”

    说到八斤娶媳妇，何晓忍不住建议：“爸，弟弟结婚是不是要提前跟建国酒店打好招呼？”

    何雨柱拒绝：“就在迎宾楼办酒席，建国酒店太高调了！”

    “我们家不需要用这么高调的方式来抬高自己，太高调了不是好事，反而会引来祸端。”

    “可这样会不会委屈了弟弟？”

    “委屈啥，建国酒店也好，迎宾楼也罢，不都是自家产业吗？”

    一家人聊着天，易忠海上门了。

    “一大爷来了！”

    “柱子，跟你说个事，秦淮茹的食杂店起火了，东西全都烧光了不说还要赔偿街道损失。”

    “起火？”

    “这跟我有什么关系？”

    易忠海：“这不大家提议给她家捐钱么，大院里的人什么样我不说你也知道！”

    何雨柱：“我不捐，她死活跟我一点关系都没有！”

    易忠海：“柱子，秦淮茹如今房子没了，食杂店也没了，再袖手旁观就是再笔他去死啊！”

    何雨柱：“秦京茹就没帮帮她姐姐？”

    易忠海：“可别提京茹了，她虽然有钱了，发达了，但记恨当初秦淮茹跟棒梗，一分钱都不愿意出！”

    “还有，秦京茹跟刘光福复婚了，听说，还怀孕了！”

    这事何雨柱是真没想到，秦京茹竟然吃了回头草，舍得离开汪胖子，转过头又跟刘光福复婚，还怀孕了。

    每个人都有自己的想法，他还真不好评论这件事，只要刘光福不介意秦京茹的过往就成，你情我愿的事，就像周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    何雨柱：“一大爷，您就别为难我的，您也知道我跟秦淮茹的恩怨，更何况秋叶也不能同意啊！”

    看着易忠海深锁眉头，何雨柱又道：“如果你真的想帮她，我给你出个主意。”

    “院里那么多上了年纪的孤寡老人，需要有人照顾，你可以把这些人联合起来，每人出一点钱来雇秦淮茹当保姆，伺候你们吃喝，生活起居，这样不是一举两得么，秦淮茹也有了收入，他们晚年也有人照顾。”

    “你这想法不错！”

    说完，易忠海风风火火的就要走。

    何雨柱给拦下了：“难得来一次，咱爷俩喝点再回去！”

    “八斤婚期订了，八月节办喜事，您到时候带着一大妈一起来啊！”

    易忠海：“时间过的可真块啊，扎眼，八斤都要娶媳妇了！”

    “可不是！”

    何雨柱默默算着他来到这个世界，已经二十九年了。

    易忠海：“你家两个丫头怎么打算的，笑笑跟六月也都二十多了！”

    说起女儿，何雨柱愁的直挠头皮。

    何笑都二十八了，就跟个长不大的孩子一般，每次提起找对对象的事情就晃脑袋。

    六月听话，但六月要找有眼缘的，也是个老大难。

    何雨柱实在不远提起女儿的终身大事，因为一想起来就脑壳疼。

    让家里厨子做了几个小菜，俩人就坐在后花园的石凳上喝着小酒，晒着太阳。

    “一大妈的身体怎么样？”

    “唉！”

    易忠海重重的叹息了一声，指了指心脏：“心脏病，旧疾了，也不知哪一天就走了。”

    “若不是没见到重孙子出生，她恐怕早就离我而去了！”

    槐花一直不生孩子，急坏了易忠海夫妻，以前还想着帮槐花带孩子，可随着年龄增长，身体一天不如一天，带孩子不敢想了，一大妈的心愿就是在临终前能看到槐花的后代出生。

    何雨柱：“过后我帮你们催催她，都多大了还不生孩子，想当高龄产妇啊！”

    这一天，何雨柱跟易忠海像一对老友一般，说的都是以前的故事，这几十年四合院里的风风雨雨。

    人一上了年纪就喜欢回忆。

    等到饭后，易忠海已然喝多了。

    何雨柱亲自把易忠海给送了回去，不过他没进四合院，而是让司机给搀扶回去的，看着走路画圈里倒歪斜的易忠海，回去肯定会被一大妈训斥。

