    第43章 一触即发

    洛城武道大学，白庆去找林希妍，问了许多人才知道林希妍已经离开学校回家了，而且今天也没有回学校上课。

    白庆意识到林希妍并没有听他的劝告，随后白庆去找孙冬请了两天的假期，他准备出去暗中观察有必要保护一下林希妍。

    中午，周意带着人马来到林氏别墅中，他来取深渊秘境核晶。

    “林家主，我是乘龙总部派来的，前来取深渊秘境核晶。就之前谈的那些条件我们会全部履行的，把深渊秘境核晶拿出来吧。”

    林州从怀里取出一个木盒，打开后一个晶蓝色的六棱立体晶体悬浮出来，呈现在众人面前。

    “这就是深渊秘境核晶，还请乘龙组织的各位不要违背约定。”

    “放心，我们已经盯紧了整个洛城，一有消息就会与林家共享的，林家主不必太过担心。”

    “那我就不送了。”

    周意点点头，随即便带着人马离开，走出门口，周来到一个阴影处将深渊秘境核晶交给一个带着兜帽的青年，随后离开。

    两人一句话都没说，青年拿到核晶立刻转身离开，向着另一个方向离去。这是李封计划里的一部分，先是让周意去取深渊秘境核晶，接着转交给青年带着离开，由周意吸引暗杀星的注意力，让青年带着核晶回到总部。

    周意从另一个方向离去，他向着一个钟楼处一撇，立刻意识到有人在注视着他们这支队伍。他装作若无其事的样子，慢慢的走着，他就是要尽可能的吸引这些诡修的注意力。

    另一边，白庆稍微打听了一下就找到了林氏别墅，白庆刚来就看到周意从门口走出来。白庆并没有管周意的去向，他在一旁的一个隐蔽的地方隐匿自己。

    “先藏着吧，如果没有什么事我就离开。”想着白庆咬了一口包子。

    周意回到洛城乘龙分部，刚进去就听到了李封的声音。

    “什么？周明初被发现了，他现在什么情况，有没有与诡修正面作战？”

    “目前还没有，那些诡修似乎只是一直跟着他，刚好被他给发现了，他就立马传回信息。”

    此时周意走了进来，他已经听到了房间里面的对话。他们的计划被暗杀星里的那群诡修识破了，周明初也就是与周意接头的人已经被发现了，深渊秘境核晶随时可能被诡修夺走。

    “你来的刚好，立马带人出去支援周明初。”李封说着递给周意一个追踪器，上面标注着周明初封位置。“绝对不能让诡修夺走深渊秘境的核晶，我会让另一个队长协助你的。”

    “是。”说着，刚回来的周意就又火急火燎的出去了。

    现在我在明，敌在暗，李封身为首领是不会轻举妄动的，一旦上了敌人的当，虽然能够夺回深渊秘境核晶，但当他们回来的时候这个洛城乘龙分部可能就不复存在了。

    李站在窗户边，凝视着前方，“我到要看看你们这些黑暗中的老鼠能翻出什么浪花。”

    ———

    洛城黑市，穿着西装的中年坐在椅子上，此时两个人推门而入，看到中年人露出笑容。

    “现在情况怎么样，找到深渊秘境核晶在谁的手里了吗？”

    “当然，乘龙里的那些人的小把戏已经被我看穿了，如今你们两个一来，今晚说不定就能动手。拿到核晶的同时说不定还能捣毁这洛城的乘龙分部呢。”中年人笑着说道，一副胸有成竹的样子。“我的人已经紧紧跟着那个拿着核晶的人，只要乘龙的人去支援，我们就直接动手。”

    “你不怕李封那老小子亲自去取核晶，到时候别偷鸡不成，蚀把米。而且你也不知道那个人手里的核晶是不是真的。”

    “根本不可能，李封是不会亲自出动的，他怕被偷家。我一个人不如他，但我还有你们两个呢。”中年人说道：“是不是真的，有所谓吗？林家总会有人知道的，只要攻破了林家就不怕找不到核晶。”

    “你们这种玩战术的心都脏。”

    中年人笑了笑开口说道：“彼此彼此。”

    快要入夜，周明初发现身后的这些人只是一直跟着他，并没有动手，这让他有些疑惑，不敢随意走动，只是围着城区绕圈子。

    周意顺着追踪器，找到了周明初的位置，立即加快速度与其汇合。当两人汇合的时候，那些原来跟着周明初的人都纷纷停了下来。

    “你感受到了吗？有很多人在注视着我们。”周明初开口说道。

    周意点点头，他们两个都是挣脱了十二层枷锁进入魂体的人，有一定的神识观察四周，所以当周接近周明初的时候就发现了那些诡修注视的目光，只是无法锁定准确目标。

    “不用轻举妄动，首领说与他们能不发生冲突就不发生冲突，暗杀星的人很可能是就在今晚行动。”

    但冲不冲突他们说的并不算，暗杀星的三位执事已经带着人马悄悄的埋伏在林氏别墅周围，而且已经通知过他们九点准时行动。

    本来准备离开的白庆突然感受到了一股特殊的波动出现，顿时白庆提起了精神，小心的隐藏自己的气息，以免被其他人发现。

    “来人了，真的有人要对林希妍动手。”白庆不敢轻举妄动，他对自己的力量的认知还是比较清晰的，出去可能就是送死。

    此时李封也没有闲着，他早就派人驻守在林氏别墅里面，而自己则找到悄悄隐匿在一旁，等待着诡修动手。

    分针一点一点的走动，黑夜越发平静，气氛就越发的紧张。当时针知道九的那一刻，洛城的西区爆发出战斗，爆破声开始时不时的响起。

    李封灵识离体，在听到呼喊声的那一刻，灵识回归，李封瞬间动手将找到的诡修杀死。而三位执事也同时开始对林家展开攻势，战斗一触即发。

    (本章完)

