    郑承三人透过病房门口的玻璃，见到病房内的徐冉正坐着背对着他们，就算没看清徐冉的面孔，却也能通过病房内其他人的表情和那传出来的呵斥声，了解到徐冉此时的生气。

    三人面色怪异，尤其郑承更是一脸不可思议。

    教育自己女儿的人不是没有，虽然也不多，但基本都是一些长辈。

    可是像徐冉这类算是同龄人的，从来没有过。

    尤其郑夏的态度更让大家感到吃惊。

    郑夏表情的肃然消失，显得有些愣然吃惊，似乎在发呆，也似乎在思考。

    可不管怎么样，她都是在接受，接受徐冉的呵斥，她竟然没有反驳。

    这被呵斥的样子也让所长内心唏嘘，要知道刚刚他前面教训郑夏时，郑夏可是把脸扭过去，任自己随便呵斥，郑夏表情都毫不在乎，就像左耳进右耳出。

    甚至所长还怀疑，自己说的话别说进脑子了，连耳朵怕是都未必有进去。

    然后再对比下现在郑夏的表情，这妥妥地听进去了啊。

    知道徐冉教训完郑夏，郑夏这才反应过来，一甩前面愣然的表情，再次用那肃然冷漠的眼神，想要逼退徐冉的话语进攻。

    然而看样子，似乎没什么效果，至少从三人透过玻璃看见的情况是如此。

    徐冉与郑夏直视，再次教育：“看什么看，快给我吃！就算有气也吃饱饭再发。”

    郑承三人在门口，听到徐冉这句话，不约而同脑子都冒出一问题——郑夏会妥协吗？

    毕竟敢教育郑夏的人本就少之又少，可能让郑夏妥协的人，更是稀缺。

    三人透过玻璃，都下意识摒住呼吸，看着郑夏的表情，期待她接下来要怎么做。

    到底是摆手不接受，还是低头妥协吃东西？

    郑夏眉峰皱着，看得出来很不开心，可在徐冉的视线压力下，她内心也有些小小的慌乱。

    这种情况对于她而言很少发生，类似的事她甚至之前没有过多经验去处理，按理说她应该依旧很冷漠的拒绝才对。

    可是徐冉强硬的态度让她不知该怎么再提起拒绝。

    毕竟...徐冉若真要上手撬开自己的嘴，那自己怎么反抗？而且看徐冉的表情不像是在开玩笑啊。

    在病房内外几人的视线注视中，郑夏还是低下了头，扭捏迟疑了会，这才重新将病床横板上的汤碗端了起来，自己轻轻吃着。

    这个行为让郑承三人加个病房内的小陈内心如同过年放烟花一样刺激。

    我的天啊，郑夏妥协了！

    韩亦可双手一拍，开心地说：“这就对了嘛，郑姐姐快吃，饭菜凉了就不好了。”

    郑夏轻轻应了声。

    徐冉见郑夏低头了，不由抱起肩膀，能做到这地步，自己也不容易啊。

    与郑夏接触这段时间，她是个怎么样的人，徐冉心里还是清楚的，能让她稍微妥协退后一步，这种事少有。

    当然，徐冉可没相信自己刚刚说的话，就能够改变郑夏的想法与心中的执念操守。

    若是仅凭几句话就改变了，那郑夏就不是郑夏了。

    将手中的汤喝了大半，郑夏叹一口气，不知是松心还是无奈，她双手捧着汤碗，双眸抬起看向徐冉，眼神淡然却也饱含着认真。

    “徐冉，你可要想清楚了。”

    徐冉好奇：“我想清楚什么？”

    “和我做朋友，你可得心里做好准备。”

    徐冉满脑袋问号，不就做个朋友吗？这算什么事？

    韩亦可在一旁起哄：“那我也要和郑姐姐做朋友！”

    郑夏淡笑，对于韩亦可，她没法拿出对待徐冉的态度去对待韩亦可。

    “别说这些了，你还是安心养好伤吧，有什么以后有的是机会说。”徐冉想不通就懒得想，先让郑夏把饭菜消灭光才是眼前的大事。

    就在几人聊着，病房门打开了，大家侧目而去。

    病房内进来了三人，其中两人徐冉自然认识，前面刚刚见过的所长和张队，只是走在最前面的中年人让徐冉内心有些嘀咕。

    因为所长和张队都让了一步，让中年人走在最前面，形成了带头的气势。

    更重要的一点，这中年人怎么进来就一直盯着自己看？

    徐冉满脸不解，尤其中年人气质肃然不怒自威，板正的脸庞让他感觉到了熟悉，和某个女孩气质好像...

    郑夏见到郑承，不由咳嗽出声，略显尴尬地将汤碗放回横版上。

    韩亦可眨巴眼，依旧趴在病床上，对于几人的到来显得毫不在乎。

    小陈见到所长还能熟悉地躺在床上说法唠嗑，可见到郑承，整个人也从床上撸了起来。

    所长很自来熟地介绍：“郑局，这位就是徐冉，昨晚是他主动站出来伸出援手救下小郑，而入室抢劫案件的嫌疑人团伙信息，也是他与我们透露的。”

    徐冉内心吐槽，后面的信息透露堪称没啥大用好吧。

    不过他还是连忙起身，谦虚地应声：“我也没做什么事，所长太客气了。”

    郑承上下打量徐冉一眼，眼神带着审视的味道，随后伸出手和徐冉握在一起。

    “谢谢你救了我女儿。”

    “哦，没事没事...”徐冉本来还淡然笑着，忽然面目一僵：“您是夏姐的父亲？！”

    所长见此连忙笑着道：“小徐，这位是小郑的父亲，同时也是南州市公安局局长。”

    徐冉脑袋开始嗡嗡响，若是说眼前这个人是郑夏的父亲，那他其实还不至于这般如此。

    顶多算是有些吃惊而已。

    可是听到郑夏的父亲是市公安局局长，这就让徐冉感觉到头皮发麻了...

    我说眼前这中年人气质怎么和某个人这么像，原来不是他像，是郑夏像他。

    体制内长大的，出了个郑夏顿时就不觉得稀奇了。

    连忙调整好状态，徐冉显得腼腆：“郑局长好。”

    “诶，你和我女儿是朋友，也不是体制内的人，不用这么拘谨，叫我叔叔就好。”郑承板正的脸笑了起来，笑得明显很开心：“不管怎么说，昨晚你救了郑夏，我内心感激得很。”

    “诶，叔叔。”徐冉稍微厚了点脸皮，其实他曾经见过的大佬不少，但是大多数都是商界创投界的，像机关单位的大佬这么近距离见面，还是少的。

    两人客套完，郑承这才将视线看向坐在床上的郑夏，父女见面，他有些无奈，不知如何开口。

    郑夏倒是主动：“爸。”

    “嗯，身体没事吧。”

    “没什么大碍，休息几天就好。”

    韩亦可吃惊：“真的假的，我看你脖子后背缠了这么多绷带，几天就能好了？”

    郑承看了眼韩亦可，对于一个小孩子出现在郑夏身边，他同样有些好奇。

    韩亦可见自己被郑承盯着，浑身有些不舒服，硬气嘟嘴：“这么看我做什么。”

    郑夏一听差点笑出声，她轻轻揽过韩亦可：“爸，她叫韩亦可，也是...我的朋友。”

    “我知道了。”郑承笑着点头，随后坐下张队长拉过来的椅子上：“你妈在上洗手间，待会也过来，她还带来了一些饭菜...不过看你现在已经吃上了。”

    郑夏想到什么，不由微微脸红，这少有的神色让旁人吃惊。

    小陈醒悟，连忙从床上下来：“郑局好，我出去散散心了。”

    郑承连忙道：“不必这么客气，你也受了伤，不必在乎这些。”

    “没事没事，我受的伤哪有郑队的重。”说完小陈就陪笑着出了病房。

    徐冉想到什么，既然郑夏的父亲是市局长，那今天的见面怕是也没看望这么单纯，怕是也有教育的意思吧？

    尤其想到郑夏的母亲待会也要来，自己还是躲躲吧。

    想着徐冉也连忙起身，说自己有点事也要先出去一趟，随后他朝韩亦可使眼色。

    韩亦可眨巴眼，刚想从郑夏怀里下来，却没想到郑夏忽然强行拉住韩亦可。

    “让亦可留下来陪我吧。”郑夏淡笑，话语也没问徐冉的意思。

    对于郑夏的挽留，韩亦可倒没抵触，反正她也喜欢在郑夏身边，在徐冉的眼神默许下，她也懒得从床上下来了。

    徐冉出去前不由内心叹息，韩亦可啊韩亦可。

    郑夏抓你当挡箭牌呢，只要你在，待会被教育的口气就能稍微轻点。要不是觉得你也得体验下社会人情的疾苦，不然我还真不让你在里面呆着了。

    不过没想到郑夏的家庭这么牛掰，疏忽了呀...

    自己稀里糊涂竟然交了个市公安局的女儿...

    本来对于郑夏之前的观念和态度还有些不能接受的徐冉，在得知郑夏是体制家庭长大的，还有个肃然气质的榜样父亲，也怪不得郑夏会是如此。

    徐冉出了病房后，想找个地方坐下休息，却见走廊的横椅上小陈正笑着摆手，示意他过去。

    两人坐下，徐冉不由调侃：“陈警官，不是说出去散散心嘛？”

    “你就少打趣我了，我为啥出来你心里没点数？”小陈苦笑，“现在病房情况可不是人能呆的。”

    或许是小陈错觉，他一直都觉得自己和徐冉的相性很不错，至少内心感觉看徐冉很顺眼，尤其再加上徐冉曾经救过他和郑夏，更是加了不少好感分。

    尽管当时他已经被电晕昏了过去，没把一切看在眼里，可郑夏却和他说，是徐冉出手救下了他们。

    光是这一点，小陈就决定和徐冉做朋友了，他可不像郑夏这么扭捏想这么多。

    热情地小陈右手缠着绷带挂在脖子上，明明受伤却没有一点颓样。

    “我在病房听医生说啊，郑队这次受的伤不轻。那句老话怎么说来着？伤筋动骨一百天，郑队这次不休息个把月，是调整不回来了。”

    徐冉有些吃惊：“我看她面色情况挺不错啊，有这么严重？”

    “你是不懂...郑队整个后背乌紫了一片，肚子更是挨过那嫌疑人几拳。单单从面色看或许没什么，可真要调养恢复到以前的状态，确实需要好久。”

    想到昨晚掐着郑夏脖子的黑人，徐冉不由皱眉不爽起来。

    “你更不懂啊，昨晚我被电晕过去了，你也知道，点麻后身体机能不能控制，同事抬我回去时，还说我都尿出来了，真晦气。”小陈咧嘴笑道，似乎没把这件事看在眼里。

    徐冉笑着安慰：“陈警官很勇猛了，可惜我当时没能快点跟过去。”

    “害，当时你要是真跟上来，我也会把你劝回去的，这事情不能拿结果论来说。反正我刚刚说的事你别和外人说，我把你当朋友了，以后在珠区有事给我打电话。”小陈嬉笑着让徐冉把自己的手机号码备注到手机，“你和郑队能成为朋友，这不容易啊！”

    “听你这话，好似很吃惊感慨一样。”徐冉调侃。

    “你还真别说了，这还真就吃惊了。”

    徐冉好奇起来：“怎么说？”他觉得只是和郑夏成为朋友而已，也没什么大不了的吧。

    “你是不知道，我跟在郑队身边工作挺久了，但是就没见她私下和谁的关系好过，更别说谁是她朋友这个事了。”

    徐冉有些发愣：“那陈警官不也是她的朋友吗？”

    “这不一样，我和郑队是上下级，是同事。”小陈左手拍了拍徐冉的肩膀，“朋友是什么？是私交，是私人感情，郑队可不吃人情这套，你说谁能和她做朋友？所以以后有事也不用找郑队，找我就好了！”

    原来小陈给自己留电话号码是这个意思，徐冉微微苦笑。

    “当然，你能和郑队成为朋友，这是你的本事，就算不说其他，既然是郑队的朋友，那自然也是我的朋友！和我不要太客气。”小陈确实没想那么多。

    “话说那帮嫌疑人情况怎么样了？”

    见闲着也是闲着，不如聊聊昨晚陈哲兄弟那些人情况怎么样了。

    案子走入后续，尤其徐冉还是当事人，也不至于忌讳太多。

    小陈左右看了眼，笑得有些怪异：“陈哲兄弟两人倒没什么，从医院醒来后就带回去审了，有啥说啥。至于那两个黑人，一个醒来什么都不肯说，还有一个现在还躺在医院呢，看他受的外伤够呛，比郑队受的还要狠，几处关节都断掉了。”

    徐冉无奈而笑，他当然不会觉得后悔。

    “不过有些奇怪，陈哲兄弟两人将自己抢来的钱、珠宝都交代了出来，可是价值不菲的奢侈品搜查出来后只剩下小半，现金也少了许多，按陈哲的说法，他们应该没花多少钱才对...可是陈哲又对他们私下拿赃物兑换的现金渠道没透露，这让我们感到奇怪了。”

    赃物兑换现金的渠道？是啊，他们抢来的东西肯定是要变现的啊...

    徐冉脑袋忽然闪过了什么。

