    随着玄墨和马红俊没入空间黑芒后。

    玄墨的识海当中。

    精神体略显虚幻的冰火龙王，在看到这一幕的时候，脸上不禁闪过一副追忆神色。

    “想当年在神战的时候，我们也是这样…”

    “都多少年的事了，过去了就让他过去吧。再说了，兄弟们几个马上就能相见了。”

    说到这里，火龙王一脸戏谑的看着冰龙王，“怎么样，本源丧失的感觉不好受吧。”

    “呵呵，不用五十步笑百步。”

    冰龙王轻笑一声，一改之前的那副冰山模样，“你我之间也相差不了多少。不过这也没办法，谁让神力为数不多，不能动用呢。”

    “但不得不说，我们没有选错人…”

    “接下来的一段路，要靠他自己走了…”

    与此同时。

    没有丝毫城池痕迹的岩浆海上。

    “撕拉！轰！”

    原本滚烫灼热的岩浆天幕，被一个巨大的摄魂邪灵那双利爪，给硬生生地撕裂了开来，露出了其中维尔吞食众多亡灵的真容。

    “吼！该死的家伙！”

    见到已经不见踪迹的玄墨两人，维尔顿时怒不可揭，一股不受他掌控的力量，立马从他的体内宣泄而出，黑气森森令人畏惧。

    然而就在这时，“大，大人…”

    在开战前还算意气风发的哈斯克，此刻不仅浑身上下狼狈不堪，更是一脸卑微地看着明显正在气头上的维尔，惊心胆颤的。

    “嗯！”

    处于巨型摄魂邪灵状态下的维尔，仅仅是又兜帽下猩红的双眼一瞥，使得哈斯克浑身上下再次一震，豆大的汗珠从额头滚落。

    “怎么样？我要的人有没有抓到！”

    一股强悍的气势在话音落下的同时，朝着哈斯克以及其他几名邪魂师，压了过去。

    不过他的目光却瞥向哈斯克身后的一名魂王，并且语气中流露的杀意也十分明显。

    赫然，此刻的维尔已经知道了结果。

    但是他继续询问的目的，也仅仅只是为了随便杀个人，找任务失败的替罪羊罢了。

    看着血红的双眼落在那名魂王邪魂师身上时，哈斯克直接保持了沉默，这个时候，其实这名邪魂师的结局已经定下。

    毕竟维尔的怒火，总得找人发泄。

    再说了，死贫道，不死道友。

    而那名邪魂师见状，整个身子打起了摆子，眼神中透露出来的是对死亡的恐惧，但是现在这个情况，他也只能如实回答。

    “报，报告大，大人，我们没有…”

    刚等到这名邪魂师说出“没有”两字的时候，摄魂邪灵就已经张开阴森巨口，朝着那名邪魂师就是一吸，没有任何反抗能力的那名邪魂师直接倒地不起，显然失去了生机。

    “都是废物！一大帮人，竟然连一个魂帝都抓不到，你说，我要你们到底有什么用！”

    维尔的摄魂邪灵袖袍一扫，直接将那名已经死去的邪魂师，给扫入了地面上滚烫的岩浆当中，令他那具尸体落得个尸骨无存。

    等到维尔火气下去了一点后，哈斯克才敢继续出声，“大人，我还有一事想禀告。”

    “说！”

    哈斯克看维尔的样子，松了一口气的同时，朝着身后的邪魂师招了招手。

    只见一道身影，被哈斯克抬了过来。

    “哦？这是…”

    哈斯克闻言，连忙指着昏迷过去的穆林道，“大人，就是这个家伙刚刚阻挡了我们，虽然一下子就将他击败了，但是我们也失去了追击的机会，所以把他带回由大人决断！”

    “是吗。一个魂王吗…”

    瞥了眼半跪在地上，一副胆战心惊的哈斯克后，维尔再次瞧了瞧穆林。

    顿时，一个有趣想法出现在他脑海中。

    “大人，我们是要将他给…”

    这时，哈斯克见到维尔半天没有说话，于是心中暗自猜测，然后在自己的脖子处，做了一个砍头动作。显然，哈斯克认为维尔的主意，就是要将穆林给当场杀了。

    不过就在这时，维尔的脸上露出一抹狞笑，“不用，我已经有了一个更好的主意。”

    突然，“轰隆隆…”

    几道魂力光束轰在了他们的脚边，强悍的威力激起了岩浆与岩土，甚至把修为最为低下的几名邪魂师，给直接轰飞了出去。

    “这些个魂力光束到底是怎么回事！？”

    “该死，是日月帝国巡视领海的海军。”

    “竟然敢对我们动手，发射了魂导器。”

    面对这一幕，哈斯克倒是还算冷静，看了眼维尔。毕竟是否进攻，要由维尔决定。

    “桀桀桀！这是好大的胆子！”

    嗜血红芒闪耀，“正好，我的愤怒需要杀戮才能填平。这群家伙，就当撞枪口上吧！”

    一声厉啸呼起，黑气好似乌云卷起，直接朝着马上就要靠岸的日月帝国海军袭去…

    时间回到半个时辰前。

    军舰上的那名中年男子魂师，让玄墨等人放行通过之后，笑眯眯地打量手头上巨大的金块后放回储物魂导器，再次闭上双眼，端起茶杯饮了一口，感受着金钱的余味。

    “不好了！长官不好了！”

    就在这时，惊人相似的一幕再次发生。

    依旧是那名士兵闯入了这里，还是那样心急如焚地大喊大叫。

    “将军又不好了！”

    “噗！”

    中年男子听到士兵的话后，直接把刚刚喝进嘴里的水，全给一口喷了出来。

    “咳咳…本将军好得很！还有，现在到底又出了什么事情？难不成又有人闯入领海？”

    “不是的将军！是，是…”

    “是什么？！”

    还没等士兵说完，“轰隆隆！”

    一道巨大的轰鸣声，再加上惊天的威势传来，令中年男子下意识心中一紧，手上猛地一用力，茶杯又一次被他捏爆开来。

    而后中年男子也来不及理会手上的茶渍、碎片，右手一甩，便朝着军舰的船头走了过去。

    此时此刻，日月大陆上那幕乌云密布骇人的场景呈现在他眼前。

    中年男子见状，没有丝毫的犹豫，背后披风一挥，吼道：“不好，盛海城绝对出事了！赶紧过去…”

    ……

    所以，在军舰的返航下，这才发生了现在炮轰邪魂师的这一幕。

