    

    滕思晴应了一声。

    波克导演又找贺谨思说了一下戏，“贺三少，您不用担心，这个镜头只会拍到您的侧脸和手指，重点会放在Selena身上，所以，您完全不需要紧张。”

    包扎伤口的时候，席罗思和索菲亚的表情其实都很重要，甚至于，席罗思受到触动时的表现，还会更加关键。

    但是，贺谨思毕竟只是个替身而已，总不能对着他正脸拍。

    再说，贺三少弹钢琴是专家，但这种情感上的细腻变化，需要的演技非同一般，他肯定无法胜任。

    好在先前乔舒亚拍的镜头已经足够了，后期稍微剪接一下就行了。

    贺谨思没有多说什么，听完波克导演的话，点头表示明白。

    波克导演喊了一声开拍。

    滕思晴深吸了一口气，立即进入了状态。

    索菲亚听到走廊里传出的喧闹声和尖叫声，跑了出来，远远的就看到了不断挥舞着双手、状若疯癫的席罗思，他的脸上写满了狂热，一双碧蓝色的眼睛甚至失去了焦距，不知道在看向何方。

    众多医生和护士都聚集在席罗思身后不远处，商议着该怎样在不惊动他的情况下，将镇定剂注射进他的血管里，让他安静下来。

    索菲亚抿了抿唇，朝他们走了过去。

    院长看到她，立即出声问道：“索菲亚，你也来了？你觉得我们现在该怎么做？”

    “给他包扎。”索菲亚低声说道。

    “什么？你说……你说什么？”院长一头雾水，茫然不解，“什么包扎？”

    “他手上的伤口又裂开了，你们都没看到吗？”索菲亚道。

    院长了愣了几秒，才反应过来，不由失笑，“哦，你说他手指上那个伤口？那又不算严重，不包扎也会好的，无非就是痛几天……”

    索菲亚皱了皱眉，“不，这不一样，这是钢琴家的手，不能受伤。”

    院长闻言，不悦道：“钢琴家？他还能算是钢琴家？他的手指上的伤又不是今天才有的，他早就毁了，弹不了钢琴了！这已经是既成事实，包不包扎都没有区别了……索菲亚，你想干什么？快回来！”

    索菲亚像是完全没有听到院长的警告，头也不回，径直朝席罗思走了过去。

    少年的手指还在用力往下敲。

    索菲亚眼明手快，一把抓住了他的手指。

    席罗思咬牙用力，想把自己的手抽回来。

    然而，索菲亚却不肯放开，“你的手指流血了，必须重新包扎。”

    “我不用，我一点都不疼！”

    “不疼？不疼也得包扎，这可是一双……属于钢琴家的手啊……”

    索菲亚生怕他再拒绝，二话不说，就扯开了已经被鲜血沾湿的绷带，露出里面还没完全止血的崩裂伤口。

    镜头给到了两人的手部特写。

    滕思晴动作轻柔地给贺谨思包扎，按照剧本的要求，在这包扎的过程中，她需要不经意地擦过贺谨思冰凉的手指……

    而这个时候，席罗思的扮演者需要对这极其短暂的肢体接触，表现出强烈的反应和震动。

    这本来是个很简单的动作。

    滕思晴按部就班地包扎完，抬眼去看贺谨思。

