    第319章慰藉

    什么时候自己闺女跟自己这么客气了？

    李母眼眶又红了。

    自己养大的闺女，跟自己这么疏离，她这心里，恐怕还是过不了那个坎儿啊！

    李静见李母又要哭，手一紧，几乎要把粮袋抓破。

    “我的意思是，拿回去给……嫂子吃！”

    如果她没记错的话，这个点，“李静”嫂子已经怀孕了。

    而她那个嫂子之所以铁了心要离婚，是孩子被“李静”弄没了。

    那是“李静”的哥哥嫂子结婚两年，好不容易才有的孩子。

    有“李静”记忆的她知道，“李静”是故意的。

    李母听到李静的话，手不自觉的颤了颤。

    “李静”和她嫂子杨艳萍关系并不好，自从她这个嫂子进了门，她就跟她三天两小吵，五天一大吵，每次都把家里闹得鸡飞狗跳。

    很难想象，“李静”那个开朗活泼的性子，也会有不对付的人，也会像泼妇一样吵架。

    可事实就是，姑嫂天生不对盘。

    “静静，你嫂子知道娘给你送粮的事，她，她没意见！”

    李母声音颤抖着说完，心里当即就“咯噔”一下。

    又说错话了！

    就在李母以为，李静会让气冲冲的回一句“她凭什么有意见”，李静却直接点点头。

    “嫂子嘴硬心软，我知道！”

    李母几乎以为自己听错了，“静静，你刚才说什么，你说你嫂子……”

    李静抬起眼眸，“我说错了？”

    李母觉得自己女儿有些变了，不过来不及多想，忙不跌摇头，“没有，没有，你嫂子啊，就是个嘴硬心软的人，她嘴上不说，其实心里面还是很关心你，这点麦子，也是她嘱咐了让拿的！”

    李静再次“嗯”了一声，“我们不缺粮食，除了老大老二发的工粮，蒋卫国给了我们不少粮票和钱！”

    李静说到“蒋卫国”时，语气稀松平常，连最起码的昵称都没有，根本不像已经结了婚，并且处于甜蜜期的小夫妻。

    李母怔了怔，“静静……”

    想说她和蒋卫国的事却又不知道怎么说，尴尬的又回到了之前的话题。

    “那是你们的，静静，这些粮食是你做工得来的，是你应得的，你不用觉得怎么样？”

    望着李母满脸的期盼，李静阖了下眼睑，“好！”

    “哎，哎！”

    李静说收下，李母才安心。

    李母被蒋孝新拉着进茅草屋，她本来看到自己闺女住的这么寒酸，心头一阵泛酸，进了屋看到这也有那也有，心里陡然有了些许慰藉。

    她以为自己姑娘受苦了，现在看来，还好，没受多大苦。

    “静静啊……”

    李母想拉着李静说说她和孩子们住到这里的事。

    在李静嫁之前，她很认真打听了蒋卫国家的情况，知道蒋老太太偏心的是二儿子，不过她和她那口子看上的是蒋卫国这个人，有本事，前途好，所以把闺女嫁过来的。

    没想到刚把闺女嫁进来，蒋老太就这样对她闺女，实在是太欺负人了。

    可她想着蒋老太欺负人归想，劝的还是自己闺女，毕竟是闺女在人手下生活的。

    “你和你婆婆是不是闹别扭了，怎么带着孩子住在这里？这里这么简陋……静静，你婆婆虽然向着二儿子，心里肯定还是有大儿子的，你带着孩子，回去跟她道个歉，我想她不会跟你计较的！”

    (本章完)

