    第143章 捅破窗户纸

    娄晓娥的爹是豪绅富商。

    在起风的大环境下，属于被打倒的一类人。

    这就是特殊时期之下的特殊环境所造成的一种特殊态势，针对的就是娄半城这一类人。

    对于娄半城这一类人来说，处境无疑就变得岌岌可危了起来。

    不光是娄半城这样的人，就连娄半城的家人们，也是会被牵连的。

    哪怕就是娄晓娥这样的业已出嫁的女儿，那也是会受到影响的。

    只不过，不会像娄半城的儿子那样，受到的影响会那么直接和严重。

    但是，由于娄半城这类人，所牵涉的问题都比较严重，所以，这就导致，哪怕娄晓娥作为出嫁的女儿，受到的影响跟娄半城的儿子们比起来，不是那么直接和严重，那也仍旧是会让娄晓娥遭受不一般的影响，甚至是打击。

    别说娄晓娥了，就是跟娄晓娥关系密切的人，也是会跟着遭受牵连。

    林阳所怕的就是这种事情的发生。

    一个大提包里所装的宝贝，就足以毁灭林阳这样的普通人了。

    更别提此时眼前是放着三个这样的大提包了。

    林阳要是帮着娄晓娥藏匿这些东西，只要被人发现了，那就是够吃花生米的了。

    “生死攸关啊！”

    林阳心里着实感到有些害怕。

    这就是他犹豫，迟疑不决的原因。

    “林阳，我们到院子里走走吧。”

    看到林阳的表现，娄晓娥也是知道个中原因是什么，她也是没有生气的表现，就在林阳面前低声地说道。

    此时，聋老太太已经是睡在了床上，就在隔壁那间房间里。

    “别影响了老太太休息。”

    娄晓娥接着说道，看了聋老太太一眼，继而，便向林阳使了个眼色。

    在电灯的光芒映照下，林阳解读出了娄晓娥这个眼色的不简单。

    娄晓娥的意思，并不是像她说的那样，是怕影响聋老太太休息，完全不是这个意思。

    娄晓娥的意思，反而是在告诉林阳，她要去别的地方跟林阳说话。

    需要避开聋老太太。

    “嗯。”

    林阳点头答应了。

    娄晓娥走出来，林阳跟着。

    “外边儿还是有点儿冷，到你屋里说吧。”

    娄晓娥也不管林阳答不答应了，直接是往林阳的屋子里来。

    “林阳，我给你看一张纸。”

    电灯的光芒之下，娄晓娥从口袋里拿出了一张上好的宣纸，递过来，说道。

    看到这张宣纸，林阳有一种似曾相识的感觉。

    接过宣纸，展开来看。

    怪不得似曾相识，原来这是一纸协议，跟许大茂的那一份儿一模一样。

    一个字也不待错的。

    娄晓娥把这协议给林阳看，代表着，她把自己最隐私也是最核心的一个秘密，向着林阳公开了。

    虽然，对于林阳来说，这已经不是什么秘密了，早在过年之前，许大茂就把这个秘密展示给自己了。

    但是，此时娄晓娥亲自把这个秘密展示给自己，这种意义还是不一样的。

    可以这样说，尽管这个秘密是许大茂和娄晓娥二人的秘密，这秘密属于他们两个，任何一个向外人展示这个秘密，这都代表另一个人的秘密会遭泄露，但是，在某种程度上来说，这又有所不同。

    可以这么说，许大茂展示的秘密，更多是属于许大茂的，娄晓娥展示的秘密，则是属于娄晓娥的。

    秘密虽然是属于同一个秘密，但是，不同的人展示，更多的则又是属于个人的秘密了。

    “你跟许大茂之间，怎么会有这样的一纸协议？”

    林阳又是看了一遍这协议，便是疑惑不解地问道。

    林阳是需要有疑惑的，因为这一纸协议上面，并没有写着娄晓娥下嫁许大茂，只是表面，并不是事实。

    这一纸协议是不可能会这么写的。

    这么写有违法律的规定。

    这协议上写明的是，娄晓娥嫁许大茂为妻，娄晓娥陪嫁十一根小黄鱼。

    许大茂不得违逆娄晓娥的意愿行事，否则的话，许大茂加倍赔偿娄晓娥陪嫁的小黄鱼。

    协议下面是娄晓娥和许大茂的签名和按的手印儿。

    单从这上面，看不出任何实质性的内容，就只是看到娄晓娥陪嫁十一根小黄鱼，许大茂不得违逆娄晓娥意愿行事，否则的话，许大茂加倍赔偿娄晓娥小黄鱼。

    除此之外，没有其他了。

    这就让不知内情的人，看了这个协议之后，会有一种疑惑不解之感，甚至会觉得这份协议，显得很是莫名其妙。

    “这一纸协议只是表象，它的重点在于一句话，许大茂不得违逆我的意愿行事。”

    娄晓娥就把自己跟许大茂结婚只是名义上的，这么做，为的是给娄家人规避风险，或者说，就是以防万一的举动。

    为的是娄家不会被一下子打趴在地，彻底丧失东山再起的希望和机会。

    到了这时候，娄晓娥也是没有了任何隐瞒，选择了向林阳敞开心扉，就把这个绝对的秘密，说给林阳。

    由此，就让林阳成为了她们娄家这一绝密谋划的知情者。

    “现在你也应该明白了，为什么许大茂在住院期间，我没有待在医院照顾他，而是依旧选择了守在院子里？”

    “我保管着我们娄家的东山再起的希望和资本，我没有选择，只能以此为重。”

    “再说了，我跟许大茂终究是假结婚，我们虽然是生活在一个屋檐下，以夫妻的名义示人，但是，我们就只是在按照协议行事，我们并没有夫妻之实。”

    “所以，我对许大茂也是没有那种实质上的夫妻之情。”

    “要不是这样，我也是断不可能在许大茂住院期间，表现得那么轻松随意，我肯定是会担忧许大茂……”

    娄晓娥对于林阳，到了此时，可谓是不再有任何隐瞒了，她选择了坦诚以告。

    这是形势所逼，也是娄晓娥的明智抉择。

    傍晚时分，林阳介入她和许大茂的争执，并最终逼退了许大茂。

    要不是这样，娄晓娥是断不会有逃脱许大茂控制的机会的。

    而就在逼退许大茂的时候，林阳说的话，却是让娄晓娥敏锐地觉察到了一种可能。

    那就是该死的许大茂，极有可能，已经是把这一纸协议的事情，向着林阳透露了。

    要不是这样的话，林阳又怎么会对着许大茂说，你以为你给我看的那一张纸，那上面的内容，我会不记得了吗？

    当时，娄晓娥听到这句话，心里就是咯噔的一跳，聪明睿智如她，心里已经是意识到一个事实。

    这就是许大茂其实并没能守住她们之间那一纸协议的秘密，不知何时，许大茂已经是把这个秘密泄露给了林阳了。

    “既然如此，我再对林阳守着这个秘密，也已经是没有任何意义了。”

    “而且，我再守着这个秘密，也只会影响到我跟林阳的心理距离。这反而是成了阻碍了。”

    娄晓娥很清楚，只要是这个秘密不捅破，她跟林阳之间的距离，就是差着那一层窗户纸，达到不了更为亲近的程度。

    因此，她果断选择了捅破这层窗户纸。

    (本章完)

