    远在梁山的王伦收到了晁盖的消息后，与林冲、武松他们聚在了一同商议了起来。

    “宋江似乎是要攻打茫荡，以此来引诱晁天王与他们野战，咱们是不是再派一些兵力过去，好让晁天王万无一失？”武松问道。

    “让我去吧，不管如何咱们都得支援吧，总不能让鲁大师在芒砀山出了事情。”扈三娘忽然说道。

    王伦闻言却摇了摇头道：“我觉得这事儿晁天王自己能应付，咱们就不要给什么建议了。

    安安静静的等其他消息吧。

    宋廷这次，肯定不会只有宋江这一手牌。”

    毕竟大宋与梁山多次交锋，要么失败，要么无果。

    在郓州、济州二州的百姓眼里。梁山都是十分强大的存在。

    若是宋廷再不能打一些漂亮的仗。

    到时候不光这二州的官员更偏向梁山，便是百姓们也会觉得梁山强于大宋。

    正是如此，宋朝更急于获得一场漂亮的大胜，以此来稳固自己的统治形象。

    也正是如此，王伦才不能将太多的底牌交出，而是静观其变见招拆招。

    “那我们怎么回复晁天王？”武松问道。

    “让他们自己决断，也是时候锻炼一下他们了。

    而不是咱们一直给他们拿主意。”王伦笑道。

    以前的梁山家底薄弱，经不起一点磕碰，但凡一次抉择失误，便能带来颠覆性的结果。

    现在不一样，经过这段时间的经营，梁山也算是民心所归，家大业大。

    因此适当的交一些学费，来锻炼一番兄弟们，王伦觉得还是可以接受道。

    见王伦态度坚决，众人也不好说什么，便只能任由兖州的晁盖等人自由发挥。

    “那咱们还是监控济州的敌军动向？”林冲问道。

    王伦想了想道：“让朱贵扩大范围，郓州、广济军、濮州都得放一些人。

    无论如何都得第一时间，得知宋廷的动向以及来了多少人。”

    “嗯，我让人与朱贵说一下。”林冲点头道。

    这旱地忽律朱贵，尽管一直没有什么亮眼的表现。

    可他对梁山的作用却是不言而喻的。

    梁山在整个济州、郓州的情报网络都是由他搭建的。

    可以说，他就是梁山的眼睛，梁山能够次次料敌先机，也正是因为有朱贵一直的默默耕耘。

    “好久没与朱贵好好聚一聚了，待这次的事情忙完了，将他喊回来歇几天吧。”王伦想到了朱贵的模样，笑了笑道。

    ————

    芒砀山，大寨之中。

    犹豫长期没有修理头发，鲁智深的头发也悄然变长。

    再加上他最近有意控制身行，也让他渐渐从一个“胖大和尚”便成了一个俊小伙。

    待他得知了山下的来军后，便哈哈大笑道：“终于到洒家了吗？”

    “要不要向梁山求援？”那斥候问道。

    “求什么援，洒家好久都没有施展拳脚了，这些人现在送上门来，自然好好收拾他们一番。”鲁智深说着，便让喽啰将众头领唤来。

    没多久何涛、王老六，以及独眼枭郑浑、小霸王周通、病子龙李泽等人喊了过来。

    上次攻打曾头市时，郑浑、周通、李泽三人也去捞了一些功劳。

    随后便心满意足的到芒砀山上陪鲁智深。

    毕竟鲁智深曾经的话他们还记忆犹新，下一层交战的区域肯定是以他们芒砀山为主。

    这个时候傻子才离开芒砀山。

    果然，最终还是一语成谶。

    他们竟然真的来打芒砀山了。

    “哈哈，鲁大师，外面的事儿咱们都知道了，可是要兄弟们率兵去冲他们一波。”周通还没到跟前就兴奋道。

    郑浑也道：“听说王头领似乎不怎么喜欢这宋江，咱们要是能将他擒了送给王头领，肯定是大功一件。”

    “你都说了不喜欢了，为什么不砍了宋江的脑袋给王头领送过去。”周通又道。

    鲁大师见他们毫无惧意，也是很开心。

    “他们这次虽然人马众多，可毕竟是舟车劳累的赶到了咱们芒砀山，想要把咱们当软柿子捏，还得先问一问洒家手里的禅杖再说。

    有谁愿意与我一同去冲一阵这孝义黑三郎？”鲁智深问道。

    一时间，众人纷纷响应。

    鲁智深干脆将他们五个全部带上，点齐人马直奔芒砀山下去。

    待他们来到半山腰，便瞧见山下旌旗摇曳，人山人海。

    大眼一瞧，人马不知几何。

    光是这份压迫力，便足以让一般人望而却步。

    鲁大师却道：“这些人阵容散乱不堪，显然没有精通军阵之人。

    仔细一看，似乎有些泾渭分明，分成了两拨人马。

    兄弟们，我们是击其强，还是击其弱？”

    “既然要打，肯定打他们最强的，打一些弱的有什么意思？”独眼枭郑浑道。

    “我也赞同打他们强的。”周通道。

    这想法到是与鲁智深不谋而合。

    鲁智深之所以率部来攻，便是准备趁他们立足未闻，打他们一个措手不及。

    要是攻击较弱的那一伙儿人，无疑给了较强之人的喘息余地。

    待他们腾出手来夹击自己就不好了。

    反之击其强，便可以进退自如。

    毕竟较弱的那一波人，鲁智深完全不放在眼里。

    “那咱们便去攻他们最强的一波人。”说完鲁智深便一马当先扑了上去。

    郑浑、周通等人紧随级后。

    宋江等人在向导的引领下刚到芒砀山准备安营扎寨，便见前方喊杀声震天。

    仔细一看，便见许多人待着滚滚扬尘冲着他们的军阵杀了过来。

    “这些贼人胆子真大，谁与我拦住他们。”宋江问道。

    “我去！”摩云金翅欧鹏说道。

    “快去快回。”宋江点头道。

    当即欧鹏便点齐了兄弟们一同冲杀过去。

    在欧鹏追随宋江之前，便在黄门山落草。

    不光自身有一票兄弟，还有四个寨主，可谓是兵强马壮。

    出了欧鹏外，还有神算子蒋敬、铁笛仙马麟、九尾龟陶宗旺。

    因为他们也算是宋江麾下势力较强的一票人。

    待他们点齐人马后，便迎着鲁智深等人冲了上去，显然准备给这些人好看。

    让他们知道自家的厉害。

