    等这群人跑的一个都不剩的时候，韩非一共收了30多枚吞海贝，然后龇牙咧嘴笑了一会儿。

    打架，疼还是疼的，不过疼过了之后也就好了。

    “希望这一次以后，不要再有那么多傻子来挑战我的底线！”

    韩非眉心一闪，小黑和小白出现，虾日天也再次出现，变成了坐骑。

    韩非：“闺女，走，带路。”

    ……

    海草城墙内的某一处。

    张玄玉懊恼道：“这样下去，不行啊！来的人实在太多了！我们得找个出去的办法才行。只要到了外面，以风神舟的速度，何愁甩不掉他们？”

    夏小蝉这会儿还气呼呼地瞪了张玄玉一眼：“你就不该来。韩非当时都回去了，你把人送出来，就真出来了？”

    张玄玉语气一滞：“啊呀！不是都跟你解释过多少遍了……我把人送出来后，当时就回去了。可是，我实在挡不住那剑流啊！而且，我敢打赌，韩非那混蛋肯定没有进第一个秘境。那个秘境太危险了，我只是抬抬脚，浑身就发软。”

    夏小蝉瘪嘴：“什么秘境，给你说的那么恐怖？”

    张玄玉无语：“不信我带你去，赶紧杀出条路来。特么的，那莫千殇有毛病啊！半件神兵，就那么重要？”

    洛小白沉着脸：“我们得换个出去的办法。今天已经是第六次冲出去了，灵果和丹药，在这半个多月被我们消耗了不少，得想别的办法。”

    乐人狂抖着脸上的肥肉道：“要不，我试试用我的《吞天决》？咱们直接往上游，我吞出一条路来？”

    洛小白摇头；“别，海上草原诡异，只要进了海草城墙，外面就是另外一个地方。根本不是我们所熟知的三级渔场。”

    乐人狂：“你又知道？”

    洛小白：“至今用这种办法出去的，还没有一个能回来。想去救韩非，就得换个方法出去。”

    夏小蝉瘪着嘴：“千面术也不管用了。现在，只要是从海草城墙出去的人，不管是谁，都会遭到围攻。而且，围攻我们的还都是追杀榜上的。但是，他们怎么知道我们的位置？”

    洛小白摇头：“能上追杀榜的人，多少都有些手段。我觉得，他们应该有某种方法能够直接确定我们的位置。否则，我们不可能连续六次，都能被追杀榜上人的盯上的。”

    张玄玉叹道：“唉！也不知道非怎么样了？当时也是，我干嘛要送那些人出来？非亲非故的。”

    洛小白冷着脸道：“有必要。这不仅仅是救人这么简单，这是泼天之恩。能进深渊裂缝的人，本身就不简单。这些人不傻，不可能会暴露自己从深渊裂缝出来的秘密。那么，这些人来日必有回报。嗯，至少有一些人懂得报恩的。”

    张玄玉：“我又不图他们回报！”

    洛小白摇头：“不仅仅是回报，毕竟那是数千条人命。而且，和我们无冤无仇，难道宁愿就看着他们饿死？”

    乐人狂道：“吃不饱，还是很可怜的。我觉得可以战死，也可以探索秘境而陨落。但独独不能饿死。修行者被饿死，那得有多惨啊！”

    就在众人恢复伤势之际，忽然间周围风景变幻，海草全部变成了毒蛇。

    众人顿时脸色一边，张玄玉大骂一声：“王八蛋，又来！还让不让人休息了？”

    只听洛小白道：“乐人狂盾守四方。六门前辈，六门阵帮助乐人狂镇守四方。小蝉用影杀术。张玄玉报位置，配合小蝉攻击。我来缠住他们。”

    第一时间，夏小蝉就消失在原地。

    紫光升空，六门阵出现，六门大爷扒拉在洛小白的身上，大眼珠子忽闪。

    张玄玉立时道：“莫千殇那个王八蛋不在，夏小蝉，你左前方800米处，对方战魂师。小狂狂，嗜血狂刀锁定你身后600米，兵甲师在那儿。”

    洛小白的瞳孔变成了白色。随着她双手抬起，那些幻象蛇类涌向四面八方。同时，有无数根枝条仿佛凭空生出一般，飙射出去，扣向多个方向。

    “轰！”

    张玄玉身后的盾甲被轰击，滚滚灵气在盾后爆开。百米内，忽然降下一道高达数十米的刀阵，将几人全部笼罩在内。

    乐人狂传音四方：“莫千殇，你个乌龟王八蛋，你的诡刀阵就是个狗屁。看爷爷的兵甲纵横术。”

    张玄玉传音：“夏小蝉，你身后200米，猎杀者。”

    张玄玉：“小白，莫千殇交给你和乐人狂，我去帮忙……三元身。”

    “刷……刷……”

    两个张玄玉出现，乐人狂一击纵横刀，将诡刀阵切开一个大口子。张玄玉抓住这个时间间隙，瞬间冲了出去。

    三个张玄玉，一个在报位置，一个冲向了藏在远处和洛小白对抗的操控师，一个冲上夏小蝉那边。

    此时，夏小蝉以一对二，对方聚灵师肯定也在附近。

    张玄玉赶到之时，夏小蝉已经如同光影一样，在那名战魂师身上来回穿刺。

    然而，那名战魂师明明被扎出了无数个窟窿，却还是活的。因为，他的身体竟然是一片沙子组成的。

    那战魂师的战力，明显不敌夏小蝉。但就是打不死，这让夏小蝉很是苦恼。

    至于那名猎杀者，正在对抗无影刃。

    见到张玄玉来了，夏小蝉道：“战魂师你来，我去宰了那个猎杀者。”

    说完，夏小蝉一个闪烁就消失了。在夏小蝉消失的这一刻，虚空中伸出千百道嫩绿藤蔓出来，扣向那名战魂师。

    却听那战魂师喝道：“洛小白，我倒是要看看，你一人能控制几个人！”

    “吼！”

    大夏龙鱼的爆吼之声传出，水中顿时弥漫出一股血腥味。对方的猎杀者变成了缕缕黑烟，正在逃遁。

    全场之中，论杀伤力，夏小蝉可谓是最强的一个。包括莫千殇本人在内，如果他不动用一种刺影剑流的战技，早就被夏小蝉给捅死了。

    此刻，忽听张玄玉道：“不好，小白，又来了一名战魂师。小狂狂，侧方500米，吞天术。”

    只见乐人狂忽然就张开大嘴。同时，一道古怪的，似乎只有一张超级大洞出现，方圆50米内海草尽数被吞食。

    然而，在乐人狂吞食的时候，那战魂师竟丢一大团墨绿色的毒。

    只听乐人狂喊道：“爷爷我什么都能吃，毒也能吃。”

    战斗相当激烈。

    此时，夏小蝉重伤了那名猎杀者，但又和另外一名猎杀者战斗了起来。在王霸玄咒之下，那两名猎杀者只有挨打的份。

    如果不是一个可以化成黑烟，另一个人有双重影子，可以相互交换，这会儿他们早就凉了。

    最惨的一个，莫过于那沙化的战魂师，全身沙子已经被爆开了七八次。

    洛小白一个人控制所有人，藤蔓强度不能捆住这些人，但是藤蔓多且种类杂，有带毒的，有麻痹的，有抽打的，有吞灵的……

    “吱吱吱……”

    当一道诡异的声音响起的时候，被乐人狂护下的张玄玉，忽然目光看向头顶。一股无形波动，轰然将这“吱吱”声给轰停了。

    这是莫千殇的第三只契约灵兽。而莫千殇也是目前三级渔场已知的唯一一个拥有三只契约灵兽的人。

    这第三只，名字不知道。但它是一种虫子，这虫子的叫声可以乱人心智。

    一旦洛小白和乐人狂受到影响，那整个战局都会发生变化。所有人中，只有张玄玉因其神魂之力异常强大，可以无视这种虫子。

    也在这时，一道声音响起：“洛小白，东西给我，我退走。”

    乐人狂大骂；“滚你个王八蛋，有种出来跟我单挑，我砍了你。”

    莫千殇冷笑：“你们被困在此处，身边又无聚灵师。用灵果撑，你们能撑多久？最多再来半个月，你们再不妥协，将会全部死在这里。”

    外面，洛小白操控的藤蔓速度慢了下来。

    只听张玄玉道：“小白，别听他蛊惑。就算东西给他，我们也走不掉。梁子已经彻底结下，这就是一个不死不休的局面，别分心。”

    莫千殇见蛊惑洛小白没用，于是蛊惑六门海星：“六门前辈，你若撤掉大阵，我送你百枚吞海贝，里面宝藏无数。”

    六门海星哼哧哼哧：“坏人，我不信你。”

    就在众人各自奋战的时候，一声众人都意想不到的声音出现了。

    “呦！都在呐，场面还挺热闹啊！”

