    “大家面前的这40位年轻武者，我敢断定，未来十到二十年，其中一定有一批人叱咤风云，活跃在华国各行各业！”

    刘华荣给了这样的评价，也没人觉得不妥。

    一年内的武大所有精英，总会有些人出头，这是必然的。

    “那接下来有请4位队长出列！”

    方平、韩旭、魏斌、孙明宇四人走了出来。

    “明天，便是首轮比赛，当天进行两轮比赛！分出胜者组和败者组。

    今天开幕式另一个重要目标，便是抽签选择对手！”

    刘华荣说着，大声道：“现在有请教育部副部长，张北浩部长为大家主持抽签！”

    让宗师主持，一方面说明大家对比赛的看重。

    一方面也是表示绝对的公正，没人能在宗师强者眼皮子底下做手脚，另一位宗师也不行！

     而且武大都归教育部管辖，由这位宗师级的副部长主持，各家武大也不会有意见。

    ……

    “希望不是京武。”

    二楼，唐峰呢喃一声。

    哪怕抽到了武大联盟，唐峰都不是太担忧。

    魔武和京武能屹立多年，稳居第一第二，当然有其自信。

    都是最优秀的天才，哪怕普通武大和他们一样，也敞开了供应资源，可天才就是天才。

    你们没耽误时间，难道魔武和京武的天才就耽误时间了？

    原本就领先你，半年内，还是会继续领先你，除非极个别未能被发掘出来的天才武者。

    武大联盟弄了两个二品出来，他们修炼到二品都需要多长时间了！

    有时间修炼战法？

    有时间执行任务？

    京武和魔武这么多天才，不是没人能到二品，一大把，可有几个选择现在突破的？

    武大联盟折腾出两个二品武者，在唐峰看来，反而是心虚没自信的表现，他现在就担心方平抽中了京武。

    ……

    不止唐峰在祈祷，其他学校的一些带队导师也在祈祷。

    第一轮遇到什么样的对手，对后面影响很大。

    强强交手，最大的可能就是两败俱伤，便宜了后面的人。

    台上。

    张北浩举着一个透明盒子，笑道：“里面四个小球，球中都有名字，你们自己选吧。”

    方平吐了口气，上前挑选了一个。

    其他三人也不犹豫，各自挑选了一个。

    场中瞬间安静了下来，都在期盼着第一轮交手的情况。

    ……

    台下，方圆这时候也回神了，小声祈祷道：“不要是武大联盟，不要是武大联盟……”

    在很多人看来，武大联盟太危险了。

    两位二品武者！

    而其他三方都是一品武者，这样的差距很大。

    所以谁第一个对上武大联盟，谁失败的可能性更大。

    武大联盟第一，京武第二，魔武第三，八校联盟第四，这就是大家心中的排序。

    然而方圆不知道，方平此刻却是念叨着：“武大联盟，武大联盟！”

    站在他旁边的孙明宇，脸色黑的吓人！

    什么意思啊？

    看不起他们？

    另一边的韩旭则是忽然笑道：“抱歉，武大联盟归我们了，你们和八校联盟对战。”

    “靠！”

    方平骂了一声，有些不太爽快，撇嘴道：“算你们运气好！”

    “没必要争这些，迟早我们会交手。”

    “那倒也是。”

    两人旁若无人地说着，一旁的魏斌憨笑道：“二位，自信的是不是有点过头了？”

    孙明宇更是气的够呛！

    方平一句算你们运气好，一方面是说京武对上他们，很轻松。

    另一方面其实也是在说，出风头的机会让给京武了。

    一品胜二品，在他们眼中当然不稀奇，可在外界人眼中，那就是越级挑战了，太牛了！

    方平没看孙明宇，倒是看了一眼魏斌，微微笑道：“不自信点不行，我们带队导师说了，首战得打的漂亮，打赢了，赢的轻松，学分随便给，打输了，那就完蛋了。”

    这话声音不小，前方的观众也许没听见，可二楼的那些强者是肯定能听见的。

    黄景瞥了一眼唐峰，唐峰嘴角抽搐，玛德，我什么时候说学分随便给了！

    方平这小子，当着这么多人的面，造谣呢！

    魏斌也不生气，笑道：“我们导师也是这个意思。”

    几人聊了几句，张北浩开口了，声音很大，传遍了体育馆。

    “首轮对战，京都武大对战武大联盟！

    魔都武大对战八校联盟！

    明天，1月11号上午，8点整，京都武大和武大联盟打开幕战！”

    上午还是下午，这个都无所谓。

    之所以直接让京武和武大联盟打第一场，也是为了吸引人注意。

    一个最强武大，一个有两位二品武者的89校联盟。

    这两边对战，才能瞬间引爆全场。

    果然，一听到上午就是这两边的对战，台下的观众也极为期待。

    从队员上场介绍，40位队员一一介绍下去，再到抽签比赛，总共花了将近两个小时的时间。

    最后，张北浩没有下台，顺势说了一段闭幕辞，开幕式告一段落。

    ……

    方平他们还没下台，网络上已经传出了消息！

    “明日首战，京武对战89校联盟！”

    “魔武对战八校联盟！”

    “89校联盟，出现两位二品武者，其他学校主力全为一品巅峰！”

    “京武队长韩旭，不落全国状元之名，继续领跑京都武大！”

    “魔武队长方平，魔武团队当中，唯一一位高考非武者出身！”

    “唯二二品武者孙明宇、陈家声惊艳全场！”

    “全国武大交流赛，开幕迎来十二位宗师强者助阵！”

    “……”

    网络上沸反盈天，尤其是明天京武对战武大联盟，也让无数人期待至极！

    关于方平的报道，也能看到一些。

    这位在普通人眼中让人惊艳的天才，在这一次40位队员当中，高考履历却是最为薄弱。

    哪怕武大联盟的那些人，他们高考检测的成绩也不比方平差。

    孙明宇和陈家声这些人，大部分都是武者考生，只是后来被当地的武大留下了而已。

    交流赛是武大联盟提起的，他们恐怕早有准备，高考前夕就耗费大代价，留下了不少武者考生。

     ……

    外界沸沸扬扬，方平一到后台，队员们也都喜形于色。

    杨小曼笑嘻嘻道：“八校联盟实力一般，魏斌实力不详，可陈宏伟、张广林咱们还是认识的。

    一个华东师大的，一个华南科大的。

    这两人，实力最多也就和唐松廷差不多……”

    “喂，我说能不能老是拿我举例！”

    唐松廷有些不乐意，怎么我就成衡量大家实力的标杆了。

    几人正说着，唐峰走了过来，沉声道：“不要大意！”

    说着，看向方平道：“方平，明天你首战出场！”

    “我？”

    方平诧异道：“那个……这不是被人看清了底牌吗？”

    “你还挺自信，真觉得自己一定就是魔武的底牌了？”

    唐峰笑了一声，打击道：“别小看任何人，首战要赢的漂亮，你真要有能耐，那就首战五穿，让我见识见识，你有没有资格任意取用学分！”

     方平一听这话，顿时知道，唐峰小心眼又发作了。

    唐峰也不管他怎么想，继续道：“方平1号位，傅昌鼎2号位，杨小曼3号位，赵雪梅4号位，赵磊压阵！”

    赵磊想开口说话，却是没说出口。

    他担心自己根本捞不到上场的机会。

    方平轻叹道：“我上场了，其他人根本没展示自己的机会，老师，这对他们有些不公平……”

    唐峰脸色发黑，你小子是真自信的没边了！

    懒得搭理他，唐峰转头便走，边走边道：“赢了还好，输了，方平，因为你大意落败，这个责任你承担不起！”

    这话说的很重，因为方平真要大意落败，最后导致魔武首战失利，魔武损失那是以百亿计算，方平真的承担不起这样的责任。

    “明白！”

    “好了，你们忙你们的去，这几天没事尽量别出学校。”

    话音落下，唐峰人已经离开。

    他一走，傅昌鼎就急忙道：“方平，别真穿了啊，起码给我留两个。”

    “还有我……”

    “你们真把他们当大白菜呢？”

    方平翻了个白眼，想了想才道：“魏斌实力应该不弱，他要是最后压阵，我就留给你们，要不然，我肯定得暴露一点实力才行。

    被人摸清了底子，那就不好了。

    京武才是咱们的对手，我得防着点韩旭。”

    “方平，你这自信的劲，不服不行……”赵雪梅失笑，好像在方平看来，他要是愿意暴露点实力，真能把对方一串五似的。

    “随你们怎么想，反正尽量给你们留点汤喝。”

    方平笑了一声，这时候兜里的手机震动了起来。

    看了一眼号码，方平连忙道：“我还有事，先走了。”

    “去吧。”

    ……

     几分钟后。

    魔武大门口的西餐厅。

    方圆一脸好奇地打量着方平，半晌才道：“哥，你怎么成队长了？”

    吴志豪也懵的很，连忙道：“就是，你不是才成武者没多久吗？怎么就一品巅峰了，还成魔武的队长了？”“我成武者也有四五个月了，成一品巅峰很奇怪吗？”

    方平轻笑道：“我怎么说也是三次淬骨成的武者，速度快点不稀奇，魔武最近奖励幅度大，拿到点资源，自然就到一品巅峰了。”

    “那你怎么是队长……”

    “废话，我最厉害，当然就是队长了。行了，别问这些没用的。”

    方圆这时候忽然想起了什么，有些担忧道：“哥，危险吗？”

    “没事，交流赛而已，又不是生死战。再说你哥我很强，这次参赛的没人是我对手，不用担心。”

    “那我给爸妈打个电话……”

    “别，比赛完了再说，爸妈反正不上网，现在别告诉他们。”

    方圆稀里糊涂地点点头，也没多想。

    在很多人看来，这次比武赛，的确没什么危险。

    学生们切磋一下，交流一下，哪来的危险。

    方平既然说先不告诉，方圆也没违背他的意思，回头再告诉爸妈好了。

     众人一时间还是无法接受，方平成了最厉害的魔武新生的现实。

    吃饭的时候，都有些心不在焉的。

    原本方平成了武者，大家还能说是魔武环境好，待遇好的因素。

    可方平不但成了武者，还代表魔武参加交流赛，这就不是单纯的待遇好可以解释的了。

    魔武那么多人，武者都一大把，怎么不是他们上阵。

    ……

    这一天，方平也没再陪着妹妹她们到处闲逛。

    吃完中饭，方平就提前回了学校，为明天的首战做准备。

    ……

     1月11号。

    早上。

    魔武体育馆。

    方平这些人提前到了，这些参赛选手，也被破例上了二楼，和那些宗师同坐。

    买票的观众也陆陆续续开始入场，这次的比赛门票，都是一张票制度，一张门票，可以从头看到尾。

    武大没指望卖门票赚钱，能允许5000人观战已经到了极限。

    要是还分场次卖票，麻烦不说，也容易造成混乱。

     一楼。

    刘华荣他们的主持台也远离了中央擂台，而是搬到了角落，可以看清楚中央擂台的情况，又不会过于干扰那边。

    方平在二楼，也看到了方圆她们，小丫头四处找了找，没看到方平，还有些失望。

    京武的队伍和武大联盟的队伍此刻都不在这边，而是到了一楼后台。

    方平他们另一边，则是坐着魏斌他们。

    台下还没打起来，二楼就热闹了起来。

    方平原以为宗师们都是高深莫测，沉默寡言的那种。

    可很快，方平知道错了。

    “京武对上武大联盟，呵呵，有好戏看了，不知道京武会不会让韩旭上场，要是一次性被凿穿，那老魏你们以后也别吵吵着什么不公平了。”

    开口的不是别人，正是魔武的黄景。

    他话音落下，武大联盟那边就有人反击道：“还是担心你们自己吧，魔武空有第二的名头，却是缺乏这样的实力，这么多年一直在啃老本，上次被南江武大的王金洋打穿了一品，也不知道丢的是谁的人！”

    “咳咳……”

    魔都的一些武大领导都轻咳一声，这话打击面有些大了。

    上次被打穿的，可不止魔武。

    不过魔武最强，最丢人的还是魔武，他们装着没听见，也不算丢人。

     黄景淡笑道：“别总是拿特例当常例，张口王金洋闭口王金洋，那小子什么情况你们不清楚吗？

    何况，魔武也不是没人不能胜他，没必要罢了。”

    “呵呵，输了就是没必要，赢了就是理所当然？”

    这时候，京武忽然有人出声道：“魔武是魔武，京武是京武，王金洋在京武可没占到便宜，听说张绪回来了，那小子马上跑了，还算精明。”

    “京武什么时候也学会嘴炮工夫了？”

    “京武也别拿老黄历说事，魔武这些年励精求治，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。”

    “……”

    这些宗师们并未出现谁和谁一边的情况，而是各自为战，各自代表自己的势力，经常是上一句你俩怼我，下一句变成了我俩怼你。

     方平这些小喽啰一个个听的津津有味，差点都忘了下面要比武的事。

    好在，裁判一声哨响，打断了众人的话语。

    台下，比武正式开始了！

     大屏幕上，打出了双方提交的出战顺序。

    京武：韩旭、李然、张振光……

    武大联盟：孙明宇、白隐……陈家声。

     双方第一轮都让队长出战，显然，第一轮大家都在求稳。

    目前众人还不了解对手的情况，首战失利也容易打击士气，自然是最强者出战最好。

    武大联盟队长打第一轮，陈家声这位二品压阵，恐怕也是防止真的被人一串五丢了大人。

    方平众人连忙集中注意力，不再听这些宗师强者的嘴炮。