
打着伞，陈歌进入雨中的城市，他不知道自己是为了任务，还是想要帮助那个女人，或许两者都有吧。

乘车前往含江福利院，虽然已经过了探访的时间，不过陈歌因为种种原因，认识看门的大爷，还跟照顾范郁的一位福利院老师很熟悉。

在门外等了几分钟后，陈歌被那位老师带进了福利院当中。

“你是来接范郁的吗？这孩子现在的情况已经好了很多，也不知道发生了什么，他不再把自己关在小屋里，开始尝试着跟别人交流，画的画也没有那么吓人了，除了黑色和红色外，他也开始使用其他的颜色。”那位老师很是开心，她不断的夸奖范郁。

陈歌不知道范郁的改变和通灵鬼校的画家有没有关系，可能是心结被打开，又或许画家在离开通灵鬼校后，偷偷走出门后，见了范郁一面。

一切都有可能，画家本身就是一个无法捉摸透的存在。

“我这次来是因为其他的事情。”陈歌和老师一起进入屋内，他收起雨伞，从背包中取出了那张照片：“能不能带我去见一下院长，我很重要的东西要问他。”

“院长已经回家了，你问我也可以，这福利院里的事情没有我不知道的。”

“我想知道的是十年前的事情，那个时候这福利院还是一家私人的孤儿院，你那会应该还在上学吧？”

“十年前？”老师想了一会：“要不，你去问问看门大爷。他是我们这里呆的最久的员工，以前还是私人孤儿院的时候，他就在看门了。”

“好。”陈歌将看门大爷请进了屋内，他将照片递给老人：“这个男生你有印象吗？”

“脸都没有，你让我怎么看？”看门大爷把照片拿到眼前，皱纹挤在一起：“十年前的事谁能记得清楚？”

“您仔细想一下，当时孤儿院里有没有一个记忆力很差的女孩？这个男生应该是那女孩最好的朋友。”

听到陈歌的话，看门大爷脸上的皱纹皱的更深了，他想了好一会，忽然拍了一下陈歌的手臂：“好像有这么一个女孩！你再让我看看照片！”

看门大爷双手拿着照片，反复看了很久：“这个男生我还是记不起来，但你说的那个女孩我有印象，她很小的时候就被父母遗弃，据说被遗弃的原因是她大脑先天性功能不足，记忆力很差，做事丢三落四，人也非常笨。”

“先天性脑功能不足？”这对陈歌来说还是个新名词，他是第一次听到。

“我也是听说的，那女孩长得很俊，人也乖巧，但就是老忘事，很多孩子都被领养了，只有她一直呆在孤儿院里。”看门大爷慢慢回想起了更多的事情：“从两三岁一直到十几岁，她在孤儿院里生活了十多年，可能是因为错过了最佳治疗时间，那姑娘的病越来越严重。”

“一开始她还能记住周围朋友和老师的名字，在老师锻炼下，她不仅能够生活自理，还可以帮忙做一些事情。这姑娘虽然记性不好，但是特别勤快，被欺负了也从不还口，所以孤儿院也就默许她留下来帮忙。”

“可谁知道她后来情况越来越糟糕，连人脸都记不清楚，只保留着最基本的生活能力，稍微复杂一些的事情都做不了。”

“她年龄已经大了，什么忙都帮不上，还需要别人照顾，慢慢的大家对她的态度就变了。”

“这个私人孤儿院里的孩子都不大，她就特别显眼，后来我也不知道院里领导是怎么想的，明知道那姑娘记性差，还让她跟我一起看大门。”

“领导说是想要给她找个事情干，不能让她以后成为一个废人，但我总觉得领导的真实意思是放弃了她，甚至希望她走丢。”说到这里，看门大爷叹了口气。

“希望他走丢？你是怎么看出来院方有这个意思的？”如果真是这样，那性质可就完全变了，陈歌觉得方鱼的变化可能就是从那个时候开始的。

“院方老是给我安排一些送远件的任务，我到处跑，留下她一个人看门。有次我回来的时候，那姑娘没在门口和屋子里，我跑遍了孤儿院四周，最后在后山一棵大树下面找到了她。”

“我当时很生气，问她为什么乱跑，她说有一个风筝飞的很高。”

“我真的有些害怕，幸好那风筝最后挂在了树上，没有飞远。”就算隔了这么多年，大爷回想起来，仍有些感叹，那个女孩给他留下了很深的印象。

“大爷，在她跟你一起看门的时候，有没有男生来陪她？或许对她表现很热情的？”

“没有，她就一直是一个人。”

“这就难办了。”陈歌看着手里的照片，回想刚才的对话，试图寻找被自己漏掉的线索：“大爷，你刚说方鱼第一次走丢是看见了风筝，所以追了过去，按照她那种性格应该不会到处乱跑，可为什么偏偏看见风筝以后就会追过去？她很喜欢风筝吗？这风筝会不会是某种信号？”

“那你想多了。”大爷正准备正要说些什么，他忽然睁大了眼睛：“对了！风筝！以前孤儿院里确实有个男生跟方鱼关系很好，那孩子是个话唠，好像也患有某种疾病，总喜欢反反复复说同样的话，你听第一次还好，但每天听那些东西，谁都会厌烦。”

“所以那个男生就找到了方鱼？”

“是的，方鱼记性很差，男生反复说的那些东西，她第二天也会忘记，每次都像是第一天那样。”在陈歌的提示下，大爷终于想起了以前的一些事：“他俩应该算是朋友，但是命不同，方鱼的病越来越重，男生的病却随着年龄成长，慢慢正常了。不过就算那个男生正常了，他依旧喜欢跟方鱼在一起，他比方鱼大三岁，谁欺负方鱼，他都会第一个冲上去。”

“可这跟风筝有什么关系？那个男孩现在又在哪？”陈歌感觉自己要找的鬼就是那个男生。

“忘了是哪一年，老师带着孤儿院的孩子们去春游，大家在东郊一个水库旁边放风筝。那个男生和方鱼的风筝掉落到了树林里，他俩进入寻找，再然后男生就失踪了，我们只找到了昏迷的方鱼。”

“失踪？”陈歌皱起了眉，男生如果失踪，那自己的线索可就断了。

“等方鱼醒来后，我们问过她，她说自己和那个男生进入树林里找风筝，看见有条小路通往一座种满了鲜花的宅院，那里还有很多孩子的笑声。风筝落在了宅院的篱笆上，他们去取风筝时，一群不认识的小孩抓住了他们，想要将他们拖进屋里。那个男生在最后关头将方鱼推了出来，然后他主动关上了门。”

大爷的话别人听起来可能没什么感觉，但陈歌不同，东郊水库旁边种满鲜花的小屋他以前也去过！

那时候他上小学，刚刚从东郊搬到西郊满一年。

他的父母一直严禁他去含江东郊，但那天是学校组织的郊游。

同样是在东郊水库，同样是看到了树林中那座满是鲜花和孩子笑声的房屋。

陈歌那次能逃过一劫，完全是因为随身带着自己亲手制作的布偶，那个布偶里住着罗董事的女儿，也就是现在新世纪乐园的守护灵。

“应该是同一个地方！”

陈歌没有想到方鱼和那个男生竟然也去过那里，他们的过去和自己的过去，产生了一个交点。

“这次抽到的物品似乎没有那么简单。”陈歌提起背包，不过他并没有冲动：“两位，我还需要你们帮我一个忙。”

“你说吧。”那位老师对陈歌很有好感，觉得陈歌是个很有爱心的人。

“你们能查到那个男生的资料吗？我这里有一个日期，可能是他的生日。”陈歌翻动照片，照片后面写着12月21日。

“我尽力吧，不过你别抱太大的希望。”

“麻烦你了。”陈歌跟老师和看门大爷道别后，打开伞，提着背包跑出福利院。

“小学时候的仇，现在报也不算晚。”

他马不停蹄，打车来到东郊水库。

“每次我来东郊这些偏僻的地方，天气都很差，不是下雨就是刮风。”

出租车把陈歌送到水库外面就飞速逃离，他独自一人打着伞在路边走了很久。

小时候的记忆有些模糊，幸好这里没有发生太大的变化。

江水安静的流淌，雨珠滴落在身上，周围漆黑一片，陈歌因为拥有阴瞳的缘故，他也没有开灯，就好像和黑暗融为了一体。

“我记得当时就是进入了这一片树林。”

陈歌不知道这些年来水库附近发生过什么事情，这里变得比以前更加荒凉，原本的住户也都已经搬走，那片树林也和后山连在了一起。

按下复读机开关，翻开漫画册唤出无头女鬼和恶臭，陈歌这才进入林中。

雨水落在树叶上，滴答滴答的声音在耳边响起，密林里和外面似乎是两个世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55200270"  chaptername="第981章  交织的过去">加入书签</a>
</div>
