    看着浴室的门关上，听不到里面有什么动作，杨锐马上把自己的衣服脱了，换上了短裤，然后打开了贝臻的衣柜。

    贝臻在这里生活了几年，这里几乎是她的家一样，而她现在去西部工作，显然条件等方面是不如这里的。所以和电脑一样，其他的东西也只是带了一部分。

    打开衣柜，杨锐看到的都是衣服，可就是没有睡衣。转念一想，睡衣可能收起来在抽屉里面吧？

    他过去床头柜，打开了底下的抽屉，果然，里面放着一些叠成蘑菇的袜子，还有整齐放好的内衣、内裤。

    看到贝臻的胸罩，他不由想起了她那雄伟的丰胸，在布吉岛的森林里面，那可是让他亲手体验过啊！

    杨锐拿起了一个胸罩，捧在了手心、仿佛触摸着贝臻那完美的酥胸，让他阵阵的刺激，又拿了一条内裤出来，他还从来没有如此仔细的欣赏过女人的内衣裤呢。

    因为心理作用，让他觉得手里的胸罩、内裤，还有贝臻的气息，仿佛间接的触摸到她肉体的感觉，这让他兴奋刺激的同时，也有一点心虚，赶紧回头看了一下浴室方向，里面已经有水声了，刘佳应该正在洗澡。

    杨锐忙把贝臻的内衣裤放了回来，又找了一下。很不幸，这抽屉里面，也没有睡衣。

    想了一想，睡衣不比其他地衣服，只是在卧室、睡觉的时候穿，所以，不会买太多的，一般的女孩子。也就两三套替换着穿而已。贝臻估计也是如此，她现在可能是把所有的睡衣都带走了。

    那怎么办？直接让刘佳裹一个浴巾出来？汗，以她的性格，现在这样的程度，她肯定是做不到的。

    再让她穿会原来地衣服？那多麻烦啊！先要穿上去，等会儿还要一件一件来。而且刚刚沐浴冲凉，穿回白天的衣服，也多少有点影响心情啊。女孩子第一次都希望梦幻一点，这样不太好吧。

    杨锐看了一下时间，估计这会儿陈紫悦应该回来了，准备向她借一件。

    他小心的开门出去，看外面客厅的灯亮着，她果然已经回来了。可是看到洗手间的灯着，她似乎在里面。

    他不由暗暗嘀咕，紫悦也刚好在洗澡？不是吧？等她洗完就来不及了。

    难道又要我去她房间里面自己找？

    这当然不行啦！要是在里面找的时候。她刚好回来，岂不是以为遇到了偷内衣地变态？

    杨锐敲了敲洗手间的门。想要看看陈紫悦什么时候洗好。

    听到敲门声，正在洗澡的陈紫悦停了下来。对于杨锐这个时候敲门，直接的把他定性为图谋不轨的色狼。因为这是她自己一个人用的卫生间，从来没有锁门的习惯，现在看到门没有锁，吓了一跳，感觉过去把门反锁，然后没好气的说：“干什么？你里面不是有洗手间吗？”

    看这样子就没有那么快了，听她不满的声音。杨锐甚至怀疑就是她现在马上出来，也未必借给自己。所以没说什么，回到了房间里面。

    陈紫悦听到外面似乎没有声音了，而敲门的人也没有说话。心里开始有点发慌，不会是鬼吧？

    然后又自己给自己壮胆，除了杨锐那个色鬼之外，哪里有什么鬼？最多是袁风他们地人来了！

    想到袁风他们，她确认了一下门已经反锁，然后赶紧回去加快速度洗澡。

    ~

    回到房间里面，杨锐拿了自己一个大t恤，准备用这个对付一下，不是很多女生喜欢穿男朋友的t恤吗

    很快，刘佳在里面已经洗好了，轻轻地敲了一下门，在里面问了一句：“你找到没有？”

    杨锐马上过来了，美女出浴图可是绝世美景啊。“嗯，你开门来拿吧。”

    刘佳轻轻的拧开了门，才打开几寸地缝隙，她刚刚探头来看，还没有来得及伸手，早就做好准备的杨锐，一手拿着t恤衫，一手已经放在了门缝里面。

    刘佳看到杨锐只穿着一个大短裤，笑眯眯的过来推门，低呼了一声，本能的就把门关上。一关上，发现已经把杨锐的手夹住了，又惊呼了一声，感觉把门拉开。

    “怎么样了？你没事吧？干吗拿手过来嘛！”刘佳心疼的抱怨了起来，抓着他光着的手，查看有没有受伤。

    杨锐“奸计”得逞的笑了，而刘佳不顾自己地先看他有没有受伤，也让他为之感动。

    看着刚刚冲完凉，还依稀又没擦干小水珠的白皙玉体，杨锐已经受不了了，别说蓄意制造地手臂没有受伤，就是有点疼痛，这个时候也没有一点感觉了。

    他马上把手里的t恤衫搭在了刘佳。

    “啊……讨厌……”还没有来得及说话，嘴巴就已经被堵住了，只能吱吱唔唔的发出一点哼声。

    刘佳已经发现他没有受伤，更加惊醒过来自己只穿了一条内裤，上身都是光溜溜的。她的身体虽然已经被杨锐摸索过不少，但基本上没有裸体面对过，开始是隔着衣服、后来是伸入衣服里面，像现在这样裸体面对，还是首次，她的脸马上羞红了起来，本能的伸手护住胸前小樱桃。

    若隐若现往往比一丝不挂更加刺激，欲拒还迎往往比坦然主动更加有吸引力。女孩子只是靠手捂住胸前的姿势，比完全的袒露胸怀，更加的勾引人。

    看到刘佳的动作，杨锐更是激昂，一把将她抱了起来，就像刚才把她抱来浴室一样。而现在，更是利用好地势

    把她的身体放在了靠近门口的洗手台上，让她坐在上个过程中，一点都没有松开她的嘴唇，还在对她进行口舌攻略。而他解放出来的双手，也在她的身上游走，摸索着娇嫩幼滑的肌肤。

    刘佳被放在了洗手台上，虽然臀部有了受力的地方，但是靠不到后面的墙壁，这样的姿势，要么向后支撑着身体，要么搂住杨锐的脖子，否则很容易向后面倒去。她无法再护住胸部了，可双手向后面支撑住，会让她的胸前更加突出的送到杨锐面前，她自然做不出如此大胆性感的动作，所以，只好用双手绕在了杨锐的脑后。

    杨锐的双手在她身上不停的游走，先抚慰了一下娇嫩酥胸，然后沿着纤腰滑倒了她的大腿上面。双手在大腿嫩肉上面抚摸了一阵之后，又把刘佳的玉腿拉起，让她的双腿勾住自己的身体。

    而这个时候，他自己已经昂扬不已了，发现身体和洗手台的高度相差不多，毫不犹豫的把刘佳的双腿分开了一点，然后向自己拉近了过来，让自己的下面，隔着裤子挤入了双腿根部！

    他上下其手的爱抚，刘佳低声的呻吟呢喃，伸手不知如何是好的在他脖子、后面上面乱摸。

    下面的贴身厮磨，固然爽快，不过不能让杨锐舒缓，反而让他的情绪更加高昂了起来，他低头从刘佳地胸部吻了过去。一路向下，一直到含住了那娇艳粉嫩的小蓓蕾，轻舔吸含，那带着少女幽香的小樱桃被他的口舌抚弄之下，不由得微微凸起……

    刘佳咬紧了嘴唇，轻轻哼着，努力不让自己大叫出来，但是那酥麻的感觉。还是无法克制，让她觉得身体里面好像没有力气了一样。

    恍惚之间，她好像听到了敲门的声音，喃喃的问了一句：“……是不是有人……好像……有人敲门呢……”

    杨锐这个时候，哪里还分得清敲门不敲门？这个房间里面只有他们两个加上陈紫悦，他可不认为陈紫悦会来敲他的门。听到刘佳地声音。也没有理会，把嘴唇转移，从峰顶滑落、到了峰侧、双峰之间的沟壑、再到另外一个玉峰之上，从细细的品尝那诱人的娇嫩。下面双手更是从大腿抚摸到臀沟，隔着裤子的下身，也轻轻的顶动、细细地研磨着。

    ~

    在另外一个浴室里面的陈紫悦，因为杨锐的敲门，让她心生警惕，加快了速度冲完了凉，穿好睡衣出来。先检查了一遍。见外面的门锁都是好好的，自己房间也是好的。又过去把通向阳台的落地窗拉上。

    这一检查。已经让她放心了下来，相信没有外人进来。然后就有点不爽了。对于打扰她洗澡又没有说原因的杨锐，紫悦准备去教训他一番，告诉他谁是主、谁是客，以免他以后继续骚扰自己。

    来到贝臻的门前，她敲了敲房门，也没有出声。可是过了一会儿，没有人来开门。而她凝神细听之下，依稀听到里面有女人的声音。只是听不清楚是什么，但是隐约觉得可能是杨锐在用贝臻地电脑看a片！

    她本来就还没有适应跟杨锐住在一起。因为刚刚的打扰，已经有点不满，想到他竟然在自己住地地方，看这样龌龊恶心的东西，自然更加地不满了！

    以前只是她们两个女孩子住，所以，两个人的房间都不用锁，要进去只要敲敲门，然后自己开门进去就是了。现在，陈紫悦也是顺手的就拧开门进去。

    也正是因为今天是第一个晚上，杨锐还没有习惯、适应自己住在女生公寓里面，所以，关门是很自然，但是反锁的问题就没有想过了。

    陈紫悦一拧之下，门开了，女人压抑的呻吟也大了一点，她暗暗啐骂了一口，然后推门进去。才走了进去，她就看到了呻吟的来源，也看到了旁边浴室里面的一幕。

    一看之下，她就已经惊呆了，哪里还有心思去仔细看、详细分辨？在她看来，就是杨锐抱着一个裸体女人在浴室门口的洗手台上做那档子事情！

    “啊！你们干什么？”愣了几秒，陈紫悦才脱口而出地问了一句。

    这下不是隐约的敲门，而是已经走到了浴室门口，相隔不到一米地问话，不仅仅刘佳听清楚了，杨锐也听清楚了。

    “啊……”

    发现是陈紫悦站在门口，刘佳惊呼一声，感觉把头靠在了杨锐肩膀上面。杨锐也抬起了头，对于这个打扰好事的人，他瞥了她一眼，没好气的说：“应该问你干什么才是？我跑到我房间来干什么？我和女朋友在自己房间里面亲热一下，也碍你事了？”

    “你……你们……哼……”陈紫悦不知道说什么好，夺门而出。

    这一刻她的感觉很复杂，除了不可思议的吃惊、还有愤怒、委屈，什么你的房间，这是我们的房间！明明是你们在我们的房间里做芶且之事，还好像是我没道理了？

    气氛被破坏了，别说刘佳，就是杨锐也没有再继续的热情了。

    刘佳马上下来了，拿过了他的t恤衫，默默的套在了自己的身上。

    “没事，别管她，我们又不是偷情，而且没有在她的房间里面。只是我忘记了锁门而已，谁知道她那么没有礼貌啊。”杨锐安慰了她一下。

    刘佳点了点头，小声的说：“我先出去了，你洗澡吧……”

    杨锐点了点头，看到她穿着自己的t恤衫，只能盖住臀部，两条玉腿完全露出，显得更加的性感。他笑了笑，“嗯，小兔子乖乖，把门打开……到床上等我吧。”

    在刘佳出去之后，杨锐快速的脱光

    冲凉。男人洗澡本来就要快很多，现在外面有一个i喷的女孩在等着自己，自然更加有动力了。

    杨锐是男的，自然没有什么害羞，洗完澡直接穿着内裤就出来。可是出来后，却意外的发现刘佳没有在床上等他，卧室里面根本没有影子！

    他吃了一惊，不顾自己只穿着内裤，马上开门出来寻找。一到客厅里面，他就听到了刘佳的声音，是从陈紫悦的房间里面传来的，这才想起，她都没有穿好衣服，不可能先回去了。

    听到陈紫悦和刘佳两个似乎交谈甚欢，杨锐不由好奇了起来，以刘佳的性格，刚刚被撞见如此尴尬的一幕，她应该是躺在床上不敢出来呀，怎么会和陈紫悦聊起来了？

    他马上放轻脚步走了过去，来到陈紫悦的房门前。

    房门只是虚掩着的，没有关紧，难怪可以听到她们说话的声音。不过，现在正好让他可以偷看一下。

    ~

    杨锐猜想的没错，刘佳的男女问题方面，比较腼腆，第一次和男朋友火热的亲密，竟然被熟人撞见，让她觉得很尴尬、丢人，想起来脸上就火热。

    不过她也是一个外柔内刚的女孩，高中是副班长，大学很快在学生会担任职务，现在又已经兼职工作了大半年，她的处事能力锻炼得已经很不错。房间里没有别地人。所以，她只是尴尬难堪了一会儿，然后就开始想怎么办的问题。

    她分析了一下，陈紫悦跟杨锐是合作伙伴，以后肯定要经常见面，而因为杨锐的关系，自己和她见面的时候也不会少。本来大家的交情就不深，如果她把这事情说出去就更加丢人了。

    所以。杨锐虽然让她不用理陈紫悦，她决定还是去跟陈紫悦解释一下。

    陈紫悦回到自己房间里面，气闷、委屈了一阵，找出手机打贝臻的电话。还没有拨号，就听到了敲门的声音，她本来以为是杨锐。想要发泄一下，没想到开门之后却是刘佳。

    刘佳只穿着杨锐的大t恤，一:|+起来。

    “紫悦，对不起啊。都怪我们……在你们这里……没有锁好门……又吵到你了……”

    见刘佳难以启齿的道歉，陈紫悦心里一软，让她进来，“刘佳，不关你的事，是杨锐不好。他刚才一定是哄骗你上床吧？男生都是这德性！”

    刘佳尴尬的笑了笑。

    陈紫悦忽然想起。自己这样直接开门进去，或许让刘佳感到误会了。她忙解释了一下：“其实我刚才又敲门。没有听到回应，以前和贝臻习惯了。我就顺手开门了……我没有别的意思，我不知道你在里面，本来是想要杨锐要不要吃宵夜地……”

    女孩子之间，背后互相说朋友的种种，特别是跟男朋友、老公说。但在当面，很容易表现得很友好。刘佳和陈紫悦也算是认识一段时间了，星期六还一起在珠宝展工作了一天，也算是比较熟悉了。

    现在陈紫悦想要的是发泄、是倾诉。刘佳又过来道歉，她的不满也转化成对男生的阶级斗争了。解释过之后。拉着刘佳告诫、教育了起来，让她别被杨锐给骗了身体。

    两个女生很快就聊到一起去了，陈紫悦看刘佳穿着杨锐的t恤，很不习惯，知道她没有带睡衣过来，马上打开衣柜，拉她挑选睡衣。

    论家境，陈紫悦比贝臻殷实，论习惯，贝臻有空就窝在家里对着电脑，陈紫悦则习惯逛街、哪怕单独逛街。所以，同样是女人，她的衣柜比贝臻多更多的衣服，就是睡衣，她也有好多套。

    等杨锐过来的时候，从门缝里面看到的，正是陈紫悦在给刘佳参谋着换睡衣。

    “随便吧，就这件好了。”刘佳不过是临时借穿一件，当然不需要向商场买衣服一样精挑细选，事实上，如果不是陈紫悦地盛情难却，她觉得穿杨锐的t恤就挺好地。

    “嗯，你试一下吧，我的不知道你能不能穿。”

    “应该能。”

    刘佳想要拿走，看陈紫悦很热情，也没有别地意思，便侧过身脱了身上的t恤，然后换那件睡衣。

    杨锐现在的感觉很奇特，明明是自己的女朋友，可是却是在偷看她换衣服，这体验让他很兴奋，看到佳佳半边嫩乳，让他暗吞口水。

    看到刘佳没有穿胸罩的胸部，陈紫悦有点羡慕的说：“哎，你的胸部挺大的，不像我……”

    “没有啦，一般而已。”刘佳不好意思地笑笑。

    陈紫悦苦笑了一声：“你的还一般，你看我地……”她自我解嘲的拍了拍自己的胸部。

    “不过贝姐更加过分！我两个加起来都没有她一个大！”

    刘佳不禁莞尔，然后小声的支招：“其实按摩是有效果的，我以前发育没有那么好的。”

    “按摩？我有啊，经常按摩呢，我还跟我表姐学过，虽然今年好像大了一点，可还是不太理想……”陈紫悦想起杨锐说她的好像大了，微微有点脸红，可他又说她‘不用打肿胸部充乳房’，又微微恼怒。

    刘佳想到刚才和杨锐亲密的模样都被陈紫悦撞见了，现在两个说这样的知心话，见她为胸部苦恼，有点不忍，更加明显的说：“你找一个男朋友，或许就会发育更快了。”

    “找一个男朋友？”陈紫悦终于明白过来了，“你是说你是被杨锐摸大的？天哪！毒害小绵羊的大色狼！”<貌似纯洁成长岁月第五十五章有紫悦在旁边的推倒（上）">

