    “快点拿开你的咸猪蹄。”云暮挽牙缝间挤出几个字。

    男人低笑一声，将脑袋靠在她的肩膀上，满足道：“我听冥夜说，你很想我回来，现在我回来了，你怎么又口是心非了呢？嗯？”

    撩人的声音在云暮挽耳畔响起，云暮挽只感觉自己的脸热热的，一时间，不知道该如何接话。

    冥夜那个大嘴巴子，她什么时候说自己想他了！

    就问了一下而已，哼！

    云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，心情些许复杂。

    北冥渊邪笑了一声，然后将云暮挽打横抱起，一个闪身就到了那边的塌上。

    云暮挽只感觉眼前一花，再看时，她已经在他的怀里了。

    她蓦然抬眸，正准备说什么，但是，一看男人的面容，瞬间噤了声。

    银发如雪，殷红的唇与之皮肤相衬，下颚线条完美，幽深的紫眸，神秘深邃，令人惊叹。

    云暮挽呼吸一窒，他的头发和眼睛是怎么回事？

    为什么忽然变了。

    “好看么？”男人低沉的嗓音夹带一丝温柔与蛊惑。

    “嗯。”云暮挽鬼使神差地应了一声。

    等她回答完了，才堪堪回过神来，等会儿，她刚刚说了什么？！

    “不好看。”云暮挽连忙改口。

    “夫人可真会说笑，刚刚明明都承认了，现在又不认账了，这个坏毛病，得治一治。”

    北冥渊愉悦的开口，他双手禁锢云暮挽的双手，随后，在说完那句话之后，低头，咬住了她的唇瓣。

    他舔了一口，撩人而魅惑，随后，深入，唇齿相依，难舍难分。

    ……

    也不知道过了多久，北冥渊终于放开云暮挽，声音低哑道：“我真想，现在就娶了你。”

    云暮挽被他吻得有点瘫软，她看着这个撩人心魄的男人，暗暗吐槽了一下，这个男人前世该不会是一只狐狸精吧！？

    长得如此好看…还这么会撩……

    “娶我可没那么容易。”云暮挽傲娇地开口，下一瞬，她的眸中划过一抹危险的目光，一把匕首悄无声息地抵在了他的心脏处。

    “我可能会杀了你。”

    “只要你想，命都给你。”北冥渊唇角弧度上扬，眼里的神色，却是无比的认真，云暮挽愣了一秒，然后收回匕首推开他。

    “我讨厌背叛，你……太危险了。”

    北冥渊眼眸含笑，他的眼眸满满都是她。

    “我不会背叛你。”

    “何以见得？”云暮挽冷声侧目。

    “我说了，这条命，是你的，我北冥渊在此立誓，从今往后，上穷碧落下黄泉，定不负你云暮挽。否则，挫骨扬灰，魂飞魄散——”

    他走到云暮挽面前，看着她的眼睛，一字一顿地开口，随着他话音落下，他们身上骤然闪现出一道红光。

    这是…誓言之力？

    在灵修的世界中，誓言是不能随便立的，一旦说了，天地法则就会记录下来，一旦违背，真的会天打雷劈的！

    云暮挽沉默了，她看着他的眼睛，有那么一瞬间，觉得他就是自己的兄长，这句话……似曾相识呢。

    哎呀他怎么可能是他，自己想到哪去了。

    “为了追到我，这么拼？”云暮挽叹了一口气。

    其实她现在有点乱，不知道自己该不该接受他。

    “因为我喜欢你。”北冥渊笑意不减。

    “我…我需要一点时间，我得好好想想。”云暮挽不想在想这个问题了，他们才认识几天啊就这样。

    不行不行，太快了。

    “好。”北冥渊闻言，就知道她动摇了，旋即，从到她跟前，道：“那我等你。”

    温热的鼻息喷洒而来，暧/昧至极。

    云暮挽看着面前这个男人，忍不住暗骂一声妖孽。

    该死，她快要招架不住了！

