    

    回到自己院子的吴行，很快就收到了两只玉盒。

    一个装着之前见过的法宝青虚针，另一个装着一滴天一真水。真水是陆修蓉给他的见面礼，之前没来得及拿出来。

    看着两样宝物，吴行笑了笑，重新将青虚针祭炼了一番，炼虚境界斗法中勉强能够一用。天一真水则直接融入道器中，提升其本源。

    数日后，举办完升仙宴的陆境修跟着师门长辈返回玄黄道庭闭关，陆修蓉继续和散仙师尊一起游历天下，吴行却在侯府中住了下来。

    陆平潮交代，数年内会为他谋划去神朝之都任职的差事，让他好生准备。

    具体准备什么呢？

    一是与被迫留下来的护法神将切磋武道。别看吴行之前赢得轻松，主要是靠高明的眼界，以及用洪荒炼体之术打磨的强大肉身施展武道罡气，若是单论对武道的研究，还不上这位护法神将。

    武道的缺陷，是世界法则决定的，放在洪荒世界，这些护法神将个个都有武仙之姿，修行到天仙境界绝对没问题。

    第二嘛，就是学习炼虚之法。他得了东星岛的筑基境功法，但炼虚境的修行，还需要很多灵物的辅助，只能靠侯府提供。

    东星岛的功法都和青龙七宿有关，炼虚境就需要炼制一杆青龙星幡，以七颗星辰的气运与因果为引，牵动修士本身的气运因果，进而炼入道器中。

    吴行离开的急，并没有搞到青龙星幡，就将炼虚的希望寄托在镇海侯身上。

    而出身玄黄道庭的镇海侯也不负所望，给了吴行三道丹方，分别名为聚运、归缘、若虚。

    此丹非彼丹，不是拿来服用，而是以独特的运转之法，将周身的气运、因果都炼成虚丹，将无形之物化为有形，进而炼入道器。

    这是来自玄黄道庭的秘传法门，陆平潮也是请示过师门后才传下此法，比青龙星幡之法高明无数倍。

    这道秘法也让吴行对丹道有了新的理解。

    太元仙尊传下的丹道，以辅助仙道修行为主，包含提升修为、疗伤、悟道、渡劫等多种玄妙，但全部需要以实物为材料。

    如果能够将冥冥中的气机炼制成丹，突破现有桎梏，或许就能走出属于自己的丹道。

    如此一来，自己在这方世界的任务又多了一条，除了定好的武道传承、气运之秘、仙神合流之法，还要搜集特殊的丹方。

    别的不说，苍穹世界三个主修人道的宗门，九狱城、红尘宗、繁市，传承中肯定有特殊的炼丹之法。

    得了炼虚之法的吴行，修为再次进入突飞猛进的阶段，五年不到，就将所有的虚无之气转移到春和景明剑中。

    而摆脱了这些虚无之气的干扰，吴行感觉灵台清明，道体清净，有一丝道君斩尸后的感觉。

    而道体得了气运与因果，看来了多了几分生机，好像要活过来。若今后晋级仙神，道器晋升灵宝，还能化作应身，也有一点灵宝斩尸的玄机在里面。

    看来大道同归，混沌中这么多世界，虽然各自法则不同，但都跳不开混沌、鸿蒙等大道的影响，有相像之处。

    完成炼虚境界的修行，《青龙化灵真法》已经到了尽头，是时候寻找进一步的功法了。虽然他可以自创功法，但这样也失去窥探世界隐秘的机会。

    仙神境界的修行之法，是各大宗门的核心之秘，陆平潮也无法将自己的功法传下，摆在吴行面前的路有两条：一是重回东星岛，二是为神朝效力。

    之前他已明确表示过不打算回东星岛，为此陆平潮花了大代价才帮他了解这段因果，此时也就一条路可走。

    好在此时的吴行已经十四岁，到了可以担任神官的年纪，陆平潮爽快地将一份任命书送到他手上：浑天监灵台郎。

    浑天监是神朝中观天机、测天象、定四时的部门，其中官员多由各大宗门中修行天机、天象之道的修士担任。

    吴行的少阳景合道体，不仅代表生机，也与四时之中的春相对应，就得了个正六品的灵台郎职位。

    在陆境修的升仙宴时，镇海侯陆平潮就做出决定，将自己在修行界的资源人脉交给长子，而神朝中的积累，交给次子。

    这是因为不管是他本人，还是长子陆境修，都属于玄黄道庭中的隐修一脉，若非道途发生变故，基本不会入世修行。

    所以，镇海侯府继承人是陆境远（吴行），他也是以侯府世子的身份出仕，才能直接得了六品的官位。

    任命书自带封赦之能，吴行将此物炼化，本是实体的任命书就化作一道金光，慢慢凝结成一枚小巧的金印，停留在他头顶的气运灵云中。

    随后金印震动，开始从冥冥处吸引气机，落入吴行身上，分别滋养神魂、肉体、灵脉、道器。

    这就是神朝官员的福利，借气运辅助修行。

    这些气运都是经神朝镇运之宝转化之后的，纯净无暇，没有一点副作用。

    也正是此法存在，神朝中越是高级的官员，修行速度越快。

    这种对气运的利用之法，比洪荒世界中凝聚宝图，只能利用气运被动能力的方式要精细一些。但这种法门也只是占了天道规则的便宜，在洪荒中并不能实现。

    不过呢，辅助修行这项功能也只是气运利用之法中的一角，若是能了解更多的气运之秘，或许就能研究出在洪荒世界使用的气运秘法。

    拿到了任命书，吴行也该前往神朝之都，见识下这个世界最繁华的地方。

    ......

    临走之前，陆潮平将吴行叫到书房，交代最后的事情，其中就包含当年的旧事。

    “当年吾与师兄、师妹闯入一处太古遗迹，正要寻宝时突遇走火入魔的万法宗司寇尊者。千钧一发之际，师兄与师妹牺牲自己，以三元化一天解大法助我强行破开境界，将司寇尊者斩杀。此战是我一生之痛”

    “虽然不知司寇尊者为何突然出现，但我明白，那是我的人劫。为父以亲生经历告诉你，到了神都，一定要注意少结因果。若不能避免，要么斩草除根，要么就提早将因果化解，不要拖到斩劫境。”

    陆潮平讲到当年那一战，心情久久不能平静，过了好久才拿出一面青色宝镜递了过来。

    “这是我的应身灵宝荣枯镜，应身破灭后还保存有七成威力，你拿去防身吧。”

    这枚宝镜就是吴行之前在他身上察觉到的剧烈光华，看其品质，差不多相当于一件下品先天灵宝。

    斩劫境界的灵宝，一般来说炼虚境的修士无法催动。但吴行体内灵脉就是陆平潮转移过来，刚好能够使用这荣枯镜。

    这灵宝在炼虚境修士手里，可以算是一件大杀器了。

    看着灵宝，吴行也知道这是他压箱底的宝物，正要推辞，陆平潮继续说：

    “当年我们师兄妹的应身破灭后，各自遗留一件灵宝，境修和修蓉也都有，你不必推辞。”

    “放心，为父不缺护身灵宝。”

    吴行点头，将宝镜收到袖中。

    陆平潮继续说道：“远儿可知为父今年寿数几何？”

    吴行回答：“不知。”

    陆平潮道：“为父三十二岁晋级应身境，又一百二十年破入斩劫，如今已三百六十岁整。虽然炼虚修士寿元八百，但为父本源有亏，仅剩两甲子寿元。你若想在世界各处看看，为父不拦着，但百年后，记得返回镇海城。”

    吴行郑重应下，带着沉甸甸的希望，踏上了前往神都的路。

    PS：不好断章，2500字直接发了，哈哈哈。        

