    第159章 逐渐融和的力量

    “那么，我看小林子你已经准备好接受教导了，那我也就不客气了。”

    沈善的嘴角翘起一丝弧度，摆了一个手势。

    下一个瞬间，沈善的身形就瞬间消失在了林学真的面前。

    一道猩红的血芒闪过，林学真察觉到了。

    然而身躯已经是来不及做出反应。

    左臂膀连同着包裹着的黑暗液体，一同飞散在了半空之中。

    剧烈的疼痛, 直接在他左臂处不断抨击着他的心脏。

    大量殷红的血液，也止不住的从他那断臂处，如同喷泉一般喷溅而出。

    脸色极度苍白的林学真，连忙就向后退两步。

    现在，这等区区的断臂之痛，他已经可以勉强的承受得下来了。

    殷红血液还止不住的噗噗从断臂处喷溅而出。

    而林学真也是不徐不疾的用黑暗液体，迅速将自己的断臂处包裹，所成型一道最为简易的一个包扎止血的效果。

    断臂落到坚硬的石砖之上, 发出了一声轻微的碰撞声。

    “很好，应变能力也变得比起上一次，要好了很多。”

    沈善刚刚夸赞完，手中绯红的长刀一撩。

    还没有等到林学真疑惑，为什么沈善要隔着那么远就挥舞出那一刀的时候。

    他就赫然无比惊骇的发现，无数头恐怖的黑色怪物如同黑色尖刺一般，突然在周遭空间中浮现而出。

    紧接着，这些怪物尖刺如同饿虎扑食一般，径直的就将他整个人，完全的撕咬成一块块的碎肉。

    痛苦，极致的痛苦不断在林学真的神经各种末梢处回荡。

    林学真又一次的接近到了濒死的状态。

    这是沈善从文豪野犬世界中，所带出来的那罗生门的力量，化为黑色的怪物不断的来进行一个袭击。

    沈善也知晓，若在继续这般攻击下去，那么等待他的就不是濒死的林学真，而是一个彻底死亡的林学真了。

    没有任何的犹豫，他径直轻呼一口气，周边这些黑色尖刺一般的怪物体表, 也是突然附着上了一层淡淡的白光，瞬间就将这林学真的伤势复原了起来。

    对于一些异能力的结合掌控，在短短的十几分钟的时间内，沈善已经是掌握的无比熟练了。

    估计也就会在这一两个小时之内，他就能来将这两种能力进行一个融和。

    将所有异能力的集合体，来融和到自己手中的这把绯红长刀之上。

    这其中有着佐助的帮忙，也不得不说沈善自身的强大领悟力。

    很快，在五分钟的时间过后，只有表皮还微微溢着些许殷红血液的林学真又是缓缓站起来了。

    “林小子，这种教学方式，老夫真的是前所未有，但同样的你的进步也是远超老夫的所料。”

    “帝爷，虽然我不可否认，我提升的很快，但是这个也太痛了一点，尤其是刚才被切成碎块的那种感觉。”

    “还有我纵使是肉身恢复了，精神也依旧”

    在林学真体内的大帝残魂也是无奈的笑了一下，对于这小子抱怨的话语，也能够感觉得到是真心喜欢这样提升的方法的。

    要不然，这小子绝对会来进行一个中间休息和进行一个调节的。

    “好处也是有的，你现在不止力量变得更为精纯，凝聚的速度都加快了一倍之多，甚至于你现在面临死亡威胁的时候已经能够做到泰然自若，你的疼痛忍受力也大大增加。”

    “一般来说，想要达到这种程度的话，起码也是得需要花费进行起码一个十数天，乃至数个月的苦修，才能达到的程度。”

    “在这些数个月的苦修中，你也是没有办法可与在面对死亡威胁的时候，还能做到任何的泰然自若。”

    林学真在听得自己体内帝爷的这些话语的时候，也是轻笑了一下。

    这个他自然知晓，他只不过是来抱怨一下。

    沈善此时缓缓的呼出一口气，在他那绯红的长刀上，又包裹出了一层散着银辉色的细密小雪。

    这是异能力细雪，可与在一定范围内，制造出大量的幻影。

    在沈善的手中施展，就算是同境界的强者，甚至还要更强一筹的存在，都无法识破这等幻影。

    与他同境界的强者，那可是相当于大帝巅峰的层次。

    而要是那种更胜沈善一筹的，就相当于那种初等真神境。

    细雪这个异能力在全力释放，甚至都能迷惑初等真神境的一个判断。

    这等力量在加上融和万花筒的月读之力以及绯月花绽这把斩魄刀的彼岸花领域后，所能进行的一个改造变化，那将是一个惊人的突破。

    沈善嘴角微微勾起。

    就这么短短的十几分钟的时间，他能感觉到，比起原先的自己已经起码强了有一层的概念。

    “给你两秒半的时间准备，我就要准备攻过来了。”

    沈善轻轻提起手中握着那绯红的刀身，在绯月这把长刀外边，白色漂浮着的细雪，突然之间开始变得无与伦比的繁多。

    大量开始变得无比繁多的细雪，开始逐渐将这片空间扭曲着。

    林学真重重的吞咽了一口唾沫。

    这TM的都是些什么奇奇怪怪的能力。

    他已经从刚才到现在，看见了无数能力的绽放。

    这究竟是哪个才是他的真正超凡之力？

    突然之间，林学真心头有了那么一个猜测。

    难不成眼前的沈善，拥有数种特殊的超凡之力。

    但也不可能啊！

    他还从来没有看见过与听说过，任何一位强大的存在，是有着多重超凡之力的。

    就连传闻中的那位元首大人，也就只有一个超级强大的超凡之力，并没有展示出

    这应该是这片天地都不会容许出现的天才吧！

    就连帝爷也是从来没有见识过这种存在的人物。

    可就在下一瞬，林学真想到了沈善的真实的实力，那种能瞬间就让自己体内的帝老主动出来投降的存在。

    而且沈善的年龄，也是比起自己要来的绝对小上不少。

    或许他真的是有多种超凡之力，只有这样子才能解释得通，为什么沈善会有如此强大的实力。

    伴着林学真心中的胡思乱想般的猜测之时，浑身上下的那些黑暗液体，也顺势将其完全笼罩完毕。

    将这一切做完的时间，才不过区区的两分都不到的时间。

    林学真又完成了一次对于自我实力的一个突破。

    (本章完)

