    第364章 梅洛危机！

    天使星云需要我的帮助？

    难道？

    靠！鹤熙不会是出事了吧！

    叶凌云突然想起来，这个时候，那个dog太阳的华烨应该带着人去进攻梅洛天庭了！

    而且鹤熙可能会出事！

    糟了个糕的！

    这段时间心思全在叶小心同志身上，把天使星云那边的事忘的是死死地！

    叶凌云抱着叶小心一脸严肃的道：“彦，天使星云到底出什么事了？鹤熙怎么样了？”

    彦此时已经离开了费雷泽，正向着梅洛天庭赶去。

    “华烨带着苏玛丽还有若宁以及饕餮进攻天使星云，预计还有三天就会到达梅洛天庭，华烨的黑洞引擎太强大了，我们天使没有能够湮灭黑洞武器，所以。。。”

    “所以鹤熙想要和黑洞玩一换一？”

    “没错！所以你能帮助我们吗？毕竟天基王鹤熙她和你之间！”

    叶凌云抱着叶小心去找炙心，炙心的身体已经恢复了，现在正在主持天使在地球上的一切事物。

    “废话，我肯定要帮啊！你们为什么不早点找我！”

    “我以为，天基王鹤熙她可以。。。”

    “好了，我知道了，我会以最快的速度前往梅洛天庭，你不要急，有我在，鹤熙不会出事的！”

    “嗯！”

    彦点点头道：“我也在全力赶回去，叶凌云，你快一点，希望能来得及！”

    “知道了！放心吧！”

    叶凌云挂断了通讯就去找炙心。

    “来，小心，老爸带你去找你妈妈玩去，一会儿老爸出去一趟，再给你带个妈妈回来！”

    叶小心同志看了眼叶凌云，然后一巴掌就拍在了叶凌云的脸上！

    这都几个妈了？

    还让不让本宝宝过了！

    我都快记不住有多少个了！

    还来，十个手指头都不够算的！

    天刃七号，指挥大厅中，炙心正在忙着呢，听到一阵咿咿呀呀的声音，一抬头，叶凌云抱着叶小心同志进来了。

    “叶子，你怎么来了？”

    叶凌云直接吧唧亲了一口叶小心同志然后让炙心抱着。

    “我要去一趟梅洛天庭，华烨带着苏玛丽若宁他们攻打梅洛天庭，华烨的黑洞引擎太强大了，鹤熙没有办法，我得赶紧去，好好看着咱闺女，我走了！”

    叶凌云连给炙心说话的机会都没有，直接将盔甲

    搬运到身上穿过虫洞出现在天刃七号外，叶二叶三他们已经来这里等着叶凌云了。

    叶凌云打开神威空间，叶二叶三他们进入里面养精蓄锐，叶凌云直接张开真丶时空之翼能量直接加满向着天使星云极速飞去。

    至于小白，额，由于情况紧急，小白速度没有叶凌云飞得快，就没用上，而且小白还要负责把三角体给打包等着快递员到了直接发货给系统世界的二手系统贩子。

    炙心看着叶凌云已经消失的身影，犹豫了一下抱着叶小心来到了芒砀山号，敲了敲门只后推门走了进去。

    凯莎，凉冰和蔷薇正在争论看着炙心抱着叶小心进来，直接停下了讨论，注意力全部都被叶小心同志吸引过去了。

    “来，小心，凉冰阿姨抱抱！”

    不知道为什么，凉冰对叶小心同志十分喜欢。

    叶小心同志十分识趣的张开了双手，毕竟也是自己预备役妈妈，唉！

    本宝宝太难了！

    “炙心，你怎么来了？叶凌云呢？”

    凯莎将注意力从叶小心同志身上转移，炙心一般都不会来这里的。

    “凯莎女王，华烨带兵攻打梅洛天庭，现在已经快要到天城了，华烨的黑洞引擎太强大了，我老师她可能没有办法解决，叶凌云他刚刚去支援了！”

    “放心吧，叶凌云去了会没事了，你要相信他。”

    “可是。。。”

    炙心有些犹豫道：“我们不需要回援吗？”

    凯莎摇了摇头道：“不用了，叶凌云去足够了，而且事关鹤熙的安危，他恐怕比你还急，呵呵，以前怎么没有发现叶凌云这家伙这么坏！师生，他还真敢！”

    炙心明白凯莎说的是什么意思，脸一下子就红了，就差冒热气变成蒸汽姬了。

    凯莎看着炙心笑了笑道：“好了，好了，到时候只要你和鹤熙不尴尬，尴尬的就是叶凌云，正好，你来了，我们也休息一会儿，陪小心玩一会儿。”

    炙心点了点头道：“是！”

    。。。。。。

    三天后，梅洛天庭，天门处。

    华烨带着苏玛丽还有若宁以及精英的饕餮战士来到了天门前。

    “啧啧啧啧，叹为观止啊！我那个时候可还没有这种天门呢！”

    华烨看着眼前这壮观的天门摇了摇头道：“唉，要是我当年还在，恐怕会比现在的这个更壮观！”

    若宁白了华烨一眼，没有搭理他只是介绍眼前的天门道：“这个天门系统很厉害，是由天基四号做运算引擎的，想要进去不容易。”

    “不容易？”

    华烨笑了笑道：“有什么不容易？我到要看看我的黑洞引擎能不能算过她鹤熙的天基四号。”

    华烨直接开启了黑洞引擎开始分解运算天门数据，而此时天基四号也响起了刺耳的警报声！

    若宁本来还想让饕餮当炮灰来收集这天门的数据，不过看着华烨直接用黑洞引擎强行入侵，便放下了这个打算，毕竟能不用炮灰还是不用的好，毕竟炮灰也不太多了，一会儿要是真成功了，还需要他们去缠住天使呢。

    “天基四号引擎被入侵！”

    “引擎工作异常！”

    “天基四号引擎被入侵！”

    “引擎工作异常！”

    。。。。。。

    鹤熙穿着一身战甲正在部署着作战任务，听到警报声看了看周围的众多天使道：“华烨已经来了，传令按照作战部署准备战斗！”

    “是！”

    冷带着一队天使转身离去，她的手在颤抖，不是怕，是激动！

    若宁！

    天使的叛徒！

    我这一次不会再手软了！

    天门外，华烨凭借着黑洞引擎的强大运算能力，直接让天基四号暂时宕机，眼见的天门瞬间崩塌。

    随后，梅洛天庭出现在了华烨，苏玛丽还有若宁他们的面前。

    “哦？那就是天城吗？真不错啊！”

    苏玛丽转头看向华烨道：“王，下命令吧，我已经迫不及待了！”

    ?  ?火花变成一更兽的第九天，打卡，嘿嘿嘿！(?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

