    简渊是做不到“成圣”的那个境界了，能活下去就不错了。

    那些都是古今至圣，和人家比，简渊提鞋都不配。不过因为这些，简渊倒是对心理学的理解更深了。

    其实心理学本质不是在于你想什么，而是在于你怎么想。严谨点说就是思维方式。思维方式才是决定一切的要点。

    所以这梦境，是可能把简渊逼疯的地狱，也可能是简渊完成历练的考场。只可惜，简渊不是自愿的。

    “医生！”

    简渊回过头，看到了刚刚那个用盐把尸体腌起来，放在家里当男朋友的女精神病。

    “什么事？”简渊问道。

    “来了，来了，它们来了。”女精神病很是惶恐：“最开始，它们在整个城市，然后变成了一个区，变成了一条街，现在已经变成这栋楼了。我逃不出去了。”

    简渊听着有点熟悉，怎么好像是吃鸡游戏的缩毒圈呢？这梦境还真的是会就地取材，现实中看到什么剧情都敢直接用。

    不过看着女精神病的话，似乎真的有什么在包围她，并且逐渐缩小了活动范围，最后要把她扼杀。

    但是......这和简渊有什么关系？

    “净化吧。”简渊冷笑着，直接离开了。

    从这一刻起，他的内心仿佛是穿了装甲。他终于了解噩梦不断侵袭他的原因，这困扰了这么多年的问题，终于展露出了蛛丝马迹，这证明他的猜想是没有错的。

    也许这次是噩梦，就是他从被动到主动的关键转变！从一个被噩梦折磨的棋子，到真正意义上可以左右噩梦的棋手。

    此时孟医生出现。简渊看到他手里拿着手术钳，上面还有血迹。

    “孟医生，你在做什么？”

    “一点点小事。”孟医生岔开话题：“又有病人逃跑了，真的是可惜。”

    可惜？正常的医生遇见病人逃跑，会说可惜吗？

    “孟医生，我想通了，我要当一名合格的医生。”简渊说道：“我想，在治疗这方面，我比那些拿着电锯、电击器、手术刀和大砍刀的医生们，更合适。”

    孟医生笑了，点点头：“很好。他们都是值班医生，没有什么前途。你现在是值班医生，马上可以是主治医生，以后甚至是契约医生。那样，才能展现真正的实力。精神病院的仓库、资料室、疗养院、教堂、育儿所、休息室、手术室你全都可以去。实验室也可以使用，但实验室的地下设施不能去。因为那里，只有契约医生可以进入。”

    那些噩梦的屠夫杀人是值班医生，简渊虽然名义上是值班医生，其实待遇是主治医生，而孟医生显然就是契约医生。

    值班医生只不过是没有理智、歇斯底里的杀人魔，只能在病房巡视，并且折磨病人。

    主治医生和契约医生是有理智的，唯一的区别就是实验室的地下设施进入权。

    简渊旁敲侧击的问道：“主治医生和契约医生有多少？有什么差别？”

    “都是四个字，只不过名字不一样。”孟医生笑了笑，转身离开：“开始治疗吧，我想看到你的成果。”

    简渊微微眯眼，但无可奈何。很显然，孟医生是这次噩梦的主导者。

    回到了病房区，这里关着形形色色的病人。一间病房打开，从里面走出一个两米多高的巨人，头上带着巨大的铁三角。这就是恐怖电影里面的三角头嘛。

    另一扇门打开，走出来的则是梦魇医生。简渊转过头去不想看，因为在电影里梦魇用刀划破脸庞，里面居然冒出腐烂虫子的画面绝对是超级心理阴影。

    简渊现在明白了，这些值班医生，几乎全都是现实生活中给人留下心理阴影的东西。比如电影里面的魔鬼、丧尸，或者是现实中的杀人犯、害人精。而这些值班医生要做的，就是折磨病人。

    好在，这些病人绝大多数都不是什么好人，而且在噩梦里，做什么也没有心理负担。

    那么说起折磨病人，简渊自然非常的擅长。

    既然是在梦里，那他就可以尝试让自己经历过的噩梦再次重现。只不过这一次重现，简渊才是掌控噩梦的人。

    随后，简渊的影子拉长，从地上的影子里爬出一道道黑影。

    这每一个黑影，都是简渊因为噩梦留下的心理阴影。但现在这些黑暗的情绪，已经被简渊所掌控了。

    “这个喜欢用剪刀扎眼睛的杀人狂，是我十六岁的时候做的噩梦。”

    “粉碎机杀人狂，我十九岁时候做的噩梦，那一天我记得是开学。”

    “食人魔女教师，我十八岁成年那天做的噩梦，身材天下第一，但脸却是腐烂的。当时听着逐渐临近的高跟鞋脚步声，真的给我吓出心理阴影了。”

    “解剖爱好者，我十岁做的噩梦，那一天好像是春节。害的我没过好新年。”

    “兔子女，应该是十七岁的时候，当时在噩梦里追杀我，我脑子想的却是，身材没有繁星学姐的好！”

    “诅咒怨女，同学看的曰本电影被我无意看到，结果当天晚上就梦到了曰本少女，只可惜是尸怨状态。”

    “还有......还有......不管曾经多么恐怖，但这些无法杀死我的噩梦，都只会让我变得更强！”

    简渊露出了冷笑，一挥手，每一个梦到的噩梦黑影都进入了一间病房，随后整个精神病院都传出了让人心惊胆战的嚎叫！

    “那就开始简医生的治疗方案吧！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    ......

    “很好，简医生。”

    孟医生很满意简渊的结果：“你把九成的病人全都弄死了，非常好。优胜劣汰，他们无法从病人进化到医生。不过没关系，这座城市不正常的人很多很多，很快，病房又会住满。”

    简渊点点头，他确保弄死的每一个病人，都不是什么好人，这就足够了。虽然是在噩梦中，但还是要严谨点。

    “我宣布，从现在开始你就是主治医生了！作为主治医生，你可以做很多事情。”孟医生笑着说道：“其实你一直小看了自己的能力，催眠可以多用。”

    简渊刚想客套，却马上反应过来，自己什么时候说过会催眠的事情了？

    毛骨悚然，明明是噩梦中的角色，怎么会知道这些呢？

    孟医生却说道：“你知道吗？当下每一个不肯放弃的念头，都有可能是未来的你，在向现在的你求救！”

    “你......”

    “既然参与竞争，就不要同情弱者。”

    简渊忽然感觉到一种难以言说的恐怖感，比噩梦还恐怖。

    但下一刻，他却失去了感知。

    再睁开眼的时候，简渊已经躺在了病床上。

    简渊下意识抬起手，看到手上的手表，指针在一点点的移动。这说明他已经离开噩梦，真的醒了。

    这是他人生第一次噩梦做到一半就结束的，所以他内心清楚，这场梦还会继续，他还会进入到噩梦中。但不是现在。

    心头常年压抑的感觉，此时此刻好像忽然消散了许多。没有了那种极度压抑，甚至渴望解脱的冲动了。就像是一个头疼多年的病人忽然痊愈，感受到头不疼的感觉，居然有些不适应。

    简渊罕见的表情失控，因为他知道，噩梦似乎真的被控制住了！起码现在的他，应该不会再有忽然昏倒的情况了。

    博观约取，厚积薄发！

    简渊累积的多年的噩梦经验，还有那么多心理学的知识，积累多年终于在此刻得到了回报。

    居然真的找到了噩梦的成因，并且遏制住了噩梦的侵袭！其实长久以来，简渊对这件事也不是很有信心，他甚至不知道自己走的这条路到底是不是正确的。

    现在看来，无比正确！

    简渊甚至有些不敢确信，所以他先是拿着旁边桌子上的一盒牛奶，大声的朗读上面的配料表。然后闭着眼睛，尝试呼唤自己的触发机制。最后他找了一面镜子，仔细的观察自己的每一个毛孔。

    是真的！全都是真的！自己真的做到了！

    “既然我走的路是对的，那么接下来只需要继续走下去。”简渊真的感觉到无比的开心。

    就在这时候，发现简渊清醒后，医生护士们也推门进来，开始给简渊各种检查。在确定无误后才离开。

    简渊忍不住问道：“医生，请问我睡了多久？”

    “睡？你是昏迷，三天了。我们几乎断定你是植物人了，没想到又醒了。真的是邪门......啊不，真的是医学奇迹！”

    这场梦感觉很长，虽然梦和现实的时间流速差距很大，不过三天也差不多。没想到这么久，不过想起收获倒是很值得。

    简渊笑了，问道：“我记得我当时是在家里，医生，请问是谁送我来医院的？”

    医生一脸疑惑，摇摇头：“这个我不清楚。”

    “请稍等，我这里应该有记录。”护士翻了手里的本子，说道：“哦，是一位女士，名字是SONGFANXING？这个怎么念？”

    护士念出了英文字母，简渊听完微微皱眉，随后反应过来是拼音。结果这么一拼，更是惊呆了。

    “宋繁星？”

    “YES！”

    “NO！”

