    听到沈清舞的话，陈六合轻笑的点了点头，道：“没关系，再妖的人也妖不过咱们！变数再多也无妨，高手的最高境界就是以不变应万变！最起码，在处理完黄家之前，杜月妃那娘们不会玩什么幺蛾子！”

    “处理完黄家之后，湛海格局变换，尘埃落定，到时候杜月妃再想如何，那我就陪她耍耍便是！时间还够！”陈六合心平气和的说道。

    很多事情，陈六合不说，但心中的一杆秤却是及其精准，明镜儿一样了然于胸！

    “怕就怕在会出现什么超出掌控的人或事。”沈清舞凝重道，显然，她似乎对杜月妃很有几分忌讳。

    陈六合嗤笑了一声，道：“我有抬手遮天的雄心壮志，还会怕了某人某事超出我的掌控？哥要是这点霸气都没有，还怎么立于浪潮上，怎么立于桅樯下？”

    “哥说的话，我都信！”沈清舞声音沉沉的说道。

    “好了，湛海的事情无需小妹烦心，乖乖在炎京等着哥。”陈六合说道。

    沈清舞乖巧应声点头，纵然心中有万千虑，她也不愿给陈六合增加半分负担。

    “对了，小妹，咱家被诸葛铭神拍落的门板，修好了吗？”陈六合忽然问道。

    “没有，一直没修！”沈清舞说道。

    “哈哈。”陈六合大笑了起来，道：“知我者清舞也！就让门庭那般，等我回京，我要让诸葛铭神亲自去修！他若不修，我打残他！！！”

    沈清舞嘴角也翘起了一个绚烂弧度，道：“我也在等着他来修！”

    挂断电话之前，沈清舞忽然又道：“哥，我去了八仙山，去看了爷爷。”

    陈六合的心脏再次一颤，沉重的吐出一个字眼：“嗯……”

    “哥放心，爷爷很好，坟头的草一直都有人清理，很干净，有你在，没人敢造次。”沈清舞声音柔柔的说道。

    挂断了电话后，陈六合心情沉闷的重重的呼了一口气，昂头看着烈阳高悬的天空，再次吐出了一口浊气，这才感觉心情稍微放松了一些！

    想起刚才跟沈清舞之间的对话，陈六合脸上露出了一个晦涩难懂且深到极点的笑容！

    一张美幻绝伦的脸蛋在陈六合的脑海中显现了出来，美得如妖！

    “杜月妃……”陈六合轻轻呢喃了一下这个名字，这个女人的身上，确实有很多让人看不透的地方啊，也确实存在着很多难以把控的变数！

    这一些，陈六合一开始就知道，只不过从来没提而已！

    说实话，连陈六合自己都觉得，现在他跟杜月妃的关系有些扑朔迷离的复杂！

    说亲近，或许在一起经历了那么多，的确有那么一丝丝说不清道不明的感觉在里面！

    说各怀鬼胎？这也绝对没错！从头到尾，两人之间就没有任何一个时刻是彻底信任的！

    即便是在生死关头，杜月妃也害怕他陈六合会丢下她弃之不顾呢！

    只不过现在，还有很多事情是不等点破的，因为真正复杂的因素，还没有浮出水面！

    当然，会不会浮出水面，陈六合还不能确认，他也吃不透杜月妃心里到底在盘算着什么，打着什么主意，最终又会做出什么样的事情！

    陈六合在街道上漫无目的的走着，脑中被这些混乱的思绪缠绕着！

    想着这些，他的确也有些头疼，并不像跟沈清舞口述的那般轻松！

    “事已至此，只能走一步算一步了！眼下极关紧要的，就是怎么先把黄家给埋进土里！”

    陈六合自言自语的说道：“只有解决了黄家，接下来的事情才可能发生！但愿不要有太多的节支横生吧！有些情况，我真的不想看到，不要逼我才好……”

    说罢，陈六合轻轻叹了口气，就在这时，他兜里的电话响了起来。

    一看，是蓝海星打来的，陈六合笑了笑，接通了电话。

    半个小时后，蓝海星开着一辆拉风的限量版跑车接到了陈六合，这两价值至少在五百万以上的跑车在这片老城区显得是那般的扎眼，赚足了回头率！

    “六哥，现在要请你一次，可真不容易了啊！是不是都把哥几个给忘记了？今天出院都没跟我们打个招呼，你可不能这样，太让人伤心！”车内，蓝海星有些抱怨的说道。

    陈六合哭笑不得的瞥了对方一眼，道：“这是哪跟哪的事情？我这刚从医院出来，气都没透顺呢，就被你找上门来了，你还说我把你给忘记了？”

    “那还差不多，呵呵，六哥，说实在的，现在我们可是眼睁睁的看着你越飞越高了！都感觉有点快要高攀不上了！完全不像是同辈人。”

    蓝海星难得感慨的说道：“不过，就算你不乐意搭理我，我也决定死缠着你不放了，你这条大腿，我是抱定了，以后可要带着我一起玩。”

    “矫情！我陈六合的朋友不多，算你一个。”陈六合笑骂了一声说道。

    乐得蓝海星止不住的直笑，陈六合现在的身份段位在湛海有多高？这一点是难以形容的。

    要知道，现在能跟陈六合正面对话的，可都是那些某个家族的真正掌权者了！

    而陈六合直接叫板的，也都是黄云霄、郝听风那个级别！并且谁都不敢小觑陈六合！

    总之，陈六合现在在他蓝海星的眼中，就跟一颗冉冉升起的璀璨星辰一般，高高在上！甚至都有些遥不可及……

    不知道从什么时候开始，在湛海的纨绔圈子中，能成为陈六合的朋友，那已经是一件无上光荣倍儿有面的事情了！

    虽然跟陈六合走得太近可能会惹来许多不必要的麻烦……

    “这么火急火燎的跑来接我，有什么好事？”陈六合笑着问道。

    “哥几个在一起还能有什么事？你这不是出院了吗？我们就合计着给你弄一桌。”蓝海星说道：“这个面儿你不能不给啊。”

    “那感情好，我还域了一顿饭的钱，最近本来就穷的叮当响了，再这样下去，就快要喝西北风！”陈六合说道。

