    “殿下，我现在脱衣服行不行呀？”

    韩雨溪站在原地，眼眶红红地看着秦尘，心里很害怕，她觉得秦尘今日突然到来，应该是发现她没什么价值了，要把她卖到青楼去。

    秦尘愣在原地，硬是被这丫头的话给搞得有些懵了，以他的头脑，竟然一时间都没有反应过来，而且这样的事，已经不止这一次了。

    由此可见，韩雨溪的脑回路该是何等的清新脱俗。

    秦尘摇了摇头，只得用最直白的话跟这傻丫头交流，道：“没说要把你卖到青楼，只是让你跟我过来一下，我有事情跟你说。”

    秦尘心中无奈，遇到这样的傻丫头也是感到头大，这要是他养的手下，都是这般清奇的脑回路，他怕是得愁死，太难了。

    闻言，韩雨溪眨了眨眼睛，随即连忙欢喜地朝着秦尘走了过去。

    “殿下，你找我有什么事呀？我有什么能为你做的吗？”韩雨溪笑着问道，只要不把她卖到青楼，她就感觉很开心了。

    秦尘看着韩雨溪。

    对于有的人来说，满足，就是这么简单。

    有吃，有住，就是生活了。

    看着面前的韩雨溪，他抬起手掌，轻轻拍了拍韩雨溪的肩膀，欲言又止。

    韩雨溪睁着水润大眼睛，有些疑惑地盯着秦尘。

    不过最后，秦尘还是选择没有说话，他知道，说了也是无用。

    人心易变，今天的你，明天的你，一样的人，是否又有一样的心？

    秦尘摇了摇头，径直转身朝着前方走去。

    “殿下他准备说什么呢……”

    韩雨溪疑惑了一会儿，不过对于这种深奥的道理，韩雨溪决定不多想了，只要世子殿下不把她卖到青楼去就好了，随即她满心欢喜地跟上了前方的秦尘。

    秦尘问道：“王府中可都转过？”

    韩雨溪道：“夏蝉冬雪两位姐姐带我转了一些地方。”

    镇北王府极大，不是一时半会儿就能走完的。

    秦尘道：“今天我有空，不急着说事，先带你四处转转，让你熟悉一下。”

    韩雨溪欣喜不已，连连点头，对于这么奢华气派的王府，她感到很好奇。

    韩雨溪问道：“殿下，我听说皇宫里宫殿成群，这里是不是也跟皇宫里差不多呀？”

    秦尘道：“待会儿看你表现了，若是你的表现让我满意，我可以带你去游览一番皇宫。”

    韩雨溪好奇道：“殿下，我要怎么表现呢？”

    秦尘道：“待会儿你就知道了。”

    韩雨溪又弱弱问了一句：“如果我待会儿的表现不好，殿下会不会把我卖到青楼？”

    秦尘轻笑了笑，这个傻丫头，性子其实也还挺有意思的。

    随后，秦尘便带着韩雨溪在王府中闲逛了一番。

    秦尘亲自带韩雨溪转悠，一来是带韩雨溪游览，二来也是想让王府中的人认识一下韩雨溪，能跟他走在一起，自然也是无形中抬高了韩雨溪的身份，不然以后要是自己不在王府中，这个傻丫头怕是免不了要吃亏。

    闲逛了一圈后，秦尘带着韩雨溪回到了自己的清幽庭院中。

    在庭院中的一块草坪上，秦尘和韩雨溪相对而坐。

    秦尘直入主题，道：“我今天准备教你修炼。”

    韩雨溪一怔，道：“可我…不会修炼呀。”

    这要是换做别人这么说废话，秦尘估计早就一巴掌呼了过去。

    秦尘道：“你按照我说的话去做就行。”

    韩雨溪乖巧点头。

    秦尘道：“我先教你一段感应界力的口诀，待会儿你闭目沉神，尝试以自身意识去感应九天之上的界力，努力让自己的那一丝意识向更高的天层攀升。”

    说完，秦尘还是有些不放心，又问了句：“听懂了吗？”

    韩雨溪懵懵懂懂地点头。

    随即秦尘传授了韩雨溪一段感应口诀。

    修炼之始，称之为感应境，感应境，并不是境界，而是一种对人修炼天赋高低的反应，或者说是能否踏入修炼界的一个准入门槛，其又称之为感应九重天，能感应到更高层天的界力，自然也就说明自身天赋越强，而若是连界力都无法感知到的，自然也就注定此生与修炼无缘。

    秦尘一连说了二十几遍，韩雨溪方才勉强将这段感应口诀给记下。

    不得不说，对于秦尘这种过目不忘的人来说，教这样的学生，实在是有些头大，不过他还是耐着性子传授，他不相信这位能够看到那桃花女子的韩雨溪会是一个平平无奇之人。

    记下感应口诀后，韩雨溪开始按照秦尘的话，闭目沉神，而后用自己的一缕意识去感应九重天的界力。

    秦尘安静坐在一旁，耐心等待着。

    韩雨溪的那一缕意识开始扩散出去，意识扩散，直往天穹而去，片刻后便来到了神秘莫测的浩瀚天宇……

    轰！

    与此同时，一股恐怖至极的天威降临，欲将韩雨溪的意识抹杀，天威浩荡，像是能够抹除世间一切存在！

    “噗嗤！”

    这时，韩雨溪陡然喷出一口鲜血，娇躯一软，直接倒在了秦尘的身前。

    这一幕，秦尘也是有些始料未及，殷红鲜血顿时也是将秦尘的白衣染红。

    秦尘眉头一皱，连忙韩雨溪给扶了起来。

    秦尘心有疑惑，难不成韩雨溪没有进入修炼界的资格？

    这可能吗？

    秦尘有些不相信。

    “殿下，我……”

    韩雨溪俏脸泛着苍白之色，她有些抱歉地看着秦尘，她觉得自己很没用，让秦尘失望了。

    “没事吧？”秦尘将韩雨溪扶起，给后者服用了一枚疗伤丹药。

    韩雨溪摇了摇头。

    “回去休息吧。”

    秦尘不再多言，眉头微皱着，心中有些想不通，难道他的判断出了错？

    韩雨溪没有走，她看着秦尘，眼神坚定道：“殿下，我……我还想再试试，这一次我一定可以感应到界力！”

    秦尘道：“确定还要再试？”

    韩雨溪坚定点头，她想在秦尘面前证明自己的价值，她不想被卖到青楼！

    而后，韩雨溪闭目沉神，稳住心神后，她再一次尝试让自己的意识感应九重天，意识缥缈，朝着浩瀚天宇而去……

    秦尘并没有阻止，因为他也不愿意接受那样的结果。

    这一次，韩雨溪持续的时间有些长，她似乎在承受着天威的洗礼，表情显得有些痛苦，俏脸上浮现一抹痛苦的狰狞之色。

    秦尘安静看着，看样子似乎并不是没有感应界力的希望，只是看韩雨溪这痛苦的模样，又能够感应到几重天呢？

    韩雨溪目前在感应一重天的界力，便感到如此艰难，更别说感应更高重天的界力了。

    “难道她真的只是一个普通人？”

    秦尘有些难以接受这个事实，毕竟他花了这么大的力气，若是只带回一个普普通通的渔家少女，那着实让他难以接受。

    韩雨溪依旧在痛苦挣扎着，她在咬牙坚持，她一定要感应到界力！

    韩雨溪似乎孤注一掷了，拼死也不放弃。

    韩雨溪的嘴角，已经有鲜血流出。

    片刻后，秦尘发现，韩雨溪的鼻子也在流血。

    很快，韩雨溪的耳朵、眼睛，都在流血。

    七窍流血！

    那画面，有些触目惊心！

    秦尘瞳孔微微收缩，此刻他已经想要让韩雨溪放弃，不过这种感应的关键时刻，是不能被惊扰的，否则意识会受到重创，届时即便醒过来也是一个彻头彻尾的白痴。

    看着韩雨溪的模样，秦尘心头也是替韩雨溪捏了一把冷汗，这搞不好就会丧命，不是修炼之人，若是想要强行抗衡九天威压，那就是自寻死路。

    “这傻丫头……”

    秦尘也只能看着干着急，碰到这么个一根筋的傻丫头，他也是感到头痛。

    “嗤！”

    不过就在这时候，秦尘突然发现了什么，他眉头紧皱，目光第一时间锁定了韩雨溪的眉心位置！

    那里，竟然也流出鲜血！

    接下来的一幕，更是让得秦尘感到惊讶不已。

    眉心流血处，竟然隐隐浮现一个眼睛的轮廓。

    眉心，像是有一只眼睛！

    “这……”

    此刻，在秦尘那惊讶的目光下，那眼睛的轮廓愈发清晰了。

    秦尘已经敢肯定，韩雨溪的眉心处，真的有一只神秘之眼。

    唰！

    正当秦尘准备靠近仔细观察那一只眼睛时，那神秘之眼竟然悄然睁开了一丝，一道金色的光束陡然从眼中暴射而出，金光一闪，瞬杀而至，直接轰击在了秦尘的胸膛上，快得令人根本难以反应！

    “噗嗤！”

    秦尘结结实实地承受了这莫名的一击，身形当即向后倒飞数丈，最后狠狠撞击在了一堵院墙上方才停了下来，嘴中也是喷出了一口鲜血。

    此刻，秦尘已经是金刚不坏身形态，诡异的一击直接打得秦尘的金刚不坏神功自动护体。

    秦尘从地上爬了起来，随手抹去嘴角的血迹，目光死死地看向不远处盘坐在草坪上的韩雨溪的眉心。

    秦尘心有余悸，脸庞布满着震惊之色，刚才那突如其来的一击，实在是令他根本没有丝毫防备。

    眉心生出一只神秘之眼！

    而且还给了他猝不及防的恐怖一击！

    “那只眼是怎么回事？”

    秦尘目光死死盯着韩雨溪的眉心，惊讶万分，在感应界力时会出现这种情况，他闻所未闻！

    不过，这也证实了一点，韩雨溪可以修炼，而且天赋非同一般！

