    第一百一十六章 到底哪个才是总裁夫人？

    

    “不需要你来教训我！”

    温浅讥笑道，“你现在是不是很得意啊？

    虽然设计师大赛的第一名给了我，我在巴黎待了三年，照样还是比不上你。

    别装了，你心里肯定在偷着笑吧。”

    

    阮星晚道：“你是挺好笑的，我从来就没想过要比你高出一筹，是你一直在和我暗自较劲儿而已。

    你一方面知道你自己的实力不如我，一方面又觉得你去巴黎留学回来镀了一层金，我就该低你一等。”

    

    她继续道：“不管是设计师大赛的第一名，还是去巴黎留学的机会，都已经是三年前的事了。

    抓住不放一直拿这个说事的人，是你。”

    

    温浅道：“你别把自己说的好像正义凛然的样子，谁不知道你当初是为了钱才放弃这个机会的，你难道还以为自己比我高贵吗？

    我不认为自己设计的作品比不上你，只是运气没你好而已。”

    

    阮星晚淡笑，没有和她争论下去，转身离开。

    

    多亏了温浅，不然她这辈子还真没办法从人嘴里听到她运气好这几个字。

    

    阮星晚离开后，温浅咬了咬唇，又看向垃圾桶里的项链，眸子眯了眯。

    

    ……   

    刚走到门口，阮星晚就被林斯叫住。

    

    林斯道：“Ruan，你来的正好，我有事要找你。”

    

    季家那边组织了一场慈善珠宝的晚宴，征集到了不少阔太太小姐们的首饰来拍卖，拍卖的所有款项，都将用作慈善。

    

    而盛光杂志作为国内的一线珠宝杂志，自然也收到了这次的邀请。

    

    林斯和老板商议了下，首先由盛光拿出一条珍藏已久的珠宝参加这次晚宴，然后让阮星晚和温浅也各自拿出自己的作品，这样不仅可以帮盛光杂志赢得好感，还可以帮两位设计师在国内的珠宝行业打开知名度，之后高定的客户会更多。

    

    只是慈善晚宴就在下周末，时间有些紧。

    

    林斯道：“这次参加拍卖的作品也可以是你之前设计的，任何类别都可以。”

    

    阮星晚点了点头：“我知道了。”

    

    ……   

    回到家后，阮星晚先是坐在书桌前改着林知意的设计稿，改着改着，她就想到了林斯今天说的事。

    

    自从和周辞深结婚后，直到离婚去盛光杂志前，她都没有再碰过画笔，所以她这三年没有作品，而三年前的那些……现在回过头来看看，怎么都不满意。

    

    不过她有灵感的时候会在草稿本上记录。

    

    阮星晚翻了一圈下来，脑海里记忆最深刻的，居然是本子上被撕了的那页纸。

    

    她幽幽叹了一口气，不用想也知道那张图稿现在的下场，肯定早就被周辞深扔到安桥长街的垃圾桶里了。

    

    阮星晚毫无头绪的在桌上翻了翻，却不小心碰掉了什么东西。

    

    伸手捡起来时，却发现是在阮均那里找到的怀表。

    

    阮星晚把怀表打开，看着上面三个人的合照，手指轻轻在边缘摩挲着，不知道在想什么。

    

    没过一会儿，她突然放下怀表，打开画本，开始勾勒草图。

    

    把草图画完后，阮星晚伸了一个懒腰。

    

    她看了看时间，居然十一点了。

    

    经过上次的事，张姨也没叫她，只是把晚饭放在锅里一直用小火温着。

    

    阮星晚下去吃的时候刚好合适。

    

    等她吃完饭，已经是十一点半。

    

    周辞深还没回来。

    

    阮星晚犹豫了一下，还是给林南发了一个消息：【周辞深还在公司加班吗？

    】   

    林南很快回复：【在。

    】   

    阮星晚：【吃饭了吗。

    】   

    林南：【没。

    】   

    阮星晚想，不管李昂的事周辞深是出于什么原因动的手，总之到底还是给裴杉杉出了一口气。

    

    她也不想总是这样欠他人情。

    

    阮星晚起身，做了一个厚蛋烧和三明治，装进保温盒里，又上楼拿了一件外套后，出门。

    

    周氏集团，总裁办公室。

    

    林南从周辞深那里拿回了自己的手机后，才道：“周总不走吗？”

    

    周辞深淡淡道：“我还有几份文件要处理，你先回去。”

    

    “是。”

    

    林南刚要离开，周辞深便出声：“等下阮星晚会过来，告诉楼下保安让她直接进来。”

    

    “……好的。”

    

    感情在这儿等着呢。

    

    林南觉得，自从去了安桥长街后，周总对夫人也没有之前那么咄咄逼人，言辞犀利，冷嘲热讽了。

    

    这是一个很好的开始。

    

    他以后大概率也不用绞尽脑汁帮周总想借口，找台阶了。

    

    林南下楼后，特意去跟值夜班的保安交代了一遍，说一会儿总裁夫人会来，让他们直接放行。

    

    保安连连点头称好。

    

    可林南怎么都没想到，他刚走没多久，舒思微就来了。

    

    舒思微虽然之前被捧过一段时间，可她太不知收敛，不仅觊觎周氏总裁夫人的位置，后面耍大牌诋毁品牌方的录音也被品牌方放了出来，路人缘毁了一大半。

    

    周氏这边也没管她，只能低调了一段时间。

    

    事实上她来周氏想要找周辞深已经很多次了，只是每次都被前台和保安拦着，这次听说下周有个慈善珠宝的晚宴在找模特，她本来想过去的，哪知道主办方直接拒绝了她。

    

    舒思微虽然气，但也没办法，只能抱着试试的想法再来求周辞深给她一个机会。

    

    可她没想到，这次居然这么容易就进来了。

    

    今天值班的保安是新来的，没见过舒思微，只是听林南说一会儿总裁夫人要来，看到舒思微这么漂亮，打扮精致，以为肯定妥了。

    

    可没想到的是，过了十分钟，又来了一个穿着宽松，但是更漂亮的女人。

    

    直接就傻眼了。

    

    到底哪个才是总裁夫人？

    

    阮星晚进门的时候，见保安看了自己好几眼，不免有些踌躇，小声问道：“是不是不让进啊？”

    

    她记得周氏有不让盛光设计师进去的规定，可她还没自报家门呢。

    

    保安也很懵，小心翼翼的问：“你是总裁夫人吗？”

    

    阮星晚：“……我不是。”

    

    “那你这么晚了来这里做什么？”

    

    阮星晚看了看自己手上的保温桶，本来想说自己是来给周辞深送饭的，但是话到嘴边，却硬生生改了口：“我路过的。”

    

    

    

