    不！不可能！洛禾的骨灰可是她亲手捧回来的！

    “益瑶，你怎么了？”经纪人被楚益瑶吓了一跳，“要不要叫医生？”

    楚益瑶连忙摇头，“静姐！这些东西你千万不能让九爷看到，不管多少钱，都帮我压下去！我来出钱！还有！”

    楚益瑶满眼狠辣，“帮我查清楚，背后搞动作的人是谁！”

    什么人，敢这样吓她！

    ——

    洛禾待在车里，等待顾希维的期间，上网看了一眼热搜，并没有昨天她发出来的那些黑料。

    看来楚益瑶团队挺给力的啊。

    随后，就收到了顾希维的短信：

    【小禾，帝华天都集合，李有德已经到了！】

    洛禾看到消息，立马在车上换上早就准备好的礼服，前往顾老二给她发的地点集合！

    李有德，就是这两年来她一直在追查的人物线索！

    他是当年洛家最亲密的合作伙伴，作为洛家最大债主得到了洛氏集团，却又随洛家大火销声匿迹两年！

    她这次回A国，也是因为在暗市发现标着洛家的U盘以八个亿的高价被他拍卖，定位到他的位置就在A国。

    这东西洛禾在公司里偶然见到过，爸爸跟她说，洛家一切生意往来都会复制一份放在这个U盘里。

    洛家大火哥哥说是得罪了生意伙伴，遭人报复，那么这个U盘对他们而言就太重要了，里面可能就藏着杀人凶手的信息，所以她必须拿回来！

    帝华天都，夜都最大的销金窟。

    洛禾到达地点后，坐在二楼的位置上，这里视野开阔，看到目标时，立马准备出去。

    门口，楚益瑶刚从悦北娱乐赶来找殷北深，就看到了洛禾鬼鬼祟祟地在那儿张望，像是找人。

    而且盛装打扮，和昨天那副样子天差地别！

    “洛禾！你来这儿干什么？是不是想勾引我们九爷！”楚益瑶当下冲上去，一把拦住了洛禾。

    洛禾没想到会在这里又看到楚益瑶，“让开！我没工夫陪你！”

    楚益瑶冷哼了一声，更加确定洛禾来这儿不简单，肯定是打听到了九爷来了这里，故意跟来的！

    “你这种狐狸精我见得多了，我告诉你，我就算便宜别的狐狸精，我都不会给你机会让你接近九爷！”楚益瑶得意地笑，眼睛里的妒意恨不得化成火烧死洛禾。

    昨天九爷想找她她可没忘，还好九爷后来没追问下去！

    洛禾被楚益瑶一闹，眼睁睁看到李有德消失在人海里，随后楼下人都戴上了面具，开始了假面舞会。

    洛禾有些烦躁，甩开楚益瑶，“谁对那什么九爷感兴趣！”

    洛禾转身想走，正好是去SVIP包厢的方向。

    楚益瑶冷哼一声，还说不是为九爷来的！连忙追了上去拦住洛禾！

    彼时，SVIP包厢内，几个男人戴着面具坐在那儿，目光同时看向一个方向，殷北深的位置。

    “今天真是稀奇啊，九爷会有空跟我们来这种地方玩？”叶家大少爷叶风云打趣了一声。

    石家小少爷石城紧跟着调侃了一句，“九爷，打算开荤了？听说这几年你身边换了不少女人，但是没碰过一个……”

    齐言知紧抿着唇，一脸不快地看着殷北深，“舅舅！”

    殷北深却仿佛丝毫不在意旁人说的什么，漫不经心地转动着手中的红酒杯。

