    那位被称为塞琳娜的年轻女子身穿着月照学院的制服，棕红色长发披肩，脸上笑起来似乎还有一个小梨涡。她听见苏希的声音，转过头去，原本就带有笑意的脸上顿时笑容更甚。

    “咦？这不是苏希学姐嘛~怎么咯，又闯祸了？”

    苏希被对方这样打趣，顿时有些窘迫道：“那都是以前的事情了…咳咳，我今天来，是想上交一张晶卡。”

    “哦？你又做出了什么好东西吗？”塞琳娜自然是知道眼前可爱的少女其实是一名二星制卡师，当下也就毫不惊奇地道：“给我看看，有没有人发布过相应的任务需要这张晶卡。”

    苏希装模作样地轻咳两声，从包里排出了一张银白色的晶卡。塞琳娜看着这张表面极为不凡的精致晶卡，不由地惊奇道：“可以呀，苏希，你该不会要进入三星制卡师的境界了吧？”

    “嗯，我觉得在二星制卡师这个境界沉淀得也够久了，是时候更进一步了！”

    “不错哦，不愧姐姐我以前那么看重你，给你留了不少好任务呢…”塞琳娜说着，掏出了一个月白色金属制成的仪器，将苏希递给她的晶卡放进了仪器内。

    这是月照学院专门用于识别晶卡的分析仪，里面的分析核心就是一张存储了海量晶卡数据的四星晶卡！

    “三星晶卡：千堆雪品质：极高建议使用等级：紫袍魔卡师”

    分析仪器内缓缓传出了合成的声音，塞琳娜听了之后，惊讶道：“果真是三星晶卡！”

    “而且还是千堆雪！”

    饶是塞琳娜这种非制卡师的工作人员，对于“千堆雪”的大名也是有所耳闻，她看着苏希惊喜道：“这张晶卡肯定会有人抢着要的！要是拿去拍卖说不定会赚得更多。”

    “欸~塞琳娜姐姐哪里的话，既然我是月照学院培养出来的，自然是肥水不流外人田啦~”苏希一脸正气道。

    “好的，你等着。”塞琳娜说着查询了一番资料，说道：“按照学院规定，三星晶卡的积分是一万积分，这张千堆雪属于比较稀有而且强大的晶卡，所以可以多一些，加上奖励的那些杂七杂八的积分…你总共可以获得一万八千积分！”

    一万八！

    苏希顿时被这巨量的积分所震惊了一下，她拍了拍自己的小脸，似乎有些不敢相信这是真的。

    居然有这么多！

    苏希大人我以前起早贪黑做任务，辛苦一年才攒到一万积分，结果师父他居然十分钟就赚了一万八！这贫富差距也太大了吧！

    早知道当初我还费那个劲干啥啊，好好学习冲击三星制卡师，然后就可以走上人生巅峰了啊！

    “是全部打进你的制卡师身份卡里吗？”

    苏希被塞琳娜的话所惊醒，连忙道：“不是不是，这张晶卡呢，我是和另一名制卡师合作完成的。”

    “所以呢，这个积分按理来说也应该分他一半，不过既然我是学姐，自然是要让让别人…你把那一万八千的两成…哦不，三成打到我的账户上吧！”

    “其余的，就当是苏希学姐给他的拜师…咳咳，见面礼啦~”

    她可是一个有理想有素质有原则的美少女制卡师，就算师父大人说过送给她，那也不能这么心安理得的接受才是。

    不然我的人生可不就被师父大人留下污点了么！

    “好的，他有在月照协会登记过制卡师身份吗？”塞琳娜抿嘴轻笑，也不拆穿苏希道。

    “应该有吧，这个是他的感知签名…你帮他录入进去查询一下吧。”

    苏希说着掏出了一张晶卡递给了塞琳娜，塞琳娜应了一声，把那张晶卡插入了另一个仪器中，同时问道：“他叫什么名字？”

    “这个…我想想…算了，还是保密吧。”

    苏希内心os：我超，好像到现在为止我都不知道小宁学…师父全名叫啥啊…

    “不公开身份是吧。好的…欸，苏希，你这个朋友的感知签名，好像有点奇怪…”

    “不会吧，出什么岔子了？”苏希心下一喜，连忙探过头去问道。

    难道说，师父的账户有问题！

    那八千积分岂不是…嘿嘿嘿…

    如果真是这样的话，那可不能怪我，都是设备问题，跟貌美与可爱并重，智慧与发量共存的苏希大人我可没有任何关系~

    “我好像操作不了这个账户…”

    “我再试一试好了…”塞琳娜的语气有几分不确定，她又把那张记载着宁渊感知签名的晶卡放入了仪器，只不过这一次，依旧没有任何变化。

    “难道真的机器坏了？”苏希狐疑道。

    “用这个感知签名，对比查询一下档案就好了。”塞琳娜说道，随后开始操作起面前幻象晶卡放射出的虚幻画面。只见一道光将宁渊的感知签名扫了扫，画面上也随之跳出了一份档案。

    塞琳娜看着档案上标注的SS样式，顿时震惊到有些说不出话来。

    “怎么了怎么了？”苏希一看塞琳娜的表情，连忙问道。

    “你的那位朋友…好像是主院录入的档案…”

    “而且等级很高！我这边查看不到详细…”

    “主院？”

    苏希愣了一下，不知道自己今天搞定的酷酷师父究竟又是怎么和主院扯上了关系。

    他不是星辰塔的核心制卡师吗？难道说师父他也去过月照学院主院玩？

    怪不得他好端端问我有没有去过月照协会的首府满月原…

    塞琳娜正待告诉苏希这份档案的另一些隐藏内容，眼角不经意间瞥到了宁渊档案下的积分余额，顿时忍不住脱口而出了一句卧槽！

    虽然她知道女孩子是不可以说脏话的，可是此情此景，她实在是忍不住违反了自己人生的信条。

    苏希早已经不耐烦去猜测塞琳娜的神色，她尽力地把自己的身子往塞琳娜柜台的方向探去，这才勉强看到了那个熟悉的渊字签名，以及那个签名下面的数值。

    那是，一千三百五十二万的巨额积分…

    看到这里，天才美少女制卡师苏希也忍不住发出了一句情深意切的悲鸣。

    “卧槽！！！”

    苏希捂着心口，一幅还没缓过来的样子道：“先让我冷静一下…”

    不不不，这也太奇幻了吧？师父他明明说过他是星辰塔的核心制卡师来着的，可是为什么他会在月照学院拥有如此恐怖的积分数额！

    而且还故意不说破，让我自己来发现这个事实？

    他们那群扮猪吃老虎的人简直太可恶了啊啊啊啊！

    我果然还是太单纯了…居然这么轻易就上了师父的当，成了他装X用的工具人！

    我好恨啊！！！

    震惊过度的塞琳娜总算是缓过神来，她指着画面上的积分余额，和身份栏标注的皎月级核心制卡师的字眼神色复杂道：“苏希…你这位朋友…”

    “该不会就是这几天主院来的使者吧！”

    苏希一脸懵逼…

    “这个…差不多吧…”

    她突然觉得，自己刚刚抱上的大腿似乎已经粗到了某种她抱不住的境界…

    小宁学弟啊小宁学弟…你已经是一条成熟的腿了，也应该学会稍微控制一下自己了…你这大腿那么粗…学姐我抱不住啊…

