    白胡子海贼团的众人看到白胡子大获全胜，全都长舒了一口气。

    反观海军那边，一个个脸色阴沉，身受重伤的萨卡斯基强撑着站起来，显然是想在打一场。

    而与此同时，十几公里外的海域，百兽海贼团，BIG MOM海贼团齐聚。

    “结束了吗？”烬看着平静下来的海面面无表情说道。

    “终于安静了，刚才时不时就有海啸袭来，真是吓人！”奎因心有余悸的附和道。

    “两位大哥，你们觉得谁赢了？”杰克试探着问道。

    “还用说吗？肯定是白胡子啊！”奎因毫不犹豫的回答道。

    “也不一定，别忘了，白胡子体内是有暗伤的，战国一向稳健，他敢直面白胡子海贼团，说明他肯定是有所准备的。

    白胡子的实力是强，可在有暗伤的前提下，直面一个海军大将，输赢还真不好说。

    但不管战斗的结果如何，白胡子和战国的战斗肯定是两败俱伤，这对我们来说都是非常难得的一个机会。”

    “砰～”烬话音刚落，坐在船头的凯多就一把摔碎了手中的酒瓶，摇摇晃晃的站起来朝旁边的女王妈妈圣歌号喊道：“玲玲，还没准备好吗？”

    “妈妈，我觉得在考虑一下比较好！这个时候就算我们杀了白胡子和战国也没有那么大的好处，甚至还会惹来海军的报复，这对我们来说不是好事。”听到凯多的叫喊声，卡塔库栗站出来劝阻道。

    “妈妈，我也觉得百兽海贼团不可信，克力架的事情他们还没有给我们一个交代，直到现在克力架都活不见人死不见尸，还是小心一些为好，佩罗佩罗！”夏洛特家族的长子佩罗斯佩罗说道。

    佩罗斯佩罗和卡塔库栗，一个是家族长子，一个是家族中除了BIG MOM以外实力最强的人，这两人的话还是很有分量的。

    BIG MOM被他们说动了，正在犹豫要不要按原计划动手。

    而另一边，海军大将泽法的军舰却是几乎在海面震动停止的同时到达了庞克哈萨德附近海域。

    “看样子战斗已经结束了！我们来的正好！直接过去吧！”泽法想了想说道。

    “可是，泽法大将，之前战国大将在出发的时候说了，让我们等待他的信号。”

    “战斗都结束了还等什么信号？直接出发！”

    军舰的士兵们闻言不敢在磨叽，立马开船。

    视线回到白胡子这边，莫比迪克号上，白胡子让人给战国戴上海楼石手铐，然后就把他扔到了一边。

    稍微恢复了一些体力的马尔科连忙跑过来帮白胡子治疗。

    一番检查后，马尔科确定，白胡子的伤不算太严重，身上的淤青比较多，断了几根肋骨，脏器没有受损，最重的伤应该就是右腿骨折了。

    罗凡则是走到战国身边扫了一眼。

    战国身上和老爹一样到处都是淤青，倒是没有发现有什么地方骨折，最严重的伤应该就是凹陷下去的胸膛了。

    马尔科的体力不支，只是帮白胡子接上了断骨，顺便减轻了白胡子的一些痛觉，没能像以往一样快速复原。

    莫比迪克号上的其他船医则是在白胡子的命令下，跑过来帮战国简单处理了伤口。

    不得不说，将皇级别的强者生命力是真的顽强，没一会儿战国就睁开了眼睛。

    “咳...咳咳！纽盖特，没想到你居然还能压制住暗伤，这次是我失策了！”战国语气虚弱的说道。

    “原来你是觉得我在暗伤的影响下实力会有所退步。

    我说呢！怎么一向谨慎的你会选择跟我正面碰撞。”

    “咱...咱们两个这么多年的老对手了，我对你的了解甚至超过了你自己。

    这次是我失算了，没想到你的体魄居然如此优秀，到现在都能压制住暗伤！

    不...不过这次，我并没有输！你...你们跑不掉的！”

    战国话音刚落，科威尔就突然跑过来汇报道：“船长，不好了！又有一艘军舰过来了。”

    “领头的是谁？”白胡子沉声问道。

    “海...海军大将泽法！”

    莫比迪克号上的众人闻言脸色大变，居然又来一个海军大将！

    “这就是你的后手吗？”白胡子面无表情的问道。

    “算...算是吧！老实说，我一开始也没觉得自己能打赢你，按我的推测，你在暗伤的影响下，实力有所退步，咱们两个应该会拼个两败俱伤。

    我没把握一个人把你抓住，所以我提前跟泽法通了个气，让他任务结束以后就立马赶过来，帮忙收尾。”

    “所以说，现在你是觉得泽法能拦住我吗？”

    “拦不住吗？你和我大战了五天五夜，受了伤不说，体力也没剩多少了吧？这样的你还能压制住暗伤吗？”战国反问道。

    白胡子闻言笑出了声：“库啦啦啦啦～战国你就没想过我的暗伤已经痊愈了吗？”

    “暗伤痊愈！这不可能！”

    “史基的腿都能长回来，我的暗伤会痊愈也不是什么不可能的事情吧？”

    战国闻言脸色大变，之前他就有怀疑过史基的腿跟白胡子海贼团有关，现在看来他的怀疑没有错！

    “你们得到了手术果实？”

    白胡子笑了笑没有回答道。

    战国一脸不甘的看着白胡子，如果白胡子真的没有暗伤的话，泽法即便来了也拦不住把回忆。

    现在的白胡子肯定是打不过泽法的，但没有暗伤拖累，白胡子完全可以逃走。

    而且有他和波鲁萨利诺这两个人质在手，泽法打的肯定束手束脚。

    “唉！这次还是大失策啊！”战国忍不住感叹道。

    作为老对手，白胡子还是第一次在头脑上胜过战国，心情相当的愉悦，他刚要开口调侃泽法几句，科威尔就又一脸慌张的跑了过来。

    “这次又怎么了？”白胡子看着科威尔问道。

    “船...船长，又有两艘船跟在军舰后面过来了。”

    “还有船！船上的人是谁？”白胡子皱着眉头问道。

    “百...百兽海贼团的凯多和BIG MOM海贼团的夏洛特·玲玲！”

    听到这两个人的名字，白胡子的脸色也变了。

