    得到允许的紫龙，在确认了自己的身体情况和圣衣都没有问题之后，果断的选择了离开嘉米尔，他走的那叫一个干脆。

    而和他一起来嘉米尔的凌泽，却是选择了留了下来，因为凌泽来这里的根本目的还没有达成，他当然不会轻易的离开。

    “你想学会怎么修理圣衣？甚至是怎么打造圣衣？”

    穆的神色有些惊讶，这次他的表情有了明显的外放，因为这种事情还真是他第一次遇到，竟然有人想要向他学习这个。

    “没错，这就是我来的目的。”

    凌泽点了点头，他之所以来到这里，就是为了学会怎么打造圣衣，他想打造一件自己的圣衣，圣衣这种东西还是很有用的，尤其是“黄金圣衣”、“神圣衣”。

    “抱歉，恐怕要让你失望了。”

    穆收起了惊讶的表情，他摇了摇头，这意思明显是拒绝了凌泽学习的请求。

    “怎么？”

    凌泽问道，他想知道原因。

    “这难道是秘传之术？除了嘉米尔族的人之外，绝不外传？还是单纯的不想传我？”

    凌泽不想败兴而归，也不想通过别的“非常规方法”弄到这些知识，他对穆的印象还不错，这个嘉米尔族人性格、品性很好，属于那种就算是敌人都会敬服的人。

    “别误会，并没有这些规定，我也并没有不想传给你的想法，只是想要学会圣衣修复术，哪怕是天赋极其适配的嘉米尔族人，都要是其中的天赋佼佼者才能有机会，整个嘉米尔族人，目前只有我掌握，只有贵鬼有能够继承下去的天赋。”

    穆解释了一下，他并没有什么藏私的想法，如果可以的话，他反而真的想要多传给几个人，那样他就不用担心自己死了之后，“圣衣修复术”会彻底的失传。

    穆一直都在担心这个问题，因为圣域的事情一直都扎在他的心中，像是一根刺一样，他明白，他总是要回到圣域的，他必须要为自己的师父史昂讨一个说法。

    而那无疑是非常危险的，毕竟挑战教皇的权威，对于“黄金圣斗士”来说也意味着叛乱，他面对的将会是整个圣域的战力，将会是那些熟悉的“黄金圣斗士”们。

    “这个你不用担心，你能够看透圣衣的内部，我同样也可以，这个条件我是具备的。”

    在搞明白了穆的想法之后，凌泽就放心了，既然不是不想教，那就没有问题。

    “除此之外，你还要有超强的念动力天赋，否则你无法操纵材料融入圣衣之中。”

    穆还是摇头，看的清楚只是一方面，看的清没法实操，那也没有任何的用处。

    “虽然我没有念动力，但是我有一双手。”

    凌泽笑了笑，抬起了自己的手，在穆莫名其妙的眼神之中，凌泽并没有再多说什么，而是直接要求让自己来实操一下。

    “抱歉，没有东西给你实操。”

    穆还是摇头，他这里哪里有圣衣给凌泽来练手？要是有，那也都是外面那些，那种已经死了不知道有多少年的圣衣。

    “给我材料，银星沙、伽玛矿、奥利哈刚，我会尝试复活外面那些死亡的圣衣。”

    凌泽很有自信，他准备直接使用外面那些“圣衣尸体”，反正就算失败了也不会心疼，也没有什么人会来为它们打抱不平。

    “你忘了一件关键的事情，复活圣衣需要用到圣斗士的鲜血，而且还是半数的鲜血，为什么那些圣衣最终都没有被复活？一是因为那些圣斗士自己不中用，二是因为我就算想复活那些圣衣都做不到。”

    穆有些无奈，他又何尝不想多点机会能练手呢？那样说不定贵鬼早就学会“圣衣修复术”了，但事实就是这么的现实，“圣衣修复术”想要传承下去太难了。

    “滋滋滋！”

    凌泽的手中红光闪烁，一个装满了鲜血的大瓷瓶出现在了他的手中，里面都是血。

    弄点这东西，对于“贤者之石”的消耗，那简直是可以忽略不计的，所以凌泽可以放肆的使用，想要多少就有多少，“圣斗士的血”这个点可以不用再担心了。

    “这...这是紫龙的血？你怎么...怎么弄到的这么多？”

    穆和贵鬼张大了嘴巴，连一直淡定无比的穆都做出了这种表情，这就足以看出他的心中有多震惊，如果不是紫龙还活的好好的，并且刚刚活蹦乱跳的离开，他们都要怀疑凌泽是不是把紫龙给干掉了。

    “这你们就不用管了，我有我的办法，我可以给你们提供血，这样你们也可以练手了。”

    凌泽付出了报酬，而这份报酬显然让穆和贵鬼都有些难以拒绝，毕竟如果真的有这种可以一直提供鲜血的方法的话，那“圣衣修复术”的传承将会容易非常多。

    “试一试吧。”

    穆脸色严肃的点了点头，他开始希望凌泽真的有天赋了，如果凌泽真的有天赋，那他将“圣衣修复术”传授给凌泽之后，他也能够心安理得的接受凌泽的馈赠。

    如果凌泽没有天赋，那他是不会接受凌泽的馈赠的，除非他还能够帮上别的忙。

    穆是个很有原则的人，从他发现教皇的事情有蹊跷后，第一时间就离开圣域，绝不和“新教皇”同流合污就能够看出来。

    “你确定...你用手能够完成吗？”

    穆还是有些难以置信，因为那对手部精细动作的要求，达到了常人根本难以理解的地步，用手完成原子等级的操作，就算是“黄金圣斗士”，都不一定能行。

    “放心吧，这是常规操作。”

    凌泽很有自信，原因也很简单，因为他的手上戴着一双手套，【神之御手·完美者】在这种时候，自然能够发挥作用。

    凌泽从“圣衣坟场”之中，随便挑了一件已经死亡多年的圣衣出来，然后浇上了紫龙的血，其实他所需要面对的最大的问题，是如何处理圣衣内部的残缺之处。

    表面的那些残缺，他利用帝具【神之御手·完美者】的能力，能够轻易的修补好，而里面的那些残缺，他就需要多做一个步骤，他必须先打开圣衣的完好部分，就像做内科手术一样，他要先开一个口子，先修补完里面再把外面给“缝上”。

    “这...”

    看到凌泽的这种操作，穆有些没想到，他没想到的有很多，一是凌泽的双手，竟然真的拥有这种等级的惊细操作能力，二是凌泽竟然还真的找到了操作方法。

    而在另一边同样在做练习的贵鬼，也是看的目瞪口呆，他采用的方法显然是和穆一个类型的，因为他的手可没凌泽那么巧。

    贵鬼和凌泽，一个用念动力，一个用手，就这样开始了“圣衣复苏”的练习，而最后的结果，完全出乎了穆的预料。

    “成功了。”

    放下手中的材料，凌泽舒了一口气，说句心里话，他还真是很久没有这么认真的完成一个作品了，这圣衣第一次上手，竟然就能够成功，凌泽还是很满意的。

    看着眼前重新泛起光芒与色彩的一只“狐狸”，凌泽大概明白了这件圣衣的星座，应该就是“狐狸座”了，后来好像被制造出了“钢铁圣衣子狐座”，而这件圣衣，显然就是原版的那件“狐狸座圣衣”。

    “竟然就这么成功了？！”

    贵鬼和穆，显然都被这个结果给震惊了，贵鬼之所以能够和穆一起震惊，是因为他早就失败了，现在已经过去了两天时间，而贵鬼昨天就已经宣告了失败。

    “还好，运气比较好。”

    凌泽是实话实说，确实是运气比较好，他其实也是没有什么把握的，毕竟是第一次，他之前也就只是看了穆完成了一次而已，虽然在行动之前穆给他们讲过注意事项，讲过具体应该要怎么去做，但是真正动起手来，就是另外一回事了。

    最为关键的是，凌泽的这种方法，穆根本就没有什么经验，他的那些经验也基本上都没什么用处，根本就不是一个路数的，所以穆和贵鬼才会这么的惊讶，凌泽能够成功，可以说是完全靠的自己。

    “如果是运气的话，那你的运气可有点太好了，毕竟只要有哪怕一处没有操作好，这圣衣都基本上是不可能会复活的。”

    穆脸上的震惊之意仍然没有消失，因为只有他们这样真正的行家，才能知道做到凌泽这种程度，究竟是有多么的困难。

    凌泽不置可否，他心中其实也在感慨，这次帝具【神之御手·完美者】可以说是“大展神威”，让凌泽深刻的认识到了这件帝具的威力，这也难怪那个什么Dr.时尚，能够搞出来那么多稀奇古怪的东西了。

    “对了，这些圣衣修坏了会怎样？”

    凌泽看向了旁边，那个被贵鬼修的圣衣还在那里放着，它和之前比要更加的黯淡。

    “其实没什么，只不过是更难修了而已，而如果失败的次数过多，这圣衣有可能会彻底的爆掉，那就要再重新进行打造了。”

    穆解释道，而贵鬼则是有些羞愧，因为他明明才是穆先生的弟子，他是用的穆先生的方法修的，结果反而让一个“外行人”成功了，这对他来说可真是太难受了。

    “别灰心贵鬼，你这种情况其实是正常的，凌泽先生那种情况...才是特殊的。”

    穆安慰了失落的贵鬼一句，他也有些无奈，他只希望贵鬼不要被这件事给打击到。

    凌泽的这种路子，显然不是正常的“圣衣修复术”的路子，甚至比正常的路子还要更加困难，门槛也比正常的更加的高，至少除了凌泽之外，穆还没听说过谁有这种本事，比他这种天赋要求还离谱。

    “放心吧！穆先生！我会继续努力的！”

    贵鬼倒是没有被打击到，他很快就重整旗鼓，因为凌泽已经去“圣衣坟场”挑选新目标，他想要再和凌泽先生比一次！

    “凌泽先生！等等我！”

    贵鬼叫着瞬移了过去，他这个未来的“白羊座黄金圣斗士”，天赋其实已经很恐怖，毕竟这孩子现在才只有八岁而已。

    “真不错，贵鬼。”

    穆有些欣慰，凌泽的出现，显然是能够帮助贵鬼快速的成长起来，他以前可都没有这种待遇，他希望贵鬼能够快速的成长，争取早日将“圣衣修复术”传承下去，紫龙的到来，让他对圣域的情况越发担忧，他觉得可能快到了他出场的时候。

    两天过后，贵鬼再次颓然，他又失败了，不过这一次，他坚持的比上次要更久，他在最后的步骤失败了，因为太过激动，他本来都以为自己这次要成功了。

    “下次稳住。”

    穆有些无奈的摇了摇头，贵鬼还是太年轻了，他还是难免有些小孩子心性，跳脱、不稳重，贵鬼这次其实已经做的很棒了，就只差了那最后的临门一脚而已。

    “凌泽先生呢？他也失败了吗？”

    贵鬼在总结了一下经验之后，四处张望了一下问道，他发现凌泽竟然已经不在。

    “当然没有，他在半天之前就已经完成了，凌泽先生的进步实在太快了，估计很快就会超过我，他简直就是绝世天才。”

    穆的语气有些感慨，在凌泽只用了一天半就完成了第二件圣衣的复苏之后，他已经不知道该怎么形容凌泽的表现，凌泽展现出的天赋，比他一开始的时候强太多了，他开始相信，也许凌泽能够完成那件事？

    “贵鬼，又失败了吗？不错，这次坚持了这么久，相信你下次一定可以成功的。”

    凌泽从“佛塔”中跳出来，看到贵鬼又失败了之后，他也是开口安慰了贵鬼一句。

    “......”

    贵鬼张了张嘴巴，最后放弃了和凌泽先生比较的想法，毕竟连他的师傅穆都已经自愧不如，他可不觉得自己比师傅厉害。

    “对了，穆，制造圣衣的方法，能告诉我了吗？”

    凌泽没有关注贵鬼的想法，他看向了穆，修复、复苏圣衣的方法，他觉得自己已经拿捏的差不多，下一步就是该自己制造圣衣了，这才是真正关键的技术，在有了两次修复、复苏圣衣的经验之后，他相信“自制”应该也不会多么的困难。

