    “嘿！嘿哈！！哈蛤！！！”

    希尔薇一边喊着，一边凝聚着剑气向前挥出……怎么说呢，这是在为了以后的【弹幕战】进行的练习，毕竟以弹幕代替常规战斗，这样的计划已经在幻想乡推行起来了。

    预计，下一次的异变，会是第一次使用弹幕规则的异变吧……

    “哈！！哈！！！”

    在这样轻喝着挥剑之后，希尔薇喘了两口气，坐在了树下，她还是有些不适应这样约束着所有的力量，将攻击变成华丽弹幕的攻击方式。

    虽然不是说这样不好，毕竟看起来很漂亮，也能够很和平的解决很多事情，也给了弱小的人一些战胜强者的机会，可是……

    这样针对性的训练的话，在真正力量的锻炼上，人肯定也是会倦怠的吧……

    “呼……”

    在长出了一口气之后，希尔薇将长长的剑收起，随后……将另一把刀刃放在了自己的腰间；说来惭愧，她对剑术的学习速度，要比妖梦快很多。

    明明是偷得魂魄家剑术，但是却自顾自的当做自己的力量来使用了……

    “……”

    果然，还是要学一些别的东西吧……

    这么想着的希尔薇，看着正在闲聊着的八云紫和余烬……嗯，余烬哥哥和紫姐姐，一定不会教我更多的东西了，他们都觉得我太累了。

    实际上，真的有一点点……他们看的肯定很明白。

    但是这无关紧要……

    这么思考着的希尔薇，向着那边挥了挥手，说道：“余烬哥哥，紫姐姐，我去找阿妈和露米娅玩了，午饭回来吃……”

    两人扭头看向了她这边，然后都点了点头，表示明白了……余烬甚至还欲言又止的样子，但是想了想还是没有说什么。

    毕竟是在幻想乡里，幻想乡是八云紫的地盘，不会出什么意外的……

    余烬也就没有跟着的必要了……

    八云紫轻轻的抿着茶，和余烬一同看着飘落的樱花，说道：“樱花的飘落很好看呢，无论看多少次都看不腻……白玉楼的樱花树，一年四季都在落樱吧……”

    “嗯。”

    余烬也同样看不腻，或者说……八云紫都不会腻味，看了无数无数无数无数无数无数年破败砖瓦的余烬，就更不会厌烦了……

    “哈哈哈，这样的对话，还有老夫老妻的感觉啊……”

    八云紫突然这么笑着，然后轻轻的打开了隙间，说道：“嗯，既然要等小希尔薇回家吃饭，那么当然要在隙间旁边等啦~哦，哦哦哦？”

    不知道为什么八云紫为什么突然玩起JOJO梗的余烬，他歪了歪头，突然也有些好奇希尔薇在做些什么了，他问着：“怎么了吗？”

    “啊，我知道了，哈哈哈哈……小希尔薇真可爱啊~”

    八云紫笑了起来，说道：“估计是觉得我们会觉得她太累了，不会教她东西，所以就跑到阿妈那里去请教东西了……但是封印术和拳法，是不会教给小希尔薇的。”

    这样吗？但是希尔薇的精力，的确经常在透支，这样真的没问题吗？

    这么想着的余烬凑近了八云紫一点，而八云紫也很大方的将隙间开大了一些，在画面里……希尔薇正在和阿妈说着什么，无果后，又看向了露米娅。

    “哈哈哈哈……小希尔薇啊，露米娅的黑暗不是能够教别人的东西啊……”

    八云紫忍不住这么笑着，然后画面中的希尔薇在思考了一下后，跑向了其他的方向……大概要到处去学东西吧，这算是什么？

    希尔薇求学记？

    “我们，是否应该更多的考虑希尔薇的意愿？”

    听余烬这么说着，八云紫思考着，她一直都不明白为什么希尔薇这么执着的追逐强大，她说着：“小希尔薇，为什么一直想要变强呢？”

    “……”

    这个问题，余烬知道答案，一是和DIO很类似的原因……希尔薇想要帮上大家的忙；第二个原因是，希尔薇天生的经历，让她走向了这条路。

    就是因为弱，所以才会得到弱者应该有着的待遇，但是只要强，那么就可以和那时的叶莹一样，看，可以有能力保护弱者了……

    “因为，她体会过弱小的无力……”

    这么说着的余烬，看着画面中，一路飞到了妖怪山下的守矢神社的希尔薇，说道：“或许，应该放任她自己去做了……”

    “嗯，就按余烬大佬你说的来办吧~”

    【叶莹：可恶，真的像是老夫老妻。】

    【四宫辉夜：……】

    【埼玉：嗯，我给不出评价。】

    【铃木悟：额，呵呵……】

    【DIO：嗝~】

    【DIO：本屌吃饱了。】

    【……】

    ——————————

    “早苗姐姐。”

    东风谷早苗正在晾着衣服，听到了声音，就转过头看见了希尔薇，她好奇的走了过去，问着：“诶？希尔薇吗？有什么事情吗？”

    希尔薇这孩子东风谷早苗是认识的，好像是八云之家的一份子……

    “早苗姐姐可以教教我吗？我想要学奇迹。”

    “……”

    啊这……

    东风谷早苗露出了惊讶的表情，她揉了揉眉心，虽然不知道为什么希尔薇要学奇迹，但是不管怎么说，这种东西……

    “可是，这是要成为现人神才能够使用的能力啊……”

    东风谷早苗这么说着，她摇晃着手里的御币，说道：“严格来说，我不是人类，而是半个神明了，你为什么要学其他能力呢？你不是用剑的吗？”

    “啊，这样啊……不好意思打扰了，我去其他地方看看。”

    这么说着的希尔薇一溜烟的跑掉了，只留下了人妻属性拉满的早苗歪着头，继续晾着她的衣服……这只是幻想乡生活的一个小插曲而已。

    “……”

    希尔薇仔细想了想，突然想到了一个地方……她决定下一个要学的东西了。

    ……

    “嗯，操控命运应该是不能够教会别人的吧，芙兰朵露姐姐的能力也一样；那么……停止时间和魔法、武术，说不定是可以教会别人的。”

    这么自言自语的希尔薇，朝着自己认定的方向飞了起来……啊，对了，希尔薇会飞的原因，是因为【常识与非常识的境界】在发挥着所用的原因。

    总之……在幻想乡里，掌握着特殊力量，就能够会飞；这是一种常识。

