    刘危安回头望去，和他们来的方向不在同一条线的路上，一支长度不逊于平安车队的队伍呼啸而来，前面的数十骑没有马车，因而速度很快，给人气势汹汹之感，马车、车队都在后面，延绵数百米。

    一面赤色的旗帜犹如火焰，迎风招展，一个‘古’足见书功底。

    “古家？是古建博的家族吗？”刘危安问李清扬。

    “古家是魔兽大陆的家族，先秦时期进入魔兽大陆的古族，古建博不知道如何搭上了古家的船，如今是古家某一位大人物的义子。”李清扬的声音带着一丝后悔和自嘲。和所有陷入恋爱中的人一样，他也盲目了，回过头来才发现，自己是如此之傻，不仅被苏甜儿玩弄于鼓掌之间，还没有看出古建博的狼子野心。

    以古家的地位，是看不上古建博的，古建博借助的是苏家、他李家还有《安江城》三者的大势才让古家重视的，说起来，古建博成为古家大人物的义子，他也是出了一份力的。

    “义子，有点意思。”刘危安的目光落在了第三位骑客的身上，一身银色的盔甲，威风凛凛，头顶的羽毛是红色的，十分羡慕。

    刘危安第一次发现，红色和银色搭配如此养眼。二十七八的年纪，坐骑上挂着一杆枪，腰间陪着宝剑，一双眸子开合，精芒闪烁。

    从其他骑士的态度来看，此人应该是一行人的核心人物。

    “他叫古丰爵，古家的天才少年，据说，一岁能言，三岁识字过千，五岁可搏成年人，八岁肚子进入魔兽森林，猎杀了一只弯角蛮牛。”李清扬道。

    “这么夸张？”刘危安震惊了。

    “他的英雄事迹，三天三夜都说不完。”李清扬道。

    “那不是把你的风头压下去了？”刘危安问。

    “我以前也认为自己很行，但是对这个世界认识越深，就越感觉自己是井底之蛙。和古丰爵相比，我提鞋都不配。”李清扬自嘲道。

    “你骂自己就好了，把我带进去就不太好了。”刘危安道。

    “……”李清扬道。

    “告诉船夫，别乱动我们的马车，否则后果会很严重。”刘危安开口，原来船夫已经开始把他们的车往下推，平安战士没有他的命令，不知道该不该阻止。得到了他的命令之后，平安战士立刻阻止了船夫的行动，与此同时，项祭楚堵住了古家人的队伍，因为不堵住的话，古家队伍就要撞上平安车队了。

    “滚开！”古丰爵前面的两个骑士是开路的，见到有人拦路，不问青红皂白就是一鞭子抽过去，鞭子呼呼，蕴含可怕的力道。

    砰，砰！

    鞭子没有抽中项祭楚的身体，两个骑士却从坐骑上倒射出去，古丰爵一声‘小心’还未出口，双掌拍出，按住了两个手下的后背。

    沉闷的声音响起，两个手下一口鲜血喷出，眼神瞬间变成了灰色，脸上的绝望凝固，落在地上的时候，项祭楚的拳头击中了两匹坐骑，骨头折断的声音中，两匹坐骑横飞数十米，重重砸在路上，震惊所有人。

    古家的骑兵一起勒马止步，眼神惊疑不定，古丰爵的脸色难看，他想救两个手下的，却没想到反而害了两个手下，他如果不出手，两个手下最多是受伤难看，不至于死，正是他的出手，两股力量在手下体内碰撞，造成了手下的死亡。

    他和项祭楚等于隔空交手，他输了一招，看项祭楚的年纪，两人是同一辈的人，同辈之间较量，不管是先机还是后发，他从来没有吃过亏的，这还是首次，他盯着项祭楚：“你是何人？”

    一般人是没资格让他询问名字的，项祭楚有。

    “先来后到懂不懂？”项祭楚指着平安战队，示意他们先来。

    “我是古家的古丰爵。”古丰爵平静地道，按照魔兽大陆的通用规则，古家出行，没有避让、等待一说的，都是别人让古家，古家是不需要等候排队的，这是古家的特权。

    古丰爵以为表明了身份之后，项祭楚就应该知道怎么做了，谁知，项祭楚一副你爱谁谁的表情。

    “你这是要阻拦古家的路吗？”古丰爵的声音冷下来了。

    “看着我的嘴型！”项祭楚很清晰地吐出两个字：“滚——蛋——”

    “找死！”古丰爵眼中杀机弥漫，就在他即将动手的时候，一个白须白发的老者从后面的车队轻飘飘的跃了过来，当在了古丰爵的面前，说道：“动手的事情，哪能让少爷来做，我来就可以了。”

    “有劳罗老了！”古丰爵眼中光芒闪烁，最后还是忍住了，缓缓道。行家一出手，便知有没有，通过刚才的交手，他就知道项祭楚是一个劲敌，他没有必胜的把握，罗老显然也看出来这一点，所以才会出现。

    “年轻人的事情，就有年轻人处理了，一大把年纪了，能闻着黄土的味道了吧，还有什么放不下吗？”李有礼出现在项祭楚的身边，罗老抬起的手，落不下了。

    “尊驾何人？”罗老眯着眼睛，杀机浓烈，但是却不敢轻举妄动，李有礼带给他的威胁太大了。

    “我从恶魔岛来。”李有礼淡淡地道，右手抓着爪子，若有若无的气息在流动。

    罗老的眼神一缩，气息凝滞了刹那，如果说有对古家不畏惧的地方的话，恶魔岛是一处，这个岛上，都是穷凶极恶的恶人，已经把生死置之度外了，过着活一天赚一天的想法，无所畏惧，天不怕地不怕。

    恶魔岛的人除了胆子大，就是心狠手辣，罗老这种正统的人，最不喜欢遇上恶魔岛的人，因为恶魔岛的人不讲规则。

    “没想到啊，十几年过去，又见到恶魔岛的人，这次出来是走走是走对了。”光芒一闪，一个人影缓缓浮现，有虚淡到清晰，最后出现在众人眼前的是一个目光阴鸷的老者，长的不难看，但是笑起来的时候，却给人皮笑肉不笑之感，自有一股阴狠之气散发出来。

    “怎么？遇上恶魔岛的人，你很开心吗？”李有礼问。

    “杀人就要杀恶人，要不然，如何磨炼杀境呢？”老者笑容阴森，“十几年前杀了一个恶魔岛出来的人，那是一个女子，被我折磨了三天三夜，我的杀境增长了一大截，比我杀数千个普通人还多，这么多年，我一直在寻找恶魔岛的人，可惜，恶魔岛的人都贪生怕死，躲在岛屿内不肯出来，你很好。”

    “很荣幸啊，我恶魔岛的人，最纠结的事情便是如何死才不冤这世界走一遭，阁下提我做出了选择，我很感激阁下。”李有礼道。

    “你们说话真费劲，要打就打，叽叽歪歪，好不爽快。”浑江牛走到李有礼的边上，眼神凶狠盯着老者，“喂，老家伙，我们两个二对一，打你一个，没意见吧？”

    老者气势一滞，一个小小的渡口，哪里来的这么多好受，一下子冒出三个传说级的高手，饶是他是见多识广，也惊住了，浑江牛竟然要二打一，还要不要点脸？传说级高手还要和人联手，不要面子了吗？

    “你们三个，我们也是三个，何来二对一？”罗老开口了。

    “看见那个举着水缸的没有，他有劲没处使，发癫呢，被我主人罚举着水缸，你们来的正是时候，他这会儿心中肯定很开心。”浑江牛指着种重岩，附近的玩家听了，表情古怪，大鼎，被说成水缸，这也，太胡诌了。

    罗老不能淡定了，种重岩虽然加入了平安队伍，但是隔着几步的距离，一对的人拥挤一起，并不好判断他属于那个队伍，种重岩的注意力都在大鼎上，对其他的人无害，罗老自然注意到了他，但是并未把他当做平安战队的人，因为种重岩身上没有敌意。

    可是，浑江牛既然这样说了，种重岩又没有反对，罗老便知道自己错了。

    “你的主人是谁？”古丰爵的心中最为惊骇，手下带着四个传说级高手，这种待遇，他这个古家的天之骄子都不具备，魔兽大陆何时出现了此等人物，他的目光在李清扬与刘危安的身上移动，最后落在刘危安的身上。

    李清扬见过他，但是他并未留意过李清扬，隐隐约约有点印象，但是不认识，从李清扬的身上，他没有感受到异常的气息，而刘危安不同，给他的感觉，宛如一头洪荒猛兽。

    “我家主人是谁，你不用管，我家主人也没兴趣和你认识，只是告诉你一件事，我们要过河，你别多事，老老实实，排队，想要插队别怪我们揍你。”浑江牛道。

    这话说的很江湖，古丰爵脸皮抽搐，堂堂古家子弟，合成被人如此威胁过，若非形势不由人，他直接就要一枪刺过去了。大家都看着他，看他如何做，古丰爵看看罗老，又看看目光阴鸷的老者，犹豫了很久，轻轻摇了摇头，队伍知道怎么做了，罗老和老者后退，古家，退宿了。

