    阿影的一波“污泥炸弹”几乎笼罩了全场。

    火力洗地的同时还一下打断了好多精灵的Buff吟唱！

    大大缓和了陈牧当前的压力。

    不过陈牧深谙帅不能超过三秒的原则，轰炸一结束当即掏球，将进入回气期的阿影收了回来。

    下方已经有水晶灯火灵飘向空中，明显是打算悄悄潜伏过去喷吐“清除之烟”！

    只可惜等到他们靠近吹出烟雾的时候面前只剩下一道急速掠过的红光一闪而逝！

    精灵球回收光束将阿影及时接回，根本不给对手清除增益的机会！

    这也正是为什么实战之中Buff技能的战略地位和优先级都要比擂台上来得高的多的原因——

    因为擂台上空间有限外加不能回收，Buff即使叠上去了也很容易遭到清除，往往只能带来一时的压制和优势。

    但实战之中可以配合精灵球收放, 只要操作得当，已经累积起来的Buff敌人是极难处理的！

    看到陈牧收回那只恐怖的耿鬼，正前方的戴拿心里也是咯噔一下。

    她隐约认出了那似乎正是过去首领那只几乎战无不胜的王牌幽灵？！

    一瞬间记忆中的恐惧和战栗全都回到脑海，她不禁暗骂自己大意。

    明明此前已经收集到情报：首领的那只耿鬼就在这个少年手中，还被他带去参加了职业竞技，结果交火的一瞬间他们还是忘记了防备。

    当然这也有陈牧给的正面压力太大的原因！

    如果不是老喷的极速肆略外加陈牧单人双剑的冲锋几秒之内都逼近到了戴拿眼皮底下，他们肯定不至于忘了阿影的存在。

    究其根本还是因为他们开战之初压根没把陈牧放在眼里, 一心只想着设法算计脑补中那个真正的幕后黑手。

    结果没想到连第一关都没过得去……

    计划想的很好，走一步的时候就已经在算第十步了，结果没想到刚迈出去第一脚的时候就被人一把给掀翻在地……

    随后陈牧不光收回阿影，还把完成了掀车任务的老喷也给收回。

    两只王牌精灵同时回到他手中。

    这一刻他的单人战力再次来到一个巅峰！

    目光再次锁定前方的戴拿！

    一时的优势没有让陈牧昏了头脑。

    他很清楚自己还是要速战速决！

    对面毕竟人多、精灵多。

    尽管刚刚一发“污泥炸弹”阿影强势打断了不少精灵的吟唱，把他们全送回去嗑药去了，但敌人仗着人多的优势总还是能不断的轮替一部分精灵退后上Buff。

    时间始终是不站在陈牧一边的。

    但好在刚刚这一波大范围轰炸打了敌人一个措手不及，短时间内大量精灵都在吃药疗伤。

    “诸葛风，帮我挡一下那两个干部！”

    陈牧召唤了一下自己的司机助阵。

    他要抓住这个机会，继续冲击戴拿的防线！

    后方的诸葛风也只能默默叹气。

    别看此前陈牧一个人一往无前、风头无两，但实际上他在背后默默支援的工作可同样不少！

    第一波发动突袭的那些地面系精灵，包括钻出地面的穿山王、龙头地鼠，以及释放重力的噬沙堡爷、泥偶巨人，基本都是他善后料理掉的。

    再之后阿影吟唱“诡计”时也是他全程保护，护他周全。

    此时陈牧又再次呼唤了他的帮助，让他帮忙挡住鹿志士和另外那个新晋的缝影军干部。

    从这方面来看诸葛风确实要比上一任司机要靠谱。

    陈牧在心里默默给他点了个赞。

    谷焧

    诸葛风x斯卡纳：混蛋！这根本不是司机应有的职责好吗？！你是不是对司机这个职业有什么误解？

    “暴飞龙，扑上去，咬住！”

    不过内心吐槽归吐槽，诸葛风依然非常迅速的跟进了指令。

    实战野斗同样是他的老本行, 作为曾经的军中教官, 这方面他可不想被陈牧给小瞧了。

    “吼！”

    暴飞龙一声怒吼，扑向前方，强悍的力量直接扑倒新干部的一只火暴兽，完全无数对方背部蹿升而出的火焰，咆哮一声，接着低头一口咬下，惊人的咬合力差点将其一截两段！

    此时暴飞龙的身上同样流转着骇人的能量波动，肌肉暴突，力量大的仿佛能移山倒海！

    因为他的特性：自信过度，本就是群战中的无双神技！

    这一特性可以通过击杀、获胜或强烈的胜利情绪来直接获得力量增幅，在擂台上这一特性的收益只能说一般，但在实战之中它简直就是割草利器！

    周围那些实力不济的精灵如今全都成了暴飞龙的增幅工具！

    期间周围的敌人甚至都已经不计损失、强行冲上来给他喷过两次“清除之烟”了，可还是拦不住这只暴飞龙重新累积起特性增幅，然后大杀四方！

    队长级的硬实力让他本就有傲视战场的基础战力，再加上诸葛风指挥时有意将其当做阵容的绝对核心，另两只王牌：路卡利欧和阿勃梭鲁全程都给在他喂人头。

    这使得这只逗比的小暴飞龙今天算是彻底杀了个爽！

    即使先前被“清除之烟”归零了两次，如今他还是利用特性将力量增幅叠加到了五段左右。

    相当于两次半的“剑舞”了！

    这早已远远超出了普通精灵所能承受的增幅上限！

    尽管刚刚诸葛风才感叹过陈牧的精灵打擂台赛是屈才了，但如今再看：他自己其实又何尝不是呢？

    作为一名军伍实战派，他的王牌暴飞龙所能承受的增幅上限同样足以令面前的这些缝影军普通士兵感到绝望！

    五段力量增幅的暴飞龙，只是一口小技能“咬住”就足以重伤那名干部状态不满的火暴兽！

    而诸葛风故意选择“咬住”，而没有选威力更大的“咬碎”，正是看中了小技能回气更快！

    随后很快，他的命令再来：“阿勃梭鲁，拍落打掉火暴兽的道具，暴飞龙，龙爪终结他！”

    恶系技能“拍落”，只要击中就能强行粉碎敌方精灵身上不属于本体的物件，同样是一招实战利器，专门针对实战中那些不讲武德的道具狗！

    阿勃梭鲁打掩护，接着暴飞龙一爪挥出！

    那名新干部被迫只能仓促收回自己的火暴兽！

    暴飞龙再次怒吼！

    又是一场酣畅淋漓的胜利！

    他的特性甚至已经叠到上限，增无可增了。

    而火暴兽的退场，连带造成了他身旁的帝王拿波也被吓破胆光速后撤。

    于是小蜻蜓便被完全解放出来了！

    诸葛风的进击支援，让陈牧得以再次收回自己的一只王牌精灵！

    如今除了甲贺忍蛙为除去心魔、了结恩怨，还在追着鹿志士的雷丘和电击魔兽一顿狂砍，陈牧的其他精灵都已经回到了他自己身边。

    杂鱼们遭受轰炸后还在嗑药；

    干部被诸葛风接手堵在半路。

    此时周围已经再没有敌人能够牵扯他的精力！

    至少在当下这个短暂的空当里。

    他与戴拿之间的单挑，已无人干扰！

    于是阵容重归完整的陈牧此刻握剑剑柄——

    再度冲锋！

