    

    第875章银枝、银雪找回来

    即使找回来，进到那些肮脏地方也毁了。

    正愁着，外面传来吵杂声，由远而近。

    村长及在院子里吃食的汉子、做事的妇人同一时间放下手下中物件，快速往院门走，远远就看见大批军兵簇拥四辆马辆而来。

    “村长，银枝、银雪找回来……”跑得最快，最前面的汉子像捡了银子一样兴奋冲着村长大喊，飞快跑过来。

    他们同姓人终于有救了。

    找……找回来？

    村长一时反应不过来，怔在原地，倒是旁边的小丫头听到像只出笼的鸟儿往屋里飞窜，“老太君，银枝、银雪回来。”

    小丫头的声音清脆又嘹亮，正在客厅饭桌那边对着饭菜没食欲的万老太君二老，顿时像打鸡血一样，失了平时的稳重，往外跑，吓得身边伺候的麽麽紧张叮咛，“老太君慢点，慢点。”

    “三弟，你听到吗？银枝、银雪找回来！回来！！”

    铁大妮听到小丫头的声音激动得掉下眼泪，紧抓着铁全贵的话不放，炕上的谢禾似乎听到，激动啊啊直叫，哭得满脸都是泪。

    “全贵哥，大妮姐，你们去吧，我守着嫂子。”周氏匆忙擦着手走进来，对铁大妮和铁全贵道，她原本在厨房守着灶火煮牛奶，现在铺子不开，每天挤的牛奶除了喂二只小奶狗，余下煮，加点糖，给病床上的人喝。

    听到银枝、银雪回来，她高兴跑出来，想跑去看看，又想起谢禾身边离不得人，自告奋勇来照看谢禾。

    “阿禾，你在这里等我，我去去就来。”铁全贵胡乱擦一把眼泪，和铁大妮快步跑出去，他想去确定是不是真的。

    万老太君二老跑得最快，到达院门，马车刚好停下来，铁大山抱着银雪、二十三抱着银枝下来，最后是满身污秽，走路一拐一拐的肉包子，追了二步，跟在铁大山身边。

    银枝、银雪一看到自己熟悉的人哇一声大哭起来。

    “不哭，不哭，太奶奶抱……”万老太君一见到银雪哭得小脸通红，心都揪起团，小心从铁大山手里接抱过银雪，祖孙俩红了双眼。

    这声太奶奶让山中村在场的人摸不着头脑，乍就成太奶奶？银枝、银雪太奶奶不是早就去世吗？

    况且这位是燕都来的乍就成太奶奶了？

    “万老太爷，万老太君，太阳晒，先进屋。村长，你安排人招呼回来的军爷，大庆、四季你们和村长一起。”太叔府老太君出来慢些，没抱到人，火心麽麽对一旁村长交待，这次护送银枝、银雪回来众多军爷，大家伙都堵在院门口。

    “是，是，老头儿马上安排。各位军爷下马进院歇歇脚，喝碗茶水解解渴。附近的，回来搬桌椅过来给军爷坐坐，张家、二柱家，大光家，帮忙给军爷送水；

    大柱婶，你带几个人开灶，先煮鸡蛋汤给军爷垫垫肚子。铁顺家的，你赶紧让你家男人去收四五头猪，杀好送过来，多还少补。”

    村长掏出二十两银子给铁顺媳妇，“老婆子，你去叫十几个媳妇过来帮忙做吃食。其他人，有菜回家摘菜，没有回去搬椅子，去帮忙杀猪……”

    大庆和四季二个去安排人手出镇买菜，买米，和村长分工合作。

    几百号军爷进来，加上原来守村的，村长忙得直打转，既要安排吃食，也要让人去割草打水把马儿给喂，忙归忙，每个人脸上都带着笑容。

    银枝、银雪回来，村里上上下下，沉闷的气氛一扫而空，之前个个都担心人找不回来，守着村里一千号官爷把他们全剁成肉酱，现在每个人像打一支强心针一样，向来看不惯长念大富大贵的妇人，亦过来帮忙做事。

    银枝、银雪回来，是个好消息。

    一群人围在银枝、银雪身边，看着二个小娃哭得撕声裂肺，偷偷各自抹抹眼泪。

    “银枝、银雪，这是你们爹。”

    铁大妮把铁全贵推到银枝、银雪面前，铁全贵四年后第一次看到这一双儿女，双手紧张在衣衫上抹了抹汗，伸手过去。

    小家伙们哭停，看了铁全贵二秒，身子往后退，对于铁全贵伸过去的双手全神戒备，又搜索看着周边的人，带着哭音的娃娃音，委屈地问着自己熟悉的太叔老太君，“姐姐呢？”

    于他们而言只是陌生人，找姐姐才是重中之重。

    “姐姐过些日子回来。”太叔老太君伸手用指腹轻轻擦掉挂在银雪脸蛋上泪痕，银雪脸蛋上有三道大大小小血痕，安抚她，“奶奶让人备你们爱吃的酱腌羊腿。”

    因为银枝、银雪爱吃，过来时，她特意让火心麽麽备上许多。

    银雪摇摇头，示意万老太君放她放下来，银枝意示万老太爷放自己下来，兄妹俩进三姐弟住的房间，肉包子跟上去，把屋里看一遍，没看到人。

    众人对视摇摇头，怕是不相信他们的话，要自己去找。

    “全贵，慢慢来。”万老太爷拍拍铁全贵肩膀，让他别急，来日方长。

    “嗯。”

    铁全贵抹一把泪，看着在眼前哭成泪人的儿女，想着他离开时，还小小的人儿，喜欢粘着他抱，特别是银雪小丫头，从小就粘人，每每回来，小手拽着他的衣袖不放，喜欢用无牙的牙床啃着他的手指头，啃得全是口水。

    如今长大，却不识他这个当爹的，看着儿女哭，他频频抹泪，哭成泪人。

    一旁的铁大山不敢相信看向面前毁容的汉子，他三叔三婶真的还活着？

    试着把这汉子的模样和他三叔过去的模样重叠，完好的半边脸有几分相似。

    “大山，这是你三叔。这位是太叔老太君，这是万老太君，这是万老太爷，你们走了之后，你三叔、三婶和他们一起从燕都回来。”铁大妮推了推铁大山，对他介绍道。

    “小生见过万老太爷、万老太君、太叔老太君，三叔。”

    一一问候，最后才是铁全贵，一声三叔让铁全贵再度红了双眼，他看见比自己高出一半个头的铁大山，不停的说谢谢。        

