    

    苏老爹忙越过刘妈，走到苏婉跟前：“婉婉，现在如何？”

    “刚吐完，舒服了些。”苏婉扭头对在一旁端茶倒水的彩霞道，“你给我调碗桂花蜜水来。”

    “是，夫人。”彩霞起身匆匆离去。

    苏老爹浓眉皱起来：“这昨儿还好端端的，怎么就忽然反应这般大，可是昨夜睡时着凉了，还是昨日累着了？”

    苏婉摇头：“家里这么多人，我哪能累着，也没着凉。”

    苏老爹打量了苏婉几眼，除了脸色有些白，精神头倒还好，这才放下了小半截心来，问：“这会儿可有想吃的东西？”

    苏婉苦着脸摇头：“并无，想到吃的就反胃。”

    苏老爹想了想，道：“你小时候最爱吃香椿炒鸡蛋，你娘上回特意装了些给我一并带来，不然叫人给你炒一碗试试？”

    看着苏老爹满含期待的双眼，苏婉无奈的点头：“试试罢。”

    苏老爹赶忙吩咐下边的人：“还不快去炒个香椿鸡蛋上来。”

    刘妈也有些高兴起来：“外老太爷，老奴也会炒这个，老奴去罢。”

    刘妈来去匆匆，不到一刻钟，就端了热腾腾的菜过来，炒得金黄的鸡蛋，香椿的香味飘进鼻子里，刘妈怕苏婉吃不饱，特意备了个馒头和小半碗粥，看她想吃哪个。

    苏婉闻着扑鼻的香味，居然没吐，看着瓷白的碗上金黄的鸡蛋，也有些食欲了，一面拿了筷子一面问：“怎地这么快？”

    “夫人有所不知，老奴先前就吩咐了灶下，今儿万不能掉以轻心，灶上不准熄火，汤和粥都炖着呢，方便夫人想吃时随时能吃到东西。”

    苏婉点点头，夹了片香椿叶，笑道：“这味儿真香，刘妈厨艺越发精进了。”

    “夫人缪赞了，这香椿本就清香扑鼻，老奴方才起锅时另滴了几滴麻油，所以闻着香了。”

    刘妈话刚落音，一筷子鸡蛋下肚的苏婉立时捂着嘴，几个丫鬟早被训练出来，忙端了盆过去，一个抚背一个递水，刘妈紧张的道：“夫人可是又反胃了？”

    苏婉干呕了一阵，没吐出来，只把筷子放下，一面摆手一面叹气：“把它端走罢，我现在闻着这味儿又不舒服了。”

    苏老爹急的从椅子上站起来：“真不是生病？”

    刘妈刚想回答，又听得他道：“必是庸医，叫人再去请别的大夫来，我就不信婉婉无缘无故吐成这样，怀良辰那会儿都比这好。”

    刘妈也觉得是先前请的大夫不好，瞧不出问题来，闻言连忙点头：“外老太爷说的是，老奴这就去叫人重新请过大夫，把城里知名的圣手都请来，不信他们瞧不出问题。”

    香椿鸡蛋已被端走，离了味道，又因丫鬟把窗子打开，微风一吹，味道尽数散去，苏婉这才换过劲来，一面端着蜜水慢慢喝，一面道：“何至于此，请过别的大夫就行了罢。”

    苏老爹摇头，坚定的道：“这可不行，一个大夫又瞧不出来怎么办？”

    “但若医馆大夫都被咱们一口气叫来，别的病人如何是好？”

    刘妈便笑道：“夫人尽管放心，老奴心中有数，叫他们分批来便是。”

    宋夫人病了，医馆的大夫闻言都二话不说收拾了药箱，跟着宋家家丁往知州府来，是以才一炷香的工夫，已有两三个大夫赶到了，专家会诊之后得出结论——正常的孕期反应，许多妇人怀孕都这样挺过来的，平常心以待，无需太多压力。

    刘妈无奈：“夫人吃啥吐啥，吃进肚里的都吐个精光，长此以往，夫人身子怎么办，肚里孩子怎么办？”

    几个大夫对视一眼，给出了很不人道的建议：“只要夫人能吃得下，那便尽管吃，吐就吐了，却不能因着这个不吃东西。”

    苏婉没有感受到被安慰，反倒压力更大了，这是让她一边吃一边吐的节奏吗？画面太美……

    刘妈礼貌的让人送了大夫出去，回来时脸色不好，苏老爹已经忍不住一拂袖：“都是庸医！”

    刘妈忙道：“外老太爷息怒，老奴已经让人请过别的大夫来了。”

    第二波大夫来了，给的建议也没多高大上，苏婉被折腾的无力，摊在榻上摆手：“算了，再看也看不出结果。”

    刘妈有些迟疑，苏老爹也叹气了：“那便算了，若明儿还不好，再请过大夫罢，今儿请这么多大夫来，不知道的还以为婉婉怎么了。”

    话刚落音，一阵轻巧又有节奏的脚步声传过来，宋良辰漂亮的小脸出现在众人眼前，他想是跑得急了，脸色有些泛红，额间冒着细密的汗珠，刘妈连忙拿了帕子上前：“小少爷您怎么过来了？看跑了一头汗，让刘妈给您擦一擦。”

    宋良辰乖乖站着不动，让刘妈擦了两下，苏老爹朝他招手：“良辰。”

    宋良辰却只是对苏老爹露齿一笑，清脆的喊道：“外公！”

    苏老爹先前愁眉不展的脸色，这才缓和了些，应了一声，忙张开手准备抱过小家伙，却不料他一抬脚，朝着软塌直直奔过去：“娘。”

    “乖。”苏婉歪在榻上，有气无力的应了一声，宋良辰抓着她的手臂，麻利的爬上去，趴在苏婉怀里，软软的问：“我听到他们说大夫来看娘，娘生病了吗？”

    “我终于也要喝那些很苦的药了，你是不是很开心？”

    宋良辰摇头，抱着苏婉的脖子：“我不要娘生病，娘快点好起来。”

    苏老爹道：“良辰乖乖，来外公这儿，你娘折腾了大半日，这会儿没精力陪你玩。”

    苏婉也道：“乖，自己出去玩罢，娘没大事。”

    宋良辰眼睛一眨不眨的看着苏婉，好半响，竟然当真乖乖从苏婉怀里退出来，爬下塌，却没有去期待已久的苏老爹怀里，而是转身迈着小短腿跑掉了。

    苏老爹看了他的背影一眼，对刘妈道：“叫人跟着小少爷，别让他摔了。”

    “是。”

