
这一剑来得实在太快了！

唐大原本站在后窗，他已经拼尽全力了，可是距离太远，鞭长莫及，他心里很焦急，难道叶枫要丧命于此？

常无义也很焦急，他本是有名的快剑，可是现在连拔剑也来不及，范松溪的剑已经几乎到了叶枫的背后。

他从来没有见过有人能有这样快的剑法，或许他父亲，当年的刑部总捕头，曾经一件破七星的常漫天，或许才能够有这么快的剑。

他现在只能眼睁睁的看着，毫无办法。

叶枫也毫无办法，他能感觉到这一剑上散发出的寒意与杀气，直刺自己的背心，可是这一切来得太过突然，他已经根本来不及转头，更加来不及闪躲了。

眼看这一剑闪着寒芒，就要刺入叶枫的后背。

忽然间，从房顶之上有一条黑影飞扑了下来，闪电一般，甚至比那道剑芒还要快，一闪就挡在了叶枫的身后。

那闪着寒光的剑芒消失了，它已经没入了那道黑影的胸前，黑影闷哼了一声，屹立不动。

这一切太过突然，叶枫愣住了，范松溪也愣住了，在场所有的人全都愣住了。

范松溪毕竟是老江湖，只一瞬就反应了过来，立即拔剑退开。

叶枫转过头，只看见这个黑影倚靠着门框，缓缓的滑倒在地上。

他身上穿着宽大的黑色斗篷，一眼已盲，这个人他认识，正是之前在灵宝城中消失了的飞天蝙蝠蔡老六！

正是蔡老六刚才竟然在他背后为他挡了这致命的一剑。

叶枫实在是很意外，失声叫道：“是你！”

蔡老六倚靠着门坐在地上，手捂住流血不止的胸口，因痛楚有些扭曲的脸上勉强挤出一丝微笑：“是我，当初叶公子，出手救了我，现在，我还给你了。”

叶枫一阵难过，蹲下去扶住蔡老六，一时之间真不知说什么好。

他看着蔡老六胸前的伤口，又抬头询问的望了望一旁的程姑娘。

程姑娘默默的摇了摇头。

这一剑透胸而入，进伤了心脉，生机已断，神仙难救。

叶枫更加的难过，转头看着蔡老六苍白的脸，几乎说不出话来：“你，为什么？”

蔡老六摇摇头，艰难的说道：“不必难过，我从不欠别人的，如今还清了，也是一身轻松。我现在就要下去见到她了，唯一的遗憾，再没机会，请你吃，烧饼了。”

叶枫听了这话，想起了他那硬得如同石头一样的烧饼，脸上勉强的挤出一丝笑容。

蔡老六也展颜一笑，但是笑容凝结在了他的脸上，他的嘴里缓缓吐出了最后一口气，他死了。

叶枫低下头，感觉有泪水在眼眶里打转。

这个曾经被人们视为大魔头的最有名的杀手，飞天蝙蝠，想不到最后竟然是为了救人而死。

一个人们口中道貌岸然的大善人，正派人士，竟然会无耻的背后出剑偷袭；一个在众人眼中的大魔头，却为了救人甘愿舍弃自己的生命。

世间的事情，往往就是如此的讽刺，充满了意外。

叶枫抱着蔡老六的尸体，默默无语。

这时候从外面有几个人慌慌张张的跑进了后院来，却是西安知府赵宗儒赵大人和王秀才他们。

远远的就听见赵大人的声音：“对不住，叶公子，实在是对不住，

我已经尽力了，可是还是没能拖住那个范……”

一抬头，他看见了蹲在地上的叶枫和站在屋里的范松溪，一下子闭上了嘴。

范松溪一击不中，这时候横身站在了儿子的身前，看着门口抱着尸体的叶枫。

他并不认识蔡老六，不过一个为了救别人，宁愿献出自己生命的人，必定是个值得尊敬的义士。

他轻叹了一声，说道：“这个人真是个义士，他本不该死的。”

叶枫霍然站起，转过头一脸激动的面对着范松溪。

他没有说话，可是他的眼中燃烧着炙热的仇恨的火焰，比任何语言更加强烈。

范松溪又叹了口气，说道：“原本你也不必死的，只可惜，你太聪明了，知道得太多了，今天这里所有听到真相的人，都必须死。”

叶枫的声音低沉而坚毅：“就凭你一个人能做得到？”

范松溪傲然一笑，双眼看着手中沾着血迹，寒光闪闪的长剑：“我八岁习剑，到如今已经四十余年，我觉得我可以。”

在场没有人反驳，全都一片默然，他也并非是在吹牛，就凭他刚才那疾如闪电的那一剑，这里只怕能挡住的就没有几个。

范松溪这时断喝一声道：“有我挡在这里，你们还不快走？！”

他是对身后自己的儿子说的。

范进闻言一愣：“走？去哪里？”

范松溪有些不耐烦的说道：“只管走，越远越好，等到我处理完了这里的事情，自然会去寻你。”

范进呆了一下，有些迟疑的望着父亲的背影。

范松溪又说道：“不处理掉这些人，你又如何能够回得来？”

他晃了晃手中的长剑：“你对为父的剑没有信心吗？”

范进还在迟疑，身边的凤凰姑娘却忽然动了。

她身形一闪，径直向着后窗掠去，穿窗而出。

后窗原本是唐大守在那里的，不过刚才范松溪偷袭叶枫的那一剑，唐大着急的赶到了前门处，此刻后窗已经空无一人。

凤凰姑娘看得明白，要想逃走，现在是唯一的机会。

凤凰姑娘既已走了，范进略一犹豫，一跺脚，也跟着越窗而去。

他们走后，范松溪好像心中放下了一块大石，长长的舒了一口气。

叶枫忽然明白了，他刚才所谓的要杀光这里所有知道真相的人云云，不过只是在空言恫吓而已。

他的目的，也不过是想掩护儿子逃走。

要想凭借一己之力，杀光这里的二三十人，谈何容易？

别的不说，就是唐大和常无义二人，就绝对是一等一的高手，不是轻而易举就能拿下的。

何况就算你剑术再高，毕竟一个人气力有限，以寡敌众，最后的结局也是难逃一死的。

他这时准备牺牲自己来换取儿子逃命的机会。

叶枫不禁叹息了一声，说道：“你原本不必如此的，这一切不过是你儿子勾结五毒门蓝婆子搞出来的，和你并没关系，你这又是何必呢？”

范松溪这时候显得很放松，他微微一笑对叶枫说道：“他是我儿子，我没有选择。”

叶枫默然。

没错，这就是父子之情。

为了儿子，什么名誉，地位，甚至是生命全都可以不顾，只因为范进是他的儿子，他要

来替儿子承担一切的后果。

范松溪看着叶枫的神色，顿了顿又说道：“何况，今天的这一切其实也并非和我毫无关系的。你真的以为我从始至终都被蒙在鼓里，毫不知情？”

他轻轻的叹息道：“其实这小子也不容易，他娘死的早，在他五岁那年就撒手人寰了，我又沉溺于练剑，甚至还远赴武当拜师学艺，一去经年，留下他一个人孤孤单单的长大。”

“其实他对于习武毫无兴趣，一心想着要恢复范家以前的荣光，这一点我一直都知道。我自己胸无大志，对家业什么的没有兴趣，总不能拦着也不让儿子去做吧？”

“加上从小对于他我就没怎么关心过，心中也有些愧欠，所以当初他想要花钱买个捕头的位置，我其实是暗中支持的。”

范松溪笑了笑，笑容之中带着几分苦涩：“毕竟，我才是范家的一家之主，动用那么一大笔银子，怎么可能没有我的首肯？只不过顾及到孩子的颜面，我才一直故作不知而已。”

“只不过，我没有想到的是，他的志向远不止于此，竟然和前任知府大人勾结起来，巧取豪夺，贪赃枉法，暗中做了不少丧天良的事情。”

“所谓子不教父之过，这一切不能怪他，全都要怪罪我从小没能好好的教导他，都是我的错，到现在总不能我还要站出来揭破他，毁掉他的梦想，让他身败名裂吧？所以一直以来，对于他在外面的所作所为，我一直是睁一眼闭一眼的。”

“可是后来，他竟然又和五毒门的这个女人搅在了一起，而且他费尽心机搜刮来的很多钱财，都源源不断的落进了这个女人的手里。”

“钱财我本来无所谓，这些钱财原本就来路不正，就算散尽也不必心疼，只不过这五毒门在江湖上的名声不佳，这个女人又格外狡猾，我心里是不大愿意他们搞到一起的。”

“只是我看得出，他这一次是真的动了心。从小到大，这还是他第一次除了钱财之外，对一个女人动真心的。我不愿意横加干涉，也害怕这个女人会因此而对他不利，所以一直都装作毫不知情。”

他淡淡的一笑道：“其实，知子莫若父，他做下的这一切，岂能说与我毫无关系？”

叶枫沉下脸，问道：“所以，令郎所做下的这一切，包括制造瘟疫残害这么多的无辜生命，这些你其实也早就知道？”

范松溪点了点头，叹息道：“只可惜，他遇见了你。你知道刚才我为什么会首先选择对你下手吗？”

叶枫摇摇头。

范松溪说道：“那是因为我早已看出，这里这么多人之中，你其实才是最难对付的那一个。如果不是因为你，恐怕他的计划现在已经成功了，也不会搞成现在的这个局面。”

叶枫还在摇着头，他现在觉得眼前的这个当父亲的简直不可理喻，已经无可救药了。

有父如此，也就不难理解他儿子为什么会做出这些事情，落到这样的地步了。

范松溪长长的吸了一口气，对着叶枫微笑着说道：“我早就听说过叶公子不但机智聪明天下无双，而且还是魔刀的传人。久闻大名，今天我到想要领教领教。”

他面色一整，手中长剑一振，说道：“在下武当弟子，习剑多年，江湖上朋友给面子，送了个外号叫苍松剑，今日前来讨教魔刀，如今我的剑已在手，你的刀呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55208864"  chaptername="第八十三章  苍松剑">加入书签</a>
</div>
