    你干嘛非要打扰别人吃东西呢？

    这太没礼貌了。

    混蛋~

    老虎不发威，你当我是Hello Kitty啊？

    刘长生特别的生气，不过当他被星云用冰链险险救出，再回看能量波攻击的爆炸中心，变成了一个直径上百米的超级巨坑，周围树木岩石无不化作齑粉，立即开始反省自己。

    我在人家面吃东西是不是也有点欠考虑呢？

    哥克才是这里的主人。

    而我是客人。

    客人是不是有点太反客为主了？

    再说哥克封印在地底不知饿了几千年，饿得两眼发绿。

    出来不仅没有吃的东西。

    还被人围着打。

    在这种饥寒交迫的悲惨时刻，我却无视它的心情，悠闲地吃起罐头，它如此的生气也是正常的。

    想到这。

    刘长生决定离哥克再远点。

    下次吃东西可不能再让它看见了，万一馋哭了怎么办？

    “只会欺负小孩子吗？”魇火婆婆闪现邪复制体哥克的脑后，撒出一片幽幽鬼火，滋滋地焚烧哥克老树皮般的坚硬皮肤，不一会烧穿了皮肤防御，深深的烧蚀进去，直透颅骨。

    吼~

    这下真把哥克烧疼了。

    它回身追着魇火婆婆穷追猛打，意图灭了这个用鬼火烧蚀自己颅骨的阴险老太婆。

    魇火婆婆骷髅脸咧嘴一笑。

    身形消失。

    出现在千米之外。

    而配合默契的古树长老同样闪现哥克脑后。

    他伸出数十米长的须根之手，在击中哥克焚烧受损位置的同时，释放出上百条诡异藤蔓。

    灵蛇般的藤蔓钻进哥克破损皮肤内层。

    疯狂地往里面蔓延。

    诡异藤蔓的蔓延让哥克痛苦咆哮，反手将脑后的藤蔓连同那一大块皮肉撕了下来，再恨恨塞进嘴巴里，抓狂地咀嚼起来。

    “果然是饿了，看来怪物也是需要吃饭的。”刘长生的关注点与众不同。

    “……”旁边的鹰头人超级无语。

    此时。

    羊人召唤了一个千刃搅拌机。

    遍体皆是利刃的它在哥克身上疯狂搅拌起来，同样成功破皮。

    但哥克反应极快。

    举拳。

    一拳将千刃搅拌机锤了个稀巴烂。

    体积超过三十米之巨的千刃搅拌机瞬间变成一堆破铜烂铁。

    蛇人趁机发射了几十根枪矛般的蛇牙，钉在哥克身上，然而这种攻击对百米体型的哥克来说不痒不痛，被它完全无视了。

    倒是将自己变成个旋转钻头的铁人。

    成功在哥克肚皮开了个洞。

    嚎~

    感到痛楚的哥克抓住握在手中仍然不停旋转的铁人，恨恨地摔在地上。

    在摔出个二十米大坑的同时。

    又追加一脚。

    将晕头转向的铁人硬生生踩入土中。

    等它把大脚板抽出来，地面只残留下一个深达十米的泥坑脚印，再不见铁人的踪影。

    “这家伙有点难啃，要不是虚弱状态，我们都得完蛋。”刘长生看得直摇头，然后变一把麻辣烤串出来，边吃边看热闹。

    “你有没有办法？”鹰头人带点希望地看向他。

    “没有。”刘长生耸了耸肩膀，我只不过是个三级冰法，我能有什么办法？

    鹰头人欲言又止。

    现在可不是保留底牌的时候，要有底牌赶紧拿出来吧。

    要是上古邪物自封印中挣脱出来了。

    那才叫真的完蛋。

    当然。

    他不好跟刘长生明说。

    毕竟每张底牌都是保命的东西，轻易不能外漏。

    刘长生误会了鹰头人的意思，他以为鹰头人闻到香想吃又不好意思，于是主动将烤串给对方递过去：“没想到你是同道中人，识货！我这个麻辣烤串，是钢铁之城最正宗的百年老字号买的，味道堪称一绝，我可是试了很多家，才找到的最正味道。你试试，如果你觉得不错，下次我们一起去他们那吃个痛快。”

    鹰头人心想我不是吃货好不好。

    你以为我是你吗？

    跟弗朗兹拼命时都不忘喊出升龙饺、三鲜包子、银河面这些食物名字……

    不过刘长生执意要分享，他竟然神差鬼使的接了过去，闻闻，确实有点香，然后带点迟疑地往嘴里送。

    他也想不明白。

    我一个喜欢吃新鲜血食的鹰头人，为什么要跟你这个人类法师一起吃麻辣烤串？

    难道吃货会传染？

    等烤串入口。

    又辣又麻的味道弥漫整个口腔。

    鹰头人忍不住肯定刘长生刚才的话：“这烤串的确别具一格，口感不错。”

    说完，他才意识到自己竟然没有反感人类的食物，反而对这种口味古怪的麻辣烤串给予肯定，不由内心暗中警惕，我该不会被刘长生这个古怪的人类法师给带歪了吧？

    刘长生这边吃得高兴。

    古树长老那边打得不可开交。

    尽管哥克防御超硬，身体又庞大无比，但失去了鲜血祭坛恢复的它，肉眼可见的衰弱下去。

    十分钟后。

    哥克的百米之躯已经遍体鳞伤。

    无数的硬皮斑斑剥落，呈现出里面黝黑的肌肉。

    一种墨绿色的血污自伤创处渗出来，小雨那般滴滴答答的往下滴淌着。

    看见它这个惨状。

    连伤势刚刚恢复好一些的鹰头人也忍不住冲上去助阵。

    为首的古树长老越发小心谨慎，他知道，越是到了重要时刻越不能掉以轻心，敌人极有可能在危急关头拼死反扑，与围攻者玉石俱焚。

    “杂碎们，今天你们必定死在这里。”哥克气喘吁吁的嘲讽着。

    “失败者总是这样说的。”古树长老面无表情。

    一直躺着养伤的亡灵巫师看见形势大好。

    终于不装了。

    它起来积极向哥克出手。

    漫天的死亡阴云笼罩着哥克头颅。

    这次，哥克再没办法像之前那样将死亡阴云一口吸掉了，而是迈着疲惫之极的双脚，尽量远离。

    亡灵巫师不断召唤白骨在哥克脚下制造白骨陷阱，企图给它制造更多的麻烦。

    可惜即使是现在这个状态的哥克也不是它能算计的。

    白骨陷阱一个个被哥克以大脚板踩碎。

    散化作满地的骨头渣子。

    又十分钟。

    在古树长老他们轮翻围攻之下的哥克终于弯腰了，疲惫地以双手撑着双膝，脸带痛苦地喘息着，浑身伤痕累累的它，墨绿色的血液由小雨变成了中雨，将地面浇淋得一塌糊涂。

    “大家加把劲，它马上要完蛋的。”蛇人兴奋地大叫起来。

    “小心它的垂死反扑。”羊人提醒大家别靠太近。

    “嘿嘿，这个家伙绝对死定了，即使亲手制造它的上古法师来也保它不住，我说的。”亡灵巫师目露狂热。

    它有心将哥克的尸体炼成一个供自己驱使的亡灵勇士。

    百米之躯又坚如钢铁的亡灵勇士。

    试问谁能抵挡？

    亡灵巫师的话刚落。

    哥克忽然向上古邪物方向咆哮，发出了一阵雷鸣般的上古秘语声浪，众人听不懂具体的意思，但明白它是向仍然困在封印中的上古邪物救援。

    果然。

    一直专心脱困的上古邪物有了反应。

    它抬起头，张开巨口，发力向哥克所在的位置喷吐出一个鲜红的能量之球。

    能量之球击破沿途所有障碍。

    隆隆~

    硬生生自树海中开辟出一条道路。

    最后精准地击在哥克身上，将能量几近枯萎的哥克击飞出千米之外。

    哥克倒在地上。

    久久。

    无法自地面上爬起来。

    那个鲜红的能量之球一直压着它的身体，不断往它身体渗透，在哥克痛苦的惨嚎声中，极速恢复它身体的伤势和干涸的能量……不到三分钟，哥克重新站了起来，伤势最少恢复了七八成，由原来的濒死状态，重新变得生龙活虎起来。

    众人看见这一幕。

    无不绝望。

    上古邪物竟然可以给自己的复制体恢复，这还怎么打？

    “你个乌鸦嘴，没到装逼的时候你胡说什么，人品都让你给败光了。”刘长生向亡灵巫师怒目而视。

    他觉得都怪亡灵巫师败人品。

    要不然。

    说不定哥克已经死了。

    完全是亡灵巫师用毒奶之力硬生生的扳了回来。

    “弱小又卑微的杂碎们，我说过，你们统统都得死，你们这些小蚤子想杀我？我可是以一己之力毁灭了整个阿特维拉之城的伟大征服者哥克！”伤势恢复后，哥克的自信又回来了，得意洋洋地向众人吹嘘起自己来。

    “哥克，要没有摩多安卡里撒尔给你恢复，你只会像狗一样跪在我们面前。”刘长生不服。

    你有本事跟我们单挑。

    不对。

    应该是你有本事单挑我们一群人。

    哥克有点意外刘长生竟然知道摩多安卡里撒尔的不朽之名，不过对于刘长生的实力，它是无比轻蔑的，巨手一指：“人类法师，最令我恶心的小虫子，我宣布，你将第一个死在这里。从现在开始，三分钟倒计时，你将迎来你人生最悲惨的时刻，小虫子，你可以说遗言了。”

    “就凭你？”刘长生很不屑，我打不过你，但跟你五五开还是没问题的。

    “死！”哥克以鲜血能量凝聚起赤红巨拳，以意念锁定刘长生。

    准备一拳秒杀刘长生。

    鹰头人他们想救。

    却被哥克挥手制造的飓风统统吹飞。

    “我说过你死，你必须死，谁也无法改变这个事实。”哥克嚣张地发布了必杀宣言。

    “他以自己的命赌上了钢铁之城五百万人的未来，他不会也不该死在这里，而且你这种垃圾根本没资格向我们人类法师挥拳。”

    忽然有个平静柔美又从容自信的声音响起来。

    尽管似乎远在天边。

    但无比清晰地传入在场每一个人的耳鼓。

