    第212章打探

    妇人和汉子齐齐摇头。

    他们都是普通的庄户人家，大字都不认得一个，又哪来的画像？

    余袅袅立刻道：“我帮你们画画像！”

    妇人和汉子都不明白她说的画画像是怎么个画法。

    余袅袅立刻命人准备笔墨纸砚。

    当时没有桌子。

    她正想让人去把马车里的小桌子搬下来，就见到洛平沙背对着她单膝跪地。

    洛平沙道：“您可以在我的背上作画。”

    余袅袅不想浪费时间，便直接将宣纸铺在他的后背上。

    当归捧着砚台站在旁边。

    余袅袅提笔蘸墨，对妇人和汉子说道。

    “把你们女儿的相貌仔细说给我听，说得越清楚越好,这样有利于更快找到你们的女儿。”

    一听到可以找到女儿，夫妻两人立刻就开始绞尽脑汁地回忆细节。

    他们一边描述，余袅袅一边作画。

    待到画像完成，余袅袅放下毛笔，将画像拿起来，冲夫妻晃了晃。

    “你们看看,这画得像吗？”

    夫妻两人一看到画像中的小女孩，登时就惊呆了。

    这、这画得也太像了吧！

    简直就跟真人似的！

    妇人迫不及待地道：“像像像,非常像！”

    汉子也跟着点头：“我家妞儿就长这样子！”

    有了这幅画像,他们对于找到女儿的希望又增加了一些，看向萧倦的目光也越发热切。

    余袅袅将画像交给萧倦。

    萧倦看了看画像中的小女孩，然后对妇人和汉子说道。

    “我们还有要事在身，无法帮你们找人。

    等我们进了城，我会让官府根据这张画像去帮你们找人。

    无论如何，都会给你们一个交代。”

    妇人和汉子再度跪了下去，哭着道：“谢谢官老爷！”

    孟西洲上前问清楚他们夫妻的姓名和住址，做好信息登记后，便让人走了。

    然而汉子却不肯走，一副欲言又止的样子。

    孟西洲主动问道：“还有何事？”

    汉子迟疑片刻，还是鼓起勇气开了口。

    “我们村里还有两户人家的闺女也被拐走了，他们正在到处找人。

    但他们手里没有闺女的画像，找起来很困难。

    所以我想问问，能否……能否请公子帮他们家的闺女也画个画像？”

    余袅袅答应得很痛快。

    “可以啊,你们回头可以到望嵩城的驿站来找我，我这两天都住在那儿。”

    汉子欣喜不已，作势又要给她磕头。

    余袅袅赶忙叫住他：“不必如此，你们先回去吧。”

    汉子急着回去通知那两户人家,没有再耽搁时间，拉着自家媳妇让到路边。

    余袅袅回到车上。

    车队重新启程。

    等到车队走远了，那对年轻夫妻方才急匆匆地往家里赶去。

    接下来一路平静，车队顺利赶在天黑之前入了望嵩城。

    城里的县令得知是敏王和琅郡王来了，赶忙带着一众官吏前来迎接，为了方便车队通行，县令还让人将城中的主要街道全给封了，不让百姓们外出。

    县令想请敏王和琅郡王去他家里坐坐，最好是今晚就住在他家里。

    但被萧倦拒绝了。

    他表示要住驿站。

    县令不敢强求，只能把人往驿站领。

    随后县令又将城中最大酒楼里的厨子叫到驿站，让他做了满满一大桌的丰盛宴席。

    县令邀请敏王父子和琅郡王夫妇享用酒席。

    敏王不敢在外人面前摘面具，直接就拒绝了邀请。

    于是就只有余袅袅和萧倦、沈绪赴了宴。

    县令拿着酒壶，给三位贵人斟满酒水，嘴里不断说着恭维的话。

    余袅袅喝了口酒，这酒水滋味很是不错，想必应该是上等的好酒。

    她喝完一杯还想再喝，却被萧倦按住了酒杯。

    他沉声说道：“少喝点。”

    余袅袅冲他嘻嘻一笑：“有您在呢，喝醉了也没事。”

    萧倦提醒：“别忘了还有正事。”

    余袅袅想起那些走失的女孩子们，这时候的确是个打探情况的好机会。

    她立刻就把喝酒的事儿抛到脑后，脸上露出营业性的笑容。

    “刘县令,你们这儿看起来挺太平的，这多亏了你治理有方啊。”

    刘县令笑得鱼尾纹都出来了：“哪有哪有，世子爷谬赞了。”

    余袅袅觉得自己真是有先见之明，提早想好了互换身份的计策。

    此时有了敏王世子这层身份，她说话做事要方便得多。

    余袅袅：“不用谦虚，过分的谦虚就是骄傲啊，你的政绩我们都看在眼里，像你这样的好官，以后肯定会步步高升的。”

    听了她的话，刘县令已经是高兴得快要飞起来了。

    他立刻站起来，朝着余袅袅拱手作揖。

    “那就承您吉言了！”

    余袅袅招呼他坐下。

    她趁机又灌了他几杯酒。

    等他喝得晕头转向脑子迷糊了，余袅袅方才切入正题。

    她装作好奇的样子，八卦兮兮地问道。

    “我听说你们这儿最近经常有小姑娘走丢，还有人说是鬼神在作祟，是真的吗？”

    刘县令一手撑着昏昏沉沉的脑袋，一手扶着桌沿，大着舌头道。

    “世子爷真会说笑，这世上哪有什么鬼神？那些姑娘都是被人给拐走的。”

    余袅袅追问：“那你知道拐走她们的人是谁吗？”

    刘县令：“这我哪知道啊？”

    余袅袅：“那你都知道些啥？”

    刘县令似乎是在思考，过了好一会儿才开口。

    “别的我不清楚，反正我就知道，拐走那些姑娘的都是同一伙人，他们厉害着呢，我肯定是抓不住他们。”

    余袅袅：“那你可以派人向朝廷反应此事啊。”

    刘县令急忙摆手。

    “不行不行！

    这事儿要是传到玉京，我这一年的政绩就完了。

    回头不仅得不到升迁的机会，还有可能会因为无能而被贬职。

    这事儿决不能上报给朝廷。”

    余袅袅磨了磨牙：“可你要是不上报给朝廷，那些人贩子就会继续活动，以后还会更多的人受害。”

    刘县令无所谓地道：“那跟我有什么关系？反正被拐走的又不是我家闺女，至于那些被拐走女儿和媳妇的人家，就只能怪他们运气不好了。”

    余袅袅的拳头一下子就硬了。

    好想给这傻缺邦邦两拳啊！

    ?  ?求票票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

