    玉娇后来又说了什么，舒默雪完全听不见了，脑海里浮现的都是妈妈被杀害的情景。

    一群凶神恶煞的匪徒，残忍地将仙人寨变成了人间炼狱，也杀害了她的妈妈。

    之后舒默雪一直不言不语，坐在河边手里拿着画像，恍惚地看着。

    傻妞儿过来坐在她的身边，垂下眉，哀伤地说：“真想不到，阿姨竟然也丧生在那次的袭击中，阿姨那么好的人，老天爷真是不开眼。”

    舒默雪抿着唇，不想说话。

    傻妞儿也不再烦她，就默默地陪着她。

    戴娜在家里哭，一声声控诉：“我就是喜欢他，你为什么骗我把他们找来说那样的话？”

    “阿妈也是为你好，那个男人是不会为你留下来的，我也不允许你嫁给外地人。”

    “他不一样，阿妈，你快跟他们说清楚，你是骗他们的，要不然他们就走了。”

    “走了正好，也好断了你的心思，反正我也什么都不知道。”

    “阿妈……”

    “你别说了，我是绝对不会让你有机会和外地男人发展感情的。”

    “呜呜……”

    院外的角落里萧弋宸面如寒霜，隐隐地克制什么。

    最终深吸一口气，离去。

    ……

    所有希望破灭，来一趟舒默雪就只得到一张妈妈的画像，她小心翼翼地收。

    这是她所拥有的唯一一件和妈妈有关的东西。

    “都收拾好了？”

    萧弋宸走进来，圈住舒默雪的腰肢，下巴搁在她的肩上。

    舒默雪一张苦瓜脸就像是被霜打过的茄子，瓮声瓮气：“没什么好收拾的，你呢？”

    “嗯，好了，居民们给拿了很多特产，塞了满满一后车厢。”

    “这里的人真好，怪不得妈妈当初会住在这里。”

    萧弋宸直起身，板过舒默雪的身体，伸手在她的脸颊上捏了捏，满是爱恋。

    “别想那么多了，并没有什么改变不是吗，疼你爱你的人还都在你的身边。”

    “可我不知道自己是谁？”

    “你是我的妻啊，是我们宝贝的妈咪。不管你是谁，你的余生都是要和我在一起，所以顺其自然吧，别再自寻烦恼了。”

    舒默雪还是不能释然，妈妈不在了，那爸爸呢，她爸爸是谁？

    可话说回来，她连妈妈叫什么名字都不知道，又怎么可能找的到爸爸。

    “时间不早了，我们走吧。”

    “嗯。”

    仙人寨的居民再一次热情相送，到前寨的时候，傻妞儿跑出来拦住他们的车子。

    “默雪，你带我走吧，我想去看看外面的世界。”

    所有人惊愕，傻妞儿不傻了？

    傻妞儿跟着舒默雪走了。

    萧弋宸是不同意的，但是他疼老婆，老婆说一，他不说二。

    舒默雪也不是个烂好心的人，她愿意把傻妞儿带出来，不过是因为傻妞儿和她妈妈的渊源。

    傻妞儿从来没有看过外面的世界，以至于出来之后她好奇又很恐慌。

    “默雪，我不知道自己该去哪里，我能跟着你吗，我给你做仆人，我什么都愿意做。”

    这个可是大事儿，舒默雪看向萧弋宸。

    大事儿她得跟老公商量。

    萧弋宸大男人虚荣心一下子得到了满足，也知道老婆的心思。

    “家里也不多她一个人吃饭，就让她去做园丁吧，伺候你就不必了。等她什么时候想离开就离开。”

    舒默雪欣然一笑，摸宠物似的摸摸萧弋宸的头。

    “老公真好。”

    坐汽车在地上跑，坐飞机在天上飞。

    傻妞儿一路上的表情有惊奇，有惊惧，有惊艳，还有惊喜，可谓是丰富多彩。

    “对了，我们总不能一直叫你傻妞儿，你有名字吗？”

    “我记得我，好像叫采薇。”

    “采薇，这个名字很好听啊，那以后就叫你采薇好了。”

    “呵呵……”

    采薇比舒默雪大四岁，也属于那种娇俏玲珑型的。

    尤其笑起来嘴角那一对可爱梨涡，更是减龄神器，让她看上去就像二十出头的姑娘。

    当直升机降落在别墅大院里，采薇被眼前这城堡一样的别墅惊呆了。

    她从来不知道世界上还有这样的房子，这一刻她感觉自己好像上了天堂。

    “妈咪，爹地——”

    萧弋宸和舒默雪刚下飞机，两个小宝贝就飞扑上来，欢乐的笑脸映着阳光，灿烂无比。

    “宝贝。”

    一人接住一个，抱起来转个圈，情不自禁地亲了好几口，真是想死他们了。

    接风洗尘宴已经准备好，满满的一大桌子美味佳肴。

    所有人都在家，崔雅娜也从旁边的别墅过来了，热闹无比。

    舒默雪寻亲的情况早前萧玉凤给萧弋宸打电话已经知道，所以在饭桌上大家谁都没有提这件事。

    一顿饭热热闹闹吃了两个小时，结束的时候天都已经黑了。

    好多天没有见到两小只，舒默雪想的不行不行的，晚上一大两小挤在一张床上讲故事。

    当舒默雪把三个老掉牙的故事讲完之后，两个小家伙还是一点儿困意也没有。

    看了眼时间，她忽地想起一件事来，脸上闪过一丝紧张。

    “蕾蕾，很晚了哦，妈咪送你回房间睡觉。”

    “不要，大好时光才刚刚开始，为什么要回去睡觉。”

    舒默雪被噎的哭笑不得：“天黑了就要睡觉，什么大好时光，你跟谁学的乱七八糟的。”

    她怀疑自己不在家的这段时间，宝贝们经历了什么。

    蕾蕾笑眯眯，从枕头下面掏出一把银色小弩，舒默雪一愣。

    她最诧异的不是蕾蕾拿着一把小弩，而是霆霆也拿出来一把。

    银面，这个混蛋。

    现在连女儿也让他荼毒了。

    “妈咪，你看好看吗？”

    不好看，好气。

    “谁给你的？”

    “银面叔叔啊。”

    果然是那个家伙。

    他到底想干什么，蕾蕾是女孩子，教她玩儿这个？

    “这个东西很危险，蕾蕾不要玩，以后不许理那个叔叔。”

    舒默雪赌气地抢过蕾蕾手里的小弩，扔到一边。

    也不知道碰了哪个机关，里面嘭嘭嘭飞出很多弹珠。

    舒默雪下意识反应就是把两个小家伙搂进怀里，背对小弩做防御姿势。

    蕾蕾和霆霆则一点儿都不慌乱，镇定自若，好像就知道没有危险似的。

    没有异常，舒默雪回头，原来小弩里打出的是水弹，水弹打在身上不惧任何伤害力。

    可上次她看霆霆练习的明明是暗器，是钢箭。

    “这是怎么回事？”

    舒默雪厉声质问两个小东西。

