    厉晏刚从外面训练回来，一身的泥泞，也不知道他们去的是哪里。

    刚解散，回到了宿舍，去洗了个澡。

    出来之后，毛巾擦着头发，不一会儿，手下的三连长过来。

    “报告营长，指导员说，让您去商量事情。”

    厉晏抬眸，“什么事情。”

    “接待……”   还没说完，就被厉晏给拒绝了。

    “没空，让他自己去。”

    “……”三连长就知道会这样。

    他无奈的很，又道：“营长，其实人家也是为了我们好。

    是为了解决那些军嫂……”   厉晏没耐心听他说这些。

    “有人会做，我们这边配合就行。”

    又不是要了解他们一个营的情况，整个团，那些人都要一个个的了解，他不可能用这样的时间来浪费。

    “行了，走吧。”

    三连长无奈，似乎踟蹰着，还不想走。

    厉晏一个锐利的眼神扫过去，三连长赶紧的说：“营长，那个……我就是想问问，嫂子做的牛肉酱，还有没有。”

    “滚！”

    “嘿嘿，营长，我们就是馋，没有就算了。

    他们都说嫂子手艺太好了，吃了念念不忘，我们都……”   “念念不忘”这个词儿，显然让厉晏很不高兴。

    他冷冷锐利的眸子，似带着利刃。

    三连长反射性的挺直身体，敬了个礼，就跑了。

    而厉晏在他跑之后，似乎才想起来，去开了手机。

    舒童童的信息，不多，厉晏看完，却黑眸一闪。

    舒童童跟同事一起，去了解了很多情况，但是这不是一天就能完成的。

    基金会做事儿，不可能随便了解一下，就往下拨款帮忙，他们其实最要做的，是在拨款的同时，帮助这些人能够自己立起来。

    授人以鱼不如授人以渔，谁都知道这个道理，但是真的要做到不容易。

    他们通过考察，还要回去再开会，研讨，怎么才能从根本上帮忙。

    一些家庭条件不太好的人，就是他们要帮忙的。

    “好了，几天先到这里。

    天色也不早了，今天辛苦了。

    晚上回去我们开个会，明天继续。”

    晚上天色都暗了下来的时候，他们才结束工作。

    林干事过来，要请他们到外面吃饭，这种不算应酬的饭局，倒是可以，几人便一起往外走。

    “哎，厉营长，这是要去哪儿啊？”

    林干事看到厉晏的时候，打了招呼，跟平常一样，以为打个招呼就走呢。

    结果厉晏跟他点头之后，就看向基金会的人。

    “哦，这是星辰基金会的人，你这两天在外面带队，不知道，老陈回来没跟你说？”

    然后去跟基金会的人介绍。

    “这位是厉晏，厉营长。

    年纪轻轻可是我们这里最厉害的兵呢，对了，单身哦！”

    林干事这调侃，却让厉晏给面无表情的驳斥了。

    “我有女朋友了，林干事。”

    “啊？

    有了？

    什么时候？”

    “没多久。”

    而基金会的人，看着厉晏，除了舒童童外，都对厉晏这么个硬汉帅哥看着赏心悦目呢。

    单身的小刘，目光灼灼。

    而舒童童，尽量控制着情绪，她没想到，竟然在这里见到厉晏。

    惊喜，紧张，还有点隐秘的开心。

    “哦，那……那你忙吧。

    我带几位去吃饭。”

    林干事觉得，厉晏这个人，平时很少有别的乐趣，除了训练就是训练。

    这会儿出现，大概还是有什么重要的事情吧。

    结果，他刚说完，准备走呢，就听着厉晏再次开口。

    “林干事，你带他们吃饭吧。

    我来负责带我女朋友吃饭。”

    “什么？

    女朋友？

    你女朋友在哪儿呢？”

    所有人都惊讶中，厉晏看向舒童童。

    而舒童童脸红着，很不好意思的笑着。

    不用说，都知道是她了。

    

