    “所以……这就是那个地方。”

    这里是在……原灵的基地之中。

    琳在这里的探索……还在继续着。

    之前，琳让假市长从这里逃出去之后，这的基地脑完全没做什么特别的事情，它没有去控制战舰继续追捕市长，也没有显得很慌张什么的。

    它现在在做的只是把琳的假市长跑出去的时候炸掉的那些墙壁什么的修复而已。

    它为什么不关心市长的逃跑呢？

    琳现在还不知道答案……因为琳并没有一直待在基地脑附近感受它的情绪，而是使用这些当时在假市长逃跑的时候留下来的兵种进行探索。

    这些兵种都是一些会飞行的蠕虫型兵种，它们本身很小，每个都只有十厘米长，但是有很多个。

    它们的特性就是能钻孔，琳稍微研究了一下这个基地的各种墙壁的材质，而这些蠕虫则能钻开那些墙，所以它们能够在基地中通行无阻。

    而现在，这些蠕虫们来到了基地深处的一个地方。

    这个地方……也是有着白色的墙壁，整个都是白色的空间，琳认为原灵可能相当喜欢这种颜色，当然琳觉得琳所看到的白色在它们眼中并不一定是白色，总之琳看起来的白色应该是让原灵感觉到舒适，或者用来标志重要物的颜色。

    在这个白色的房间之内，琳可以看到前方的墙壁突起了十个透明的半球形物体。

    这些半球的大小有三米左右，透过透明的外壳，可以看到里面的……生物。

    它们的体型比它们所在的球稍微小一点，模样也和市长很接近，是一个毛虫形的模样，但没有肢体，至少现在看不到。

    这些生物，就是原灵……应该是残留下来的原灵，据说它们启动了制造市长和基地脑的‘程序’之后，就把自己给封印了起来。进入类似沉睡的状态，等待市长成功之后再度苏醒。

    为什么要这么做呢？为什么要把一切都交给基地脑，而不自己去解决？基地脑虽然看起来好像很‘忠心’的样子，但也不能确保它不会像市长那样出错。

    琳觉得非常奇怪……

    琳之前在探索基地的过程中看到了一些新的资料。就是那种用线团记载的资料，它详细地描述了原灵的许多事情，包括原灵对自己过去的研究也记载在内。

    看了那个资料后，就能完全理解脑灵是如何诞生的了，同时。琳对这些原灵也有了许多新的猜测……

    可能它们和琳在护核者之地上见到的那些生物一样……

    原灵脑中的梦境能量和它们的身体应该不是同一种生物，也就是说它们是……共生的。

    原灵的梦境能量和它们的身体是共生关系，但是它们自己似乎不知道这个情况，而当这些原灵死了之后，它们脑中的梦境能量就会‘独立’，成为一个单独生物。

    不过却不像是琳之前在护核者之地上见到的各种生物那样，身体死了之后梦境能量也会很快地消散或者分裂，原灵的能量独立出来后居然会忘了以前的事情，而且能够形成脑灵这种生物。

    这点很奇妙的感觉……

    所以，琳觉得微型机械也是一种同样的情况。

    当原灵的能量脱离它们的脑的时候。就会形成另一个独立的思绪，并且断开它们的群体意识。

    因此，当它们用自己的梦境能量连接上微型机械，试图更好地控制它们的时候，那些微型机械也独立了出来，形成了自己的思绪，而不是和原灵共同的群体意志。

    不过奇特的是，同样是从原灵中脱离出去的脑灵是单独思绪……而微型机械则是群体的思绪，脑灵就像是一个个体离开了群体，而微型机械就像是一个群体离开了原本的群体。

    总之梦境能量在离开原灵时都会忘掉以前的事情。然后形成自己的思绪……琳觉得后来那些原灵才研究出了这点，然后利用这点制造出了市长和基地脑。

    原灵的这种梦境能量很特别，琳至少在护核者之地没有见到类似的能量，像是护核者之地的大多数能量生物都无法离开那里的环境。

    而原灵的梦境能量不但能在各种环境下生活。还能分离出去形成独立的意识。

    虽然它们还无法摆脱搭载它们的容器，但是琳觉得这类梦境能量似乎很强大，适应性的方面比多数梦境生物都强。

    但是，脑灵脱离出去后是像普通生物一般生活着，而微型机械脱离出去后，却一直都在做一些奇怪的事情。

    这是为什么呢？

    之前。琳在某块飘浮岩上和一个边缘眼聊了一下，它告诉了琳有关于微型机械的事情。

    似乎，凝胶生物的边缘眼也有着某种感知梦境能量的能力，它们知道微型机械在虚空的许多地方也有着不少同类，而且它也知道这些微型机械正在不断地‘制造’着飘浮在虚空中的个性生物。

    很难猜测……它们的目的究竟是什么，但这个边缘眼还告诉琳，微型机械最初和现在有许多不一样的地方。

    主要是梦境能量方面，有着许多的变化，最初它们的能量是一种感觉，然后在某个时候又突然换了一种感觉，边缘眼是这么说的。

    虽然它无法准确描述，但琳能够知道它说的是什么意思。

    微型机械原本的梦境能量感觉应该是和脑灵，原灵是一样的，但是到后面，微型机械的能量发生了变化。

    它变成了另一种能量……充满恐惧的能量。

    琳觉得，微型机械在某个时候被‘恐惧之海’的能量给污染了，所以有了很大的变化，据那个边缘眼所说，它们被污染前后做的事情有了不小的不同……

    这里面有很多奇怪的地方……

    边缘眼说了，第一批漂流个性生物来到这里的时候，那些微型机械才被污染。

    边缘眼觉得那个时候，微型机械本来是想对个性生物做些什么事情，但在能量污染了之后，它们就突然不做了。

    污染的确改变了微型机械的做法，它们可能原来把个性生物吸引到这里是准备做什么的，但被污染后就什么都不做，反而限制个性生物的发展……

    是在别处不停地教导个性生物让它们去虚空旅行的行为，被污染之后也是停止了，从那个时候起，它们就没再增加虚空漂流的个性生物，但是，它们还是会和原本的漂流生物进行‘交流’，并且引导它们到这个地方来。

    总而言之，它们有着很多的疑问，所以琳现在先从这里开始研究起来……看看这些原灵的身体结构到底是怎么样的。

    想着，琳让这群蠕虫型兵种走到了一个装着原灵的球体之前，琳并不确定钻开球体后会对里面的原灵造成什么伤害，但是这里有十个，所以弄坏一个应该……没什么问题。

    而且它们都是一种兵种，原灵和别的分工型生物一样有着许多兵种，琳觉得这些毛虫形的可能是负责繁殖的，所以才会最后被保留下来。

    不过也不一定就是了……

    想着，琳已经让蠕虫们爬上了透明的外壳，然后找到一个比较适合的地方开始往里面钻。

    比较适合的就是上方，球体里面有着液体，但是没有装满，上方有一小块还有着空气的位置，琳要从那里钻进去，里面的液体就不会洒出来。

    现在，第一个蠕虫已经钻开了球的外壳，在钻开的那一刻，就能闻到里面充满奇妙的味道。

    同时，琳也能确认外面的空气混进去应该不会有什么影响。

    随之，蠕虫跳进了液体之中，从这个浸泡在液体内的原灵头部处钻了进去。

    开始检测它体内的结构……

    原来如此……

    探测了一段时间，琳几乎了解了这个原灵的结构。

    它的整个身体是包裹在一层柔软的‘护甲’之内，原灵的本身身躯要比外面看起来小很多，不过最重要的是它的脑……

    这个原灵的脑是完整的，不像琳在护核者之地那见到的那些生物一样，一般有梦境能量共生的生物脑部都会有些……残缺。

    但是原灵的脑却十分地完整，它似乎根本不需要梦境能量来帮它思维。

    可能这些梦境能量对于原灵来说只是连接意识用的，主要的记忆力，智力什么的都是在本身的脑中的。

    所以也就解释了，梦境能量脱离原灵变成脑灵后为什么会没有之前的记忆……

    的确应该是这种情况。

    琳探查了一下这个原灵别的部分，琳认为它没有繁殖能力，它不是用来繁殖的兵种。

    为什么它们会被留在这里呢？

    而且这个原灵……并不是活着的。

    它已经死掉了，没有腐烂的原因是因为这个容器能很好地保持它的‘新鲜’。

    不过这样的话就看不到它的记忆了。

    接着琳探测了一下别的原灵，它们都是差不多的情况，没有哪个是活着的。

    琳觉得……也许是找错地方了？这里只是一个放置尸体的地方，别的地方也许还保留着什么活着的原灵。

    那么就去别的地方看看好了，同时，琳还有另外一件事情……转移创造者的小护核者。(未完待续。)

    PS：  感谢~韩特勒~的打赏~

    感谢~河蟹不能吃~失散多年~法司~Aerosol、禁忌~壮哉政委~的月票~

