    红孩儿心中一阵心疼，但是想到无往而不胜，纵横虚荒界，心里顿时又火热起来，拿起手机给张明轩转了十万过去，然后期待的看着张明轩。

    张明轩点击红包，笑呵呵说道：“你现在就是成功支付了啊！”

    什么意思？红孩儿一脸茫然，我是成功之父？难道我就是传说中的天命之子？洪荒宠儿？

    张明轩提醒说道：“看你的手机！”

    红孩儿低头看手机，一个信息印入眼中，恭喜您成功支付十万TT币。

    红孩儿猛然跳起来朝张明轩扑去，愤怒大叫道：“骗子，还我钱来！”

    张明轩笑哈哈躲开，说道：“是你要知道成功之父的！”

    红孩儿落在地上又猛的跳起挂在张明轩肩膀上，欲哭无泪，我的十万TT币，我的心肝，我的宝贝，现在钱更少了。

    张明轩拍了拍红孩儿，说道：“快下来!”

    红孩儿耿直脖子叫道：“我不，你先把钱还我。”

    张明轩身上挂着红孩儿朝凉亭里面飘去，坐在石椅上，说道：“还不下来？”

    红孩儿从张明身上下来，坐在他面前，一双牛眼凶狠狠的瞪着张明轩。

    张明轩哈哈笑道：“别这么看我，是你自己笨怪的了谁？行了，把钱还你就是了。”

    红孩儿立即兴高采烈说道：“多谢师叔。”

    张明轩拿出手机，将红包发回去，问道：“最近虚荒界发展的还不错吧？”

    红孩儿领过红包，笑容满面说道：“很好啊！而且又多了几个城池，道盟三清城，天庭凌霄城，灵山万佛城。”

    张明轩惊讶说道：“这么快就有人打到建城令了？”

    红孩儿说道：“听说天庭的建城令是哪吒打出来的，三清城和万佛城都是他们从别人手里买的。一夜暴富啊！”

    红孩儿脸露羡慕之色，我怎么就打不到好东西呢！

    红孩儿继续说道：“现在有很多人在虚荒界以打怪讨生活，打到凶兽之后，兽皮，骨肉都可买给炼器师，而且还会爆金币和技能，很多人靠着打怪暴富了，还成立了一个个公会。

    我就是火牛公会会长，是三级公会哦~可不是一级二级那种垃圾货色。”红孩儿脸露得意之色。

    张明轩点了点头，心中窃笑，玩的越多越好啊！能够赚钱的固然有，更多的都是在赔钱。

    “对了，最近还真有一件大事！”红孩儿突然惊叫道，一双贼溜溜的眼睛乱转。

    张明轩好奇问道：“什么事？”

    红孩儿笑嘻嘻说道：“是这样的，因为现实世界的影响，虚荒界里面傲来国和唐朝也矛盾不断，多次产生冲突。

    最近他们定下了战约，将会在决战擂台一决胜负。”

    张明轩立即感兴趣问道：“什么时候？”

    红孩儿想了一下说道：“好像是明天！”

    张明轩哈哈笑道：“这种大事怎么能够不宣传呢？明天决战注定是万众瞩目。”

    张明轩心中说道：“小凡，这件事情你知道吧？全网公告，并且进行直播。”

    张小凡声音在脑海响起：“我管理整个手机系统，哪有时间关注这种小事？现在就公告出去。”

    ……

    长安城，李世民正在御花园喂鱼，自从手机铺展开来之后，很多事情直接在内部官员群里就能解决，方便快捷，每日里工作也就减少了很多，也有时间出来散散心了。

    德全快步从远处走过来，弯着腰恭敬说道：“陛下，网上出事了！”

    李世民笑着说道：“什么事？张明轩又出新电影了？还是又出新游戏了？小说《盘龙》不是正在连载吗？他怎么就闲不住呢！”

    德全恭敬说道：“不是神君的事情，是我们大唐的事情。

    我们大唐要和傲来国决斗的事情被神君在全手机推广，就像之前推广他的作品一样，已经闹得沸沸扬扬。”

    李世民一愣，凝重说道：“什么决斗?我怎么不知道？”

    德全低声说道：“陛下，您知道的。程家三位公子向您禀报过，说是要从禁军里面抽调一些人进虚荒界打架，您同意的了。”

    李世民想了一下，确实有这么一件事，昨天中午那三个混小子突然找到自己，说是要从禁军抽调人手去虚荒界打架，当时自己正在批改奏折，随意挥了挥手就同意了。

    李世民拿出手机，随意点开就看到了推广消息，明日八点，大唐与傲来国将会在决斗场进行决战，一决分雌雄，届时全网直播。

    李世民猛地站起，怒道：“荒谬，这就是他们说的打架？”

    德全低声说道：“应该就是这个。”

    “传他们来见我！”

    “是！”德全恭敬的后退，转身快步离开。

    片刻之后，程处默三兄弟垂头丧气来到凝露殿，对视一眼小心翼翼走了进去。

    嘭~一个砚台从上面砸下来。

    程处默三兄弟连忙半跪，垂头说道：“拜见陛下！”

    李世民怒气匆匆走下来，说道：“你们真行啊！都敢做主以大唐的名义行事了！明天是不是连我这个唐王都敢做主了啊？”

    程处默三兄弟连忙说道：“不敢！”

    程处默悄悄抬头看了李世民一眼，小声说道：“明明不是这样的，我们只是要和傲来国的怒蛟战队打一架啊！”

    程处亮也委屈叫道：“我们也不知道怎么回事？来之前还以为陛下您也要与傲来国开战了呢！”

    程处弼连连点头，一双真诚的眼睛看着李世民，你看我们这么乖。

    李世民怒道：“现在说这话还有什么用？立即马上将整个大唐虚荒界里面等级高的人都集中起来。

    这一战只能胜不能败，如果败了，就斩了你们示众！”

    “是~”

    “是~”三人连连点头，屁滚尿流朝外跑去。

    李世民喝道：“给我传李靖，程咬金，长孙无忌、李孝恭、杜如晦、魏征、房玄龄、高士廉、尉迟敬德等人觐见。”

    德全在外面说道：“是！”

    不一会一连串大将入宫，又匆匆离去，脸上带着兴奋的笑意，有的摩拳擦掌斗志昂扬，有的愁眉苦脸一脸不甘，并不是每个人都喜欢玩游戏的。