    感受到空中落下的功德，杨广脸上并没有任何喜悦之色，韩英虽然是被大普渡术强行度化的傀儡，但毕竟是为自己而死的。

    “这些该死的垃圾。”杨广冷哼了一声。

    连昆仑这样的仙宗都被魔族渗透，更不要说其他的大教了，弄不好，越是大教渗透的越是严重，毕竟大教在归墟之中获得的机缘就越多。

    现在摆在杨广面前的就是接下来该怎么办，是继续揭露，还是躲在一边，这才是最重要的。

    妖帝战车在云端上飞行，杨广面色冷峻，在他脚下，万丈红尘之气笼罩，这是大隋的江山，亿兆子民都是生活在他的羽翼之下。可是在数百年之后，这一切将会化为乌有，也不知道有多少人能从大劫之中活下来。

    “谁想杀我，我先杀他。”杨广手中数道流光朝脚下的长安城落了下去，上面记载的是九天玄女娘娘的兵信神符，将会极大的壮大大隋的战斗力。

    长安城中，李靖正在训练大军，忽然察觉到一道流光朝自己飞来。

    “李靖，朕赐尔兵信神符，好生训练大军，以应大劫。”杨广威严的声音在耳边响起。

    “臣遵旨。”李靖面色一愣，很快就是一阵狂喜，九天玄女娘娘的兵信神符流传三界，传闻当年，和蚩尤大战的时候，传下长蛇、鹤翼等十阵就击败了蚩尤，她的军阵接近仙道，能使将士们的战斗力大增。

    没想到，九天玄女娘娘的兵信神符居然落入皇帝之手，也不知道皇帝陛下是从哪里弄来的。

    崇文殿，这是内阁议事的地方，杨广离开了朝廷，鲁妙子等人就接管了朝纲，处理国事，索性的是大隋疆域虽然很大，但鲁妙子等人都已经是神仙之躯，处理国事起来十分轻松。

    满朝文武也愿意留在皇宫内，一边处理国事，一边修行，谁让皇宫内灵气充足，宛若洞天福地呢！

    这个时候，众人忽然有所感觉一样，纷纷望着一边的武库，就见武库中数道流光没入其中。

    “想来陛下又弄来不少的神通妙法，诸位，我等一起去观摩一番，如何？”鲁妙子脸上露出笑容，笑呵呵的说道。

    大隋和宗门相同，地位越高，可以浏览的神通秘籍就越多，像鲁妙子等人，除掉鸿蒙道经、三千大道之外，其余的神通妙法基本上是任由其阅览的，就算是三千大道，杨广也赐予了一些。

    “同去，同去。”房玄龄等人也纷纷点头。

    云端之上的杨广自然是不在意这些事情的，他恨不得手下的人个个都能成为大神通之人，这样一来，在未来应付大劫将会轻松许多。

    一道道佛光笼罩，在云端之上，宛若是灵山圣境一样，佛音缭绕，连云头都是金色的，杨广微微皱了皱眉头，若是不出意外的话，这是五台山，乃是佛门修行的地方。

    他想了想，还是朝五台山静音寺，这是供奉文殊菩萨的道场。

    静音寺内，智光大师看着眼前的掌教师兄，默然不语，大隋皇帝不仅仅是人间帝王，更是一位太乙金仙高手，就算是在灵山圣境，也是一位高手，更不要说在经营寺了。

    “师兄，皇帝已经驾到，不知道我等是否应该迎接？”知客僧智能大师询问道。

    “师兄，这个时候若是不出去迎接，恐怕隋皇那边不好交差啊！”智光大师苦笑道：“这位皇帝陛下可不是一个简单人物，这次游历各大山门，恐怕是为佛门东进之后的国策而做准备的。”

    “不错，我佛门虽然东进已成定局，但东进之后呢？皇帝主导人间，对我佛门气运比较重要，还请师兄早做决定。”罗汉堂智清大师沉声说道。

    智荣大师扫了众人一眼，方说道：“贫僧如何不知道隋皇的重要性，只是佛门东进是大势，人皇的重要性并不重要，而且这位隋皇可不是一个简单的货色，别看他现在对各大宗门都保持友好的态度，但人皇霸道，本身又是太乙金仙境界的高手，岂会允许我佛门独占南瞻部洲。”

    “尽管如此，我等现在让隋皇不入宗门，传扬出去，岂不是让三界笑话隋皇，三界众生如何看待隋皇，隋皇又将如何看待我佛门？”智光大师苦笑道。

    若是在以前，智光大师自然是不会理会杨广，但现在的杨广不一样了，一个太乙金仙坐镇的朝廷，丝毫不下于一个宗门。对于杨广，智光大师认为应该礼遇。

    “智光师弟，你去代表贫僧迎接吧！就说贫僧闭关了。”智荣大师想了想，身形化成了一道虹光，消失在大殿之中。留下面面相觑的众僧。

    “走吧！”智光大师听了之后，最后化成了一声叹息，对身边的众僧，说道：“诸位师兄弟，人皇已经等候多久了，我们去见见隋皇吧！”

    只是他话音刚落，最后化成了一声长叹，神识之下，他发现妖帝战车已经离去，显然隋皇发现无人迎接，毫不犹豫的告辞而去。

    “这下好了，不用这么麻烦了。”智清大师脸上露出一丝苦涩，他也没有想到大隋皇帝居然如此刚烈，自己等人没有大开山门，没有出去迎接，就毫不犹豫转身离去，丝毫不等候。

    “这个隋皇还真是有个性。”戒律堂智信大师忍不住冷哼道：“我静音寺乃是佛门大寺，隋皇虽然贵为太乙金仙，可是他的手下是一群什么人物，难道还能和我们这些宗门大教相比呢？让他等候片刻又能怎么样呢？”

    其他众僧听了之后，脸上也露出一丝赞同之色，这些佛门大德高高在上，又怎么可能将杨广放在心上，就算杨广成就太乙金仙，这些人也不会将杨广真正的放在心上。

    “走了也就走了，难道我们还要将其请回来不成？这不是笑话吗？”智清大师摇摇头，说道：“正是如同掌教所说的，佛门东进乃是大势所趋，可不是杨广可以阻挡的，他若是答应，自然是能得到好处的，但若是阻挡，恐怕会被大势所灭。”

    “也只能如此了。”智光大师心中苦笑。

    他并不认为这件事情就这样算了，大隋皇帝又岂是简单人物，一介凡人成为太乙金仙，岂会受这样的屈辱？

