    杨镇清巧夺岫岩城时，南京这边，赵瀚还有几天就搬进紫禁城了。

    李香君的官职提升很慢，但其实际地位却很高，因为她已经成了为皇帝整理奏章的女官。

    皇帝还没上班，李香君已经就位，身后还有几个女官捧着奏章。

    奏章都是内阁处理过的，又被李香君分门别类。特别是互有联系的奏章，全部夹着女官贴黄，又被单独的纸笺罗列。

    皇帝批阅时非常方便，可以立即进行查找，类似奏章一次性批完，可谓省时省工又省力。

    当然，为了避免女官耍小聪明，赵瀚批阅奏章的时候，都是随机抽出一份，并非依次从上到下，或者从下到上批阅。

    赵瀚前来办公的时候，李香君已经把墨研好。

    除了女官和宫女之外，还有两个文官坐着。他们属于起居令史，每天跟着皇帝跑，记录皇帝的一言一行，好的坏的事情都要记下来。

    皇帝睡了哪个妃子，都要被记录于起居注，这种说法就纯属扯淡——史官除非奉诏，否则不被允许去后宫，肯定不晓得皇帝晚上睡在哪里。

    韩越提笔写道：“某某日，上于早晨八点批阅奏章。”

    然后就放下笔，可以自己看书。只有赵瀚召见大臣，讨论某某奏章，他才会再次开始工作。

    “早晨八点”这种行文，是赵瀚硬性要求的，如今钟表已在城市流行，一些乡下财主家里也有钟表。

    赵瀚坐下，扫了一眼奏章，从刑部那堆随机抽取。

    只看开头就很不爽，河南转运副使，被查出在运输移民安置粮时贪污。这是一桩窝案，牵连到二十多个官员，算是今年最大的贪污案。

    内阁的批复是：严肃查处。

    赵瀚用红笔写下朱批：严厉查处。

    一份刑部奏章，就这样处理完毕。

    而且，一字之差，处理结果会有很大不同。

    在皇帝的督促下，吏部都有可能被问责，为何提拔这样的人来转运粮食？

    河南转运使肯定被问责，你手下出现窝案，而且持续两年时间，你作为一把手怎啥都不知道？

    再随即抽取礼部奏章，赵瀚顿时笑了。

    苏禄那位老国王，第二次请求嫁女，想把自己的小女儿送进皇宫。

    内阁的批复是：此事交由陛下定夺，建议接纳，以安番邦之心。

    赵瀚仔细想了想，朱批道：可。

    王室联姻，这种手段非常原始，但又一直都有效果。赵瀚接纳这位苏丹之女，苏禄国的苏丹肯定更放心。

    只是年龄也太小了。

    朝鲜国王更搞笑，把亲妹妹送来，才特么几岁的幼童，这里又不是什么托儿所。

    送来妹子还不够，那位朝鲜国王，今年又请求进献朝鲜大臣之女。

    这是朝鲜的一贯做法，大明皇帝的后宫，经常有来自朝鲜的妃子，几乎都是朝鲜大臣的女儿。并且，大明皇帝和朝鲜国王，偶尔还会分娶一对姐妹、姨甥或者姑侄。

    比如朱棣的韩丽妃，其侄女就是朝鲜王妃。

    跟韩丽妃一起送到北京的黄美人，当时极为扯淡，被朱棣发现不是处女。仔细审问，居然还堕过胎，且在朝鲜有好几个男友，一个是她的姐夫，一个是她的邻居……

    朱棣最喜欢的妃子，是来自朝鲜的权贤妃，可谓六宫宠爱集于一身。

    甚至朱棣亲征蒙古，都把权贤妃带在身边。还把权贤妃的哥哥，专门招来中国，超擢提拔为光禄寺少卿。

    但红颜薄命，权贤妃入宫一年半就病逝，朝鲜那边记载是被毒死的。只在《明史》留下八个字评价：姿质秾粹，善吹玉箫。

    只看朱棣一个皇帝，就有那么多朝鲜嫔妃（朝鲜宫女数量也多），便能理解朝鲜国王，为啥疯狂给赵瀚进献美女了。

    那是人家的传统，如果不收下，朝鲜国王反而会害怕：中国皇帝爸爸是不是对我有意见？

    第三封奏章：龙虎山张家，请求恢复200亩祭田。

    内阁批复为：不予。

    赵瀚的朱批加了一行字：不予。若有相关奏章，通通不予，不准再呈内阁，不准再呈君前。朕再看到此类奏章，相关官员严加查办！

    这才几年时间啊，什么妖魔鬼怪都往外跳，纯粹是好了伤疤忘了疼。

    皇帝的工作内容就是这样枯燥无聊，一整个上午，都在批阅奏章当中度过。期间也就站起来，在屋里散步一圈，然后继续坐下批奏章。

    难怪会诞生秉笔太监，啥事儿都扔给太监处理，做皇帝的得多么清闲享受啊。

    阁臣们也累，内阁的批复，有时会长篇大论。甚至几个阁臣争论不休，最后由首辅来拍板，拟票之后送到皇帝面前定夺。

    看到首辅拍板，就知道赵瀚的内阁，采用了明中期的制度。

    明代内阁，名字不变，但权力结构变过好几次。

    初期的内阁，说白了属于秘书机构，真正的权利在皇帝和尚书那里。于谦都懒得入阁，以尚书的身份，就可以随便使唤内阁。

    内阁掌控大权，起于三杨时代。

    至嘉靖皇帝时，达到一个权力顶峰，终于可以碾压六部尚书了。至张居正秉政时，达到又一个顶峰，那才叫做真正的权臣。

    顶峰之后，就是低谷。

    内阁还是内阁，首辅还是首辅，但首辅不能拍板了。嘿嘿，阁臣拥有投票权，哪边票数多就听谁的。

    于是党争来了！

    既然首辅无法拍板，那咱们就拉帮结派。谁站位子的人多，谁的票数就多，就能够左右内阁，甚至是绕过首辅办事儿。

    一旦投票，一旦党争，就是你死我活。

    你赞成的，我坚决反对。你想干正事儿，我就给你拆台。

    弄倒你一个阁臣，我就可能会多一个。只要多一个，就能多一票，就能左右内阁意见。

    这种内阁投票制度，直到崇祯时期才实质终结——表面依旧沿用。

    对于崇祯而言，谁说了都不算，只有朕说了才算！

    前车之鉴，后事之师。

    赵瀚不敢让阁臣投票决议，你们内部商量可以，首辅组织投票也行，但最后还是要首辅来拍板。

    对于非常复杂的事情，内阁的拟票必须详细，列出各种决策的优劣。汇总之后，给出一个决策，再把所有决策送过来，看皇帝听不听从你们的意见。

    过于重大和复杂的事情，皇帝也无法判断，就会把各部尚书也叫来议事。

    今天的工作还算轻松，下午四点左右，奏章就全部批完了。

    赵瀚头昏脑涨，问道：“今晚在哪个院子？”

    负责起居的女官说：“回陛下，今日当幸柳庄妃。”

    “走吧。”赵瀚伸着懒腰出去。

    那两位负责起居注的官员，今天就写了一句话，全程都在自己看书，这工作倒也舒服得很。

    两人阔步来到街上，也不喊舆轿，他们坐了一天，想要散步舒展筋骨。

    韩越叹息道：“唉，不知何时能外放啊，这种日子真是无聊透顶。”

    丁世经却笑道：“有何不好？既能随侍陛下左右，做一个实打实的天子近臣。又清闲得很，每日都可以读书。我倒想一辈子都写起居注。”

    韩越说道：“国朝初立，百废待兴，何处不能施展才学？”忽然，韩越笑道，“我打算考满之后，申请外放为知县。就算做不成知县，做一个县丞也可。最好能去北方当官，可做之事很多，必可一展抱负！”

    “我不去，要去你去。”丁世经不喜欢折腾。

    大同朝廷的文官，虽然已经产生派系，但整体活力依旧很高。只要你有能耐，敢打敢拼敢做事，一般都能有晋升的机会，都能找到施展自己才华的地方。

    这是创业初期应有的状态。

    李自成那边就不行了，刚刚收复山西时，大顺集团也很有活力。但他们无法再扩张，文官又被武将压制，武将集团难以打仗获得军功，已经提前进入腐化阶段。

    满清也有些类似。

    满清内斗一直很厉害，但他们可以不断扩张，内部矛盾都被转嫁出去。而今扩张不能，内部矛盾开始激化，多尔衮和豪格再次剑拔弩张。

    坐了一天的赵瀚，也是散步前往柳如是院中。

    边走边做广播体操，他感觉自己快废了，再过几年估计还会出现赘肉。

    “陛下！”

    “陛下万福。”

    赵瀚朝柳如是点头，又笑着对田秀英说：“田夫人也在啊，一起在花园逛逛吧。”

    逛了一阵花园，赵瀚趴在躺椅上，让手劲儿大的宫女给他按摩，他感觉后肩的肌肉有些发酸。

    柳如是抚琴，田秀英吹笛，还有宫女按摩，赵瀚听着听着就睡着了。

    如今已是冬季，今天没有下雪，但温度也低得很。

    柳如是连忙对宫女说：“快去给陛下拿毯子来。”

    小憩到傍晚，赵瀚终于醒来。

    田秀英屈身行礼说：“陛下，民女今日是来辞行的。陛下和诸位娘娘，即将搬进紫禁城，民女会自行寻房子住下。”

    赵瀚这才想起来，还没有安排前朝皇室的住址。

    赵瀚想了想说：“你也搬进去吧。”

    田秀英说道：“不太方便。”

    赵瀚用一个男人纯粹的目光，仔细欣赏这位田贵妃。冠绝崇祯后宫的容貌，还有那知性婉约的气质，中间更隐藏着一股隐隐英气。

    说实话，曹贼之心早就动了，只是一直没太好意思。

    男人都是大猪蹄子，起事之初，害怕影响不好，连纳妾都不敢的赵瀚，如今一步步变成老色批。

    当然，他已经够能忍了，掌控天下好几年，如今只有一后三妃，就算放在历代皇帝里，也是数一数二的“不好女色”。

    借着要搬进紫禁城，赵瀚说道：“你也一起去吧，宫里还缺个敬妃。”

    田秀英一怔，随即羞得面红耳赤。

    （老婆发烧到四十度，要住一个星期院，现在岳母在陪护。还是欠一章加更。）

