    而白起在离开了这个邪马台国的公主以后，也是直接带领着那些大秦锐士，就是回到了皇宫附近。

    而白起也是自己去面见陶商去了。

    “臣参见陛下！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧。”

    陶商摆了摆手，对着白起说道。

    “陛下，我已经将您吩咐的所有事情，都是已经解决了，不过……”

    白起还是有一些犹豫，不知道应不应该继续说下去。

    “有什么事情你就直接说就是了，在这个岛国之中，还有什么事情，能够让白起你都是犹豫不决吗？”

    陶商看着白起，也是不由得笑了起来，对着他说道。

    “不过臣却是觉得，这个邪马台国的公主，好像不太像是什么有能力的人啊，这些事情交给这个邪马台国的公主，真的稳妥吗？”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “这个邪马台国的公主？哈哈哈，白起啊，你真的是因为我是想要把所有的事情，都是交给这个邪马台国的公主吗？我这也是没有办法的事情啊！”

    陶商听到了白起的话以后，也是不由得叹了一口气。

    他也是不想要让这个邪马台国的公主，继承这个邪马台国的女王得位置。

    可是除了这个邪马台国的公主之外，陶商也是不知道。还有什么人还能够胜任这样的位置了。

    实在是无人可用，才只能够在这些人之中，随意的挑选出来一个人用了。

    除此之外，就算是陶商，也是没有任何的办法了。

    “既然如此的话，臣也是明白了。”

    白起这才是点了点头。

    他虽然跟这个邪马台国的女王，并没有什么太多的交集。

    可是在跟这个邪马台国的公主同行的这一段时间之中。也是看出来了一些东西。

    这个邪马台国的公主，就是一个什么都不懂的家伙而已。

    如果要是让这些邪马台国的公主成为了他们邪马台国的女王，就算是没有什么外面的敌人，恐怕他们也是只能够停滞不前而已。

    这个邪马台国的公主，实在是能力太差了。

    只能够保证不能够犯太大的错，除此之外，什么都是不能够保证。

    也就是这个邪马台国的公主不知道白起和陶商对于她的评价。要不然的话，可能她也是会松一口气。

    想要活下去，还能够安稳的活下去，那就是需要做一个没有任何威胁的人。

    如果要是这些邪马台国的公主，让陶商或者是白起感觉到了威胁的话，可能这些邪马台国的公主，就是会危险了。

    没有任何一个人。想要看到什么威胁在他们的面前晃来晃去的。

    不过还好，这个邪马台国的公主，都是不需要去多掩饰什么，她只需要最真实的面目去面对陶商，就能够让陶商还有白起知道，她就是一个没有任何威胁的人。

    就是不知道，如果要是这个邪马台国的公主，知道了这样的事情以后。是会感觉到光荣，还是会感觉到苦恼了。

    不过，这样的事情。可能也是不会让这个邪马台国的公主知道就是了。

    “在这个岛国之中，有什么感觉呢，感觉这里怎么样啊？”

    陶商看着白起。也是对着白起问道。

    陶商这么长的时间，一直都是在忙碌着。

    如果要是能够在一年之内攻打下来整个岛国还好。

    如果要是不能够将这些岛国给攻打下来，陶商也是要面对着一个选择了。

    那就是回去大唐帝国，继续去做他的大唐帝国的开国皇帝，还是留下来，继续他还没有完成的事情了。

    陶商还不想要这样的麻烦，他还是想要尽快的解决这些事情的。

    不过。要是想要将整个岛国之中的那些力量，尽快的解决掉的话，还是需要白起和韩信他们几个武将的帮助的。

    如果要是只有陶商和陶商麾下的那些大秦锐士的话，也是能够将这些岛国之中的国家，全都是给解决的。

    可是这样一来，需要的时间，就是不能够确定下来了。

    白起在听到陶商的话以后，也是面色古怪的对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说到。

    “陛下，你的意思是说，让我在这里驻守这个岛国吗？还请陛下收回成命，这样的事情，我还是不怎么想要接受的。”

    听到白起的话以后。陶商也是不由得愣了一下。

    这个白起这是想到了什么地方了吗？

    虽然这个岛国也确实是能够让白起去驻守，可是不可能是现在这个时候。

    现在白起可是陶商麾下的头号武将，如果要是白起就留下这个岛国之中，去为陶商驻守这个岛国的话，那怎么可能行呢？

    接下来还是有其他的国家，还在等待着陶商去攻打呢。

    陶商可不会在这个时候就停下来啊。

    “哈哈哈，白起啊，可能是朕说错了，朕怎么可能会让你在这个岛国就这样停下来呢？现在才是什么时候啊？咱们还需要去攻打那些其他的海外的势力的地盘呢！”

    陶商拍了拍白起的肩膀，也是对着白起笑着说道。

    听到了陶商所说的话之旅，白起这才是松了一口气。

    还好，陶商并没有这样的想法，要不然的话，他也是需要十分的担心了。

    这样的事情，可不是白起想要的事情。

    “韩信他们这几个人，如今也是在哪里啊？”

    陶商看着白起，也是对着白起问道。

    白起摇了摇头。

    “陛下。我在回来以后，也是就跟着这个邪马台国的公主，去做这些事情了，根本就没有什么时间，去跟韩信他们交流，因此，我也是不知道韩信他们如今是在哪里。”

    陶商听完了白起的话以后，也是点了点头。

    陶商自然也是知道，白起所说的话都是对的。

    不过，他也是需要韩信和李定国他们几个武将，一同来到他的身边。

    他需要跟韩信他们几个武将，一同去商量一些事情。

    “去把韩信和李定国他们几个武将，都给朕叫过来吧。”

    陶商对着一旁的士兵吩咐道。

