    这下子所有人都明白了，陈奇身后的那些官员们一下子沉默了。

    所有人都看出来了，吴国详这个家伙居然倒向了陶青！

    他们今天，这分明就是要致何君安于死地啊！

    “姓吴的，你亲笔签发的文书，上面还有你签字画押，你这么昧着良心，就不怕上了战场被人射冷箭吗？”

    何君安一下子激动了起来，如果不是因为他身后跟着的士兵们紧紧的摁住他的话。

    现在这个时候，他早就冲上去把吴国祥这个杂碎按在地上痛殴了。

    “何君安，你这是在和上官说话吗？这就是你礼敬上官的态度吗？”

    吴国详直接来了个顾左右而言他，两只眼睛看都不看何君安。

    “事到如今，你还有何话说，你自己私自调兵伪造文书，现在出了如此滔天大祸，你居然还敢在这里胡说八道！我看你是不见黄河不落泪，来人啊，给我打！”

    陶青一声令下，他带来的十几个心腹立刻一拥而上，摁住何君安拖着就往外走。

    “我不服，我不服！”

    尽管何君安还在声嘶力竭的嘶喊，但是现在这个时候，这公堂之上已经没人在乎他说什么了。

    陈奇的心里心念电转，现在这个时候他总算是明白了，为什么吴国详这么多天都不露面，说了半天他肯定是在处理这件事情的手尾。

    大王那边消息应该已经送出去了，可是至今为止还没有收到代王的回信，这让陈奇的心里充满了不安。

    另外一边，忧心忡忡的田冲也是一脸无奈地看着陈奇，两人心里都明白，何君安肯定是被冤枉的。

    那份调兵文书一定存在，只不过，现在这个时候已经被陶青和吴国祥他们两个联手给抹了去。

    现在，整个代国境内权势最大的两个人居然联手了起来，这实在是让他们有些措手不及。

    接下来的事情该怎么办，田冲的心里一下子也没了底。

    何君安到现在为止还没开口，但是只要他开口的话，那可就是天塌地陷的大事。

    陶青这个家伙，一定会不分青红皂白的把这件事情往自己和陈奇的身上扯。

    只要能够把他们两个牵连进来，整个代国境内所有的实权，可就全部都要握在他的手中了。

    想到这里的时候，田冲的嘴角一阵的苦涩，大王啊大王！你现在在哪儿呢？你要是再不回来的话，这基业我们可守不住了。

    “一”

    “二”

    “三”

    ……

    听着门外不断传来的闷响，陈奇的心跳越来越快了。

    怎么办？

    这行刑的人全部都是陶青的人，下手的时候肯定不会有任何的留情。

    就算是何君安的身体素质再硬，他也撑不住这么打呀。

    “国相大人，何将军毕竟是有功之臣，这件事情到现在为止还没有证实真伪，国相大人就此用刑，是不是有些太过武断了？”

    陈奇咬了咬牙直接上前准备硬刚了，毕竟，现在这个时候他也不能让他继续下去了。

    要不然的话，恐怕何君安今天小命难保。

    要是灌夫知道了，他们看着何君安被活活打死的话，他日他们又该如何跟灌夫交代呢？

    “内史大人，你是在质疑本相的决断吗？你以为本相手中没有证据吗？来人啊，把证据给我拿上来！”

    陶青说话之间，立刻有人又捧了一个托盘上来。

    托盘上面放着一张契约，陈奇皱着眉接过契约，上下打量了一番之后，整个人脸上的表情立刻就变了。

    表面上看起来这张契约实在是无关紧要，只不过是一张何君安从李少君手中借调硫磺的契约而已。

    但是放在现在这个时候，这契约上的内容就实在是太敏感了。

    硫磺这东西，那可是最上等的助燃之物，要是没有这东西的话，这常平仓中的粮食怎么可能会烧的这么干净？

    可是，李少君怎么可能会私下戒掉硫磺给何君安呢？

    陈奇想着想着，忽然感觉后背一阵的发凉，这应该是一个更大的阴谋。

    是了！

    既然那张调兵文书可以被平白抹去，那么平白多出一张契约来，又算得了什么事情呢？

    陶青这家伙野心还真是大的很，李少君是做什么的？陈奇的心里可是十分清楚。

    李少君手里握着的，可是火药营的命根子。

    对整个代国来说，那可都是头等机密的大事。

    之前刘登就曾经三令五申的下过严令，无论任何人不许打听，也不许过问李少君的事情。

    就连陈奇，他也只能无条件的配合李少君调集物资。

    可是现在这个时候，陶青这个混蛋居然想把李少君给拖下水！

    “陶大人，李少君不可能办出这种事情来，即便是他办了你也无权过问！”

    陈奇咬了咬牙，无论如何不能让李少军牵扯进这件事情里，要不然的话，火药的秘密可就落到陶青的手里了。

    “本相奉命朝廷之命，协助代王殿下治理国政，这代国境内何事本相问不得？”

    陶青的嘴角露出了一丝狞笑，为了今天他可是隐忍了太久了！

    现在箭在弦上，他怎么可能会放弃呢？

    “陶大人你可要想好了，大王在时，就曾经三令五申的下令，任何人不得过问李少君的事情，就连我这个内史，都只能无条件的协助他们调集物资，你若是要执意过问的话，还请拿出大王的手谕来！”

    陈奇直接咬了咬牙，然后梗着脖子说道。

    “哈哈哈哈！陈大人你说话还真是有意思！”

    让陈奇没想到的是，陶青居然哈哈大笑了起来。

    “国相大人，您若是觉得好笑的话，就尽管笑好了，不过你手中没有大王的手谕，我看谁敢去碰李少君！”

    田冲当然也知道厉害，现在这个时候只能咬着牙跟陈奇一起上了。

    “看来，你们二位今天是铁了心要和本相作对了？”

    陶青的脸上满是玩味的笑容。

    “国相大人，您又何必咄咄相逼呢？我们也只不过是奉命行事罢了，您手中若是真有真凭实据的话，尽管可以给代王上书，等待大王的公正裁决！”

    田冲上前一步，挺直了腰板说道。

