    “妈，我……”白灵雪慌了。

    “如果舒太太觉得白健仁一个人的话不可靠，稍后，可以亲自去一趟警局。”就不做声的傅南霆蓦然开声，“虎哥他们已经被警局全部抓到了，正被关押。他们会告诉你一切。”

    夏婉淑终于意识到，绑架小歌，确实是白灵雪一手操控的，身子一抖。

    白灵雪扑过去，想要辩解：“妈……”

    话音未落，夏婉淑一巴掌甩过去，狠掴在白灵雪脸上！

    白灵雪身子往后摔去，一屁股坐倒在地！

    “别叫我妈！我没有你这样的女儿！”夏婉淑痛心疾首，眼泪流出来，真不敢相信自己拼命找回来的亲生女儿，外表纤弱乖巧，内心竟这么狠毒。

    难怪小歌总觉得她对白灵雪太好了。

    并非小歌对白灵雪有偏见。

    白灵雪确实心肠太歹！

    舒柏言再不迟疑：“华婶，喊两个男佣过来，把这两个人带去警局！”

    白健仁身子一软，像狗一样，头耷拉下来。

    白灵雪一惊：“哥，我可是你的亲妹妹啊！”

    “之前对你说过的话，不记得了吗？我说了，一旦我知道谁是幕后害小歌的主谋，我一定不会放过她，不管她是谁。”舒柏言面色铁青，全无转圜余地！

    “妈……”白灵雪又哭着爬过去，抱住夏婉淑的腿求情：“你真的要送我去警局吗？我知道我错了，我只是嫉妒你和哥很宠舒歌，才一时糊涂，求你和和哥就原谅我这次吧……”

    “你只是错了吗？你是错得太离谱了！要不是小歌吉人天相，顺利被三爷找回来，现在可能已经……”舒柏言简直不敢想象妹妹在红灯区会遭受怎样的折磨，更气：“你和白健仁要为自己做的事付出代价！”

    白灵雪见两个男佣朝自己走来，抱得夏婉淑更紧，哭得更稀里哗啦：

    “妈，求你了，就看在我是舒家亲生女儿的份上，在外面漂泊了这么多年，吃了这么多苦，原谅我一次吧！”

    这话，显然触到了夏婉淑的软肋，虽然此刻气白灵雪气得要命，还是犹豫了一下。

    “妈如果是顾忌她是舒家的亲生女儿，大可不必了。”舒歌澹然出声。

    这话一出，夏婉淑一愣：“小歌，你这话什么意思？”

    “因为她根本不是十九年前，您刚生下来就被人抱走的那个亲生女儿，也就是说，白灵雪根本不是舒家的亲生女儿，她是白健仁的亲生女儿。”

    夏婉淑和舒柏言双双怔然。

    白灵雪发了疯一样从地上爬起来，朝舒歌冲过去：“你胡说什么？你自己不是舒家女儿，就诬赖我也不是吗——”

    不用傅南霆动手，凰妃妃见这个疯婆子要来抓舒歌，一步迈过去便将她头发一抓，一个耳光摔在她脸上，厉色：

    “打我老大，问过老娘了吗！”

    夏婉淑暂时也顾不得白灵雪被打，心脏跳得慌：“小歌，到底是怎么回事？”

    舒歌清冷盯着趴在地上的白灵雪：“白健仁有乙肝，你刚好也是乙肝携带者。若不是亲生父女，说得过去吗？”