    第69章憨货谢临

    “不好！那人一定是拿走了书信！绝不能让她跑了！”伴随着刘义的声音响起，齐书玉飞身追了出去。

    掩藏在附近的黑衣人人也纷纷跟着齐书玉。

    在世两辈子，轻功一直都是沈千昭的弱项，她跑进了林子里，可很快的，还是被人追上了！

    沈千昭蒙着面，手里紧紧攥着那柄手铳，冷眼看着同样遮面的齐书玉。

    看不清面容，可声音不会有假。

    没想到才过去一天，便又遇上了。

    她几乎用尽了身上的所有力气去控制住发颤的身子。

    齐书玉声音淡漠，“把东西交出来，可以留你一命。”

    沈千昭冷笑，“阁下有这般好心？”

    齐书玉微微一愣，竟是女子。

    趁着齐书玉怔神间，沈千昭手握手铳对准了他，如自己练过无数次那般，用力扣下了板机，伴随着枪声响起，“砰”！

    码头边藏起来观察的谢临和一众谢家将士皆是一愣。

    谢临正愁着沈千昭还不出来，刘义已被抓，这东厂的人都快要搜到那艘船了。

    这声枪声响起，谢临当即感不妙，沈小昭一定出事了！

    “二少爷？”

    “你们先回去，反正这里有东厂的人，我还有事！”说完，谢临匆匆离开，往声音响起的方向跑去。

    人群之中，身穿东厂服饰，斗篷迎着江风微微吹拂的宋怀眉头一蹙，望向声响传来之处。

    “可要派人去瞧瞧？”一旁的乘风问。

    宋怀心头莫名的有股不安感，“你在这里，把人和东西一样不落押回去。”说着，他又指了另外几个人，“你们几个，跟我走。”

    ...

    沈千昭手臂被砍伤，她扔握着那柄手铳，此时，地上已经倒下了两个人，心口处一个渗血的窟窿，使得周围的几个人都不敢轻易去靠近这个手持神兵的女子。

    齐书玉的眼里，掠过一丝震惊，转瞬转为巨大的惊喜，又带有一丝贪婪...这，便是真正的神兵，是他一直以来，遍寻驻扎各国的千机阁都想寻到的威力极大的神兵。

    只要拥有了这样神兵，他的军队便可所向披靡，这天下，都唾手可得！

    “谁抢到她手里的东西必有重赏！”齐书玉一声令下，周围的人举起刀，朝沈千昭砍去。

    沈千昭左手抽出袖剑挡下，冷光闪过，身形如风一般，全身上下充斥着杀气，如地狱归来的女罗刹一般，神挡杀神，佛挡杀佛，一瞬间让人后怕。

    她本以为要好些日子，兴许是几年，才会和齐书玉对上，却未想到，这一日来得竟是这般快。

    曾经那个总是敛着笑意喊她昭昭的人，此刻就在眼前，却是一个陌生人，一个她想杀的仇人。

    沈千昭本就被砍伤的右手有些负荷不了，打斗间，她却是举着手铳不停朝齐书玉的方向开枪，可对手人多势众，每次，都没能命中齐书玉。

    沈千昭咬牙，只希望谢二听见了枪声，能带着人快些赶到...但，这憨货，可千万别单枪匹马过来！

    就在沈千昭这般想着的时候，谢临挥着剑赶到，冲进人群挡在沈千昭面前，大声一呵斥，“大胆狂徒！”

    “莫怕！我来了！”

    沈千昭：“...”像它妈做梦一样。

    ?  ?谢二：沈小昭莫怕！你谢二哥哥来了！

    ?      沈千昭：…

    ?      上帝赐予你一个脑袋，而你却用它来撞门槛。

    ?  

    ????  

    (本章完)

