    引擎轰鸣，尘土飞扬。

    脏兮兮的六菱宏光在宽广的官道上肆意驰骋。

    这辆普通家用车时而急刹漂移，时而侧轮离地，竟然开出了F1方程式锦标赛的感觉。

    “噢噢噢噢！殿下威武！”

    “殿下威武！殿下威武！！”

    一队五十人左右的双足地龙骑兵紧跟在车辆附近。

    他们眼中闪烁着极度崇拜的光芒，正在扯着大嗓门为自家将军呐喊助威。

    “愚蠢！！都给我回来！不要靠的太近！想打扰老王妃和殿下的雅兴吗？！”

    近卫队长艾瑞莉娅吊在队尾咬牙切齿，对军士们的莽撞行为非常不满。

    蕾音殿下难得回到王都休假，这帮愚蠢的大头兵吵吵嚷嚷的一点眼力价都没有！

    艾瑞莉娅越想越生气。

    她直接翻身下龙，一把将体长三米有余的四足地龙扛到肩头！那本来应该是她的坐骑！

    “都给我回来！”

    艾瑞莉娅发足狂奔起来，很快便追了上去。

    没办法，作为皇女直属的近卫队长，她配备的坐骑相对于普通骑兵要高上不少档次。

    小型四足地龙比起双足地龙来说，皮糙肉厚力量强悍，价格昂贵乘坐舒适。

    更适合在战场上横冲直撞，属于六边形坐骑。

    但唯一不如的，就是速度上略逊一筹。

    艾瑞莉娅没想到蕾音借来的异世界四轮载具速度会那么快！

    连骑兵们的双足地龙都只能勉强追上，她自然就落到最后了。

    不得已间，艾瑞莉娅只好扛起坐骑，铆足全力靠自己的双腿追上队伍。

    看到队长那无与伦比的‘男子汉气概’，骑兵们顿时心惊从视觉和心理上造成了双重震慑。

    他们立即闭嘴放缓行军速度，很快便退到了距离车辆二百米以外的地方。

    毕竟队长只是生理上是女人而已，发起火来可是比巴勒斯山脉的熊怪还恐怖的。

    一簇簇低矮的灌木映入视野。

    这里是距离克纳沙巴拿城十公里左右的郊外。

    蕾音左手轻握方向，盘右手握扶挡杆，嘴角露出迷人的微笑。

    整个人犹如开车多年的老司机般，看上去十分轻松惬意。

    窗外的亮丽风景如白驹过隙般飞逝而过。

    视野前方，广阔的平原美景向缓缓身后移动。

    车上除了蕾音之外，还坐着三个人。

    呼呼呼。

    “嘚嘚嘚嘚嘚嘚……”

    猛烈的风啸声从车窗缝隙间传来，混杂着牙齿的剧烈打颤音在李寻耳边交织出一首狂野的奏鸣曲。

    这辆六菱宏光的极限速度是180km/h。

    不知道七皇女殿下用了什么奇怪的魔法，此时表显时速竟然诡异的达到了350km/h！

    李寻惊了，紧紧抓住后座的安全扣不敢动弹，生怕下一秒车辆就会散架。

    讲道理，以他的修为即使车辆损毁也不至于受伤。

    但作为与时俱进的现代修仙者，早已习惯了普通车辆的乘坐体验。

    现在这种速度感让他心惊胆战，非常的不适应。

    早知如此出，发前就该找个借口开溜就好……

    当时担心小公主车技不行弄坏车辆才跟过来，现在想想自己是真的傻。

    皇女殿下这哪里是车技不行，简直比堪比职业赛车手好不好！

    “殿下的骑乘技术很好，请您不必紧张。”

    女仆长吉娜偏过头，小声安慰了句。

    作为在尚武之风盛行的西古尔德本地人，她看向李寻的眼神中充满了鄙夷。

    这名来自地星的男人，犹如刚出生的噼咕鸟般胆小不堪，仿佛冬至初雪中的兔耳猪般不知所措。

    希望那位同样来自地星的未婚夫阁下不会如此羸弱，否则殿下擅自订立的这桩婚事皇室更加不会同意了。

    “祖母大人，您感受到了吗？风与自由的声音……”

    望向端坐在副驾上的老妇人，蕾音那美丽的脸庞上浮现出小小的期待。

    李寻嘴角抽搐，这是风与自由吗？这是狂风和惊悚吧！

    “嗯嗯，清爽的风带来了大自然的无拘无束……小莉莉娅，祖母很高兴，很久没有这般愉快了。”

    老妇人轻轻抚摸起孙女的小脑袋，露出了慈祥的笑容。

    自从双目失明以来，老王妃伊格莱茵便很少离开寝宫。

    比起目不能视的伤害，更多则来自对亡夫的思念。

    先王战死时的英姿，即使过去这么多年也依然历历在目无法释怀。

    或许是因为对小孙女的溺爱吧，平时连巴恩特王都请不动的老王妃，今天很轻易就接受了蕾音的邀请。

    “……”

    李寻无语，对于老妇人的点评一时间竟然有点跟不上思路。

    “嗯，祖母您高兴就好……”

    蕾音眼眸中泛起欣喜之情，然后再次加大油门。

    伴随着‘咔咔咔咔’的异响声，车辆如同火箭班窜了出去。

    “呕！”

    李寻赶紧捂住嘴，刚刚胃里翻江倒海差点吐了出来。

    女仆长吉娜见状，脸上浮现出了一瞬间的嫌弃。

    她悄悄抬起屁股向一旁挪了挪，对这名地星人的印象更不好了。

    “咳咳。”

    假装咳嗽了两声，李寻尽量装出若无其事的样子，相对这三位的镇静自若确实有点失态了。

    可他心里却充满了疑惑。

    怪人！这个国家全是怪人！

    贵族精英学车菜如狗，皇室老少飙车猛如虎！

    受不了受不了，回去就和领导商量调换岗位，坚决不当这跨界汽车教练了！

    一路上祖孙二人有说有笑，李寻也难得看到异界公主温婉的一面。

    可能是车速太快的缘故，仅仅半个小时左右，六十升的邮箱已经快要见底。

    将汽车收进储物空间中，蕾音和老王妃重新换乘到了一辆宽大的地龙车辇上。

    而让李寻发愁的是，老王妃竟然把他也叫上了去。

    皇室对他客气，自然是脸上有光的事。

    可此时总有种不好的预感……

    果不其然，刚登上车辇屁股还没坐热乎事情就来了！

    “李寻阁下，我可爱的孙女婿什么时候能够来到这里呢。”

    老王妃笑颜可掬，问出的话语却非常直接。

    李寻闻言脖子一缩，心想该来的始终得来。

    他赶紧拱了拱手正色道：“伊格莱茵大人客气了，您叫我名字就好。”

