    程处弼看到了笑眯眯的太子殿下，还有那一脸不乐意的于志宁，以及那还在水里边泡着，瞪着眼珠子轱辘轱辘直转的李象。

    直接就呵呵了，罢罢罢，天堂有路你不走，地狱无门你自来。那就怪不得程某了。

    程处弼朝着李承乾正色一礼，翘起手指头指着那泡在水中的熊孩子李象。

    “殿下，这包皮过长，属于是先天性的，而且是有一定的遗传因素……”

    “？？？”大唐帝国未来的继承人，太子殿下李承乾感觉自己仿佛被当头一棍。

    看着表情严肃而又正经的处弼兄，一斜眼，看到了身边膛目结舌，眼珠子瞪圆的于志宁。

    脱衣有肉的太子殿下脸色瞬间就黑了下去，处弼兄这话，甚至让一向很冷静的太子殿下有一种想要杀人灭口的冲动。

    于志宁有一种感觉，自己脑子里边，仿佛有无数头长相古怪的动物，列着整齐的队伍，一边跑一边吐着口水。

    懊恼，后悔，在内心不停的翻卷激荡，太子殿下那张越来越黑的眼，甚至眼中闪过的凶光。

    都让于志宁恨不得有个月光宝盒，把时间拧回十数息之前。

    程三郎是医者，他看一眼就能了解，何况他给太子殿下动过手术，擦过背。

    总之怕是太子殿下对于程三郎而言完全没有隐私，兴许正是因为这样，造就了他们亲如兄弟的情谊。

    但是自己不一样，自己虽然是心腹，但是，关系终究要远那么一点点。

    而且，这是笊篱一样的东宫，若是稍有泄漏，啧啧……

    于志宁深吸了一口气，露出了恍然大悟之色。

    “小犬不但年岁与小殿下仿佛，也曾受疾之苦，于某之前以为那小子不过是过于娇惯，所以胡闹，没想到这居然是病？”

    程处弼眼角的余光，瞬间就看到了太子李承乾脸色渐渐地由黑恢复正常。

    甚至看向于志宁的目光，也多了几分的理解以及感慨。

    啧啧啧……不愧是日后也成为大唐名相的老司机，这一脚急刹踩得恰到好处。

    激起了太子殿下的同理心和同情心，唔……

    程三郎很有优越感地打量着这两位，真没有想到，自己居然变成了少数派。

    李承乾叫来了宦官负责收拾后续，而他则领着程处弼与于志宁朝着藏酒室行去。

    自打在那里打过牌，喝过酒之后，李承乾觉得那里似乎很适合谈一些较为私密之事。

    毕竟，笊篱一样的东宫，那天晚上通宵打牌没被传出去，这说明藏酒室这里的隐蔽性还是很能经得起考验的。

    #####

    让程三郎来这里，当然不是打牌，现在是有正经事，就是关于那位小鸟发炎的小殿下。

    当然，还有那位自暴其短的于志宁的小儿子也有同样的症状，所以想看看程三郎有没有办法。

    “这包皮**炎倒是很容易治，只是这些办法，都是治标不治本的……”

    程处弼砸了砸嘴，最终还是详细地解释了一下。

    程三郎叽叽歪歪一番之后，总算是让李承乾与于志宁听到了个大概。

    也就是那玩意过长，又分为真与假，嗯，懂的都懂，这毕竟是正经很正能量的医学范畴。

    比如太子殿下也于志宁，应该就是假性，而他们的娃娃，既然容易发生炎症，那就应该是真性。

    “具体怎么治，其实很简单，就是割了。”

    “什么？！”李承乾与于志宁齐齐向后一仰，脸色大变。

    “就是把那层皮给割掉，这样一来，就不会藏污纳垢，也不会影响小娃娃们以后的成长和发育。”

    程处弼把割以永治解释了一下之后，很严肃地道。

    “如果不割的，后续是会很麻烦的，现在年纪还小，顶多也就是反复发炎，可是等到他们大一点，嗯那什么都会有问题……”

    两位已婚成年人，看到了处弼兄那意味深长的眼神，瞬间就反应了过来。

    “那玩意也能割，割了不会伤到……”

    程处弼想了想，目光一扫左右。“殿下，这里可有纸笔。”

    “……这个也需要画图？”一想到程三郎那神鬼难测的清奇画风，李承乾与于志宁瞬间脸色再变。

    原本谈论那处的问题，就已经让大家很不适了，若是让程三郎再画出一堆辣眼睛的玩意，还让不让人睡个好觉了？

    程处弼也很心累，看到两人面色惊惧的模样，顿时不乐意了。

    “光说太不直观，不画图你们不明白，再说了，程某人这几年来也是苦练书画艺术。”

    “正所谓士别三日当刮目相看，你们都多少年没看过程某画画了？”

    看到处弼兄一副恼羞成怒，开始不乐意的鼓眼珠子，李承乾不禁一阵头大。

    但的确，光凭嘴在那里说，没有实物，还真不太容易懂，毕竟处弼兄一说到医学方面的问题。

    嘴里边老蹦出一些让人摸不着头脑的词，总不能一直连猜带蒙吧？

    这必须关系到自己的爱子李象，孩子熊是熊了点，但那是亲的。

    当爹的李承乾当然不敢敷衍了事，只能让那宁忠拿来了笔墨纸砚。

    然后，与于志宁默默地对视一眼，相互加油打气，一会一定要控制住情绪。

    然后就看到了处弼兄下笔如飞，就看到他画下了两条笔直的线条。

    嗯，怎么看都像是那立在屋内的木柱，不过不管怎么样，总比当年的小人人骑大象强得太多。

    有了图，自然就直观了许多，程处弼拿笔比划起来。

    包皮切除术，绝对是在普外科手术里边，比割双眼皮还要简单的一种手术。

    嗯其实也主要是大佬爷们都不太讲究美观，只需要切上一刀，然后随便搞上几针了事。

    所以包皮切除术才没有被列为美容手术，但是，这种小手术也同样变成了那些许多小诊所、私营医院的来钱之路。

    什么切一送一，暑期半价都能搞得出来，这让程处弼水土不服，就服那些有着商业头脑的医院手术营销。

    当然，现如今想要切一送一也不是不可以，不过，程处弼觉得想要让太子殿下和于詹事为了占便宜也走上手术台，这难度怕是有点大。

