    许是无聊。

    苏长招又开始打量起第一女主唐凤见。

    刚好人就坐在斜对面，一眼望去连头都不用扭。

    发现唐凤见有意朝御九宸的方向一连看了几次。

    苏长招磕学家的小宇宙爆发啦！

    【哇，这就开始了么？】

    【不愧是我站的CP。】

    当初看小说的时候，评论区各种站CP的，苏长招自然站得也不少。

    其中，凤九CP的大旗就是她扛的。

    谁说都不好使。

    终于身临其境，亲眼见证自己所站CP的崛起，苏长招有种要泪目的冲动。

    【唐唐加油啊！】

    【一举拿下狗皇帝！】

    【狗皇帝很好得，一得就得到了！】

    【唐唐勇敢飞！唐粉永相随！】

    【'凤九'YYDS!】

    【冲啊！】

    “……”

    再一次被迫灌输了许多无用的知识，御九宸表示很无语。

    听苏长招在心里喊了那么久。

    他下意识朝一直看了自己很多次的唐凤见望去。

    唐凤见发现在意之人终于看过来，不像其他女人那般，含羞躲开视线，反倒落落大方的回了个笑颜。

    见此。

    御九宸也冲其轻轻颔首，表示礼貌。

    谁知脑海里竟又涌入苏长招的尖叫声。

    【啊！来电了来电了！】

    御九宸：……

    然后就是她那不伦不类的歌——

    【会不会是爱情来了

    为什么开始不骄傲

    每一次看见你微笑

    我总是来不及思考……】

    噗！

    他承认，身为公主，唐凤见的气度确实罕见。

    不雷同于深宫中的绝大多数的公主，唐凤见身上的洒脱倒像是久经沙场的巾帼女将。

    这样特殊的气质，讲真，在女人中，她确实很出挑。

    可单凭这样，还远远不够！

    【拿下他！】

    【拿下他！】

    将苏长招心思听得清清楚楚的御九宸，很想告诉她。

    拿下朕？苏长招，你也未免太小看朕了。

    接下来的宴席中。

    苏长招发现，御九宸和唐凤见除了之前那浅尝辄止的对视后，再也没有别的交集。

    她面上平静，内心却开始抓狂。

    【怎么会这样？】

    【难不成是因为刚接触，狗皇帝和唐唐都还彼此生疏？】

    【唔，一定是这样。】

    【等等，我想一下，唐唐来御龙国好像是因为那件事，后来御九宸帮了她。】

    【唐唐因为欣赏御九宸的慷慨和为人，然后才被御九宸拿下的……】

    听到这里，御九宸端酒杯的手一滞。

    长睫轻挑：那件事？

    他没听到苏长招解释‘那件事’究竟是哪件事。

    不过他倒挺好奇的，能让唐凤见主动献身，并答应日后助他完成大业，究竟是帮了对方多大的忙，才能滴水之恩涌泉报成这样？

    宴席结束后。

    御九宸体恤凤来国一行舟车劳顿，便命人先将他们请下去休息。

    明日再接见。

    待事情交代得差不多，人也走得差不多。

    苏长招也趁机告退，熟料又被御九宸留了下来。

    “长招留步。”

    【你有完没完？】

    苏长招面上恭敬道：“不知陛下有何吩咐？”

    “朕心有惑，非长招不能解。”

    【解解解，给你排忧解难的人是你的后宫啊，你天天找我一个太监，真的是没谁了。】

    面上：“愿替陛下分忧。”

    御九宸似乎已经习惯苏长招的表里不一。

    待人都走后，他将人领到御书房，遣散宫人，关上门。

    见状。

    苏长招面上没啥，心里却又疑又惊的。

    【啥情况啊？】

    【把我叫过来，还把人支开，又把门关上。】

    【要不是知道你是匹种马，我当真以为你要对我干什么……】

    想着想着，突然肩头一沉。

    “长招，你说凤来国这个时候送来和亲公主是为了什么？”

    御九宸还是那副唯唯诺诺，脸挂担忧与害怕，怂到不行的样子。

    苏长招心有释然。

    【原来狗皇帝也看出凤来国‘来意不纯’，他这么问，又单独把我留下来，怕不是觉得这件事跟我有关？】

    【那得赶紧解释啊。】

    “臣觉得，凤来国向来与我御龙交好，即便真有意图，也断不会危害陛下，与其在这儿毫无头绪得盲猜。陛下不若在明日接见时，当面问清楚。”

    “长招言之有理。”御九宸故作放心，重重点头。

    下一秒。

    【明天你直接问，人家可不一定会答。】

    御九宸：“……”

    【我记得，这个剧情是唐皇后为父寻药。】

    【凤来国国主长期缠绵病榻，时日无多。】

    【唐凤见得知御龙国有天香豆蔻，于是就打着和亲的幌子，实则是来找宝药救父的。】

    【后来找药的时候，被狗皇帝发现，得知实情的狗皇帝，念她纯善至孝，便大方赠药。】

    【唐凤见是个从不白拿别人好处的性子，也就主动献身，跟狗皇帝欸嘿欸嘿了，并承诺日后若有用得着她的地方，定当倾力相助，这才有了之后的借兵攻城、焚海营救。】

    终于得到答案的御九宸心道：原来如此。

    他心下做着计较，但紧接着就听苏长招心叫道：

    【完了！】

    【天香豆蔻是女医圣萧秦素的所有物，当初萧秦素为救狗皇帝，跟他滚完床单，就跟他回宫了。】

    【这段剧情现在显然已经变了，萧秦素到现在人都不知道在哪儿呢，去哪儿找天香豆蔻？】

    【完蛋，少了一位女主，就少一段剧情，以至后面其他的剧情也会跟着崩。】

    【不行，我得想法子把萧秦素找出来，让原剧情回归正轨，否则会影响狗皇帝一统七国的霸业。】

    听完苏长招的心声，御九宸心下一暖。

    没想到，她竟如此忠心。

    却又听她犯难：【上次祭天，就是因为该出现的萧秦素没出现，才不得已换人替狗皇帝解毒……】

    一听到苏长招似乎在想那天解毒的事，御九宸心下一紧，立刻竖起耳朵听。

    自那天之后，御九宸就对那位替他解毒的女子念念不忘。

    那天虽神志不清，但他感觉得到，那女子很是尽心。

    为了他，牺牲如此，怎叫他不动容？

    虽不知她为何不现身，亦或是被苏长招藏了起来？

    总之，他早已下定决心，定要再见那女子一面！

