    “门主，孔黑虎不卖。”皮衣皮裤女人黛眉紧拧说道。

    “不卖才是正常，要是卖了，反而不正常。”玉灵儿笑靥如花，似乎早有预料。

    “门主，我已经通知孔黑虎，晚上八点钟来这里参加新的海格尔KTV开业了。”

    “龙洁，你要是男人，这个性格就对了。”玉灵儿笑道。

    “门主觉得我做的不对？”皮衣皮裤女人龙洁连忙问道。

    “这有什么对错？我们就是要做自己高兴的事。”玉灵儿回应的倒是很霸气。

    龙洁一颗心放下，整个人也显得从容淡定很多。“门主，晚上怎么办？”

    “找些姐妹到场子里面，然后我亲自弹奏。”玉灵儿嘴角弯起完美弧度，“我倒是很好奇，叶晨会是什么反应呢？”

    “叶晨？”龙洁核实。

    “就按照我安排的做。”玉灵儿想到叶晨与秦怡冰一起从百花集团离开的样子，心中暗想：该不会累倒在女人床上吧？

    龙洁见玉灵儿不解释，到也不多问，点头表示明白。

    龙洁下车，玉灵儿离开。

    她们已经打开海格尔KTV忙碌起来。

    孔黑虎回到萧氏集团，并没有告诉叶晨这件事，他觉得自己能够解决。

    之后，开始抓紧训练，他准备晚上带兄弟们回去看看，就不相信了，在滨海有人敢这样嚣张的抢他们地盘。

    不要说现在叶晨将三大家族给踩在地上摩擦，就算是以前的三大家族作为靠山，也不敢有人如此嚣张来抢。

    就在这时，张馨然开车从外面回来，她的车上坐着李清菡和杜丽。

    前者是一身护士装，后者却是满脸痛苦，被叶晨折断的双手，已经惨不忍睹。

    孔黑虎等人看到三个女人进入大楼，有些好奇，但没人问。

    叶晨一直在办公室内，抱着萧梦雪睡觉。

    他脑海中想的都是未来叶家的崛起和发展，有了方向和目标，但未来困难重重。

    吱呀！

    张馨然推开门，三个女人出现在门口。

    看到叶晨公主抱萧梦雪睡觉一幕，顿时都闭嘴不敢说话。

    张馨然和李清菡是担心吵醒叶晨。

    至于杜丽，是害怕得罪叶晨，因为张馨然找到她时，说的明白，叶晨要给她治愈断掉的手腕。

    这对于杜丽来说，那就是再生父母。

    毕竟医院已经宣布无法治愈，需要截肢。

    叶晨看到三个女人，微微颔首，抱起萧梦雪，走进里屋，将其轻轻放下，然后在她的额头上亲吻一口，转身出去。

    萧梦雪被叶晨亲吻已经醒来，睁开柔情万种眸子看向叶晨背影，心中突然充满浓浓幸福与爱意，这个老公，对别人冷血，对自己却是溺爱。

    叶晨出来。

    张馨然轻轻关闭办公室的门。

    叶晨没有理会杜丽，而是看向一身护士装的李清菡，没想到她竟然是护士，而且穿上护士装，本就资本雄厚，现在就是更添风情和诱惑。

    感受到叶晨的目光，李清菡有些微微紧张，但还是连忙说道：“你还生上次的气？”

    张馨然忙着解释，“晨哥，我找到杜丽，多亏了清菡。”

    杜丽听到开口，连忙扑通一声给叶晨跪下，“叶少，我，我错了，求你救救我好吗？”

    “疼了？”叶晨冰冷问道。

    杜丽连忙点头，小声抽泣道：“我，我害怕自己成为废人！”

    叶晨看向张馨然，“我用一下你的办公室。”

    张馨然立即明白是担心吵醒萧梦雪，点头转身，带头下楼。

    几个人来到张馨然办公室，叶晨看向李清菡，“你去忙吧！辛苦了！”

    李清菡感受到叶晨不冷不热的态度，还有遥不可及的距离感，心中充满苦涩，楚楚可怜的看向张馨然。

    “晨哥，她和星妍心中都想和你走近。”张馨然帮助说好话。

    “我知道了！”叶晨依旧冷漠。

    “那，那我走了！”李清菡有些神色失落说道。

    “我送你！”张馨然不忍，拉住李清菡胳膊，狠狠瞪了叶晨一眼，两个人走出去。

    剩下叶晨和杜丽，杜丽更加紧张，不断偷看向叶晨。

    “你知道我找你来的目的吗？”叶晨开口。

    “知，知道！叶少主有问题尽管问，只要我知道的，都会告诉您。”杜丽不傻，叶晨叫她来，就是问百花集团的事，否则她一点儿价值都没有。

    甚至成为废人，叶晨才会解恨。

    “你很聪明！按照你的行为，死都不足惜。”叶晨语气冰冷。

    “是是是！”杜丽连连点头。

    “我帮你止痛，然后给我好好回答。”叶晨手中多了银针。

    杜丽眼露期待，兴奋得直流泪。

    叶晨银针落在她的穴位上，杜丽感觉疼痛瞬间变轻，这让她心中更加充满希望，对叶晨更加畏惧。

    “孙家靠什么发展起来的？”叶晨问道。

    “具体我不清楚，我只知道，孙家的人脉主要掌控在老爷子的手中，是老爷子让孙家发展起来的。”

    “孙老怎么在滨海大学发展起来的？”叶晨接着问道。

    “这个好像是他的研究成果吧？好像每年他都有一个月的时间到龙山去考察，然后形成一篇论文，那个论文写出来以后，是不发表的，给谁不知道，但每次对方满意后，孙家就会得到大笔的钱，他的工作也会受到肯定，知名度会提升。”杜丽回答。

    叶晨听到这个消息，倒是有些微微诧异，没想到竟然靠不公布的论文来获取利益？“对方是谁，你知道吗？”

    杜丽摇头，“这个我不知道，就连孙茂山都不知道。”

    叶晨有些失望，但很快压下，继续问道：“百花膏的问题，他们家是怎么解决的？”

    “这个是依靠药医门的人帮助解决的。”杜丽回答。

    “药医门？”

    叶晨核实，心中冷笑，世界真小，又与药医门的人交集了。

    “药医门叫药清风的人，这个人找到了百花膏的问题根源，然后给了配方。”

    “孙家怎么联系上的药清风？”叶晨询问。

    杜丽摇头，“这个也是老爷子找人联系到的，具体不清楚，但我估计也不是他的能力，应该是背后支持孙家的人。”

    叶晨没说话，他认可杜丽的说法，否则孙家人根本请不到药医门的人。

    “药清风已经来过走了，现在已经不在滨海。”杜丽补充道。

    叶晨点头，接着微微挑眉问道：“你想不想继续当孙家夫人？

