    叶夫人和叶弯弯不敢置信的看着他，叶国豪的眼底射出惊喜激动之色，“好的，好的谢谢，我周一一定过来拿结算证明。”

    挂了电话，叶国豪朝着妻女道，“刚才银行打电话过来说，我的债被清掉了。”

    “谁替你还了？”叶夫人急忙问，“难道是俞家人吗？”

    “俞家可拿不出这么多的现金流。”

    叶弯弯突然想到是谁了，她朝父母亲道，“爸，妈，是简先生替您还的。”

    “什么？刚才那个简先生？”叶国豪惊愕寻问。

    “他为什么要替我们还债？你不是还欠他一个传家宝没有归还吗？”叶夫人更惊讶。

    叶弯弯自己也找不到答案，但她知道，就是简之霈还的。

    “爸，妈，这件事情我会处理的，你们安心吧！”叶弯弯说道。

    叶国豪夫妻相视一眼，女儿怎么处理？难道这个简先生看上他们家女儿了？

    医院门口，叶国豪下了车，叶夫人看着女儿道，“弯弯，如果真得是简先生，你赶紧过去谢谢人家。”

    “好的！我会的，你们上去吧！我现在去找他。”

    叶弯弯一边说，一边拦了辆的士坐上去，她迫不急待的拿出手机拨通了简之霈的号码。

    “喂！”低沉好听的男声不明情绪。

    “请问是你替我爸清掉了银行的债务吗？”叶弯弯忙问出声。

    “对，我替你爸还债了。”

    “你…你为什么要这么做？”叶弯弯脑袋想破也想不通这件事情。

    “从现在起，你不但欠我的传家宝，还欠我十个亿。”

    “好！我会还你的，只要你愿意，我可以替你做一辈子的佣人。”叶弯弯只能把自己打包卖给他了，只要父亲这笔债消除了，她就轻松了。

    “是不是今后我让你干什么你就愿意干什么？”那端的男人突然意味深沉的问。

    叶弯弯的脸蓦地一热，却也大胆的回答他，“是。”

    “限你一个小时后回到我的别墅。”男人只这么要求她一句。

    “好的！我马上就回来。”叶弯弯答应了一句，那端挂了，而她重重的松懈了一口气。

    债还了，爸妈不用再过苦日子了，而她这辈子可以呆在他的身边了。

    叶弯弯看着窗外的阳光，整个人有些恍惚。

    她想到今后她会在他的身边呆很久很久，不是被囚牢笼的感觉，而是一种快乐期待的感觉。

    一个小时之后，叶弯弯走进简之霈的别墅，正在花园里享受下午茶的乔雪媚，直接气得喷了一口茶，不由的叫住了她，“喂！你过来。”

    叶弯弯立即走到她的面前，“乔小姐有什么吩咐？”

    乔雪媚突然把桌上的糕点往地上故意一推，“地板脏了，过来擦一擦。”

    叶弯弯看着乔雪媚故意找事，按之前她是不会理会的，但现在，乔雪媚是简之霈的客人，她又是他的佣人，她该做这些事情的。

    “好的！”叶弯弯说完，蹲下身去捡地上的糕点，然而乔雪媚突然一脚踩碎了一片，然后脱下她的鞋子道，“我的鞋底脏了，收拾完地面之后，拿去洗了。”

    叶弯弯点点头，蹲在地面上擦拭着地板，而就在这时，从门外迈步进来简之霈的身影。

    他看见花园里的休闲椅上，乔雪媚翘着腿坐着，执着茶杯，而在她的脚下洒了一地的糕点，叶弯弯蹲在那里捡，像个十足的低贱佣人。

    乔雪媚正得意的欣赏着，冷不丁的一句清冷男声传来，“别捡了。”

    叶弯弯的手一顿，她回头看向走来的男人，她没有起身，而是继续捡着糕点。

    倏地，叶弯弯的手臂扣来一只手掌，把她整个人拉了起来，耳畔是男人有些不悦的声线，“我说别捡了，没听见吗？”

    叶弯弯垂着眸，抽回手道，“好的。”说完，她看见乔雪媚旁边放着的鞋子，她朝乔雪媚道，“乔小姐，我给你刷鞋。”

    乔雪媚见她这么识趣了，不由勾唇一笑，“刷干净点。”

    简之霈很了解乔雪媚，所以，地上的糕点，和她鞋底沾上的糕点，他便知道发生什么事情。

    “雪媚，叶弯弯是我的专属佣人，以后关于你的生活事情，交待你自己的佣人去做，不许使唤她。”简之霈朝叶弯弯道，“别洗了，跟我进去。”

    乔雪媚不快的嘟起红唇道，“简哥哥，为什么我不能使唤她？她哪里比我的佣人更高贵吗？”

    “我说不行就是不行。”简之霈淡淡启口，拉起叶弯弯进了大厅里，提醒一句，“以后除了我，你不需要向任何人提供服务。”

    叶弯弯的俏脸微微泛红，提供服务这四个字，暧昧之极。

    “我知道了。”叶弯弯乖巧的点点头。

    “回你房间去休息吧！”简之霈也有工作需要处理一下。

    叶弯弯回到房间，便接到了父亲的电话，寻问她是不是真得是简之霈帮得忙。

    “是他，爸，我现在为他工作了，我可能要隔段时间才能回家看你们。”

    “他手段强势收购我的公司，按理来说，我是不喜欢他的。”叶国豪的心情有些复杂。

    “爸，你的公司为什么被他收购了？”叶弯弯好奇的问。

    “因为爸爸经营不善，管理失败。”叶国豪叹了一口气，简之霈收购他的公司时，招呼也不打一声，直接以购买形式买走了他的公司。

    而他在公司里的所有股权被另一个伙合人算计以资低债借款数十亿，所以，公司被买走了，他那一份收益直接还银行了，还被清算出一笔他以个人名义代款的债务。

    就是简之霈还清的这十个亿。

    叶国豪也是无奈又气愤，但被人算计了，他也只能认栽了，而且他想退休了。

    “爸，你先养伤吧！”叶弯弯安慰一句，她站在二楼的栏杆上，看着楼下沙发上拿着电脑工作的男人，气质清冷，禁欲又迷人。

    这令她到现在都无法相信，他那张轻抿的薄唇亲过她。

    唐知夏今天一早来公司里接见了几位定制客人，她原本就是珠宝设计师出身，对待客户即用心又耐心，虽然她的身份已经很耀眼了，可她这份亲自接客户的行为，无端令人备显尊贵。

    仅仅不到半个小时，喝了两杯咖啡的功夫，就已经谈下了三位夫人近千万的定制款订单。

    唐知夏也知道珠宝行业现在进入了白热化阶段，想要真正跳出以往的经营模式，一定要走更高端的路线，而她也有意打造瑞宝阁成为市场顶尖公司。

    唐知夏在做员工的时候，就知道整个公司里潜藏了不少偷懒怠工之人，这些人混居高层，无所作为，还从中捞取了不少的好处。

    唐知夏决定做一番改革，和人员调动。

    会议室里，坐着李玫，李阳，宋煜三人，唐知夏最信任的就是他们三个人。

    很快，一套人员改革施实完成，李阳为副总，李玫提升为大区首席总监，宋煜的职位也提升很快，负责瑞宝阁高定品牌总经理，知人善任，是唐知夏现在首要做的事情。

    下午瑞宝阁高层架构改变，那些曾经以为稳坐高位，拿着高薪的经理人，则一个人被调至边沿化的位置负责，并以业务能力的高低制定薪水。

    而在公司里真正认真做事的员工，也得到了提升和重用，一时之间，瑞宝阁大办公室里怨声四起，同时，那些被重用的人，也意识到了瑞宝阁的公平公正，越发激发他们想要投身工作的坚定意志。

    唐知夏正在办公室里看文件，突然就听见李小昕的声音在外面急急阻止什么人。

    “不能进去，唐总在工作。”

    而李小昕还是没有拦下一个人高马大的男经理，他正是被调职的一员，他极不甘心的推门走到唐知夏的办公桌对面，“唐总，你这就不够意思是吧！我在瑞宝阁干了八年，没有功劳也有苦劳，你怎么能说降职就降职？”

