
　　混沌天梯，盘古遗泽，一步登天，证道混元。这些，都对无数天骄有着致命的吸引力。多少天骄，在这些年中，一直蛰伏，拼命增强自身底蕴，不断的为自己增添各种各样的底牌，为的就是这一次的天梯古路，打穿古路，哪怕是没有鸿蒙紫气，一样可以得到天道认可，气运加身，破开虚空桎梏，不周山，乃是距离天道最近的地方。

　　登上山顶，就能得到天眷。

　　无形中，打破枷锁。

　　正常情况下，是无法攀登的，除非你有媲美盘古大神的强悍实力，否则，只有等到混沌天梯开启时，才能有机会登上山顶，这就好比是攀登珠峰，是要在正确的时间，正确的时机才能攀登上去，这是相同的道理。

　　这是第一次开启混沌天梯，只知道有大机缘，可里面会发生什么，谁都不知道。

　　这是一群开荒者，踏进去，有可能一步登天，也有可能埋骨他乡。

　　当然，这些都是自己的选择，自己的选择后果自然要自己负责。

　　“开始了，终于开始了，大易仙庭之主易仙皇已经晋升证道境，成就大能之位，不过，若是我可以登上天梯之巅，不仅可以证道，还能成就混元圣人，修为境界，更高一筹，这是追赶的一条捷径之路。”

　　“这是一条竞技之路，先跑的不一定赢，落后的，未必就不能追赶上去，登上天梯，踏上古路，我将成就无上道果。为了这一天，我等的时间太长了。”

　　“这一次，易仙皇肯定不可能再参加混沌天梯，身为仙庭之主，他已经没有必要再踏上天梯古路，少了这名劲敌，才有我们施展的余地，这一次，该我们大显身手的时候了。”

　　在诸天万族中的各大天骄，纷纷抬起眼眸，看向虚空，脸上浮现出的，是一种强烈的兴奋。这一次，就是他们等待多年的机会，他们在很早之前就已经知道，混沌天梯的消息。

　　更是知道，这天梯之中，具有让他们证道的机缘。真要通过，登临巅峰，那就是直接成为天地间的巅峰强者。真正具有主宰一方的资格。

　　如生灵族的石皇，圣猿族的圣子，凤凰族的天女，龙族的真龙太子等等，无不是翘首以待。

　　混沌天梯上有大机缘，据说，一旦展现出强大的实力与天资，完全有可能找到传说中的造化仙光，任何一道造化仙光，都可以让自身修为毫无隐患的直接突破一个大境界，甚至是跨越时间的界限。一瞬千年，让自身根基无比稳固，提升后，根基强大。毫无瑕疵。

　　这样的造化仙光，就存在于混沌天梯之中，谁能找到，那就要看自身的造化与气运。23sK.com

　　甚至是必须要有足够强大的实力，才能保得住。

　　这些，都是混沌天梯中的机缘。

　　如造化仙光一般的机缘，并不在少数，就看你能不能找得到。

　　不仅如此，还有许多许多的顶级天材地宝，无上仙珍，乃至是天地异宝，不计其数。理论上，踏进去走上天梯古路，一个普通人，都有机会成为顶级大能。

　　可想而知，天梯古路对所有天骄的诱惑有多大。

　　那绝对是无法抵挡的。

　　十年，还有十年时间，足够他们做好一切准备。

　　安顿好一切，然后再前往天梯古路，为自己的未来，搏上一搏。

　　......................

　　当晚，大易，玄黄城，仙宫内，御花园中。

　　一张张灵玉制造而成的精美玉桌前，赫然，有一名名身材妙曼，气质各异的绝代天女端坐着，中间一桌，赫然可以看到，正是易天行与蔡琰，西王母同桌而坐。

　　易仙凰等诸小，都纷纷围着桌子坐下。

　　在这里摆下的席面，已经不下上百桌。

　　在这里的，不是仙宫中的妃子，就是易天行嫡传的帝皇贵胄。

　　这一次，是易天行在仙宫中举行的一场家宴。

　　这些年来，不断有倾国倾城，气质绝美的天之娇女选入宫中，成为易天行后宫一员，自然，诞下的子嗣，那是接连不断，每年都有十几位出生，就现在而言，易天行的子女数量，已经达到三百多名。

　　有刚刚诞生，还在喝奶，嗷嗷待哺的婴儿，也有如易仙凰这样，早已经镇守一方，为大易牧守海域的成年子嗣。有还未曾彻底成长起来的孩童。不管是男孩还是女孩，数量都不少。

　　每一个接受到的，都是最顶级的教育，一旦达到一定年岁，就要进入军中历练，前往各大海域与凶兽搏杀。甚至是直接被送进小型魔窟中，与永夜魔兵进行厮杀。

　　在这过程中，流过血，受过伤，甚至是频临过死亡边境。

　　各种经历，绝对不比普通人要少。甚至，一旦开始历练，他们是得不到任何便利的，除非是达到生死边缘，才会有暗中的护道者进行庇佑，但护道者一旦出手，就意味着，在历练中的评分会因此削减。

　　大易皇族中，是有一套完整的培养机制。

　　易天行所想要的，绝对不是一群混吃等死的国之蛀虫，身为大易皇族，要么选择成为一名强者，要么，可以选择成为一名普通人。易家，每个人，在达到十八岁时，就会面临一次选择。

　　成为皇储，走历练之路。生死由己。

　　成为普通人，那就安心当个富贵闲人，不再享受特权待遇，一辈子，为易家生儿育女。

　　这个选择，将决定他们的人生。

　　而在做出选择后，今生只有一次更改的机会，年限是三十岁之前。超过三十岁，这个权利，自动销毁。

　　这是易天行给予他们的选择权利，为自己的人生做出选择。

　　值得一提的是，但凡到达年限的，无一选择成为普通人，走上的都是第一条道路。

　　而今天，将是他们面临的第二次选择。

　　一名名侍女，如穿花蝴蝶般来回穿梭，将各种美味佳肴放入各处桌面上，眨眼间，就让桌上变得琳罗满目，各种美味佳肴，简直是令人看到，直流口水。

　　难以自制。

　　但现在，在座的，却谁都没有拿起筷子，而是将目光看向中间，易天行所在的位置。

　　“今天，是家宴，跟往常一样，没有什么规矩，大家就是聚在一起，一家人，一起吃上一顿家常饭，有什么事情，都等吃完这餐饭再说，家宴现在开始。”

　　易天行平静的环视四周后说道。

　　“是，夫君！”

　　“是，父亲！！”

　　在家宴中，他只是一名父亲，一位属于诸女的丈夫身份。

　　随即，易天行当先开始拿起筷子，对于面前的美食佳肴，发起进攻，身边的两女，也都微笑着一起加入进去。

　　宴会中诸女都是纷纷开始品尝起来，一边与身边的姐妹交谈起来。

　　不知不觉中，当宴席来到尾声时，一群侍女再次上前，将各自面前的碗碟收走。

　　易天行环视诸小，脸上露出一抹凝重，缓缓说道：“仙凰，你们这一批姐弟，皆已经成长起来，在各自十八岁成年礼时，都做出过人生中第一次选择，现在，你们将要面临人生中第二次选择。”

　　“亘古大陆，不周山上混沌天梯已经开启，十年后就是正式开启之时。这一条天梯古路，充满机缘与造化，也有无数的凶险与绝境，是诸天万族，无数天骄的舞台，展现自身的风采，博取属于自己的造化。身为我易天行的子女，你们一出生时，就可位列天骄之林，若是想去，这天梯古路上的造化，你们也可以去争一争。能不能有所收获，那就全看你们自己。混沌天梯，谁都无法干涉。一切都要靠自己。”

　　“所以，现在，你们面临的选择就是，一，前往亘古大陆，踏入混沌天梯，与古路上诸天万族天骄，浴血搏杀，一争高下。二，放弃这次天梯机缘。按照原先的计划，继续成长，未来成就，也不会差。如何抉择，由你们自己决定。”

　　易天行话语中，并没有表露出任何的限制。

　　选择的权力，是给予他们自己的。

　　但还是那句话，选择后，就不要后悔。

　　自己的选择，哪怕是跪着，也要走下去。

　　“父亲，这次天梯古路，您会参加吗。”

　　易紫阳开口询问道。

　　“为父或许回去不周山，但不会参与天梯古路之争，我若前往，天梯古路，又有何意义。这是给予永恒世界，无数天骄成长的舞台，一条登天捷径，于我无用。”

　　易天行平静的说道。

　　他的身份实力，都不可能去参与这一次的天梯之战，他要真去了，谁都别想，登临巅峰的，舍我其谁，鸿蒙紫气，必然到手。可这却坏了无数天骄的机缘。

　　不管是身份地位，还是其他，他都不可能再参与进去。

　　一句话，层次已经不同。

　　他现在可以与圣人平起平坐，站立的高度不同，看待事物的眼光自然会跟着变化。

　　就好比，大灾变前，国内各地都有贪官，可你什么时候看到过，屹立在最顶端的那几个人，会去贪腐的。

　　易天行早已经跳出了同辈的行列之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2213章 家宴与选择免费阅读。https://xs.23sk.com 