    永恒虽强，但寿命也并非真正的永恒，若是无病无灾，或许能够从三千万年前一直生存到如今这个时代。

    但是这个世界不可能安全，也不可能无病无灾，很多强者年轻的时候，没有强大起来的时候，受过严重的伤，当时可能还感觉不到，但是随着实力的慢慢增强，兴许只是那一点伤，就足以毁掉你成创界之根基。

    况且，就目前来看，这个山海界之中，这两族时常发生争端，双方各有战死，很正常，而作为族长，也不可能一直苟在自家之中不出面。

    经过几番朝代也是很有可能的。

    不过看着这两族族长的表情，项宁觉得他们绝对还是知道三千万年前的情况的，甚至于，他们可能就知道他到底长着什么样子。

    项宁是不知道的，但是宁知道，项宁经历过宁的世界，很多东西不可能完全记得住，很多事情发生之后只能留下一个印象，而他就是从这种印象的感觉上，知道，他们可能是记得住自己长什么样子的。

    虽然现在项宁处于中间被包围的状态，自身真要说起实力来说，他还是要比这两位族长要弱的，他虽然永恒已经达到了几年了，实力基础非常的巩固，但是两位族长，已是永恒级巅峰，他们达到永恒的岁月，可能要用千年乃至万年来计算。

    但是现在的他们，完全被项宁所震慑，那是来自灵魂深处的畏惧。

    他们慢慢停了下来，然后一左一右看着项宁，慢慢的慢慢的，做出远古时代的礼节，他们低头，做出臣服的模样开口道：“您是···宁尊神？”

    宁三千万年前是立于禹王身边的，禹王的实力虽然不能说举世无敌，但比他强的，真没几个，而对他有威胁的，就没有一个，而站在他身旁的宁，在当场，其实是没多少人知道他的真实实力的。

    但是能够站在禹王身边的人，也绝对不简单，很多远古大能和远古山海异兽凶兽对宁的印象便是很强，能不能强过禹王不好说，因为几乎就没出手过。

    但是他手捧玉帛，手持刻刀，将他们这些山海异兽之名一笔笔刻在上面之后，他们这里所处的山海界便会随着被驱逐出洪荒世界，当时这种伟力，让他们深深的刻录在心中。

    当然，这些都不是宁所知晓的，他只是负责刻录，想要驱逐山海界，那还是需要一点时间的，宁那时候马不停蹄的跟着禹王四处征战记录，那有时间去看驱逐的画面。

    但很多当时的强者都是能够感受得到的，他们被刻录在山海经之上的时候，那种冥冥之中的伟力，让他们心颤。

    当然，那可能是另外一本食谱。

    项宁冷眼看着两族长，在其喊出来的时候，项宁的神色微微放缓了一点，宁和现在的项宁，性格上不能说一模一样，只能说是很大不同，这个时代，项宁性情是很柔和的，但是那个时代的宁，或者说是在洪荒文明消失之后的宁，是极为雷厉风行且极具霸道的。

    为了达到禹王交给他的任务，他会不择手段。

    “看来，你们的先祖并没有忘记传承。”项宁慢慢将杀戮领域收回来，而两位永恒族长则对视一眼之后。

    傲因族长就地而坐，而钩蛇便直接盘起身子。

    傲因族长率先开口道：“三千万年前的契约，我们时代相传，我们其实并不知道过去了多少岁月，只知道这几乎已经成为了我们族中的传说，没想到，这居然是真的，外面的世界，真的更加广阔，浩瀚无垠吗？”

    他说着的时候，一旁的钩蛇族长的双瞳也散发着光芒，项宁点点头道：“洪荒宇宙确实存在，而当年的契约，你们应该知晓内容。”

    钩蛇族长开口道：“知晓。”

    “在无限的未来之中，会有人重返于此，与诸位达成这个契约，只需完成那人的要求，即可恢复这一方山海界，重返洪荒世界，但约法，不得伤害人族，独立于人族阵营，人族也不得伤害我等，相互平等。”

    意思大概便是，出到洪荒世界，可能因为三千万年的变迁，他们暂时无法适应当下的宇宙环境，人族有责任帮助他们安顿，包括寻找星球等，然后两族相互平等，人族不得残骸山海异兽，山海异兽也不得残骸人族，但犯下命案的，可以按照律法处理。

    就像人族内部出现一个杀人犯，那自然会判处他死刑。

    毕竟，一个种族之中，难免会出现几个脑子长歪了的，总不能因为一个人的错惹得不愉快吧？

    那种因为自己家人死了，就痛恨一个种族的，那只有电影电视剧上才会出现。

    除非是两族生死大战不死不休，比如人族和魔族当年的那种状态，当真就是不是你死就是我亡的。

    甚至当年若非潘多拉星域战场的开启，人族需要加入宇宙中央，而宇宙中央又因为这个不准在起战端，说不定人族和魔族现在还在打的不可开交，怎么可能会合作抗敌。

    言归正传。

    项宁微微点头。

    钩蛇的目光闪烁着道：“也就是说，洪荒神族，真的消失了吗？禹王大人，真的战死了吗？高维世界真的出手了吗？”

    项宁并不意外他们知道这些东西，因为这是项宁所言的，之前在于他们达成契约的时候，项宁还是会将画面给予他们看的，甚至会让他们感受到域外的一些变化，只不过到底哪种感觉能不能传承下来就不知道了。

    项宁点头道：“洪荒神族曾与你们达成契约，自然不会有所隐瞒，不管你们现在是否相信，等你们真的走出域外，你们便会知晓情况，因为，你们作为当年洪荒宇宙的生灵，是返回洪荒宇宙，必然能够感受得到，这是羁绊，千万年都不可能改变的。”

    说着，项宁将如今域外的情况展现出来，一道光幕而起，出现在两位族长身前。

    “这便是科技造物么？”钩蛇目光灼灼。

    然后专心看着里面的内容。

