    公乘太皓的身躯，瞬间化为了纯金之色，而且全是血肉皮肤，都形成了骨化。

    仿佛公乘太皓，不是一具血肉之躯，而是由金色的骨骼打造而成。

    这是至尊骨的力量。

    至尊战体，是宇宙中最强的血脉体质，拥有无穷的威力。

    至尊骨，就是至尊战体激发的特性，不仅能赋予公乘太皓强大的实力，更能让他有无敌的防御。

    之前的大战，公乘太皓都没有动用至尊骨，但现在，面对生死危机，他毫不犹豫用出了最强的底牌。

    轰！

    一声爆响，震动无尽的星空，森冷的剑光，重重的斩击在了公乘太皓的身上。

    如同铁剑斩中了钢板，刹那之间，火星四溅，火光耀眼，璀璨夺目。

    这一剑力量很大，斩在公乘太皓的身上，苏莫却是感觉手掌一麻，这是巨大的反震之力。

    嗖！

    金光划破长空，公乘太皓的身躯，直接被斩飞了出去，如同利箭横贯星空。

    “太皓！”

    力樽惊呼一声，身形一闪，便向公乘太皓飞了过去。

    嗖嗖嗖！

    破空声不断，周围的一众霸天族的强者，则是急速向苏莫包围了过去。

    这一切，都发生在极短的时间之内。

    而苏莫，一击之后，身形已经隐藏不住了，他身形急速后退，准备逃离此地。

    不过，他的心中凝重到了极点，因为适才一击，他并未成功。

    适才的那一剑，为了达到最快的攻击效果，他没有用出巅峰战力。

    而那一剑，未能斩杀公乘太皓，他失败了。

    在偷袭的情况之下，居然失败了！

    这让苏莫心中郁闷到了极点，本以为是必杀的一击，却是根本就没有成功。

    嗖！

    苏莫身形如电，急速离去，而一众霸天族的强者，哪会放任苏莫离开？

    “你逃不掉了！”

    “杀了他！”

    众强者怒喝，无论是谁，胆敢偷袭公乘太皓，都是必须要死。

    然而，就在此时，异变再生。

    只见脸色冷漠的绫裳，再次出手了，玉臂一挥，无形的伟岸之力再次在星空中凝聚，仿佛整个世界都在压缩。

    轰！轰！轰！

    一连三声爆响，震荡诸天环宇，响彻十方世界。

    只见三名霸天族的大能，再次化为了血雾，弥漫八方，血气滚滚。

    一众霸天族的大能，立刻停止了追击苏莫，个个面色苍白。

    他们是彻底被震慑住了，挥手间击杀三名大能，这简直就是神灵手段。

    而苏莫却是加速逃离，这一次算是彻底失败了，必须尽快离开。

    “你若是想和他们一样，那就继续逃吧！”绫裳望向苏莫的方向，声音清冷的说道。

    苏莫闻言，立刻停了下来，同时，他的身形也彻底的显露而出。

    “是苏莫！”

    “他就是苏莫？”

    “他为何要杀公乘太皓？”

    众人看清苏莫的模样，有些人顿时惊呼出声，立刻认出了他的身份。

    适才，苏莫出手暴露了踪迹，但并未彻底显露身形，所以众人还不知晓是谁。

    现在，他显露身形，立刻引起了一阵惊呼。

    苏莫面色惊疑不定，遥望远处的绫裳，不知对方是何意。

    现在，他已经没有了镇压对方的心思，因为根本没有可能了。

    对方太强了，简直是深不可测。

    嗖嗖嗖！

    破空声响起，这时，力樽和公乘太皓飞了回来。

    力樽的脸色阴沉无比，眼眸死死的盯着苏莫，杀机无限。

    而公乘太皓，虽然靠着至尊骨挡住了苏莫的一击，但是伤的不轻。

    脸色惨白，胸前大片的金色血迹，气息虚浮无比。

    虽然苏莫适才一剑，没有爆发出巅峰的攻击力，但也不极为恐怖，足以斩杀普通虚神境一边大能了。

    “苏莫，你终于现身了！”公乘太皓眸光森寒，微眯着眼眸，上下打量着苏莫。

    他心中的怒火，早已沸腾，毕竟，遭到苏莫的偷袭，险些陨落，他如何能不怒？

    不过，因为绫裳的关系，他们霸天族现在貌似有些弱势，他不得不暂时忍耐。

    还有就是，他已经能肯定，苏莫就是轮回之身。

    因为此刻，他有一丝心神感应，这丝心神感应并不像想象之中那么强烈，反而非常的微弱。

    若是不仔细感知，都不会发现。

    这也是苏莫偷袭他，没有被他提前发现的原因，当然，适才他被绫裳震惊到了，一时有些分神，不然也不至于毫无感应。

    “你的命很大！”苏莫凝视着公乘太皓，心中很是惋惜，为刚才那一剑而感到惋惜。

    刚才那一剑，若是他再增强三分威力，绝对能破开对方的至尊骨。

    当然，威力加强，就会更早的暴露，对方说不定也能躲开。

    究其原因，还是他没有想到，至尊霸体，有如此可怕的防御能力。

    “姑娘，苏莫是我族的仇人，希望你不要插手！”

    这时，力樽看向绫裳，面带郑重之色的说道。

    刚才，绫裳出手击杀他们四名强者，已经让力樽心中怒火万分。

    不过，他选择了暂时忍耐。

    第一，此女实力无比诡异，简直是深不可测，完全不能以修为来衡量。

    其二，他准备先拿下苏莫，再来计较与绫裳的恩怨。

    待拿下苏莫之后，若是无法战胜绫裳，那就只能先行撤退，回去再想办法了。

    “他是我上清神宫之人，你还想杀他？”绫裳面色冷漠，眸光寒如冰霜。

    “你真要护他？”力樽闻言皱眉，这是他担心的情况，没想到真的发生了。

    公乘太皓的眉头，亦是紧皱了起来，现在，是擒拿甚至击杀苏莫最好的时机，但是这个诡异的女子居然要护下苏莫。

    苏莫闻言，亦是微微一怔，他完全没有想到，绫裳会护着他。

    “你们不要逼我大开杀戒！”绫裳冷漠的目光，凝视在力樽的身上，不含丝毫感情。

    若不是修为不复，若不是神通之力有限，对方这种蝼蚁，她吹一口气，都能灭杀千千万万。

    “姑娘，你要知道与我霸天族为敌的后果！我族在神路有数十位大能，还有虚神境第四变化神变的大能，你认为你能肆无忌惮吗？”

    力樽微眯着眼眸，声音低沉，继续道：“只要你不插手我族和苏莫的仇怨，你杀我族四位强者之事，老夫可以既往不咎！”

    力樽的言语，有威胁也有妥协。

    当然，他当然不会向绫裳妥协，他霸天族称霸玄荒无数万年，还从来没有向谁妥协过。

    现在，他只是要稳住绫裳，待拿下苏莫之后，再与绫裳算账。

    归根究底，力樽还是对于绫裳太过忌惮，毕竟，对方展现的实力，让他都有些震惊。

    