    要盖房子的话，肯定得先买地。如果是京城那边，城里的地有钱都买不到，还需要关系。但卢山村就不一样了，这边大片没人要的荒地，地价十分便宜。

    买地的话，自然得去找村长。

    卢山村以卢姓居多，村长卢栗听到元随君要买地，有些惊讶，“你应该知道咱们这边的田地都种不出什么东西的。”

    能种出东西的，早就被开坑了，留下的荒地最多最能长杂草。所以平时基本买了也是盖房子。

    元随君云淡风轻说道：“拙荆想要盖新房子。”

    卢栗惊讶，“你家的房子够好了吧？”

    元家的屋子在村里都算是第一档了。这房子苏悦灵住着居然还不满足？这也太挑剔了。

    不过这盖房子的钱如果是苏悦灵拿出来的话，那旁人的确没有质疑的资格。卢栗顺口问道：“准备买多大的地盖房？”

    元随君早就想好了，“三亩地好了。”

    苏悦灵想盖的四进院子，一般两亩地就够了，但元随君想着还是再多一亩，给她留点余地。

    卢栗惊呆了，“三亩？你这是要盖多大的？”

    一般来说，他们村里盖房买个两三分地即可，半亩的话，都已经是大户了。像元家和卢栗家，都是半亩大的宅子。

    本以为他们就算该新房，撑死也就一亩，谁料到他居然要买三亩。

    元随君也知道这房子一盖，消息遮掩不住，“盖四进的。”

    卢栗都傻了，这苏悦灵这么有钱？连四进宅子都能盖起来了？要知道县城拥有四进大宅子的人家不超过五根手指头。

    “她刚卖了个白砂糖方子，有些闲钱。”元随君问道，“这地什么时候能批？”

    卢栗猛地打了个激灵，重新回过神来，“我等下弄好文书，你一个时辰后过来签个名就可以了。”

    他深呼吸一口气，想要平复过分激动的心情，但尾音的颤抖还是泄露出真实的内心，“城里那个一斤能卖十两银子的白砂糖是你们家做出来的？”

    天啊，那白砂糖他进城的时候也是见过的，跟雪一样好看。只是价格太昂贵，他根本舍不得买。而且听说这白砂糖有市无价，普通人买不到。

    当时他们还说呢，不知道是谁家想出来的制糖法子，凭着这钱都能做富家翁了吧。

    谁会想到拥有白砂糖方子的人就在他们卢山村！而且还是苏悦灵的。

    也难怪苏悦灵花钱如流水，因为人的确不缺钱啊。如今连四进的宅子都说盖就盖，可见她卖了不少钱，几千两肯定是有的吧？

    这元家也太幸运了吧！

    ……

    随着元随君这盖房的地一批，苏悦灵要盖四进大宅子和白砂糖是苏悦灵弄出来的这两条消息仅仅在半天之内就传遍了整个卢山村。

    村民们可以说是又羡又妒。

    “苏悦灵有这本事怎么不早说呢，不然我就替我家阿松聘了她回来，我家阿松也不比随君差多少啊。”

    “是啊，难怪元家上下把她伺候得跟祖宗一样，敢情人都在闷声发大财呢。”

    他们也不说苏悦灵娇气任性了，有这么多钱，就算她想作威作福，他们也会捧着。

    可惜白白便宜元家了。

    不少村民就跟浸泡在醋里一样，都能拧出一堆酸水了。这以后元家就要跟着苏悦灵吃香喝辣了吧。四进的大房子，到时候他们也开开眼界，看看有多大。

    元随风去城里联系好了建筑工匠，一回来就看到村民们围在一起聊天，那叫一个热火朝天。

    他也猜到肯定是在讨论他们家的事情。

    他从马上跳了下来，声音带着少年特有的清朗，“孙大娘，你们等下帮忙宣传一件事。”

    “我嫂子要盖房子，到时候人手肯定不够。咱们村里要是有愿意干活的壮士，就过来跟我们报名。一天的工钱最少20文。不会亏待大家的。要肯出力气，勤快的。”

    原本还一脸发酸的孙大娘瞬间露出了灿烂的笑容，拍了拍自己的胸膛，“放心，我肯定挨家挨户帮你通知这事。我办事，你放心。”

    唉哟，她可是有四个能干力气活的儿子，这一天下来，最少都能80文了，一个月就是二两四分了。想到到手的钱，孙大娘的呼吸都急促了起来。

    这元家做事就是敞亮。

    谁不知道做苦力活都比下田赚钱，但架不住没那么多活让人做。他们农闲时去城里溜达一个月，都未必找得到活。

    其他人闻言，同样欢天喜地的，还有人推荐自己，“我们女的也能干活吗？我们虽然力气没那么大，但我们工钱可以少拿一些，给我们一半就可以。”一天十文他们也愿意的。

    这样全家一起的话，还能多点收入。

    元随风声音清脆，“可以的，只要干活不懒，都行的。”

    人多了，还能早点把房子弄好。

    其余人笑逐颜开，八卦都不聊了，一心想着回家跟家里人说这好事。许多人在心中算计着这房子盖完后，能赚多少钱。至于苏悦灵白砂糖卖了多少钱，他们就没那么关心了。还是自家赚钱最要紧。

    元随风脑海中浮现出大哥说过的话。

    “恨人有，笑人无，嫌人穷，怕人富。你嫂子乍富，眼红她的不知道多少，她固然不在意这些闲言碎语，但我们也不能不为她考虑。将活计散给村民们，吃人嘴软，他们日后也不会背地里总说她闲话。”

    还有人问元随风，“苏悦灵这房子要盖多久？”他们想算一算自家能打多久的工，赚多少钱。

    元随风想起了大哥的吩咐，说道：“我嫂子想着现在田里没活计，大家都有时间，可以慢慢来，这房子最少也得盖两个月。”

    事实上，苏悦灵的原话是——只有最好的房子才配得上她住。

    “你嫂子那样的品貌，就该盖漂亮的房子才配得上她。”

    “应该的。这房子要住一辈子的，得精心点，盖个两三个月都是正常的。”

    没有人再说苏悦灵奢侈，一栋房子都要盖两个月起，反而巴不得苏悦灵这房子能盖久一点。

    看着这些交口称赞的村民，元随风恍然大悟。

    原来大哥早在这里等着呢。

    平时看大哥对嫂子冷冷淡淡的，没想到对她的事比谁都上心，方方面面想得十分妥当。

