    ()    这个赛季，帕尔马再一次杀入了欧洲超级杯的赛事。上个赛季的时候，他们对阵的对手是相对来说，可以算是黑马球队的利物浦，但是这个赛季，他们的对手就是很强大的球队了。巴塞罗那现在虽然说没有到了09年以后那种江湖地位，但是作为一流的豪强，而且还有着小罗梅西埃托奥等球员的一流强队，他们也是个很强大的对手。

    实际上，真正认为巴塞罗那还不够强的，估计也就只有李彬了。在这次世界杯之前，人们吵吵着的，可是小罗拿到了世界杯就封王呢。当然，巴西这次的问题很大，到最后没有拿到冠军，也是很正常的，但是媒体可是依然是把巴塞罗那称之为梦二队的。至于说梦二队是不是那么名副其实，这个问题，就没有人细究了。

    上个赛季，利物浦虽然夺冠了，但是毕竟是爆冷。而这个赛季，巴塞罗那可不是爆冷夺冠的，因此，在媒体看来，他们打败帕尔马估计也就是例行公事罢了。

    虽然李彬不认为他们已经像媒体吹嘘的那么无敌了，但是对他们还是有着一些忌惮的，欧洲超级杯的对手，毕竟是欧洲顶级的豪强队伍，战胜了他们，对于欧冠之路，也算是树立了一个好的信心了。

    但是，为了更好的迎战巴塞罗那，现在，帕尔马也应该开始准备比赛了。

    “我给我们的球队，安排了三场友谊赛。”为了这一场比赛，李彬自然也是准备了很久的了，“首先，还是和那不勒斯打一场，试试手。而其后，我们要和英超的埃弗顿来一场友谊赛，通过这场比赛，验证一下我们的实力如何了。而后，我们在和西甲的巴伦西亚安排了一场友谊赛，这场比赛，是为了让我们了解一下，欧冠中除了顶级的对手之外，其他的球队的大体实力如何。”

    这个赛季因为世界杯的原因，假期是比较短的，从七月中旬杯赛结束，到九月十rì意大利联赛开始比赛，期间的时间，比平时短得多。时间短了，比赛自然就得少打，而且再加上意大利超级杯和欧洲超级杯两个友谊赛xìng质的比赛，帕尔马的比赛比较多，因此，李彬也就没有再安排太多难踢的比赛了。那不勒斯是帕尔马的老关系户了，上个赛季的时候，帕尔马把自己的三个球员租了过去，这个赛季，拉米和哈姆西克都续租了，而年纪最大的科斯切尔尼则被李彬收回了，帕尔马依然和那不勒斯维持着很好的关系。

    而埃弗顿和瓦伦西亚，则是纯粹的友谊赛了。毕竟这个赛季有着欧冠要踢，李彬也希望自己的球队多见识一下不同国家，不同联赛的踢球风格，而埃弗顿和瓦伦西亚，都是英超和西甲味道很浓重的球员，前者在莫耶斯指教下，把英格兰足球的风格保留的很浓厚，而后者则是非常地道的西班牙传统足球。他们都不算是实力特别强大的对手，但是却都是特点极为鲜明的对手。英超西甲的强队，在战术上，都有着彼此吸收，彼此促进的地方，但是立足之本，还是自己联赛的传统理念，而和他们各自传统理念极为浓厚的球队踢球，有利于让帕尔马认清楚了各个联赛的不同踢法，更有利于球队在欧冠里面遭遇别的联赛的时候，不至于手忙脚乱的。

    因此，李彬安排了这三场友谊赛，和上个赛季的友谊赛不同，上个赛季的友谊赛一步步来，是因为他要给球队一步步找信心，从弱到强，一步步打。而这个赛季，球队的信心很足，他也不必担心信心的问题，因此，他考虑的，也就是如何更好的让球队增长见识了。

    “我们这个赛季的改动比较小，但是还是有些变化的，而想要做得更好的话，还是那句话，得一步步走。拿到了联赛冠军，球员们的斗志都很好，但是，我也怕他们的心气有些过于骄傲了。能够做到的话，稍微磨砺一下，是必须的。这一段时间的训练我们必须抓紧，不然的话，可能会出问题。”这个赛季和上个赛季相比，帕尔马的改动还是蛮大的。一来是帕尔马的阵容有变动，二来也是因为帕尔马在经过了一个赛季的比赛后，李彬也想着做出一些改变了。

    上个赛季的帕尔马，中场因为有着鲁伊在前面，组织的问题不用发愁太多。而这个赛季，没有了鲁伊科斯塔，事情就要变了很多了。虽然说阿尔沙文和亚亚图雷都能够负担起来很大一部分的组织工作，但是李彬想来，还是更希望他们发挥插前和攻击的作用的。在身后的组织工作，他更多的想要交给这个赛季刚刚引进的莫塔来完成。

    作为一个组织球员来说，莫塔还是相当的出sè的，记忆中，无论是在巴萨，国际米兰，还是后来去了巴黎，他都是个公认的能力出众的组织好手，甚至一度在意大利国家队也是核心人物。他的技术，从来没有任何人怀疑过——当然，在巴萨，国际米兰，巴黎都被人指责职业态度不好，这也是李彬记得的，这个球员，毕竟还是个巴西后裔，他的生活作风，巴西风格很重，这也使得他虽然有着豪门的实力，但是在哪个豪门都立足无法长久。

    而李彬在上个赛季用过了克鲁伊维特之后，这个赛季对于如何使用球员也有了一些自己的思考。莫塔这个球员虽然有着很多的不好的传言，但是却没有过什么顶撞教练的毛病，这也让李彬想要试试看，能不能够把他培养好了。如果真的练好了，那么收获就太大了。而且，这也等于是尝试着训练一下那些记忆中没有打出来的球员——失败的球员各有各的问题，但是，如果自己好好地培养，说不定能够把人培养出来呢？总是挖掘已知的好球员不难，但是，如尝试着学会了如何培养球员，也是很必要的事情。

    而凯塔这个球员，则是作为替补比较好，他的技术比较全面，无论是传球组织，还是插上支援，甚至于是在后面补位，他都可以做的不错，甚至于必要的时候，还可以当一下前腰。这样的球员优点就是全能，因此，作为一个万金油xìng质的替补，他是再好不过的了。

    而下个赛季，帕尔马的踢法，更多的是德容拖后扫荡，莫塔在他前面组织球队，而亚亚图雷插上攻击——比起上个赛季来，这三个人的任务更加明确了，也更加艰难一些了。

    李彬自己也想过，把这个三人组和记忆中的一些三人组比较。如果是和记忆中2010年的国际米兰三后腰比较的话，这样的三人组似乎还要稍微强出一些：毕竟，2010年国际米兰中场一直都是饱受诟病的，现在的帕尔马的三人组，防守上德容不会比萨内蒂差，而莫塔和几年后的自己比，有些差距，但是也不是很多，而亚亚图雷和看不压缩比的话，可是要全面的胜出的——无论是记忆中的亚亚图雷，还是这个在自己手下踢球的亚亚图雷，李彬都认为他们是有可能挑战世界最佳后腰的人，而坎比亚索即使是最为辉煌的时候，和世界第一的名头也是相差颇远的。

    而李彬之所以和2010年的国际比较，也是因为这是记忆中比较好比较的球队。2007年的米兰倒是也是三后腰，但是，皮尔洛那么一个巨大的变数在，李彬实在不是知道该如何和他们比。而既然和米兰不好比，那么记忆中的国际米兰就是最好的比较对象，只要自己的球队能够和那支球队差不多了，李彬也就有胆量让自己的球队和任何豪强抗争了。

    而2010年的国际米兰，因为三后腰不力，迫使他们的前腰只能够深度回撤，而前锋线上的埃托奥也需要不时的回撤——这也是为什么那一年埃托奥的数据烂的可以的重要原因——而现在，帕尔马的中场的向前能力更强，而罗西和阿尔沙文的中场持球能力也都不弱，就算是迫不得已需要回撤，他们也可以走得很好，李彬有理由相信，打磨了好了之后，现在的帕尔马比起来2010年的国际米兰攻击力更强。

    至于说防守……2010年的国际米兰的防守，一直都是被人称赞不已的。卢西奥，萨穆埃尔，塞萨尔，齐沃，麦孔……这条后防线，是几乎挑不出来任何毛病的。现在的帕尔马，还做不到那一步，不过，如果能够让球队再成长一些的话，就算是达不到记忆中的国际米兰那样的防守能力举世无匹的境界，至少，让自己的球队成为一支防守强队，总是不成问题的。李彬的追求，本来也不是摆大巴无敌，他要的是攻守平衡的球队，新的赛季，他的球队，也是一直沿着这个方向，向强队的目标努力的。

    如果能够真的吸取了2010年国米的长处，鄙弃了它的短处的话，李彬相信，自己的球队，足以让在欧洲横行一时，让其他人无法对抗。

    但是目标越大，难度自然也就越大。记忆中，英超的阿森纳，德甲的多特蒙德，西甲的比利亚雷亚尔都曾经没有花多少钱，就完成了顺利的崛起，而意甲在这方面，甚少先例。现在李彬成功的让球队崛起了，并且靠着电话们的影响力，使得自己的球队没有被人强拆了，但是，他也知道，如果不能够给球员足够多的东西的话，这样的齐心协力共谋发展的局面，只怕也不会持续很久的。

    李彬给不了他们高工资，那么，就只有让他们更加出名，更加出sè，更加夺人眼球这一条路可走了。

    “今年是大赛年，假期时间短，时间比较紧迫，我们试着边训练，边比赛好了。这对我们的考验不小，所以我们也得更加认真了。这个赛季，我们会踢得更好的，从头开始，我们就要做到了最好！”