    镇北军之主为统帅。

    军团之长为统领。

    统领府建在玄武城北面，妖族联军破开第一道防线之后，统领府的大门就没关上过。

    玄武军团虽然只有二十万人，但吃穿用度，训练损耗，武器装备，都是常人无法想象的恐怖数量。

    它如同一头巨大的吞金兽，每天消耗的庞大的金钱、物资，足够给一个中等城市使用一个月。

    李响坐在会客厅的沙发里，看着挂在墙上的北境军事地图。

    外面偶尔会有将领军官经过，便会下意识转头，多看李响两眼。

    这个年轻人，一来镇北军，就接手了贪狼这支精锐。

    而后接下悬赏令，当天晚上，就有阴兵打下埋骨地要塞。

    这一切，都太过巧合了。

    “那些阴兵，不会是他亲戚吧？”

    “神特么亲戚，把你家祖坟全挖了，也凑不齐两万。”

    “听说那些阴兵生前是古秦军人，我看这小子，指不定就是秦始皇的后代，那些阴兵都是来效忠的。”

    “我还是中山靖王之后，也没见大汉铁骑为我出战啊。”

    “得了吧，你老祖宗就一编草鞋的，大汉铁骑在他那会儿早就死光光了。”

    外面两名军官，叨叨叨的走远。

    而这时，青丘走进会客厅。

    见李响在看的出神，便在他旁边坐下，过得一阵，问道：“看出什么了？”

    李响收回目光，“以目前的兵力，拦不住。”

    青丘微怔，身体微微前倾，“那你是否愿意帮忙？”

    “身为镇北军的一员，杀妖是我的职责所在。”李响道。

    “你知道我不是说的这个。”

    青丘目光锐利如鹰隼，不再拐弯抹角，“你第三次返祖，觉醒的是一位阴神吧？”

    “能够驱使上万阴兵，再怎么也该是鬼将这种等级，”他顿了顿，问道，“是杀神白起？”

    李响摇头。

    青丘皱眉，“黑白无常？判官？总不能是阎罗王吧？”

    李响只是微笑，并不回答。

    青丘嘴角扯了扯，“你不信任我？”

    李响摇头。

    忽然从沙发上起身，看向门外。

    青丘一愣。

    顺着李响的目光看去。

    连忙站起来，“统，统帅大人……”

    “因为这件事水太深，你把握不住。”

    迎面走来一名男子，星眉剑目，身材伟岸，气质沉稳如山岳。

    来人，正是镇北军统帅。

    帝释天爽朗一笑，如沐春风，“不要拘谨，坐下说话。”

    李响表情淡然，坐下后，好奇的打量着这名五阶返祖者。

    看上去，和普通的中年人，没有多大区别。

    不知情的人，根本想不到，这位就是九州硕果仅存的战神之一。

    但李响却从那双眼眸之中，看到了日月流转，星辰变换。

    旁边的青丘，脸颊肌肉，疯狂抖动。

    这小子，还真是不知天高地厚，居然敢直视统帅大人。

    还有没有上下尊卑了？

    李响打量帝释天的同时，帝释天也在打量着他。

    直直的看着这个年轻人的眼睛。

    九州国，不乏天骄妖孽。

    但敢和他对视，并且没有丝毫畏惧的，也就这么一个了。

    当然，孤身入北境的那个疯小子除外。

    那家伙是狂。

    而面前这个年轻人，是淡定从容。

    相对而言，更加难得。

    帝释天直视李响的双眼，试探性的，释放一道意志。

    而后。

    让他惊疑的事情发生了。

    这道意志，居然如石沉泥潭，消失不见。

    李响心情复杂。

    当初在羊城第一次返祖，徐文成见到他，便是用神识探查。

    现在进了镇北军，这位镇国战神，居然也来这一套。

    这些上位者，都喜欢窥探别人的隐私么？

    不过转念一想，如果自己和对方互换身份，怕是也会做出相同的事情。

    毕竟，这是最直接，最省事的方式。

    李响淡然道：“统帅大人，不用试探了。”

    被拆穿的帝释天脸上，没有丝毫表情。

    能五次返祖，他早已能做到喜怒不形于色。

    “我这次的祖灵，是阴天子。”

    话刚出口。

    恐怖的气息，从帝释天体内释放。

    一道结界，瞬间笼罩会客厅，断绝声音、光线，阻断所有探查。

    青丘还没反应过来，脸上依然是疑惑表情。

    帝释天却是双眼射出精光，强大的气息，让会客厅的空间都扭曲起来。

    面对着恐怖威压，青丘骇然无比，慌忙在身前凝聚出一道仙力屏障，苦苦支撑。

    下一刻，他想起了什么，慌忙转身，看向旁边的李响。

    这一看，顿时让他头皮发麻。

    只见李响此刻，已被黑色阴气笼罩。

    那阴气如同蛋壳，将李响护在其中。

    咔咔咔。

    阴气护罩不断碎裂，不断重组，再碎裂，再重组。

    而李响的脸，也渐渐失却血色，变得苍白起来。

    但这个年轻人的脸上，表情依然平淡。

    哪怕身体微微颤抖，他也端坐着，不懂不摇。

    如同……一尊帝王。

    青丘脑海之中，想起了李响刚才说的祖灵。

    阴天子。

    天子者，受命于天，统御万灵。

    那阴天子，又是谁？

    思考间，青丘忽然回过神来，连忙喊了一声，“大人！”

    帝释天一愣，从片刻失神中清醒过来，眼中精光收敛。

    整个会客厅，终于恢复正常。

    青丘大口喘气，汗如雨浆。

    李响周围的阴气散去，长长呼出一口气。

    对方只是无意间释放气息，自己就差点无力招架。

    这就是五阶返祖者的威能么？

    他心中感叹。

    自己，还是太弱了。

    帝释天收敛气息，身体微微前倾，如山岳压下，“真是阴天子？”

    李响并未回答。

    而是摊开右手，手心处，阴气弥漫。

    一座雄城，缓缓出现。

    帝释天以神通看去，便见城关处，写着“鬼门关”三字。

    城中，无数古代房屋，鳞次栉比，其中一块区域，更是有密密麻麻的阴兵在训练。

    而城中心，是一栋巨大建筑，檐牙高啄，阴气森森，牌匾上，写着三个骇人大字：阎王殿。

    似发现了什么。

    阎王殿中，忽然响起一声爆喝：

    “大胆！”

    “何方宵小，敢窥视地府阴司！”

    瞬间，一道黑影飞到半空。

    只见那黑影，头戴冠旒，身穿黑袍，脚踩黑靴。

    和电影里的阎王爷如出一辙。

    阎罗王二话不说，手中玉笏拍出。

    一道雄浑阴气，化作一个“杀”字，飞出鬼城，迎风而长，直扑帝释天眉心。

    这漆黑如墨的“杀”字，所蕴含的巨大能量，让周围空间都扭曲起来。

    青丘倒吸冷气。

    这“杀”字的恐怖威能，哪怕是他的全力一击，也要逊色几分。

    李响手心这方小小城中，居然有一名四阶仙神！

    帝释天冷哼一声，随手一拍。

    那“杀”字却没如他预想中的崩散，反而如同跗骨之蛆，黏在他手背之上，嘶嘶作响。

    （第二更）

