    第353章金蝉脱壳（一更）

    宋璟辰说接下去要加快进程，会比较枯燥，可以趁时辰尚早出去逛逛。

    沈易佳便真的拉着李氏，带着几个孩子出去逛街了。

    丘宁郡比安阳县大多了，街上琳琅满目的各色吃食和一些沈易佳从未见过的小玩意。

    诚然，相较于安阳县，这里的物价也更贵就是了。

    一个月的舟车劳顿，他们不是待在马车里就是待在客栈，这还是第一次出来逛。

    沈易佳小手大气一挥，看中什么就买，她付钱。

    欢姐儿几人却是懂事的，只看不买。

    还是沈易佳再三询问才一人选了一个小玩意。

    虽然不买，但一点也不影响他们逛街的热情。

    不管哪里，都不缺乏贫困区，沈易佳他们逛着逛着就走出了闹市，来到了丘宁郡的贫困区。

    这里就好似有一个无形的屏障，将这一片区域与外面的热闹隔绝了起来。

    沈易佳看着那些衣衫褴褛，面黄肌瘦的坐在路边或墙角的妇人小孩，眼珠子一转走了过去。

    两刻钟后，丘宁郡最大的客栈迎来了一大拨状似乞儿的人，瞬间将客栈大堂乃至门口的一段路都堵得严严实实。

    客栈掌柜和小二吓了一大跳，忙拿着扫帚赶人：“哎，哎哎，你们干嘛呢，这里是你们能进的地方吗？”

    “他们是我请来的。”沈易佳从人堆里挤出来站到最前面：“你们快点把厨房里的吃食都拿上来，账记在邓公公身上。”

    “这，夫人，这不太好吧。”掌柜的有点为难。

    “怎么就不好了？咱们陛下仁慈，邓公公作为陛下的随侍自然也是一样的，不有句话叫思什么思，忧什么忧吗？

    他看这些人可怜请他们吃顿饭怎么了？还是说你们看不起这些人，连邓公公的面子都不给？”

    掌柜的抹了一把汗，这人连陛下都敢扯出来当筏子，到底哪来的疯婆子。

    “要不，让小的先去问问中贵人？”掌柜的试探的问。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，眼角余光注意到进后院的门边一片衣角一闪而过，她眼睛一亮，嗖一下蹿过去将躲在后面的人揪了出来。

    冲那人咧嘴一笑：“邓公公，好巧啊，刚刚我说的你听到了吧？你没意见对不对？我相信陛下要是看到他们饿成这样肯定也会于心不忍的。”

    就跟商量好的一样，沈易佳的话刚落，那群人就跪下高呼陛下万岁，陛下仁慈。

    邓公公：尼玛，躲都躲不过去。

    无奈，邓公公只能含泪点头，同时在心里琢磨着回宫了要如何开口向崇安帝要钱报销还不会被骂。

    他这一点头，可苦了客栈的跑堂伙计，他们这又不是酒楼，平时会在这里吃饭的大多是住宿的客人。

    这不还得临时去买食材。

    那群人又是感激涕零一番才各自寻了地方坐下，坐不下的就站着，整个大堂乱哄哄的，吃食端上来不到两息就哄抢一空。

    每个人心里都记着那位好心的夫人说的，敞开肚皮了吃。

    一拨人吃完刚离开，另一拨又接上，一直到马上要宵禁了，客栈才空下来。

    掌柜一看，好嘛，他们累死累活，把这些人带来的人却早已经回房了。

    月色下，十几道黑影如同鬼魅般落在院子里。

    院子里静悄悄的，为首之人环视一圈，视线最终定格在某间窗棂下压着一块大石的房上。

    他打了个手势，其余人迅速朝那间屋子而去，再悄无声息的从窗户潜入房中。

    然他们只看到床上面朝里躺着两个人，还来不及动手，又进来一伙带着面具的人。

    两方人马互视一眼，确定不是自己人，立马交战在一起。

    打斗声将床上的人吵醒！

    “啊，你们是谁啊，救命啊，有小偷……”

    两人惊恐的尖叫起来。

    激战的两方人停手同时往床上一看，眉头皱起，上面躺的分明是两个面黄肌瘦的男人。

    不好，中计了。

    两方为首之人同时出手将床上之人敲晕，两人对视一眼。

    确认过眼神，他们的目的一样，至少暂时不是敌人。

    两人收回视线后各自带着自己的人去别的房间查看。

    每个房间都有人，然而却都不是他们要找的人。

    好一个金蝉脱壳！

    “头儿，隔壁院子只有那姓邓的不在。”

    ……

    “砰”幺鸡毫不客气的将肩上的麻袋丢下去。

    原本昏迷的人醒了过来，惊恐的尖叫：“你们是什么人，可知道咱家是谁？不要命了吗你们？”

    他慌乱的从麻袋里面爬出来，尖叫声在看到面前的几人时戛然而止……

    “你，你们想干嘛？”邓公公缩了缩脖子。

    沈易佳嘻嘻一笑：“邓公公，我们又救了你一命哦。”

    “不过你也不用太感谢我们，把租这条船的银子付了就行。”

    邓公公闻言环顾一圈，这才发现自己竟然在一条大船上。

    大船早已经离开了岸边，远远还能瞧见零星的灯火。

    邓公公被沈易佳坑惨了，一看到她就会想起那一个铜板和这一路上花出去银钱。

    他看向宋璟辰：“宋公子，这……这是怎么回事？”

    宋璟辰挑了挑眉，转头看沈易佳：“租这船花了多少银子？”

    “原本他们晚上是不肯走的，我没办法只好加银子。”沈易佳摇了摇头一脸肉疼，伸出五个手指：“整整五百两。”

    宋璟辰嘴角抽抽，之前这丫头还得意洋洋的跟他说自己只花了一百五十两就租好了船。

    他默默看向邓公公！

    邓公公：……

    他被逼无奈写下了人生中第一张欠条。

    作为崇安帝身边唯一一个能跟李公公叫板的人，他决定回去第一件事就是把银子还了，将那张欠条毁尸灭迹。

    否则若是被那姓李的知道了不得笑话死他？

    沈易佳心情很好的将欠条装进荷包，大发善心的将事情原委说了。

    今日进城后他们就察觉被人盯上了，于是宋璟辰一合计就有了沈易佳请那些人吃饭的事。

    当时人太多，整个客栈乱哄哄的。

    他们趁着混乱将几个小孩和大人带去了他们住的院子，给银子让他们在那里住一晚。

    又换上他们的衣服混迹在人群里面跟着离开，后直接出城到渡口乘船。

    邓公公则是因为被沈易佳气得不轻，将人打发出去，一个人在房里休息，倒是方便了沈易佳套麻袋。

    (本章完)

