    机械已经简化到极致，李毅留在山上也无事可做，他又想起了二弟，不如利用这闲暇时间，去一趟小李庄，把李二一家人接到太平村，一来了去了一份挂念，二则可以多一个帮手，协助自己普及农业技术。

    想到此处，李毅将事务全权委托给王衡，便飞速下了凤尾山，一溜小跑回村取马。

    自李毅离开村子，张英和于冰相视一笑，开始实施一项秘密计略。落实这一阴谋，必须背着李毅。

    是连日前来投奔太平村的热血青年，提醒了正为缺兵少将而发愁的张英，她看到不断涌来的人流，不禁灵机一动，计上心头。恰巧李毅外出，张英便压低声音道：“附近十里八乡，所居百姓成千上万，若将其骗来太平村，我实力将壮大数倍，兵源、工匠、劳力……一切都将大为改观，鲜卑兵又何惧之有？”

    鲜卑军如同一块巨石，压得于冰喘不过气来，虽然张英信誓旦旦，预测胡人不会变通，仍旧走那条必死老路。但张英并非料事如神，如果出了万一，那精心打造的防御工事，就成了马奇诺防线了吗！若计策成功实施，把周边百姓全部集中到太平村，再多招些兵马，可以实行两头堵的策略，在南方也组织一条防线。

    于冰打着如意算盘，已露出了会心的笑容，她眨了眨眼睛道：“该来的都已经到了，剩下的全是胆小怕事，安于现状的。依小妹之见，普通的劝说和拉拢，恐怕起不了多大效果，除非采用非常手段！”

    张英闻言微笑道：“这正是英雄所见略同，我已想了一条妙计，不过欠缺两个条件。首先要支开哥哥，有他那正人君子，邪门歪道都难实施。再者要一个得力的执行者，需要做事忠诚可靠，又有一定的韬略。”

    “第一个条件办起来并不难，可以让哥哥带人去龙凤双岭。第二个嘛……却让人头疼，王仁本是首选，但他与咱们离心离德，防他都来不及，怎能留下把柄在他的手中！刘平吗也不错，只是他身在他乡，一时半会难于联络！”于冰陷于两难之境地。

    张英微微一笑道：“妹妹忘了一人，李通古灵精怪，其鬼点子不在刘平之下，武艺更胜刘平一筹，把这个棘手的任务交个他，也是对他的一次锻炼！”

    “这个三弟什么都好，就是心肠像极了哥哥，执行起来难免要打些折扣。但是除了李通，再无人可用，也只能让他试一试了！”于冰面带些许难色。

    “是啊，没有十全十美的，尤其咱们面对的是人才稀缺的窘境，短时间内，还改变不了现状，这便要做好啃硬骨头的准备。”张英也是一脸无奈。

    随着李毅前往山谷，李通也接到任务，他造谣惑众还算勉强，但放火烧村就做不出了！后来只能交给刘平，不过此时已经有些晚了。

    待李毅回到村中，已是午后的光景，村中传闻沸沸扬扬，仅仅是李毅一路之上，便听到了多个不同的版本。

    “这次胡人被惹恼了，听说要倾巢而出，要来上万的兵马，我们小小的太平村，恐怕要保不住了！”

    “李清刚、张文苑、于水寒皆神仙般的人物，有他们在，多少胡人都不足挂齿！”

    “胡人大举进犯，要实行三光政策，听说所过之地，活物一概不剩，这正是引祸上身，不知有多少汉人要倒大霉！”

    “我们太平村有完善的地下通道，藏个万把人不在话下，四邻八乡若恐遭殃，便来我太平村避祸！”……

    怎么离开半日，就出了这么多流言蜚语，李毅却不知，只是张英、于冰主谋，李通胁从造下的谣言。

    俗话说：无风不起浪。如今大浪滔天，这定是鲜卑人出动了，才传来这么强劲的风声。再看人流熙攘，如潮水般从村外涌来。李毅进行了抽样调查，都是临近村落的百姓，他们也听到了同样的声音，从不同地方赶来避难。

    李通翻山越岭，已经窜行数个村落，而流言传播之快，波及范围之广，是众人始料不及的。听到传闻的百姓，比李通所过村落多出了数倍。

    想到流言成真，李毅便有一种不祥的预感袭上心头。在浮躁的性格驱使下，李毅不及通知任何人，他牵了自己的战马，就向庄外挤。

    出村与回村仅相隔片刻之功，但大街上变得更加拥挤，那些刚刚入村的乡邻，拖家带口，挑担携物，推车赶畜……吵吵嚷嚷，唤来喝去，人声嘈杂，难于分辨。或是寻找亲朋，或是呼喊老熟人。

    由于旧的房舍大多推倒，有的住户甚至换了宅院，新盖了房舍之后，这些盲目投奔的外乡人，一时难于找到亲朋故旧，急得团团乱转。那本来就拥挤狭窄的街道，让这些往复穿行的人群，阻塞了交通。

    “借光借光，让一让，乡亲们！”李毅牵着战马，已是满头大汗，他边叫喊着，边分开人群，用力的向前挤着。

    身强力壮的李毅，若是要出村也不是什么难事，只是身后的那匹马，成了阻碍他行动的最大累赘。从客栈到村口，只几百步的距离，用了平日五倍的时间，只挪动了一半的路程。

    李毅在太平村，已是万众瞩目人人皆知，但四邻八乡却少有人相识，他的呼叫声虽大，却也无人买账，依旧是我行我素，各走各的阳关道。

    擦了擦满头的汗水，李毅停下脚步，向前方张望着，判断出村还需多长时间。

    “鞥！”李毅愣了一下，前方出现了两个熟悉的身影，他定睛细看，那个面对他而立的白面大汉，不正是宋智吗？

    道路拥挤不堪，其负责村内事务，却不务正业，与他人纠缠不清，李毅越想心中越是恼火，他不由得一声怒吼：“宋智，你做下的好事！”

    这一嗓子调门之高，出乎所有人的意料，李毅身旁之人都是一惊。宋智的大名，虽不如王仁响亮，但在乡邻心中，也是无人不知，无人不晓。敢这样怒斥宋智，那定不是等闲之辈，这个大汉是谁呢？难道是传闻中的李毅李清刚？

