    顾新妃点了点头：“他临时接到电话，需要去总统府处理公务，就叫我过来接你回城堡。”

    凯乐夫人闻言，心里总算是没有那么失落。

    “你先进来坐，医生叫我在出院之前，先去做检查。”凯乐夫人把她请进屋，解释了她为何会开门的原因。

    顾新妃还以为她是发现自己在门外，这才来开门，原来是因为她要去做检查。

    “做检查复杂吗？大概多久？需要我陪你一起去吗？”她开口问道。

    凯乐夫人却摇头拒绝：“医生说只是给我做一些常规的检查，再给身上的伤口换药。你怀孕不方便，就不要跟着一起去。你在房间里坐着等我就行了。”

    见她拒绝，顾新妃也没非要跟着去。

    因为自己怀孕，去了不仅帮不上忙，要是不小心出个意外，她要怎么给夜笙交代？！

    “那好，我在病房里等你，等你做完检查，我们就回城堡。”

    凯乐夫人点了点头，吩咐小护士给送喝的，这才跟着另一位护士离开，显然是去坐检查。

    等凯乐夫人一走，唐菱就上前对顾新妃说：“夫人，你还是去沙发那边坐会儿，我帮你开电视，怎么样？”

    顾新妃想了想觉得也好，也不知道凯乐夫人做检查会做多久，看电视应该是最能打发时间。

    等顾新妃在沙发上坐下，唐菱就把电视打开。

    “夫人，这个点好像有您最近很爱看的韩剧，需要调过去吗？”唐菱拿起遥控器，询问她的意见。

    已经好几天没看，听唐菱提起，顾新妃那看剧的瘾，立即被勾了出来。

    “好啊，快点调过去！”她兴奋的冲唐菱说道。

    唐菱噗嗤一声笑了：“好好好，瞧把夫人你心急的。”

    顾新妃调皮的吐了吐舌，并没有因为自己像小孩子般心急，而感到羞愧。

    自己就是这样的性格，夜笙说不需要她成熟，做他一辈子的小孩子，也可以。

    没办法，老公就是这么宠她！

    韩剧一被播放，顾新妃就看的格外入迷。

    韩剧一集又一集的过去，顾新妃丝毫没有注意到时间过得特别快，更加没有注意凯乐夫人怎么还没回来。

    等到韩剧播放到第三集的时候，顾新妃想要去上厕所。

    “不行太好看了，唐菱你按个暂停，我想去上厕所。”她脸上摆出一副摆脱的表情。

    唐菱哪儿招架的住，举双手投降。

    “好啦夫人，我按暂定，等你上完厕所，我们一起看！”话落，唐菱就拿过遥控器，按下暂停键。

    见电视机画面被定格住，顾新妃心安了，在唐菱的陪同下去了卫生间。

    卫生间门卫，唐菱等在外面。

    顾新妃上完厕所，在洗手的时候，忽然意识过来，好像过了好久了。

    “唐菱，现在几点了啊？”

    她打开门，走出来的时候，正好看到唐菱连忙把手机放进口袋中。

    她也没多在意，全当她是凑巧把手机放回口袋。

    “快十一点了。”唐菱回答道。

    竟然已经两个多小时过去了。

    “凯乐夫人怎么去那么久？是不是出什么问题了？不要我们去看看？”她担忧的说道。

    