    【261章《震惊世界的十天》已经解禁成功，没有看到的读者，现在可以去看了，整体没有作大改动，其他的多担待吧！】

    从昨天开始，热议了一天的国际班停课风波，终于得到了皖之先生亲口的证实。

    尤其是汤皖最后留下了一个含糊不清的理由，说是由于特殊原因所致，给人留下了无限的遐想。

    学生们开始收拾东西，准备下课走人，但是在教室的门口，却是被堵住了，围了乌泱泱的一片洋学生。

    堵人的是瑛国和珐国的学生，几个身高马大的洋学生往教室门口一拦，顿时所有人就出不去门。

    被堵的是曰本的两个留学生，此时正在用英文与对方进行交涉。

    曰方对汪总长施压，要求增加国际班曰本留学生数量，这一系列的事情，马克和约瑟都清楚明白。

    不过，曰方的行为又没有影响到其他留学生的利益，所以便一直冷言旁观。

    但是，现在不同了，国际班停课，已经切实影响到了其他留学生的利益。

    皒国的十天巨变，让这个世界浑身一阵哆嗦，对许多的国家来说，都是具有启发式的意义。

    以工人和大兵阶级为代表的苏党，正式登上了世界的舞台。

    这是当前国际关系研究领域的大热门话题，以前从来没有人专门研究过，后来才兴起的，而唯有汤皖一人在研究皒国局势的路上走的最远。

    所以，大家都指望着从汤皖这里搞到第一手关于皒国的分析资料，然后加以分析，避免此类情况在自己国家出现。

    身材娇小的两个曰本留学生，被一帮身材高大的洋学生围住在中间，显得“楚楚可怜”，嘴里不断的解释着：

    “国际班停课，和曰本没有关系！”

    洋学生们可不惯着曰本人，个个居高临下的俯视着，有小道消息的洋学生就质问道：

    “举报国际班招生违规，是不是你们俩干的？”

    “哇喔！”

    一石激起千层浪，所有人看曰本留学生的眼光顿时就变了，边上立刻就有人问道：

    “举报招生违规是什么时候的事？有谁知道详情？”

    “问马克，他们瑛国人消息最灵通！”

    大家又都不约而同的看向了立于一旁的马克，见此，马克没有多话，只是点了点头，确认有这么一回事。

    而约瑟本就烦曰本人，根本就没什么好印象，在一旁紧接着就插话道：

    “他们曰本公使馆向华夏外教总长写抗议文件，实名举报国际班招生存在违规现象，说是多了两个华夏人。”

    “没有的事情，我们不知道!”曰本留学生矢口否认道。

    事已至此，有了瑛国人的证实，不容两个曰本留学生狡辩，所有人都用不善的眼光盯着看。

    有的洋学生人则是一脸不喜的，看向了站在边上的中国留学生，尤其是张桖良和冯庸两人。

    张桖良从没有想过，国际班停课的真正原因居然是这个，是两个曰本留学生在背后搞得鬼。

    平时再东北，耀武扬威惯了的公子哥，小暴脾气立马上头，一张青涩的脸庞，立刻变得怒气横生。

    “卧槽你姥姥的！”

    张桖良嘴里大骂，环顾四周，却是没有发现趁手的家伙，当着众人面，就从腰间掏出了黑漆漆的家伙，顶在了曰本留学生的头上。

    吓得两个曰本留学生面色惊恐不定，不断地后退，直至靠在了墙上，恐慌道：

    “你要干什么，我们可是曰本人！”

    “他妈的，劳资要毙了你！”张桖良这时候上了头，眼睛都是红的，哪管得了这个。

    围观的洋学生们瞪大了眼睛，在心里集体大喊一声“卧槽！”，同时，在心里第一次记住了这个华夏猛人同学。

    生怕走火伤到了自己，赶忙撤到一边，乖乖当起了吃瓜群众，本着事不关己，高高挂起的原则，不断地吹口哨，烘托气氛。

    现在正是下课的时候，来往学生多，国际班门口发生的事情，很快就引来了许多北大学生的注意。

    顿时被眼前火爆的场面吓呆住了，一个华夏学生用黑漆漆的家伙顶在了曰本人学生的脑袋上。

    被逼到墙上的曰本留学生，心里慌的要死，但是嘴却硬的很，说道：

    “你要是敢开枪！那你就等着偿命！”

    “我去你姥姥的！”本就上头的张桖良，又被激到了，就要打开保险，真就准备赏一个花生米。

    沉稳的冯庸觉得要是动了枪，有理也变的没理，而且死了曰本人，确实比较麻烦，眼疾手快之下，一把抢了过去。

    “六子，别犯浑！”冯庸凑到张桖良耳边，悄悄说道：“动了枪不好收拾，这里不是东北。”

    “给我！劳资今天非毙了他，大不了劳资连夜回东北！”张桖良斜瞪着眼，伸着手，找冯庸要枪。

    “总之，不准动枪，其他随你！”冯庸也是没办法了，急着把枪扔给了仲夏，催促道：“快拿走，找先生来！”

    仲夏等三人慌慌张张就往办公室跑去，气的张桖良大骂：“仲夏，劳资艹娘的！”

    一看枪没了，两个曰本留学生顿时放轻松了，推搡了一把张桖良，气焰嚣张的指着张桖良鼻子，威胁道：

    “记住你了，张桖良，敢用枪顶着我们曰本人的脑袋，你等着！”

    “砰！”

    张桖良二话不说，一拳就锤在了曰本学生的脸上，另一名曰本学生上前要帮忙，紧接着就挨了冯庸一拳。

    两名华夏人与两名曰本人在教室门口，摔倒在地上，扭打在一起。

    张桖良身材薄弱，体力渐渐不支，但是粗壮的冯庸却是越来越生猛，骑在曰本学生身上，“咔咔”几拳就锤的身下之人没了动静。

    冯庸结束了自己的战斗，一把拉开了张桖良，上去就是一脚，然后紧接着一记左勾拳，接一记直拳，这个曰本学生就蓦的栽倒在地上。

    这场2vs2小范围战斗很快就结束了，张桖良和冯庸获得了胜利，俩人原地杵着，喘着粗气，享受着围观洋学生和北大学生暴躁的欢呼声和掌声。

    “张桖良，好样的！”

    “打得好！”

    “冯庸，yyds！”

    “冯庸，牛皮！”

    “干死两个小日子过得不错的人！”

    ........

    得胜归来的俩人，还没来得及多享受一会，就看到围观人群出现了一条缝隙，露出了几名教授的身影。

    仲浦先生、汤皖和几名教授急匆匆的赶来了，看着倒在地上的两名曰本学生，不住的哀嚎，情形一目了然。

    “没受伤吧？”汤皖跨过地上的曰本学生，走到俩人面前，全身上下看了一个遍，除了张桖良脸上有一条痕子以外，其他部位安好。

    “没事！”张桖良满不在意道，还顺带抹了一把变得骚乱的发型。

    “你呢？”汤皖看向了旁边，一脸愧疚的冯庸，问道。

    冯庸低头，小声说道：

    “先生，我没事！”

    “既然都没事，那就随我来一趟办公室，仔细说说什么情况！”汤皖强忍着心里的笑，目光从倒在地上的两名曰本学生身上匆匆掠过。

    而后看向了正一脸蛋疼的仲浦先生，说道：

    “仲浦兄，这里就交给你了，我先带他们俩去了解情况！”

    “你先走吧！”仲浦先生啧啧嘴，不由得多看了一眼张桖良和冯庸两人。

    汤皖带着打架的俩人走入办公室，顿时惹来了一帮教授的窃窃私语和指指点点。

    “就是他们俩，打了曰本学生？”

    “有辱斯文，君子动口不动手！”

    “也不看看他老子是谁？”

    “谁？”

    “张雨亭！”

    “土匪头子啊！”

    “那难怪，龙生龙，凤生凤.....”

    .......

    张桖良听着一帮老教授对他评头论足，顿时就不乐意了，歪着眼就瞪了回去。

    “怎么，小子，还想打老夫不成？”

    “别说你，就是你老子站我面前，老夫一样敢骂他几句！”

    .........

    “诸位，就先别说了，想想法子，打了曰本人怎么处理好！”汤皖制止了老教授风凉话，当俩小孩面说他们老子的坏话，这事儿不地道，有本事当他们老子的面说，那才叫真本事。

    “打了就打了，哪个大学有不打架的！”

    “不一样，这俩小子打的是曰本人！”有教授提醒道。

    “曰本留学生一样是学生，只要是学生，那就得按照我们北大的规矩来，况且这俩曰本人也不是什么好鸟！”

    “听说张家小子掏枪了！性质不一样。”

    “不是还没开枪么，正常打架打不过，怪谁？”

    ........

    一帮老教授在七嘴八舌的议论着，汤皖领着两人走到了里面，示意坐下，然后从抽屉里拿出那把枪，呵斥道：

    “谁让你带这玩意进来的？”

    “嘿嘿.....”张桖良丝毫不惧怕，只咧着嘴笑，现在冷静下来了，自知理亏，不再说话。

    “没收了！什么时候毕业，什么时候还你！”汤皖又重新把枪放进了抽屉里，锁好。

    冯庸进来后，一直低着头，不敢看自己的偶像，心里已经做好了被开除的准备，此时听到先生如此说，顿时眼中直冒精光，惊呼道：

    “这么说，我们俩不用被开除了？”

    “谁说要开除了？我还没有收到通知！”汤皖说道。

    俩人心里一喜，紧接着就听到汤皖补充道：

    “你们俩这事儿，要经过校评议会讨论，才能知道结果！”

    “哦！！”两人刚刚燃起的心，又冷下去了，心里不由得想道，这帮老教授大概是不会替自己讲好话的。

    “把事情的过程详细讲一遍，怎么就打架了！”汤皖问道。

    张桖良滔滔不绝，绘声绘色的讲了一遍，还把自己美化的一番，武力值加强了不少，惹得一旁的冯庸满心里的鄙视。

    仔仔细细听完了张桖良的叙述，汤皖顿时皱起了眉头，疑问道：

    “这么说，是曰本留学生侮辱你们再先，然后你才掏枪指着他的脑袋是么？”

    听的张桖良和冯庸一脸的懵逼，两人对视一眼，完全不明白先生的意思，明明是己方先动手的，怎么就变成了受到了侮辱，被迫动手了。

    “诶，两个莽夫！”汤皖心里直叹气，只好手把手的教道：“马克说他们俩写举报信，举报你们俩不是正规考进来的，招生有违规现象，有没有这一回事？”

    “有！”张桖良懵逼的点点头道。

    “那你们俩实际能不能考上呢？”汤皖又问道，见两人低着头不说话，便又说道：

    “你们俩明明就是凭真本事考上的，他非得说是走后门进来的，还写举报信，这不是侮辱是什么？”

    “可是，先生，我们俩是.......”憨厚老实的冯庸越说越没底气。

    “你们俩确确实实是考进来的！”汤皖只能说到这里了，剩下的就靠俩人自己领悟了。

    “我勒个去！”张桖良脑子转得快，一下了就想明白了先生的骚操作，顿时惊为天人，一巴掌拍在了冯庸的大腿上，直呼道：

    “我们俩什么？我们俩明明就是含辛茹苦的考进北大的，他们质疑违规操作，还写举报信，分明是对我张桖良人品的怀疑，这不是侮辱是什么？”

    “在东北，谁见了我张桖良，都得竖起大拇指，说一声好，当着那么多人的面，赤裸裸的侮辱我，难道还不让我还击么？”

    冯庸瞪大了眼珠子，活脱脱的不可置信，心里直犯嘀咕：“考进来的？”

    只有汤皖暗地里露出了一脸的姨妈笑。

    “孺子可教也！！”

