    李道宗缓步回到了府邸内，先是去看了一眼娘子颜氏，这几日，娘子颜氏与闺女阿暖，几乎就跟粘在一起似的。

    虽然自己开口安抚了娘子，怕是娘子颜氏心中也甚是明白。

    女儿，会不会远嫁异域他乡，并非是他这位江夏王说了算。

    跟妻女其乐融融地聊了一会之后，用过了午饭，李道宗这才独自一人朝着书房行去。

    回到了书房，目光扫过了一份崭新的《长安旬报》与《长安文集》撂在案头之上。

    不过，往常但凡是有了新的刊物，李道宗都会第一时间欣赏。

    但是今日，他实在是没有什么心情去看那些东西，甚至不愿意坐到案几跟前，径直来到了一旁的软榻上，往那上面一歪。

    睁着双眼，看着房梁发呆，自己的书信，已经送过去几天了，可是到现如今，大郎却只给自己回了一封信。

    当然为了不暴露，这小子说得十分隐晦，只说他们在想办法。

    可到现如今都过去好几天的功夫了，办法你们到底是想出来了没有，也没有音讯。

    这让李道宗甚是蛋疼之余，却又无可奈何，毕竟，他李某人也好歹也算足智多谋之辈。

    去信之后，仍旧在考虑着有没有什么样的办法可以破局。

    可是最终反复思量下来，却都没有什么头绪，真就这么眼睁睁地看着使团前往东都洛阳。

    然后，眼看着爱女被许配给那位吐蕃国主，远嫁到异域他乡，此生再无相见之日……

    就在李道宗越想，心情越发地灰暗与沮丧的当口，一声急促的吆喝声从屋外传来。

    “殿下，殿下……马周马侍郎有要紧事求见殿下。”

    李道宗赶紧坐起了身来，狠狠地抹了把脸，振奋了下精神才道。“快快有请。”

    等李道宗赶到了前厅，马周手中拿着一份《长安旬报》，正忧心忡忡地在厅中缓步而行。

    看到了李道宗之后，松了口气。“见过殿下，殿下可瞧了今日这一期《长安旬报》？”

    “某还没来得及看，怎么了？”李道宗有些懵逼地看着跟前这位似乎遇上了什么大事的马周。

    难不成，这一期《长安旬报》，干了什么伤天害理的大事，惹到了这位陛下的宠臣？

    马周深吸了一口气，拍了拍手中的那份《长安旬报》指了指厅外言道。

    “罢了，既然你还没看，那咱们边走边说就是了。”

    “咱们？这是要去哪。”李道宗忍不住问道。

    “去东宫，有要事，需要跟太子殿下禀报，这份报纸，殿下你一会好好瞧瞧，就明白马某为何如此了。”

    “……”

    #####

    作为大唐斯文人的表率与样版，熊孩子李象不在东宫之后，东宫仿佛又恢复到了昔日的宁和与安祥。

    太子殿下气极败坏提溜着一根小鞭子到处撵着皇太孙满东宫乱蹿的画面终于消失。

    人们只会看到，太子殿下迈着文质彬彬的步伐，与太子妃苏氏，推着那特别订制的婴儿车在东宫里边溜达，晒着太阳。

    即便是冬天，在没有风，并且出太阳的时候，让小孩子出来透透气，晒晒太阳，可以促进骨骼发育，身体健康。

    嗯，这些话，都是处弼兄交待的，作为程三郎的好兄弟以及医学理念的铁杆支持者：太子殿下夫妻二人十分严格地履行着程三郎的叮嘱和交待。

    就在太子殿下与爱妻推着亲儿子与亲闺女在冬日的暖阳之下溜达的当口。

    于志宁一脸黑线地抄着一份《长安旬报》，又蹿回了东宫，向着丽正殿的方向进发。

    逛足了时间之后，夫妻二人这才肩并肩地朝着承恩殿而去，方才在太阳底下，慵懒地睡着的儿女，顿时又有了精神，扯起了嗓子开始嗷嚎，看样子是又饿了。

    李承乾看着这两个很有精神哇哇大哭的小娃娃，内心里边甚是欣慰与满足。

    不过，越是这样的时候，心里边却越发地想念李象那个小鬼，虽然熊是熊了点。

    可好歹那小子嘴甜，又懂眼色，嘴皮子会哄人，而且还做事挺有担当。

    也不知道他在那东都洛阳过的怎么样。是胖了还是瘦了，也不知道过的怎么样。

    他爷爷奶奶是继续娇惯他，还是被他给烦的不行，把他给收拾得吱哇乱叫的。

    嗯，作为第一次跟亲儿子分别这么长时间的李承乾，不禁有些唏嘘感慨起来。

    就在这个时候，宁忠从殿门外步入了殿内，附到了李承乾的耳边一阵嘀咕。

    “于詹事？”李承乾愣了下，跟太子妃苏氏招呼了一声之后便快步朝着殿外行去。

    到得殿门外，就看到了于志宁皱起了眉头手中拿着一份报纸在来回走动。

    “于卿，可是发生什么事了？”李承乾朝着于志宁走过去，一面好奇地问道。

    “臣参见太子殿下，还请太子殿下你看看这个……”

    说话间，于志宁将手中的报纸给递了过去。

    李承乾接过了这份崭新的报纸，心中不禁生疑，难道这期《长安旬报》有什么大问题不成。

    目光一扫，落在了第一个触目惊心，加粗加黑的大标题上。

    “《吐蕃和亲的四大看点透视》……这不是《长安旬报》最喜欢用的夸张手法吗？

    毕竟这只吐蕃使节团入城当日，就已经有不少的百姓知晓。”

    “所以，他们听闻这只吐蕃使节团的目的是为了和亲，这倒也没什么稀奇的。”

    李承乾轻抖了抖手中的报纸，颇有些不以为然地笑道。

    毕竟笊篱一样的东宫，能够有什么消息没被传出去，那才真是怪事。

    “不不不，殿下，这不是重点，殿下你继续看这里，你看这一版，还有这一版，还有这里……”

    “几乎每一版都有文章针对于吐蕃使节团的行动都进行了各种评述。”

    “就像这篇《吐蕃国主，一位立志娶遍天下公主的男人》。

    这篇文章里边，可是将那位吐蕃国主描绘一位……嗯，总之很不正经的国主。”

    说话间，二人来到了丽正殿的偏殿之中，李承乾重新抄起了报纸，开始认真地看报。

    脸色从一开始的不以为然，渐渐地变得慎重起来，甚至于看到了后边，忍不住有些牙疼地吸起了气来。

