    外面狂风怒号，赤黄的风沙肆虐着大地，但这并不能掩盖纲手内心的激动，其他根部的忍者也都把目光聚焦在了薛天手里的卷轴上，卡卡西的呼吸甚至都重了几分。她颤抖着接过了薛天手里的卷轴，眼泪不争气地掉了下来，咬紧了嘴唇之后，才缓缓地打开了卷轴，认真学习了起来。

    己生转生之术是以本身全部的查克拉作为媒介，把生命力分给死者。该忍术可以对生者或者死者使用，如果是对死者使用的话，施术者的查克拉会转换死者的灵魂，直到施术者死亡为止。千代之所以会同意用秽土转生去交换，就是因为先用秽土转生从净土世界召开亡者灵魂后就可以不用付出死亡的代价来真正复活亡者，当然，这对于薛天来说也是非常值得的。这个忍界恐怕很快就会掀起复活狂潮了。

    “等黑绝发现这有趣的事情之后会不会提前把斑复活过来呢？真是期待啊！”薛天暗暗想着，等待着纲手看完卷轴。

    “是真的！这个术是真的！绳树和断有救了！”纲手坚定而激动地说道，她眼里闪着激动的泪花，静音也流着泪说道：“太好了，纲手大人！您的愿望终于就要实现了！”

    “既然这个术是真的话。那我们等沙尘暴结束后就赶回去吧！秽土转生之术得拿到死者的血肉之类的基因，来之前我可没带过来啊！”薛天摊手道。

    “可恶！要是有飞雷神之术就好了！卡卡西，你跟着水门那么久，竟然都没学会飞雷神，真是太没用了！”纲手眼神不善地看着卡卡西抱怨道。

    卡卡西：“……”我也想学啊，可是我没那个天赋啊！还真是抱歉了呢！

    众人心不在焉地等风沙过去之后又开始了赶路之旅，纲手火力全开，速度快得惊人，其他人也是归心似箭，一门心思地往木叶村赶去。这一路他们可以说是日夜兼程风雨无阻，终于在三天后赶回到了村子里面。

    赶回村子的纲手甚至不想去火影办公室和三代废话，就急吼吼地去了木叶村的墓地，卡卡西也在和薛天报备了一声后，也一起去了墓地里面。薛天交代他顺便把二代、卡卡西的父亲等强者的血肉一起带来。

    “豹，你去监狱里面提三十个忍者来，这个术需要不少施术者。”薛天交代道。

    “嗨！”豹答应一声，用瞬身之术离开了，他也有些等不及看这么神奇的忍术问世了呢！

    “还是先复活断和绳树吧，纲手应该很乐意用阴封印里面储存的查克拉让他们真的复活。我也正好看看在这种情况下复活一个人需要多少魔力。”薛天的算盘打得噼啪作响，这种有可能让人死亡的禁术，咱还是谨慎点为好。

    回到根部总部，过了没两个小时，纲手、静音、卡卡西和豹就都相继赶来了，豹之后还跟着三十个犯了重罪的本村或者其他村的忍者。都被死死地控制着，无法抵抗。

    “纲手，想要复活过来的人实力接近原身实力的话，就要选用拥有上忍实力的忍者。这两个人正好符合条件，一个是云隐村间谍，一个是我们木叶的叛忍。”薛天指了指一众忍者中的两个人。

    “把他们俩带到密室里来，其他人在外面等着。”薛天吩咐道。

    卡卡西亲自动手，把两人打晕带进了密室，纲手和静音紧随其后，一起走了进去。

    薛天拿出秽土转生的卷轴，“你把断和绳树的血肉分别放到这两个卷轴上。”

    秽土转生是由第二代火影开发的异界通灵S级禁术，该术可将早已死亡的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复活。提取死者一定量的肉体，用活人的身体作为死者灵魂的容器，然后将死者的魂魄从冥界净土召唤至现世，让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖住活人的身体，从而幻化成死者生前的模样。将刻有符篆的苦无埋入死者的后脑即可抹杀死者的意识，是否保留情感意志完全由施术者来决定。施术者在施展此术前需要搜集大量死者的尸体。施术者可以解除控制，此外如果术的结印被死者知道，死者就可以解除与召唤者的通灵契约并脱离掌控。

    看着纲手把两人的血肉分别按在了卷轴上，薛天微微点头，先拿过了绳树那个卷轴，放在了云隐村忍者面前不足一米的地方，快速结印：“寅－巳－戌－辰”，然后双手合十，“秽土转生！”

    一团尘土飞速包裹住了已经昏迷过去的云隐间谍，他痛苦地大叫了一声，随后绳树就出现在了众人面前。

    清醒过来的绳树很是懵逼地看着众人，在这一堆人里他只认出了纲手：“姐姐！”

    “绳树！”纲手不由分说地哭着把绳树搂在了怀里，“太好了，我终于又见到你了。”

    “这是怎么回事？我不是已经死了吗？”绳树看着自己的手，“这是？”

    “这是二爷爷的秽土转生之术，绳树，你不要怕，姐姐已经得到了能把你们真正复活的术，你现在就可以真正复活了！”

    “是吗？那可真的太好了！姐姐，我好想你！”绳树没办法流泪，但也带着哭腔道。

    “纲手，这个术需要大量的查克拉，为了保险起见，你要解开你的阴封印才好，不然只怕会有生命危险！”薛天认真地说道。

    “知道了。”纲手擦了擦眼泪，定了定心神，对着绳树说道：“绳树，你先别说话，姐姐马上就发动术来救你了，你乖乖的先不要动好吗？”

    绳树见他说得郑重其事，也知道这事关重大，便重重地点头道：“好的，姐姐，我不动。”

    纲手盘膝而坐，浑身气势十足，举起双手结印道：“阴封印，开！”

    只见她的马尾辫高高竖起，身上的袍子也无风而动，身上查克拉明显多了好几倍，薛天暗自点头，以后我到了魔力充沛的地方，也可以用这种方式多储存一些魔力，在冲击进阶和别人争斗的时候就不怕魔力不足的问题了。

    阴封印开启后，纲手动作不停，继续结印，“己生转生之术，开！”

    纲手把手按在已经躺平的绳树的肚子上，一股柔和的绿光从纲手手上发出，薛天清楚地看到，绳树身上的生命力在一点点地提升，脸上的裂纹和土块不断剥落，大约过了半个多小时，绳树的眼睛也终于恢复了正常，不再是秽土转生的模样。

    薛天高兴地说道：“纲手，可以了。绳树复活了！”

    纲手虚弱无力地说道：“真的吗？太好了！”她的查克拉几乎消耗一空，身体出现了老态，静音大喊：“纲手大人！”

    “静音，我没事，休息一下就好了……我……”说完就软软地倒了下去。

    “卡卡西，快给她补充秘药！”薛天急忙吩咐。

    “嗨！”卡卡西急忙拿出一瓶红色的生命药剂出来，这是薛天研发的“秘药”，对恢复生命力有奇效。

    卡卡西那边在救治纲手，绳树则站了起来，也跑到纲手那大喊着“姐姐”，他复活的喜悦全因为姐姐变成这幅模样而被冲淡了许多。

    “想要不付出生命的代价的话，需要付出的查克拉是一个影级忍者的几倍，看样子自然能量也就是仙术查克拉是用不了的。秋道一族的秘药倒是可以利用一下。”薛天默默思忖了良久。

    纲手在喝下薛天的魔药后，没过多久也恢复了过来，她看着真正复活过来的绳树喜极而泣，“太好了绳树！太好了……”

    “纲手，你消耗了那么多查克拉一定饿了，绳树刚复活也需要补充营养，卡卡西，你去多弄几十只烤鸭和拉面来吧！”薛天吩咐着。

    “嗨！”卡卡西不敢怠慢，亲眼见证了禁术的神奇后，他恨不得马上就复活他们几个，怎么敢和薛天讨价还价，立马急匆匆地去办了。

    “纲手，你这个术要多久才能恢复，我现在就把断召唤出来，还是？”薛天拉起绳树滑嫩的手，仔细观察了一会儿，这才放了下来。

    “三天，三天后我就能恢复了！三天后再把断召唤出来。”纲手斩钉截铁地说道。

    “好的。这个事事关重大，你说我们要不要先和日斩说一下。让他也来见证一下奇迹时刻？”

    纲手一想到猿飞那张老脸，气就不打一处来，当年要不是他不同意医疗部队，断和绳树就不会牺牲。于是她果断拒绝道：“为了避免节外生枝，还是等他们都复活了再和老头子说吧！”

     “我这倒是有一个办法，或许可以加快你恢复原状的步伐，只不过……”薛天犹豫道。

    纲手一听有方法加快恢复，眼神顿时一亮，“是什么办法，快说！”

    “秋道一族有家族的密药绿、黄、红三色药丸，绿色的菠菜丸、黄色的咖喱丸、红色的辣椒丸，可以瞬间提升查克拉，效果一颗比一颗强，不过副作用也很强。按照你现在的情况来看，只要吃下绿色的药丸，就可以恢复到你刚才的水平，而且以你的医疗忍术，肯定不会有生命危险，你意下如何？”

    “对啊！我怎么把秋道一族的三色药丸给忘了！静音，扶我起来，我要去秋道一族……”纲手虚弱地说道。

    “纲手大人，你现在的身体……”静音担忧道。

    “你先等等吧，吃过东西再去不迟。我会陪你一起去的。”薛天也很想见识一下这种可以让人化蝶的秘药，如果能拿到药方的话，他改良改良，没准能让他的实力再进一层。

    没多久，卡卡西就带着一个卷轴来了。为了拿那么多东西来，他也是果断地拼了。

    “好了，你们俩先吃东西吧！等吃完了东西，咱们再去秋道一族求药。卡卡西，待会儿你也要去。毕竟你的查克拉最少……”薛天狠狠地戳了一下卡卡西的心窝……

