    第607章 人妖合约！

    妖皇站在人皇的面前，看着人皇问道。

    只见人皇看着妖皇，缓缓开口道：“第一，从今往后，我们人妖两族便以落空城为界限，你们妖族不能无故进入我们人族的领地，而我们人族，也不会进入你们妖族的领地！”

    叶辰知道，虽然人族有着很多的修行者，但是人族在妖族的面前，还是非常脆弱的。

    叶辰这么做，也是为了保证人族的安全。

    “我可以答应你！”妖皇开口道。

    “第二，你们妖族杀了我们人族这么多人，我们人族也屠戮你们妖族无数，这种仇恨，不是这么简单就能够消除的，所以，你们妖族大妖禁制进入人族，即便要进入人族，也必须要有你的通关文牒，当然，我们人族也是如此。”

    “第三，你们妖族如果在我们人族的领土之内犯了罪，必须要遵守我们人族的法律，我们人族可以按律处置！”

    叶辰看着妖皇说道。

    妖皇看着叶辰，他说的并不是没有道理，反而都是非常符合两族发展的。

    所以，只见妖皇点了点头，答应道：“好，我答应你。”

    这个时候，只见叶辰看着妖皇拱手道：“那么，从今往后，我们人族和你们妖族，将结成联盟，保持和平，不再战争！”

    “好！”妖皇说道。

    这个时候，只见叶辰大手一挥。

    只见一道金色的法旨出现在了妖皇的面前。

    “你在上面签了字，之前所有的条约，都会生效。”叶辰缓缓说道。

    妖皇点了点头，手轻轻一指。

    瞬间将自己的名字写在了上面。

    妖皇玄离。

    叶辰也淡淡挥手。

    人皇叶辰，立即落款。

    顿时，只见人族和妖族的和平合约，立即生效。

    这个时候，只见妖皇看着叶辰问道：“对于审判之日，你有什么对策吗？”

    审判之日，妖皇也是非常的担心的。

    现在，很多大妖都已经知道了审判之日，所以现在，无论是人族还是妖族，都人心惶惶。

    叶辰摇了摇头道：“若是审判之日降临，凭借现在的我们，还是难以抵抗。”

    “没错，那是超脱于我们之上的神，我们又怎么能够抵抗呢？”妖皇喃喃说道。

    这个时候，只见叶辰看着妖皇，有些疑惑的问道：“对了，你不是麒麟族吗？按理来说，麒麟族不是神兽一族吗？又怎么会来到这牢狱之地？”

    听叶辰这么说，只见妖皇也摇了摇头道：“我也不知道，从我记事起，我就是在这片大陆之上。”

    叶辰非常的惊讶。

    这片牢狱之中，没有真龙，没有凤凰，没有各种高等的种族。

    但是，这麒麟被称之为瑞兽，又怎么会出生在此地？

    而且，整个世界，也只有妖皇一只麒麟，在这个世界，并未发现麒麟这一种种族，难道麒麟也是从上界下来的？

    但是，麒麟为何要下界呢？

    种种疑问，盘旋在叶辰的心间。

    麒麟这个时候，只见麒麟开口说道：“我不知道我为什么会在这个世界出现，但是我知道，这个世界和我建立了深深的联系，似乎我的家，就在这个世界一般。”

    说到这里，叶辰不由的一惊，然后点了点头。

    “你若是渡劫飞升之后，凭借你的麒麟身份，只怕上界并不会阻拦你！”叶辰看着麒麟开口道。

    麒麟立即摇头道：“在这十万大山之中，所有妖族都是我的子民，我又怎么能够弃他们不顾？”

    “即便是审判之日到来，你也不愿离开吗？”叶辰有些坚定的看向了妖皇。

    只见妖皇坚定的点了点头。

    这个时候，只见叶辰拿出了一个小瓶子，递给了妖皇道：“这里面装的是假死丹，吃下它之后，可以让你假死两个时辰，借此，可以躲过上界的巡视。

    你渡劫之后，若是不想飞升，便可以服用这假死丹。”

    妖皇接过了小瓶子，他看向叶辰问道：“难道之前你就是用这假死丹躲过了那狱神的追击？”

    叶辰点了点头道：“没错，那狱神的境界，似乎比我们想象的还要强大，所以，我只能借助这假死丹，先骗过他。”

    妖皇点了点头。

    这个时候，只见叶辰拱了拱手道：“如今大劫当前，所以，想要在这乱世之中守住自己的一亩三分地，最重要的还是实力。

    虽然我现在还没有什么迎敌之策，但是，在这之前，提升自己的实力，总没错的。”

    妖皇拱了拱手。

    叶辰淡淡道：“好了，那么我们就此别过！”

    “就此别过！”

    妖皇也开口道。

    至此，妖族和人族战争就此落幕。

    最后，无论是妖族，还是人族，都没有获胜，以这种和平的方式解决，也是最好的解决方法了。

    叶辰辞别了妖皇之后。

    也带上了自己的七个师姐，朝着自己的皇都飞了回去。

    现在的叶辰已经点燃了神火，实力更加的强大了。

    在这片天地间，叶辰就像是无敌一般，举手投足之间，都可以不受这片天地的任何限制。

    也就是说，现在的叶辰，已经超脱了这片天地。

    这片天地之间的任何事物，再也没有能够限制他的东西了。

    几人在天空之中飞着，天上几处极薄的云，有的白得像新摘的棉花，有的微红似美妇人脸上的醉酡的颜色。

    “小师弟，我们要去什么地方？”大师姐问道。

    叶辰看着自己的七个师姐笑了笑，“师姐，你们还记得吗，我还欠你们一个婚礼，我说过，此间事了，我会给你们补偿一个婚礼。”

    此言一出。

    只见叶辰的七个师姐，顿时悄红了脸。

    虽然她们没说，但是当初叶辰娶五师姐的时候，叶辰可以看出来她们吃醋的样子了。

    她们的内心之中，还是渴望着，这个婚礼。

    “所以，我们回去成亲，我们一起成亲！”叶辰看着自己的七个师姐说道。

    这一次，他要一次，将七个师姐，都娶了。

    “不过，在此之前，我们先回一趟仙缘圣地，看看母亲.....”叶辰道。

    七个师姐顺应着叶辰，点了点头。

    叶辰带着七个师姐，朝着仙缘圣地，飞去。

    (本章完)

