    张航勉强恢复了伤口，便朝墨染峰玉赶来。

    此刻拍卖还没开始。不过墨成为了重振墨染峰玉，将通天战台绝大部分修士都调了过来。

    只是往来修士虽说不少，可惜绝大部分都是妖门中人。

    张航不禁暗暗摇头。没想到造了这么久是势，众人还是不相信妖门的实力。

    “通天宝阙仇顽到！”

    就在张航犯愁的时候，却听得门外一人朗声喊道。

    所谓同行是冤家。何况如今墨染峰玉当中实在没有几人。

    张航顿时邹起眉头黑着脸迎了出去。

    “哈哈哈，想必这位便是张门主。”

    仇顽见到张航，倒是一点也不客气。

    两人见过礼之后，仇顽抬手。身后随从马上将一个小锦盒递了过来。

    “喏，小小礼物不成敬意。”

    “多谢。”

    “这也不是什么贵重东西。若是拿去通天宝阙售卖，也就几百万魔石。或可顶的上你墨染峰玉几百年的收入。”

    张航原本还想在说其他，可仇顽却没给机会。

    本就讨厌仇顽，此刻闻言，对仇顽更加厌恶了。

    “怎么？张门主不高兴么？今日墨染峰玉如此热闹。这可是千年难得一见的盛景呀。”

    “高兴！”

    张航咬着牙说道。

    看着张航吃瘪，仇顽心中越发得意。

    “你真的手里有遗迹？”

    “对！”

    “真魔级别的遗迹？”

    仇顽接着问道。

    “对！怎么？仇大当家的准备买？”

    “里面都有什么？你说来，我给你开一个价钱。”

    别看通天宝阙已经霸占了各宗的紧要之地。

    可如今见到墨染峰玉死灰复燃，又有修士进来后。仇顽马上使出老手腕。

    既然墨染峰玉打算用遗迹现世的方法吸引修士。

    那么自己就将遗迹直接买下，然后在进行拍卖。

    凭借通天宝阙的手段。不但能够大赚一笔。还能让墨染峰玉失信与人。

    “里面有什么，我也不知。不过我却知道，哪里的东西只要出世，必定所向披靡！”

    张航一脸正色的说道。

    自己不过是拉拢所有人一起破坏滴血宗的事。

    至于那里面倒地有什么，张航确实不知。

    “一处真遗迹？”

    仇顽闻言，惊愕的问道。

    “难倒通天宝阙一直都是卖的假遗迹？”

    张航不禁反问道。

    “没，没没没。通天宝阙诚信为本，发现遗迹之后，查看古书。经过推断。便能大概知道遗迹里面都有什么。”

    仇顽解释道。

    通天宝阙拍卖的遗迹中。十个里面或许只有一个是真的。

    剩下的全部都是假的。

    通常都是将遗迹拍卖之后，带着修士一起过来。

    等修士从里面出来。通天宝阙在派人进去，将遗迹里面从新布置妥当。在将通天宝阙内一些东西放入其中。

    等过上些年之后，继续拍卖遗迹。

    如此反复，赚取大量灵魔石。同时还见通天宝阙里面一些不好售卖的东西一起解决掉。

    “怎么样？既然是真魔遗迹，那咱们有真魔遗迹的价值。”

    “什么价？”

    “三千万初品仙玉！”

    张航心里咯噔一下。

    将初品灵石放置在灵气浓郁之处，经过长时间沉淀，便能升品成为中品。上品灵石。

    若是能得到三千万初品仙玉，那么经过长时间的沉淀。自己便能拥有三千万上品仙玉！

    有三千万上品仙玉，那么妖门不知多少人飞仙能更多出一筹把握。

    “怎么样？”

    看着张航神情大震，仇顽不禁有些得意的问道。

    “可.....如今我话已经放出去了。若是拍卖结束之后，不将遗迹说出。那岂不是让我墨染峰玉无法在立足通天战台了？”

    后果张航当然知道。

    可面对三千万仙玉的巨大吸引力，张航心中纠结。

    仇顽心中不禁冷笑。

    他就是看准张航这人太过伶俐。

    所以必定在巨利面前便会动摇。

    “怎么？三千万灵石张门主自然不会看在眼里。可三千万仙玉！那可是仙玉呐！张门主，你仔细思量思量。”

    仇顽冷漠的劝道。

    “不行，不行不行。”

    这所谓的遗迹，关系到了妖门的安危。

    为了三千万仙玉，便斩断自己的根基。这也太亏了。

    仇顽不禁一愣，张航之前的神情，仇顽见的太多了。

    这种情况下，对方同行都是在假意为难一下。在将价钱略微提高一些。便会售卖出去。

    到时候，商行出现不诚信事情。

    在加上通天宝阙一番操作。

    从此之后，在难有修士进入其中。

    这便是通天宝阙长盛不衰，无人能够匹敌的缘故。

    而且对于通天宝阙的这样的商行。一个遗迹，就算对方开出的灵石翻倍。

    仇顽也有办法在赚回来。

    可如今张航突然态度一变，神情极其紧张。

    这让仇顽心中升起不祥预感。

    “张门主说个价钱，无论多少，我都要了。”

    仇顽自信的说道。

    “不行，多少仙玉我都不卖。告辞。”

    说着话，张航将手中锦盒丢给旁边门人，而后转身快步离开。

    “张门主等等！咱们还可以再议嘛！”

    知道墨染峰玉最近送来不少上品灵宝。

    仇顽怀疑张航接着遗迹的事情，想让墨染峰玉再度恢复往日风采。

    墨染峰玉占据了通天战台最核心的位置。

    若是有了上品灵宝。对于通天宝阙来说，影响颇大。

    所以仇顽不在乎仙玉花费多少，一定要拦下张航免费赠送遗迹之事。

    两人一前一后来到会客厅。

    “六千万仙玉！我出六千万！”

    既然张航下了大决心，仇顽索性仙玉翻倍。

    张航微微摇头，心中却是暗中叹息。通天宝阙的实力果然惊人。

    区区一个真魔遗迹，居然能出到六千万仙玉。

    “七千万！”

    就在张航犹豫的时候，仇顽再次加价。

    “八千万！张门主，做人，切莫太过贪心啊。”

    “且慢！我只要三千万仙玉，不过我还附加一个条件！”

    张航心中一笑，开口说道。

    听到张航只要三千万仙玉，仇顽顿时犹豫起来。

    既然只有一个条件，一个价值五千万初品仙玉的条件？这让仇顽心中有些拿捏不准了。

    若是张航直接开口八千万，在加上一个条件的话。想都不用想，仇顽必定马上答应下来。

    “道友若是不同意，那就请吧。”

    知道仇顽对自己口中遗迹势在必得。

    所以张航急忙催促。

    “好，只要不违背通天宝阙宗旨，那我可以答应你。”

    通天宝阙林立各宗之中。

    所以绝对不会参与到任何一个宗门的事务当中。

    “这次拍卖会，遗迹我一定要公布。不过我可以将地点提前告知你。通天宝阙可以继续拍卖这个遗迹。”

    张航正色说道。

    仇顽闻言，直接白了张航一眼。

    如今拍卖会马上就要开始，自己在等上半日时间，便可以知道。何须花费这三千万仙玉。

    “道友若是不同意，那便算了。到时候这遗迹，我会隔三差五让门人去看守。甚至，以后将其作为我妖门的宗门也未可知。”

    张航淡淡说道。

    虽说只去过一次通天宝阙的拍卖会。

    不过张航隐约能感觉到，通天宝阙对于遗迹里面的掌控太过清晰。

    至于仇顽所言，参考古籍之类纯属胡扯。

    谁会将遗迹内的东西整理成册，然后对外流传。

    妖门之内，如今就连鼠一，墨成都已经说不清楚整个妖门到底有多少资源了。更何况是其他人。

    “价钱有点高了。咱们在商议商议。”

    张航的话已经很明显，若是自己不出仙玉，那这遗迹自己便别想得到。

    一个真魔留下的遗迹。就算假的。自己多售卖几次，也能赚回不少。

    再者，如今整个墨染峰玉除了妖门之外，不过只有三五十人。

    就算这些人将遗迹传播开，能去的人，最多不过百人左右。

    妖门一门之力尚且无法通过，那在加上百人左右，也的无功而返。

    权衡利弊之后，仇顽还是决定买下。

    两人经过一番商议之后，最终以两千万仙玉成交。

    不过只准张航售卖这遗迹一次。

    对于此事，张航倒也不在乎，只要这次破坏了滴血宗的计谋。

    那这遗迹也就没了利用价值。

    自己拿着两千万仙玉兴建妖门。仇顽继续用假遗迹骗人。

    商议好了价钱之后，张航马上将鼠三和墨成唤来。

    “现在你们发动在通天战台的所有妖门中人出去宣传。只要今天走进墨染峰玉，每人赠送十万灵石！就算位置满了，进不来，也赠送两万灵石！而且附赠真魔遗迹出处！”

    仇顽惊愕的看着张航。

    没想到张航为了拉拢修士，居然要赔上巨额灵石。最关键的是，居然还要将一座真魔遗迹献出。

    “张门主你这有何必！”

    仇顽心疼的说道。

    “此事与你无关。”

    “五千万仙玉，加上几亿的灵石？就是为了让修士过来一趟？真的就这么值得么？”

    仇顽也是无奈，经营商行，为的不过就是灵石而已。

    像张航这样损人不利己的人，仇顽还是头一遭遇见。

    “快去办事。切莫耽误了拍卖会！”

    “是，属下明白。”

    妖门的事情两人也知道。

    因此不敢耽搁半步，急忙转身离去。

    “那遗迹还有多长时间才能开启？”仇顽问道。

    “不知道。我的人已经在哪里监视了。只要遗迹开启，马上就会通知我。”

    “好。劳烦到时候于我说上一声。”

    仇顽对于张航的忍耐已经到了极限。

    说完之后，径直走出门外。

    只见鼠三和墨成居然真的在招呼妖门众人准备出去拉人。

    仇顽刚一出去。张航紧随而至。

    “在和他们多说一句，事情若是不成，所有人定斩不饶！”

    通天战台的核心成员已经知道妖门的事情。

    可这里大多都是普通弟子。

    为防止仇顽从中作梗，张航在加上一句。

    “门主放心，我们会安排好的。”

    两人点头说道。

    “哼！不知所谓！”

    仇顽冷哼一声，迈步离开。

    “大掌柜，张航不识抬举？”

    见仇顽一脸怒色，随从开口问道。

    “要不要把他.....”

    另外一个随从比划了一个斩首的动作。

    那随从说话时候，正巧穆殇离带着仆从走了进来。

    穆殇离看着随从不禁皱眉。

    “你是要杀谁？”

    穆殇离的仆从朗声问道。

    “要杀你！怎的？”

    通天宝阙与各宗关系密切。

    平日里若是有人敢在通天宝阙惹事，必定会还以雷霆手段。

    而跟在仇顽身边的人，平日里自然也是颇为强势。

    如今被一随从这样询问，岂能给上好言语。

    那随从刚音刚落。一道红光闪过，那仆从便呆滞在了原地。

    “你是谁！”

    仇顽心里一紧，后退两步开口问道。

    “嗯？”

    穆殇离冷眼看了仇顽一眼，随即迈步进入墨染峰玉当中。

    就在穆殇离从哪随从身边的一刹那。

    那随从身体裂开，栽落地上。

    “走！”

    仇顽心中大骇，低声说了一句，快走两步拉开距离，紧接着跃身飞离。

    仇顽随从见状，也不敢在多言语，急忙跟上。

    “哈哈哈，穆道友，欢迎欢迎。”

    见是穆殇离来了，张航心中甚是欢喜。

    “去，把哪里腌臜清理干净。”

    张航跟着说道。

    这就是实力。

    七星地界各宗制定的规矩，通天战台百里之外尚且不准打斗。

    可穆殇离就在张航眼皮底下杀人。

    张航却当着没看见一般。

    说着话，将穆殇离迎入了墨染峰玉当中。

    穆殇离略微扫视了一眼，不禁微微摇头。

    “哈哈哈，这些东西自然入不了道友法眼。不如咱们去里面饮上一杯？”

    张航热情的说道。

    穆殇离微微点头，而后跟着张航一起来到会客厅。

    可当张航倒出醉仙酿时候，却被穆殇离一把拦了下来。

    “怎么？道友对着万年醉仙酿不感兴趣？”

    张航不禁有些好奇的问道。

    “不喜饮酒。”

    “原来如此。”

    请穆殇离坐下后，两人开始攀谈。

    可惜穆殇离不喜言辞。

    两人聊了没几句之后，便沉浸下来。

    沉默了不久之后，便有修士来到墨染峰玉。

    “你去招呼他们吧，我在这里等拍卖会开始。”

    “好。”

    张航来到正厅。只是片刻时间，便有上百修士赶来。

    这些修士紧接着便开始问及灵石的事。

    在得到了肯定的答复之后，众人这才安心。

    等了两个多小时时间，原本只有零星几十人的大厅已经容纳了千人。

    墨染峰玉原本规模便只能容纳千人。

    见人满了。张航随即让人挡在门外，只说是等墨染峰玉中一人离开，方可下一人进入。

    众人修士闻言顿时不满。

    可大老远赶来，还要等拍卖会结束之后才能领取灵魔石。

    这却让众人为难起来。

    这一万灵石说多不多，说少不少。留在这里难免落了下乘。

    可此刻走，心中又有些不甘。

    眼见事情不妙，张航只得带着墨染峰玉剩余的人，拿出桌椅和美酒仙果招待众人。

    “你这人真有趣。”

    见张航煞费苦心招待赶来众人，穆殇离不禁有些好奇。

    张航微微一笑：“没办法，为了妖门生存。也只能如此了。”

    经过半日时间，墨染峰玉门外上万修士坐下。

    这时拍卖会才正式开始。

    连续拍出了十几件珍珍奇之后，拍卖会正式结束。

    接着张航上台，将滴血宗遗迹的事情公布。

    “这遗迹何时才能现世？”

    一修士起身问道。

    “在下不知，门人依旧对遗迹进行了密切监视。只要发现端倪，马上便会通知我。”

    “既然是真魔遗迹，那里面有什么东西？”

    “没有探索过，不知道。”

    “那........” 

    “.......”

    张航公布了遗迹出处之后，众人马上开始询问。

    而张航对于这座所谓的遗迹一概是一问三不知。

    不过对于遗迹的存在却是非常肯定。

    就在这时，就见墨成传音过来。

    北极荒域出现浓烈的血腥之气。

    “诸位道友，遗迹如今已经有了异动，宗门传音过来。北极荒域出现了浓烈的血腥气。看来这遗迹乃是一处凶煞之地。诸位道友若是心存疑虑，我看还是尽早退出为好。”

    “好，好，好！”

    就在众人迟疑的时候，穆殇离点头，连说三个好字。

    “这位道友？为何好？何为好？”

    “有浓烈血腥气传出，说明这里存在的东西实力非凡。既然有凶兽在里面，那么代表着这个遗迹之前从未被人发现过。而里面的珍奇必定不少。”

    穆殇离的仆从解释道。

    众人闻言微微点头。

    通常通天宝阙发现的遗迹，大多都是之前被发现过的。

    所里里面剩留残余也不会多。

    倒是这种头一次被发现的遗迹，里面凶险不少。可同样的，里面可能存在一些珍奇之物。

    有了穆殇离仆从的解释，在场众人皆是蠢蠢欲动。

    “张门主，既然有血腥气出现，相比距离现世应该没有多久了。那咱们何时动身？”

    “在下这就要返回妖门，为遗迹现世做准备了。至于诸位道友何时动身。还请自便。”

    说完话后，张航随即离开。

    拍卖会主持人上台，先是说了一番客套话。

    紧接着便开始派发灵石魔石。

    张航来到门外，将遗迹的事情在与众人说一遍，而后妖门开始派发灵魔石。

    张航则是邀请穆殇离一起返回魔宗。

    “这只飞禽，你说一个价钱吧。”

    一路北行，皆是鱼鹰手下一只飞禽载着三人行进。

    如今来到妖门，穆殇离对这飞禽颇为喜欢。

    “若是其他事情，在下都应允。不过妖门修士来去自由。我是没有权力将他们随意赠于别人的。”

    张航笑着说道。

    穆殇离略一皱眉，，有些疑惑的看着张航。

    “我万道妖门的宗旨，便是有教无类。凡有仙根者，皆可归于门下。而且会公平对待。”

    在修士眼中，妖兽不过一件器物。是可以随意交换的。

    不过张航心里明白，妖门之所以能将荒域绝大多数妖兽纳入妖门当中。便是因为张航将妖修妖兽修士一视同仁。

    是张航成就了妖兽，也是妖兽成就了张航。

    若是有一天真的为了自己的利益，将妖兽售卖他人。

    必定会对整个妖门造成很大的不良影响。

    穆殇离微微一笑，有些不理解。

    “这里是我的根，他们也是我的根。”

    张航接着解释道。

    “明白了。”

    虽说明白了张航想法。

    可穆殇离实在想不明白，眼前这个和他族有着千丝万缕联系的人，为何会与妖兽搅合在一起。

    “走吧，去东边看看。”

    张航只是对穆殇离的刀法感兴趣，也没指望穆殇离理解自己。

    说着话，三人御空而行。

    出了妖门，连着穿过三片荒域之后。两人中域来到了这片没有一只妖兽的荒域。

    “看来有人比咱们到的还快。”

    穆殇离看着前方淡淡说道。

    “小心一些。”

    放眼望去，前方空无一物。不过张航很清楚，这片荒域当中滴血宗人不在少数。

    而最让张航诧异的是，整个七星地界都没有人能够察觉到隐蝠人的气息。可穆殇离刚一落地便感知到了。

    见张航神情有些紧张，四处张望。

    穆殇离不禁噗呲一笑。

    “和我交手，你尚且不惧。为何几只蝼蚁却让你紧张了？”

    “滴血宗隐蝠太过狡诈，一时不慎，便要被其偷袭。不得不防。”

    张航有些尴尬的说道。

    正面交战，张航不惧任何人。

    可这种感知不到却随时会出现的危险，却是让张航颇为头疼。

    张航尴尬一笑没有说话。

    跟着穆殇离行进数十里地之后，穆殇离在一处凹洼停了下来。

    “这里了。”

    “何以见得？”

    “这里的气息非常美妙。”

    穆殇离深深吸了口气说道。

    张航放出神识朝地下查看过去。

    深入不过千米，便有浓烈的血腥之气涌了过来。

    强行穿过血腥气。紧接着便是一股淡淡的杀气。

    这杀气张航十分熟悉。正是连倩儿留下的杀气。

    “连倩儿来过这里？”

    张航不禁心里越发疑惑了。

    连倩儿身上不带任何灵宝法器。

    而这里又有堪比真魔实力的东西。

    难倒以连倩儿的实力都闯不进去？

    张航暗暗点头，应该是如此了。

    要不然，以连倩儿的性子，一定会将此处秘境告诉自己。

    就在张航暗暗琢磨的时候，突然红光一闪。

    张航急忙转头。

    就见红光过后，一只隐蝠已经被斩成两段了。

    穆殇离手中红光连连闪动。顷刻之间，数十只隐蝠全被斩杀。

    “且慢！留活口！”

    张航见状，急忙喊道。

    “好！”

    

