    “追资？这部分我可以补上。”

    一道声音响起，把正在纠结的苏导给砸的清醒过来。

    他缓缓抬头，就看到江小白正朝他看过来，“苏导可以问一问制片这样是否可以。”

    “追资，你凭……”

    关晓红正要质疑的话蓦地一顿。

    等等，她好像想起来了，江小白的家庭似乎不一般？

    不过……

    “投资这事可不是你家有钱就可以的，你家有投资公司吗，你要以谁的名义投资？你该不会是想说基金会吧？”

    关晓红说到这里就笑了起来，“别说没有这样的先例，就是有，你敢吗？”

    用基金会的名义投资一部剧？这说出去都要笑死人了。

    就是真想投，那剧组也不敢收！

    “用鸿业的名义，如何？”江小白反问。

    鸿业？

    关晓红皱了下眉，隐约觉得这个名字她好像听说过。

    她的丈夫就是搞圈内投资的，对于他工作上的事情关晓红并没有过多关注，但偶尔还是会有听说的，记忆里就有听说过这家公司。

    但是鸿业跟江小白有什么关系？

    “你确定能做得了主？”苏导听后却是盯着江小白问。

    “可以。”江小白点头。

    关晓红的丈夫追资是真，但这个金额不可能太大，这点钱江小白还是能做得了主的。

    苏导点点头，去一旁打电话了，理都没理明显有些慌乱的关晓红。

    而江小白也到一边拨通了一个号码。

    “嫂子，有没有兴趣投资一部剧？对，就是《云锦上》……那个，你还没问多少钱呢……好，稍后我会联系你。”

    ……

    戏剧般的，关晓红离组了。

    苏导跟制片方说了今天事情的经过，并表示这件事可以由鸿业来兜底，制片方那边讨论过后就表示关晓红的去留可以由苏导自己决定。

    有这样的结果不是说上面真的看中了江小白愿意投的钱，而是这点钱有了就有了，没有也没有什么要紧，可如果关晓红自以为她老公投了钱她自己就可以为所欲为，那对不起，她想多了。

    事实上，就算没有鸿业兜底，他们也不会让关晓红坏了这锅粥。

    关于这笔投资的处理结果还没有出来，关晓红就愤而离去了，因为她已经知道自己成了一个笑话，当制片方允许苏越飞决定她的去留时，那她就注定无法体面的留下来了。

    而随着关晓红的离开，江小白在剧组里的待遇明显不一样了。

    以前大家看她只是一个偶像，是一个当红艺人，是一个有些神话色彩的女神，可今天这事一发生，大家看她就跟看一个大资本家似的，再跟她说话时都有些小心翼翼的，还有人则是明显的讨好，那殷勤模样让江小白都觉得辣眼睛。

    不过不管别人怎样，她的态度仍是跟之前一样的，那些人看她这样也就慢慢恢复如常了。

    “苏导，霜妃的角色我倒是有一个人选，齐珞怎样？”

    今天关晓红第一场戏份时并没有刘潮什么事，所以事发时他不在场，而当他知道这件事时关晓红早已经离开剧组了。

    但刘潮在听说霜妃一角临时空缺时就给出了提议。

    “齐珞？那当然是好啊！但她不是唱戏去了吗？”

    苏导先是一喜，然后就有些忧虑了。

    齐珞是个退圈多年，但是美名却一直在的人。

    这本来是一位越剧演员，但二十年前有剧组招演员，她就被推荐到剧组来了，结果拍出的剧极为出众，比起专业的科班演员也丝毫不差，反而因为她相貌出众的同时还有戏剧演员的古典气质，形态优美婉约，把角色塑造的很是成功，于是剧一播她就大火了。

    戏剧演员的底子打的是非常扎实的，台上十分钟台下十年功不是说说而已，那是确有其事，说起来戏剧演员的培养和筛选那可比演员门槛高多了，这些戏剧演员们往往身段好，表情丰富细腻，眼神更像是会说话一样，他们中表现再差的也会比那些面瘫脸强百倍。

    齐珞一共就只接拍过两部剧，两部全是大火，但是拍完后她就回归戏剧院了，到如今已经是国家一级演员。

    她曾接受过采访，说戏剧才是她最钟爱的事业，她会活到老唱到老，至于别的都只是人生中的尝试罢了。

    “这是我一位老朋友，别的不好说，但客串一个配角应该还是可以的。”刘潮道，“当然，具体我还得先跟她说了才能确定。”

    霜妃一共就只有两天的戏份，以他们的交情，张这个口还是不难的。

    但话不能说死。

    苏导满是笑容的答应了，随后刘潮一问，果然，这事就这么定了下来。

    齐珞参演的消息一出，剧组的人们就又期待起来——

    齐珞女神要加入了啊！

    这可是大家童年的记忆啊，她温婉多情的模样到现在还清晰无比。

    “齐珞比关晓红强多了，人家可是真正的艺术家，对待工作的态度肯定比她强一百倍！”就有人这样说。

    “那必须啊！我看关晓红就是富太太日子过多了，习惯了别人看她脸色，已经根本不会认真努力了，毕竟人家啥也不缺。”

    “说的跟齐珞前辈缺啥似的，我跟你说，这啥也不是，就是个人的素养问题！”

    ……

    老一辈艺术工作者对待工作那是充满严肃和敬畏之心的，像关晓红这种的根本不会存在，即使有也早就被淘汰掉了。

    经过刘潮从中联络，很快就得到了准信——

    齐珞明天就会入组，争取一天拍完戏份，因为后天她还要出去演出。

    如果明天拍不完，那就只能等演出回来再抽空继续了。

    “鸿业想追资的事已经通过了，这笔钱和洪海慎无关，和你有关。”

    晚上时，苏导把投资的事跟江小白说了结果，“制片人很看重你，所以即使不缺这个钱，也还是应允了。”

    洪海慎，就是关晓红的老公，那是曾经的男神演员，现在的投资老板。

    “洪海慎愿意撤资了？”江小白问。

    “没有，这点钱还不至于，他也丢不起这人。”苏越飞冷笑一声。

