    

    古钢星的地貌本就不适合人类居住，如果不是还有大气层的存在，那大大小小的环形山与盆地，一定会让人认为是某颗无人星的。

    淘金者酒吧所在的城镇，能够容纳三万人，已经是这颗星球上相当大的聚集区了。

    然而此刻的混战，却将整个城镇的人都彻底惊醒。

    当摩托艇坠落，九管火神炮发出怒吼时，一条巷道生生变成了战场绞肉机。

    此刻沐凡站在硝烟弥漫的巷道内，随手将那因为高速射击而变得通红的火神炮插回那防护墙内。

    咔咔细密的齿合声响起。

    一块块钢甲自动收起重新拼合成一具沉重的金属箱。

    看着那些被撕碎的尸体，沐凡眼神没有半点波动。

    “是哪里暴露了吗？”

    沐凡眯起眼睛。

    事后联邦政府封锁的相当严密，他返回暗影岛的半个月时间，网络上几乎没有他的半点消息。

    那些传说中的机体。

    SS级【纸风车】、【辉光】【血魔】、【寒白雀】，SSS级【鬼幽王】…这些存在于传说中的机甲，它们陨落的消息也同样没有在网络上出现。

    不论是联邦还是那些独立的星球势力，此刻都极具默契的三缄其口。

    更何况，他燃烧血液之后，变化的面容和白发，让普通人能够认出他的几率极小。

    但是眼前的情况，对方显然有备而来。

    可是，既然有备而来，为什么又用这些常规火力呢？

    连一台机甲都没有？

    沐凡皱着眉，他和黑都没想到，裘德真的只是碰巧了，碰巧遇到三十二门柱骑士的随从。

    而那个随从，才是真正认出沐凡的人。

    至于机甲，以裘德这种外围的外围身份，在如此破落的一个星球，自然没条件装备。

    咔的一声，沐凡身后那具金属箱已经组装完毕。

    这金属箱重新组合后，还贴心的将里面崩了一地弹壳清理出来。

    天空那直径四米的飞碟底部喷出八道蓝焰开始缓缓下降，弹出数根绳索吸附在金属箱上面，而后平稳的升入天空。

    从支援到战后清理，这两种武器完美的实现了自动化作战。

    沐凡感慨的看着天空越来越远的金属箱，“真难以相信……”

    “它们要是开卖，销量一定会很好吧。”

    听到这句话，黑瞬间兴奋起来，“哈哈哈，暗影岛出品，必属精品。”

    “这是【狂兽】系列的第一代主打产品，特供型火神战斗堡，能够进行空投、弹射，具备缓冲能力和支持四小时作战的电池组。感觉如何？”

    “很强。”

    沐凡脑海中回忆起自己随军队经历过的几次战斗，这种武器只要能够准确支援，瞬间就能将队伍的火力几何倍加强。

    听到沐凡的夸奖，虚拟空间中黑的电子眼都眯成一条直线，显然心情大好。

    嘎嘎几声大笑之后，黑语气激动的补充道：“【狂兽】系列接下来还会出榴弹炮特供版、粒子炮特供版，双重装甲加固防护版……”

    沐凡听着黑的介绍，边向前走边开口说道：“后续的先不用考虑，这个版本做个完整的光幕介绍图，等和哈里他们见面之后，统一制定销售版的标准。”

    “毕竟经商这方面，他们比我们专业。”

    十天之后，【自由之翼】小队的所有成员将齐聚于蓝都星外的星环32站。

    不，不应该说齐聚……

    沐凡想到这里，目光微微黯淡下来。

    糯糯不在了，陆晴雪再无音讯，古云幽脱离了联邦，楚楚被家族勒令赶回紫翠星……

    但是，这种情绪仅仅持续了片刻。

    眼神中的目光一闪后重新化作那一如既往的坚定。

    【我一定会找到你……一定。】

    “准备安排升空。”

    “接下来，我们去遗迹跳跃点？”

    “嗯。”

    沐凡的脚步踩在那血浆中，没有一丝停顿，眼神淡漠。

    所有的可能都要尝试，如果已经出现的古代遗迹不能提供任何信息，那么他就要等待接下来的那即将出现的古代遗迹。

    一丝一毫的机会，他都不会放过。

    静谧的巷道与嘈杂的城镇形成了鲜明对比。

    然而当沐凡走出巷道时，天空一隅瞬间犹如火灼，刹那间一道烈火冲破云层。

    一头遍布黑色斑块的机械龙兽双翼挥动，嘴巴大张，炽烈的火焰从獠牙巨口中喷涌而出。

    细细的光索背后，一部拥有三张面孔的青色机甲带着悍然与冷意浮现。

    淘金者酒吧内，瘦高个儿的脸上闪过喜色。

    “阿斯莫德大人！”

    一道光幕陡然间从他的指环上透出。

    那隐匿于青色光幕背后的厚重身影，带着一股幽寒诡异的气息，阴声开口：“人呢？”

    “手下失败了，这些土著遭受到了对方的火力打击，全军覆没。”

    “……是机甲？”

    “不，根据传回的影像，似乎是一些舰载武器，并未出现机甲。大人，坐标在这里。”

    通话间，迅速将坐标发送过去。

    【三面兽】机甲中的阿斯莫德，冷眼看着光标定位下的那条巷道。

    沐凡行走的身影瞬间出现在他视野之中。

    眼中闪过一丝错愕，然后冷笑勾起，紧接着就是隐匿于虚无背后的阴测笑声。

    “踏破铁鞋无觅处，但得来还真是……”

    “不费一点功夫。”

    阿斯莫德的左手伸出，五指大张，在雾蒙蒙的驾驶舱中向下重重一压。

    他的面孔彻底被青色光雾所笼罩。

    一具青铜头盔从头顶直接罩下，只余口鼻。

    这一刻天空之中的的【三面兽】全身装甲开始如同百叶窗般翻转，一片片甲叶拼接组合，彻底完成了武装化。

    他对沐凡真的没有半点诉求，所以袭杀起来比以往任何一个人都要果断的多。

    那具备三张面孔的头颅，将公羊头对准下方，嘴巴张开。

    一只手臂粗细的炮口露出，炮口前端，一块棱形绿晶石诡异的悬于公羊头口中。

    一道能量光束瞬间穿透那块棱形晶石，公羊头的口中这一刻亮起璀璨的翠绿光华！

    奇异的啸声在天空刚刚乍响，三面兽已然松开手中的牵引光绳。

    那头身上带着黑色斑块的龙兽【恶翼】眼神中瞬间闪过智慧生物般的残忍，昂首咆哮一声，犹如一具重型轰炸机，向着下方巷道携雷霆万钧之势俯冲而来！

    音爆刹那间撕裂长空。

    距离地面仅万米之遥！

    ……

    这一刻，货轮中那安静矗立的残破机甲，血色双目这一刻犹如火焰般点燃。

    “伤吾主者……”

    “杀、无、赦。”

    左手五指握住刀柄，瞬间一拧，背后披风卷起扩散成雾中。

    炽烈的气流瞬间充斥整个货舱。

    这一刻，沐凡抬头漠然看向天空。

    那头【恶翼】犹如一颗极速下坠的炸弹已然临近头顶，在它身后，一道璀璨的绿色光柱从天而降，挟着覆灭气息迎面而来！        

