 说话间，陈飞一挥手，扬起一股凌厉的气劲，直接将黑神大人的黑雾吹散。同时一掌拍在黑神大人胸口，将他拍飞了出去。黑

    神大人根本没想到陈飞竟然如此轻易的破开了自己的攻势，不由得一惊，捂着疼痛的胸口，沉声道：“你——”身

    后，得意无比的夏林峰，看到黑神大人竟然被陈飞击退，不禁面色大变，为之一惊，激动道：“黑神大人，您——”黑

    神面色一沉，咬牙道：“你，惹怒了我。接下来，我要动真格了。你——必死无疑。”

    说完，黑神大人双手连连动作，不断的变幻出一个个复杂的手印，而随着他的动作，一股股浓郁的黑色气劲在他身上聚集，带着一股令人震慑的气势。

    如此场景，不由得让陈飞身后的祝岚他们几名记者为之一惊，露出担忧之色。但

    陈飞盯着对方的手印看了一会儿，反而咧嘴笑了，露出一抹冷意，“我说是什么人在这装神弄鬼，原来是你们啊！”“

    你知道——”黑神大人听到陈飞的话，不由得一愣，不过随即冷声道，“想诈我，太天真了。接下我这招吧！”说

    话间，黑神大人手中的结印完成，浓郁的黑色气息，就要涌出化为一头黑色怪兽，朝陈飞发起攻击。

    但此刻的陈飞，根本没有动手的意思，反而退后一步，双手背在身后，对着仓库上方喊了一嗓子，“这是你们的人吧，你来解决吧！”

    如此场面，不由得让众人为之一愣，满目愕然。

    “那小子在装神弄鬼，他想逃跑！黑神大人，不要被他给骗了！”夏林峰激动的出声提醒道。

    身后祝岚、洛风等人，则是面露担忧之色，毕竟眼前的黑神大人看起来架势十足，实在是有些令人恐惧。

    但就在他们话音刚落的时候，一个身穿黑袍，满头白发的人影落到了陈飞面前。洛

    风他们不认识这人，但司徒空一眼就认出这人来了，这人正是前段时间，找季东阳报仇的魏刚的主人——白爪。这

    白爪实力强悍，甚至比地级中期的司徒空还要厉害一些，达到了地级后期。而且，他还似乎是什么骷髅会的人。不过，最终还是被陈飞给收服了。在

    张秋月和宋熠被抓之后，陈飞马上打电话联系了自己在京城几乎能发动的所有人，全都过来帮忙助阵。白爪自然是其中一人。只

    是前面的事情，根本不用他出手。现在，陈飞从那所谓的黑神大人身上感受到了骷髅会的气息，所以才让白爪出来的。

    白爪出现，夏林峰看到来了这么一个白发老头，顿时面露不屑之色，出声道：“一个老头子，还想插手我们夏家的事情，快滚开！否则黑神大人直接将你碎尸万段。”只

    不过，夏林峰话音刚落，他面前的黑神大人看到这白发老者，身子猛的颤抖了一下，随即啪嗒一下跪在了白爪面前，惊讶无比道：“白爪大人，您，您怎么——”

    白爪背着双手站在黑神面前，冷冷的打量着他，寒声道：“我说这段时间你怎么不见踪影，原来是出来装神弄鬼了。还自称什么黑神大人？”

    “白爪大人，我，我错了。”黑神战战兢兢，不敢再装神弄鬼，掀开了头上的兜帽，露出了自己的真容，是一名三四十岁左右的男子，皮肤黝黑，脖子上有一个骷髅嫩芽的图案，正是骷髅会的标志。

    看到刚才还威风凛凛的黑神大人，此刻却跪在地上认错求饶，这种反差，实在是太让人震惊了。夏

    林峰一时间还没转过来，忍不住出声道：“黑神大人，您，您这是干什么！为何要跪这糟老头子——”

    不过，夏林峰话还没说完，黑神转身过来，隔开抽出一巴掌，狠狠的扇在夏林峰脸上，怒喝道：“给我闭嘴。这是白爪大人，我的主人。你还不跪下认错。”

    夏林峰闻言，不由得一愣，看了白爪一眼，随即面色一沉，露出难以置信之色，“黑神大人的主人，这，这——”他

    似乎还无法消化这个关系。而

    此时，白爪冷哼一声，出声道：“陈先生是我的主人，黑神，你对付陈先生，自己说怎么解决吧？”“

    啊，这——”黑神闻言，不由得一惊，忍不住看了陈飞一眼。他有些不明白，这么一个毛头小子，怎么成了白爪大人的主人，这实在是太令人难以置信了。

    “怎么，不愿动手？要我出手吗？”白爪冷哼一声。黑

    神吓得浑身一个哆嗦，连忙摇头，然后右手凝聚气劲，直接咬牙斩向了自己的左臂。顿时，哗啦一下，黑神身子狠狠的颤抖了一下，左臂带着喷溅的鲜血飞扬了起来。

    “白爪大人，陈，陈大人。我，我错了。”忍着疼痛，黑神跪在陈飞面前，磕头认错道。陈

    飞看了他一眼，没说什么，随即将目光转向夏林峰，冷声道：“这，就是你的底牌吗？”夏

    林峰此刻脑袋一阵嗡嗡作响，被眼前的景象震惊，还有些没回过神来。

    毕竟，他夏林峰好不容易请到了高手黑神大人，将他作为自己翻盘的底牌。结果却没想到，陈飞竟然是这位黑神大人的主人的主人。

    这种难以置信的关系，让夏林峰感觉有些不真实，似乎无法相信这是事实，嘴里还在喃喃道：“怎，怎么可能？这——陈飞，你到底——”

    陈飞见状，不由得皱了皱眉，露出一抹不悦之色。白

    爪察觉到陈飞的动作，对着黑神冷喝一声，命令道：“陈先生怒了，你还不动手赎罪！”“

    是！”黑神愣了一下，随即马上回过神来，明白了白爪的意思，直接冲向夏林峰，一道气劲从夏林峰脖子划过。

    瞬间，鲜血喷溅而出，夏林峰的脖子，出现一道鲜红的血线，脑袋慢慢从脖子上歪倒滑落下来。

    直到临死的时候，他眼中还满是难以置信的神色，完全没想道，自己竟然会死在自己的底牌手中。 