
这个儿子，真是像他啊！

启武帝对此很是满意，说道：“你能这样想，朕很欣慰。”

楚承德给张家安上了莫须有的罪名，以后就没有了张家的支撑，楚承德往后就不成什么气候了。

丽阳怀的不一定是男孩，楚承德如今好操控了，启武帝也是乐意留着他的命。

楚承德听到启武帝这样说，松了口气。

启武帝又说：“那就由你带人搜查张府吧。”

楚承德一愣，他知道启武帝是在考验自己，他抿抿嘴唇，忍住了心中的不适，说道：“是，儿臣定当办好此事。”

楚承德拿上了圣旨，去赤龙司调动赤龙卫，前往张府搜查。

今日是大年三十，张府上下本是高高兴兴忙碌着，准备过个好年。

可赤龙卫一下子将张府里外围住，立即将张家人吓得面色苍白。

户部尚书急匆匆走出来，连斗篷都没有披上，他看见赤龙卫暗叫一声不妙，而后又盯着楚承德。

他眉头深锁，有些责备问道：“大殿下，究竟是有何事？竟然带着赤龙卫来堵下官的府邸？”

楚承德面无表情，说道：“张家通敌叛国，本殿下奉命前来搜查，请户部尚书让路吧！”

“通敌叛国？！”户部尚书恼怒不已，“这根本没有的事！是谁说的？”

“是本殿下说的。日前本殿下明明看见你府上藏有军事防护图，还有与梁国通传的书信呢。”楚承德说道。

户部尚书震惊，没想到楚承德口中能说出这样的话来！

可楚承德一挥手，赤龙卫就涌入了张府搜查，张家人全部赶到了前院来，不得耽误了搜查。

京城中没有几个人不惧怕赤龙卫，不少女眷吓得哭个不停，户部尚书的小女儿张莹眼泪婆娑的看着楚承德，伤心的喊道：“大殿下，此事定然有什么误会，父亲是不会通敌叛国的！”

楚承德看着张莹那俏脸上满是泪珠，心在隐隐作痛。

张莹颇得张贵妃的喜爱，她以前还在宫里住过一段时日，总是追在他身后喊着承德哥哥。张家有意将张莹许配给他，他当然乐意，也欢喜过几日，可现在……

他冷漠的别过头，他早已有了抉择，如今千万不能被儿女情长所耽误了。

户部尚书呵斥着女儿闭上嘴巴，别再求情。

他颓败的跪在雪地上，他此刻如何不明白楚承德意欲何为。

不多时，赤龙卫果然从张家搜出了军事防护图和一些信件，户部尚书心里料到了七八分，看到这些所谓的证据，并没有惊讶。

户部尚书双眸含着怒气，紧紧盯着楚承德：“先前你醉酒，我便让人扶你过去那房间醒醒酒，没想到，你竟然把这些东西藏在那里！我早就劝过贵妃，你不是她的亲儿子，是如何都养不熟的！”

楚承德心里虚，恐防他说会说出更多话来，便怒声喊着：“大胆！你与梁国勾结，想动摇我大启江山，还敢在这儿口出狂言，污蔑本殿下！”

户部尚书冷呵呵一笑，就算是跪着，他亦是挺直了腰杆：“楚承德，像你这种人，就别想着登上那九五之尊的位置了！你不配！”

楚承德气红了眼，他今日做此决断，已经向父皇证明了自己，他如此杀伐果断，如何不配？

他立即下令：“张家通敌叛国罪证确凿，奉皇上之命，男丁一律就地处斩！女眷收入奴籍！”

一下子，哭喊声求饶声响起。

赤龙卫办惯了这些事情，拔刀砍去，染红了满地的白雪，就连门房刚满三岁的孩子也不能幸免。

张家女眷有不少被吓晕了过去，赤龙卫将她们押送回去，等候上头的发落，好安排她们最终的去处。

她们虽然还能活命，但成了奴籍，往后的日子是比死更难受了。

楚承德则是有些奇怪，以前处理这种事，启武帝都是不留活口的，怎么这一次却留下了张家全部女眷的性命？

他有些舍不得张莹，便想着动动手脚，将张莹弄来自己身边。

尽管张家家破人亡，却没有影响到了皇宫里的喜庆，除夕之宴还是正常开席，在此之前，楚承德还要去一趟落雁宫。

一天之间，落雁宫宛若冷宫，宫殿里昏暗，还阴冷无比。

楚承德带着小太监走进去，宫殿里静得能清楚听到他的脚步声。

张贵妃身上披着狐狸毛的毯子，抬起头看着来人，她面容枯槁，眯了眯眼睛，才在昏暗光线里认出了楚承德。

她眼睛早已哭得红肿，视物有些困难，所以刚刚认人才花费了点时间。

“本宫听说，你竟然去举报张家？”张贵妃哑声问道，还带着一丝期盼。

小太监是他的心腹，他便没有什么忌讳，说道：“母妃，儿臣是有不得已的苦衷，舍了一个张家，儿臣就能得到自己想要的东西了。”

张贵妃听罢，怒得将手边的熏炉扫在地上，哐当声响，她厉声骂道：“别喊本宫母妃，本宫没你这样的儿子！”

楚承德看了眼地上的狼藉，脸上没有一丝愧疚，毕竟他的心如石头一般了。

“母妃，张家已经全部伏法。”楚承德说道，“父皇念着你们多年情分，故而让儿臣送来一杯牵机酒，让你安稳上路。”

小太监把毒酒放在小桌案上，声音尖锐：“娘娘，请吧。”

张贵妃浑身颤抖着，盯着那杯牵机酒，说道：“皇上……皇上不会这么无情的，定然是你的主意！楚承德，本宫一直把你当成亲生儿子般疼爱，你为何要这样害张家和本宫！”

楚承德牵扯了一下嘴角，还有些恼怒：“那就要问问母妃曾经做过什么好事了，若不是你和张家，儿臣如今也不用如此！”

“本宫和张家所做的一切，还不是全为了你！”张贵妃喊道，“是为了让你做上太子啊！你就要如此忘恩负义吗？！”

楚承德听着，就当做张贵妃承认了偷取炎火珠之事，他哼了哼：“你们做的都是蠢事！如今还把儿臣害了，儿臣为了保全自身，只能如此！母妃别怪儿臣，要怪，就怪你们自己糊涂吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57746053"  chaptername="第193章：一朝变天">加入书签</a>
</div>
