    

    午后的风轻柔有余，但是在戴沐白看来却是那般的喧嚣。

    七名学生再次站起来直面卢奇斌，面色红润，显然状态都非常好。

    卢奇斌见此便道：“看来你们恢复的不错，那也就不必等到未时四刻了，我们即刻开始今天下午的课吧。”

    若是在唐三等人吃下糖豆之前卢奇斌说出此话，那必然是哀嚎一片，但现在所有人的魂力、体力、包括精神都恢复到了很好的状态，所以除了戴沐白的其他六人觉得自己又可以了。

    面带笑容的，无有惧色。

    卢奇斌满意地笑了笑，道：“很好，不过在课堂开始前，我需要向你们说明一下下午我们要如何进行。”

    说着，六十六级的魂力涌现，卢奇斌召唤出了自己的武魂“星罗棋”，周身盘旋而上的六个魂环光芒闪烁。

    “【陷阵生死棋】，我的第六魂技，也是这一整个下午我课堂的核心。

    这是我如今最为强大的控制技能，是为群体控制的万年魂技！

    当我使用这个魂技的时候，可将多个魂师单位同时束缚住，以瞬息变化、捉摸不透的束缚力度变化，打乱被束缚者的魂力运行，使其无法顺利使用魂技。

    束缚强度随着我与被束缚者的魂力差距不同而不同，以我为强的那一方，魂力差距越大，束缚效果越佳；同时束缚的单位越多，束缚控制的效果也会减弱。”

    戴沐白的嘴角不自觉地抽搐着，心中暗道一声“果然”，而其他人都是面露惊骇，就算是奥斯卡和马红俊两人也都是第一次听说卢奇斌老师的第六魂技。

    出乎了六人预料的，如此魂技之效果，已经算是“恐怖”之流了。此时唐三不禁在想，自己的蓝银草即便是二次觉醒之后能否也可以拥有这般强悍的控制技能。

    卢奇斌的话并没有说完，紧接着他又道：

    “我的这个第六魂技，它的魂力消耗机制和我的第三魂技【黑白破阵】是一样的，也是根据束缚对象的魂力强度而定，但是同时，被【陷阵生死棋】束缚住的魂师单位并不是每一瞬间都是强力的制约。

    就如我刚刚所说的，实际上这【陷阵生死棋】的核心就是干扰魂师、使其无法正常使出魂技。关键就是这“干扰”二字，使我在使用这个魂技控制对手时不需要持续性高魂力输出，而是时强时弱瞬时变化，从而达到干扰的效果。

    以我的实力，最多能够同时控制住三个同阶位的魂师，而且控制时长只有三分钟。但是如果对象换作是你们的话，只要你们不刻意挣脱我这魂技的锁定控制，我大概可以做到两个时辰持续控制。”

    一番话，引发了众人的联想，但是一番思索过去，就是唐三也猜不到接下来卢奇斌会如何将这个强悍的魂技应用到课堂中来。

    于是，猜不到、想不通后就要懂得去问：“那这跟下午的课堂有什么关联么？照您说的，您这第六魂技会是课堂的核心，可是......恕唐三愚钝，想不出您会如何安排，还请老师解惑！”

    卢奇斌留下时间空挡，其实就是让这些首次参与他课堂的小怪物们思考自己会如何开展课堂，同时对戴沐白的“守口如瓶”很是满意，因为此时的奥斯卡和马红俊都不知道自己是何打算。听到唐三真诚的发问，卢奇斌“哈哈”笑了起来，摸着自己的白须说道：

    “哈哈哈，你这小家伙可算不上愚钝呐！罢了罢了，也不让你们猜了，沐白，你来告诉他们！”

    闻言，戴沐白脸色很不好看地朝向其他六位伙伴，心里暗骂卢老师为老不尊，让自己揭自己伤疤！

    跳动着眼皮，戴沐白强笑着开始了解释：

    “大家，是这样的......如果我没想错的话，这下午卢老师的课堂还是和【魂技使用】有关，而我们要做的，就是在老师的第六魂技、【陷阵生死棋】的控制下，顺利使出自己的第一魂技！”

    三男三女的六个人解释瞪大了眼睛，都是十分诧异：【这是什么操作！？】

    “没错！下午课上的内容就是这个！”卢奇斌笑呵呵地说道，他也看出来其他人的疑惑，于是便道：

    “你们应该知道，如果是在战场上，无法使出魂技的魂师就只是个强壮点儿的普通人，陷入如此境地，绝对是必死无疑！同样的，你们若是魂技释放的时机不对、快了或是慢了，在战场上、擂台上也都绝对是致命的失误，而犯下如此失误的你们，面对的很有可能就是失败和死亡！

    在这第一阶段的教学工作中，我所要做的，就是教导你们、训练你们——如何在最准确的时机释放魂技！”

    适时的，宁荣荣抓住了卢奇斌话中的要点，在场的除了唐三，最有求知欲的恐怕就是这个大小姐了，她开口发问，亦是问出了其他人心中的疑惑：

    “可是老师，您不是说您的【陷阵生死棋】是为了扰乱魂师魂力的运行、从而导致魂师无法释放魂技的吗？那您又要如何按您说的这些来训练我们呢？”

    面对宁荣荣的提问，卢奇斌笑了笑：

    “我说了，在被我的【陷阵生死棋】控制住后，你们所受到的束缚力度是瞬时且随机变化的，所以，有束缚最密不通风的时刻，那么也就有束缚力度最薄弱的时候！但是因为束缚力度是瞬间而完全随机变化的，所以就连我自己也不知道控制效果何时强何时弱，而我更是无法控制这个变化。”

    完全随机！

    这四个字听进众人的耳中，当即感到不明觉厉。

    顿了顿，卢奇斌突然开始踱步起来，脸上挂起了意味不明的笑容。这一幕看在戴沐白眼里，不由得就是一阵恶寒。

    “呵呵呵，这个下午我要你们做的，就是在我这【陷阵生死棋】的束缚下，找到它控制力度最薄弱的那一瞬间，将你们的第一魂技释放出来！”

    “因为我也无法操纵生死棋的力度变化，所以一切都只有靠你们自己的感觉和不断地摸索，直到抓住释放魂技的最佳时机，然后将你们的第一魂技释放出来！”

    而就在众人还在思考着这些话的时候，卢奇斌身上一直盘旋着的魂环中，第六个黑色的魂环光芒突然闪动！

    七道黑白夹杂的光芒瞬时间笼罩在唐三等人身上，一时间，众人错愕不已：

    “这！？”

    星罗棋魂帝的面容不知何时已然变得严肃，沉声道：

    “好了，事不宜迟！让我们开始......这一整个下午的课题吧！”

    ......

    应卢奇斌的要求，史莱克七怪七人围着他站成一个大圈，两相之间距离保持在一定范围内。

    站在自己的位置上，唐三感受着自己的身体似乎没有任何变化一般，只是有着一白一黑两道流光圈在身体的表面，他不禁皱了皱眉。

    除了戴沐白神态自若，其他人都是露出了好奇的神色，想要探究一下自己身上的这两道流光是个怎么回事。

    所有人此时的感受都和唐三一样，很奇怪......

    因为，什么感觉都没有！

    “你们动用一下魂力试试。”卢奇斌盘坐在学生们围成的圆圈正中心，闭着眼睛幽幽说道。

    他是在使用第六魂技的同时靠冥想恢复着魂力，哪怕这样魂力恢复的很少，但也好过啥也不做站在那里干看着。因为卢奇斌知道，在接下来很长的一段时间里，自己是不需要睁开眼睛了。

    这话一说出口，唐三等人便是眼前一亮，于是纷纷运转起自己的魂力......

    “？？？”

    “怎么回事？魂力，怎么动不了了？！”奥斯卡惊呼出声，看他的表情，跟见了鬼似的。

    这个时候，就是唐三也是紧锁起了眉头，隐隐地咬着牙，他说不出话来。

    因为此时此刻，唐三虽然是站着，但他却感觉像是有一块巨石压在胸口上一样，气息阻滞的非常严重。

    再看到其他人，脸上表情无一相同，想来每个人的感受都是不一样的。

    而且让唐三更加错愕不已的是，这种感觉在下一瞬间又突然消失了，魂力似乎可以流通了。然而还没等唐三感到高兴，下一刻，那股阻滞感又来了！

    不是和最开始一样的沉重，但也让唐三感到难受无比。此时的他无暇顾及其他人了，现在这股阻碍他运行魂力的束缚正在快速变化着，真就如卢奇斌所说那般——瞬时变化、完全随机。

    唐三完全料不到下一刻会是怎样的阻碍力度，是小、是大？是有、是无？

    完全猜不到！

    而有这种感觉的不止是唐三，其他六个伙伴也都是如此。

    十分的憋屈、难受，唐三等人都是第一次感受到如此的无力。

    【明明和上午的时候不一样了啊，自己的魂力也都恢复得差不多了啊！怎么会？！】

    被黑白流光圈住的七个人无一不是这个想法。

    强行挣破又挣不开，看小舞抓狂的样子就知道了，以其他人那二十几级的魂力是不足以强行摆脱控制的，就是戴沐白这个明面上魂力最高的学员也都没有尝试“暴力”挣脱束缚。

    但和他不一样的是，其他六人并不知道强行挣脱的后果是什么，因为很不舒服，于是包括唐三在内的都下意识地全力运转起魂力与身上的这股瞬息变化的束缚。

    而就在这时，卢奇斌开口了：

    “不要强行挣脱我的控制，这样除了会触发我这第六魂技的二段伤害外不会有别的效果，魂帝的第六魂技可不是你们这群小孩现在所能够承受的！”

    “什么！还有二段伤害？！”奥斯卡、马红俊和小舞他们皆是失声喊道。

    唐三瞪大了眼睛，同样的和其他五人瞬间放弃了强行运转魂力的动作。都很有自知之明，魂帝的第六魂技，的确不是他们所能够承受的，哪怕是唐三他的真实实力已经是四十三级的魂宗了也一样。

    于是，包括一直都很“淡定”的戴沐白在内，七个人的表情并不同步地随着自身阻滞魂力运行的那股力量的变化而扭曲着。

    闭着眼睛想象了一下，卢奇斌忍不住嘴角上扬。

    就如他脑海里的那幅画面一样，此时的操场上，堪称颜艺大赛的举行现场！        

