一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨仕鹏很无奈的叹了口气，转头问张铁森，“对于这件事你有什么看法？”

    说实在的，张铁森现在脑子很乱，千思白绪的却又不知道哪个猜疑是正确的。

    “不知道，具体的起火原因还没出来，我现在也不好下定论。”张铁森满脸忧愁之色回答道。

    这场大火毫无征兆的发生了，张铁森都没有时间来得及好好思考。

    杨仕鹏见过的风浪比张铁森多，所以此刻还是很冷静的说道：“火灾的发生无外乎两种可能，人为和非人为，你觉得是哪种？”

    听了这话，张铁森的眉头陡然一皱，脸色也凝重了起来，心想“难道是有人针对我？故意纵火烧工厂的？”

    见张铁森苦思冥想的表情，杨仕鹏没有直接打断他，等了一会儿，开口问道：“想到些什么了吗？最近有没有跟人结仇？”

    张铁森是真的没有想出什么仇人来。

    要论仇人的话，他觉得很多，但是最近真的没有跟别人结仇。

    “傻彪，你吃完了吗？过来一下。”张铁森朝厨房那边喊道。

    傻彪赶紧把最后几口饭拨到了嘴里，边嚼边出来了。

    “铁森哥，什么事？”傻彪用衣服擦了擦嘴问道。

    “你好好想一想，昨天有啥奇怪的人来工厂了吗？”张铁森满脸严肃的问道。

    傻彪皱着眉头好好回想了一下，若有所思的回答道：“昨天也跟往常一样，没什么奇怪的人来工厂，对了，就是那个戴帽子，最后你和杨经理送他出来的那个人比较奇怪。”

    他所说的那个人就是梁世昌。

    梁世昌的穿着确实挺奇怪的，不过言行举止也跟正常人无异。

    张铁森有点纳闷，想了一下问道：“那他来了之后有啥奇怪的地方吗？”

    “没有！”

    这时，杨美娟洗完澡出来了，边走边说道：“他是傻彪带到办公室里来的，而且一直在办公室里没有离开过我的视线。”

    确实如她所说的那样，梁世昌进来后一直待在办公室，杨美娟也一直在办公室里面。

    直到张铁森来了，合作的事情谈崩了以后，他们才一起送梁世昌离开了。

    张铁森明白傻彪说他奇怪，肯定只是指他的衣着而已。

    前面张铁森不在场，起码等张铁森到了，梁世昌并没有做过奇怪的事情。

    看杨美娟说的这么坚决，张铁森断定不会是他干的。

    况且梁世昌可是开着豪车来的，浑身上下都散发出有钱人的气质，应该不会这么心胸狭隘，干出这么没风度的事情来。

    合作没有成功，这在生意场上也是家常便饭，如果因为这样就杀人放火的话，那么牢房都不够坐了。

    “我觉得也不会是梁老板，毕竟之前也是素昧平生，总不可能不跟他合作就把厂给烧了。”张铁森支持杨美娟的看法，排除了梁世昌的可能性。

    不过看到杨美娟现在恢复了冷静，虽说脸色有点难看，但是至少没有之前那么恐怖了，张铁森也就放心了。

    杨美娟过来看到张铁森衣服上的污渍，想起了刚刚的事情。

    她转身拿了一条湿毛巾过来，一边给张铁森擦脸一边道歉，“对不起啊，我刚刚没有控制住情绪。”

    “没事，我知道你很痛苦，这不怪你。”张铁森抿嘴微微一笑，给了她一个安心的眼神。

    杨美娟给张铁森擦完了脸，又把毛巾交到了他的手中，转头望着杨仕鹏问道：“爸，我们回来之后，消防员有说什么吗？”

    “经过一夜的扑救，他们也都累坏了，消防车也开走了，只留下了几个人在现场取证，起码等我回来的时候，还是没有什么结果。”杨仕鹏从容的说道。

    这样说的话，起火的原因是人为还是非人为，面前尚不可下定论。

    不管是什么原因造成的火灾，工厂已经没有了，现在是不争的事实。

    张铁森只希望杨美娟不要再受打击了，能够快点从这个悲痛中走出来。

    “你不是认识公安局的人嘛，给他打个电话，兴许他也认识消防部门的人，让他催一催，快点把这个起火的原因给找出来。”杨仕鹏开口提醒道。

    张铁森这才想起来找牛群兴许有用。

    “好的，我这就给牛大哥打电话。”张铁森立马拿出了电话，向窗户那边走去。

    因为时间还很早，所以响了很久，牛群才接电话。

    “牛大哥，有件事我先麻烦你一下。”张铁森开口就把自己的要求告诉了牛群。

    牛群一听张铁森的工厂被烧没了，立刻从床上下来了，惊呼道：“你说什么？工厂被烧了？”

    这一大清早就听到这样的噩耗，牛群感觉整个人都不好了。

    “是的，所以我才想找你帮忙。”张铁森平静的说道。

    牛群深深吸了口气，用安慰的口吻说道：“铁森，你先不要着急，我跟消防队的大队长有点交情，我让他马上加派人手去找起火的原因，我这边也调几个专业的人员去协助他们的工作。”

    有了牛群的这个应允，张铁森觉得方块就会有结果了，感激的说道：“牛大哥，那先谢谢你了，我这边还有其他的事要处理，就先不跟你说了。”

    “好，那你先忙，有消息我就通知你。”牛群挂掉电话，立马打给了消防队的大队长。

    张铁森这边刚放下电话，立马又响了。

    “铁森啊，这到底是怎么回事啊？工厂怎么让人给烧了？”

    电话里传出了宋教授很郁闷的声音。

    他起了个大早，想来工厂是做实验。

    可是此刻出现在他面前的确实一片废墟，还有空气中刺鼻的焦味。

    这让他美好的心情，顿时跌落谷底。

    “宋教授，这个我也没有办法，工厂是从昨天起火的，一直烧到了天亮，具体的起火原因还在调查当中。”张铁森耐心的跟他解释了一番。

    “那你现在过来一趟吧，工人们也来了，得给大家一个说法。”宋教授那边还传来了工人们的声音。

    不过怎么说，此刻确实得给大家一个交代。张铁森答应了以后，挂掉电话对杨美娟说道：“宋教授让我过去一趟，我去给他们一个说法。”