    两柄剑同时荡开，可亚当回剑的度快得惊人，只是脚下微微一扭，轻易便卸掉荡剑的力道，第二剑在半空只转了个小圈，却刺得比刚才更快！

    王重再封、亚当再刺！

    当当当！

    对方的连剑显然有着特别的技巧，竟好像不需要回气似的，一剑的力量大过一剑，直到第四剑，王重竟被震得小退了半步！

    正面的对决，退后半步已是势弱！

    亚当如俯骨之蛆紧跟而上，整套剑势也仿佛如同开闸的洪水般疯涌而出、连贯起来！

    “啊哒哒哒哒哒！”

    快快快！太快了！

    亚当的剑就像是一柄正吐着火舌飞快扫射的机枪！无数道如同白虹贯日般的剑影刹时间就已经布满了擂台，仅只瞬间竟已刺出上百剑！

    且不同于刺客单纯的迅疾，每一剑都是2oo格拉索极限魂力的输出，配合着那恐怖的手上力道，瞬间就是狂风骤雨般的打击！

    当当当当当当！

    场中响起的剑击声已经连成一线！

    如此快的度还能保持每一剑都是2oo格拉索的极限魂力输出，这可不仅仅只是魂力峰值的问题，也不像十字轮那种借力回旋的方式。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这就是纯粹的爆，再一瞬间保持着无数个2oo格拉索的极限输出！

    这样的瞬间魂力过载，外行根本难以想像，即便是巅峰铸魂期的战士身体也根本支撑不了！

    王重似乎只能退，一退再退，借力卸力。

    攻与守。

    攻击中的亚当依然有着王子的姿态，举手投足之间战气冲天，他的魂力显然是已经都了铸魂期的临界点，典型的那种刻意压制了自己的晋级之路的类型，这让他可以保持着高强度的魂力输出，而手中的特质符纹剑显然是拜拉迪恩家族的杰作，一般的符纹剑可承受不住这样的连环攻击。

    只是对手的防守之严密，简直是生平仅见，不愧是终结了墨榜刺客的级高手！

    而且还这么年轻，这就是天赋！

    自己可没有这样的天赋，可是却有这些天才没有的毅力！十五年磨一剑，今天才有站在这里的资格！

    西洋古剑流派之所以无法成为主流，就是因为练习太难、成效太慢。它不像现在主流的剑道，讲究气势、讲究花招、讲究虚实结合，从他五岁第一次练剑那天开始，直到现在，足足十五年的时间，来来去去他只练一个动作，就是刺击！

    亚当已经记不清自己究竟练习过多少次刺击了，从五岁时用轻盈的木剑开始，到沉重的桃木剑、普通的铁剑、特制的西洋重剑，再到刺击时在剑身上绑吊装满水的木桶、甚至是铅块儿……

    一万次刺击、十万次刺击、百万次刺击、千万次刺击！

    太多太多的人受不了这样枯燥的练习而放弃了，可亚当却一直在坚持，日以继夜、风雨无阻！

    从小到大，亚当的手腕几乎就没有一天不是红肿的，足足十五年的时间，上千万次的练习！直到现在，刺击对他来说已经不再是一种练习，而仿佛是已经成为了生命的一部分。

    所以他能承受这样的魂力过载，别人看来这样的恐怖爆，对他来说这却仅只是习惯、是本能！只要蓄势开始就没有极限、不死不休！一直轰到对方趴下为止！

    现场鸦雀无声，尽是剑音在回荡！

    炽天使的人看得无比专注、目不转睛。

    蒂薇兰和卡尔这时候也没有闲聊的心情了。

    兮夜家族和拜拉迪恩家族也算是世交了，对亚当，蒂薇兰相当了解。

    坦白说，这是一个相当完美的战士，之所以被排斥在墨榜之外，是因为他不够突出、不够天赋。

    但凡是这次登上墨榜的高手，除了自身的实力过硬之外，都要有点非人的天赋，比如像拜拉迪恩他们战队的戈登，长得虽然丑、性格也不好，但他的一手基础扎实，同时还有两大异能，隐身和衰老！

    亚当属于那种级勤奋型的，要说努力，蒂薇兰觉得恐怕现在年轻辈里没几个能比得上他，也有一定的天赋，可惜不够逆天，在各大家族的主流观点中：如果勤奋就能得到一切，那还要天赋做什么？

    天赋决定了上升空间，所以对于亚当来说更多的是惋惜，他将来更适合走向家族管理的道路，可是亚当·拜拉迪恩自己显然不这么认为。

    可惜只有在这样激烈的对抗中，还有打破僵局的特殊能力，那才是墨榜！

    场中的两人可没想这么多。

    亚当的脸色依然平静，眨眼间又是一百多剑，一边是持续高强度的攻击，一边则是持续高强度的防御。

    震耳的剑击声回荡在现场，每一击都如同巨钟撞响！

    王重的身影在交手中飞快倒退，看似消极的防守却是如磐石般稳健，狂暴突击已经持续了足足一分钟，却依然无法突破王重的防御分毫。

    而王重也试过反击，可对方的高压迫实在太紧密了，步步紧逼、毫无空隙，根本无法还手！

    战局一时陷入僵持。

    一攻一守间如同是一根被绷紧的弦，两边儿都是绷足了劲儿，这是那种最煎熬的对阵，要么等对方力尽、要么就是自己被压垮！

    别说目光如炬的高手，即便只是普通观众，此时也能感受到双方那股绷紧的气势，就连看的人都感觉透不过气来！

    当当当当当当……当！

    接连数百剑的高强度持续攻守下，亚当的剑势突然一停。

    终于气衰了吗？

    天京的支持者忍不住想欢呼，亚当刚才的攻势太具有压迫力了，让他们紧张，可攻守攻守，总是攻的一方更消耗力气，看来先撑不住的是亚当？

    还没等这些人欢呼出声来，就看到亚当一个侧步回身。

    骤然停顿的剑，可剑势却并未消散，所有先前出剑的剑势都在他一回身的这一瞬间猛然收聚！

    亚当的眼神猛然变了！从平静转为了疯狂！

    练习过千万次的刺击，先前攻击时所有的剑势，在这刹那间都汇聚起来凝在了他手中剑上！

    刺！

    “吼！”

    亚当的吼声中，一剑西来，那瞬间闪耀的白色剑光暴涨，犹如匹炼的剑气！

    这可不是剑击的风压、也不是魂力的凝聚、更不是光影的效果，而是实实在在的剑气！奔雷突袭！

    （三更完毕，求一张月票，感谢，，最近喜欢看的几本书都更新好慢，早晨起床五分钟就全部搞定了，心中抓痒，这帮家伙吃不吃饭了就写这么一点够谁看，忽然想想自己，脸红了，好吧，三月份会好好努力的！）