    姑娘鲜为人知的一面，对男人的确有很大的吸引力，本身又具备不错的舞蹈功底，一些难度很高的入弯动作，也能够驾轻就熟的完成。

    身材比男人想象中的、还要娇小，肯定没有公开数据里的一米六，被抱在腰上、就像一个娃娃, 不过还是相当有料。

    李老板没在她这里沉迷，他现在是越来越渣了。以前这类交往的对象，好歹会多留别人几晚，不是送车就是送房的。

    姑娘早上就离开了，甚至没有待到下午。但也不算没有收获，至少获得了剧组的女一号, 和明显高于她咖位的片酬。

    不知道李老板这次，算不上以权谋私或是拔树无情，只不过他现在没空探讨这些，一会要带着红旗的设计资料，去竹老板那里展示。

    “太漂亮了，这个还可以三百六十度，全方位的展示！”移动着手里的鼠标，竹总面对着投影屏幕上，不同角度展示的画面，表现的非常吃惊。

    这次李明翰带来的资料，光是动态PPT的画面，就超过了三分钟，然后各种静态的渲染效果图。

    最让竹老板满意的，就是静态下的全景展示效果，无论是外部车身或是内饰的布局，都可以各个角度，慢慢的欣赏细节。

    “外观基本上没什么改变了，内饰这次我带来了两套设计，到时候具体用哪种方案，还需要领导们确定。”

    “过两天就开会了, 家里的领导都在, 明天我先去办公厅报备一下，估计等会议结束，领导们会抽个时间，过来决定。”

    对于最终采用哪套方案，两个人谁说了都不算。李明翰估计，哪怕是领导们，都得商议一下。

    中午陪竹老板吃了个饭，过两天就要开会了，参会的代表已经陆陆续续的到京，伊老汉也是会议的代表，已经参加了多届的活动。

    上回吃饭是伊公子做陪的，这次伊董亲自出面，前面双方肯定沟通的不错。

    饭局安排在俱乐部，一个小包厢里就三个人，什么话都好敞开说，显得更私密和亲近。

    本来的消息，竹总今年就会去地方的, 现在看这个时间会推迟一下，但是工作换岗位, 应该是定下来的事情，估计最迟也是明年。

    桌上两个“老狐狸”没说任何具体的方案，不过桌上的气氛一直不错，李老板也懒得去操这份心，没多久竹总就回去了。

    大会前，他这种级别，还是有许多事情，需要布置安排。

    单、当然是伊老汉负责买~~

    “谢谢小翰，老汉又欠了你一个人情，也不知道这辈子，还不还的清呀。”就李明翰和伊老汉两位，伊老汉才透露了消息。

    “还不清没事，喜子不是在吗。再说了，您还有孙子呢，喜子还不完，就让孙子接着还呗。”跟老汉接触久了，李明翰说话也没啥顾忌。

    就着轻松的气氛，跟老汉开着玩笑。

    “也对，真是还不清，你不是好几个闺女吗，小超跟你的小闺女年纪正合适，以后让小超娶你闺女，到时候就是一家人了

    什么还不还的，连人都赔给你了。”老汉年纪是大了，可不是省油的灯。

    “孩子们的事我不参与，真是到时候他们看对眼了，话可是您说的，把小超赔到我家来，您可不能后悔。”

    想上我的算，不怕把你孙子给“拐跑”了？

    “孩子们都会有他们的生活，做为家长是不该过多的干涉。”让伊老汉把唯一的孙子，去做上门女婿？那不要了老命了，首富的闺女也不行呀！

    不过既然说到这个话题，伊老汉是起了以后，跟李老板结亲家的想法，李小萌唱歌的画面，老人家是看过的。

    虽然好像是比小超大一岁，可是那算个事吗？嗯、回去得和儿子合计一下。

    李老板不知道老同志，已经开始算计着老伊家“人财两得”了。

    伊老汉也回去了，李老板还得在俱乐部待一会，反正回去也是一个人。来之前觉得会有一堆的事，可是一办下来，没想到这么的快。

    “翰哥、没多留人家两天。。”没一会晓东也到了，这货在这个位置，真是如鱼得水，计主任跟他没法比。

    “她应该也忙，海藻就是她吧，另外片酬就按一线的算，其它没什么了。”

    “还有两天才开会呢，强子和周涛明天才能到，翰哥这两天还有什么其它安排吗？”

    “怎么，让你去腾讯娱乐，可不是专门干这事的。”小兄弟有这份心就行了，李老板可不想他只能干这种事。

    “不是的，翰哥。除了蜗居，我们也投资了其它几部剧，有一部就在怀柔正在拍摄，你要是感兴趣的话，就去看看，也算是老板检查工作。”

    翰哥虽然话说的重，可是脸色没有变，朱晓东就知道一定没事。

    李明翰早已经是首富了，很多时候面子上需要注意。他的那些东西，瞒瞒别人还行，自家兄弟一眼就看的出。

    这货就像几年前的狗胖子一样，有变身李老板肚子里蛔虫的趋势。想到胖子，这狗东西有两年没见了，也不知道混的咋样。

    “突然想到个事，葛淮你们有联系吧，有日子没见这个狗东西了。妈得、还欠不欠劳资的钱，我都记不清了。”

    胖子几年前忽悠过几个公子，给他的担保公司投资过，他们之间应该是有联系。

    “胖子在杭城，这两年还不错，温饱肯定没问题。哦、四哥倒是在京城，这几年他的那个蜂巢快药公司，发展的还不错，翰哥要见一下吗？”

    朱晓东不仅和胖子有联系，以前在山城李明翰周围的人，他都有接触。

    “我给他打个电话吧。”李老板拿起电话，找到解达伟的号码。

    不巧的是，四哥早上刚刚出门，这会在天/津卫呢，不过答应晚上肯定赶回来。

    下午天生也没啥事，中午陪两个“老人家”吃饭，桌上就没有喝酒，李明翰跟着朱晓东，几辆车驶往怀柔方向。

    腾讯娱乐前段时间，一共投资了两部电视剧，当然不是独立投资，只是联合出品人，算是新公司的试水作。

    在怀柔拍摄的这部剧叫（新不了情），主演是一位当红的小生。小伙就是山城的仔，身上有一种阴柔的气质。

    十九岁的时候，就考入东方歌舞团，担任独唱歌手。后面考入了京城电影学院，开启了他的荧幕人生，这几年是顺风顺水。

    三年前跟他共同主演某部剧的女主角，昨天夜里就在李老板的房间。

    这部新不了情的剧情，李明翰没什么印象，女主角是港岛的艺人，李老板更是对不上号。

    但是同名的主题曲非常的好听，原唱应该是宝岛的女歌手万芳，后来张歌神也有翻唱过。

    到这他才肯定，朱晓东这次不是有其它的目的，就是单纯的安排老板，来检查一下工作的。

    丹尼尔也在剧组，昨天那个饭局要是没有贺台的话，李明翰应该是会喊上他的。

    本来今天要是李老板不来，他也准备晚上回城里，看看翰哥需不需要打理一下发型。

    投资方的大老板来探班，剧组上下自然是非常的重视。导演亲自给介绍演职人员，没一会连制片人都赶了过来。

    虽然国际电视总公司，才是这部剧最大的投资方，它是央视全资的子公司，属于央妈的亲儿子。腾讯娱乐只是联合出品人，相当于投了部分的份额，过来学习一下流程。

    可是李老板是谁呀，连续三年的国内首富，跟台里的几位领导，都有着不错的交情。制片人做为电视总公司的中层，自然不会放过这样一个机会。

    既然是探班，自然不能空着手来，助理们从车上搬下来几箱，事先准备好的水果，剧组里人人有份。

    水果的味道如何不知道，但肯定不是普通的苹果、香蕉，反正市面上什么贵，箱子里就是什么，几乎清一色的进口货，首富也是要面子的。

    剧组休息两个小时，并且全体跟首富合影留念。晚上会安排聚餐，不过李明翰不会去参加了，腾讯负责买单就行。

    首富这趟过来探班，完美的诠释了“人傻钱多”的形象，全体剧组人员，真心希望首富有空常来。

    其中一位年轻的姑娘，含着嘴里的提子，笑的分外的甜。

    其实导演介绍剧组人员没一会，李明翰就注意到这位姑娘，主要是年轻时的美丫，在剧组里太显眼了。

    虽然在这部剧里，美丫只是饰演一名，排名N位后的配角，可是那双含情凝睇的美目，掩饰不住她万种的异域风情。

    晓东的眼神贼精，只一眼就发觉了翰哥的秘密。不过在现场他没啃声，找了个机会，把丹尼尔拉到了边上。

    本来丹尼尔是准备跟翰哥一起回城的，这边朱总交代过事情后，他就留在了剧组，跟翰哥保证晚上一定赶过来吃饭。

    李老板看到美丫的确是动了心思，他不知道自己的神情已经被晓东发觉，还准备晚上吃饭的时候，单独跟丹尼尔通个气。

    再是动心思，他也不会当时表示，把人从剧组直接带走。他只是首富，可不是王老虎，不要面子的呀！

    回去的路上，朱晓东问翰哥晚上准备在哪里聚餐，要是无所谓的话，就让他来安排。

    在哪吃饭、李明翰其实一直不算太计较，有酒有肉、味道说的过去就行，现在再加上一个环境安全、安静。

    一行人都没回城，车子驶进了郊区的某风景区，开到半山腰，进入一条岔路后，里面有几栋小楼，应该是某个会所。

    “你可以呀，宏博在京城待了几年，好像也抵不上你待的这几个月。”李老板调侃着小兄弟，晓东好像天生跟这类场所有缘。

    “翰哥冤枉我了，这里就是宏博先联系的。”这锅晓东不背。

    “是吗？”李明翰回头看向跟在身后的计主任。

    “是晓东过来后，才找到的这个地方，我是先联系的，可是跟他一起来的。”计主任赶紧解释。

    我联系的不错，但是晓东要求的呀，我第一次来都是跟他一起的，谁联系的重要吗？翰哥你以前也没要求，这事可不能怪我。

    “四哥应该能找到这个地方吧，你联系了他没有？哦、晚上Daniel(丹尼尔)找的到这吗？”李老板叮嘱着兄弟。

    “景区门口我安排了人，他知道四哥车的牌照，这地方丹尼尔来过，我已经发了信息给他。”朱晓东的回答有条不紊。

    “晚上就吃饭，别搞那些花花绿绿的。”李明翰现在，的确是对那些货色不感性趣了，他怕晓东又整些花花肠子。

    “啥活动也没有，一会先去泡一个温泉，大池、就我们几个。想按摩都是正规的，等四哥到，我们就开饭。”朱晓东回答的很干脆。

    会所里的温泉大池是露天的，各人在不同的更衣室，换好了泳裤在大池里集合，除了他们几个没有其他的客人。

    李明翰这一身的线条，在几个人里最引人瞩目，何锋没有选择下池子，霍夫曼虽然看上去比老板更壮实，

    可是身上的线条，明显没有李老板那样有型。至于晓东和计宏博，呵呵~

    泡在池子里没一会、服务员忙碌起来，会所提供的水果、点心、饮料，放在漂浮的小托盘上，想吃啥自己取。

    这里虽然没有北海道那样的隐秘，可是场地明显大了许多，人多的时候在这聚一下，环境还算是不错。

    就是几个大男人，在池子里泡着，总觉得少了点什么。

    五点刚过，四哥就赶了过来。朱晓东又发了条短信，解大伟也换了泳裤，一起下来泡了一把，准备晚上七点，准时开饭。

    这顿饭没几个人，就李明翰、解达伟、朱晓东、计宏博，李明翰让何峰、霍夫曼也一起，等丹尼尔到了，也凑不齐一桌。

    菜还没有上齐，包厢外面想起了敲门声，几秒中后门被推开了。

    “不好意思，让哥哥们久等了。”丹尼尔进来打着招呼。

    李明翰没看他，目光停留在他身后的姑娘身上~~

