    现在的情况是什么？

    以前是和苏俄联合行动，不过不知道具体的情况，可以说是帮助苏俄特工完成行动。

    因为组织可以提供朱强获得的消息，这是苏俄特工需要的，而且是很重要的。

    但是组织会留意这方面的消息，在接触中和调查中，现在看来是摸到了门道。

    “能让苏俄特工注意，看起来不简单啊。”余惊鹊说道。

    “确实不简单，青木智博好像在银行的保险箱中存放了东西，具体是什么不知道，但是很重要。”陈溪桥将心里话说出来。

    “这和杀青木智博有什么关系？”余惊鹊不理解。

    “银行的保险箱需要密码，和钥匙，钥匙在青木智博身上。”你只要有钥匙，银行的人不会管是谁去，他们只认钥匙不认人。

    可能银行的人都不知道，这个保险箱是青木智博的，或许知道也不知道青木智博的身份。

    “他的钥匙，一直带在身上吗？”余惊鹊觉得这一点很奇怪，什么钥匙，放在家里不行吗，还需要一直带在身上？

    陈溪桥说道：“这一点，是从苏俄特工这里获悉的，青木智博确实一直带着钥匙。”

    “看来这个钥匙对他很重要，他不放心放在家里。”余惊鹊也开始好奇起来，能让青木智博，如此谨慎小心的钥匙，究竟隐藏的是什么东西？

    “组织对钥匙有兴趣？”余惊鹊问道。

    “当然。”陈溪桥直接承认，没有人会不感兴趣。

    第一次联合行动失败，就注定了不会联合行动第二次，因为组织也不可能继续给他们提供帮助，朱强已经死了。

    但是这个任务，就变成了谁有能力，谁来做。

    余惊鹊舔了舔嘴唇说道：“光有钥匙，没有密码啊？”

    “我们有开锁专家，但是没有钥匙的话，开锁可能需要很久，在银行里面会露出破绽。”

    “只有获得钥匙，配合开锁专家，或许才能快速打开保险箱。”陈溪桥稍微解释了一下，他知道余惊鹊不太明白这些东西。

    说真的，余惊鹊会开锁，跟着警署的人学习的。

    但是都是那种房间的锁，大门的锁，甚至是自行车的锁。

    可是说起来保险箱，余惊鹊一次都没有开过，这方面需要的是天赋。

    家里有一个小的保险箱，是余默笙的，余惊鹊拿来试过。

    手感和听力很重要，很细微的变化你都需要感受到。

    余惊鹊认为能开保险箱的人，根本就不存在，这是被传得神乎其神了。

    但是有一次，余惊鹊就亲眼看到，警署抓到一个盗贼，那一刻余惊鹊才明白，能开保险箱的人真的存在。

    那个盗贼的手段，让余惊鹊和蔡坤当时惊为天人，他趴在保险箱上，将耳朵贴上去，短时间内就可以开锁。

    蔡坤还专门询问过办法，可是你知道办法，你也用不了，天赋太重要。

    如果说谍报工作者需要天赋，那么这个开锁的行业，尤其是开保险箱的锁，更多的是需要天赋，后天的努力，加成很小。

    从陈溪桥的话来看，组织应该也有这样的能人异士，至于正阳警署抓到的那个盗贼，最后被击毙了。

    因为他自己开了锁，想要越狱，你不是找死吗？

    蔡坤当时都说可惜，他还准备收为己用，也没能达成这个愿望。

    回忆完之后，余惊鹊觉得有一个问题很现实。

    “特务科已经放弃这件事情，朱安鸿在里面出了力，我现在接触不到任何有关青木智博的人，这个任务我不太好能帮上忙。”余惊鹊必须要告诉陈溪桥这一点。

    他接触不到青木智博，同样接触不到朱安鸿，如果强行要去接触造成的后果，只会很糟糕。

    余惊鹊不是不想做任务，只是这个任务，在他看来，他有点无能为力。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥笑了，而且笑的挺诡异。

    “你干嘛？”余惊鹊问道。

    “你不行，可是有人行啊。”陈溪桥神神秘秘的说道。

    “谁？”余惊鹊问道。

    “军统。”陈溪桥的两个字，让余惊鹊反应过来，军统。

    余惊鹊明白了陈溪桥的意思，说道：“你是想要我利用军统的力量，来弄到青木智博的情报？”

    “对。”陈溪桥说道。

    “可是这个很大胆。”余惊鹊有点担心。

    这个大胆不是说余惊鹊有危险，而是说这件事情告诉军统之后，军统可能会找其他人负责，后续的一切调查和行动，余惊鹊都不知情。

    这样的情况下，余惊鹊还是得不到任何消息，还将组织掌握的消息告诉了军统，这不是得不偿失吗？

    弄不好到最后，就是赔了夫人又折兵，这是完全有可能的。

    余惊鹊身在特务科，军统就算是出于保护余惊鹊的考虑，将他排除在这一次任务之外，完全说得过去。

    “舍不得孩子套不住狼，组织已经行动过一次，失去了机会，其实就等于失去了这一次任务的机会。”

    “可是组织不想放弃，就想要另辟蹊径，你告诉军统，说不定我们还可以得到一些消息。”陈溪桥解释说道，余惊鹊考虑的问题，组织不可能不考虑。

    “一旦什么都没有呢？”余惊鹊问道。

    “组织做好了最坏的打算，那就是竹篮打水一场空，甚至是给他人做嫁衣都行，起码军统插手如果能得到青木智博藏起来的东西，也算是打击了日本人。”陈溪桥说这句话的时候，也有点不甘心。

    虽然和军统都是中国人，但是军统立功，他们看着，而且还是他们说出去的情报，他们心里能好受就鬼了。

    只是朱强已死，组织这里难有后续行动，只能剑走偏锋。

    有一种赌的性质在里面，其实他们很多时候就是在赌。

    “你确定吗？”

    “我可以和军统说这件事情，如果我真的得不到任何消息，组织不会怪我吧？”余惊鹊有点担心，他的身份其实也敏感，打入军统就要接受更多的考验。

    “你放心，这是组织商议决定的。”陈溪桥给余惊鹊吃了一颗定心丸。

    接盘任务。

    这个任务组织感兴趣，在第一次联合行动失败之后，不知道苏俄的人还会不会行动，不过组织想要试一试。

    可是组织这一脚不好插，只能带上军统，再插一脚。

    余惊鹊心里琢磨这件事情的可行性，他认为组织的想法虽然大胆，但是不得不说有魄力。

    看来能做上面的领导人，果然是有真才实学，而且魄力极大，余惊鹊心里是佩服的。

    