    韩雨柔去了医院后才去公司。

    她的生活一如既往的平静，偶尔会离开纽约出差。

    冬去春来，岁月更迭。

    ……

    春光明媚的季节，容锦承已经在病床上躺了大半年。

    老三的早茶馆生意越来越好，韩雨柔的工作也很顺利，她很得上司的赏识。

    这一天公司让她去跟一家投行谈合作，韩雨柔整理了资料后开车去了纽约南边的金融中心。

    这边的金融中心人才济济，各家公司发展都很不错，竞争力也强。

    乔爷在纽约的集团就在这边。

    不过韩雨柔要去的不是SJ国际，而是另一家投行。

    七拐八绕，韩雨柔终于找到了楼层。

    不过让她意外的是，她在这儿看到了小天天。

    小天天由一个穿着职业装的美女牵着手在楼下的餐厅吃儿童套餐，但小家伙好像很不开心，闷闷不乐的样子。

    韩雨柔好久没见到小家伙了，反正谈合作的时间还没到，她踩着高跟鞋就跑进餐厅。

    “天天！”她喊了一声。

    小天天立马转头，手上还拿着没吃完的肉肉。

    看到韩雨柔，他两眼放光，擦了擦手，手舞足蹈：“柔柔阿姨，柔柔阿姨！”

    韩雨柔蹲下身抱着他说了会儿话，她也很高兴，好久没见到他：“你怎么在这里？今天应该上学去呀。”

    “今天不上课，今天四幼儿园亲子活动。”小天天奶声奶气一字一顿告诉韩雨柔，“爸爸去不了，天天就到这里来玩，爸爸在这里上班。”

    “这位是……”韩雨柔抬头看向旁边的女白领。

    “我是许总的秘书Julie。”女人露出标准的微笑，“您是？”

    “我是天天的邻居，他认得我。”

    “柔柔阿姨，你怎么来了？”小天天眨着眼睛问道。

    “有点事。”韩雨柔道，“儿童套餐好吃吗？吃完去哪里？”

    “没地方去。”小天天失望地低着头，嘴巴撅得老高，“这里一点都不好玩，天天想回南城，森么时候才能回去。”

    “乖，听爸爸的话，不能乱跑哦，有时间去我那里，你可以跟小灰灰玩。”

    “猫宝宝想天天吗？”

    “想呀，它可想你了。”

    小孩子就是好哄，天天乖乖坐在椅子上，晃着小短腿。

    旁边的秘书插不上话，但对韩雨柔有所提防，毕竟许总让她照顾好小天天。

    陪小天天玩了会儿，韩雨柔才去办正事。

    她走的时候，小天天贴着玻璃看向外面，眼神里都是依依不舍。

    韩雨柔心疼这小家伙。

    让她更没想到的是，她要去谈合作的公司正是许先生在的公司。

    她没见到许深，但谈合作的间隙去洗手间时，竟听到他们的员工在议论许深，原来许深是这家投行的执行总裁。

    女员工们最爱八卦的自然是上司的私生活。

    “你们发现没有，Julie和总裁走得好近，总裁竟然还把儿子托付给她照顾。”

    “不是有人说Julie在追求总裁吗？”

    “我看差不多，要是Julie把总裁的儿子照顾得很好，说不定就成了。”

    “单身男女很容易擦出火花。”

