
　　“许白同学，你平时都是开着这么个店，然后贩卖宠兽吗？”

　　陆之昂看着店里面的布置，问道。

　　“叫我许白就行！”许白说了句。

　　“好！”

　　陆之昂一笑。

　　“你可别小看许白同学，这上面随便一个宠兽，你还真不一定买得起。”孟宾看来。

　　“你们也一样，都叫我许白就行！”

　　许白看向他们，“当然，有意向的话，我可以给你们打个优惠。”

　　“别，蛇宠我还是驾驭不了！”

　　孟宾抬手就是拒绝，一想起之前比赛上看到的画面，他后背就是凉凉的。

　　“我倒行，一直想要个蛇宠……要是那种有翅膀的最好了。”

　　李翼看向架子上的蛇宠，目光意动。

　　“我也是，我也觉得蛇宠挺强的，就像小学弟这样！”

　　徐子越说道，目光看向许白。

　　“可以，到时我培育出有翅膀的蛇宠，一定先通知李翼学长。”

　　许白倒被这些家伙逗乐了。

　　“好了，说说吧，你们来找我有什么事？”

　　“本来我们是想来找你培育宠兽的，但我们真只是路过，宠兽都没带在身边。”

　　孟宾说着，歉意道：“所以打扰你了，实在不好意思。”

　　“没事，想找我培育宠兽的话随时都可以。”许白摆了下手。

　　“好，那我们先加你联系方式，等我们要培育宠兽了，也好事先通知你！”

　　几人走过来，都用手机加上了许白的联系方式。

　　“好，那我们不打扰你了。”

　　说了声，几人离开。

　　“培育宠兽？”

　　说是找他培育宠兽，不过都是借着培育宠兽这个点和他拉进关系罢了。

　　比起搭上那些自认清高的老牌培育师，交识一位新晋的年轻培育师，要更有利于自己的发展。

　　这些学员中的天才们，都是很会为自己打算的。

　　不过他们有求于自己，自己何不有用到他们，凡凡之辈，总会有互相需要的时候。

　　许白一口喝完瓶子内的饮料，丢进垃圾桶里，回到卧室，继续学习精神力的使用方法。

　　街上。

　　几人走在一起，悠闲逛着。

　　“怎么样？”

　　孟宾头也不转。

　　“还可以，人不错，容易接近，而且……聪明。”

　　陆之昂露出一丝笑意。

　　“那你们觉得他看起来怎么样？”一旁的徐子越问道。

　　“？？”

　　三人都往他看来，目光怪异。

　　……

　　夜晚，许白还坐卧室内，手上施展着各种手势。

　　他已经达到废寝忘食的地步了，坐了几个小时，也没有走出来过。

　　忽然，许白收起手势，整个人盘定，闭上了眼，宛如大功已成。

　　一睁眼，双目明亮。

　　“白团团，你试着对我表达个想法，不要用精神交流？”许白迫不及待对身旁的白团团道。

　　白团团抬起头来，明白的点了点，然后，眼睛一转，“傻逼主人！”

　　“……”

　　打了白团团一掌，许白眼中露出兴奋。

　　刚刚白团团可没有用精神交流，只是内心所表达出的一个想法，在他脑海中形成的声音而已。

　　而他学了一天，终于学会的这个方法称为——万物聆听。

　　以精神力为引，聆听万物所表达出的想法，形成一个准确的声音。

　　这不是读心术，聆听的不是万物内心的想法，而是万物所想要表达出的想法，且是必须对他所表达出的才行。

　　即使这样，那也很强了，堪称万能的语言转换器。

　　以后无论碰到什么生物，自己都能知道对方想表达什么。

　　想着，许白走了出去，又对蛇腹试了试。

　　“蛇腹，你试试看，不用精神交流，对我表达个想法？”

　　“该吃饭了。”

　　“哦。”

　　许白没想到蛇腹最先表达的会是这个。

　　走向响鬼和小银，许白目光示意。

　　“主人今天没吃药。”

　　“我也觉得。”

　　“……”

　　分别拍了响鬼和小银一掌，许白走开。

　　果然，还是蛇腹最正经。

　　许白进厨房里找了找，看看有什么吃的。

　　“我出去给你买吧。”

　　身后，蛇腹爬了过来。

　　许白站起，看向天外，“算了，我还出去吃吧。”

　　走到店外，许白往墙边踢了一脚，“白蛟，你跟我出去。”

　　出去？

　　聚水白蛟猛的抬起头，不确定的看了眼外边。

　　这灯光曼城的，正是出去耍的好时间，难道这两脚兽终于开窍了？

　　下意识的，聚水白蛟向许白表达了个想法：那个，我们去哪耍啊？

　　“想多了，陪我出去吃顿饭，吃完了就回来。”

　　许白踢了一脚这满脑子胡思乱想的聚水白蛟。

　　果然……

　　聚水白蛟目光一垂，这该死的宅男，活着有意思吗？

　　不情不愿的，聚水白蛟只能迈动着爪子跟在许白身边，走了出去。

　　外边，灯火通明，整个大街的店铺都打开，人来人往。

　　现在是夜晚九点多，正是最佳的夜时间。

　　聚水白蛟迈动着爪子，对一个个事物都表现的新奇，双眼被灯光映的通红。

　　没想到人类世界的夜晚是这么好看的……

　　想它在野外，一到晚上，乌漆麻黑的，抬头除了天上的星星，什么也看不到。

　　角落，一条流浪犬站在电线杆下，叉开腿撒了泡尿。

　　许白往它看去，它察觉后，汪了一声。

　　“沙雕，看什么看，没见过狗撒尿啊？”

　　许白脸一黑，移过目光。

　　前面，一只大猩猩头上驮着一人，从许白旁边走过。

　　见许白看来，那只大猩猩竖起了一根中指。

　　“看什么？你和我主人一样，都是这个！”

　　鄙视了下这只大猩猩，许白继续向前走，不小心撞到一人。

　　“啊……对不起！”

　　许白赶忙说着道歉，面前，是一位美妇。

　　她抬起手，同样歉意道：“没事，没受伤吧？”

　　眼中，笑意闪过。

　　“这小弟弟真可爱，要是……”

　　许白浑身一哆嗦，赶忙从她身旁走开，头都不敢回一下。

　　果然，这个世界总是充满了恶意，有时候还是装聋子较好……

　　找了一家较好的饭店，吃完晚饭后，许白就回到家里。

　　洗了澡，坐到床上，继续学习上面的各种方法。

　　要是学会了和万物聆听对应的精神传音，那他才是真正的能做到和万物交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百七十八章 万物聆听免费阅读。https://xs.23sk.com 