    吕布甚至不知道之前跃马渡河的人是曹操，对他来说，最大的遗憾还是曹操坐下的那匹战马，在河边盘桓片刻后，吕布带着典韦重新回到正面战场，那边曹操带来的人已经被高顺和徐荣联手杀的溃不成军，真不明白这帮人追过来究竟是为何？

    单纯送死？

    感觉上真像是来送死的，但吕布总觉得没那么简单，这帮联军打仗不行，但玩阴谋诡计倒是各个精通，鬼知道这次拍了这么一支人马跑来送死其真正目的究竟何在？

    重新规整了各自部众后，吕布和徐荣两支人马一前一后进了洛阳城，接下来就是火烧洛阳了，看着这座并没有待了太长时间的城池，昔日繁华的街巷如今空荡荡的一片，出了一股淡淡的萧瑟感之外，吕布倒是没有太大感受，只是觉得昔日帝都就这般烧了多少有些可惜。

    “君侯，你我分从南北引燃如何？”徐荣自然也是有些感慨的，至于是否跟吕布一样为这都城有些可惜那就不得而知了，只是跟吕布抱拳道。

    “好，我便去北宫，你往南宫而去。”吕布点点头，放火这种事，也没必要谦让。

    这洛阳皇宫分南北两宫，南宫便是天子与群臣议事之所，北宫则为后宫嫔妃居住之地，以前没机会来，这次洛阳都空了，吕布正好借机来看看这北宫究竟是怎般模样？

    只是入了北宫之后，吕布多少有些失望，天子住的地方，跟别的地方区别好像也不太大，论恢弘气派甚至还不如南宫。

    吕布让人去各处宫殿引火，偌大皇宫，就此付之一炬，日后若天下太平了想要重建，也不知得花多少钱，耗费多少人力物力。

    作为伤员，吕布下个命令之后，就带着典韦四处走动，具体实施是由高顺来负责的，这放火也是门学问，得站准了风向，不然可能把自己给烧着了，至于燃火倒是没什么问题，这里的宫殿多是木质结构，很容易引燃，也不是要把这里烧的干干净净，是那么回事就行了，终究也算不上什么好事，没必要精益求进。

    “什么味道？”建章殿外，典韦突然捏了捏鼻子，皱眉道。

    吕布也闻到了，是腐尸的味道，策马来回走了两步，指着一口井道：“此处，打捞看看。”

    建章殿不大，能够藏尸的地方也就这口井了。

    自有亲卫上前处理，不一会儿，一具已经完全腐烂的女尸被打捞上来，看装束是个宫女。

    “主公。”一名亲卫从宫女怀中的包裹中翻出一枚玉印，除此之外并无其他发现，上前将玉印交给吕布。

    “这玉看着真不赖，也不知价值几何？”典韦看了那玉印一眼，哪怕是外行也能感觉到这玉值钱，通体莹润，晶莹剔透没有一丝杂色，只可惜缺了一角，虽然用金块给补上了，但还是差了点。

    吕布自然不像典韦这般没见识，看到这玉印的瞬间便觉有些眼熟，接过来仔细端详片刻，又翻过印来一看，上面受命于天既寿永昌八个大字让吕布心脏不自觉跳的厉害了一些。

    这东西之前董卓可是一直在找的，若是将其献上去，又是一份功劳了，不过自己刚刚升任镇东将军，此时献上去虽有好处，但必然不大，不如等上一些时日再献出这玉玺，或许便能再进一级！

    “价值连城！”吕布直接将自己的战袍摘下来，小心的将玉玺包裹起来，看着众人道：“此事任何人都不得外传，否则休怪某不讲情面！”

    “喏！”在场都是吕布亲卫，自然是以吕布为准，各自答应一声，继续跟着吕布在宫中闲逛，一直到高顺那边准备好，派人来通知之后，吕布才带着典韦和亲卫离开北宫。

    一簇火苗窜起，借着风势迅速蔓延，不过片刻，便衍变成滔天大火，将大量建筑笼罩在其中，坐下赤兔不安的刨动了一下马蹄，哪怕隔着老远也能感受到热浪排空而来。

    另一边北宫方向，也燃起了大火，这个季节刮的多是东风，此刻火借风势，不多时，半个洛阳便陷入了火海之中。

    吕布和徐荣各自率领部众出城，看着烈焰滔天的洛阳城，这个带给自己太多不同回忆的地方，今日之后便只剩下一片废墟。

    “我们走~”

    斜阳西下，满天霞光与洛阳城的大火仿佛交印在一起，吕布策马来到西边的山头上，会忘了一眼这一幕，夕阳下，西凉军徐徐而过，吕布立于山头，背后是斜阳晚霞，前方是洛阳大火滔天，好似整个天地都被烧着了一般……

    （本卷终）

