    对于霸天族，苏莫已经有了一些了解，毕竟来到玄荒星域有些时日了，对于玄荒星域的霸主，他多少听到了不少消息。

    霸天族，其实和人族差不多，只是略有不同，最本质的区别就是体魄！

    霸天族之人，天生体魄强健，是普通人族的数倍，甚至十倍。

    据闻，就算不修炼，霸天族之人成年后，都有千斤之力，这足以让普通人族望尘莫及。

    要知道，普通人族之人，若是不修炼，成年之后力量非常弱小，根本不可能有千斤之力，普遍也就百余斤的力量。

    天生强壮的体魄，造就了霸天族强大的力量，所以，霸天族之人的修炼，是以肉身为主，炼气为辅。

    所以，想要衡量一名霸天族之人的战力，不能只看修为，也要看起肉身和体魄。

    比如眼前的霸天族中年人，看似只有半圣的修为，但是体魄极度强大，拥有武圣境中期的实力。

    “你们是风雷神宗之人？”

    霸天族的中年人，见到一众风雷神宗之人，微微有些意外。

    现在，是各大星辰之上的附属势力，进入霸天族万道虚界的日子。

    但是风雷神宗，已经数年没有获得资格了，没想到这次居然夺到了资格。

    “正是！”江长老向中年微微抱拳，沉声说道。

    “嗯，请直接去虚界神山！”中年人点了点头，一指霸天星上某处位置。

    “多谢！”

    江长老道了声谢，随即带领众人，进入了霸天星之中。

    众人虽然最近几年没有来过霸天星，但都不是第一次来了，均是轻车熟路。

    苏莫进入了霸天星之后，便跟着众人，向所谓的虚界神山而去。

    霸天星上非常的荒凉，广遨的大地，充满了无尽的沧桑。

    一眼望去，全是荒芜的草木，一眼望不到尽头。

    霸天族，人数非常的稀少，据说举族只有百万之众。

    所以，百万霸天族之人，在庞大的霸天星上，毫不起眼。

    不过，霸天星非常的安全，也非常的宁静，因为族规管理严苛，没有霸天族的允许，外界下属势力之人，都不能轻易踏足霸天星。

    不多时，苏莫的视线之中，出现了一座大山。

    此人至高，堪比蛮荒圣山，甚至更胜一筹。

    山峰屹立在大地之上，如同笔直的利箭，直刺苍穹，耸如云霄。

    “好多人！”苏莫眼眸扫视，暗暗惊讶，因为在神山的脚下，聚集了大量的人，少说也有上万人。

    最主要的是，这些人全部都是武圣，非常的震撼。

    上万武圣，这是一股何等的力量！

    在天荒星域，没有哪个势力，甚至说没有哪个星河，能有如此多的武圣。

    这上万武圣，来之不同的种族和势力，显然都是和苏莫等人一样，是下属势力的武圣，要进入万道虚界。

    嗖嗖嗖！！

    众人速度极快，如同道道电光一般，飞射到了神山的脚下。

    “风雷神宗之人！”

    “风雷神宗之人居然来了！”

    “他们怎么击败的暗影族？”

    很多人看到到来的风雷神宗众人，纷纷惊讶了起来，因为他们太清楚了，风雷神宗比暗影族弱小很多，已经几年没有获得争夺战的胜利了。

    “江长老！”

    “黄长老！”

    “……！”

    有些相熟之人，纷纷前来打招呼，同为霸天族的下属势力，很多人都是老相识了。

    苏莫环目四顾，神山脚下，有一座高大五丈有余的巨大石门，显然是通向内部的通道。

    不过，石门目前并未开启，显然时间未到。

    而在石门之前，有一名霸天族的老者，正盘膝而坐，双眸紧闭。

    这名老者如同八旬老翁，身上气息极为淡薄，若是不知晓感知，都难以察觉。

    “强者！”

    苏莫目光紧紧的盯着这名霸天族的老者，他能感觉的到，这名老者必然不简单。

    神山之前，依旧有不少武圣境武者到来，人越聚越多，直到接近两万之众。

    众人均是在等待，等待石门开启。

    这石门，对于霸天族之人，没有什么限制，可以随意的进出。

    但是，对于下属势力之人，却是半年才有一次的机会。

    苏莫也在等待，他向先进入所谓的万道虚界看看，再做打算。

    据他所知，虽然进入受到限制，但是想出来却是随时都可以。

    众人等待了良久之后，那名盘膝坐在山门之前的霸天族老者，终于有了反应。

    只见其突然抬起手臂，袖袍轻轻一挥，巨大的石门在一阵轰鸣之中，缓缓打开了。

    而后，便见大量的强者，从石门之内走了出来。

    这些是半年前进入万道虚界之人，半年之期已到，已经无法在其内继续逗留了。

    石门之内的人鱼贯而出，而后，万界之人则是蜂拥而入。

    “苏兄，我们走！”徐鸣招呼苏莫一声，便闪身向山峰之内走去。

    苏莫见此，便和徐鸣一起，进入了山峰内部。

    石门之内，是一条宽敞的通道，沿着通道走了千丈，苏莫便来到了山峰内部一处巨大的空间之中。

    这是一处山腹空间，方圆数千丈，非常的宽敞。

    而在四周的岩壁之上，遍布着一个又一个小型的漩涡，密密麻麻，少数也有数千个之多。

    嗖嗖嗖！

    苏莫乍一进来，便见到众人，纷纷闪身飞进了一个各不同的漩涡之中，消失不见。

    他注意到，林嫚飞进了一个漩涡之中，而那个漩涡之中弥漫出的气息，是风属性的力量。

    “这就是万道虚界？”苏莫面露惊奇之色，向徐鸣问道。

    “不错，每一个漩涡之内，都是通向一个奥义本源之地，虽然不是真正的本源，只是奥义之力虚化而成，但是也宝贵无比！”徐鸣道。

    “本源之地！”苏莫眸中一亮，据说奥义之力修炼到极致，便能凝聚本源。

    这些本源之地，的确是参悟奥义的绝佳之地，没有之一。

    当然，这里所谓的本源之地，并没有真正的本源，只是奥义之力非常强大而已。

    “苏兄，你挑选适合自己的本源虚界，我就先走了！”徐鸣向苏莫说了一句，便身形一闪，进入了和林嫚同样的漩涡之中。

    嗖嗖嗖！！

    周围破空声不断，只是几个呼吸的时间，便有一大半人进入了漩涡之中。

    风雷神宗之人，个个急切不已，只是转眼之间，便走的七七八八了。

    不过，万圣霄还未走，他伫立在苏莫的不远处，在等待，他要看看苏莫要去哪个本源虚界。

    苏莫环目四顾，查看一个个漩涡，每个漩涡之上，都有奥义之力弥漫，可以知晓是通向何种本源之地。

    金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、重力、血煞等等奥义，应有尽有，让人眼花缭乱。

    “真是宝地啊！”苏莫心中暗暗羡慕，若是司空炎等人都在此地，绝对能让他们的奥义之力大涨。

    “不朽奥义、杀戮奥义！”苏莫发现了两种强大的奥义漩涡，分别是不朽奥义，和杀戮奥义。

    不朽奥义的漩涡，散发着不朽不灭的气息，杀戮奥义的漩涡，散发着无尽的杀伐之意。

    苏莫继续寻找，想要找到空间奥义，很快，便眼眸一凝。

    “这是……！”

    苏莫盯着岩壁顶上的一个漩涡，心中立刻一震，眸中闪过犀利的精光。

    