    这里面还要算上人事部，加上自己的贴身秘书。

    过去公司里面剩下的，也就只有两三个了。

    剩余的，都是初来乍到的实习生。

    “老板，人都到齐了，这是公司画手部门的全部人力了。”

    此时夏彤抬了抬眼镜。

    “嗯，辛苦了。”

    说罢，夏彤这边身子微躬，走到陈泽身边。

    陈泽点点头，将身子缓缓的转向这些人。

    实习生门都非常的紧张。

    毕竟是见到老板。

    “你们不用太紧张，现在把你们的作品给我看看。”

    陈泽摆了摆手。

    实习生们这边排好队，陆续的将手上的作品拿了出来。

    都是一些自己原创的网漫。

    陈泽这么做，也是为了让网漫的环境得到晋升。

    之前的老员工就不指望了。

    毕竟画工也就那么回事了。

    不过这些实习生，没有被公司内的画风洗礼过。

    怎么说，还是有点盼头的。

    “不知道能不能顺利通过啊，有点紧张。”

    “这都看老板喜欢什么样的画风了，一切老板说了算。”

    “听说这家公司的前景有点问题，不知道靠不靠谱啊...”

    此时队列后方，一种年轻人相聚在一起。

    正在低声嘀咕着。

    声音仅仅控制在几人能听到的程度。

    很快，这些实习生的作品被陈泽看了。

    先前，陈泽都是稍微的看两眼。

    而且面色平淡如水。

    没有一个作品能让他眼前一亮。

    毕竟他们的画风虽说纯粹，和网上的有些出入。

    但还是万变不离其宗。

    不过要是陈泽稍微给上一些指点的话。

    还是可以深造一下的。

    但现在公司的问题迫在眉睫。

    没时间教他们。

    这个公司自打开启以来，就没赚什么钱。

    基本上是处于一个旱涝保收的情况。

    因为公司的员工们一个个的都是大爷。

    都以为公司没有他们，就要完蛋。

    不过，现在有了陈泽，万事皆未确定。

    基本上每一个实习生都是如此。

    心高气傲的将自己的作品递到了陈泽这边。

    后者将作品展开，开始翻阅起来。

    不出几秒钟，就将作品合上，丢到了一边。

    “下一个。”

    陈泽目光依旧平淡如水。

    大家蒙了。

    自己的作品，没被看上？

    就算是这样，也该有那么一两个的被看好吧？

    仔细的看了一下刚才陈泽丢的位置。

    这上面堆积了很多的作品。

    应该是过了。

    但为什么不说点什么？

    好歹也算是自己看着不错的作品啊！

    看着实习生一个个的愣在原地。

    后面的人也都开始将自己的作品一一奉上。

    没有拖泥带水。

    结果就是和前几个一样。

    都被丢在一边了。

    陈泽从头到尾，没说过什么。

    终于到了最后一个少女。

    看起来有点害羞。

    先是点点头给陈泽打了个招呼。

    紧接着递上了自己的作品。

    在展开的一瞬间。

    周围的实习生纷纷凑了过来。

    纷纷被这画风给震惊到了。

    周围实习生的内心开始疯狂发声。

    这丫头的作品看起来好粗犷啊，有人能喜欢这样的吗？

    和她的外表截然相反呢，没想到这么温柔的妹子内心，竟然是这么粗矿的画风。

    哎，也不知道这位老板，需要的是什么啊。

    此时就剩下最后一个人了。

    周围的实习生也都很在意。

    而这个妹子的画风到底会不会被陈泽赏识。

    也成了他们最为关切的点。

    陈泽接过了妹子的作品。

    缓缓的将其展开。

    定睛一看，陈泽的眼睛里面出现了别样的神色！

    时间一分一秒的过去。

    五秒，十秒。

    一分钟。

    五分钟过去了。

    陈泽始终没有将手上的作品丢在一边。

    而是细细的看完了。

    这个画风，正是陈泽想要的。

    虽说还没有太成熟。

    但就是一直自己想要的画风。

    这正是前世风靡一时的武侠画风！

    武侠风格，还当真不错。

    正好，陈泽现在的想法就和武侠画风有很大关联。

    来到这个平行世界以来，陈泽还真没见过这样正经八百的画风。

    若是这个女生画的不错，还真可以尝试一番。

    现在想在网漫这个区域拥有一席之地。

    尝试武侠风，就是最好的选择。

    不过还是要看看她武侠风的风格如何。

    这妹子的画风，每一笔都画到了陈泽的心坎里面。

    妹子也确实是倾向于这种武侠画风。

    不然也不会一直这样坚持。

    不过陈泽在脸上并没有表露出丝毫。

    虽说不知道这妹子哪来的。

    但这武侠风的画风，微妙微翘的细节处理。

    放在这个平行世界上，绝对是一手佳话！

    让陈泽好生欣赏。

    啪。

    陈泽将作品合上，没有像别的作品一样丢在一边。

    而是放在了自己桌子的正中心。

    “这粗矿的画风...看来老板是喜欢这样的啊。”

    “妹子确实花的粗矿，但是...”

    看着陈泽的反应。

    周围的人纷纷开始嘀咕起来。

    他们到头来，都不是很承认妹子的画风。

    “你叫什么名字？”

    陈泽的手放在妹子的作品上，丝毫不理会周围的声音。

    食指有节奏的敲击着。

    “我，我叫唐悠悠。”

    妹子有些害羞的说道。

    唐悠悠此时咬着嘴唇，完全没有意识到。

    陈泽看好她了。

    她的手捏着自己的丝袜，下一秒好像就要扯坏了一般。

    表情也有些紧张，仿佛害怕受到责骂一般。

    “你很不错。”

    说完，陈泽便不再看唐悠悠。

    后者先是愣了一下。

    脸上很快就烧起了火烧云。

    这是她第一次被人肯定。

    从小到大，她都没有放弃画画。

    而且特别喜欢港风。

    一直到现在，虽说很多人不理解。

    但她还在坚持。

    “剩余的人，我都录用，只不过还是要从实习生开始。”

    “没什么事的话，你们现在可以出去了。”

    此时陈泽头头是道的说着。

    眼眸望向唐悠悠。

    “你留下。”

    后者受宠若惊，小脸红扑扑的。

    这边乖巧的点了点头。

    录用了，还在实习，可以接受。

    陈泽是全部录用了，但依旧有很多人都不服气。

    “感觉老板喜欢的风格有点独特啊，万一这样的，真的能成呢？”

    “是啊，感觉有点不靠谱啊，不过老板喜欢就行了。”

    “算了算了，吃饭去吧，听说这个公司的食堂还不错的！”

