
　　恶人自有恶人磨，涂小安要收服，将这头深山妖王的六目金猊为自己所用，成为自己麾下的一员大将。

　　剑无正邪，关键是用剑的人。

　　这等邪物，落到涂小安的手中，吃荤的，也让它该吃素。

　　当然，涂小安自己本身就不是吃素的人。

　　只是有一点可惜，可惜涂小安手中现在并无系统的无条件收服技能释放，只有完成了温城妖精霍乱这项任务。

　　才能得到。

　　若是现在就有，他就对着六目金猊直接释放收服了。

　　省时省力，轻松愉快。

　　现在看来要一番恶战了，38级的六目金猊，比白妖王绝对要强的多。

　　毕竟一只本体不过是低级的刺猬，得到了一些机遇，才翻身做了主人，而六目金猊可不一样，上古的血统，强大的天赋，两者完全没有可比性。

　　它若进入妖灵山脉，就是另一位新王，不需证明什么。

　　此时，这处地带已经摇摇欲坠起来，六目金猊浑身充满萧杀之气，吐出了一条怪异的舌头反舔了几下自己，整个动作充满了对血的贪婪跟渴望。

　　“收服本座，嘎嘎...很好，很好”仅仅这一句妄言，涂小安就直接被六目金猊拉进了黑名单。

　　眼前这条化形的蛇，它必吃无疑。

　　吟...！

　　涂小安手中的倚天剑嘹亮一声，光芒闪烁，锋利的剑刃仿佛也在渴望杀戮与血的味道。

　　“六目金猊你要吃我，我想收服你，最后不知道我们到底谁能得逞”

　　涂小安冰若冰霜的说，一股冰冷的杀气在空气中弥漫开来。

　　霎时，他手中的倚天剑直接脱手而出，化为了一柄剑弩射去，快的宛如音速，一闪而逝。

　　“本座的强大，是你这条卑贱的蛇而无法想象的”六目金猊杀气腾腾，独角上的怪眼光芒闪烁，一道幽然眸光朝着倚天剑的剑锋射去。

　　这柄剑太厉害，它不想硬接。

　　砰...！

　　幽然的眸光无坚不摧，但是触碰到剑锋直接溃散，只是稍稍的让剑的速度放缓了一点。

　　咻咻咻...！

　　顷刻间，六目金猊六只怪眼眸光如机关枪扫射，直接汇聚在倚天剑上面，硬生生在倚天剑给定格在半空。

　　“雷神之怒..！”

　　倚天剑不过用来牵制六目金猊的注意力，涂小安的大招可是元素能力之上。

　　宛如银河的雷电在六目金猊的头顶凭空宣泄而下，携带着天威之能，浩浩荡荡，瞬间将这头邪物给淹没了。

　　“天火焚烧”

　　涂小安一招得逞，体内的火焰之力瞬间全部抽空，一丝不留，眼前直接沦为了一片火海，炙热的温度将空气倏然蒸发干净。

　　温度之高，扔进去一块精铁，也可以瞬间融化。

　　六目金猊这等血统的大妖王，关千年而不死，还能突破修为，可谓是打不死的小强。

　　涂小安既然出手，就全力应付，争取一下子将这邪物给打懵逼了。

　　因为它并不知道涂小安的手段，就算知道，也防不胜防。

　　“吼...”

　　火海中传出比野兽还野兽的嘶吼声，涂小安向前踏出一步，直接走进火海，然后妖治的眼微微的诧异，只见六目金猊原来并没有被自己的雷电淹没，而是用三丈高的身体扛住了。

　　不知道的，还以为它扛着一股浩然的光芒，只是这股光芒闪烁雷电，周边银蛇不断窜动。

　　“你好大的手笔，一出手就两种天地元素”六目金猊深陷火海，身抗巨雷，但依然抬起头颅，看着涂小安从外面走进来，并无惊慌和害怕。

　　要说有，也只有那暴戾的杀气。

　　“你的身体想必修炼到了极致了吧，恐怕四阶以下无敌”涂小安淡淡的说，很欣慰。

　　这等邪物若是收服了，涂小安实力大涨。

　　元素力量变化莫测，只是遇到修炼极致的肉身，到有点无处下嘴。

　　无论雷电，还是天火，都无法损坏六目金猊的一身金毛。

　　“你这大雷，本座还给你”

　　只见六目金猊的腰直了起来，将背后压制的巨雷徒手实质化的抓起，朝着涂小安抛石头一样的抛来。

　　这一抛，空间撕裂，银河般浩然的雷电朝着涂小安吞噬而来。

　　“你这叫以彼之道还施彼身吗”涂小安妖治的眼眸不断的闪烁，巨雷直接转眼溃散掉。

　　“倚天剑”

　　涂小安一招手，咻...，白引闪过。

　　铿锵...！

　　六目金猊立刻后退三大步，胸口抵着宝光流转的倚天剑。

　　嗯？

　　没刺进去？

　　涂小安惊奇一眼，但毫不在意，知道这厮强的变态，否则也不会让吴天义忌惮无比。

　　更不会让黄妖王专门来劫狱，已那只黄鼠狼的心性，涂小安多少猜测的说他要六目金猊做什么。

　　“真当本座怕了你的剑吗”

　　六目金猊再次吐了怪异的舌头，狰狞一笑，然后浑身一震，嗡嗡嗡....！

　　倚天剑直接如秋风扫落叶，被横扫了出去，旋即，插在了东南角的一块岩石中，剑身跟剑柄一抹到底，无影无踪。

　　“嘎嘎，你的剑没了，就跟你毒蛇没了毒牙一样”

　　涂小安邪魅一笑：“既然是我的剑，怎么会没了呢”

　　他意念转动，轰然一声，东南角整面墙壁立刻轰塌，倚天剑噌的一声，回到了涂小安的手中。

　　“哼...，给本座去死”六目金猊被打脸，咆哮三千怒喝，一只金毛的手臂探出，瞬间猛然的变大，一拳横空，十丈巨拳显现，眨眼就到涂小安眼前。

　　猛然间，地面剧烈震动起来，随后，只听“轰”的一声巨响，方圆地面被排山倒海的掀开，这片地带本就是不毛之地，此时又粉碎了开来，狼藉坑坑洼洼的蔓延。

　　之前，外面那头紫眼大猿猴也对着涂小安出了一拳，涂小安也出了一拳，它败了。

　　但这六目金猊这一拳，威力翻天覆地，然，涂小安并没有去硬接，到了他们这种境界，什么样的力量手段出现，都心领神会。

　　能接跟不能接，心里会有数。

　　“冰封！”

　　涂小安望着巨大的拳头，妖治的眼睛浑然一眯。

　　霎时间，巨大的拳头已肉眼可见的速度被一股深蓝光倏地蔓延，不过区区一秒钟的时间，六目金猊打出来的巨大拳头整个被冰封。

　　“又是一种天地元素”六目金猊整只手臂被冰封都不震惊，却震惊这蛇的手段。

　　“你这只手臂可以消失了”涂小安寒芒闪烁，杀气凛冽。

　　嘭嘭嘭...！

　　只见六目金猊的巨大手臂原地爆炸了开来，无数碎冰在漫天飞舞，飞舞在这片火海之内，然后蒸发。

　　果然，如涂小安所说，六目金猊的一只手臂真的没了，直接被粉碎掉。

　　可，它断臂之处，没有一丝血液流出来。

　　有的只是煞气觅漫百野。

　　“痛快，痛快，你这条蛇果然合本座的眼，有点本事”六目金猊既然传出了兴奋的声音。

　　好像没得手臂，跟它一毛线关系都没有。

　　涂小安蹙眉起来，这还高兴啊，这金猊是被关傻了吗。

　　还是被自己逆天的手段吓傻了。

　　他最强的元素力量还没出呢。

　　“本座的手臂，多的是，没了再长就是”

　　六目金猊面目狰狞起来，全身在迸发一股惊人的力量。

　　涂小安怔怔的看着，一条暂新的手臂挂在了六目金猊的身上，金毛闪闪，充满了爆炸性的力量。

　　手臂再生？

　　这等手段涂小安还是第一次见，他都做不到。

　　果然是恶战，看来只能动用黑暗能力了。

　　“天黑了，黑暗吞噬”

　　炙热的火海中，一丝丝一缕缕的黑色气焰无声无息的蔓延开来，然后如裹粽子一样的朝着六目金猊包围而去，举目不见一丝曙光，哪怕连一丝火星子也看不到了。

　　“本座四阶之下无敌手，拥有不灭的身躯，卑贱的蛇，任你手段在多，也无用”

　　六目金猊发出如怨似泣的声音，让人听了毛骨悚然。

　　“你装逼的时候，能不能别想呼吸一样的自然”涂小安压根不信什么不灭身躯，在绝对的力量下，天下都可覆灭。

　　黑暗元素力量瞬间将六目金猊吞噬了进去，空间极度扭曲。

　　轰...轰...轰...！

　　六目金猊在一阵激烈的爆炸声中被轰炸了出来，落在地面，依然还是生龙活虎。

　　只是，它的六只眼睛都被一团团黑雾遮掩住，成了睁眼瞎，只能乱喊乱叫。

　　这架打的真的让它觉得窝囊。

　　“看不到了吧，那么现在本蛇王就要开启暴虐模式了，等本蛇王将你打的只剩一口气，就是收服的时候”

　　涂小安浅笑吟吟，谁跟他打，都会很烦人，谁让他掌控的元素力量多呢，各自花里胡哨。

　　紧接着，他松了松筋骨，然后原地消失，漫天是破空的风声，一双双闪电般的手腿影如同一张阴云密布的网向六目金猊全方位的扑了过来。

　　半小时后，一条巍峨的巨大蛇影显化，仰天咆哮，朝着三丈邪物咬去。

　　妖精监狱层层轰塌，一条巨大的裂缝数万米朝着外面蔓延。

　　............

　　温城的妖精到底霍乱，随着时间的流逝，妖精管理局的觉醒修炼者在吴天义局长的带领下慢慢的控制住了混乱的局面。

　　随后展开了全城到处抓那些充满怨气泄愤的精怪们。

　　只是二三阶的妖精之多，远远超出了人类的预计。

　　显然，这是一场此消彼长的拉锯战，不是一时半刻可以解决了，只是苦了温城的百姓们。

　　本来躲在安全基地区域，以为可以好好的喘一口气，没想到又是灭顶之灾。

　　这场妖精霍乱的灾难性，甚至要超过凶兽袭城。

　　因为开了灵智的妖精们太聪明了，若是杀几个人躲起来，大隐隐于市，太简单了。

　　事件发展到最后，甚至是你在街边看到了一只流浪狗，都既有可能是妖精监狱里逃出来的罪犯。

　　当然，也不是所有从监狱里逃出来的妖精都是十恶不赦，都只知道泄愤。

　　有个别妖精还是很聪明的，它们什么事情也不做，变成普通动物的形态，朝着温城外逃离。

　　因为它们真的不想再被人类关押进去，过着生不如死的日子。

　　有时候寿命太长，也不见得是好事，暗无天日的关押个百年，还是一样死不了。

　　监狱的外围，副院长跟吴天义看着不断轰塌沦陷的监狱，老头问道：“就他一个人在里面对战六目金猊，这能成吗”

　　那条蛇是很强，但是这次面对的可是被关押千年还突破修为的六目金猊。

　　“局长大人，这里有老夫坐镇，你还是进去帮帮他吧，他虽然不是我们人类，但却是一只好妖”副院长可以想象监狱最深处正在经历怎样激烈的战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为有一条巨大的裂缝已经蔓延到了他们的脚下了。

　　那条蛇可不能死，他的孙女还要靠着对方的冰霜之力活下去。

　　吴天义到是想进去帮忙，但是主人不召唤，他也不敢进去打扰，之前他就是硬生生给轰出来，面对副院长，他只能故作冷哼的说：“妖与妖，最好打的同归于尽，也省得我们费劲了”

　　“局长，那条蛇可是白镇蛇王，对我们温城，对人类都有很大的贡献，不能不管他的死活”

　　副院长见吴天义无动于衷，着急的劝说。

　　吴天义冷冷的看着副院长一眼：“院长大人还是不要杞人忧天，现在温城的妖精抓都抓不完，还是想想怎么处理这场残局吧”

　　“不然老夫进去看看吧，搭把手也好”

　　“院长不要忘记了自己的身份，那蛇就算是好妖，但也是妖，现在它们两大妖王大战，我们坐收渔翁之利不好吗”吴天义说着，目光看向远处，道：“走，前面有一头深山大妖在作乱，等着我们去解决呢”

　　吴天义飞身而遁，副院长看了一眼不断轰塌的监狱，只能祈求那条蛇可以打得过六目金猊了。

　　“小子，你可千万不能死，你死了老夫的孙女就要跟着你陪葬了”

　　副院长暗暗叹了一口气，爱莫能助，只能无奈的跟着吴天义走。

　　在温城，妖精管理局的局长最大，连他这个古学院的副院长也不得不听。

　　就算不说各自的身份，论修为，吴天义也远远在副院长之上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第615章 对战六目金猊免费阅读。https://xs.23sk.com 