    “大年初一，国内六部大片同时上映，一时间电影市场风起云涌，而在这六部影片的表现，又以洛远的《侏罗纪公园》为最佳，这部洛远倾力打造的，关于恐龙的超级大片，一经上映，便是获得了超过三个亿的首日票房，而更为夸张的是，第二日，《侏罗纪公园》威势不减，单日票房再创新高，达到了极为恐怖的三一三千万！”

    “与之相对的。”

    “同期另外几部电影，表现也是相当不错，其中以何重导演的《未来战士》以及叶眉导演的《沉浮》牢牢占据第二梯位，最让影迷感到意外的是，碧海青天当家导演麦行雨的《赤壁之英雄枭雄》，票房遭遇滑铁卢，在第一日不足一个亿后，第二日也是在八千万左右的票房徘徊，据悉，在电影上映前，麦行雨导演还在某采访节目中公开攻击过洛远……”

    大年初三。

    碧海青天的会议室内，一众高层面无表情的看着今天的业内新闻，巨大的投影仪上出现一段段电影院的随机采访——

    “您准备看什么电影？”

    “本来是准备看《执法队》的，我是穆勋的影迷，但儿子吵着要看《侏罗纪公园》，因为他说同学都看了这部电影，干脆买了两张票。”

    受访人是一对父子。

    父亲一边说着，一边还摆了摆手中两张《侏罗纪公园》的电影票：“不过我也很好奇这部电影为什么这么火，今天打算好好见识见识。”

    画面剪辑。

    这次采访的是个妹子。

    这妹子看了眼记者：“看《侏罗纪公园》，绯红是信仰，我不追星，洛远是我心目中唯一的男神。”

    “那你男朋友怎么办？”

    记者忍不住打趣了一句，妹子很果断道：“我现在单身，至于我未来的男朋友，他必须是洛远的影迷……”

    啪嗒一声，画面关闭。

    碧海青天常年不露面的董事长温昀扫了眼脸色已经难看到极点的麦行雨，轻轻开口道：“现在的情况是，我们前前后后投资了六个亿的电影搞砸了，别说不错的票房，现在连回本都做不到，本以为是狮子入了羊群，结果却成了别人的盘中餐，除了刚刚新闻上报的那些，我还从西方的朋友口中得知《侏罗纪公园》第二日单日票房达到了两亿三千万。”

    众人一阵坐立不安。

    温昀忽然砰的一声，狠狠拍响了桌子：“绯红这部电影通吃全球，我们的电影却连国内这片市场都拿不下！”

    会议室内一片安静。

    麦行雨忽然道：“我的错。”

    温昀盯着麦行雨：“的确是你的错，但一部电影的成功与否，绝不仅仅由导演决定，我们公司现在是不是有不少尸位素餐的人，我要你们给出一个结果，既然电影注定失败，我总要在其他方面得到点东西，比如让那些不能做事的家伙滚出碧海青天，还有，联系王琦，我要他回国任职，国外的事情先放着。”

    “董事长……”

    一名管理层咳了一声，小心翼翼道：“我听说，在国外的时候，王琦和洛远有过接触，他可能准备辞职……”

    温昀的脸色一下子冷的可怕。

    几秒钟后他才问：“辞职还是跳槽？”

    这名管理层的冷汗已经打湿了后背：“我……我会议结束后立刻跟他谈谈这件事……我相信他对公司还是……”

    “你傻还是我傻？”

    温昀问：“或者王琦傻？”

    这名管理层瞬间哑口，的确，王琦都敢和洛远正面接触了，怎么可能还在乎公司的人什么看法，大不了就是直接跳槽而已。

    “也别等他递辞职信了。”

    温昀道：“直接把他炒了，那么接下来，有谁能够给我提供一个可以解决目前问题的方案来？”

    “……”

    会议开了三个小时。

    当麦行雨走出会议室的时候，脸已经黑成了锅底，回到办公室一连抽了半包烟，一旁的助理战战兢兢的打开了空气净化器，小声道：“麦导，抽烟对身体不好。”

    麦英杰掐灭了烟。

    叹了口气，他忽然对助理道：“买一张《侏罗纪公园》的票，总不能，自己是怎么输的都不知道啊……”

    这次算是彻底栽了。

    麦英杰一生中，只栽过两次跟头，一次是《无际》，那次栽的跟头导致本就疲于奔命的影皇雪上加霜，而这次的跟头，则是让自己的新东家碧海青天蒙受高达数亿的项目亏损，就连电影的男一号都因此而被外界称之为票房毒药。

    这是麦英杰事先没想到的。

    那个横空出世的天才导演，似乎已经把天才演绎到了极致，就连当年意气风发的陆北玄，都要望其项背，这种落差让麦英杰心里空荡荡的，更别说除了洛远之外还有叶眉、穆勋、王铭这群年轻人在自己头上……

    而此时的绯红。

    尽管过年期间大多数员工都放假了，但这不妨碍大家在工作群里交流，有些留守在公司的员工们，更是得到了老板洛远赠送的《侏罗纪公园》电影票，甚至可以在公司的小型影院观看这部电影！

    “这次的电影太凶了！”

    “我回到家，感觉到处都在讨论《侏罗纪公园》，而且听说我是绯红电影部门的员工，竟然不少亲戚都嚷嚷着帮我介绍对象……”

    “哈哈，小刘要脱单了啊。”

    “这要是成了得感谢老板了。”

    “老板哪稀得咱们感谢啊，《侏罗纪公园》两天票房破六亿，加上国外的话好像已经有十亿了，这是什么概念，兄弟们，也就是说，这部电影很可能让老板成为华夏电影票房第一人啊！”

    “这得在电影涨幅保持的前提下吧……”

    “还有什么可担心的，前两日票房爆炸，口碑更是没丝毫下降，这基本就代表电影不会出现太多波折，这波必须铁稳！”

    “老板太威武。”

    “哈哈，估计过完年，来我们绯红求职的专业级高学历人才又要挤破公司的门槛了，更别说无数想要成为绯红练习生的年轻人，看着吧，未来的绯红必然会发展到如七大一般的规模！”

    