    时隔多天以后，王长蓉也没能联系上王长生，主要是她赶的时候不太巧，之前王长蓉从禹门口河道段掉进了水里，除了那把木剑一直留在身边外，剩下的他就身无长物了，手机在水里泡了那么久，肯定是报废了，所以他才一直都处于失联的状态。

    　　而这时候，王长生也刚从村子里告别小猛和老韩才出来，这天晚上的时候他才进城，本来想着给一些人联系下的，但想着时间有点晚，他就打算过一天再说。

    　　所以徐木白被绑架走的当天，他还是不知情的。

    　　第二天一早，王长生醒了后吃了点早饭，然后在商场里买了个手机，换了身衣裳，重新换了一张电话卡才跟外界重新取得了联系，王长生能认识的人就那么几个，除了家里人就是几位师兄弟，还有就是梁平平他们这几个少数朋友了。

    　　王长生打了几个电话，闲聊了几句后才打到王长蓉那里，对方一听到他的动静顿时就急迫的说道：“哥，你怎么才有消息啊，这几天跑哪去了，我找你好几次了”

    　　王长生尴尬的说道：“有点小事情耽搁了，手机也丢了，这不是才换了个么就赶紧跟你联系了，你咋样了啊，听你的动静怎么有点急呢，出什么事了”

    　　“徐木白被绑架了，就在昨天晚上……”

    　　王长生顿时一愣，随即连忙问了下原因，王长蓉就跟他详细的讲述了一遍，并且也从徐家那知道了最新的消息。

    　　此时岭南的警方一直都在追查绑架人的那辆车，在高速上找到之后，就已经推测出来，绑匪肯定是出省了，但具体目的地是哪暂时还不清楚，不过从遗弃车辆的前进方向看，大概是岭西和黔桂等地区，可能性是非常大的。

    　　关于绑匪去了哪里，王长生根本不担心，因为他基本可以不费什么力气就能够锁定徐木白的方位，但王长生好奇的是，什么人会动徐木白和王长蓉，幸亏的是那只本命灵宠见机行事，没让王长蓉被抓走，要不然恐怕就更麻烦了。

    　　王长生听妹妹说完后，就说道：“岭南那边我暂时先不去了，你在学校里注意下自己的安全，我打个电话过去，安排人去你身边跟着，万一对方再下手的话，也好防着点”

    　　王长蓉不解的问道：“那你干嘛去？”

    　　“当然是想办法把徐木白给带回来了，你放心，我自己有办法，这个事你就不用管了，你再跟徐行村那边说一下，就说我知道这个事了，让他们不用担忧……”

    　　王长生跟妹妹挂了电话后，脸色就已经阴了下来，因为绑架的人有点触及到他的底线了，那就是碰了他的家人和朋友，因为对方是同时奔着王长蓉和徐木白去的，那找他茬的可能性是很大的。

    　　王长生想了想，就给五师兄秋实去了电话，他是广府商帮的领头人，在岭南可有人脉也有实力，派人去保护下王长蓉肯定不难。

    　　秋实接到他电话之后就有点诧异：“怎么还动上徐家的人了呢？你知道大概是谁下的手么？”

    　　王长生此时还没有意识到，绑人的居然是一年前在岭南的那个公园里，他干掉的杨家的人，因为这件事过去了很久，他以为已经成为了过去式，所以压根就没有往那边联想，而是首先想到了萨满和余占堂，这两方算是他最近新晋结仇的目标，他们也有这个实力跑到岭南来动徐木白。

    　王长生把这个事跟秋实说了一下，对方就跟他讲你先别乱怀疑人，既然你有把握将人给带出来，那你就干脆先救人再说，报复的事回头再想，同时也让他四师兄留意下，毕竟他就在京城，想要查查余占堂还是萨满都比较容易。

    　　“师兄，你帮我护着点我妹妹，她可不能再有事的……”

    　　秋实就点头说道：“你放心，我让阿南过去看着，你妹妹要是有了闪失，你拿我问罪就是了”

    　　“呵呵，那成，谢谢师兄了啊”

    　　“自家师兄弟，你不用多说！”

    　　王长生跟秋实联系完后，又去买了些东西，然后回到了旅店里，他打算要找找徐木白的确切位置在哪了。

    　　王长生曾经很慎重的叮嘱过对方，不管在什么时候和发生了什么事，都让她最好带着自己给她的那个目标，这样你一有什么状况，我这边马上就能知晓了。

    　徐木白果真也是照做了，在她被绑架的时候，就将自己的包从车上给带了出来，目标也就在包里放着。

    　　当时绑架的人甚至还曾经翻找过这个包，并且也发现了这个目标，不过对方只以为这就是个普通的小把件，跟菩提，手串什么的差不多，看见了也没有太在意。

    　　所以，如此一来，徐木白就带上了那块木雕走了，王长生想要找她的话，就并不难了，再加上他本来就知道对方的生辰八字，那算起来的话就更容易了，这么说吧，王长生现在有九成九的把握可以锁定住徐木白的方位，方圆都不会差出一里地去，甚至如果他离的近一些之后，都能精准的点出她到底在哪。

    　　木雕里有王长生的一缕头发和精血，他只需要用卜算的方式，来推一下就行了，方法并不是很难。

    　　“哗啦，哗啦”王长生手里摇晃着几枚五帝钱，然后洒在了桌子上，这是文王六十四卦，用来找人寻物最灵验了。

    　　摇出一卦，王长生低头看了两眼，发现卦象上显示的方向是在西南一代，确实已经出岭南了。

    　　“跑这么远是什么意思呢，你不管是要动她，还是报复我，没理由跑到一两千公里之外去啊，何必这么奔波的呢”

    　　王长生有点疑惑，这帮人带着徐木白跑的可有些远了，从方向上看的话，他们很有可能是进入闽南境内了。

