    肯恩眼看着就要憋不住。

    窒息感在折磨着他的肺部，脸色也越发难看涨红起来，甚至连视野都开始模糊。

    他尚未穿透云层。

    但又一阵微风将他推向了云层深处，似乎是潜意识在驱动自己去探索一个更重要的区域。

    肯恩彻底坠入了云海中最洁白的地方。

    他感觉自己像是撞在了一道海浪的波纹上，没有实质，却隐隐有股从后而来的推动力。

    “哈，哼哧，哼哧……”

    肯恩最终开始张开了嘴巴。

    那些洁白的部分像是云层里的绸缎，跟曳过头顶的流光不同，显得更加有序且容易触碰一些。

    “这是……？”

    肯恩喘不过气来，一口吸入了许多白色的云华。

    他一直将灰色视界展开着，所以在他眼中，看似平静的云层其实五彩斑斓，全都标注着生命。

    他闭上眼睛，丝毫不敢用舌头去品尝口中的味道。

    【你找到了席琳娜所说的溢出力量，虽然只是很微弱的一部分，但也足够了。】

    肯恩先是看见备注，然后才察觉到身体变化。

    【魔力上限提升。】

    他双眼瞬间就明亮了起来，虽然提升的幅度微乎其微，但这可是魔力上限啊，是自己接下去继续进阶的敲门砖。

    肯恩开始疯狂呼吸起来。

    他甚至动手圈起云彩中白色浓厚的部分，全部一股脑地推动到脸上，大口大口地啃咬着空气，久了以后，喉咙和嘴里的肌肉都开始受不了，甚至隐隐有种作呕的感觉。

    他顾上许多，继续吞吐着力量。

    “呕——”

    肯恩终于还是呛咳几声。

    他恢复冷静，开始环顾四周，在最初的欣喜和狂热之后，才开始静静地观察周围。

    当然，在这个过程中也要保持高频率的呼吸。

    肯恩的魔力上限在缓缓提升。

    他突然灵光闪现，伸手凝结出冰晶，然后在驱动它在掌心轰然崩碎，自己的身体顺着后坐力猛地推进了一截。

    砰——

    肯恩开始用这种方式移动。

    他穿梭在白色链条当中，像是徜徉在月轮树影中的尘灵，虽然这个形容听起来十分恶心，但确实是这样。

    肯恩经历过最初的激动以后，眉头渐渐锁了起来。

    他总觉得，吞进自己身体的力量，有种非常诡异的熟悉感，总觉得哪里触碰过，但就是想不起来。

    窒息令他头脑空白。

    肯恩环顾四周，企图通过观察来获取线索。

    起初他以为白色的部分不过是厚重的云层而已，只是这云更加凝视，流动的感觉异常奇怪罢了。

    但现在，仔细观察，再结合备注对比。

    肯恩赫然发现，这些白色的部分更像是某种“活”着的线条，而且勾连起每一片云层，甚至形成了一张网，笼罩在整个帕洛图斯比上空。

    “有某种力量，始终在北境流转。”

    肯恩做出总结。

    他为自己的发现感到些许紧张。

    呼吸来获取魔力提升，听起来有些荒唐，其实只是一种过滤方式，如果非要形容的话，就像是席琳娜最喜欢的恶习——抽烟。

    只不过，那种行为，留在身体里的是缓慢自杀的毒素。

    但云层留在肯恩体内的，则是更加有益的部分，这种转化效率非常差，究其原因，其实他对于魔法本质的理解还不够到位，所以无法完全将力量梳理清楚。

    肯恩只能胡乱吞吐。

    他的魔法悟性就像是一张漏洞巨大的破网，只能勾住海水的残骸，如果是换做席琳娜或者艾隆在这里，说不定就能吸收更多东西，变得更加恐怖。

    “奇怪，这么好的地方，为什么一个魔法使，一个箴言守护者都不愿意来呢？难道真是强得离谱，看不上这点增益了么。”

    肯恩在心中疯狂吐槽。

    突然，他整个人都随之颤抖，并且惊叫起来：“天呐，我怎么忘了自己最大的优势！”

    吸收能量需要一张网。

    肯恩拥有的整个帕洛图斯比最强大的一个梳理工具。

    备注。

    早在当初获得【霜语者】的时候，备注就将旧神准备的魔法结构重新分解，然后送进了肯恩体内，成为一个独立且不会出现特殊纹身的技能。

    既然备注能够拆卸结构，为什么不再试试呢？

    肯恩放松身体，然后将注意力全部落回内心深处，他曾经尝试过在一定距离内将备注作为工具来驱使“经验值”，现在他要做的，就是将整个过程逆转过来。

    他的肌肉开始紧绷。

    备注确实有用，这东西存在于意识深处，像是一种“意念”的外显，启温曾经称它为影响整个帕洛图斯比的东西。

    肯恩祈祷着：“来吧，让我看看你的本事。”

    备注展现出了它的强悍，如同泄洪地闸口，将肯恩的身体完全敞开，轻易地吸收了周围的一切，用吸收还过于委婉，应该说是侵吞，像是巨兽张开嘴巴，瞬间抽走了白色的能量条。

    “咳，唔，呕——”

    肯恩瞬间捂住胸口，从专注的状态整个恢复过来。

    他感觉自己的内心世界变成了一片废墟，庞杂奇怪的能量涌进来，摧毁了原本的秩序。

    【勇敢创造受益，同时，贪婪也必将付出代价。】

    云层当中的白色链条出现断档，风暴运转都出现了偏差，下面庞大的旋涡轻轻摇晃，但周围的水汽和雷霆都像是泼洒出来的浓汤一样开始四处倾泻。

    肯恩的身体失去控制，剧痛淹没了一切意识。

    他感觉自己在云端里反复碰撞，然后落进了风暴当中，巨大的离心力让心脏有些抽搐，紧接着，被抛了出去……

    失重感让最后的意识消失。

    肯恩以为自己会一落千丈，摔得粉身碎骨，但又一股粘稠的拉扯力将自己牢牢托举在空中。

    他下落的速度立刻减缓，似乎被某个东西引导着。

    但肯恩什么都感觉不到了，四肢冰冷麻木，最后如同一具尸体躺在了主楼前面的空地上。

    锡蒂和休姆瞬间跑过来。

    奎玛放下弓箭，穿过缝隙，眼睛瞪得大大的。

    濛被他超过去以后，就开始放慢脚步，转而抽出战刀，开始用冷漠的眼神盯着艾隆。

    但有一个人比他们都要快。

    席琳娜伸手悬浮在肯恩面前，面色又凝重转为疑惑，但慢慢地放松下来。

