    来到玲珑皇城，就向负责传送阵的护卫打听清楚了，知道这座城市内，除了玲珑仙子之外，最强的两位封号神王，分别是上官云婉和百叶青红。

    二人实力相当，各据一方，掌控一方天地。

    因为美丽，门下汇聚了不知多少强者。

    本以为，如此不要脸，公然抢夺的家伙，只是神王顶尖强者，没想到，竟然是这位！

    一枚丹药，代表了一位神王强者……这个丹王更甚，只要运用好了，至少能让门下，多出四位以上的神王！

    难怪，说出如此话语……

    即便是封号神王，巨大的利益面前，也不能免俗。

    见他知道了自己的身份，百叶青红双手背在身后，宛如女王，也不说话，低头向下看去，随即看到满是虚弱的浮江辰，晃晃悠悠飞了上来，来到跟前。

    他的力量虽然消耗殆尽，但身上丹药极多，刚刚吞下一枚，已经勉强能够飞行。

    “浮江辰，见过百叶封号神王！”

    躬身抱拳，不敢有丝毫礼数上的漏洞。

    百叶青红轻轻颔首：“既然过来，那就向所有人解释一下，这枚丹药，可是我让你帮忙炼制？药材和丹方，可是我赠送于你？”

    “这……”浮江辰脸色一僵，转头看了一眼张悬，停顿了一下，咬了咬牙：“是！”

    “浮丹师，你……”没想到这位，竟然帮对方说话，张悬脸色一沉。

    之前还称呼浮兄，此时改口成了丹师。

    “张丹师，这枚丹药的确是百叶封号神王，让我炼制，你还是别在这里胡闹了……”浮江辰道。

    “胡闹？”

    张悬笑着摇了摇头：“看样子，是玲珑天，欺负我一个外人吗？”

    自己带着神王草过来，花费无数代价，才炼制成功的丹药，竟然一口说是对方的……

    还真是指鹿为马，颠倒黑白！

    “放肆，百叶封号神王，念你抓住丹药有功，才不曾对你的无礼计较，不知感恩，还口吐狂言，想死不成……”

    浮江辰大喝。

    张悬正觉得怒气上涌，就听到对方的传音进入耳朵。

    “张兄，百叶神王，一向霸道惯了，不承认的话，我怕她待你离开皇城，依旧会出手，还不如答应……实在不行，我禀明上官云婉封号神王，让她做主……不过，她们二人实力相仿，这位执意要拿，谁也没办法！”

    “你的意思，我只能认栽，任由她将我的丹药抢走？”张悬冷笑。

    “也只能这样了，见好就收，你只是损失了个丹王，还有四枚普通丹药可用，真要僵持下去，我怕……她会翻脸动手，届时，什么都得不到，甚至性命都有危险！”

    浮江辰语气中有些担忧。

    民不和官斗，更何况对方是这个玲珑皇城的掌控者之一，自身更是封号神王，帝君以下，堪称无敌！

    “如果我说……不呢？”不再理会浮江辰，张悬抬起头来。

    浮江辰是玲珑天的人，面对封号神王，自然不敢反驳，但他不是！

    眼前这个女人，很漂亮，比起玉飞儿、胡夭夭等人，都丝毫不差，但是，没想到美丽的容颜下，竟然如此无耻！

    本来想着无论走到哪里，都低调行事，谁知……竟然不给他低调的资格！

    既然如此……那就战吧！

    让所有人都知道……

    我张悬，虽然才来神界，不过一个多月的时间，却也不是什么人想欺负，就能随意欺负的！

    “百叶封号神王是吧？”

    做出决定，再没了之前的焦躁，单手背在身后，张悬看过来，目光中带着冷漠：“我给你一次机会，说出这枚丹药的真正来历，到底属于谁的！”

    “知道百叶封号神王的身份，竟然还如此狂言……这家伙疯了吧？”

    “恐怕真的疯了……”

    四周观察的意念不停闪烁。

    “我念你修为不易，更是帮我抓住了丹药，一直客气有嘉，怎么，以为我自顾身份，不会对你出手？还是觉得，我杀不了你？”

    百叶青红眼睛眯起。

    伴随她发怒，一股无敌的力量激荡而出，笼罩四野，整个皇城上空，都像是阴暗了下来，空气充满了粘稠。

    整个玲珑皇城的人，全都感到了浓浓的压力，张悬首当其冲，更是感到呼吸难以维持，体内真气宛如被冻僵，随时都会从空中掉下去。

    要不是手中的神王剑托举，恐怕真就坚持不住了。

    这种力量别说他，即便是真正的神王强者，恐怕都抗衡不住。

    封号神王，恐怖如斯！

    天若有情真气再次在体内运转，压力尽消，张悬吐出一口气，脸上露出惋惜：“机会我给你了，既然不知道珍惜，那就没办法了……”

    “不知好歹！”

    见这位，死到临头竟然还说出这话，百叶青红眉毛一扬。

    这时候，还装什么大头蒜？

    一个上品天神而已，蝼蚁一样的角色，居然敢如此狂言。

    玉手一翻，正想给其教训，身体陡然僵直，立刻感到整个人被一股巨大到极点的力量封锁，好像被盯上了一般。

    急忙抬头，随即看到一本金色的书籍，安静的悬浮在脑袋上方，一道道光芒笼罩，将周围全部封闭。

    “这是什么？”

    瞳孔一缩。

    头上的这本书，给她一种心悸之感，好像被锁定，不仅无法逃走，更无法反击和还手！

    就好像被天道笼罩，无可反驳。

    “一本书而已！”

    张悬摇头。

    本来不想动用这东西的，但对方实在太无耻了。

    给了好几次机会，都没把握，死不足惜！

    虽然极有可能因此得罪那位玲珑仙子，但此时也管不了这么多了！

    “强取豪夺，死不悔改，不管你是谁，有罪！该受到惩罚！”

    懒得继续废话，张悬大手一摆。

    轰隆！

    天道之册，发出宛如山崩一般的声音，自空而降。

    “不……”

    百叶青红本以为，对付一个上品天神，手到擒来，对方不敢多说废话，做梦都没想到，直接拿出这么厉害的法宝，脸色一白。

    想要抵挡，感到剧烈疼痛，金色书籍碾压下，手掌连同胳膊全部碎裂，连一个呼吸都没坚持住。

