    虽然角色不讨喜，但是高唬还是挺重要的，就是他的出现将监视走私团伙的任务，交给了董熹所在的队伍负责。

    这才引出了接下来所有的一切。

    而在监视走私团伙的过程中，小分队的人潜伏在附近的一家奶茶店里。

    “队长，这天天喝奶茶，我都快得糖尿病了！”五个人挤在一张桌子上，王宝強率先抱怨道。

    “一派胡言，我这年纪都没事，你个年轻人怕什么！”董熹朝着王宝強摇了摇头。

    “老板，你这生意也太差了吧。”而黄博则发挥出交际花的作用，向老板打探消息：“都没有什么客人。”

    “谁说不是呢～”扮演老板的葛尤登场，电影院的观众立刻笑成一团。

    虽然在预告片里一闪而过，但是仔细观察影片里的葛尤，最明显的特点就是头发茂盛，而且一眼假的茂盛。

    带着假发的葛大爷，也算是董熹的恶趣味。

    听到黄博的话，葛尤开始抱怨店里的生意多么的不好，如何如何的。

    而且这唠叨起来后，就没完没了的感觉，让所有人都狠狠的瞪了一眼黄博。

    “丁零零～”就在这时，奶茶店的大门被推开，一个走私团伙的小喽啰走进来，点了几杯奶茶带走。

    而当小喽啰走进来的瞬间，五个人就如同鹌鹑一样将头埋在桌子上。

    虽然造型有些奇葩，但是小喽啰只是奇怪的看了一眼，就拿上奶茶离开了。

    “老板，这人经常来买奶茶吗？”喽啰离开后，曾丽开口问道。

    “没错，他们是一家拳击馆，经常在训练后买上一堆奶茶，算是我的大主顾。”

    从老板的口中，几人得知走私团伙伪装身份的选择是开了一家拳击馆。

    而且还打算让奶茶店送货上门。

    “我怎么可能送货上门，虽然就几步远的距离，但是没有时间啊。”葛尤继续絮絮叨叨的抱怨着。

    几人对视一眼，他们正在为如何接近这个走私团伙有些抓头，这不是送上来的机会吗？

    董熹朝着潘月明试了个眼色，对方机警的点了点头。

    “老板，你这里招送餐员吗？”

    “别开玩笑了，我自己都快养不活了，还招什么员工。”

    “试用期不要钱的。”

    “不要钱？”

    听到不要钱，葛尤的表情瞬间发光，但是看到在潘月明身后，“嘿嘿～”直笑的几人。

    他本能的觉得生理不适，秉承着多一事不如少一事的原则，他断然拒绝了。

    “算了，我已经打算将奶茶店兑出去。”

    “啊～”眼看着机会又要中断，几人失望的坐在椅子上。

    “老板，将店铺买给我们吧！”谁知道这时候，王宝強突然站起来大声的喊道。

    “我艹！”黄博连忙飞身跃起，一个脑瓜崩将他镇压下去。

    “哈～”不过已经来不及了，葛尤眼睛放光的走了过来。

    “没问题，既然你们这么有诚意，我肯定愿意把露丝兑给你们！”

    “露丝是谁啊？”

    “就是这家奶茶店喽，我对她的感情很深的！”

    葛尤明显临时编了名字，开始疯狂的忽悠起几人。

    这时候屏幕也一分为二，一边是葛尤疯狂的推销，另一边则是几只脑袋凑到一起商量。

    “队长，这是个机会啊。”

    “没钱！”

    “啊，我们队不是有行动资金吗？”

    “已经预支到2020年了！”

    然后几个人就开始抱怨起来，互相指责对方闯祸赔偿的金额。

    几人争吵的声音，还有葛尤推销的声音合二为一，化成各种工具砸在了董熹的脑袋上。

    《奶茶特攻队》的特效不多，基本上都是这种动画特效。

    “够了，我们买了！”董熹站起来，一巴掌将空中的各种特效打碎，大声的吼道。

    而这时候，葛尤突然露出一个奸商似的笑脸：“露丝真的对我很重要。”

    “老板，你什么意思？”董熹皱眉抖肩一气呵成，扭动着脖子发出“咯吱咯吱”的恐吓声。

    “得加钱！”不过葛尤完全不惧，这时候他也看出来眼前这五个人，应该属于守序阵容。

    经过一番讨价还价，董熹几人终于拿下了奶茶店的经营权。

    动用的资金则是董熹家的存折，当然是瞒着媳妇偷偷取出来的。

    然后接下来很顺利，几人通过上门送奶茶的方式，在对方的房间里安装了窃听器。

    虽然说是窃听器，更多的像是小型录音设备，需要取回来才能听到内容。

    本来计划下次送奶茶的时候，再将窃听器取回来。

    计划很完美，但实施起来却异常的不顺利，因为对方再也没有来买过奶茶。

    正当五人组在奶茶店，抓耳挠腮的思考是否暴露的时候，大屏幕上出现了一个画中画。

    讲述了那天送奶茶之后，拳击馆里发生的事情。

    只见一群身材很棒，光着膀子的拳击手大汗淋漓的出现在镜头里。

    “嘶～”电影院的女观众集体倒吸一口凉气，白雪也不例外。

    这种充满男性荷尔蒙的画面，对女性的刺激就如同男人看见了穿旗袍的许晴。

    “噗～”刚开始拳击手仰脖喝奶茶的样子有多帅，过后喷出去的时候就有多狼狈。

    “这是什么玩意儿？”一群拳击手围着小喽啰讨要说法。

    “比尿都难喝！”

    “被人下毒了吧！”

    “艹，你是不是兑水了？”

    经常买奶茶的小弟很委屈啊，只能表示应该是奶茶店换人了。

    “以后再别去他们家买了，烂透了！”

    所以，董熹等人眼巴巴等着上门去窃听器的时候，人家已经完全抛弃了他们。

    虽然不知道发生了什么，不过董熹等人也并未坐以待毙，而是在计划着晚上潜入拳馆。

    “丁零零～”

    就在几人兴奋的讨论计划时，奶茶店的门被推开，野生的顾客走了进来。

    几人手忙脚乱的将东西收拾起来，还条件反射的露出笑容。

    “欢迎光临。”

    扮演路人的正是段奕红两公婆，只见他们坐在椅子上开始看着菜单点奶茶。

    “我要一份原味奶茶。”小桃红眼睛眯成月牙，笑着说道。

    而段奕红则扮演着比较难搞的角色，他看了一会菜单，就装模作样的喊道：“一杯特色奶茶，多谢。”

    然后跟小桃红炫耀道：“每家奶茶店都有独属于自己的特色，是立身的法宝！”

    最后为了增加可信度补充道：“这可是我去湾湾出差总结的经验。”

    “老板，你们是台式奶茶吧？”然后转身朝着一旁如同吃了苍蝇般难受的董熹问道。

    “泰式？哦～是没错。”董熹哪知道他说的啥玩意，这时候只能点头。

    回到后厨，几个人正围着一杯奶茶发愁，这是曾丽刚刚做出来的原味奶茶。

    “哟，这么快？”董熹很惊喜，就要端着奶茶出门。

    “等会儿。”潘月明一把抓住他的手，摇了摇头：“情况有些不对劲。”

    “嗯？”董熹严肃的和他对视，然后两人心有灵犀的看向桌子上的奶茶。

    “老幺，尝尝！”喊过王宝強，让他担任起这个重要的任务。

    “是！”王宝強立正敬礼，然后捏着鼻子快速的灌入口中，紧接着更加快速的喷了出来。

    一瞬间如同满天星，洒落在洁白的墙壁上。

    “你上次也是这么做的？”董熹有些抓住了为啥对方再也没有订过奶茶的原因。

    曾丽脸色微红的辩解道：“谁规定女人就要会做？你这是歧视！”

    正当众人一筹莫展之际，身后传来黄博阴森的冷笑声。

    转身看去，黄博将厨师帽戴在头上，自信的围着围裙站了出来：“奶茶的黄金比例是……”

    “牛奶与红茶=1：1。”

