
　　神、仙、魔、妖、佛，这都是强大无比的界域。

　　单是其中一界就很难抗衡，更别说五界了！

　　秦镇国很奇怪，为何这些强大的界域，会盯上这小小的人界？

　　这个问题，他向天地意志请教过。ŴŴŴ.23sk.com

　　而天地意志所承载的人界记忆长河，其实是断裂、分层的，对于他的问题，并不能给出一个完美的答案。

　　其实，人界的天地意志破灭过几次，才会导致记忆长河的缺失与断裂。

　　天地意志从断裂的记忆长河中，只能这么回答秦镇国。

　　那就是人界辉煌过，甚至不比你些强界来的弱，在诸界排名中乃为前三的存在。

　　可为何败落了，天地意志没说，秦镇国也没问。

　　这不就是明摆着的嘛！

　　见人界现在的格局，不就是人界败落的答案吗！

　　........

　　秦镇国拿起面前的文件，这是天禄与云飞尘所传递过来的仙界与神界的信息。

　　这两人被楚道长所控，为秦镇国传递一些情报。

　　也好做到有备无患。

　　这次所传来的情报，很是棘手，这次的比斗，让仙、神两界很不满。

　　连带着对天禄和云飞尘也不满了起来。

　　尤其是公仪家族和盛家，向着两人的靠山施压，强行插了一波手。

　　他们近期就要排下强者，来顶替他们两人的位置。

　　这样一来，没了这两个我放卧底，还多了不可控因素，让秦镇国很是头疼。

　　不过云飞尘和天禄也保证他们会留在人界，为他提供两大家族的情报。

　　这点让秦镇国稍稍减少了点压力。

　　“楚道长，不知何时回来，没他坐镇，我很不安啊！”

　　苦恼的自语了一声。

　　秦镇国无比怀念有着楚云坐镇的时候，那时候，多有安全感啊！

　　好像什么事也难不倒他一样，有他在，他底气也足。

　　.......

　　“啊.....好难啊！！”

　　幽幽的叹息声从楚云口中响起。

　　望着好像触手可及的遗失大陆，他心生无奈，怎么会这么难！

　　明明都找到了遗失大陆了，却因为距离一直被拖着。

　　心中起了一丝焦躁，强行使用神通，移星换斗，可这恐怖的空间壁垒，让他的神通大大折扣。

　　甚至消耗也是超出想象，就用了这么一个神通，法力之莲的一品就黯淡了下去。

　　其中磅礴的法力被抽的一干二净。

　　而离遗失大陆的距离不减分毫，这一下，楚云可不敢再强行使用神通了。

　　没有办法，只能用着笨办法，一点点的飞上去了。

　　时光飞逝，一个月的时间，就这么在方秃的奔驰下流逝。

　　楚云闭眼修炼了一个月，直到方秃的一声叫声，使他从修炼中脱离了出来。

　　睁开眼睛，轻吐了一口气，一个月的修炼，他的境界又缓慢的向上提升了一个小层次。

　　听到方秃带着兴奋、脱离苦海般的叫声。

　　楚云目光闪动，抬头看了上去，只见遗失大陆近在咫尺，土壤纹理都清晰可见了。

　　到了，终于到了！！

　　楚云眼中闪过一丝兴奋，可下一刻，又一个难题放在了他的面前。

　　这遗失大陆的浩瀚，超出了他的想象。

　　一眼望去，无边无际。

　　他们两个相比于这遗失大陆来说，当中是比尘埃还要渺小啊！

　　“这.....这该怎么登上去！”

　　带着惊愕的语气，楚云呢喃自语了起来。

　　“难道，又要飞上一个月，去找到边界？”

　　这低语声，吓到了方秃。

　　方秃跑了一个月了，早就跑吐了，再跑一个月，还不如让它去死。

　　瑟瑟发抖的看着楚云，希望主人不是那种魔鬼！

　　见着方秃这个委屈的样子，楚云也不忍心折磨它，也不好斥责他，只好另想办法。

　　至于为何要斥责，那是因为这傻方秃，就这么耿直的往上飞，也不动动脑筋。

　　你往着遗失大陆的边际飞不是更好么！

　　虽然不比直线距离，但总好过被堵在大陆下，不知所措来的好吧！

　　不过想了想，明知道这方秃的灵智不高，自己也不指点，错自己也要分走一大半，也就不好斥责了。

　　摩挲着下巴，楚云感觉可以用土遁神通，穿梭上去。

　　希望这土，不要太过坚固！

　　楚云只能祈求这个小小的希望了，不过这希望不大就是了。

　　要知道，这遗失大陆，可是能够容纳主宰级的战斗而不被毁啊！

　　绝不是自己想象的这般简单。

　　抬起手掌，覆盖在遗失大陆的底部上，一层流光覆盖在了手掌之上。

　　楚云心中一颤，这可不是自己施展的神通，而是遗失大陆自主产生的！

　　从这流光中，他并未感受到危险，而且心中有所预感，此事不坏。

　　所以也就没有抵抗，让方秃也无需抵抗。

　　流光很快覆盖在了楚云与方秃的全身上。

　　随后一阵强光爆发，挪移之力拉扯在他们的身上。

　　感受到这股挪移之力，楚云笑了，原来不需要自己再苦恼了。

　　强光消失，他们俩的身影同时消失在了原地。

　　当再次睁眼之时，楚云发现已是站在了大地之上，入眼之处满是破败。

　　苍凉、荒蛮、混乱、杀戮、血腥.......

　　各种各样的气息密布在遗失大陆上。

　　其中，楚云感受到了仙、神、魔、妖、佛等各界的规则之力。

　　这些规则之力相互纠缠、相互排斥、相互乱斗在一起。

　　可想而知，当初的战斗有多么的惨烈，哪怕到了现在，这残留的规则之力依旧相互在战斗。

　　不过让他觉着奇怪的是，这么多规则之力当中，他并未发现人族的规则之力。

　　暂时不去多想，或者这里只是战斗的外围，诸界内斗，才会如此。

　　环顾了一眼，这里除了荒凉外，并没有别的东西，一看就是外围，还是尽早就内围寻找机遇的好。

　　“方秃，走！”

　　楚云喊了一声，突然觉着奇怪，方秃怎么会如此安静？

　　扭头看去，身旁哪还有方秃那蠢萌的身影啊！！

　　闭眼感知方秃的所在，发现离自己很远，导致感知若有若无。

　　不过没事就好，而且顺着感知，方秃向着自己找寻过来了。

　　至于为何会分开......

　　“想来是这遗失大陆的挪移之力吧！”

　　楚云自语一声，踏步向前，缩地成寸，向着遗失大陆的内围中而去。

　　当楚云踏上遗失大陆时，混乱主宰的意识开始波动起来。

　　“一年，人族一年之期，你能把握多少，就看你自己的了！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百四十五章 登上遗失大陆！免费阅读。https://xs.23sk.com 