    这是什么情况？看着那个和自己一模一样的男人，王云没办法淡定了。『≤『≤，这到底是怎么一回事？

    别说王云了，就连娜塔莎都有些震惊。然而，他震惊的不是居然还有和王云一模一样的人。而是因为，神盾局，居然将王云的复制人，给捣鼓了出来。

    “holy **！”托尼露出一脸的晦气，连忙拿着一个毛巾擦了起来，“王，这个惊喜，真的不怎么样！”

    “佛瑞，我需要一个解释！”看着那个一脸冷峻，却又带着惊骇的精神的亚洲人，王云低沉的声音说道。

    “王先生，再次见到你，我很高兴！”然而，尼克.弗瑞并没有任何慌张，又或者是内疚的表现，说道：“这是你的复制人。不过，他的能力，和你差的很远！”

    “这个问题不是最重要的，重要的是，你们要复制一个我，就不能先给我打个招呼？”王云猛地将杯子里的香槟一口气灌下，说道：“你现在，必须要给我一个说法！”

    “说法就是，我需要你的力量。这个世界，到处都是威胁！”尼克.弗瑞淡定自若的拿起托尼的香槟，给自己倒了一杯，然后又给王云的杯子添上，接着说道：“我很抱歉，王先生！重要的是，我怎么才能联系你！”

    “威胁关我屁事啊！”王云忍不住翻了白眼，站起身，看着仅仅是瞳孔颜色不一样的另一个自己，伸出了手，说道：“王云，多多关照！”

    “我也叫王云！”王云的复制人，也伸出了自己的手，原来眼前的这个男人。就是自己的母体！

    “得，”王云已经没话说了，连名字都一样。这人都已经复制出来了，王云也没有办法了。难不成要把这个男人杀了不成？自己杀了自己，嘿，想着都有些不寒而栗。最重要的是。王云和自己的复制人之间，有了一丝莫名其妙的共鸣。

    “好了，王，看到你，我对接下来的行动就更有把握了，还有娜塔莎，很高兴你归队！”尼克.佛瑞不管两个正在玩大眼瞪道。

    “我可没说要归队！”娜塔莎果断的说道。同时，她正好奇的继续看着两个正在对视的王云。她发现。有着金色双眸的王云，更帅气一点！

    “托尼，事情是这样的！”对于娜塔莎的话，尼克.弗瑞，丝毫没有放在心上，接着说道：“原本，康涅狄格州隐藏了四个超能力罪犯，需要我们去解决！”

    “这四个人的超能力。很强大。原本只是让新战队的几个人去解决这些人。不过，我有些不放心！”

    岂不料。尼克.弗瑞的话，没有任何人在听。托尼正在和王云盔甲中的贾维斯忙着研究穿越的问题。娜塔莎还在盯着王云的复制人，都把他的脸给盯红了。

    “队长，巴基，你们怎么样？”至于王云，正站在带着笑容的队长和巴基的面前。聊着天。顺便跟队长来了个拥抱，不着痕迹的将一张纸条塞进了史蒂夫的手里。史蒂夫脸色没有任何的变化，只是将那张纸条放进了自己的口袋里面。

    “老样子！”史蒂夫轻轻拍了拍王云的背，笑道。

    于是，他们三人。再不时的加上，早就已经被引进来的猎鹰插诨打科，几个人聊得是相当愉快。尼克.弗瑞果断的被众人全部无视了。

    于是，尼克.弗瑞板着一张万年棺材脸，丝毫不在意这些事情。只是淡淡的喝着他的酒……

    同一时间，阿斯加德神域。雷神托尔正带着自己的新婚妻子，欣赏着阿斯加德神域的美景。

    可是，这个时候，他的耳边，却是传来了神王奥丁的声音，让他去一趟皇宫。至于邪神洛基，现在还关押在大牢里面呢。

    那金碧辉煌的仙宫中，雷神托尔一身金甲，拖着长长的披风，手中拎着时刻不离身的妙尔尼尔，大步跨进了仙宫的大门。

    “父王，发生了什么事情吗？”

    此时，端坐在王座上的神王奥丁，正一脸的疲惫，他说道：“诸神黄昏，来了！”

    “什么？”雷神托尔不明白神王奥丁到底在说什么。

    现如今的漫威宇宙，因为王云的乱入，整个剧情变得一团糟！不过，大概的方向，并没有变。像是幻视最终还是在雷神托尔的帮助下，成功的诞生了。

    但是，原本电影复联2中的九头蛇基地，却是没有被摧毁。只是里面人去楼空了而已。而且，泽莫男爵，也并没有得到洛基的权杖。也就是说，快银，还有绯红女巫，现在还不知道在那个角落里面窝着呢。

    最重要的是，神盾局现在还存在，而不是因为在美队2的电影剧情中一样，瓦解。从而被托尼接手，变成复仇者联盟！

    所以，没有绯红女巫的超能力干扰，原本的复仇者们并没有看到未来。而雷神也就没有看到梦境中诸神黄昏的那一幕。

    “宇宙诞生之初，就存在六颗宝石。而这六颗宝石，被称为无限宝石。每一颗宝石都能在某方面赋予使用者全能的控制能力，这些能力包括：时间，空间，现实，心灵，力量和灵魂！”

    “只要集齐了这六颗宝石，拥有者就拥有了控制一切的力量。所以，这些宝石，被一个神秘的存在，分存在了宇宙的角落。但是现在，有人想要集齐这些宝石！”

    “所以，托尔，我需要你前往地球，调查这一切！”

    托尔半跪在地上，低着头，说道：“是，父王！”

    “去吧！”奥丁疲惫的挥了挥手，静静的看着托尔离开了仙宫。然而，他那双眼，却是透过了无穷无尽的空间，落在了地球上面，托尼别墅中的王云身上。

    于是，在新墨西哥州，再次出现了一道从天而降的七彩光柱，雷神托尔，带着自己的妻子，回到了地球……

    同一时间，正在托尼别墅中喝酒的尼克.弗瑞，便接到了这个信息。

    好吧，他就知道，王云回来就没有什么好事！上次来的时候，直接就是外星人入侵地球，这一次呢？又会是什么情况？要不然，那个所谓的神族外星人，又怎么会选择这个时间，来到地球？

    这也太凑巧了吧？

    “先生，新墨西哥州出现了彩虹桥，雷神托尔，来到地球了。同行的，还有简博士！”这个时候，就在尼克.弗瑞刚刚受到消息不久，拥有着私人卫星的托尼，也接到了这个消息。

    “那个野蛮人吗？难道是回娘家不成？”托尼果断的吐槽道。

    自从贾维斯变成了幻视之后，托尼别墅中的管家，就换了一段智能程序，还是一个女性的声音！不过，这个管家，可就没有贾维斯那么毒舌了。

    “看来，是真的有事情要发生了！”王云皱着眉头，说道。

    “托尼，你有什么看法？”王云朝着托尼问道。

    “我能有什么看法？准确的说，你应该知道才对吧？”托尼悻悻的将蓝影三号放了下来，对着喝酒的尼克.弗瑞说道：“谢谢，一共三十万美元！”说着，托尼指了指尼克.弗瑞手中的酒杯，说道，“别以为我有钱，就会请你们喝这么贵的酒！”

    “这个，我真不知道！”王云耸了耸肩膀，说道：“我就是来打酱油的！”(未完待续。。)u