    “多半是一头翼龙的巢穴。”

    白晓文作出了判断，“有一定的探索价值，不过无法确定那头翼龙在不在。”

    基茨嘿嘿笑道：“老大你刚刚闭着眼睛推算的时候，我看到有一头翼龙从平台起飞，飞向了那边……很远很远。”

    白晓文眯着眼睛，心中微微一动：“也就是说翼龙巢穴里面，很可能是没有防卫的……嗯，去探一探吧。”

    “好嘞。”

    基茨早就闲得蛋疼了，背后蝠翼猛然一个扑棱，俯冲下去，径直落在凸起的石台上。

    白晓文再次召唤出德莉法，在自己身边护卫。他微微闭眼，共享了基茨的视野。

    基茨落在石台上，面前就是一个石洞。这洞穴非常宽敞，高度超过五米。

    如果不是这么大的石洞，估计也无法容纳翼龙这种大家伙进进出出。

    基茨蹑手蹑脚地摸进石洞，同时收敛自身的灵力波动。他毕竟是在觉醒者阶段修炼过血神经的吸血鬼，对于能量的控制天赋更高，收敛灵力的时候，能欺骗很多首领的感知。

    洞并不深，很快基茨就看到了洞穴尽头。

    白晓文不由微微一惊。

    在基茨的视野之中，能看到一堆堆闪烁着亮光的晶簇，有着强劲的灵力波动。

    而在晶簇光芒的照射之下，还能看到一些更加珍贵的矿产材料，大多闪烁着金色光泽。

    不过，让白晓文吃惊的是，在晶簇和矿产材料之侧，趴伏着一只庞然大物——一只睡眠状态下的翼龙！

    居然还有一只！

    难道翼龙也是成双成对？

    还有，这些灵能晶簇倒也罢了，估计其中的能量气息对翼龙也有好处，但那么多金精矿产，是干嘛用的？

    难道说，恐龙也跟西方巨龙一样，对这些亮晶晶的事物缺乏抵抗力？！

    白晓文觉得自己找到了真相。

    毕竟恐龙也是有相当灵智的存在，想想看种族分类中，都没有归入野兽种，而是归入了“古龙种”……还有刚刚杀死的那只恐爪龙，居然还会玩战术偷袭，也是一个小小的佐证。

    有灵智的恐龙，喜欢一些看上去很漂亮的小玩意，好像也挺正常的。

    “老大，搞不搞，搞不搞！”

    基茨透过心灵链接，发来了询问。也就基茨、德莉法或是怒爪这种自主灵智比较高的召唤生物，才能像这样反过来利用心灵链接，主动和白晓文沟通，其他召唤生物的自主灵智层次太低。

    白晓文思考了一下：“准备动手。”

    “好嘞，我保证不惊动这个大家伙！”基茨趴下准备匍匐前进。

    “等等我。”

    白晓文叫住了基茨，然后运转真元力飞行，缓缓落在石台之上，跨入山洞。

    “嘶……老大，你怎么亲自出马了？”基茨有点不解，“你放风我干活，不是挺好的吗？”

    “小偷小摸没什么出息……不作好战斗准备的话，万一惊醒了它，岂不是很麻烦？”

    白晓文微微摇头，“你让开，趁着这个大家伙还在睡觉，一起做掉。”

    基茨听话地让开，同时竖起一只大拇指，心里暗想还是老大够狠。

    白晓文收敛灵力波动的能力，比基茨只高不低，他来到了沉睡中的翼龙面前，进化之眼扫描过去。

    【无齿翼龙（首领17级）】

    【种族：古龙种/飞龙族】

    【属性：力量103，敏捷205，体质100，精神64】

    【健康值：100%】

    【灵力值：3080】

    翼龙的要害部位，也就是灵力脉络比较集中的部位，居然在翼爪上，这让白晓文略微感到意外。

    到底是攻击灵力脉络集中的翼爪，还是攻击理论上的要害头部？

    白晓文眯缝着眼睛，看着翼龙明显厚实的头盖骨和长达一米多的尖喙，微微摇头。他还是愿意相信进化之眼，而翼龙的头部明显不是随便就能劈开的。

    就算翼龙只有100点体质，但人家有强大的灵力被动护体，也别想什么一击必杀的美事。

    此时翼龙庞大的身躯动了动，似乎要醒来的样子。

    白晓文眼眸一凝，不假思索地亮出了无形刃，一个跨步前冲了七八米距离，无形刃对着翼龙的翼爪横切而过！

    嗤啦！

    又是那种切割老牛皮的艰涩感觉传来，翼龙的皮膜比起恐爪龙还要厚实！幸好白晓文这次是准备充分，蓄力已久，硬生生捅穿了翼龙的皮膜，无形刃高速震荡，将翼爪皮膜下的灵力脉络，搅得一团糟！

    当然，“老牛皮”只是白晓文能想到的一个类比词而已，事实上翼龙皮膜比老牛皮要坚韧百倍！就比如说韩旭防御够强，“坚如钢铁”一样，事实上韩旭在觉醒者阶段时，防御力就已经超过普通意义上的钢铁了。

    “唳！”

    一声尖锐的啸叫，翼龙宽阔的肉翼猛然一推，顿时一股沛莫能御的罡风出现，将白晓文、基茨直接扇出了好几丈远，弹出了洞外。

    这是翼龙的本能动作，它已经痛到发狂了。

    咚，咚，咚！

    如同敲鼓一般的巨响，崖壁似乎都在颤抖，土石砂砾簌簌而下，坠入下方的深谷。

    “它在撞墙？”基茨扑棱着翅膀说道。

    白晓文当然也看到了，他暗自庆幸没有攻击头部——翼龙的脑袋果然够硬，发狂地用脑袋撞石洞洞壁，砸出一道道裂纹。

    进化之眼能看到翼龙的健康值，被刚刚一击打落了30%，而且还在一截一截地下跌。

    白晓文当然能看出健康值持续下跌的原因，并不是什么流血伤害，切断翼爪的那点血，对这头庞然大物来说压根不算什么，真正的原因，是灵力紊乱、相互冲撞造成的反噬型伤害。

    趁病要命，白晓文手腕一翻，噼啪作响的雷电能量，开始向掌心汇聚。

    基茨吓得躲到了一边。

    三阶雷法——本元雷！又叫掌心雷，作为道门修士重要的法术攻击手段，初次展现出了它的威力。

    一道刺目的电光，轰然击中受伤的翼龙！再度将其健康值打落十分之一左右。

    “真是皮糙肉厚，可想而知物理攻击的效果更差。”

    白晓文暗暗寻思，随后第二发掌心雷再次凝聚。

    不过剧痛中的无齿翼龙，却是对着洞口张开了尖喙，猛然间一道环状音波冲出！

    