
　　种种思绪在脑海中流转，抽丝剥茧组合成一个个成熟的情报，让安鑫疯狂脑补。

　　这一刻，安鑫心中越加肯定林凡来历非凡，背后肯定有一方强大无比的势力，他感觉越来越靠近事实的中心。

　　同时间，他的心中又有更多的疑问。

　　为何林凡会选择青虹书院？

　　为何林凡会来魏国？

　　魏国很重要吗？

　　林凡到底在图谋什么？

　　...

　　这些疑惑更加深了，他实在想不到魏国有什么东西值得林凡图谋的？青虹书院又有什么东西是林凡想要的？

　　一方大势力，怎么跑来魏国这种鸟不拉屎的地方？

　　难道跟失落禁区中有关系？

　　一個个疑惑充斥心中，让安鑫有点失神。

　　关键是，那可是货真价实的不朽境，林凡那小子可以对付？

　　他好像才神通境啊！

　　再怎么逆天，也不可能吧？

　　不过心里的担忧也散去了，有眼前这样的老怪物在，怎么也不可能出事？

　　而林凡确实也没求援，前几次，遇到不可敌的敌人，林凡早就精神力震荡，疯狂求援，毫不要脸。

　　而这一刻，林凡在对方出现的一瞬间，不仅没有后退和求援，反而身形如电，朝着对方迎去。

　　不朽境！

　　他能杀！

　　不过需要靠近！

　　而且必须一击必杀！

　　一旦对方反应过来，他就会错失良机！

　　危险肯定有的！

　　但林凡倒是没放在心上，只要对方打不死自己，自己背后还有青虹书院院长和白前辈两人在。

　　林凡从来没有居安思危的思想，遇到强者让两人解决就行。

　　能自己解决就自己解决！

　　因为没人能护你一辈子，一路走来，林凡最相信的还是自己的力量。

　　自己无敌，才能震一切之敌！

　　林凡知道一个道理，强者从来不是在和平中成长起来的，而是在战斗中，甚至是生死战斗中，这种战斗感悟越深。

　　他要珍惜现在有人保护的机会，等以后无人保护，他能从容面对所有困难，还有强大的敌人。

　　坦然！

　　锐利！

　　锋芒毕露！

　　他今日要再杀不朽！

　　意凝聚，大脑满是坚定之色，再无其他思想，他把意凝聚成实质一般，但凝而不发，只求接触的那一刹那。

　　阳家老宗主阳渊也是被吓了一跳，竟然有一道身影直奔自己而来，速度极快，但随着定眼一看，立刻发出嘲讽：“黄口小儿，也敢来主动挑衅强者，勇猛但愚蠢至极！”

　　一个年轻人，一看就知道岁数不长，最关键实力也不强，规则之力的感悟程度也就是神通境而已。

　　弱者！

　　随手可杀！

　　轰！

　　一掌拍出，领域出现，烈焰焚天，整片天空一瞬间变成了火焰的海洋，同时领域之中，有一个火焰组成的大山的手掌朝着林凡当空拍去。

　　妈的！

　　林凡心中破口大骂，这老东西，发出嘲讽，他还以为对方会放松警惕，没想到直接出手。

　　该死！

　　靠近不了！

　　果然不是所有不朽境都是废物，会在战斗中放松警惕，狮子搏兔亦用全部之力。

　　当然，还有另外一种可能。

　　就是对方根本没把自己当回事，这样的做为就是随手斩杀自己！同时不让自己靠近！

　　性格谨慎！

　　林凡无奈，碰到一个不自大的不朽境。

　　虽然在天赋技的射程范围之内，但对方的等级又超出了天赋技的射程。

　　恐怖的温度热浪袭来，让衣服直接燃烧起来了，头发枯卷，不朽境的领域无比强大，这也是头一次真实感觉到不朽境强者的领域，好像......也不咋厉害！

　　对！

　　林凡感觉不咋滴！

　　这领域感觉好垃圾的模样！

　　他一剑肯定能斩开！

　　这就是不朽境的领域？

　　看似热浪滚滚，威势无比骇人，火焰扑面而来，但瞬间被撞散，好像也就只能烧一下自己的衣服，自己的毛发，他脸上只感觉有些烫，但实际上根本无动于衷，根本伤不了他分毫。

　　比他的剑界差远了！

　　话说，他现在的防御这么厉害吗？

　　不朽境的领域都无法伤到他！

　　天空之中，火焰组成的五指大山从天而降，压迫力十足！

　　这一掌真强大，不朽境强者随手之威恐怖如斯！

　　当然，虽然没完全靠近对方，但不代表林凡无能为力，他还有备选方案。

　　如果对方真的垃圾，让他靠近，自然一剑斩之！

　　如果不让他靠近，那就备选方案，你不让我靠近你，那就让你被动靠近我。

　　阳渊一掌拍出，看到阳家现状，脸上顿时浮现出冷冽之色，双眼之中满是杀机，对着身后厉声道：“去，杀了所有入侵者！不许放过任何一个人！”

　　“是，大人！”

　　三道散发着强大气息的身影恭敬地说道。

　　跟着阳渊从闭关之地出来有三人，都是阳渊为阳家收拢的强者，一名不灭境，两名神通境。

　　三人看着下方的人群，眼中也都满是愤怒之色，他们投靠阳家，一方面是阳渊不朽境能给他们带来帮助，另一方面，背靠阳家，也让他们不为普通修炼资源发愁。

　　但是现在有人找阳家麻烦，这自然让他们非常愤怒，影响很大的，以后资源提供肯定会少很多。

　　三人立刻身形踏立天空，直接就要朝着下方落去。

　　但是下一瞬间。

　　最为靠近阳渊的那名不灭境修者身形突然一僵，同时动作被强行改变，原本站立的身形不知为何变成了跪姿，而且双手合十于头顶。

　　身形并没动，但是姿势却被强行纠正！

　　连他自己都觉得莫名其妙，只感觉有一种他反抗不了的力量让他如此。

　　而就在他一脸懵逼的时候，一道身形好像跨越了时间和空间出现在他的面前，站立于身前，手中握着一把剑，剑刃在他双掌之间。

　　而他正好是在对着这道身形跪服，好像自己臣服在这道身形的脚下。

　　而这一幕幕，早已经在林凡脑海中预演了。

　　抽剑！

　　反身！

　　身形闪现如电！

　　几十米距离闪现，瞬间！

　　人皇剑界，开！

　　定住对方成功！

　　一剑凌天！

　　所有动作一气呵成，在刚刚的一瞬间，已经在林凡的脑海演练了几百遍，他必须圆润的做出这一切，在对方不朽境逃出自己的攻击范围的瞬间，在对方对自己身后毫无防备的空隙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第475章 强者臣服术的新用法免费阅读。https://xs.23sk.com 