    整个过程都是在瞬间完成，当张友吉的脑袋落到地上，他依旧是瞪大了眼睛不敢相信，他堂堂一个尊者，居然就这样被人一刀给砍了脖子。

    几秒钟之后，张友吉的身体倒下，而此时那些高手们才知道，张友吉真的死了，站在张友吉身后的，就是秦风。

    秦风这一手，可不是一般人能够理解的，他能够抗住对方的强大攻击，而且能出现在了一个尊者的身后没被发现，这才是他最强的地方。

    当秦风一把将张友吉的脑袋拿起来的时候，周围的人吓了一跳，急忙后退，秦风对这些人笑道：“你们要不要为你们的教主报仇，如果要都话，就过来吧。”

    这些人谁敢上，连教主都不是秦风的对手，他们上去能有什么下场，关键是他们根本就没发现秦风是怎么做的。

    这才是可怕之处，人家杀了你们的教主可是你们却根本没被发现。

    “教主死了，教主死了。”第一个人叫着跑了，这一跑，后面大批的五毒教弟子纷纷逃走，瞬间跑的是无影无踪。

    击败了五毒教，秦风将那张友吉的脑袋提着，走向了村子，可是当他刚刚回到村子，却发现了异常。

    村子里居然还有一批人在攻打村子，这些人应该是从秦风的后方出现的，他们此时正在和村子里的高手交战在了一起。

    秦风这才庆幸，自己幸亏是出手了，不然的话人，让他们前后夹击的话，村子很难保住。

    就算是他出手，也未必能够在混战之中保住村庄。

    就在这时，秦风看到古风正和一个老者大战，这个老者的实力惊人，居然达到了尊者，古风已经完全处于下风，如果不是两大长老护法，三大强者一起，可能早已不敌。

    即使以一敌三，老者也完全掌控哦着主动，不得不说尊者之下，都是蝼蚁，即使三大强者都是大宗师巅峰，却依旧是处处难以招架，几次差点就被击杀。

    而其他的高手，也和一帮黑衣人大战起来，双方好像是势均力敌，但是他们只要古风等人不敌，马上就会被屠杀。

    在尊者的面前，这些宗师高手，完全就是蚂蚁一般的存在，就见老者忽然大喝一声，一掌打出，那古风来不及躲避，硬生生被打中，直接摔在地上。

    此时两位两个长老赶忙保护古风，那尊者在半空之中居然停留，他得意的说道：“古风，你的实力不过如此，堂堂古斯的后人，居然没有突破尊者，你拿什么保护村子，你拿什么保护古斯的宝物。”

    古风一口血吐出，他知道自己伤势不轻，已经完全没有能力比拼了，不过依旧是咬牙说道：“逍遥生，你不要得意，我古风就算是战死，也不会屈服的。”

    那逍遥生正是老者，老者落地，而此时其他人看到古风受伤，都是受到了很大的影响，一下子就处于下风了，逍遥生的人是越战越勇，几乎是将村子的高手完全逼入绝境了。

    逍遥生哈哈大笑道：“大言不惭，你都要不行了，还敢这样跟我说话，好，老夫现在就要你的命。”

    逍遥生再次杀来，两大长老急忙抗衡，可是失去了古风，他们两个人的攻击居然被那逍遥生直接一掌打退，同时都是被震退几十米远。

    古风看到逍遥生落到自己的面前，逍遥生说道：“老家伙，现在就让我解决你吧。”

    逍遥生大喝一声，一掌拍下，这一掌足够要了古风的命，就在这时，一到白影飞来，剑光杀气同时到达，那逍遥生却冷哼一声：“不自量力，随即一挥手，那白影直接被击退，摔在地上。

    这个白影正是古馨馨，此时也被震伤了，她只不过是大宗师，哪里能承受得住尊者的攻击，当即受伤不轻。

    “爹，快跑。”古馨馨在地上还是叫道。

    那古风却说道：“傻女儿，你快跑，你们不是他的对手，所有人快跑。”

    古风知道，今天大势已去，现在不跑的话，那这些人，全部都会变成逍遥生的掌下亡魂了，没人能够受得起他的一掌的。

    可是没人这个时候逃跑，他们依旧是在战斗，虽然知道这个战斗必输无疑，可是没人选择做逃兵。

    那逍遥生看到这个场景，也是摇摇头冷笑道：“一帮废物，居然还不怕死，那我就成全你们吧，我先杀了你们的村长，然后再将你们当做蝼蚁一般踩死。”

    逍遥生再次袭来这一次古风几乎是没人能够保护了，他也只能闭上了眼睛，知道自己在劫难逃。

    两个长老是力不从心，根本就无法救援，而那古馨馨更是眼睁睁的看着自己的爹地诶就要被坏人击杀，更是急的双眼都流泪了。

    可是就在这个千钧一发之时，那逍遥生忽然感觉身后一凉，这种威胁让他不得不急忙后退，躲避身后的攻击。

    等他转过头去，却看到了一个年轻人站在他的身后，这个年轻人手上好像拿了一样东西，不过逍遥生没有仔细看，却是不满，心里想着自己一个尊者，怎么就害怕了一个年轻人。

    可是当时的瞬间，他的确感觉到了一阵危险的气息传来这是他多年养成的一种经验，这种危险的气息，在他的整个人生之中也只出现过几次，而那几次面对的都是尊者。

    眼前的这个年轻人肯定不是尊者，甚至连大宗师都不是，可他为什么会出现这样的危机感呢。

    逍遥生都有些生气自己，更是对秦风非常的愤怒，这个家伙居然让自己丢人了，逍遥生大怒道：“小子你找死？”

    秦风笑道：“不，我是来跟你打的。”

    那逍遥生听到这个话，再次打量了秦风，忽然大笑道：“就凭你，看到了吗？你们的村长古风抖擞我的手下败将，现在就要丢命，你居然敢上，难道你就是几天前打败林杉的那个年轻人。”

    秦风点头道：“不错，就是我，算你还是有些眼光的。”

