    阿黛尔升到三阶，能力全开，一人直接将对面打的溃不成军。

    突然一道隐形的身影浮现在阿黛尔身后，短刀淬毒，狠狠刺向阿黛尔后颈。

    “嗤！”

    那个隐形人的影子先一步捅穿了她自己的脖子。

    随后众人开始合作，一齐反攻圣徒队伍。

    联合战斗，开始！

    阿里卡见另一边自己的教徒都快被阿黛尔杀穿了，心中有些焦急，必须要帮那些废物一把，不然等那些人类腾出手，自己跑都跑不了。

    但是这边的情况也不见得好到哪里去。

    阿里卡左臂不翼而飞，身上尽是深可见骨的斩痕，头盖骨都被切掉了一大块，险些露出脑浆。

    而一边的许霆看起来很凄惨，全身缺了一块块的肉，但那伤口都是许霆自己切的。

    每当有毒液破开雷电力场防御，沾到皮肤上，许霆马上将那块肉切去。

    现在许霆身上共有三四十处伤口，看起来模样怖人。

    但是伤势其实并不严重，都是皮外伤。

    然后阿里卡再一次将全身毒液凝聚成针，四散飞去，这招不知道救了他几次命了，每次许霆都是被这招逼退。

    而这次也一样，但是这招十分耗费体力和能量，浪费的毒液太多了。

    然而这次阿里卡没有受到生命威胁就用出来了，许霆眼睛一眯，觉得有些不对劲。

    边闪边用长刀打掉毒针后，见阿里卡在原地消失不加，竟然是冲到了另一边的战斗中间。

    许霆眉头一皱，阿黛尔可不能死，身形一闪追了过去。

    可这时候阿里卡早已酝酿好了大招，嘴巴一鼓，一大滩毒液被吐到地上，随后迎风高涨。

    一道毒液形成的海浪从地面凭空升起，带着万均之势铺天盖地的冲向人类进化者。

    众人顿时绝望了，阿黛尔也面色一变，这招自己倒是能防住，可一定会死很多人。

    阿黛尔正在犹豫着，想要救下所有人，金属能力全开，一道钢铁城墙拔地而起。

    阿黛尔紧咬牙关，汗液滑过脸颊从下巴滴落在地。

    “轰！”

    滔天巨浪撞在城墙上，所有人都在墙后面祈祷阿黛尔能挺住。

    “嗤！”

    墙没有抵挡多久就破了一个洞，毒液灌进来，瞬间死了好几个人。

    这毒液本就有虚弱和压制能力的效果，阿黛尔这种大范围的硬抗根本挡不住。

    阿里卡阴险一笑，不一会儿这里的人应该死的都差不多了。

    而阿里卡刚才用毒液同化了几个人的生命能量，虽然没有艾米的百分百利用率那么高，但也在让自己的伤口加速恢复，断臂都开始要长出来了。

    此时许霆赶了过来，在半空中直接一道雷矛射过去。

    虽然阿里卡及时躲避，但还是被炸飞出好远，身上也都是雷电的焦痕。

    阿里卡一抹嘴角的鲜血，双拳难敌四手，就算你再强，今天也要死在这里。

    许霆察觉到了他的意图，眉头一皱，看着冲向自己的圣徒军团。

    而那边阿黛尔第二次为了救别人让自己去救她。

    许霆很生气，而且正在考虑要不要留下这麻烦精。

    随后许霆一咬牙，化作一道金色电芒冲向毒液巨浪，这女人的能力还有用，不能死。

    这毒液巨浪是浓缩毒液吸收空气中水分形成的，极为稀释，破不开许霆的雷电力场。

    许霆直接冲进去，顿时金色光芒大放，一张雷电巨网包住整个毒液浪潮，随后以极快的速度将其蒸发，短短五秒钟就让这东西消失不见。

    许霆气喘嘘嘘的出现在阿黛尔面前，这一次许霆的能量耗费巨大。

    阿黛尔知道自己又一次被这个男人救了，但是可以看出许霆的眼神凶狠，恐怕这次真的惹这个男人生气了。

    许霆没有浪费时间，吞下几颗进化之果。

    身上强行将电光涌动，握紧长刀急速冲向马上要恢复完全的阿里卡。

    阿里卡嘴角一咧，身后所有圣徒能力释放，挡在了许霆面前，一窝蜂似的向着许霆冲去。

    许霆不管不顾，冲进人群，顿时断肢残臂横飞，没有人是他的一合之将。

    可是本来就体力消耗巨大，加上阿里卡完全恢复，这场战斗显得越发艰难。

    “砰！”

    一个毒液炮弹从许霆的视野盲区冲来，直接穿透了一名圣徒的躯体即将到达许霆身前。

    许霆没想到这老家伙还真敢这么干。

    随后许霆冲天一跃，躲开了攻击。

    但是一道阴影遮挡住许霆头上的阳光，一个力量型强化的圣徒，全身肌肉虬结，一拳轰向许霆的面门。

    “咚！”

    一声巨响，许霆被砸回大地，地面碎裂，一个烟尘四起的大坑出现。

    然而那名肌肉巨汗也被拦腰斩断，在空中就彻底死去，变成两半掉落在地面。

    不等烟尘散去，许霆冲冲出烟雾，趁着众人没反应过来，支取阿里卡首级。

    阿里卡的一只耳朵被切掉，鲜血直流。

    此时进化者联军也来支援，挡住了圣徒队伍。

    战斗再次分成了两块，而此时场面调转，阿里卡状态良好，而许霆却是能量使用过度。

    但是许霆没有作为劣势的觉悟，依然主动拼杀。

    身上的伤口一次次的添加。

    最后雷电立场被破，整个左肩都被切了下来。

    许霆面无表情，单手持刀一刀斩向阿里卡的脖子。

    “真是个疯子！”

    阿里卡后跳，顺便吐出毒液炮弹。

    几发小型雷枪对冲，拦截住了毒液。

    此时许霆将雷电力场撤去，全部雷电能量集中在双腿，用来刺激细胞。

    “嗖！”

    刚刚落地的阿里卡，只觉得背后一凉，他没想到许霆完全撤去防御，冒着极大的危险提升速度。

    “嗤！”

    切开纸帛的声音传来，阿里卡的身体被斜着切成两半，心脏暴露在外。

    “没想到啊，无论我再怎么用尽心机，也无法战胜你吗？”

    阿里卡自嘲了一句。

    此时太阳已经升起很高了，刺眼的阳光从许霆站立的身后射过来，使得阿里卡不由得眯起了眼睛。

    许霆冷漠的表情不为所动，身上金色电流涌动。

    漠视着阿里卡掉在地上的上半身，那种对生命漠视的神情，加上此时的光芒。

    阿里卡不禁瞪大了双眼，激动的老泪纵横。

    “是神吗，你才是神吗？”

