    

    “茂世子，适可而止吧！”萧培陵眼见他要起身，连忙把江雁回拉到背后。

    “掌印。”楼上，玄尤送走了皇帝折身回来看见这一幕，有些惊讶，“您不下去吗？”

    英雄救美这种事，怎么能让给别人？

    沈焕凤目轻眯，嗤之以鼻：“不是已经有人在出头了吗？”

    他看着萧培陵，嘴角勾起一抹嗜血的味道：“听说萧侯在替江尚中求情？”

    “是。”玄尤恭敬应道，“只是请皇上多宽限些时日。”

    “他们这些老迂腐，还真以为多宽限些时日就可以救人，本司不答应的事情，谁敢动？”他视线盯着下方，凉凉扬起眉梢，“庄王谋逆的内应正好没查出来，你去安排一下。”

    玄尤一惊：“掌印，萧侯已经断了一只腿，他为启梁戎马一生，若这个时候动他，岂非让别的将领寒心？”

    沈焕伸出手来，理了理金丝镶边的衣袖：“启梁要攻打南荣，这个老匹夫一直不松口，有他在，满朝武将都听他号令，你觉得留着这么一个祸患在跟前，义父会不会对本司寒心？”

    “奴才懂了。”

    玄尤抬起头来，目光同情地看向下方的萧培陵，掌印选择在这个时候动手，无非是有人招惹到他罢了。

    前有茂凌生、宋玉罗，现在又多了一个萧培陵，萧家世子还真是不会审时度势啊！招惹谁不好，偏偏去碰江雁回！

    “江姑娘，我拦着他们，你先走。”

    茂凌生起不来身，便让自己的家丁上去闹事，萧培陵被缠得脱不开身，又怕江雁回吃亏，便让她先回去。

    江雁回知晓茂凌生的人不敢对萧培陵怎么样，思虑一番还是出了门。

    “江姑娘，这里！”

    门口，玄尤在马车前唤她。

    江雁回看了一眼身后追出的人，连忙钻入了玄尤那辆马车。

    她上气不接下气抬起头来，心有余悸看向沈焕：“多谢！”

    沈焕扬起眉梢：“茂凌生一再纠缠，照这样下去，江姑娘清誉尽毁，需不需要我处理一下？”

    江雁回浑身一僵，下意识就想到了宋大小姐的死。

    她摇了摇头：“多谢，不过他就是心里有气撒撒气罢了，相信过了今天，他以后不会再纠缠了。”

    “难说。”沈焕淡淡道，“他既然心里生出不平，必然不会善罢甘休，经他这么一闹，你以后若想找个清白人家，怕是难了。”

    江雁回沉默下来，良久，释然笑了：“若真嫁不出去，留在江府，我想我爹也不会嫌弃。”

    “这想法倒是新奇。”沈焕眉心微动，“只是这样一来，只怕会影响到你两个妹妹的婚事。”

    江雁回一怔，蓦然抬起头来看向他，沈焕朝她微微一笑：“不过也无妨，你二妹不在京城，婚事或许可以在福建办了，三妹尚幼，等到她出嫁的时候说不定你已经嫁出去了呢。”

    江雁回笑了笑：“你说得对。”

    城郊离叶府很远，坐马车得近一个时辰。

    江雁回今天接二连三被吓，这会儿在马车里放松下来，不自觉便能睡了过去。

    男人低着头看她在脚下酣睡的模样，肌肤如玉，面若芙蕖，雪白的颈项深陷在青灰色的衣袍里，露出圆润的耳珠，鬓角有一缕碎发垂落下来，搭在白嫩的侧脸上，往下便是一双不染而红的朱唇。

