    东宫，文绮院。

    一早，后院热闹起来。

    虽然很冷，天也没亮起来。

    但一夜寂寞，她们还不知道昨夜盛安的热闹。

    汪楚媛带进宫的丫鬟蔷薇和虞阿奴的丫鬟二南正好结伴，打了热水来。

    汪楚媛和虞阿奴也凑到一块，伺候的人不多就相互帮忙，人少了有少的好。

    两人长得美又各有特色，动手能力都不弱，不是没人伺候就饿死的。

    汪楚媛还有一套打扮的办法，晨光亮起来的时候，她也打扮的光鲜亮丽。

    虞阿奴看着她的脸要着迷，小脸上一双无辜的眼睛叫人好想欺负：“娘娘好喜欢你。”

    汪楚媛羞红了小脸。

    当然是殿下喜欢才好。

    不过，能叫娘娘喜欢也是好的。

    尤其娘娘地位那么稳，她若不喜欢，那肯定难过。想想罗瑶徽过的多惨？

    至于娘娘需要拉一帮人，汪楚媛也是会做点事的。

    不过娘娘不拉也没关系，汪楚媛自己不会拉帮结派，她也没那资本。

    她的资本就是脸，若是能有一男半女，以后过个安稳日子就好了。

    虞阿奴螓首蛾眉、和娘娘真有一点像，不过没有娘娘的气势。

    虽然都是带着什么任务来，但虞阿奴想明白了，把自己过舒坦了再说。

    两个丫鬟也收拾过，随着主子到前院见昭训。

    巩昭训和鞠昭训还没搬过来，但昨天已经在这儿住。

    她们一人住一边，和汪楚媛住厢房差不多，差的是正房一边有两间进深也更深。

    不过巩昭训虽然没啥背景，但在东宫时间更长。

    鞠昭训还没收拾好，让新来的四个奉仪都先坐着喝茶。

    一大早的，喝温开水正好，若是嫌太白，可以加一两颗红枣。

    阳楚容、费和姑二人、也很美，和汪楚媛、虞阿奴对着坐，再打量着正房，感觉这气氛很好。

    巩昭训先收拾过，来在主位坐下。

    四位奉仪忙站起来。

    巩昭训笑道：“不必多礼。娘娘也是很随和的。”

    鞠昭训大步过来，坐下：“我们摆不来这个谱。大家在东宫，有缘做个伴儿。若是脾气合不来，那就各自安好。”

    四位奉仪老老实实的坐着。

    费和姑小小心心的问：“几时去见娘娘？”

    巩昭训是谨慎的性子：“平时不用去。只要不闹起来，每天自在的很。”

    鞠昭训更大方：“想睡几点就睡几点，想读书练字作画、女红种菜养花、或者去钓鱼都行。若是娘娘不嫌弃，也可以到青蛾宫后殿玩。”

    巩昭训接上：“娘娘平时喜静，上午一般要练字。下午没事了偶尔也玩。殿下大概早膳晚膳都会找娘娘，谁若是想见殿下的可以去。只要规矩些，娘娘并不会拦着。”

    鞠昭训呵呵：“殿下看不上就别怪。”

    费和姑抿一下嘴，小心说：“就是说，要见娘娘、下午去？”

    巩昭训点头：“像我们有点体面，随时都可以去后殿。见殿下的时候不少。”

    新来的、自然是奔着殿下。

    巩昭训自然不是拉人去给娘娘添乱。

    汪楚媛脸有点红、羞涩。

    有内侍跑来，和巩昭训、鞠昭训讲：“废后了。”

    一群离后位特别远的美人忙站起来！

    巩昭训问：“现在什么情况？”

    内侍低声说：“降封皇贵妃。赐住拥翠宫。”

    巩昭训和鞠昭训对视一眼，皇贵妃！那不应该住拥翠宫。

    大家离皇贵妃也特别远，操不上这心，就是关注一下。

    何况巩昭训、鞠昭训这一批是董氏赐下的，对她们有一定影响。

    内侍最后一句：“之前说皇贵妃有宝玺，但皇后之前玺绶被收，就不给了。”

    说完就走，留下一群人面面相觑。

    就算再不懂，也知道这皇贵妃也是空架子，没宝玺如何行使权利？

    加上住的拥翠宫，让大家猜的特别多。

    这儿几个昭训、奉仪就算猜了也不敢随便说。

    后边绿绮院尖叫。

    巩昭训和鞠昭训忙到后边，别说家没搬完，就算搬光了，人在东宫，就得帮娘娘看着。

    汪楚媛几人对视一眼，还是跟在后边，来看看。

    郭冰已经到了。

    这么早，狄宝瑟也到了。

    昭训、奉仪们忙见礼。

    任昭训和章昭训也出来见礼。

    至于蓝奉仪和鹿奉仪在里边鬼叫，反正出不来，没那个毅力爬出来。

    其实打个二十大板，像内侍都得继续当差。

    但蓝奉仪、鹿奉仪细皮嫩肉，昨晚折腾了好久。

    所以狄宝瑟、郭冰都不急，慢悠悠的过来。

    后边昭训、奉仪汇成一大群，早晨的阳光照着，特别美！

    任昭训不想被新来的比下去，今天也有打扮。

    虽然蓝奉仪、鹿奉仪一晚上闹腾，但任昭训耳朵堵上，也可以睡的很香，反正不用她负全责。

    厢房门口，有几个宫娥。

    厢房比前边文绮院还小一点，不过收拾的很干净。

    虞阿奴默默的看着，心想为何在宫里要争？若是凭家世说了算，那家世和宫里是连的。

    蓝奉仪一大早的中气十足：“滚！”

    鹿奉仪要理智一些：“太医呢，怎么还没来？”

    狄宝瑟站在院子里，搭话：“大概新人不懂规矩的太多，太医忙不过来。”

    蓝奉仪大叫：“贱丶人！”

    狄宝瑟示意宫娥，进去抽她！

    宫娥也不客气。

    一大早的、废后了、东宫地位更稳了，抽的声音更响亮。

    鹿奉仪也喊：“你们敢！”

    狄宝瑟在外边应：“我为什么不敢？”

    皇太子是她表哥，明德皇后是亲姑，董氏就不该占那个位置。

    宫娥都忍不住乐了：“好汉不吃眼前亏、识时务者为俊杰，就没见过你们这么硬气的。”

    就是说、蠢！

    蓝奉仪是咽不下这口气：“你们都给我等着！”

    呜呜呜哭，一边哭一边用方言骂人。

    汪楚媛又害怕又无语。她是不想挨打的，人就得聪明一点点。

    鹿奉仪聪明：“我要见大长公主！”

    狄宝瑟笑的欢快：“就怕大长公主不敢来，你和她有仇吗？”

    不管了。

    就听后边暗香院也有动静。

    狄宝瑟心想，谁都能得到消息。

    废后这事儿，太大！

