
　　“我们都是没有选择的人了，面对你，我们如果在这个时候选择后退，就是万劫不复之地。如果前进，或许还有一线生机，所以在这种情况下，我想我们都是没有选择的，除了战斗，我们什么都无法做到！”他看着面前的林羽，眼神中都是决然。

　　这样的一场战斗，想要退缩，谈何容易？

　　就算是他们有这个想法，别人也未必会真的给他们这个机会，说不定还会让他们在这件事情上面吃更多的亏。

　　所以，此时此刻，他们就只能是继续战斗了。

　　林羽看着他们这个样子，摇了摇头。

　　自己心中当然希望这件事情就这样算了，只不过，眼前看来这件事情并不像是他想的那个样子。

　　之前以为自己小小的展现出来一些自己的手段，这件事情也就可以成功了。

　　但是如今看来，还是小看了这些人的本事。

　　他们这一个个的，其实都在很早之前已经做好了决定，自己要怎么样安排眼前这场战斗，之后可能给他们带来什么样的麻烦，心中都已经是有了自己的谋段。

　　“既然你们诚心找死，接下来我可不能给你们一点机会，让你们占一点便宜了。”林羽是真心不想要在这里动手，既然知道这个地方是一个陷阱，自己如今被困在这里，就相当于是在给自己找麻烦了。

　　但凡是个聪明一点的，都不会选择这样的方式。

　　只不过，他们现在这样的情况，双方都是没有选择的状态。

　　无论他们愿意还是不愿意，都必须要这样去战斗。

　　至于在这之后将会是什么样的结果，谁还会在乎呢？

　　此刻林羽看着眼前的这些人，轻蔑的说道：“我之前跟你们说的，还有现在这里发生的，恐怕都是两个完全不同的概念了。但不管如何，今天都是要让你们知道，跟我作对会是什么样的结果。”

　　空间法则运转。

　　即便是身体的状态不是很好，但是在这个时候，他还是很快地将自己的战斗力全都融入到了这个状态当中。

　　战胜眼前的这些对手，是这个时候林羽心中最迫切的希望。

　　就算是知道这件事情不是很容易做到。

　　可是这个时候，这个样子的战斗，他们已经无从变化了。

　　既然如此的话，就只能全力以赴的去战斗了。

　　当林羽动起来的时候，这场战斗其实就已经没有什么悬念了。

　　之前的一些问题或许不是那么容易可以处理掉的。

　　看着这些人一个个脸上信心满满的样子，他们这个时候或许还不知道这件事情会演变成为这个样子。

　　紧接着，林羽就已经从他们的面前消失不见了。

　　几个人脸上的表情瞬间凝固，他们之前想的，跟如今发生的，可以说是完全不同的两个概念。

　　谁知道这个看上去非常普通的男人，在这件事情上面，竟然如此强横。

　　不过，他们现在也不清楚自己应该怎么办好了。

　　既然是都已经决定挑战宋凡了，就算是知道这件事情不好做，但是这个时候还是要坚持这样战斗下去。

　　就算是最终的结果让他们失望了，这都已经无所谓了。

　　想到这里的时候，几个人也都直接朝着宋凡冲了过去。

　　他们都是相信自己可以成为这场战斗的最后胜利者。

　　按照情报当中的说法，经过之前的一番战斗，现在林羽的身体状态应该是非常差劲的。

　　这样一来的话，他们也只是需要稍微动一下心思，就可以将这个年轻人轻松搞定了。

　　所以，这几个人都是信心满满的。

　　但是万万没有想到，当这样的一场战斗开始的时候，等待他们的反倒是另外一个结果了。

　　“怎么回事，这个家伙怎么好像精神状态非常好的样子。这样活跃的状态，我们想要答应这个小子？开什么玩笑，这个之前可没有人跟我们说话，林羽这个时候还有这样的战斗力！”几个人都不敢相信，原本计划当中的事情不该是这个样子的。M.23sk.com

　　可是既然都已经变成了如今这个样子，该是如何去解决这个问题，也是真的有些不太清楚了。

　　“这件事情当然没有我们想的那么简单，但是现在这样的结果，我们也的确是没有什么特别好的办法了！”冷笑一声，看着面前的同伴，这个人形兽兵说道：“只能是全力一战了，就算是我们在这场战斗上面没有多少胜算也不要紧，都已经到了这个地步了，难道还要放弃吗？”

　　几个人都是对于这件事情接下来的可能性都是另外一个样子了。

　　“你们就是知道了这件事情，所以才会在这里这么信心满满的找我的麻烦啊？只是可惜了，就你们这个样子，想要对付我还是有些难度的！”冷笑一声，这个时候林羽的声音忽然间出现在了另外一个人形兽兵的身边。

　　这个家伙本来还是信心满满的。

　　但是听到这个声音的一瞬间，整个人都凝固了。

　　谁能想到这个男人竟然会这么悄然出现在自己的身边呢。

　　他的心脏跳动都开始变得缓慢下来了。

　　“呵呵，看来你们这些家伙虽然是没有办法到这里来找我的麻烦，但是你们也是真的不想要就这样去战斗啊！”冷笑一声，林羽脸上浮现出一抹不屑的表情来，看着面前的这些人形兽兵，此时也是满心不屑。

　　这样的一群家伙，想要找自己的麻烦你，多少还是有些难度的。

　　就算是他们在这样的状态之下，也同样不可能找到对付林羽的办法。

　　这个人形兽兵在听到宋凡声音的一瞬间，脸上的表情非常惶恐。

　　他没有想到，这个男人会出现在这里。

　　而这一切，对于林羽来说，可算不上什么。

　　“小心！”

　　旁边的一个同伴化作一头火焰狮子，直接冲向了林羽。

　　只不过，在他靠近林羽的一瞬间，林羽已经消失不见，转移到了另外一边。

　　他冷笑着，看着面前的这几个人，轻蔑着说道：“就只是你们这个样子而已，还想要找我的麻烦，也不看看自己是不是真有这个本事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百一十四章 不同层面免费阅读。https://xs.23sk.com 