
    听到林辰冰冷的话语，寇景轩不怒反笑，实际上他的内心的已经愤怒到极点，笑容有些狰狞，眼里爆射寒光。

    “杀我？”

    寇景轩冷哼一声，他的自傲不是没有道理的，身为东荒城少城主，他的天赋事实上算不上特别的出众，但奈何他有个好爹，靠着各种资源，依旧是突破到了圣者境九阶。

    他的武技为极限圣道武技，他的身法为极限圣道身法，他的武器为九耀极品圣器，就犹如地球上网游中的人民币玩家，一身神装，轻易碾压同级别的对手。

    曾经便有着老辈的九婴圣尊和他交手，在身法、武技和武器上吃亏太大，结果死在了他的手上！

    “这是第一次有人敢在我面前这么放肆！小子，你安心去死，你身旁那女人我会好好照料，至于你身后这些选择跟着你的家伙们，他们今天也全部要死。”

    寇景轩语气阴冷，话语平淡，要一万多个人死，对他来说，好像平常得像是普通人吃饭。

    林辰身后的一万多人，原本正因为林辰真的杀了莫涛而一脸欣喜，此时听到这话，神情凝固，脸色煞白。

    那些没站到林辰身后的龙城居民们，有的叹气，有的脸色庆幸。

    “没想到，他竟然是一位九婴圣尊！可那又如何，有东荒城少城主在这里，结局终究还是一样的。若是刚才站到他的身后，简直就是走入了地狱。”

    “哎！老周他们太糊涂了，怎么也跟着过去，做人是要有血性，可命都没了，还谈什么血性？”

    “是啊！他们太不理智了！我们华夏人再厉害，难不成还能和东荒城的少城主相比？”

    ……

    脸色依旧平静的，唯有伊琳娜和林辰。林辰的境界，离着圣者境九阶巅峰已经只有一步之遥，灵魂层次为圣境巅峰九转，现如今比起刚踏入圣境巅峰九转时，又已经有了不小的提升，身法、武技、武器等，都

    无可挑剔，再加上吞天龙炎，就连器灵都说了，即便林辰不使用秘法，也差不多称得上圣者境九阶无敌。

    若是使用秘法，战力已经完全超出了圣者境九阶层次！

    一柄泛着寒光，有着奇异纹路的剑，出现在寇景轩手上，这柄剑出现的一瞬间，空气温度下降到冰点。

    “这柄剑名为‘寒光秋水剑’，为九耀极品圣器，能死在这柄剑下，你应该高兴了！”寇景轩脸色傲然，含笑说道。

    听到“九耀极品圣器”，龙城的人齐齐变色，显然都明白这柄剑的可怕，心中更是认定林辰必输无疑。

    这东荒城少城主不仅是九婴圣尊，而且在九婴圣尊层次，也是属于高级别的存在。

    “九耀极品圣器？”林辰脸上露出一丝惊讶，不愧是东荒城少城主，这武器的级别倒是很高，能和轩辕枪相比。见林辰惊讶，寇景轩正得意着，就听林辰又笑道：“月儿最擅长的便是剑法，如今她已突破到圣者境五阶，之前的剑对她来说级别太低了些，这柄剑倒是刚好适合她！这柄

    剑，我要了！”

    寇景轩脸色凝固，随即五官扭曲起来，他认为林辰这是在故意羞辱他，或者说是故意想要将他激怒。

    “找死！”

    寇景轩冷喝出声，掠向林辰，化作一道绿光，仿佛遁入到了空间的缝隙中，眨眼间消失在所有人面前。

    “极限圣道身法？这家伙的好东西还真是不少！”林辰讶然道，不过他的脸色依旧非常的平静。

    就在这时，一道寒光在林辰身后出现，直刺向林辰的后脑，没发出一点声响。

    林辰冷笑一声，向前踏出一小步，咫尺天涯，人已经到了十几米外，身后的一剑刺了个空！

    “你也会极限圣道身法！”

    寇景轩出现在林辰身后，脸上露出震惊神色。

    林辰转过头来，轩辕枪出现在他手上，他向前踏出一小步，再次施展身法，化作一道流光掠向寇景轩。

    寇景轩脸色惊变，急忙也动用身法后退，然而下一秒，就见到一柄漆黑长枪对着自己扫来，对方的速度竟然还要比自己快上一分。

    两人使用的身法在伯仲之间，林辰的速度却是比他更快！

    寇景轩一惊，随即狞笑道：“蠢货！看我将你用‘寒光秋水剑’这柄长枪切断！寒光掠影断天河！”

    寒光掠影断天河，极限圣道武技，将“寒光秋水剑”的威能发挥到极致，只见“寒光秋水剑”闪耀着刺眼光芒，气势无匹，带起冰冷的气浪，和轩辕枪碰撞在一起！

    下一刻。

    轰的一声爆响！

    寇景轩痛叫一声，寒光秋水剑脱手飞了出去！

    他原本持剑的右手，此时被撕扯出伤口，鲜血流出。他的眼中，终于多了一丝惊惧，刚才对方长枪传来的力量太恐怖了，直接将寒光秋水剑打飞，而且，对方的长枪竟然能和寒光秋水剑硬碰硬，就算不是九耀极品圣器，也

    绝对差不了多少！

    “你，你……”寇景轩见不知何时，林辰身上出现了一层猩红色的气体在流动着，使得他整个人看起来格外妖异，不由得更是惊惧。

    林辰没理会他，而是伸手一抓，那柄“寒光秋水剑”已经飞到了他的手中！

    “好剑！这柄剑在你手上实在埋没它了，它和我家月儿很般配，我就收下了！”林辰自言自语，将手中的剑收了起来。

    见到这一幕，寇景轩差点喷出一口血，什么叫你就收下了？老子又没说要给你！

    “还有什么本事，就使出来吧。不然的话，我便送你上路了！”林辰走向寇景轩，看似走得很慢，但却是一步几米，眨眼间已经要到寇景轩面前。

    “我不信！我不信同为圣者境九阶，我和你的差距会大到这种程度！”

    寇景轩被打击到了，他脸色疯狂，身上绿色的能量涌动，大地之下突然传来了一阵阵轰响，仿佛有着什么惊世怪物，要突破大地的束缚冲出来一般！

    一旁的伊琳娜，对林辰自然是非常有信心的，但寇景轩终究是东荒城少城主，难保不会有什么强大的手段，此时大地震动，她的脸上也露出了几分凝重。

    龙城的众人，见到寇景轩一直被林辰压着打，连剑都被夺走了，早就已经傻眼！

    不过，此时感觉到大地震动，便又觉得寇景轩估计有着什么压箱底的绝招要拿出来了，到底谁输谁赢，还不好说！

    “鬼藤世界！”寇景轩咆哮出声。于此同时，上万道黑影，破土而出，如同恶鬼扔出了上万条黑色的锁链，全部飞向林辰，要将林辰带向地狱。
