    夜，寂寂无声。

    安置街的地下。

    白羽已经翻查完所有的地点，结果没有找到梦境中那片指示的地方，更别说找到卡兹。

    进展陷入僵局。

    现在白羽唯一还没有去的地点，只有当初发现噬人雾的那个地下基地。

    那是深渊苦修会在临江城地下布置的最大基地。

    虽然至今当局都还没有搞懂，他们是如何能在临江地下挖出这么大的空间，建造起一个基地来，还不被发现的。

    “那里是我没有搜索过的地方，但是……”

    白羽迟疑着。

    他本能的觉得，卡兹不可能去那个地下基地。

    因为地下基地上次被他和唐小雨发现后，就一直有平异司的武者在中发掘、探索、驻守。

    卡兹不会去自投罗网。

    “真的只能上报给官方部门了？”

    白羽有些不甘心。

    可人生在世，那又能事事如意。

    搜寻了两个星期都没有找到，已经大大拖延了他原来的计划。

    正在这时。

    紧促的脚步声忽然从黑暗中响起。

    白羽关掉手电，隐藏在拐角的黑暗中。

    脚步声很杂乱，至少在三人以上，伴随着他们手中的光线，白羽看清楚了来人的模样。

    清一色武装部的防护制服。

    每个人身上都携带着热武器，显然是武装部的士兵。

    “头儿叫你们赶快点，今晚总算找到那个对我们兄弟下手的东西了。算上几天前，这鬼东西已经伤了我们好几个人，绝对不能让它逃跑。”

    像是小头领的人语速极快。

    白羽躲藏在黑暗中，目光闪动：“这应该是看守临江城地下蒸汽机的那批部队。”

    临江总共有两个地下大设施。

    哈迪斯监狱以及魔动能蒸汽机临江号。

    后者被称为整个临江的心脏，依靠久江的地下暗河河水工作，北城区常年水雾缭绕，也是因为如此。

    有一支武装部的部队常年驻守在地下，看守蒸汽机。

    但看样子。

    他们这是遇上麻烦了。

    白羽觉得此事有些蹊跷，很有可能他们口中的怪物，就是还依旧在苟延残喘的卡兹。

    悄悄的跟上几名士兵。

    黑暗中。

    下水道的路线错综复杂，就像是迷宫一般。

    白羽也只敢在特定区域探索。

    此刻跟在几名士兵身后，左拐右拐，已经渐行渐远，离开了原本他规划好的搜索范围。

    这是一条巨大的甬道。

    哗啦啦的水声不断在耳边响起。

    白羽微微一惊。

    这水声，和他梦境中听到的一模一样。

    “原来真的不在安置街的地下，梦境中的画面应该是我过度解读，安置街只单单指向卡兹，并非代表着卡兹就在安置街地下。”

    白羽心中警惕更甚。

    他慢慢的在巨大甬道中前进，前方激烈的水流，伴随着叫骂声、打斗声、武器爆炸的声音，越来越响。

    那几名士兵走出甬道，立刻取出武器，对着黑暗中疯狂开火。

    周边还有不少士兵，同样如此。

    甚至还有机械改装部队。

    一群改装人在前方和一个巨大的怪物纠缠，周围的士兵以远程火力支援。

    那是一个全身上下长满触手的黑色怪物。

    圆滚滚的，如同个大号海胆。

    它没有脚。

    移动、攻击，全都是靠着触手。

    它身体中间是一个巨大的眼睛，占据了身体百分之七十的面积，远远看过去，就像是一只周边长满了触须的眼球，让人皮肤生起一层层鸡皮疙瘩。

    更加难受的是。

    这怪物还会发出一阵阵若有若无的嘶吼声。

    这些士兵身上有防护制服，加入了各种清心、明性、静思的灵术，能够有效的抵挡隔绝这种声音，避免受到影响。

    但白羽没有。

    他只能用学霸秘术“净化”一次次的硬抗。

    虽然他天赋异禀，不会受到太大的影响，可听这种音乐，总归不是什么享受。

    毕竟。

    上一个喜欢搞乐队的邪神，已经把自己搞得意识都没有了。

    没有音乐天赋，就不要出来祸害人的耳朵啊混蛋。

    白羽并没有随着士兵进入甬道，而是在甬道处一个缺口藏了起来，静静的注视着一群机械改造人、武装部士兵，和这只眼球触手怪大战三百回合。

    期间还不断有新的士兵赶来，冲入甬道中支援。

    因为周边是一片黑暗，他们只有手电筒能散发出光亮，加上形势匆忙，谁都没有注意到白羽的存在。

    “快快加把劲，这怪物要不行了。”

    “杀了他，阿冰队长就是这怪物打伤的，杀了它给队长报仇。”

    “这怪物几天以来对我们好多兄弟出手，不能让他逃掉。”

    在众人的狂轰猛攻下，眼球触手怪渐渐式微。

    触手被一根根斩断，惨绿色的血液如喷泉般涌出。

    这触手怪的敌人不是娇俏可爱的魔法少女。

    而是一群拿着各种大口径步枪的士兵、甚至随时会从手臂中升出RPG的机械改造人。

    在这群肌肉猛汉面前，它的触手反而显得有些贫弱……

    白羽静静观察着形势，右手手臂皮肤下，黑月印记微微发烫，证明在他百米内，有黑月使徒。

    “要么这是卡兹畸变而成的畸变体，要么卡兹就隐藏在这周围，反正这头怪物，绝对和他有关系。”

    了解到卡兹手段诡异。

    白羽不敢轻敌，学霸秘术“能量感知”开启。

    下一刻，黑暗依旧是黑暗，但前方人群里，体内流动的血气他却能看得一清二楚。

    每个人都像是一团黑暗中的火焰。

    血气旺盛，这团火焰便大一些，血气稀薄，这团火焰便要小一些。

    “这阿冰队长已经死了啊，还真是不走运。被触手的抽击正中脑门。”

    士兵口中的阿冰队长，应该是一名小头目。

    此刻正躺在地上，生机全无。

    当然。

    陷入酣战中的士兵，并没有注意到这些。

    很快。

    在众人集火之下，这眼球触手怪倒在地上，惨绿的血液流了一地，就像是只被戳爆的河豚。

    一群士兵长出一口气。

    谁也不知道为什么地下会出现这种怪物，还是在临江城地下的魔动蒸汽机附近。

    不过这地下出现什么怪物都不足为奇，什么巨鼠、双头蛇等等。

    只要解决就好了。

    但。

    在这触手怪倒下的那一刻。

    开启能量感知的白羽，视线中却有一道诡异的红光从触手怪中冲出来，很快就融入旁边的尸体上。

    噬人雾！！

    白羽呼吸紧闭。

    只听得下一秒，有士兵在黑暗中兴奋的高喊：“阿冰队长还活着，队长还活着。”

