    苏海峰认为，许为民作为封疆大吏，自然不希望自己治下，有这种超越寻常的存在。

    能够调查清楚张爽的背景，对许为民来说，肯定会是好事一件。

    但是，许为民竟然说到：

    “也不用吧……如果是古老传承，有点秘密，也不是非要问出个一二三。”

    他的态度，一下子把苏海峰给整不会了。

    原本准备好的说辞，不知道该怎么继续下去。

    也难怪，他俩不知道，许为民那边也是经历过一些非同寻常的事情。

    要是他们知道，此前许为民正是被科学解释不太清楚的东西困扰不已。

    最后还是靠着张爽的古老传承解决掉。

    肯定不会当着许为民的面，这么说了。

    如果想要查清楚张爽，难免会将许为民那些事情弄到桌面上。

    虽然那件事情，对于许为民来说，并不是什么致命的事情。

    但是本着多一事不如少一事的原则，他自然是不希望的。

    “既然许书记这么说，那么我们对张爽的调查，也就到此为止了。

    若是说起来，全国还真是颇有一些具有神秘传承的人物。

    好在，他们对国家都是有好处，没有做任何破坏国家民族团结稳定的事情。

    否则的话，我们的工作难度要大上很多！”

    该说的都说了，许为民也有自己的事情要做。

    苏海峰见状，知趣的起身告辞。

    等到他们都出了会议室，苏海峰的手下问道。

    “领导，怎么觉得今天的许书记和陆队，都有些怪怪的？”

    苏海峰其实已经看出了什么，小声说道。

    “一个能生扛蛊师的神医，你说他的医术到了什么级别？

    不管这个神医有多大的秘密，只要他不做违法乱纪的事情。

    你信不信衡州都会死保！”

    两个手下闻言，都反应了过来。

    谁说不是呢，如果一个神医牛逼到一定程度。

    那绝对是超级稀缺的资源，别说是得罪他了，捧在手心里都怕化了！

    “看看陆队的态度，已经能说明一切，恐怕陆队早就和张爽有过交集了。

    这样，以后张爽的事情，只要不违反国家利益，不违反咱们的纪律，一概放行，明白么？”

    “可……领导，要是必须调查呢？”

    “你个笨蛋，能绕过就绕过，谁敢说以后不出事？

    真有什么要命的事情，得罪了神医，等以后受伤救命的时候，求到人家怎么办？”

    不得不说，苏海峰还真是个老油条，三下五除二就能将许为民和陆雪轻的心思猜的准准的。

    不过，他要是知道，两个人都被张爽救命，会作何感想？

    恐怕会比现在更加看重张爽吧！

    甚至会不惜让手下密切关注他么，一旦有涉及到张爽的风吹草动，立马上报……

    ……

    张爽悠哉悠哉的回家，便准备去澳岛的事情。

    如果他自己，不带人倒是也无所谓。

    但是还有戴安澜了，张爽觉得怎么也要在王钊和赵鹏当中带一个。

    晚饭，张爽并没有回家和爸妈吃，而是和赵鹏王钊一起，提了一嘴去澳岛的事情。

    赵鹏其实也想出去转转，但是他还有清清那边。

    “清清比较熟悉我，还有叔叔和阿姨的安全，我看家吧。

    让钊子跟着你一起去澳岛。”

    张爽点点头，“到澳岛之后，钊哥你主要负责安澜的安全，我这边没事的。”

    对此，王钊深以为然。

    真要说战斗力，张爽一点也不差。

    遇到危险的时候，或许比王钊还有杀伤力。

    三个人正在商议细节，张爽的电话响了。

    他拿出来一看，发现是南正武打来的。

    那个原本虚胖的家伙，经过张爽的治疗之后，现在形象有很了大的变化。

    张爽最近一次看见他的时候，都不敢相认！

    “小爽，听说你和戴总要去澳岛，带带我呗？”

    嗯？

    这小子，消息那么灵通？

    “武哥，我俩去澳岛的事情，你是咋知道的？”

    “嗐，这不是我也在天海地产股价保卫战当中，发了一笔小财么。

    本来说这几天找时间，想要请戴总吃饭。

    但是她说和你约好去澳岛，我也想凑个热闹，带带我呗。”

    这小子，真亏他说的出口！

    张爽和戴安澜两人去澳岛，那是办正事的。

    就算是没有说是办正事，一男一女去，发生点意外还不是很正常。

    要是在加上南正武这么一个明灯，特么的……

    想要发生意外，恐怕都难了啊！

    但是，张爽也不好拒绝。

    “好吧，武哥你愿意，安澜同意就成，我随意。”

    经过一番准备，中间帮着安全部门的人解蛊毒。

    那几个人的蛊毒，都是比较低级的版本。

    张爽随便搞了搞，就解决掉了。

    那也能看出来，察猜对于华夏安全部门颇为忌惮，没有敢下手。

    不过心里惦记着澳岛的消息，张爽没有过多停留。

    几个人，第三天就出发了。

    戴安澜为了低调，选择跟团自由行。

    张爽也没问具体的原因，乐呵呵的和王钊带着背包，从家门口打了个出租车，就到了旅行车的门口。

    到了那，远远的就看见戴安澜在向自己挥手。

    今天她穿了一件淡紫色的连衣裙，花了淡妆。

    除此之外，身上的装备都是普通女生的打扮，看不出来任何身份的标识。

    张爽也是很随意，他带着软顶遮阳帽，带着墨镜。

    和王钊站在一起，颇像是两个出街的男模。

    “哎呦，你们都挺早的啊！”

    忽然边上有人打招呼，张爽扭头看去，发现一个带着墨镜、身材壮硕的人才打招呼。

    他想了想，自己好像不认识这号人物啊。

    “怎么，你们都不认识我了？”

    南正武摘下墨镜，露出灿烂的笑容。

    “好家伙，武哥，你这才叫几日不见，刮目相看啊！”

    张爽上次见他，还能看出肥胖的模样，现在再看，好家伙，那只剩下壮硕了，和肥胖已经不沾边！

    “嘿嘿，哥们厉害吧，不过还是你的功劳。

    要不是你的治疗，我可没办法瘦成现在的样子。

    你别说啊，现在我不管是到什么地方，他们的反应都和你刚才一模一样，吃惊的要死！

    你别说啊，我现在就喜欢看见他们见我时候，见鬼的样子，哈哈哈哈！”

    他们几个人在下边有说有笑，而带队的导游来的更早，早就已经在大巴车等着了。

    她是个二十多岁的年轻女子，一双眼睛不断的在人们身上巡回着，似乎在给每个游客画像。

    配上她常年带团的小麦色肌肤，活脱脱一个精明商贩的模样。

    她并不完全在意团队的人数，人数多，消费能力差，她的收入也不会多多少。

    虽说她们是纯玩团，但并非是一点购物都没有。

    只不过不会像那种低端旅行团，不会出现要求你必须买东西才能出门的情况。

    一会儿功夫，团友们到期了，比预定的集结时间早了二十分钟。

    来的人不是打车就是家人开车送来的。

    从这个细节上，导游满意的点点头，同时眼睛里闪过一丝光芒！

