    张易的目的不难猜，特别是以娜塔莎的聪明程度，很容易发现。

    不过无所谓，这又不是什么阴谋诡计，就算被发现了也没事，如果娜塔莎询问，张易甚至可以直接告诉她。

    把一块石头放怀里时间久了也能被捂热，更何况是娜塔莎这个心态发生转变的特工。

    早晚会被张易拐跑。

    圣彼得堡郊外。

    张易三人下了车，在阿列克谢的带领下进入一片面积巨大的山林，沿着崎岖的山路往深处走着。

    梅丽娜的家，或者说是实验室，就在山林深处，是个很好的隐居地点。

    随着逐渐深入，张易在路边发现的监控设备越来越多，特别是接近目的地后，甚至在几个前往制高点的地方发现了陷阱。

    “这还真是只狡猾的狐狸。”

    张易笑着调侃一声，引来了娜塔莎的白眼，显然她不喜欢张易这样的评价。

    不过阿列克谢就没有这样的顾忌了，他哈哈笑道：“不仅狡猾，跑得还非常快，经验再丰富的猎人都不敢保证不在她手里吃亏。”

    阿列克谢脸上的表情很兴奋，还带着几分迫不及待的意思。

    “反应速度也很快，我们现在已经被狙击枪指着了。”

    张易停下脚步，朝着远处的山脚下打了几个手势，顺便把阿列克谢拉到旁边，让他面向枪口所在的方位。

    看到山脚下那个女人放下狙击枪，张易三人迅速沿着山路下去，绕开路上的陷阱，进入了梅丽娜的家中。

    “亲爱的，我们到家了。”

    双方隔着铁丝网围墙见面，阿列克谢满脸柔情，笑呵呵的打了个招呼。

    梅丽娜努力控制着自己的表情，目光不停巡视在阿列克谢、娜塔莎和叶莲娜身上。

    娜塔莎和叶莲娜虽然一副平静的样子，但是眼睛里汇聚的泪水却出卖了她们，特别是娜塔莎，这个坚强的女人此时似乎有些委屈，就像小孩子终于找到了可以给她撑腰的大人。

    很显然，这一家四口是有感情的，并不是只把那三年的时光当成任务。

    张易没有打扰他们，悄悄退到一旁，打量着梅丽娜的家。

    梅丽娜的家有点复杂，正中间的位置是一个巨大的猪圈，但不知道为什么，猪圈被布置成了迷宫状。

    猪圈周围建了几栋仓库样的房子，还有两个蔬菜大棚，以及一座不知道何种用途的平房，考虑到她的身份，可能是个实验室。

    这些建筑被铁丝网围墙围了起来，而外面不远处，有一座车库，一座仓库，以及一座面积巨大的木屋。

    能在荒无人烟的山林中布置这么一个类似于实验基地的家，可不是件简单的事情，足以见得梅丽娜在红房子拥有不低的地位。

    要是一般的科学家，恐怕只能选择留在红房子里，可能连外出的自由都没有。

    “跟我来吧。”

    梅丽娜是个科学家，但也是个合格的特工，很快就控制好自己的情绪，带着众人去了外面那座木屋。

    “欢迎光临寒舍，不要拘束，就像在自己家一样。”

    进到屋里，梅丽娜带着众人来到客厅，打开一个储物柜后用力一推，露出里面的密室，然后把手里的狙击枪放了进去。

    张易瞅了一眼，发现密室里有许多武器和装备，另外还有一些奇奇怪怪的东西，像是用来伪装的。

    “这里跟俄亥俄州那个家的布置一样……”

    叶莲娜打量着四周，轻轻嘀咕了一声。

    娜塔莎则是略带警惕，问道：“这里有什么值得注意的陷阱吗？我们一路上可遇到了不少。”

    “我把女儿养大，可不是为了让她们掉进陷阱的。放心好了，屋里很安全，就像当年的那个家一样。”

    “你根本没把我们养大。”

    “嗯，也许吧，那样你长大后变得懦弱了，也不关我的事。”

    听到这话，娜塔莎的眉头微微皱了一下，正准备呛呛两句的时候，突然听到厕所里隐隐传出奇怪的声音，瞬间扰乱了她的思路。

    “嘿——”

    “啊——”

    “哼~~”

    “哈！”

    声音低沉、压抑，像极了正在努力的便秘人士。

    众人神色古怪的扭头望去，过了两分钟左右，奇怪的声音消失，阿列克谢推门而出，顺便咳嗽了几声，像是在提醒众人。

    张易差点乐出声来。

    此时的阿列克谢已经换上了自己的紧身作战服，跟叶莲娜买的那个红色守卫者玩具穿的一样，只不过茂密的大胡子以及咧开大嘴露出的大金牙，给人一种滑稽的感觉。

    特别是阿列克谢的啤酒肚，虽然被紧身衣紧紧束缚着，但还是可以看到很明显的痕迹。

    “还能穿。”阿列克谢一脸自豪。

    “咻~”

    梅丽娜吹了声口哨，边鼓掌边道：“这套制服我从来没洗过，快过来喝一杯吧。”

    “虽然没洗过，但你把它留到了现在。”

    阿列克谢嘿嘿笑着，跟众人坐在了桌子旁。

    “天……”

    叶莲娜见状捂着额头，跟娜塔莎对视一眼，露出个无奈的表情。

    “一家人，又重新在一起了，我觉得……”

    梅丽娜直接打断阿列克谢的话，看着娜塔莎和叶莲娜，道：“由于那时候我们的家庭只是维持了三年的伪装，我觉得现在不能再用这个词了，对吧？”

    之所以这样说，是因为刚才娜塔莎那几句话让她有些别扭，所以她也开始了自己的“反击”，其实就是母女间相互置气的对话。

    “我同意这个说法，既然这样，那我们……”

    “好吧，那就当是重聚。”阿列克谢打断两人的对话，端过盛着土豆泥的盘子道，“梅丽娜，这么多年过去了，你看起来一点都没变老，还像假结婚那天一样美丽动人。”

    “但是你变胖了，不过身体看起来很棒。”

    “是胖了一点，我刚从监狱里出来，我……”阿列克谢挑了挑眉毛，压低声音道，“我现在精力十分旺盛。”

    “噢！”

    “天啊，太恶心了……”

    娜塔莎和叶莲娜顿时叫了起来，张易也是一脸古怪，阿列克谢这家伙真是绝了，竟然当着俩女儿还有一个外人的面，丝毫不加掩饰的调情。

