    “吼！”

    石野喋喋不休之际，前方那如神话般的净土中，一只浑身布满璀璨金毛，气势盖压苍穹的神猴现于高空之中。

    它手持一杆散发恐怖神芒的金色战矛，其尖端更是被鲜血染为暗红之色，由此便可知其曾击杀无数生灵。

    脚下踏着一头彩色巨鸟，其威势丝毫不逊色在场任何一位生灵，想必经过神猴王的精心培养。

    “吼吼吼吼唳！”

    神猴王出现的一瞬间，百断山小世界的原住民兽王尽皆怒吼出声，显现出无边威势的恐怖兽躯。

    金翅大鹏、五色孔雀、黑犼、烈火莽牛、以及刺兽共五头兽王，它们尽皆列阵境界的强大凶兽，合力围攻之下，哪怕和列阵巅峰的神猴王都能勉强斗个旗鼓相当。

    这一战直让天地无光，日月失色，山脉巨岭更是被其余波摧毁无数，无边的浩劫降临大地。

    五头凶兽兽王拼尽全力，这一战它们不仅仅是为了宝药，还有神猴王击杀它们先辈的仇恨，种种因素让得它们不顾生死也要击杀神猴王。

    然而神猴王实在太过强大，如此惨烈的战斗竟让它越战越强，无所畏惧，轻易便能抵挡众兽王的一次次攻击，甚至还能有着余力还手攻击，当真有着霸绝当世之气概！

    “云曦，你且在这里等我，我去偷宝药灵酒养你！”

    石野时刻关注螭龙诸犍等凶兽，他当即嘱咐一声，立时便随着浑水摸鱼大部队一起溜进了神猴所在净土之中。

    云曦看着石野离去的背影久久不语，如今石野离去，她也得到了不老神泉，那这准圣药银桃树对她而言便不是非要不可。

    也就是说现在的她完全可以不用理会石野所说，自顾离开此地便是，但石野送她不老神泉，这让如今的她有些不好意思悄悄离开。

    “唉~”

    云曦轻叹一口气，她到底还是没能挨过良心的谴责，留了下来，她决定等等看石野有没有需要自己帮助的地方。

    一众强者冲进去的刹那，一群金色的猴子被惊动了，地上符文闪烁，禁制发光，数十上百只猴子一起向前猛扑。

    对于眼前一幕众强者尽皆心中有数，早已做好准备，故而没有丝毫惊慌之色，很快便战做一团。

    石野自是不会在这里死磕，战斗什么的？还是等他夺得宝物之后再说吧。

    在一众强者与猴群处于混战之时，裂天魔蝶、蒲魔树、石毅等再也忍之不住，纷纷加入争夺准圣药银桃树的行列之中。

    “砰轰！”

    石野故意示弱以致与被一只普通猴子打飞，在他的有意控制之下，整个人直直奔着那处灵湖倒飞而去，沿途巨木山石尽皆被他撞的粉碎。

    “吱吱？”

    那普通猴子疑惑看了看自己双臂，疑惑自己有这么厉害？怎么往常没有发现？

    “唰！”

    石野直奔灵湖倒飞之际，一只神猴头领却是忽然之间挡在了他的前方，竟是前来阻止于他。

    瞧见此幕，石野知晓自己装不下去了，这神猴头领比之那些尚且年幼的纯血凶兽都要强出一线，足以逼出他的大半实力。

    “喝！”

    石野猛然爆喝，山石摇曳，声震四野，他决意速战速决，百万斤巨力的恐怖拳头缭绕神秘而繁奥的符文纹路。

    所过之处虚空扭曲如波纹，石野的拳头带着音爆之声，以不可思议的速度直奔神猴头领而去。

    “吱！”

    神猴头领金色皮毛倒竖，它自石野的拳头上感应到了致命的威胁之感，不由惊恐尖叫，拼命想要躲避此攻击。

    然，石野的速度是何等之快，岂是这初入化灵境的神猴头领可以与之比拟？

    “砰！”

    神猴头领的大半边身躯被石野打到爆碎，它的竭力躲避到底没有另它当场惨死，算是捡了一条小命。

    百丈距离转瞬即逝，石野赶到灵湖之旁，没有丝毫打量银桃树的意思，快速收取所见之物。

    “灵气之湖、我的，银桃树、我的，都是我的！”

    石野此刻仿若小不点附身，不断念叨我的我的都是我的，他速度飞快，此时此刻神猴王还未开启此地的上古禁阵，银桃树很顺利便被石野收取了一株。

    “吼！”

    瞧见此幕，正压着五头兽王攻击的神猴王愤怒嘶吼，其吼声震动山河，直冲霄汉，闻者无不为之惊骇失色！

    神猴王不曾想到，自己的准圣药银桃树会如此轻易便被收走，它竟连阻止的机会都没有！

    这便是石野自原著察觉到的破绽，原著之中不论是云曦、螭龙、诸犍亦或者石毅，他们所施展的尽皆是远程手段。

    如此危险性自然低了许多，但收取的成功率自然也随之降低，而神猴王实力强大到不可思议，随手一击便能击破一切收取手段。

    原著云曦之所以能借助远程手段成功收取，其大部分功劳都要归功于那几头为了恶心神猴王而拼命拦截的兽王。

    至于二秃子发威，开挂出现一个上古神阵，瞬间收走一株的这事不算入其中。

    所以还是亲自上场收取银桃树靠谱，不搞那些花里胡哨又没用的手段，如此神猴王即便想要阻止也不可能立时腾出手来。

    石野在收取一株之后瞬息远遁巨木山林，却是神猴王大怒，一巴掌拍了下来，金色的爪子放大，欲要将石野一击必杀。

    “神猴王，与我们对战，你竟敢如此分心！”

    金翅大鹏愤声啼鸣，巨大身躯金辉缭绕，仿若一轮小太阳那般向着神猴王冲杀而去，却是金翅大鹏施展了天赋宝术。

    “嗤嗤嗤！”

    金翅大鹏所化的小太阳留下一道金色残影，紧接着便与神猴王撞击在了一起，碰撞之处，神猴王那刀兵难伤、水火不侵的坚实皮毛竟被划开，流淌出蕴含恐怖生命精气的金色血液。

    “吼！你这杂毛鸟，给我去死吧！”

    神猴王被金翅大鹏偷袭致伤，令得它心中无比愤怒，它连这群小崽子的父辈都能击杀，如今竟被这群小崽子所伤，简直不可饶恕！

    “轰轰轰！”

    六头兽王再次战作一团，难分难舍，愤怒的神猴王再次被五头兽王联手堪堪牵制住，直至赶来的铁血古树加入战斗，这才稳住局势。

    这边，遁入巨木山林的石野却是有了其他发现。

    却是......

