 市中心，还是那个商铺。

叶秋正靠在桌子上磕着瓜子，而现在外面已经被封起来了，严华带着人在外面守着，听到杨光武被挟持，所以现在这些家伙一个也“不敢靠近”。

就在这个时候，外面突然传来一片嘈杂的声音，叶秋眼前一亮，扔下手里面的瓜子说道：“来了。”

说完急忙整理了一下自己的发型，对着杨光武几个人嘿嘿一笑说道：“怎么样，现在我帅不帅？”

杨光武看了他一眼，无语的说道：“怎么着？

你还真想上电视？”

叶秋一想也是，遗憾的说道：“唉，见到不到我这帅气的脸庞，对于万千少女来说也算是一大遗憾了。”

杨光武和谭云朵都没有鸟这个家伙，翻了个白眼，他们都知道这个家伙执行任务的时候，心里面有些变态，这都是常态了，有好几个倒霉鬼都被他给玩死了，他们怀疑自己要是搭理他一下，估计也会被弄疯的。

叶秋见到他们没有理会自己，只好讪讪的作罢。

而就在这个时候，突然有七八个人从严华他们的包围圈当中走了出去，朝着商铺门口走了过来。

“嗯？

不是他们？”

叶秋眉头一挑，抬起手对准了卢剑飞和邓雪兰中间开了一枪。

也不知道他从哪里搞来了两把椅子，把卢剑飞和邓雪兰绑在了椅子上面，正拖着放在门口，而两个人现在已经醒了过来了，见到有人过来了，顿时呜呜的叫了起来，他们的嘴巴也被封住了，所以喊不了话。

而这个时候，叶秋突然扣下扳机。

“嘭！”

沉闷的声音瞬间响起，卢剑飞和邓雪兰心脏猛地一颤，看到几点火星在他们身前溅起，脸色瞬间白了他们，也不敢再继续乱动了，他们觉得如果自己再乱动的话，万一自己撞到了子弹上，那么找谁说理去。

那七八个人顿时停在了那边，纷纷拿出了枪，警惕的看着商铺内的情况，一个个如临大敌。

“都别开枪！”

薛凯急忙抬起手阻止他们，对着里面喊道：“叶队长，我是薛凯！”

叶秋眉头一挑，怎么这个家伙也跑来凑热闹了，接着一想估计是韩建光找不到人，直接找到了安全处去了，想到这他也没有在意，笑眯眯的说道：“原来是薛主任，进来吧。”

薛凯想了想，对着其他人说道：“你们不要进来，我自己进去就可以了。”

一个队员听到这，急忙小声说道：“可是，主任，这也太危险了。”

薛凯看了他一眼：“要是他想要杀人的话，刚才那颗子弹就是打在我们脑袋上了，而且你觉得就凭我们这些人，全部进去能够对付的了他吗？”

其他队员愣了一下，然后默默的放下了枪，的确连基因战士都能够干掉的家伙，他们加起来估计都不够人家塞牙缝的。

而且他们过来也是被薛凯直接点名的，要不然的话早就溜走了，可恨其他人都跑得太快了，刚才问话也只是假惺惺的问一句，让他们进去也不太敢啊。

“主任，我跟你一起进去。”

袁雪急忙说道。

薛凯看了她一眼，也没有多说什么，抬脚走了进去。

叶秋肯定不是一个疯子，知道如果他真的开枪杀人了，那么事情真的没有办法收场了，而且连卢剑飞和邓雪兰都还活着，那么就更加没有什么好担心的。

两个人随后抬脚走了进去，卢剑飞和邓雪兰看到他们，又激动的呜呜叫了起来。

不过薛凯和袁雪根本没有理会他们，直接绕了过去，就看到叶秋坐在后面的办公桌上，笑眯眯的看着两个人。

而杨光武三个人都被绑在后面，倒是袁雪看到谭云朵也被绑着，顿时愣了一下。

“叶队长。”

薛凯看了看杨光武的双手，嘴角顿时一抽，以他的眼光哪里没有看出来，杨光武的双手看上去好像被捆得很死，可是只要稍微一用力就能够解开，心里面就更加确定下来了，叶秋肯定不会乱来的。

“薛主任，没有想到把您也请过来了，坐。”

叶秋笑眯眯的指了指前面的椅子，这本来是给韩建光准备的。

薛凯也不客气，坐了下来然后问道：“叶队长，我也不瞒你了，韩建光已经给了我指令，让我对你进行抓捕，如果你拒捕的话，那么一切按照程序办事。”

叶秋脸上的笑容消失不见，眼中闪过一道冷芒：“本来只想跟他开几个玩笑的，不过现在既然他要玩，那么我就好好陪陪他。”

薛凯和袁雪听到这突然对视了一眼，果然跟他们猜的一样，叶秋不会坐以待毙的，恐怕早就已经有了准备，可是让他们怎么也想不出来的是，叶秋到底是准备干什么。

为什么挟持了经济组的卢剑飞和邓雪兰不说，而且还把宋明、杨光武和谭云朵也给绑了。

叶秋看了两个人一眼，知道他们在想什么，就说道：“如果不是老杨来不了了，他也不会让你过来。”

薛凯一下子就明白了过来了，看了一眼杨光武，嘴角微微抽搐，这个狗东西还真是狡猾，居然自己装作被叶秋绑了，结果害得自己被卷到了这件事情当中！还要不要脸了？

还是市局的总负责人呢！说出去被人绑了，其他人会相信吗？

再说了，这事情要是传出去，他这个负责人还能不能当了？

薛凯心里面对着杨光武破口大骂，不过表面上没有什么变化，对着叶秋问道：“你现在准备怎么办？”

叶秋看了他一眼，笑着说道：“薛主任，要不然我跟着你走了怎么样？

韩建光怎么说也是经济组的副组长，把我抓了带到他面前，也能够结个善缘，对你以后有着很大好处。”

袁雪眼前一亮，听到这捅了捅薛凯，小声说道：“主任，他说得不错啊！”

薛凯脸上一阵苦笑，不错，不错个屁啊！要是叶秋来省城这边是没有任务的，那么把叶秋抓了也就抓了，也没有什么关系。

可是现在他知道了，叶秋正在调查那些基因战士，而且现在他们了解到的案情，都只是冰山一角而已，背后隐藏着更大的隐情。

 