    那三人看着秦风都是露出羡慕的表情，华姐直接说道：“说实话，这一次我们来，还有一个原因，就是怕说出来秦风可不要介意。”

    秦风笑道：“三位高人能够来帮我，是我的荣幸，我怎么会介意，你说吧。”

    华夫人就笑道：“那就直说了，我们三人也是想见识见识那上古宝剑，还有那上古阳晶，当然了你放心，我们三人是没有什么抢夺之心，就算是我们有，现在恐怕仙界也不会同意的。”

    秦风当然相信他们的话，就笑道：“我完全放心，不过现在如意和呆呆都不在，他们陪着我老婆和孩子，这样吧，等三位休息休息，我就带他们来。”

    方博忙道：“那就感激不尽了。”

    秦风招呼三位休息，自己去叫呆呆和如意，将他们带到了三人的面前，这三人看到两个美女就是上古宝物，也是非常吃惊。

    “你说是就是他们？”华姐问道。

    “不错，这两位都是上古宝物，因为他们现在已经是达到了能幻化的地步，所以就变成这个样子了，和我们一样。”

    “想不到，想不到呀，我们虽然见识过不少的宝物，可是能够化为人形的上古宝物还是第一次见到的，真是三生有幸。”

    如意看了看三人，也是不亢不卑的说道：“三位也是高手，这一次能够帮助我主人对付魔人，就是我如意的朋友，以后遇到危险，我如意会出手相助的。”

    能够得到上古宝物的相助，那三人自然是喜不自禁了，华姐忙道：“多谢上古宝物了，我们能够和你并肩作战就是我们的荣幸。”

    秦风笑道；“华姐，他们是有名字的，这位是如意，这位叫呆呆，以后你就直接叫他的名字好了。”

    “好，好，如意，呆呆，我陆华有理了。”

    三人见过了如意和呆呆，也是非常的兴奋，又和他们聊了一些，都是想问问一些传闻之中的事情，如意和呆呆都是做了回答，又是让他们得到了很多的见识。

    秦风安排了三人的住处，随即就带着几个美女回去，有了三人的保护，秦风非常的放心，这一次就等着那魔人来了。

    时间一晃就是半个月，魔人并没有来找秦风，秦风倒是有些着急，因为越是这样，他越是有些不祥的预感，如意说魔人已经大规模出动了，他们隐藏，这么久，肯定是有大动作。

    就在这天，如意忽然出现在秦风的面前，非常严肃的说道：“主人，魔人出动了，他们在靠近，距离我们三千米外的小山。”

    秦风也是吃了一惊，他赶忙说道：“我这就去找花仙子和三个高手。”

    秦风联系到了花仙子，并且叫来了三位天尊，将如意的话说了一遍，秦风忙道：“这一次面对的是大规模的魔人，而且肯定有高手，搞不好小魔神就在里面，我们先去看看情况。”

    三人都是点点头，跟随着秦风前往三千米外的小山，等他们来到这座小山的时候，秦风发现这座小山只是一座无人攀登的山，因为周围都是树木灌丛，热情三面都是悬崖，只有一面可以上前，但是依旧是无路可走。

    “他们就在上面。”如意说道。

    秦风看了看上面，果然发现那几百米高度上出现了浓雾，那好黑色的雾气秦风一眼就认出是魔人的气息。

    “如意，你能知道他们的实力吗？”秦风问道。

    所谓的知己知彼，才能取胜，秦风也不能盲目上前，如意忙道：“他们有一个高手，实力比你们都强，就是一个小魔神，其他有两位魔主，十位大魔王，其他不计其数，估计上千人。”

    一听到这个规模，秦风也是吓了一跳，这样的实力，恐怕就算是仙界顶尖强者来，也未必打得过，这小魔神可是仙界小圣人实力，现在三位高手也就是相当于三位魔主，根本不是对手。

    “我们暂时不要冒险了，先看看他们想做什么。”秦风提议道。

    其他人也都点点头，那花仙子说道：“对方实力太强，我们不是对手的，不过他们占据在这里，肯定是有原因，我们现在好个地方隐藏起来，看看他们到底有什么目的。”

    大家都找了个安全的地方隐藏起来，因为有如意的保护，他们的气息基本是被屏蔽了，那些魔人根本就没发现，只不过他们不敢上前的话，那想知道这些魔人的目的还是有些困难。

    “我看还是要一个人冒险去看看情况，我先上前吧。”秦风说道。

    花仙子马上就反对道：“不行，你实力不行，上面的高手太多，太危险了。”

    秦风笑道：“我有如意的保护，相信我的隐身是最好的，你们虽然有实力比我强的，可是你们无法和如意相比，还是我去吧。”

    大家都没说话，因为他们心里很清楚，如意的确是最好的帮手，就算是三位天尊也不是对手。

    秦风也没有继续说话，而是带着如意上去，呆呆的气息太强，一旦上去很容易被发现，所以就让他留在这里，还能保护大家。

    秦风上去之后，也不敢靠近，只是慢慢的行走，在距离不到一百米的时候，他还是停下了，因为这个距离越近越是危险。

    “如意你能保护我到多少距离不被发现？”秦风需要一个确切的答案。

    如意忙道：“主人放心，我全力以赴的话，就算是距离不到十米，他们也不会发现，就算那个小圣人，在二十米之外也发现不了。”

    秦风听到这个话，心里就有底了，他忙道：“那好，我们就再近点。”

    在如意的加持之下，秦风继续向前，终于是看到了山顶，那山顶上已经是黑压压的一片了，几乎任何地方多站了魔人，这些魔人起码有好几百，他们聚集在一起，好像是在练功，因为全部都坐下，头顶上出现了一大片的黑雾，这黑雾的浓度很强，秦风可以肯定，这绝对是可以击杀大罗金仙的。

