    “应该是要说李清瑶的事情了吧！”

    “嗯，我猜也是……估计就是走个过场。”

    “毕竟她会投胎啊，李家那么厉害，她爹又是当朝太仆，先生掌门都偏袒她！”

    “气死我了！这个小贱人什么时候才能受到惩罚啊！”

    “岳灵静也太惨了吧！听说她内伤到现在还没有痊愈，本来都快冲击三重天了，现在不知道又得等到什么时候了！”

    “我看李清瑶就是故意的！还有四个月就是执令者换届了，她肯定是害怕岳灵静抢了她的执令者！”

    “我看也是这样！她也不过是从天境第一层，岳灵静一旦突破到从天境，李清瑶绝对当不了执令者！”

    “……”

    明轩广场是月痕门众弟子听训的地方，平时师门高层有什么重要讲话，或者外面的强者来师门讲座，亦或者其他什么大事，众弟子们都会来这里集合。

    这次集合，想必就是为了处理李清瑶。不过其他人猜也能猜到结果，禁闭一个月之后，无非就是不痛不痒的口头批评。

    运气好的话，李清瑶也许会收敛两天，然后恢复嚣张跋扈。运气不好的话，李清瑶连两天都懒得装，毫无改变。

    真是不公平，其他人心里有气，但是此刻没几个人敢公开和师门唱反调。

    毕竟李清瑶明面上也得到了惩罚，想抗议立场也不够。而且师门处罚不了李太仆的女儿，还处罚不了你吗？你舍得放弃月痕门的履历？而就算师门里其他有背景的弟子，也犯不着为了别人的事情站出来跟李大小姐交恶。

    “你准备什么时候走啊？”传声筒在李清瑶脑海里碎碎念。

    “走？去哪？”李清瑶漫不经心地反问。

    “老大，你只有九年的时间啊，当然是要早点离开这个小地方，这月痕门才多少个人，你就算能把这些男人全勾搭上了也不够啊！”

    玄天大陆幅员辽阔，余怀国只是小小一隅。况且月痕门也只是余怀国的一个学院而已。不管多么不认同李清瑶的选择，但是木已成舟，他们是现在还得朝着收集爱慕值的方向奋斗，不能在月痕门上耽误时间。

    “你急什么。”李清瑶淡淡地道，“合抱之木生于毫末，九层之台起于垒土。无论做什么事情都得把根基打好，这里是我的起点，我不能留下一丝污点让人将来挖掘。”

    “莫名的感觉你好专业……那你打算怎么做？”

    “在师门塑造全新的完美形象，然后再离开。并且在离开之前，找好一个以后无论怎么玩，都不需要对男人负责的借口。”

    “清瑶，你在发什么呆呢？”

    这时，一旁的月痕门副掌门吴笛秋淡淡地问道。

    李清瑶微微低头：“回掌门，弟子在想，如何才能让岳师妹原谅。”

    “嗯……你能有此觉悟，我也很是欣慰啊。”吴笛秋点点头。

    吴笛秋是李清瑶父亲的旧友，所以在月痕门里对李清瑶格外关照，某种程度上来说，也是李清瑶在月痕门里最大的靠山。

    不过这并不意味着吴笛秋是非不分，他还是很清楚他的这位侄女是个什么样的品行。他根本不相信李清瑶会有悔改之意，她能改早就改了！

    但李清瑶这次表面上能服软，也是让吴笛秋老大欣慰了，算是进步很大。想必李清瑶这是害怕叶天来会找她麻烦，这样也好，叶天来也是个刺头，但是至少不主动惹事。

    其实这些年总是给李清瑶擦屁股，吴笛秋心里也会厌烦。但架不住李太仆官运亨通，而且有事没事就找他喝酒聊天，还和他结拜为兄弟。

    他虽然是月痕门副掌门，但是太仆可是官方九卿，地位比他高了不少。李太仆折节下士，吴副掌门也只能领着这份好意，愈发关照李清瑶。

    当然，和太仆结交好处自然不少。尤其是去岁，吴笛秋的儿子被举荐为黄门侍郎。黄门侍郎那可是天子近臣，整日侍奉天子左右，前途一片光明不可限量！而这背后，正是李太仆出了极大的力气。

    所以，虽然吴笛秋心里对李清瑶不喜，但对她也是真心关照。不然，以李清瑶的所作所为，早就被开除八百回了！

    吴副掌门带着李清瑶走向明轩广场，岳灵静和甲子班的导师已经站在台子上了。

    胸挺大……李清瑶走向岳灵静，没忍住多看了几眼。

    真不愧是和李清瑶并称月痕双姝的存在，虽然不及李清瑶的清灵剔透，但是小小的脸蛋却甜美勾人。

    “李清瑶……”岳灵静目光复杂地看着来人，眼神带着畏惧的闪躲，但是很快，就变成了坚定。

    她知道李清瑶的顿悟事情，但是她自然不会原谅李清瑶的。只是当着弟子和掌门的面，她也不能表现出来破坏自己的形象。

    其实这次被李清瑶打伤也并非全是坏事，她停驻在羡天境第九层已经很久了，但是仿佛触碰到了瓶颈一般，一直领悟不到突破的契机。再这样下去，到了执令者换届也摸不到从天境的门槛也并非没有可能。她也是修炼的佼佼者，如果总是不能晋级，那得多尴尬！

    所以被李清瑶打伤之后，她就有意无意的对外说什么“其实我之前隐隐有了突破的预感，只可惜……”，“唉，我现在这样，要突破到从天境，恐怕又要好些时候了”之类或明示或暗示的话。

    成功使自己从“突破不了”变成“因故无法突破”。

    是的，我本来马上就要追上李清瑶了，谁知道硬是被她打断了进程！

    都赖她！

    李清瑶面色凝重地走了过去，岳灵静今天一身单薄的素衣，头发有些散乱，愈发柔弱娇媚，楚楚可怜，惹人心疼。

    嗯，绿茶的香气，我超喜欢的。李清瑶嘴角弯了弯，漂亮女生谁不爱。

    明轩广场上，甲级十二个班，一千余名弟子都无聊地等着开始，他们看见了岳灵静这楚楚可怜的样子心里更加同情，私下里交头接耳，小声地发牢骚，各班导师看见了也就装作没看见。

    其实从一开始结果就已经注定了，李清瑶不会有任何惩罚。上演一场你好我好大家好的拙劣演出之后，他们附和地鼓掌，然后什么都不会改变。

    但是岳灵静可不想演出就这么结束，她要这个故事更加曲折有趣，她要让自己充满圣母的光辉！

    第一步，岳灵静见李清瑶缓缓走来，突然微笑着，给了李清瑶一个拥抱，温柔地道：“没事没事，我原谅你啦，你别往心里去。”

    第二步，岳灵静正要把手抽回……忽然被李清瑶紧紧抱住！

    诶？等一下？什么情况？李清瑶你在干嘛？放手！别趁机摸我屁股啊！天来哥哥还在下面呢！

    ————————

    当前进度

    爱慕值：0/100000000

    偷心数：0

