    这语气中，半点虚以委蛇都不需要了。

    现在只剩下三方势力，后面又没有了追兵，距离姬家只差一步之遥。

    姬芸等人，再不掩饰眼中贪婪和阴冷的杀气：“真以为请你们回来当客卿老祖吗，两个不知天高地厚的东西！”

    一边说，一边手中罡元鼓动，以防两人做出任何逃跑的举动。

    沐夏露出惊吓之色：“你……你们这是何意？”

    “哈哈哈……”

    众人鄙夷大笑，推搡着他们上了虚空甬道。

    这里距离六域姬家，只需几个时辰。

    他们卷着沐夏和秦予夺，在虚空甬道中极速向前，一路谈笑风生，笑容满面。

    “这一次多亏了周家和万兽宗的道友相助，我们姬家的损失，尚在可控范围之内。”至少他们二十人的分身，都保下了。

    “哈哈，也是姬渊族长好魄力，愿意与我两宗共享秘密！”

    不是不想立刻搜魂。

    只是三方都互有警惕，生怕搜魂之人得知了两人秘密后，立刻毁掉两人神魂。

    所以一切，只待到得姬家领地后，再另行商议。

    沐夏则一路闭着眼，心中悠然沉定，在极快的速度里，不断感受着这座虚空甬道。

    长长的虚空甬道，不是一成不变的。

    两座传送阵将之相连。

    两头最为坚固，越到中间，则越会出现一些不稳固的节点。

    “等等！”

    疾行了一个时辰。

    忽然沐夏出了声来，众人停下好笑地盯着她：“小丫头，现在想求饶也晚了，放心吧，你们死不了。”

    “只要搜魂得到了你们的秘密后，你们会长长久久地活着，变成我姬家的两条狗，日日夜夜给我们炼丹，炼器，炼符。”

    姬芸伸手想扯住她的头发。

    沐夏一挑眉，轻笑着问她：“你记不记得，我之前说过什么？”

    毫不担忧的表情，让姬芸一愣，下意识觉得不对。

    她眯着眼道：“死丫头，你在故弄玄虚什么？！”

    心中却忍不住不断地想，这丫头之前说了什么？

    “看来你是忘了呢。”

    沐夏笑吟吟望着她：“我说，若你死无全尸，连生命戒都损毁，里面的人可要冒着散落异度空间的危险了。”

    话落沐夏飞快拎出秃毛鸡来。

    “就是这！啄！”

    笃！

    一声尖锐的声响。

    姬芸脸色大变：“你疯了！住手！”

    她一巴掌拍下去，就要把秃毛拍成肉饼！

    但晚了！

    沐夏伸手一喝：“逆转！”

    对于境界比她高了太多的大乘境，时间之力的“慢”对他们的作用微乎其微，但逆转作用在身上，却有了“暂停”与“慢”的效果。

    无数道轰向秃毛的罡元，或停或慢下几倍时间。

    众人只能骇然地睁大了瞳孔，满面惊恐地看着秃毛一下下啄着虚空甬道！

    笃笃笃！

    咔嚓！

    虚空甬道桑，现出了一条裂缝来。

    霎时这裂缝以不可想象的速度蔓延，哗一下中间断裂开，众人齐齐向下陷落，而视线的两端，坍塌还在不断地蔓延……

    “你疯了！你是不是疯了！”

    “虚空甬道坍塌，我们都得死！”

    “我杀了你！”

    姬芸向下跌落，甬道坍塌激荡起无尽空间乱流，宛如风暴一般出现在四面八方，她睚眦欲裂地嘶吼，哪里还有半点之前的得意？

    她满脸恐惧、绝望、和扭曲！

    在被空间乱流吞噬的一刻，她鱼死网破般轰出一股罡元，死死地盯着沐夏。

    “可惜了，你们都得死，我却死不了呢。”沐夏回首朝她一笑，杏眼弯弯，挥手空间法则萦绕，笼罩住秦予夺和哒哒哒的秃毛鸡，一步迈入空间乱流里。

    “空间……法则……”姬芸不甘地猩红了眼。

    “啊！”

    “不！”

    各种凄厉的惨叫声，响在身后。

    沐夏轻笑着牵了下唇，左手一只鸡，右手一只……老公，肩并肩穿梭在空间乱流中。

    混乱的空间线条，在他们道路前方似被无形的手抚平。

    越往前走，远离了虚空甬道的崩塌处，空间乱流便越稀少了。

    直到再也没有任何的空间乱流，沐夏伸手向前一撕，阳光照射进异度空间来，两人一鸡一齐跃出到外面去。

    你看看我，我看看你，又一齐大笑着倒在地上。

    “哎呀我的妈呀，笑死鸡爷了，这下子姬家别说管咱们，他们自身都难保！”

    “咱们上哪去？”

    秦予夺和沐夏扬唇一笑，异口同声：“姬家！”

    同一时间。

    姬家星群之外。

    虚空甬道前负手站着姬渊的本尊，满目都是激动和贪婪。

    “哈哈，放心吧族长，这次我们的行动很成功，虽然损失了我等三十位分身，但能将那两人抓回来，的确是值得！”

    一些老祖们围在身边，哈哈大笑着：“还是族长英明，秘密联系了四域周家和万兽宗，不然可不会如此顺利。”

    “还有那两个散修帮忙！”

    “对，那丫头施展时间之力，也帮了我们大忙，否则怕是损失要更大一些。”

    “哈哈！”

    众人不由笑声更开怀。

    众大乘星尊虽不是本尊抵达，但六域和七域相隔不算远，隐隐让他们都能感知到那边发生了什么事。

    自然也清楚沐夏在路上，对他们屡次不敬和不配合的态度。

    “两个不知死活的东西，等他们到了我姬家……”姬芸的本尊话到一半，忽然脸色一变，整个人呆怔住。

    同时身边二十位星尊，全部是和她一样的表情。

    他们猛然扭曲起来。

    “嗯？”姬渊望向他们：“发生了什么……”

    哗啦！

    面前的虚空甬道。

    终于从中段坍塌了过来，在一双双骇然又不可置信的眼睛中，镜面般化为了寸寸碎片。

    “我的分身……死了……”姬芸喃喃着说道。

    “我的……也是……”

    “是那个丫头！”

    “李天南和婉莹干的！”

    混乱的咬牙声中，一个个大乘星尊，脸色变得惨白。

    姬渊更是面皮一抽一抽，瞪着前方空空如也化为了粉末的虚空甬道，猛地喷出了一口血。

    “噗！”

    他们姬家，此次出动的人手，全军覆没！

    那两个散修，逃的无影无踪！

    未来，还有不知多少人，要找上他们姬家的门……

    “族长！”

    “快拿丹药出来！”

