    “以后也不要再听方喜妹胡说八道。相信我，我绝不会轻易抛弃身边的人。”

    “嗯，我信！”

    “来，把药喝了。”靳岚接过红儿的药，亲手喂给她喝。

    贺氏含泪喝下，心中感动万分。

    但——

    即便靳岚温柔呵护，她不再寻短见，心中的阴霾又如何能消除。

    受了刺激，身体不好，再加上心情郁结，即便有欧阳诊治，贺氏的身体还是渐渐的垮了下来。

    过完年不到半个月的功夫，就卧床不起了。

    欧阳每天给她诊治完，都会暗暗摇头。

    一个人身体有病不打紧，起码有大夫在。可若是她自己心里都不想活下去了，便是有神仙也是没用的。

    正月十五的时候，小二闹着要跟姐姐们出门赏花灯，结果贪玩着了凉，晚上就发烧了。赶紧让御医来诊治。

    云黛抱着小二，摸着他滚烫的额头，心中倒还算镇定。

    小孩子发烧是难免的，要建立自己的免疫能力。太子和两个公主小时候，也是经常发烧生病。

    好好退烧照顾就没什么。

    但其他人都很慌。

    尤其赵元璟，是个宠孩子的人，隔一会儿就来看一眼。

    孟御医看过了，喂了药，烧退了，隔几个时辰又烧起来。赵元璟骂老孟不顶用，换欧阳过来。

    欧阳也还是开了退烧的汤药。

    小二小脸小手都烧的通红，也许是不舒服，闹腾了好一会子，温度慢慢降下来，才睡着了。

    赵元璟摸他额头，变得温温的，这才舒了口气。

    欧阳笑道：“二皇子只是着凉了，没什么大碍。皇上不必过于担忧。”

    他看了眼皇后。

    皇后在一旁拿着本书，很淡定。

    “当娘的倒是不急。”赵元璟说。

    云黛笑道：“我着急也没用啊。人吃五谷杂粮，哪有不生病的。生病了好好吃药睡觉就行了。”

    “若人人都有皇后娘娘这样的心态，咱们做大夫的不知省心多少。”欧阳叹道，“先前臣去靳家给靳少奶奶针灸，看那样子啊，是没几天了。”

    云黛抬头：“你说贺氏啊？怎么会？过年的时候不是说，好好诊治的话，三五个月就能好吗？”

    欧阳说道：“臣耳朵里听了几句，好像是靳家的太太嫌弃贺氏不能生，闹着要小靳大人休妻。这贺氏身体差，加上这么闹腾，心情郁结，也就撑不住了。”

    云黛朝赵元璟看：“这靳岚的母亲实在不像话。”

    “臣子家事，不宜过多干涉。”赵元璟显然懒得理会臣子家后院这点子事。

    清官尚且难断家务事，旁人就更不好说什么了。

    这话说了没几日，果然靳府就传来消息，说贺氏没了。

    至于是怎么没的，欧阳已经说得很清楚，就是身子被拖垮了。本来就没好，又终日的以泪洗面，最终郁郁而终了。

    靳家办了场丧事后，皇帝再看见靳岚，发现他瘦了一大圈。

    赵元璟道：“朕以为你对贺氏没什么感情。”

    靳岚情绪倒平稳，闻言说道：“臣对贺氏说不上什么感情，只是毕竟有夫妻之恩。她还这么年轻就没了，心里也为她难过。”

