 在仙土，突然出现宇宙中央星河世界才有的功法，令魔王不得不震惊。

    他害怕是追杀他的那些敌人，那么后果不堪设想。

    但很快，他就眉头一皱，问道：“那你是怎么逃回来的？”

    如果是宇宙中央星河世界追杀他的那些人，他坚信落入他们手里，杨紫曦根本不可能活着回来。

    然而她却回来了，这又令他很是不解。

    “回魔王。”

杨紫曦回答道：“那人虽将属下重创，但其修为并不高，属下用夺命黑莲将其镇住，若不是他有遁符及时遁走，早就身死道消于夺命黑莲下了。”

    “噢！”

    魔王很是惊讶：“重创你的人，连夺命黑莲都奈何不了？”

    “是的魔王。”

杨紫曦说道：“不过那人一眼就能认出这是夺命黑莲，还大言不惭，说自己是北冥仙帝，想吓唬属下，不过属下并没有被他吓到。”

    “哈哈哈！！！”

    魔王笑道：“他们是本座的仇人，从宇宙中央星河世界来的，当然能认出夺命黑莲，也知道本座的尊上北冥仙帝，这一点不足为奇。”

    “不过你运气好，没有遇到他们中修为强悍的，才得以安全回来，否则必死无疑。”

    杨紫曦闻言不禁觉得庆幸：“怪不得他们不怕与暗夜神教为敌，原来他们是魔王的仇人。”

    说到这，她有些担心了起来：“那魔王，他们会不会跑暗夜神域来，找魔王您麻烦？”

    她觉得既然是仇家，追杀到仙土了，也知道暗夜神教与魔王有关，认为应该会来找魔王算账。

    “有这个可能。”

    魔王点点头：“他们从宇宙中央星河世界追杀到仙土，肯定不会善罢甘休，说不定用不了多久，就会杀到暗夜神域来了。”

    “那怎么办？”

    杨紫曦心中一紧，迫切问道。

    “无妨。”

    魔王故作镇定道：“本座先解开你的修为禁锢，再倾全教之力，去搜刮天材地宝，合适的童男童女，等本座突破到天魔境，他们将不再是本座的对手。”

    说罢，他袖子一挥，杨紫曦坠入血池。

    在血池里，杨紫曦如下油锅，身上发出噼噼啪啪的炸响，令她痛苦到极点，想吭声，却是不声都不敢叫出来，以至于绝美的容颜都扭曲在了一起。

    这时候，魔王单手伸出，手臂如皮筋一样拉长，一只黑气萦绕的手掌，摁在杨紫曦头上。

    倾刻之间，杨紫曦身上的黑气翻滚如火，她周身的血水沸腾的更加猛烈，以至于她的神色也越显痛苦起来。

    不知过了多久。

    魔王摁在杨紫曦头上的手掌猛地抬起。

    “啊！！！”

    杨紫曦仰头一声长啸。

    轰轰轰！！！    她周身炸起几十道血柱，几缕金色气息从她体内释放出来。

    这一刻，她表情轻松，汗水如雨。

    这一刻，她胸脯起伏，大喘粗气。

    这一刻，她浑身轻松，能量满满。

    “好了，下去吧。”

    魔王恢复打坐状态，不忘提醒道：“记得传本座令，全教教徒出动，搜刮天材地宝，童男童女，为本座突破天魔境做好充分准备。”

    “是！魔王！”

    杨紫曦从血池中飞起，落在血池边上，恭敬的抱了个拳，转身就要离去。

    “对了魔王！”

    她突然回头道：“属下是在黑风域被袭，是否要对黑风域动手？”

    “不。”

    魔王说道：“黑风域的人，视北冥帝尊为最高神，他们是尊上的子民，犯了点小错，也是可以原谅的。”

    “属下明白了！”

    杨紫曦抱了个拳，转身大步离去。

    几个时辰后。

    暗夜神教总坛，百万魔众倾巢而出，由左右使，四大护法，十六长老，分别带队，朝四面八方而去。

    仙土千年来，最猛烈的一场魔患，即将拉开序幕。

    ......    此时，霸主府。

    天色已晚，叶辰在教张延年炼制祛除魔障的丹药，江映雪与朵朵在房间内促膝而谈。

    “朵朵，你都这么大了，怎么还跟你爸睡一个房间，多不好啊。”

江映雪说道。

    “有什么不好的。”

朵朵说道：“我从小到大，要么跟爸爸睡，要么跟妈妈睡，要么跟神熙妈妈睡，要么跟妹妹睡，反正就是没有自己睡，现在只有爸爸在身边，妈妈她们都不在，我只能跟爸爸睡一屋啊。”

    “可是你是女的，而且这么大了，万一穿的少，被你爸爸看到多不好啊，所以你从现在开始，要学会自己睡，不能跟你爸爸睡一屋。”

江映雪建议道。

    “我才不呢。”

朵朵抬起傲娇的下巴，说道：“我跟爸爸睡一屋，爸爸都是教我怎么修炼，我不想修炼的时候，就会让爸爸讲他的故事给我听，才不是映雪姐姐你想的那样呢。”

    “可是这样，总是不好的嘛！”

    江映雪一副很抗拒的样子。

    朵朵嘻嘻一笑，问道：“映雪姐姐，你是不是想让我和爸爸分屋睡，你好半夜三更，跑我爸爸房间去，勾引我爸爸啊。”

    “啊？

哪有啊，不是你想的那样。”

    江映雪脸都红到了脖子。

    “就是我想的那样！”

朵朵很肯定的道：“妈妈说了，爸爸这种男人最有魅力，有时候坏坏的，特别让人生他气，可是越生他气，就越会在脑海中出现他，久而久之，就忘不掉他，然后就喜欢上他了。”

    说到这，她坏笑问道：“映雪姐姐，你是不是喜欢上我爸爸了？”

    “啊？

才没有呢！”

    江映雪的脸更红了。

    “你看你，脸都红成苹果了，肯定是被我说对了。”

朵朵笑道：“不过我已经有四个妈妈了，紫衣姐姐要是也成为我的妈妈，那就是五个了。”

    “我不想有太多妈妈，妈妈多了，就会瓜分爸爸对我妈妈的爱，所以我不会帮你，更不会给你和我爸爸相处的私人空间，因为我要是帮了你，就是对我妈妈的残忍。”

    江映雪：“......”    这家伙，怎么有这么多妻子了啊！    “那你爸爸，对你的四个妈妈，能不能一晚水端平呢？”

她好奇问道。

    “不能啊。”

朵朵说道：“爸爸对我妈妈最好，因为妈妈是爸爸的正室，其次就是对神熙妈妈好，神熙妈妈当年为了救我，差点丢了性命呢，如果紫衣姐姐也成为我的妈妈，我估计爸爸会对她第三好，因为紫衣姐姐救过我，也救过我妈妈和神熙妈妈呢。”

    “哦。”

    江映雪一副恍然大悟的样子。

    才明白救朵朵，会博得叶辰的好感。

    可眼下，也没有表现的机会啊。

    “看来我得死皮赖脸的跟在他们身边，一旦有机会，我就得把握住，反正我这条命，是他们父女从胡逸飞手上救下的，大不了把命还他们，万一把握住机会，他们就能改变对我的看法。”

    她心里暗暗想着。

    ......    三天后。

    砰砰砰！！！    房间内，叶辰在指导朵朵修炼，房间的门，突然被敲响。

    “进来。”

    叶辰道了一声。

    很快，房间的门打开，张延年火急火燎的跑了进来。

    “急匆匆的样子，是不是出什么事了？”

叶辰问道。

    张延年点点头，说道：“自从三天前，咱们把那个魔女打伤后，暗夜神教疯了，倾巢而出，几百万魔众在仙土各大仙域疯狂掠夺天材地宝，有几十个真仙世家被灭，天材地宝被抢夺一空，还有很多童男童女被抓。”

    “现在整个仙土都在疯传，暗夜魔王可能要炼什么大功法，炼成之后极可能会出山，然后统治整个仙土，将仙土变成人间炼狱。”

    “这使很多仙宗正道坐不住了，我刚得到消息，各大仙宗正道已经派出大量长老弟子下山，预计合道真仙就有两千个左右，要对暗夜神教的百万魔众展开疯狂报复，铲除这些魔众后，再举全力攻打暗夜神教总坛。”

    “有没有那个魔女的消息？”

叶辰问道，他担心杨紫曦被围堵住，后果不堪设想。

    “有。”

张延年点头道：“今早南疆域霸主王孝贤给我发来传音，说右使妖火进犯南疆域，他率队前去抵抗，差点命丧黑莲下，幸好金霞宗的长老们赶到，打退妖火等魔众，他才得以活命，但有不少霸主府的人中了魔障，找我买祛除魔障的丹药。”

    “那妖火现在何处？”

叶辰追问。

    “王孝贤说，还在南疆域境内，到处掠夺，行踪不定，金霞宗的长老们在追杀中。”

张延年回道。

    叶辰坐不住了，立即道：“跟我一道前往南疆域，带上黑熊血，这次绝不让那妖火给跑了！”

    “是！老师！”

    半个时辰后，叶辰、朵朵、江映雪、张延年、周天鹤，五人乘坐一艘星空舟，以每小时两百万公里的速度，直奔南疆域。

 