    楚洛怀疑她听错了。

    可虞寂渊很肯定地说，“就是皇后，我很确定。”

    楚洛只以为皇后心机重了些，手段高明，可没想到她竟然如此冷血无情。

    若说心狠手辣，殷迟枫哪里比得过皇后？！

    殷迟枫不是皇后的亲儿子么！

    皇后竟然还给自己的亲生儿子下毒？？！

    而且还是这般阴狠的，比死还要痛苦的毒！

    “难道太子殿下不是皇后亲生的么？”楚洛感到很不可思议。

    虞寂渊默了默，没说话。

    他拉着姬云笺过去给殷迟枫施针把脉，独留楚洛仍旧停留在震惊里。

    楚洛望着痛苦的殷迟枫，忽然感觉他其实很可怜。

    没有人爱他。

    唯有太后对他好……可前两天虞寂渊跟楚洛八卦，太后喜欢殷迟枫也仅仅只是因为他长得像先帝——

    太后那早亡的夫君。

    “洛……”仿佛有无数根针刺入殷迟枫的脑仁。他的眼前一片腥红，就连想要找到那道身影也寻不见。

    脑袋更加痛了。

    剧烈又持续的痛楚，让殷迟枫蠢蠢欲动的暴戾因子更加按捺不住。他想要撕碎眼前的一切，迫切地渴望着找到那个人。

    把阻拦他的全部撕碎……

    把他的洛洛狠狠抱入怀中，融入骨血里，再也不分开……

    忽然，脸颊上传来一抹温凉。

    眼前虽然看不见，但能闻到那熟悉至极的体香。

    “洛洛……”殷迟枫愣了愣，脑袋里的狂躁瞬间被安抚了下去。

    他想要立即跃起将人牢牢锁在怀里，可是刚刚他如此做，却换来对方的挣扎与离去。

    ……可是她为什么又回来了呢？

    将她锁在怀里，她不愿意。跑了，却又回来。

    此刻殷迟枫的脑袋完全运转不来如此复杂的问题。他想将人抓住，却又不敢。强行忍耐得额头青筋暴起，指甲深深嵌入掌心。

    殷迟枫有些委屈，克制而又小心翼翼地往前凑了凑，眷恋而又有几分讨好地小心翼翼在那小手的掌心里蹭了蹭。

    虞寂渊：“……”

    姬云笺：“……”

    简直没眼看！

    楚洛的心脏陡然漏跳了半拍。

    眼眶微微有些热。

    毒发时候的殷迟枫……真的让人有种楚洛就是他的全世界的错觉。

    可这到底是不是错觉？

    一遍又一遍地警告自己久了，本以为会坚定不移地坚信，到时候待他好了，就可以毫不留恋地离开。

    可为什么她却一次次犹豫纠结，反倒让曾经自以为极其理智正确的结论都变得不那么确信了？

    殷迟枫轻轻拽住楚洛的衣袖，力道一点点变大。

    楚洛沉默着，没有挣脱。

    ＊

    虞寂渊很快把完脉。

    眉头皱得死紧。

    ——他并没有看出什么问题来。

    现在看殷迟枫的脉象，明明就是毒素减轻了啊！

    可为什么会出现楚洛说的那个问题？

    “你来看看。”虞寂渊跟姬云笺道。

    姬云笺虽然并不想管殷迟枫的死活，但是殷迟枫的毒竟然难倒了虞寂渊跟楚洛，这倒引起了他的兴趣。

    他立即挽起袖子伸手，把殷迟枫的脉。

    姬云笺对经脉很擅长，他的针灸相当厉害。而他给殷迟枫把完脉，又看了楚洛跟虞寂渊之前给殷迟枫的用药……觉得并没问题，而且也不至于会让毒发时候的毒素，转移到正常的时候。

    而这，正是他们所有人想不明白的。

    楚洛也从没见识过能量守恒定律，竟然还会体现在中毒的人身上。

    这中了毒吃了解药，要么毒性变少，要么变多，或者不变……怎么可能会“转移”？

    跟有生命似的……

    姬云笺摸着下巴思忖良久，突然开口，“你们不觉得这殷迟枫这毒，像活的似的么？”

    殷迟枫中毒之后，所吃的药完全集中在他毒发之后。

    而殷迟枫喝了楚洛的药后，就开始出现了噬神症状从“毒发”时渐渐转移到“正常”的时候。

    就像是有人在固定的时间被狠狠胖揍了几次，然后长了记性，就转而在别的时间出门从而避开挨揍一样。

    而这样的话，反而倒是说明楚洛的药有用。

    ——至少比虞寂渊的有用，虞寂渊下的药人家“噬神”都没嫌疼没跑。

    楚洛默。

    所以她这还是穿越到了玄幻的世界里了吧？

    毒怎么可能有生命？？！

    说得这么吓人！

    姬云笺对一些稀奇古怪的玩意儿了解得也很多，他想了想，不确定道，“难道是蛊？”

    若是中蛊……蛊虫的确有生命呀！

    楚洛不了解蛊，虞寂渊跟姬云笺虽然比楚洛知道得多一些……但也仅仅只是道听途说，只是些皮毛。

    至于怎么解蛊……

    还是得找人家南疆的正宗蛊师。

    “靠，那怎么办？”虞寂渊泄了气，“首先这‘噬神’到底是不是蛊都不确定，万一花了大代价请来蛊师，然后再发现不是蛊怎么办？”

    耗时又耗力！

    “而且就算是蛊，请来的蛊师有没有能力解这蛊还两说。”姬云笺冷哼一声，“给一国太子下的蛊……能是啥好解的蛊？”

    “那咋办？”虞寂渊发愁。

    姬云笺收拾自己的银针：“没救了，埋了吧。”

    虞寂渊：“……”

    楚洛：“……”

    “那什么，那我先问一下，大殷有没有啥习俗之类的，譬如太子死了需要太子妃陪葬？”楚洛举手。

    姬云笺：“…………”

    嚯，这比他还损。

    虞寂渊快要气背过气儿去。

    “没有！但是就算没有，估计老殷做鬼也不会放过你！”

    “……哦。”

    她就是问问嘛。

    这么凶干嘛……

    而且殷迟枫可是说过，就算他死，楚洛也得给他陪葬——生是他的人，死是他的鬼。

    楚洛叹了口老气，摸了摸殷迟枫的脸颊，“那要不，找顾清辞试试看？他不是蛊师嘛，貌似还很厉害。”

    而且，还稍微有那么一小丢丢的交情。

    正好她今天走得匆忙，素贞忘给他了，待他来了也能顺便给他。

    不过既然“噬神”怕她的药，那就每天三顿地喝着，就不怕“噬神”还敢猖獗。

    但是她得试试配个稍微温和点儿的了，不然这药吃久了容易肾虚……

    等等，肾虚？

    那必须吃！

    就原版的，不换了，省得某人血气方刚还老伺机占她便宜！

