    很快。

    林霄和老五两人就风风火火的进了议事厅。

    厅内。

    林啸天二话不说，拉着林霄就坐了下来。

    林霄一脸无奈的看着他：“二大爷，我哪里有时间坐着啊！”

    “你要干嘛？”

    林啸天不解的问。

    “这么多鬼物，我要分给咱们林家众人啊！”

    林霄一本正经的说道。

    “那你赶紧出去！！”

    林啸天一把拉起屁股都还没有坐热的林霄。

    林霄：？？？？？

    尼玛。

    这老家伙，真就如此现实的嘛，属实是让人……有点摸不着头脑啊。

    “对了，霄儿，今天这一批测试的人里面，又多出了一百六十多名御鬼者，不过，只有四名绿色念力的，黄色念力一个都没有！”

    林啸天的语气听上去显得很是失落。

    看到他的这个样子。

    林霄嘴角直咧咧。

    很显然，他到现在都还不知道……御鬼者的重要性。

    光是黄色念力，就已经属于是那种可遇不可求的存在。

    至于绿色念力，那也是可以成为A级巅峰御鬼者。

    要知道。

    光是A级巅峰御鬼者这样的修为，就已经算得上是非常逆天了好伐！

    可在一天的时间内。

    林家整整出现了十一个！！

    这也就意味着……

    夏国平白无故多出了十一名A级御鬼者！！

    这。

    已经算得上是一股可怕的力量。

    凡事，不能拿林霄这样的异类去当做衡量标准。

    毕竟放眼整个夏国，也就只有林霄这么一个逆天级别的存在。

    这玩意……

    说白了就是一个变数啊。

    “二大爷，以后这个事情你就别管了，就你刚才那句话，如若让鬼刀听到了，我估计他直接就会气死过去。”

    林霄哭笑不得的说。

    闻言。

    林啸天古怪的看着林霄：“不至于这么严重啊，难道……我说错了吗？”

    “错了，而且还是大错特错！”

    林霄一本正经。

    “得。”

    林啸天一脸尴尬，“那这个事情我就不参与了，全权交给你去处理。”

    林家，广场上。

    以林朗为首的四百多人，整齐划一的站成数十排。

    他们的眼神里面，全都透着炙热的神采。

    对这些人来说，今天就是他们真正崛起的时刻。

    一旦和本命鬼物融合，那么就成为了正儿八经的御鬼者！！

    御鬼者对于整个林家，亦或者说是整个夏国，那都是意义重大的。

    都是少儿朗。

    谁不想为国效力？！

    为国尽忠？！

    “大家好！”

    高台之上的林霄目光环视了一圈在场的众人之后，声若奔雷。

    “少家主好！！！”

    数百人齐声喊道。

    林霄的脸上露出了一抹欣慰的笑容：“你们……都是我林家的骄傲！作为一名御鬼者，是光荣的，更是……残酷的！

    从你们真正成为御鬼者的那一天开始，就将注定你们将抛弃自己的家庭，成为国家的守护者！

    每一名御鬼者，都是置之死地而后生，在他们的心中，排在第一位的就是自己的国家！！

    他们的任务是——将所有鬼物，赶出夏国！让我们夏国的民众，能够生活在……和平的年代！！

    胆敢有犯我夏国者，即便是在天涯海角，也……必须斩杀！！

    你们……

    能不能做到！！”

    “能！！能！！能！！”

    四百多人，齐声高呼。

    他们的声音，形成一道无形的屏障。

    而这道屏障。

    就是……

    夏国男儿用身体和血肉浇筑而成的长城！！

    “最后再说一次，如若有胆怯者，现在可以退出，退出之后，你们将过上正常人的生活，能够和自己的妻儿老少团结，同时夏国的安危也将交付到我们的手中，和你们再无任何关系！”

    林霄的目光，在众人身上一一划过，声音那叫一个响亮、铿锵。

    听完之后。

    现场喊声大作。

    “我们不怕！！”

    “誓死捍卫我们的祖国！！”

    “为家国而死，是我们的荣幸！！”

    “杀！杀！杀！”

    “少家主，我们愿意和你一起……共进退！！”

    大家伙的声音，如同一记记重锤，狠狠地敲击在林霄的心头之上。

    此时此刻的他。

    无比的欣慰。

    这群林家儿郎，都是好样的，都是心怀热血的。

    他们……

    没有退缩！！

    四百多人，全都身怀赴死之心。

    “好！”

    林霄点头，“我林家，因为有你们，所以……才能有如今这般强盛，我林霄在此，先谢过大家了！！”

    说完。

    他直接冲着台下深深鞠了一个躬。

    旋即。

    他的声音，再度响起：“开始！！！”

    下一秒。

    林霄挥动着手中的上清拂尘。

    瞬时间。

    一股股浓郁的阴气，瞬间就将整个广场全部都给笼罩了起来。

    除去鬼将军以外。

    其余的鬼物尽数被上清拂尘清出。

    紧接着。

    这些鬼物开始一一进行认主。

    平安镇的鬼物，全部都被林霄所驯化。

    而且。

    他事先还在广场上布下了符阵。

    如果有不长眼的鬼物想要逃跑，那就会被瞬间绞杀，连带着灵魂都覆灭的那种。

    一个个林家子弟，开始和选择自己的鬼物进行融合。

    而林朗的头顶。

    则是有七八头鬼物正在雄踞争夺。

    见状。

    林霄沉声开口：“林朗，选择那头A级初期的吊死鬼，闭上眼睛和他获得灵魂感应就可以签订契约，脑子里不要有任何的杂念！”

    “好！！”

    听到林霄的话，原本还有些迷茫的林朗直接闭上眼睛。

    不多时。

    那头吊死鬼就直接灌入了林朗的身体之中。

    嗡——！！！

    林澜的身体，散发出一道无比璀璨的金光。

    随着金光散去。

    林朗成功签订鬼契。

    而就在此时。

    原本昏暗的天空，突然金光大作。

    点点功德，如同潮水一般，涌入了林霄的身体之中。

    这些功德在他的四肢百骸疯狂游走着。

    林霄能够无比清楚的感觉到自己的道气，正在不断加强。

    八百年……

    八百五十年……

    九百年……

    九百五十年……

    一千年！！！

    在短短不过数分钟的时间。

    林霄的道气修为，直接冲到了一千年大关！！

    他的周身。

    金光满布。

    如同一尊……真正的神祇！！！

