    “妈，往后余生为自己过吧！要幸福。”叶秋的话让叶母禁不住的红了眼眶，看着叶秋，声音也卡在了喉咙里，哽咽的点了点头。

    苦尽甘来的感觉她是很有体会的，本来是不接受梁衡这个钻石单身汉的，但是梁衡的追求她这个一辈子没有尝过浪漫是什么滋味的人根本招架不住。在离婚后不久两人就在一起了，他们在一起之后，叶家人不知从哪儿打听到了消息，跑上门来闹。

    是梁衡站出来斥退了那些人，保护了自己，这个更让叶母觉得自己和梁衡在一起是最正确的选择。

    梁衡低头看了看叶母，发现叶母快要哭出来了，“你看，我都和你说过了，是秋儿撮合咱们的，你还不信。”梁衡说完，和叶秋抬手击掌了一下。

    看到这两个人不是父子却胜似父子的关系，让叶母很欣慰。

    “梁叔叔，对我妈妈要好，不然以后我可不会放过你。”叶秋义正言辞的警告梁衡。

    “你放心，你妈妈是我的妻，我比你更希望她能够快乐。”梁衡说完，取出了一本大红色的证件放在他们的面前。

    看到这本证件，叶秋和露娜差点给梁衡跪下了。

    “老天爷，梁叔叔你太厉害了！”露娜感慨了一句。

    梁衡一听笑了出来，而叶母则是一脸不好意思的模样。

    “我们晚上九点的飞机，从龙城机场出发的，就不和你们多说了，先走了。”叶母觉得在孩子面前太丢脸了，连忙拽着梁衡就跑。

    梁衡也没想到叶母害羞成这样，只能跟着叶母走了。

    “欸！妈……现在才七点，从这里去机场只要半个小时，你们再陪我们吃顿饭吧！”叶秋试图喊住叶母，无奈叶母太害羞了，跑的太快，根本不给叶秋要详谈的机会。

    “妈妈这算是老来俏吗？”叶母和梁衡的这速度，还真是让露娜惊呆了。

    “额……算是吧。”叶秋无奈的笑了笑，转过头看向露娜，眼底流动着一抹淡淡的柔情。

    “叶秋。”露娜对上叶秋，哽咽了一下，眼眶一热，扑入了叶秋的怀里。“我哥哥说你可能再也回不来了。”

    她根本不敢去想叶秋如果再也回不来她该怎么办。

    她第一次知道绝望原来是这样的感觉，她伸出手紧紧的抱住叶秋，眼泪止不住的落下。

    “我也以为……我回不来了，可我努力的抗争努力的抗争，居然让我重新回来了。”叶秋也觉得奇怪，他之前完全陷入了昏迷，被关在一个一片黑暗的地方，一度崩溃的叶秋曾经也陷入了绝望，但是他告诉自己，如果就这样放弃的话，是对不起深爱自己的露娜。

    所以他选择振作，不断的奔跑，试图冲破黑暗。

    就在叶秋差点想要被无止境的黑暗给吓退的时候，忽然眼前就豁朗开朗了，然后入眼处是熟悉的天花板。

    “那现在呢？现在你感觉怎么样了？孙悟空……还在你体内吗？”露娜紧张的抓着叶秋，开口问道。

    “我不知道……露娜，我感觉不到他的存在。”叶秋长叹一口气，摇了摇头开口说到。

    此话一出，露娜有些懵，“你……你也感觉不到他了？”

    “嗯，感觉不到了。”叶秋如实相告。

    露娜诧异不已，“怎么会……”

    这到底是怎么回事？

    难道是叶秋战胜了孙悟空？

    但是不可能啊，哥哥说孙悟空的灵魂比叶秋强大太多了，这身体迟早是要被孙悟空彻底占据的。

    “目前的情况，只能走一步算一步，不过露娜你放心，我会活下来的，一定会活下来的！”叶秋抬手食指中指合并指天，信誓旦旦的说到。

    “嗯！我相信你。”露娜感动的点点头，眼泪这才稍稍的止住了一些。

    有时候，牵挂真的会让人变得无比强大。至少叶秋是如此，他明知自己可能已经回不去了，但是他不想就这么和露娜错过，所以凭借着一己之力，冲出了封印的桎梏，冲出黑暗，重获新生。

    虽然此时能够切实的抱住叶秋，能够感觉到他身上的体温，但是露娜还是觉得格外的不真实。而这一晚，他们什么都没做。只是静静的相拥入睡，一直到隔天早上，露娜比对方先醒过来，一睁开眼入眼处就看到了一张毛茸茸的脸蛋，看到这张脸蛋露娜上去就是一脚，将对方给踢下了床去。

    “卧槽！”一道低咒声传来，然后一道身影艰难的从地上爬了起来，一双淡金色的眸子对上了露娜的。两人四目相对的一刹那，同时发出了尖叫声。

    尖叫声刚刚落下，房门就被人一脚踢开了，然后一个身影怒气冲冲冲入房间，一把将还没缓过来的孙悟空给拎在了手里。

    “死猴子！你对我妹妹做了什么！”看露娜吓得这脸色苍白的样子凯都差点要剐了这猴子。

    “我……我什么都没做啊！”孙悟空也逐渐的冷静了下来，一脸苍白的看向露娜。

    “哥，我们的确什么都没做，就是……”露娜有些难以启齿，“昨天不是他，是叶秋啊……”哪儿知道一觉醒来，成了孙悟空？这两个到底是怎么切换的？

    露娜还没想明白，忽然感觉一股力量朝着他们所在的地方冲了过来，凯和孙悟空几乎是一起反应过来，转身的刹那，一个手中已经出现了长刀，一个手中则出现了金箍棒，然后一道巨响声响起，房间的窗户一侧被轰破，一颗木质导弹出现的瞬间就被他们一起出手给打回去了。

    “追！”凯脸色一沉，对孙悟空说到。两人点了点头，一起从房间的破洞处冲了出去。

    而在跳出去的同时一个人的身上已经披上了魔铠一个则是用正常人看不见的速度冲出了王者公寓。一金一蓝两道身影几乎是一前一后消失在原地的。

    “是小鲁班！”露娜也反应过来了，立马下床抱着衣服冲进了浴室换上了出行的衣服，然后冲出自己的房间，将还在楼上房间处在睡梦中的守约给拖起来就往外跑。