    宁缺停驻片刻后，然后喊来青龙，吩咐让他查一下那个少女还有隔壁装病的人的信息。

    因为在他利用气机赶走那位名叫谷倩莲的少女后，感知到隔壁装病的那人也随即追了过去。

    第二天。

    宁缺在客栈三楼雅间品茶的时候，青龙消息传来了，谷倩莲是双修府的人，双修府在附近迷岛水湖为双修公主招婿，引得正邪两道不少的年轻高手前往参加，那装病的男子便是出自双修府的死对头，江湖三大邪窟之一的魅影剑派，人称魅影公子的刁辟情，此人武功绝高，心狠手辣，搅乱了双修府的招婿大会。

    更隐秘的消息是，黑榜之一的“毒医”烈震北快要死了，双修公主为了烈震北能够亲眼看到她的婚礼，所以急着招婿。

    “宁公子，我给那恶人赶得走投无路，来这里躲一会成不成。”

    原来是昨天被他吓走的谷倩莲，今天又溜了回来，还大胆的坐在了宁缺的对面，摆出一副柔弱的样子，带她过来的韩柏则是恭敬的站在宁缺的身后。

    “怎么你觉得我会帮你？”

    面对谷倩莲故意的矫揉做作，宁缺视而不见，再美丽的女人在他眼里，还不如剑来的作用大，剑能杀人，而女人，只会影响他拔剑的速度。

    “小柏说宁公子是个大好人，我自然是相信他的话的。”谷倩莲扭头看了旁边的韩柏，然后回头楚楚可怜的说道。

    宁缺自然知道她在胡说，对方分明是因为昨天被他气机震慑住，知晓了他武功高强，又因躲不过那刁辟情的追捕，干脆借宁缺帮她抵挡此人，好来一个借刀杀人！

    谷倩莲见宁缺沉默不语，无视她的表情，便已明白她打的如意算盘失效了，对方看穿了她的意图，正准备说出酬劳的时候，突然脸色一变道：“恶人来了！”

    韩柏转身望去，只见一个神情倨傲，脸色苍白无比的年轻人忽然出现在了这里。

    苍白青年看着宁缺等人，长笑起来，声慑全场：“谷倩莲，你以为找这几个人就可以逃出本公子的手掌.....”

    他的“掌”字下面的话尚未说出，谷倩莲眼前一花，回头一看，原本坐在桌前的宁缺竟失去了踪影，她与韩柏的目光连忙追踪到苍白青年的身上，只见一条人影像一缕烟般降在苍白青年刁辟情的身前，韩柏背后的刀光一闪，天地间忽然一亮一暗，那缕烟又消失不见。

    “锵！”

    刀回鞘内，宁缺仍坐在桌前，手中正端着没喝完的茶。

    要不是听到了刀回鞘的声音，谷倩莲一定会认为宁缺从来没有移动过，刁辟情的魅影身法她见识过，那已经是了不得的轻功了，不然她也不会一直被追踪。

    只是让她没想到的是，此人的轻功身法更是如那仙人一般不似人间拥有，太过于惊骇世俗了。

    另一边，刁辟情本来准备说的话语，被刚刚那突然出现的刀光所打断，他只觉得自个儿的额头有那么一点涨疼，不由自主的揉了揉自己的眉心。

    突然，好似摸到了什么东西，他将抽出的宝剑平放眼前，在刀刃上，看到自己的额头在眉心处出现了一道自上而下的红痕。

    “恩？”

    刁辟情的指甲不小心挠破了那道红痕。

    刹那间。

    一滴艳丽的鲜血自破皮出渗出。

    低头看了一眼指头上沾染的鲜血，刁辟情抬头望向那桌前的饮茶之人，正想开口说什么的时候，只觉得一股巨大的疼痛淹没了自己，眼前一黑，便失去了意识。

    陷入黑暗前，他看到了自己一生中最为诡异的场景。

    他两只眼睛各自看到了自己的后背。

    鲜血飞溅。

    恍若下了一场血雨。

    淅沥沥中，将谷倩莲染了个通透。

    微张着嘴，她就那么呆坐在凳子上，愣愣的看着那追了自己好几天的刁辟情，就这么整整齐齐的分成了两半。

    以如此诡异惨烈的死法。

    她瞪着一双大眼睛，顶着一头血水，嗅着刺鼻的血腥味，呆呆的看着眼前发生的一幕。

    好似已经被吓傻了一般。

    宁缺看了一下双眼空洞无神的谷倩莲，轻轻吹了吹茶杯，好似要将热气吹散。

    既然谷倩莲想借刀杀人，他便杀给她看看，只看她能不能承受得住宁缺杀人之后的代价，不然接下来这就是她的下场了。

    逃，是逃不掉的。

    喝完杯子里的茶，宁缺起身对着还愣住的韩柏吩咐了一句：“小柏，这里先交给你处理了。”

    说完，他转身离去。

    “公子他。”

    “是仙还是魔？！”

    在跟随宁缺后这短短的时间里，韩柏之前已经见到过宁缺使出了一招不似人间的绝美剑法，今天又见到了一招如同鬼魅的邪异刀法，但是他随着与宁缺接触了解的越多，对于这个看起来十分矛盾的结合体的男子来说，韩柏却是不得不佩服恭敬万分。

    一刻钟的时辰过后，韩柏敲响了宁缺的房门。

    “公子！”

    躬身，韩柏很是恭敬的对宁缺行了一礼，这才开口说道：“谷倩莲感谢公子帮他杀了刁辟情，作为交换，她愿意给出双修府的秘法。”

    “不够！”

    宁缺想到双修府的双修密法连武功尽失都可以治疗好，还有那天下第一医术的烈震北，结合医道创出的武技：华佗针，针上蕴含一股无可御的尖锐气劲，转破敌人内家功夫，一旦钻入手内即随脉而行，十分怪异难防。

    看来似乎又可以满足他收藏武功的爱好了。

    只单单双修府的秘法就想了结此事，他宁缺的出手也未免太过于廉价了。

    第三次见到谷倩莲的时候，她的面色十分的苍白，精神萎靡，好似风吹来都能随时倒下，那是因为宁缺在杀刁辟情的时候，借助刁辟情死后喷洒的血液，特意将刀劲落了一丝在她的身体上，如果半个月内不拔除，刀劲在体内爆发，她将在痛苦中死去后，化为一滩血水。

    “双修府的秘法，再加上毒医烈震北的华佗针，我便放过你。”

    “好，宁公子可以跟我一起去双修府，我会用性命祈求震北先生。”

    谷倩莲再次咽下嘴里的血液后答应道，她的身体被刀劲损伤了，虽然刀劲暂时潜伏了，但是迟早会爆发，可能她回双修府的时候，也将会是她的死期。

    这一刻，她后悔找上宁缺了，这是个比刁辟情要邪恶恐怖万分的人。

    “回双修府之前，我要先做一件事。”

    谷倩莲又再次说道，这件事如果不做，以后恐怕没有机会了。

    “可以。”

    黄州府。

    谷倩莲行动缓慢，一路沿街寻找。

    宁缺则是带着韩柏等人跟在身后。

    两旁店铺林立，行人熙来攘往，均衣着光鲜，喜气洋洋，一片大平盛世的景象。

    直到看到她想找的地方，谷倩莲便停了下来。

    前面一枝大旗伸了出来，写着“馒头我第一”五个朱红大字，非常耀目。

