    叶辰是被客厅的嬉笑声吵醒的，卧室内床头的闹钟显示的时间是下午三点。这一觉竟然睡了十几个小时，伸了个懒腰，叶辰只觉得浑身酸痛。还好，脸上和手腕上的肿胀已经消退了。

    叼上一支烟，叶辰穿好衣服走出了房间。客厅内，韩曼正和吴尘在聊着什么，吴尘的笑声是那么的甜美，就好像昨晚什么都没有发生过一样。

    “叶辰你醒了！”看到叶辰，吴尘的笑容更加甜美了，她的眼睛高兴得都眯成了一条缝。今天的她穿着一件白色的针织连衣裙，头发也经过了刻意的装饰，这使得她身上的仙气更加浓郁了。

    叶辰朝吴尘点点头，然后又跟在厨房里忙活的父亲和老吴打了招呼便去洗漱了。

    “阿姨？”待洗手间的门关上，吴尘凑近韩曼，小声问：“叶辰是不是也跟叔叔一样是个大厨啊？”吴尘父女上午就来到了叶家，她也有幸尝到了叶成荣的手艺，然后狠狠地贬低了自己的父亲一番。

    韩曼笑着点点头，目光又转向厨房的方向，脸上洋溢着幸福的气息，“老叶和你爸一样，平常的生活没有女人照料，还要带着孩子，他们不得不去改变自己，去做的更好。这些年，真是苦了他们了。”

    吴尘也看着厨房的门愣了一下，她忽然开始幻想假如这是她和叶辰的家，假如这时在厨房里的人是叶辰，而她则是在外面带着孩子，那该多好啊！想到这里，吴尘的脸颊微红，嘴角却一直带着笑容。

    这时，耳边传来了韩曼细小的声音，“小女孩儿思春了？”

    “哪……哪有？”吴尘赶忙扭过头，生怕被韩曼再捕捉到更多的表情。

    吴尘身上的小女人特质是很多女人都有的，可她韩曼却真的没有。从小便接受严格训练的她根本不知道什么叫做撒娇，眼前吴尘这羞愧的姿态忽然让韩曼有些羡慕。不同于她见到的林雪，吴尘的身上是女人独有的魅力，而林雪身上更多的是想她这样的韧性。

    况且，韩曼和吴家有着无法分割的因果，她对吴尘有着更多的溺爱。他们韩家欠老吴的太多了，韩曼甚至都有些后悔之前给叶辰的承诺了，若不是她同样也亏欠叶辰太多，她真的好想逼迫叶辰选择吴尘。

    洗手间的门开了，看着在门口擦拭着头发的叶辰，韩曼忽然松了口气——年轻人的事情，还是让他们自己去选择吧！

    “你们聊，我去厨房帮忙了。”吴尘在叶辰坐下后就怪怪地离开了，昨晚被救回以后老吴已经向她透露一些关于叶辰的信息，她这才知道叶辰就相当于国外的特工，而且是无所不能的特工。

    开枪打死韩坤，为她家人报仇的人不仅仅是叶辰的母亲，还是这个特工组织的老大。吴尘也是怕两人有什么工作要谈才选择暂时避嫌的，毕竟据她所知，昨晚叶辰回来处理了伤口后就直接睡了，一直睡到现在。

    当然，叶辰特工的身份对她这种小女生有着更加致命的吸引力，吴尘偷偷地向抛了个媚眼，然后便小跑进了厨房。

    “011他们上午已经到了，扫山行动差不多进行了一半了。”

    “哦。”喝了口热茶，叶辰忽然笑嘻嘻地问：“能不能让他们来家里过年啊？今天可是年三十啊？”

    韩曼马上板着脸摇了摇头，“这是他们的工作！”

    叶辰吐了吐舌头，碰了一鼻子灰后他才确定原来自己的老妈根本就没有变，至少在工作上还是那么的一丝不苟。韩曼也感觉到自己的态度太过严肃了，她换回了笑脸，给叶辰倒上茶水，小声问：“臭小子，对吴尘的感觉怎么样？”

    叶辰坐直了身子，一本正经地勾着下巴思考了起来，足足过了十秒钟他才郑重其事起地说：“长得漂亮，有种让人舒服的仙气，乖巧懂事、遇事不惊！”听着叶辰天花乱坠的夸奖，韩曼都认为叶辰已经对吴尘有感觉了，可叶辰语调一转，“所以，如果可以娶两个老婆的话，她倒是个不错的小老婆选择。”

    韩曼发誓，如果不是叶辰的身上有伤，她一定会一巴掌扇过去。

    ……

    今年的年夜饭异常的丰盛，往年只有叶成荣父子两人，而今年却足足多了三个人。叶成荣也开心的把他珍藏的好酒全部都拿了出来，几人也完全不在乎还受着伤的叶辰，直接就倒满杯子喝了起来。

    不过叶辰却是咋舌不已，他觉得他之前所认识的父亲都是假的！这两天下来，他发现父亲认识母亲的战友，知道母亲的工作，连关于韩家的丑闻都一清二楚。再加上现在整个灌肚的喝法，完全就是一个军中汉子嘛！

    几满杯酒下肚，老吴和叶成荣已经有了醉意，两人开始勾肩搭背说起了悄悄话，倒是把一旁的韩曼给冷落了。

    叶辰拿起酒杯敬了韩曼一个，这时正巧吴尘去厨房热菜了，韩曼看了看厨房中吴尘的背影，然后俯身到叶辰耳边，“小子，来赌一把？”

    “赌什么？”或许是因为酒精的缘故，也或许是因为太过开心，叶辰都忘了在打赌上他从未应该韩曼。

    “拼酒啊！你要是赢了，我帮你说服你爸接受林雪。”说罢，韩曼就把杯中的酒喝完了，叶辰也本能地把酒给喝完了，可喝完之后他才发现韩曼刚才只说了半句话。

    “我要是输了呢？”

    韩曼偷偷指了指厨房方向，“给吴尘一个机会。”

    叶辰是醉了，可他给自己的承诺却不是酒精能撼动的。所以，叶辰微微摇头，又倒上一满杯自顾自喝掉，“这个赌我拒绝，因为我输不起。”

    呵呵！虽然被叶辰拒绝了，韩曼却异常的开心。若是以前争强好胜的叶辰绝对会毫无犹豫地开始拼酒，可如今，为了一个女人，叶辰真的做出了太大的转变。

    林雪？韩曼的脑海中浮现出了那日和林雪一起喝酒的景象，的确是个很好的女孩儿，其实也是她想选的。但就算抛开她和老吴的关系，单是叶成荣说的以后两人将面对的家庭问题，都让她现在有些犹豫了。

    ……

