    “叶辰……你……你是八阶极道天印灵师？”

    “不，绝对不是，八阶的灵师，力量特性不是这样的，你最多也就是七阶极道！”

    “可七阶极道灵师，哪怕你以九组灵纹凝聚灵印，就算你是七阶极道的巅峰，你也不可能一招击败我……”

    黄宇的神魂化作的小人，不断的喊着。

    他的震惊，实在是太浓烈了！

    叶辰淡淡道：“我的事，你没有资格打探。”

    他是九组灵纹凝聚的极道天灵印，但不是七阶巅峰，只是初入七阶。

    之所以一招爆发，有如此强大的战斗力，完全是因为锻印天功铸就的唯一灵印！

    对于其他灵师而言，他们的识海中，灵印本源都是分散的。

    战斗的时候，利用灵印投影，融合在一起，这种融合，也只是外在力量的融合。

    可锻印天功，却是在根源上，直接便融合了灵印本源，所以，强大是毋庸置疑的！

    “你刚才所说因我而起的大战，到底怎么回事？”叶辰轻喝。

    若不是因为这个原因，刚才，灵印金光化作的剑，直接就劈死黄宇这垃圾了。

    “你放我一条活路，我立刻告诉你！”

    黄宇的神魂小人喊道：“如果你不愿意放我一条活路，那你可没那么快找到大战爆发的位置。

    你若是去晚了，穆清清得死，神鸟凤凰得死，谢雪也会死，还有贺秋江昊他们一群人，都得死，哈哈哈，他们都是因为你，去与羽天衣以及羽战交手，他们都将因你而死！”

    叶辰眉头一拧，无边杀意爆发。

    “你没资格与我谈条件！”

    叶辰的声音，无比低沉。

    他不知道黄宇所说是真是假，但他的心弦，已经绷紧。

    叶辰的精神力，顿时化作了一把把利剑，对黄宇的神魂小人，展开了无比密集的攻击！

    凌迟般的痛楚，瞬间便冲垮了黄宇的所有坚持。

    “我说……”

    “我都说！”

    “我全部告诉你！”

    叶辰冷哼一声，控制着精神力恢复了平静。

    “穆清清与你的那只神鸟凤凰，算计了罗佐跟罗佑。

    银翅族的羽天衣跟羽战出现，想抓走神鸟凤凰，并且用穆清清来逼你现身。

    关键时刻，贺秋说服了江昊出手相助。

    大战爆发。

    你们苍洲真武殿的谢雪赶到，阳洲真武殿的林香也赶到……

    陆陆续续，又有许多人抵达战场，加入了战斗。

    虽然，江昊他们人多……可完全不顶用，因为，江昊不是羽战的对手。

    江昊一败，再多的人，都没有意义，他跟羽天衣联手，可以横推一切！”

    叶辰的眸光冰冷，大喝道：“在哪里！”

    “就在这里的西南方向……”

    “你最好祈祷不要骗我，不然，你的神魂，想死都难！”

    叶辰一手抓出，直接把黄宇的神魂抓在了掌心。

    “不……我刚才记错了，是东北方向……”

    黄宇的神魂小人，在叶辰的掌心中挣扎。

    叶辰毫不客气，一缕火焰爆发，焚烧黄宇的神魂小人。

    “你最好这次没撒谎，不然，有更痛苦的折磨在等着你！”

    “没错，就是东北方向，我这次绝对没有记错……”

    叶辰冷哼一声，不再耽误时间，立刻朝着东南方向，暴掠而去！

    …………

    “轰轰轰！”

    恐怖的力量，不断的轰击着一座巨大的光幕。

    光幕内。

    江昊浑身染血，脸色苍白，他盘膝而坐，运转功法，恢复伤势。

    贺秋的胸口，有一个大窟窿，左臂齐肩而断，伤口明显是被巨大的力量硬生生扯出来的。

    谢雪躺在地上，已经晕死了过去。

    小凤凰气息萎靡，趴在穆清清的旁边。

    穆清清也一身都是血，状态极差，精神力消耗过度！

    那来自阳洲的林香，情况同样不容乐观！

    其余人，全都眉头紧锁。

    “江昊，还有办法吗？我们的这座阵法，坚持不了多久了？”一名女子说道，这同样是来自东荒城的人，地印灵师，所在的家族，以阵法闻名，若不是她在关键时刻布下大阵，一群人，早就已经死了。

    闭目打坐的江昊，并未睁眼，道：“大阵破碎之际，我一举爆发，争取拿下羽天衣，用羽天衣的命，换取一个机会！”

    “咳……”

    贺秋剧烈咳血，虚弱的道：“不行……羽天衣知道你会跟他拼命，所以他后面都不出手了，而羽战的话……就算拼命都没有，他完美继承了银翅族战神的战斗天赋，战斗直觉太不可思议了。”

    “吱吱。”

    穆清清低头，看了一眼小凤凰，道：“叶辰哥哥会来吗？”

    “你希望他来？”小凤凰抬起了沉重的眼皮。

    穆清清摇头，道：“我希望……叶辰哥哥不要来。”

    这里的情况，已经完全没有机会了。

    就算来几个初入通天境的强者都得死。

    银翅族的羽战以及羽天衣，都有能杀通天境强者的实力。

    罗佐罗佑，还有苍洲天魔教的柳超然，以及一部分其他洲的人族天骄，也有着极强的战斗力！

    阵法光幕内的氛围，无比压抑。

    而外边，却是另外一番景象。

    一群人，正在轮番攻击阵法光幕。

    羽天衣，羽战，罗佐，罗佑，柳超然，站在一边。

    “柳超然，你很不错，以你的天赋，到时候再得到我们银翅族的支持，未来的苍洲，是你的天下！”

    羽天衣对柳超然，极为欣赏。

    柳超然的实力，比起罗佐罗佑都要强！

    而且，柳超然来自苍洲。

    施逢春对他们银翅族的使者出手，叶辰杀他们银翅族的年轻战士，所以，羽天衣打算用天魔教的手，来覆灭苍洲真武殿！

    “承蒙七皇子看得起在下。”柳超然道，哪怕他以前很骄傲，可在羽天衣的面前，他骄傲不起来，他的实力，比羽天衣差太远了，跟羽战更是没得比。

    而且，现在东域大局已经变了，异族会降临，与人族共存，那么，与异族相交，便不再是忌讳，银翅族又是异族中的强族，天魔教若是能得银翅族的支持，必然能实力暴涨，迎来辉煌！

    此刻。

    阵法光幕，已然快要破碎。

    羽天衣道：“羽战，盯着点，阵法一碎，先杀江昊，以防他临死反扑。

    另外，叶辰不死，本皇子心中不舒坦。

    可他躲起来了，找他也难。

    所以，杀了这些人，我们直接撤到天绝古墓出入口，他终究是要离开天绝古墓的，我们就在那里，等他主动出来送死！”

    羽天衣吩咐下去，他的脸上，浮现阴狠冷笑，又道：“与我们银翅族作对，不管是谁，都得死！”

    （书名，由诸天第一剑，改为盖世剑神，望周知。）

