    很多正在死命厮杀的人，忽然动作一顿，也不打了。

    尤其是那陷入狂暴的二尾，原本正在疯狂追杀卡卡西，此时也陡然停下动作，不知所措。

    所有人都愣了。

    “宇智波斑……有两个？”

    四代雷影当时就惊了，瞪大眼睛，上下打量着这个忽然出现的神秘人。

    又一个宇智波斑？

    大家都很懵。

    宇智波信站在大树上，声音冰冷：“哼，凭你们的见识也就只能到这一步了，被那个虚假的我骗的团团转！我，才是真正的宇智波斑！！”

    很多人脑子都转不过来。

    远处，那本就震怒的带土，此时彻底炸裂，面具下的三勾玉写轮眼，布满了血丝。

    “冷静点，斑，冷静点，我们都知道你才是真的……”白绝安慰着带土。

    “放屁，我也是假的！但我不允许他来冒充我在冒充的男人！！”

    带土大怒。

    这个白绝一下子就怂了，畏畏缩缩躲到一边。

    “现在，我以斑之名，命令你们交出手中的武器，无论是那个罐子，还是那两把剑，都归我所有！”信低沉大喝，气势十足。

    那种勃然迸发的强大自信，更是让人不敢轻视。

    胆敢对在场的这么多人宣战，这人难不成真的是……可晓组织的那个斑又是哪个？！

    一惠也以隐晦的目光，跟玄逸对视了一眼，带着一丝询问——这傻逼为什么会出现在这里，你安排的？

    玄逸只是微微摇了摇头，迅速结束了交流。

    他安排的？

    别开玩笑了，他怎么可能会安排这个拉胯货！深知信在原本时间线上有多么稀碎，那种全方位拉胯的水平，他是疯了才会给这家伙安排什么重要任务。

    顶多在遇到重要场合的时候，顺手带上他这个万花筒忍者凑个数，好歹也能吓唬吓唬敌人。

    更何况是现在这种境况，五个半的影级强者在撕逼，哪里有信这家伙蹦跶的份？

    真要打起来，三尾卡卡西都能凭借着强大的战斗经验和智商，最终反杀掉信。

    而且，玄逸想破了头，也没想到这家伙会从终结谷一路跑到这里来。

    “真是让人不爽啊，这世上到底有几个斑啊……”一惠心中了然地歪歪头，有些烦躁地挥舞着草薙剑。

    看上去，是对这个斑的出现，感到不安。

    事实上，信自己也是临时起意，原本他只是出门搜集施展瞳术所需的材料，没想到正好察觉到了这场大战，还一眼就相中了琥珀净瓶和十拳剑这些神器。

    四代雷影眼皮抖动，有些犹豫地看了玄逸一眼。

    他打算撤退，现在再冒然得罪一名自称是宇智波斑的家伙，很不明智。

    “你怎么证明你是宇智波斑？真正的斑，双眼都是万花筒写轮眼！”四代雷影抱着琥珀净瓶，谨慎地拉开距离，不断计算着跟二尾和八尾间的间距，思索着撤退的战术。

    “哼，万花筒写轮眼么，只有我的万花筒，才是世界上最强的写轮眼，这一点毋庸置疑！”

    自打开启了万花筒写轮眼，信觉得自己太厉害了，拥有了整个宇智波一族中都堪称是瑰宝的眼睛，他已经超越了九成九的宇智波族人，成为了名副其实的、优秀的宇智波！！

    这对以精神宇智波自居的信来说，非常重要。

    信找到了自己存在的意义。

    但知道他存在的人，只有眼组织的几个人，这就让信非常不满意。

    他要让全忍界，都知道他的存在，他要让所有人，都知道他是最牛逼的那个宇智波！！

    所以他毫不犹豫出现在所有人面前，用史上最牛逼的一个宇智波族人，斑之名，来作为自己全新的身份。

    “既然你们这些家伙这么迫切的想要见识到恐怖，我就成全你们……等我出手的时候，你们就没有机会反抗了，哪怕是宇智波家的小鬼，你也不可能对抗我。”

    信冷哼一声，极为自信地跳下了大树。

    行动中，他当着所有人的面，双手迅速结了一个印。

    “这是什么，他要施展瞳术了吗？”奇拉比立刻严肃起来。

    八尾也对他说道：“小心点，在我的记忆中，历代万花筒忍者都极为难对付，他们的瞳术更是防不胜防，极为诡异！如果要跟这家伙对抗，要想办法掌握对方瞳术的情报！”

    但问题在于，宇智波斑的单眼瞳术究竟是什么，一直都是个谜。

    哪怕八尾、二尾这种经历过被柱间和斑强行镇压的时期，也不知道斑的单眼瞳术究竟是什么。

    因为斑只需要用万花筒幻术，稍稍瞪它们一眼，就能干废它们这些尾兽，连九尾都扛不住。

    再不济，斑顺手开一个完全体须佐能乎，足以把它们按在地上暴打。

    “应该不是万花筒写轮眼的瞳术，瞳术根本就不需要结印！”四代雷影胡子抖动，极为谨慎。

    但玄逸已经认出来了信要施展的这个术是什么。

    封印术·封缚解印！

    信当场就解开了身上五只写轮眼的封印，双眼陡然一闭，再度睁开时，一双万花筒写轮眼陡然浮现。

    三颗勾玉融合到一起，化作了一个黑色的圆形图案，并有三个小小的尖角，从圆形图案中伸出了一点。

    这就是信的万花筒写轮眼。

    至于那黑袍下被解封的五只写轮眼，自解封的瞬间就已经开始了消散。

    所以信悍然动手，打算速战速决！！

    他动了！

    这个神秘的男人，自称是宇智波斑，并大力声称晓组织的斑是冒牌货的伟男子，以强大的气场和无可匹敌的气势，轰然冲出，威压全场！！

    所有人下意识的心脏狂跳，就算强如四代雷影，此刻也一阵心跳加速，如临大敌地看着向他扑过来的黑衣男。

    太强了，这股如山岳般倾轧过来的气势，这种没有任何迟疑的强大自信和果决的动作，以及刚才施展的那个不知道是什么的术，再加上他自称是斑，这种扑面而来的压力，实在是……无可匹敌！！

    唰！

    信猛然抬起了头，那双万花筒写轮眼散发着妖异的红光，一股股瞳力涌动，带着一种震慑人心的压抑感。

    “真的是万花筒，原来你也是宇智波斑！！”四代雷影大惊失色。

    奇拉比和由木人更是不敢迟疑，加强了跟八尾和二尾的精神联系，只有相互扶持，才能避免被一个眼神就控制住的惨痛局面。

    但他们很快发现，这个斑并没有用幻术对付他们。

    “是不屑么，这种傲慢的态度，倒的确是很像那个家伙……”八尾受到惊吓，又觉得理所当然。

    没错，斑就应该是这个样子，那可是个傲慢到骨子里的男人，对柱间之外的一切都不屑一顾，视作是垃圾。

    首当其冲的四代雷影，一头长发乍立起来，爆发出来了全部的力量！！

    “来吧，就算你是宇智波斑，也没可能这么轻易打倒我！！”

    四代雷影大吼，以强大的视觉和神经反射，搜寻着对方的一切细微举动，大脑以空前的速度运转起来！

    不用幻术，是打算做什么，直接开须佐么？还是某种强大的忍术？亦或者是单纯的体术对决？根据他所掌握的一些关于斑的记录，知道斑的确是一个傲慢的人。

    “嗯，斑断了一只手！”四代雷影盯着对方的身形，从那宽大的黑袍中，立刻发现到了盲点。

    “哼哼哼，愚蠢的家伙，受死吧！！一切与我敌对之人，都要死在我手里！！”

    信一声大吼，威势逼人！

    也是在这一刻，四代雷影浑身的肌肉紧绷到了极致，雷霆激荡中，他做好了随时移动身体的准备！

    “大哥！”

    “雷影大人！！”

    奇拉比和由木人一阵不安，当即就打算冲过来帮助四代雷影。

    也就是在这电光火石之中。

    自称为斑的男人痛下杀手。

    他眼中的万花筒开始了旋转，右眼的瞳术此刻轰然发动！！

    哗啦啦！！

    只见数不清的忍具从他的宽大衣袍中不断涌出。

    手里剑，苦无，千本，还有一些其他乱七八糟的东西，有些还沾惹着新鲜的泥土，不知道他从哪里挖出来的。

    咻咻咻！！

    这些忍具密密麻麻，在近距离下，形成了惊人的忍具之雨，呼啸中撞击向了四代雷影！

    砰砰砰砰！！

    让人头皮发麻的轰鸣声接连爆裂出来，那数不清的忍具与雷遁铠甲碰撞，立刻出现了激烈的交锋。

    紧接着，就是大量忍具被雷霆粉碎掉，化作细密的碎片，散乱地崩出去。

    速度很快，数量很多，将远处的一些倒霉蛋给崩成了筛子，惨死当场。

    一切都沉寂了。

    人们仿佛忘掉了呼吸。

    神色木然地看着这场景。

    许久，没有人说话，也没有人做出动作。

    “……还有吗？我还撑得住。”四代雷影沉默了一下，缓缓开口。

    “……没有了。”

    信站在四代雷影身前，已经打光了所有忍具的他，只能声音干涩地说了一句。

    两人对视一眼，一同陷入了迷之安静。

    就这？

    强大的瞳力，单眼瞳术，这等骇人的气势……就是丢出来一堆手里剑和苦无之类的东西吗？

    可把四代雷影吓坏了，甚至怀疑自己早已中招，之前对方施展的那个术早已施加到了自己身上，但自己却没有察觉。

    “把琥珀净瓶给我。”信琢磨了一下，意识到了不对劲，在众目睽睽之下，迎着那一道道诡异的目光，脸上也有些挂不住，自信心更是遭受到巨大的创伤，当即就硬着头皮一手搭在了琥珀净瓶上。

    出师不利。

    渐渐的，在这短暂的几秒中，越来越多的人反应过来了。

    这人拥有万花筒写轮眼不假，刚才好像还施展了万花筒瞳术？但问题是……不知道该怎么说。

    远处，那瞪着血红眼眸观战的男人，此时，眼中的血丝缓缓消散，进入了贤者模式。

    “我从宇智波斑那里学到了很多知识，掌握了很多秘术，自认为也算是见多识广，对各个时代出现的万花筒写轮眼能力，也有所涉猎，但是……”

    带土以低沉的声音缓缓说道：“我从未见过如此垃圾的瞳术！！”

    这是什么啊！

    他算是看出来了，这货的单眼瞳术是操控忍具啊？而且还是苦无、手里剑、千本这些鬼东西？！

    这真的是万花筒写轮眼所拥有的能力么！！

    一旁，白绝也一时间不知道该说些什么，苍白的面孔上满是迷茫。

    这见多识广的两人有些怀疑人生。

    如果只是大量丢忍具，还特么需要你用万花筒来动手？安排一大堆杂鱼下忍，多带几个忍具包和道具卷轴然后无脑扔就可以了，还需要专门开发一个万花筒写轮眼的瞳术？！

    带土人都傻了，那心中的怒火，莫名散去。

    垃圾！

    带土这样宣布着。

    他望着已经将手掌搭在了琥珀净瓶上的信。

    白绝道：“这家伙的能力如果跟忍具相关的话，也难怪要抢夺琥珀净瓶了，没有强力的神器在手，他简直就是多余。”

    “有了神器，也是多余！因为这神器要是被强者控制，同样能发挥出来强力的效果，又不只是他能发挥神器的作用。”

    带土冷笑连连，最多驾驭神器的时候能够顺利一点罢了，但本质上还是要受制于神器本身的特殊力量，肯定不存在改变神器能力的事情。

    如此看来，依然是垃圾无疑。

    不只是带土看不下去了。

    玄逸也看不下去了。

    要是没人管，这傻逼一定会死在这里，在场的几人，他打的过谁？

    这时候，那五颗写轮眼已经消散，这迫使信不得不再度解封更多的眼睛。

    他一口气解封了十只，为的就是夺取琥珀净瓶！

    “你很强，但强的有限。”四代雷影这样说了一句。

    信愤怒道：“可笑！你还没有见识到我的恐怖！”

    唰！

    得到更多的瞳力，低劣面具上的空洞中，他左眼陡然旋转起来。

    左眼的瞳术开始发挥了作用，直接对琥珀净瓶进行了【标记】！

    这就是信的瞳术。

    左眼标记忍具，右眼控制忍具！

    信自己知道控制普通忍具能发挥的力量很有限，所以他迫不及待要得到强力的神器了。

    要不是太年轻，没有跟强者交过手，自己又飘了，否则也不会被四代雷影教做人，连四代雷影的防都没破开。

    “从现在开始，这件忍具是我的了。”信兴奋道。

