    方启明到了，依旧是众星捧月般，从外面走了进来。

    他满脸笑容，时不时点头，回应着与他打招呼的熟人，或者停下来，寒暄几句。

    此时的他，看起来春风得意，丝毫看不出在方家的争斗中，他刚输了一场的样子。

    直到他听说，方世宇也来了，脸上笑容消失了，眼中闪过寒芒。

    方世宇？

    他知道自己来，竟然还敢来？

    随即，方启明露出冷笑，或许是一个机会，让外界知道他方家，依旧且只有一个大少，那就是他方启明！

    想到这，他进入拍卖会场后，就在寻找着方世宇。

    很快，他就在人群中看到了正在与熟人寒暄的方世宇。

    “走，过去。”

    方启明淡淡一句，带着几个跟班，向方世宇走去。

    正在与熟人聊天的方世宇，看到了带人过来的方启明，脸色微变，冲自己来了？

    不过想到唐洛与林一鸣的话，他站在那里，没有避退。

    他觉得，唐洛和林一鸣的话有道理。

    狭路相逢，勇者胜！

    要是他连相逢的勇气都没有，还怎么战，怎么胜？

    再说了，他也不是真怕了方启明，如果真怕，那他就不会争了！

    只不过……多年来，他习惯充当‘小弟’的角色，养成了某种习惯罢了。

    而现在，他正在改掉这种习惯！

    “呵呵，我的好弟弟，没想到你也来了。”

    方启明来到近前，看着方世宇，脸上重新浮现出笑容，似乎与以前一样。

    如果不知内情的人，恐怕都看不出来，这两人正在斗着，而且是你死我活的那种！

    “我来凑个热闹。”

    方世宇淡淡地说道。

    “凑热闹？呵呵，早知道你要来，我们兄弟就一起来了。”

    方启明笑道。

    “对了，三爷爷的身体怎么样？等改天有时间，我一定去看望他老人家。”

    听到方启明的话，方世宇身子微微一颤，攥了攥拳头。

    虽然在新一轮的较量中，他们这边赢了一场，但远远不够。

    而且，他也从方启明的话中，听出了点别的意思！

    “我爷爷身体很好，倒是听说大爷爷这两天身体不太好，等明天……我也去看望他老人家。”

    方世宇盯着方启明，缓缓说道。

    “呵。”

    方启明笑容微冷，这小子也在威胁他么？

    两人说着话，周围的人，神色有些古怪。

    有人惊讶，不是说，方家动荡了么？为何看起来没啥事儿啊？

    有人则嘀咕，方启明一来，就找方世宇……接下来估计更有大热闹啊！

    “世宇，你一会儿坐哪？要不，跟我坐一起？咱兄弟俩也很久没好好坐坐了，等拍卖会结束了，我们找地方喝几杯，聊聊，如何？”

    方启明压下心中杀意，笑着问道。

    “不用了，我们也没什么好聊的。”

    方世宇摇摇头，他已经懒得再伪装什么了。

    差不多所有人都知道，方家在动荡，继续伪装，有什么意思么？

    撕破脸了，就是撕破脸了！

    假的，终究也是假的！

    “呵呵，我们兄弟俩怎么会没什么好聊的呢？以前，你不是最喜欢跟在我屁股后头么？”

    方启明皮笑肉不笑。

    方世宇注视着这张让他很想一拳打过去的虚伪嘴脸，缓缓说道：“你也说了，那是以前……以后，不会了。”

    听到方世宇的话，方启明脸上的笑容，完全消失了：“是么？从小你就跟在我屁股后头，像是个小跟班……现在长大了，就有别的想法了？世宇，有些事情，不可逾越，你明白么？”

    “如果我想试试呢？”

    方世宇深吸一口气，沉声道。

    “试试？你能承担得起后果么？”

    方启明上前一步，声音冷了下来。

    方世宇没有躲避方启明的目光，两人就这么对视着，周围的气氛，也冷了不少。

    这两兄弟……终于当众撕破脸皮了！

    “呵，后果？”

    忽然，一个嘲弄玩味儿的声音，从不远处传来。

    “方启明，我是真看不惯你这装大尾巴狼的样子啊？试试？试试又能怎么着？”

    听到这个声音，方启明扭头看去，脸色更冷。

    林一鸣！

    “世宇，如果我是你啊，我现在就狠狠一拳，砸在这张让人恶心的嘴脸上……用实际行动来告诉他，老子试试又怎么样！”

    林一鸣缓步上前，对方世宇说道。

    听到林一鸣的话，方世宇忽然有点跃跃欲试，一拳打上去的话，应该会很爽吧？

    方启明则脸色微变，向后退了几步。

    他打不过方世宇！

    “呵，世宇，看见了没？狭路相逢勇者胜，你强他就弱……”

    林一鸣看着退后几步的方启明，露出嘲讽笑容。

    “方启明，你就这点胆子么？”

    “林一鸣，这是我方家的事情，你少多管闲事！”

    方启明冷声道。

    “嗯，你方家的事情，我懒得管，求我管我都不管，可我林一鸣讲义气啊，见不得别人欺负我兄弟。”

    林一鸣淡淡地说道。

    “你兄弟？谁？”

    方启明一怔，他刚到这里，还没听说方世宇是与林一鸣一起来的。

    他听到林一鸣的话，第一反应就是唐洛。

    可在与唐洛的较量中，他一直都没占到便宜啊！

    要说欺负，那也是唐洛欺负他啊！

    “当然是方世宇了。”

    林一鸣揽着方世宇的肩膀，斜着眼睛看着方启明。

    “所以，这不光是你方家的事情，明白？”

    听到林一鸣的话，方启明脸色一变，什么时候方世宇跟林一鸣搅合到一起去了？

    “呵呵，方大少，没想到在这里又见面了啊。”

    没等方启明想明白是怎么回事儿，又一个声音响了起来。

    方启明转头，脸色再变，唐洛？他怎么也来了！

    紧接着，他想到什么，难道唐洛也搀和进来了？

    “洛哥。”

    方世宇看着唐洛，打了个招呼。

    “嗯，表现不错。”

    唐洛拍了拍方世宇的肩膀，其实他和林一鸣刚才就到了。

    只不过，他们想看看方世宇的表现，才没有参与进来。

    方世宇的表现，让他们还算满意。

    方世宇笑笑，没有说话，重新看向方启明。

    听着两人的对话，方启明脸色更难看，他的猜测……成真了？

