    离开一年。

    虽然无人指点，但君晴进步俨然神速，不逊色当初的李静君……

    就算是许灵钧看了也要忍不住为之心动。

    当下不仅又给了她大量份额的元神灵剂，又额外给了她一些从错武门处得到的传说级武技，还捎带手的亲自动手指点了一番。

    不是不想给更好的……

    事实上，如今许灵钧至高级的武技功法也有不少了。

    但不是人人都是他。

    如憾云城李静君等人，看似修炼的都是极高端的法门，实力固然极强，但他们都是自幼开始修炼，且佐以独特的法门药物培育……

    根基不足的情况下，贸然修炼过高武技可不是什么好情况，再说揠苗助长也不是什么好事儿。

    而对君晴这家境贫寒，与当初的许灵钧一般无二的姑娘来说，传说级武技已经足可让她欣喜莫名了……

    只是这姑娘明显太过认实，自觉无功不受禄，有心拒绝，却又舍不得这能让她实力倍增的无上级法门。

    当下眼巴巴的看着，又是脸红又是急切，就好像想吃糖，却又因为家长不让吃而有些委屈似的，看来倒是可爱的很。

    “行啦，收着吧，就当你替我照顾大雄的报酬了，再说等你以后决定毕业的时候，我可是还要预定你给我做事呢，不用跟我客气。”

    “是……谢谢学长，其实，也不是我照顾大雄，一直都是大雄保护我来着。”

    君晴这才红着脸不太好意思的把武技收了下来。

    许灵钧让她先回去。

    偌大办公室内，只余许灵钧与柳至元两人。

    柳至元认真的打量着面前这个才仅仅一年多不见，却俨然已经完全脱胎换骨的年轻人。

    一年啊……

    对他而言，不过是划划水，偷偷懒就能过去的时间。

    但对面前的这个年轻人而言……

    “这才一年啊，你小子干的可真是没一件小事儿。”

    柳至元长长叹道：“我本来已经做好了十足的准备，打算要狠狠的去找南云武府的麻烦，一报咱们北玄武府被他算计之仇……可我这边计划还没弄好呢，那边周千陌就已经被你斩于剑下，你小子报仇可真勤快，不带拖沓的。”

    他忍不住摇头唏嘘。

    周千陌与他可是老同事……双方共事多年，对其实力，就算是柳至元也不得不慎重以待。

    可没想到竟然就这么死了。

    许灵钧这小子，想不到还是个报仇不过夜的人。

    许灵钧轻笑道：“难得久别重逢，府主您想跟我说的就只有这些吗？”

    “当然不是，你小子，可是把我给坑惨了！”

    柳至元突然愤慨起来，愤怒叫道：“你可知道现在那些外面的人都是怎么议论我的？”

    许灵钧好奇道：“哦，怎么议论的？”

    “我现在在外界有个绰号叫有眼无珠柳至元！”

    柳至元愤怒道：“说什么堂堂错武门太上长老，风拳流流主，五宗演武和四府试炼的共同优胜者，在极星战场都被封总统领了，到我这里却还仅仅只能当一个小小的学员，说我这个府主简直是有眼无珠，大材小用，浪费资源……”

    他长长的叹了口气，说道：“可问题是你之前在北玄武府的表现虽然出众，但也远远称不上惊世骇俗的地步吧？我也确实打算好好培养你，等你成长起来之后就对你重用……可谁能想的到你跟吃了化肥似的，噌噌噌的这么快就闯出了这么多名堂呢？”

    许灵钧顿时莞尔。

    “我现在若是不把北玄武府的府主之位传给你，恐怕以后都难服众吧？”

    柳至元幽怨道：“天可怜见，我人老心可不老，还打算生个孩子，以后再慢慢培养他当北玄武府府主呢。”

    许灵钧道：“没关系……反正我现在身兼多职，对这个什么北玄武府的府主之位，也确实没兴趣了。”

    “算了，还是给你个名誉副府主的位置吧，不然我怕被人给骂死，以后如果我要出了什么意外死掉的话，正好可以由你上位。”

    柳至元叹道：“如果你念我的交情的话，到时候我要有个一儿半女的留存于世，到时候你记得帮我多多照拂一二就行了。”

    许灵钧皱眉道：“怎么这么悲观？”

    “不是悲观，而是在未来数年，恐怕大夏帝国，乃至于整个蓝星会迎来前所未有的巨变，在这场剧烈的动荡中，谁也不敢保证自己能独善其身……就算我是武府府主，很可能也要亲至战场的。”

    柳至元问道：“你知道为什么极星战场要建立第十军区吗？”

    许灵钧答道：“消灭赤羽异族？”

    柳至元无奈的翻了个白眼，对许灵钧的自信颇为无语

    他叹道：“赤羽异族的实力，纵然在诸天异族之中也可排在前列，你的任务不是消灭，你也无法消灭，七杀军区的真正任务，是防备，是牵制！”

    柳至元道：“九大军区，本为一个扇形，而如今七杀军区却成了凸出来的那个犄角，这个犄角正对准赤羽异族，尤其是七杀军区的前身乃是赤羽异族的前哨，这个位置就更加重要了。”

    “以这个犄角抵住赤羽异族，而后利用目前正在海量生产的变幻胶囊，携带大量重型装备，直接一鼓作气，将九大军区向外扩散，与你的那个犄角再度形成扇形。”

    他说道：“你要明白，距离我们最近的诸天异族之间互为守望，而其中以赤羽异族最让人头疼，而你的七杀军区，就是插进他们体内的一柄刀，在我们扩大战果之时，你们的任务就是牵制赤羽异族，让他们不敢妄动……从这点来说，你们的任务更为艰难，这可是一场旷日持久的战争啊！”

    “原来如此。”

    许灵钧这才明白过来，原来七杀军区的设立并不仅仅只是为了奖励他，而是战略意义上的必须。

    他说道：“所以我的目的，府主您应该也明白吧？”

    “当然明白。”

    柳至元摇头道：“只是这么一来，你可就得罪了另外九个统领了……要知道，四大武府的学员在毕业之后，超过九成都会前往极星战场，而如何分配，则由九大统领决定，你这直接在蓝星内就把人给包圆了……”

    “这属于校内特招，再说，我本身就是北玄武府之人，若北玄武府的人不助我，那才真正说不过去吧？他们会理解的。”

    许灵钧道：“您也说了，我任务艰巨，多招些考生也是说的过去的，张府主已经答应我了，下一批次的实习生全部派到我的七杀军区去，府主，您这可是自己人，难道当比不上张府主么？”

    柳至元幽幽道：“可我记得你当时都是喊他府主，喊我柳府主的。”

    “不过客套而已，府主您怎么还当真了？对外人自然是要热情一些的……”

    “好吧，我给你签字，就像你说的，你好歹也是咱们自己人，把这些人放你那里，我也放心。”

    柳至元拿过笔，开始写文件。

    许灵钧来这里要人……他其实猜的到。

    毕竟只爆炎军团，人数恐怕不够。

    虽然可以直接由其他九大军区分配，但那些人桀骜不驯，哪里比得了自己人来的顺手好用？

    柳至元早猜到了这一点，甚至早已经做好了准备。

    只是他真没想到，许灵钧的胃口竟然这么大……

    所有的北玄武府历届，应届，只要还没有真正签下入军协议的，他都要！

    不过大就大罢……总得是可着自己人照顾不是。

    他一边签署文件，一边问道：“打算什么时候去上任？”

    “也就这几天吧，离开北玄武府就去极星战场了。”

    “这么早？！”

    柳至元顿时错愕，签字的手也随之顿了下来。

