    “叶凡……”听到这话，潘兆有些无奈，不过也不好再说什么，只能是嘱托一般道：“那你要小心一点，无论遇到什么，一定保证你能够活下来。”

    “明白。”叶凡点了点头，看着眼前的潘兆，眼神里也微微有些波动。

    他是看的出来的，潘兆性情耿直真挚，对于自己的担心也是发自肺腑的。

    从自己显露头角以来，大部分时间潘兆一直在充当他的护道者，后面也是潘兆将自己从斗兽场中救出。

    “潘老师。”略微思索，想到了什么，叶凡突然开口，“新生大比过后就是导师大比，你对江宏，有胜算吗？”

    “当然有。”潘兆应声，“我潘兆这辈子，都不可能输给江宏这个小人！”

    提到江宏，潘兆的怒意显现出来了，对于他而言，当年爱人之死，是他心里永远的死结，而这个死结，就在于江宏。

    他并不是输不起好面子的人，可唯独江宏，潘兆绝不会让自己输给他。

    而叶凡看着潘兆的模样，略微有些沉默，他是相信潘兆的实力的，但性格太直，若是江宏用计耍诈，很容易吃亏。

    思索了一阵，叶凡这才开口道：“我有个办法，能让潘老师百分百的在比赛里压制住江宏。”

    这话出，潘兆一愣，看着叶凡，似乎又是一惊。

    “你有办法办法？”

    “有。”叶凡点头。

    “那江宏应该是精通狼类御兽的御兽师，我上次被他暗杀，他用了四头银月苍狼，比赛的时候，他大概也会用出那四头银月苍狼。”叶凡开口，略带分析的说了一句，紧接着，略微压低了声音，看着潘兆道：“银月苍狼这种御兽有一个并不太明显的弱点。”

    “什么弱点？”

    “听力极好，对于很细微的声音都能够听的很清楚。”叶凡回答，摆手，“与此同时带来的，是它们比较怕刺耳和尖锐的声音，它们的耳膜很脆弱，在遭遇高强度的音波时耳膜很容易被震伤。”

    “怎么可能？”听到这话，潘兆摇了摇头，似乎有心不信，“我从没听到过银月苍狼有这样的弱点。”

    “因为几乎没有人会去刻意研究银月苍狼。”叶凡回答，眼中有一抹笑意，“潘老师没有发现银月苍狼的耳朵和其他狼类不同吗？常常会像是折耳一样挡住耳洞，那本来就是它们在漫长进化生涯中逐渐演化出来用来遮挡自身缺点的。”

    “这……”听到这话，潘兆有些犹豫，回想了一下，皱起眉头，似乎在回想这些年里和江宏的银月苍狼交战时的细节。

    “好像真有此事。”过了一阵，潘兆兀自点头，紧接着，看向叶凡，眼神微微有些变化，“所以，什么东西能发出尖锐的声音？”

    “响海螺，海边比较常见的御兽，市面上应该能够轻松买到，常常被用来当行军号或是警报器。”叶凡回答。

    “你……”此刻，潘兆已经是反应了过来。

    好家伙，我的学生教起我御兽来了？！！白银级教黄金级？？

    “咳咳。”压住了心里的一些情绪，潘兆咳嗽了两声，似乎有些犹豫道：“用响海螺，有些胜之不武……”

    而听到这话，叶凡则是一笑，“御兽，凭的是各自的手段和理解，我以御兽之长攻他御兽之短，有何不可？”

    听到这儿，潘兆也是脸上露出了一抹微笑，看了一眼叶凡，将其拉拢过来，“你这小子，真是了不得。”

    “你不是说几乎没有人会研究银月苍狼吗，你怎么会知道。”

    “几乎，不是全部。”叶凡回答，脸上也是露出了一抹别有深意的笑意。

    “潘老师，我曾经可是平城初中的理论第一人。”

    ……

    新生大比依旧在进行，第一天的比赛，叶凡几人没有再遇到强敌，悉数顺利通过了三轮的比拼，晋级到了前六十四。

    叶凡在第二轮第三轮都是使用的小天狗，这头能够灵活转换属性发动能量炮的御兽，在没有面对白魔猩那种天生克星的御兽时，就像是一个移动炮台，杀伤力相当惊人，往往是一轮两轮的攻击就将对方扫下台。

    “诶叶凡，你听说没有，这一次新生大比的第一，有大奖。”走在回去的路上，李胖子凑在叶凡的旁边，有些八卦的道，“据说这一次的奖励有可能是卓越级御兽诶。”

    “怎么可能是卓越级。”听到这话，叶凡摆了摆手，“平城高中一年能拿到的拨款没有多少，要照顾几个年级的学生成长还有维持几个秘境的经营，没有那么多钱的。”

    “那我听他们说要发一头卓越级御兽。”听到这话，李胖子有些嘟囔道：“校长他们应该是黄金级以上强者吧，连头卓越级御兽都搞不到吗？”

    “他们当然能搞到卓越级，但是能适合给学生用的，太少了，对于他们来说也不是很容易的，更何况他们大部分时间在学校，去哪里搞。”叶凡回答，看着李胖子道：“一般来说，大部分卓越级御兽都会有很强的种族意识，会保护着幼崽成年，而幼崽长大，基本都是白银级黄金级以上。”

    “他们是强者，肯定是能赢的，但是学生也收服不了啊，想要收服一头野生的强大御兽，不是自己击败的，基本不可能。”

    “哦，这样……”听到这话，李胖子点了点头，紧接着，若有所思道：“那这新生大比好没意思啊，卓越御兽的奖励都没有。”

    “你要是想要卓越级御兽，就变强一些，到时候自己收服就是了。”叶凡摆手，紧接着，似乎想到了什么，又补充道：“这一次造化果秘境里应该有卓越级的御兽，那种天材地宝生长的地方灵气浓郁，一般都会有些高品质的御兽。”

    “那这么说，我也有机会收服卓越级御兽了？”听到这话，李胖子有些激动了。

    “当然有了，但能不能抓得住，要看你自己。”叶凡回答，眼中有些笑意，又看向了一旁的马晓雪和王灵溪，“机会是一样的，到时候如果有合适的，你们也能够收服。”

    “当然前提是你们要开启了新的御兽空间。”

    啪嗒！

    说话间，突然，几道略显魁梧的身影拦在了几人的面前。

    他们就站在路中间，像是路障一般，当中一人人高马大的，身上，有着一股强悍的气势。

    几人停下，叶凡看着几人，微微皱眉，而对面，正中间的那大汉却是抢先开口。

    “今天伤了我家小姐的叶凡，是谁？”

