    顿了顿，王卫涛满脸得意的继续道：“陈六合以为今晚用这个连环计，就能对我的主子产生冲击，这个想法不得不说太天真了一些。”

    王卫涛稳坐钓鱼台的说道：“当然，我也必须说，陈六合不蠢，手段还行！但那也要看他的对手是谁，对上了一个他注定无法取胜的对手，他的失败是无法逆转的，就如同你们这几个被丢出来的牺牲品一般，今晚的死局也无法逆转！”

    王伟心惊肉跳，他面色煞白，眼神阴晴山顶，深深吸了口气，才道：“高，真高明！李观棋不愧是李观棋，都说他是龙殿内最聪明最睿智最有手段的龙王，开始我还不相信，现在一看，名不虚传啊！”

    “呵呵，我家主子的英明神武，又岂是你们这种能够理解的？不过你现在知道了也不玩晚，至少可以带着恐惧离开这个人世不是吗？做鬼了也要记清楚，有些人，是你们这辈子也惹不起的！下辈子还有机会做人，应当铭记于心！”王卫涛目光狂妄的说道。

    “王八蛋，老子跟你们拼了！”刀疤男怒火中烧，双拳死攥，手臂上的肌肉都在虬结颤颠，目光中杀机都快溢出！

    王伟却是比刀疤强冷静了许多，他看着王卫涛，苦笑连连的说道：“我很好奇，李观棋是怎么猜到这一步的？难道马场外的大场面，还不能让他放心吧？还要在这里设下一个这样的局来等我们……”

    “只能说，你们太小瞧我家主子了，他对陈六合的了解，远远是你们无法理解的！陈六合要做什么，活怎么做，我家主子了如指掌！在这样的权谋之上，十个陈六合，都不可能是一个李观棋的对手！”王卫涛无比傲然的说道。

    王伟轻轻点了点头：“李观棋呢？让他出来一见！”

    “就凭你？你还远远不够资格面对我主子！杀你们，都无需他露面！”王卫涛嗤笑的说道。

    王卫涛再次深吸了口气，说道：“看来，今晚我们是死定了，一点活路都没有了……”

    “知道就好！怪不得我们，要怪，你们就怪陈六合的自大自负害了你们吧！你们是死在了他的无能之下！”王卫涛说道。

    旋即，他挥了挥手，道：“好了，时间不早了！早点送你们上路吧！外面那三个应该已经下了黄泉，再把你们两个也抹除了，王金彪手下可就再也无悍将了，你们也可以彻底从龙殿除名！”

    王卫涛摸出了一把锋锐的长刀：“今晚之后，龙殿大局已定！王金彪的生死与否，不再那么重要！”

    这一刻，王伟和刀疤强两人的脸色变得无比严峻，他们相觑了一眼，知道，今晚是一场死战，并且是一场让他们绝望的死战！

    可束手就擒任人宰割，不是他们的作风！跟在王金彪身边这么多年，经历过风浪无数，他们也做不出孬种的事情！

    就像王金彪教他们的那样，有一天，哪怕是明知必死，也要死在冲杀的路上！

    本就过着在刀口舔血的活计！脑袋早就别在裤腰带上了，死又何惧？！

    一场血战，就此拉开了序幕，王伟和刀疤强，以及他们身后那三十几名精挑细选的心腹手下，充满了悲壮！

    今晚一战的结局，几乎可以预料到！没有任何悬念……

    在于此同时，马场的某栋建筑物内！

    有一个彩光很好的厅房，墙壁是正面落地窗，坐在这里，能看到整个马场的风景！

    而此刻正在马场内进行的那场血腥拼杀，也能在此一览无余，看得极为清楚透亮！

    落地窗前，坐着一个青年，青年一身唐装，看起来多了几分古气，但又不失风雅气度！

    青年神情平和，坐在一把金丝楠木制造的太师椅上，他目光眺望，非常宁静的看着马场内的惨烈拼杀！

    那血腥的场面，没能让他眼中掀起丝毫波澜，他就像是在欣赏一场还算精彩的好戏一般，风雅之中，隐隐透露出一股让人背脊发凉的冷漠，对生命的蔑视！

    如此风度，如此气派，如此姿态，此人当然就是今晚一切的主导者，李观棋了，用了两个替身，就破了陈六合为他设下的连环计，对这个结果，李观棋非常满意！

    但除了满意之外，倒也没有什么值得自豪与惊喜的地方，这对他来说，不正是能力范围之内的事情吗？如果这点计谋他都无法招架的话，那他可就不叫李观棋了！

    李观棋一向喜欢喝茶，不喜酒，可他今晚，手里却也端着一杯如鲜血一般深红的红酒！

    轻轻抿了一口，味道还算香醇，唇齿留味，显然，他今晚的心情非常不错！

    “今晚之后，很多事情就会变得更加明朗了。”李观棋声音平和，缓缓道：“陈六合，你聪明一世糊涂一时，这可是你亲手送上的机会！若是我不把握住，岂不是太对不起你的好心诚意了吗？”

    话到这里，李观棋的嘴角勾起了一抹及其绚烂的弧度，他笑起来的时候，很有魅力，会让人感受到沐浴春风！

    “那杯红酒，你今晚可能无法喝完了。”就在这个时候，一道低沉的声音，忽然在这个奢华的厅房当中响了起来！

    这声音来的是那般的突兀，但只闻其声，并未见其人！

    李观棋的眉头微微一挑，转头张望而去，仍旧没有看到声源所在！

    这无疑是一件及其诡异的事情，但李观棋终究是李观棋，他处变不惊，神情依旧泰然，甚至坐在太师椅上的屁股，都不曾挪动半分，只是眼睛微微眯了一下而已！

    可守护在他身后的两名男子，却不能像李观棋那般镇定！

    他们第一时间闪动身形，出现在了李观棋的身侧，做出了最快的防卫措施，无论发生什么突发情况，他们都能在第一时间做出应对，并且最大程度上保证主子李观棋的安全！

    “什么人！装神弄鬼，给老夫滚出来！！！”两名高手中，年纪稍大的那名老者虎目一瞪，第一时间寻找到了声源所在！

