
        在天之路上，季家主想要动萧辰，被古北辰挡了下来，可是现在天宇帝国大权被古烈控制，皇室内支持古烈的声音更大，这让古北辰着实有些有心无力。

    “没用的，他们只是随便找个理由动我而已，毕竟这么多人在这里，他们也要为自己布置好后路，无论谁来说什么，都不会有用的。”萧辰在古北辰身后说道。

    这么简单的事情其实很多人都看的明白，季家主其实就是为自己动手找个理由而已。

    就算没有理由，现在天宇帝国也是站在他那边的，想要对付萧辰实在是简单了。

    古北辰脸色难看，他知道自己失去大权之后，就无法保住这个年轻人了，可真是这样的话，他真的很不甘心。

    “呵呵，古北辰人家都看的这么清楚，你还挡在那里做什么？赶紧让开，解决了这里的事，大家也可就可以散了。”季家主得意的说道。

    “既然大家把话都说开了，那就好办多了，萧辰得罪过季家，而且季景辉的死萧辰也是参与过，季家报仇很应该。”古烈插嘴到，为季家找了一个更好的理由。

    “真是麻烦，要不是在这种场合，何须这样！”其实现在季家更占据主导权，可季家主依旧心里不爽。

    要是其他随便的一个场合，他们季家何须解释什么，直接动手将人带走了。

    “我今天保定他了，谁都不许对萧辰出手。”古北辰也是下定决心，只要他还在，就不会让萧辰被季家抓去，要是古清回来，得知萧辰被季家抓去，他也没有办法交差。

    “古北辰你知道你在做什么吗？你只是在违背帝国的意志，乃是叛国大罪！”古烈喝道。

    “真是好大的帽子！我到看看你要如何治我的罪！”古北辰冷笑道。

    他真的是对古烈失望透顶，竟然为了讨好季家，而定自己叛国罪。

    “来人，将他们给我拿下！”古烈吩咐到。

    这回都不用季家主自己动手，古烈直接代劳了。

    派着天宇帝国的人，去对付天宇帝国的皇室，真的不知道古烈怎么想的。

    本来季家主是想自己动手的，但看到天宇帝国内斗，也是个不错的戏，他不介意看会。

    而且这种让天宇帝国给他办事的感觉还是非常不错的。

    “那个萧辰，我可是要他完好无损的到我手里。”季家主提醒到，他还要挖掘萧辰还有萧家的秘密，要是一个死人或者是废人，那就没有什么意义了。

    古烈点点头，他是下定决心，一条路走到黑了，既然选择季家，那就将自己能做的都做了，说不定可以得到季家更多的支持！这样他在天宇帝国的地位就更加稳固了，那怕是古清回来，他也有底气了。

    现在的权利，只是暂时的，古烈在清楚不过了，只要古清带着那些人回来，他现在积攒的权利，将会瞬间崩塌。

    属于古烈的亲信，此时将萧辰他们团团围住，就等古烈的命令了，只要一下令，他们就会将萧辰和古北辰拿下，还有剩下站在萧辰身边的人。

    “萧辰，为了不牵连其他人，我看你还是束手就擒吧。”古烈说道。

    “我看你们是忘了，我手里还有一个人吧，要是你真的动手，我不知道我会怎么样，但我可以明确的告诉你，季宇会很惨。”萧辰将手里的季宇晃了晃，就像晃死人一样。

    而且萧辰手上灵气不时涌动，真的可以随时让季宇丧命。

    “你确定要动我季家的人？”季家主冷声开口，语气竟是不屑，他根本不相信，萧辰在这种状况下，依旧会动他季家的人，不给自己留一点后路。

    “哈哈哈，你们都这么对付我了，我难道还怕什么？你们可真是搞笑，我现在就让你看看我敢不敢动！”萧辰手掌化刀，手气刀落，季宇的一条胳膊直接被斩落。

    本还处于昏迷状态下的季宇，直接是痛醒了。

    他捂着自己的断臂，看着地上自己的胳膊，根本不知道发生了什么。

    自己昏迷这么长时间，一醒过来，竟然就没了一条胳膊。

    而且自己竟然无法动弹，季宇回头一看，竟然是萧辰在控制着他。

    这是季宇无法接受的，在灵湖之地的时候，季宇根本没有将萧辰放在眼里，可现在萧辰只是一只手压在他的身上，他季宇竟然无法动弹，这怎么可能！

    “你到化海境了！难道灵湖之地已经关闭了！”季宇想起来发生了什么，脸色有些扭曲。

    自己现在还是灵气境，季宇通过萧辰身上释放的气息，就知道他已经突破到了化海境，要是这样，他被控制就很正常了。

    “萧辰他作弊！在灵湖之地还有一个女的，是萧辰带进来的，她根本不属于这一百个名额之内。”季宇也看清了现在的局势，对着季家主还有古烈这边大喊到。

    季宇怎么会忘记在灵湖之地发生了什么，要不是那个神秘女人，他怎么会落入萧辰手中。

    季家主也没想到萧辰会这么果断，真的敢对季宇动手，事情已经发生了，现在后悔也没有办法。

    “萧辰将季宇放开，还有让那个女人出来，我还可以给你一个机会。”季家主冷声说道。

    “机会？呵呵，那倒是不用了，我也没什么好给你的，到是可以在送你一条胳膊。”萧辰的手再次举起。

    “你敢！”

    还没等季家主喊完，萧辰的手再次落下，直接是将季宇剩下的手臂切了下来。

    季宇疼的脸色煞白，不用萧辰压着，季宇就没有什么反抗能力了，瘫软在地上抽搐。

    “萧辰！你真的很好。”季家主坐不住了，也不用古烈出手，他直接出现在萧辰他们上空，化海巅峰的实力，在天上爆发，让萧辰他们有些喘不过气来。

    但就算这样，萧辰依旧怡然不惧的与季家主对视，不仅如此，萧辰的手指出现灵气剑，直接扎到了季宇的脖子上，在季宇脖子上轧出一道血痕。

    (本章完)
  