    警察署特高科的审讯室，虽然不如日本人的刑具多，但为了审讯孙子先，江日胜把压箱底的刑具都拿出来了。

    孙子先看到江日胜拿着一把钳子走过来，眼中露出惊恐之情：“你要干什么？”

    江日胜扬了扬手里的钳子和铁锤，冷笑着说：“老实交待，可以免受身体之苦，要不然，嘿嘿。”

    孙子先大声说道：“我要见寺田清藏。”

    江日胜一步一步靠近，把钳子伸到孙子先嘴旁，淡淡地说：“你把问题交待清楚，自然能见以寺田班长。”

    孙子先原本是二地委派到泉城的干部，担任泉城情报站站长。组织上对他寄予厚望，他却在魏庆宇等人的拉拢腐蚀下叛变，最是可耻。

    国家正在生死存亡之际，国人应该奋勇当先，让后辈远离日寇奴役之苦难。他倒好，为了自己的享受，甘当汉奸卖国贼。

    孙子先摇晃着身体：“我是寺田清藏的人！”

    江日胜用钳子夹着孙子先的当面牙，冷声问：“除此之外呢？”

    孙子先含糊不清地说：“我和你一捞，都是给日本人都事。”

    “当！”

    江日胜左手用力夹着钳子，右手举起铁锤，狠狠砸在钳子上，江日胜嘴里吐出一团血雾，钳子带着一颗牙齿掉了出来。

    “啊！”

    孙子先发出一声杀猪般的惨叫，他怎么也没想到，江日胜如此恶毒，话没说清楚就动手。

    江日胜把钳子一枪，将掉在地上的牙齿踢走，转而望向孙子先，问：“你是怎么跟共产党联络的？”

    孙子先一头雾水：“我跟共产党的事情，寺田清藏都清楚。”

    他突然想起，昨天寺田清藏跟自己谈了共产党的事情。他当时表示，从来没跟共产党单独联络过。

    “啊！”

    江日胜不由分说，把钳子再次伸进他嘴里，又是重重一锤，再次敲掉孙子先的一颗牙齿。

    江日胜把钳子上的牙齿随手一扔，问：“共产党的交通员，几天来一次杂货铺？”

    “什么交通员？”

    “啊！”

    “交通员几天来一次？”

    “三天。”

    “啊！”

    “四天。”

    “啊！”

    “到底是几天？”

    “两天。”

    江日胜笑嘻嘻地说：“早说嘛。”

    孙子先低声说道：“我是冤枉的，我要见寺田清藏。”

    “啊！”

    江日胜突然用钳子夹住孙子先的耳朵，用力一扯，孙子先的半边耳朵被撕了下来。

    江日胜拿出手帕擦了擦手上的血，随口问：“你知道章硕的真实身份吗？”

    孙子先欲言又止：“他……他……”

    他现在不敢乱说话了，说错一句话要以一颗牙齿作为代价，他才多少牙齿？承受不起啊。

    江日胜问：“你是不是跟共产党报告，章硕与我们合作了？”

    孙子先脱口而出：“没有啊。”

    他自己也是变节者，又怎么会报告章硕自首呢？再说了，章硕自首，还是他做的工作，如果报告的话，岂不是把自己也牵连了？

    “啊！”

    这次江日胜用铁锤敲在孙子先的手指上，一锤下去，整根手指被砸破爆开，成了一朵“手指花”。

    孙子先只要说错一句话，马上面临江日胜的凶残用刑。搞到后面，孙子先都不敢乱说话，他必须先试探江日胜的态度才敢回答。

    只有江日胜满意的答案，他才能免受皮肉之苦。

    可就算如此，孙子先还是全身都是伤痕，期间几次昏厥，又被冷水浇醒。

    等到寺田清藏来特高科时，孙子先已经处于半昏迷状态。

    江日胜一把抓住他的头发，狠狠抽了他两个耳光：“孙子先，你不是要见寺田班长吗？他来了。”

    “啊。”

    寺田清藏看到孙子先满身伤痕，左耳只剩下半边，满嘴都是血。他对江日胜暗暗点了点头，江日胜对共产党还真是下得了手。

    在反共方面，江日胜比泺源公馆的绝大部分人都要坚决，包括日本人。

    寺田清藏问：“孙先生，你真的跟共产党保持联系吗？”

    孙子先有气无力地说：“两天联络一次，交通员会到杂货铺来取情报。”

    为了这句话，他手指头、脚趾头基本全被砸碎了。他的脑海里已经形成条件反射，只有这样回答，才能免受皮肉之苦。

    寺田清藏很痛心：“为什么？”

    他对孙子先寄予厚望，希望孙子先以后能回到二地委，成为自己的内线，将二地委的情报源源不断传回来。

    “我是共产党员。”

    “啪！”

    江日胜挥起皮鞭，狠狠抽在孙子先身上，冷冷地说：“老子打的就是共产党员！”

    他手没停，不断地抽着鞭子，想把所有的力气，全部抽打在孙子先身上。没抽几下，孙子先就再次昏死过去。

    寺田清藏点了点头：“江桑，你越来越优秀了。记得以前，你连受刑的场面都看不得。”

    江日胜谦逊地说：“时过境迁，我正努力追赶寺田君，希望以后也能像你一样，成为反共英雄。”

    最近落在他手里的，都是假共产党，当然下得手，恨不得把对方直接送上西天。

    寺田清藏一脸欣慰地说：“你肯定会的。”

    江日胜郑重其事地说：“这是我最大的追求。”

    寺田清藏指着孙子先问：“你觉得应该怎么处理他？”

    江日胜轻声说道：“这种人不能留。”

    经武山英一同意后，江日胜马上准备处决孙子先。把孙子先拉到琵琶山万人坑，江日胜亲自举枪行刑。

    “啪！”

    第一枪没打中，子弹擦着孙子先的耳边飞了过去。

    原本昏昏沉沉的孙子先，却被这一枪吓醒了，大叫道：“江先生，你不是说只要我配合，就饶我一命吗？”

    江日胜冷笑道：“我对共产党从来不留情。”

    再次开枪，终于打中了孙子先，却只打中他的腹部。

    江日胜看了手里的枪一眼，大骂道：“这破枪！”

    旁边的谢景禹说道：“科长，我来代劳吧。”

    自从戴佩章死后，谢景禹对江日胜就有一种发自内心的敬畏。

    “不行，他必须死在我的枪下！”

    江日胜再开枪，“啪啪啪啪啪啪”，一边开枪一边朝孙子先走去，直接把子弹打光，总算打死了。

