    吃完饭，宋柯在炎力二人的带领下，来到了初级魂师学院六班。

    还有十分钟开始上课，学生们已经开始陆陆续续进入教室，纷纷落座。

    说是教室，其实看上去和斗魂场没有什么区别，只是这间课堂规模比较小，中间是一个半径直径二十米的平台，应该是老师讲课施展武魂的地方，周围环绕着四层阶梯似的座位，没有固定位置。

    整个教室能够容纳三十个学生同时上课，空间还是比较大的，毕竟施展武魂这种事情，还是需要一个大的场地。

    宋柯找了一个座位坐了下来，目光随意地看着四周。

    炎力和季尘分别坐在他的左右两边，主动担任起解说：

    “我们的教课老师叫幕言，是个六十五级的魂帝，开学第一天就揍了我们班一名顶嘴的学生，听说脾气十分古怪。”

    看来这初级魂师学院是一师多带，宋柯没有在意炎力对于新老师的评价，微微点头。

    这些对于自己来说，不是那种重要，毕竟自己不是真的新手。

    等待老师上课过程中，有不少同学过来和宋柯打招呼，显得异常热情。

    对于这种事情，宋柯自然是微笑应付，像那种什么切磋、送礼、交朋友这种要求，被他统统婉拒。

    十分钟很快过去了，待到众人落座，教室外的走廊内响起一阵清脆的脚步声。

    教室内，嘈杂瞬间归于寂静。

    学生们都被开学第一天的场面震撼到了，那家伙，被老师开武魂一顿胖揍，这对于只有六七岁的孩子来说，简直是一场噩梦。

    不过还好，老师控制力道，只是让他受了点皮外伤。

    听这不紧不慢，又十分沉稳地脚步声，应该是一名女老师，宋柯微侧脑袋，认真倾听。

    果然，在他猜测完十秒钟后，一名身材高挑的女人走了进来。

    她五官端正，一头乌黑直发披在肩上，穿着白色上衣，黑色紧身裙，将身材的曲线完美的勾勒出来，显得成熟妩媚，她的手中，还抱着一本黑皮的书籍。

    走到讲台中央，她随意的扫了眼面前的学生，几秒后才冷漠开口道：

    “上课。”

    她话音刚落，宋柯几乎本能的从台上站了起来，下意识脱口道：

    “老师好～”

    幕言刚准备放下手中的书籍，动作却僵直在那里，茫然地看向这位少年。

    哎？这个世界没有开课问好这个过程吗？宋柯感受到了尴尬，挠了挠头，又重新坐了下去。

    他刚坐下去，那几十名学生学着他的模样从座位上站起，对着幕言同时开口道：

    “老师好～”

    这是什么操作？幕言嘴巴微张，心道：这群臭小子被我昨天吓怕了？

    行完礼，学生们重新坐下，幕言微微点头，将手中的书籍放置桌面，转过身，少见地露出微笑说道：

    “很好。刚刚那位同学，你叫什么名字？”

    炎力与季尘拱了拱正在思考事情的宋柯，后者抬起头，左右看了一眼。

    这时，有人迫不及待地替他开口说道：

    “老师，他叫唐四，听说是教皇大人刚刚定下的圣子，未来的教皇大人。”

    教皇冕下的圣子？幕言不关心八卦，但还是表现出了些许惊愕。

    但她念头急转，想到如果真是教皇冕下的圣子，那他此刻在的地方不是这里，而是教皇殿。

    “你……”幕言嘴巴半张，刚准备说话，宋柯却突然从座位上站了起来，举手道：

    “老师，我要上厕所。”

    “……”幕言一时间不知道是该拒绝还是该同意地看着这位少年，这才刚上课，你就要上厕所？

    如果不是因为你刚刚态度好，我就让你和昨天那个顶嘴的小子躺一间病房。

    她努力保持笑容，让自己看上去没有受刚刚事情的影响。

    宋柯见幕言没有回答，收回右手，缓缓坐了下去。

    他这么做，完全是脑子一热，老师和学生也多多少少的被转移了注意力。

    宋柯见气氛调节“正常”，暗笑一声：

    “不过，还是想上厕所。”

    幕言吐了口气，没在继续这个话题，开始了今天的教课。

    根据宋柯的观察，这幕言教课，都是一些理论和实操结合在一起的课程，目的就是为了让这些还未获得魂环的萌新能够提前了解魂师的战斗手法，以及遇到魂兽时的正确反应。

    大概过了十分钟，幕言开始点名，点到的少年需要上台回答一些理论知识，以及操控武魂完成幕言布置的任务。

    很快，轮到了宋柯。

    这时，幕言突然想到了一个问题，他还没问那个少年的武魂是什么，毕竟开学第一堂介绍课，他并没有到场。

    “唐四是吧？你的武魂是什么？”幕言在开口点名之前，询问了一下。

    我就就知道……宋柯眉头微不可见地动了一下，他从座位上起身，礼貌回道：

    “蓝银草。”

    什么？蓝银草？幕言长这么大，第一次觉得自己的耳朵出现了问题，这种废武魂还没有人能够拥有魂力，也不可能修炼成魂师。

    这种家伙也能成为圣子？她下意识地瞪了眼那个散布“谣言”的小子，后者心头一动，下意识缩了缩脑袋。

    “好吧，蓝银草，那你告诉我，魂环的强大主要表现在哪几个方面？”幕言发出疑问，这是她刚刚上课解释的内容。

    宋柯略作沉吟，用一种最通俗地口吻道：

    “时间越久，越厉害吧……”

    幕言听闻，明显呆愣了一下。

    什么叫时间越久越厉害？他刚刚有认真听我讲课吗？

    她的火爆脾气开始有些把持不住了。

    “是魂兽的种类和魂环的年限！”幕言好气又好笑地吼了一声，“什么时间越久越厉害。”

    “我就是这个意思，只是不擅长表达。”宋柯诚恳点头。

    幕言沉默在那里，握着拳头，看着宋柯，许久没有说话。

    大家都被这个奇怪的家伙弄的快乐起来，没人再对他的实力身份过多在意，他的神经大条已然超过了这一点，成了他短暂的代名词。

    一堂课一个小时，一大部分时间都是幕言与宋柯的互动，但前者往往会被宋柯带进沟里，思维逻辑明显跟不上对方的节奏，常常晕头转向，面红耳赤。

    很快，到了下课时间，幕言长长的吐了口气，拿起书籍，没做任何停留出了教室。

