    “顾--”

    左修只是比顾惜时晚出来一步而已，一出来就看到顾惜时被人直接套上麻袋走了，当下瞪大了眼睛，急忙追上去。

    虽然他看不惯顾惜时，但还不至于看到人出事了都能选择置身事外。

    但是他就两条腿，怎么可能追得上车子？

    司机刚刚被他叫去将莫峄城送回莫家，眼下就算是急得要死，也只能是眼睁睁的看着面包车消失在了人海之中。

    “宿主，你现在已经远离了市区了。”

    发财看了看现在的地点之后，开口和顾惜时说道。

    怎么说都有它看顾着，说什么都不能让宿主出现危险，之所以会被人绑架，不过就是宿主故意而为之而已。

    虽然不明白宿主这么做的原因，但是发财还是默默地配合了。

    “很好。”

    顾惜时一听到已经是远离市区了之后，满意的开口。

    当初为了让自己会的东西更加的有迹可循，在国外的这些年里，她可从未荒废过一丁点时间。

    拳脚功夫不能说达到了能够拯救世界的地步，但是打几个小混混，绝对是没有任何问题的。

    “老大，我们这一次的任务可算是完成了，等会是不是将人卖了之后，我们就能够拿到另外一半的雇佣金了？”

    绑架顾惜时的几个人都还没有发现顾惜时已经自己从麻袋里爬出来了，还在兴致冲冲的想着什么时候可以拿着钱，到时候可以去做什么事情。

    “是这样不错。”

    被称为老大的男人开口说道，“可惜了，我们可是有道义的人，不然的话，刚刚要是拿了那女人的支票，说什么都比这一次的任务强。”

    原本以为雇主给的一百万已经算作是天价了，没想到，他们要绑架卖掉的女人更加有钱，要不是他自诩是一个有底线的混混，说不定刚刚就被诱惑到了。

    “老大，要不我们直接把钱都拿了。”

    反正他们也不是什么正经人，来一个黑吃黑也没有什么大不了的。

    “就是，一千万呢，这辈子吃穿都不愁了。”

    其他的几个人都有些意动，但是却还得看老大的意见。

    “我劝你们还是不要打这个的主意比较好，你们就没有想过，这个女人这么轻易地就拿出来这么多的钱，能是一个普通人吗？”

    “两边的钱都拿，黑吃黑的话，到时候出了事情的话，那可怎么办？”

    能够当上老大的人，自然是比较谨慎一些的。

    顾惜时能够轻而易举的拿出来一千万，这就足以说明了对方也是一个有钱人，都不是他们这样的人可以招惹的。

    惹上一个人也就算了，到时候要是两个都惹上了，他们的麻烦可就大了。

    “可我们现在绑架的这个女人，不也是不好惹的吗？到时候要是出了什么差错，我们也不好过。”

    有人觉得自家老大说的没错，但是，老大是不是说漏了一个人，后面那个也不好惹啊。

    已经招惹了一个，难不成还怕另外一个不成？

    “我们只负责将人打一顿，到时候人要被卖到哪里去，那就要看雇主自己安排的人，和我们没有多大的关系。”

    男子开口解释，语气中带着点点得意，“总之，你们到时候等着分钱就好，其他的事情，我会弄好的。”

    “是吗？”

    顾惜时刚刚没有打断他们说话，不过就是为了打开手机录音留一个证据而已。

    博远居然敢把主意打到她的身上，那就要做好到时候她会报复回去的准备。

    至于这几个，打一顿之后，到时候丢到警局去。

    “当然。”

    男子刚刚有些得意的开口说道，后知后觉的察觉到了不对劲，他后面怎么会有声音？！

    回头一看，差点没把他吓死，刚刚被他们套上麻袋捆住的顾惜时，是什么时候跑出来的？！！

    “你，你······”

    对方指着顾惜时，一时半会的还不知道到底要说些什么话才好。

    “晚上好呀各位。”

    顾惜时看着他们笑眯眯的打招呼，一出手直接砸晕了一个人。

    “你，你做什么？”

    开车的男子听到了后面的异动之后，回头一看，居然是顾惜时出来了，看着已经是昏迷不醒的兄弟们，还以为是顾惜时下了毒手，慌张不已。

    结果忘记了自己正在开车，一回头，直接把车子撞到了树上，受到冲击之后当场就昏迷不醒。

    好在顾惜时自己机灵，一看情况不对，连忙抓紧，这才免去了受伤的危机。

    哦豁，最后一个，自己弄晕了自己，省去了自己不少的功夫。

    “喂，林澈--”

    顾惜时下车之后，打了一个电话给林澈，让她过来接她。

    林澈过来的时候，还带了不少的人，直接将车子里那些昏迷不醒的人捆绑好之后，直接带走，送去警局。

    “你没事吧？”

    林澈接到顾惜时的电话之后，吓得心脏病都要来了。

    虽然电话里顾惜时说自己没有事，但是谁知道顾惜时说的是不是安慰人的话语，林澈还是要亲眼看到顾惜时没事才比较放心。

    “我没事，别忘了，我以前可是学过跆拳道和空手道的，就这几个人，怎么可能会对我有什么威胁？”

    顾惜时不在意的摆摆手，表示自己一点事都没有。

    “不行，我带你去医院检查一下，这样比较稳妥。”

    即便是顾惜时说自己已经没有任何的问题了，但是林澈觉得去医院检查一下比较好。

    “你请家庭医生过来吧，我就不去医院了。”

    看林澈当真是要她去医院检查一下才能放心，顾惜时不得不退了一步。

    “我现在不适合去医院，今天有人对我动手，必定是有人在背后主使的，我这里还有录音，背后的人不抓出来，我心里难安。”

    “难不成你的身份暴露了？”

    林澈猜测道，因为他们公司发展很快，所以注定会分走了一部分人的利益。

    商场上竞争不过，背地里动手也不是没有可能。

    这样一想的话，确实是有可能会有人在知道了顾惜时的身份之后，铤而走险。

    “不，不可能。”

    “你别忘记了，我可从来就没有在大众的面前露过脸，就算要动手，有你这一个现成的靶子，怎么可能会注意到我？”

    顾惜时直接推翻了林澈的猜测。

    “算了，不知道是怎么一回事，等会调查就知道了，我们先回去检查一下情况。”

    林澈听到顾惜时的话之后，也觉得有道理。

    既然一时半会的猜不出来到底是为什么，那就暂时不要去想，眼下顾惜时的身体情况比较重要。

    “好，我们回去吧。”

    顾惜时和林澈离开之后不久，左修也带着人赶到了这边，但是却没有看到顾惜时和绑匪的踪迹。

    这里只有一辆撞上树的面包车，正好就是刚刚绑架了顾惜时的那一辆车。

    “少爷，这附近没有任何人。”

    左修带来的人搜查了周围之后，没有发现任何人。

    “扩大范围寻找，一定要找到人。”

    怎么说他和顾惜时也是认识的，顾惜时还是在他的眼前被人绑架了，他说什么都不能够让人出事了。

    “少爷，这里有行车记录仪。”

    保镖在检查周围的时候，注意到了车子内是有行车记录仪的，但是并不是双向行车记录仪，不能够看到当时车内的情况，但是却可以听到声音。

    “拿过来给我看看，到底是怎么一回事。”

    听到有行车记录仪，那么这件事就好解决啦。

    顾惜时离开了三年，前不久刚刚回来，有谁会那么的空闲，去绑架一个根本就没有什么后台的人。

    这里面，一定是有问题的。

    左修拿到行车记录仪之后，听着行车记录仪放出来的声音之后，这才知道，有人绑架顾惜时，居然是为了将人给卖了。

    现在这个社会，人口买卖可是重罪。

    而且现在不是多年前那信息落后的时代，这么做难道就不怕到时候会出问题吗？

    左修带人寻找自己的事情，顾惜时不知道，不过，顾惜时现在是过得够呛的。

    林澈担心她受了什么内伤，知道她不愿意去医院之后，居然让医生将所有的器材都搬到了家里，导致了她现在还在做检查，要不是她身体好，都快要抗不住了。

    “行了吧，都做好检查了，我就先回去睡觉，等会的你自己看结果吧，我累了。”

    今天顾惜时既是找人又是打架，完事之后还要被人拉着做检查。

    要不是知道林澈是为了自己好，顾惜时都想翻脸了。

    “成，你去睡吧，剩下的事情我这边会处理好的。”

    看顾惜时也累了，林澈也没有要求顾惜时要一起看结果。

    接下来的事情就是他来解决就好。

    敢动顾惜时，是觉得他们MG集团的人都是死的吗？

    这件事要是不调查清楚的话，到时候顾惜时在国内的安全根本就没有办法保证。

    敌明我暗的情况，实在是太不利于顾惜时在国内活动了，所以在没有将事情调查清楚之前，顾惜时还是先不要到处乱走比较好。

