    晚上的晚餐十分丰富。

    水煮鱼、糖醋鱼、双椒全鱼，油炸黄辣丁和一锅浓香四溢的鲫鱼汤。

    保姆小邱的手艺很不错，加上谢云清也做了几十年的饭了，一桌子的鱼愣是让人吃着不嫌腻，只是安爸的脸始终有点黑。

    他夹了一块鲫鱼汤里炖烂的鱼肉放进富贵面前的猫盆里，但这只半大土猫只是象征性的闻了闻，接着抬头淡淡看了他一眼，发出一声幽幽细细的叫声。

    “喵……”

    安阳在旁边淡淡道：“是这样的，除了饭桌上和厨房里这些，我还钓了不少一二指宽的小鱼，嫌太小了，吃着费劲，大部分都直接扔给它了，它现在怕是撑着了。”

    “全被它吃了？”安爸眼角一抽。

    “也没有，还有很多它都吃不下了，我也不忍心带回来，就都扔回河里去了。”

    “……”安爸表情黑得像涂了墨。

    安阳立马笑了，然后拿出手机对准桌子拍了张照片，顺手发给了纪薇薇。

    并附文：我一下午钓的鱼！

    纪薇薇很快就回了信息：“你看照片左上角的叔叔，脸色好难看啊，哈哈！”

    安阳放下手机，转头看向安爸，刚好与他的目光对视，顿时又咧嘴一笑：“爸，钓了这么多鱼，我发给薇薇让她也分享一下我们的喜悦，怎么样，我是不是做得很对？”

    安国书嘴角抽了抽：“你还做什么工作啊，全职钓鱼去吧，不出两年就能发家致富！”

    安阳立马对谢云清道：“你快看他，就因为我钓鱼比他厉害，就开始讽刺我！”

    “别理他，他脑子不正常。”

    “哈哈哈哈，妈说你脑子不正常。”

    一顿饭在很欢快的气氛中吃完，谢云清在保姆小邱收碗筷时嘱咐道：“安阳，你快给薇薇发条短信，问问她要不要回来住，要回来你就去接她。”

    “回来住……”安阳扯了扯嘴角，“你还真把她当成你生的女儿了啊？”

    话虽如此，他还是很麻利的摸出手机准备给纪薇薇发消息。

    但就在这时候，纪薇薇却给他打来电话。

    “唔，心有灵犀。”

    安阳手指一划，接通了电话。

    “喂？”

    “喂。”电话那头传来纪薇薇平静的声音，“你来接我吧，到你们那蹭一晚。”

    安阳先是沉默了下，面色微沉，心想她爸妈肯定又给她眼色看了，接着笑道：“这怎么能叫蹭一晚呢，我妈刚叫我给你发消息问你要不要回来住呢，这不，刚刚把手机拿出来，你就给我打电话来了。”

    “嗯？这么巧啊？”纪薇薇的语气和话语听起来都很正常。

    但肯定不正常。

    “那你先现在哪？”安阳问。

    “你开车过来就行了，你不会连你家以前住哪都记不得了吧？”

    安阳稍作沉默，心下一推测，便知道她肯定离开家门了，估计现在还在小区楼下挨冻受寒呢，于是立马道：“你等着啊，我马上就来！”

    “嗯。”

    挂了电话，安阳又转向谢云清，拿起沙发上的外套：“看来你女儿在那边又受气了，我得去接她去了。”

    “快点啊，说不定薇薇现在在楼下呢，这都过了冬至了，大晚上的可冷得不行！”谢云清也瞬间想到了这点。

    “知道了。”安阳立马推开门出去。

    很快，他便开着车冲出车库，直刺入无边黑暗中，红色的车尾灯渐行渐远。

    “轰轰！”

    车子像是一支离弦的箭，车大灯则像是划破黑暗的利刃，在夜晚车流极少的公路上如流光一样划过，偶尔遇见同向行驶的车，小跑车瞬间就能将之远远甩在身后。

    以前安阳家住的学工小区离江水亭苑并不远，只要过了河就很近了。

    不到十分钟的时间，安阳便将车开进原来的小区，同时减慢车速，还没开到以前自己家楼下，他便看到了纪薇薇。

    果不其然，她站在楼下楼道口，提着自己的手提包，面色平静，只是看见他车开来了也没有笑。

    安阳将车停下，连忙问：“冷么？”

    “不冷。”

    纪薇薇拉开车门，坐上副驾驶。

    安阳没急着走，而是先将自己拿上的外套递给她，顺带着捏了捏她的手。

    一片冰凉！

    这个季节的夜是极冷的，而且有风。

    他没有说话，只是一直握着她的手，而纪薇薇很快便感觉身体开始暖和起来。

    “走吧。”收回手，她说。

    “嗯。”安阳顿时启动了车。

    轰的一声，这辆小跑车顿时冲出。

    返程的车开得并不快，安阳在车上问：“怎么了？你爸妈是又逼着你去相亲还是又对你提什么离谱的要求了？”

    纪薇薇瞥了他一眼，深吸了口气，才淡淡道：“你倒是说对了一半。”

    “相亲？”

    “是啊。”纪薇薇说，“他们给了我两个选择，第一个就是相亲。他们知道我在安氏电子当销售经理，现在也知道你开的公司是个什么概念了，可能他们觉得以我的条件一定能找到一个大土豪，所以想让我去找个能让他们也住得起别墅的人……”

    “还有个选择呢？”

    “还有个选择啊……”纪薇薇淡淡的瞥了他一眼，“还有个选择就是勾引你啊。他们给我说他们见过小倩姐姐了，还给我说了小倩姐姐的家世，他们觉得我和你青梅竹马，主要我愿意抢，再有他们的支持，一定能从小倩姐姐手里把你抢过来，呵呵。”

    安阳听完沉默了下，又打趣道：“你这不是已经得逞了吗？”

    纪薇薇白了他一眼，没有说话。

    见这招使不同，安阳只得温和道：“没关系，先回去再说吧，反正你除了那对爸妈还有一对爸妈，而且我妈一直想让你回去住。”

    “嗯。”

    “你吃饭了没，家里还给你留了鱼汤，都是我今下午钓的。”

    “吃了，他们就是在吃饭的时候说的这个事，然后我和他们争辩了两句，我回了房，他们又来找到我说，我没理他们，就吵起来了。”纪薇薇平静的道，“不过也没什么，从小到大我和他们吵的架多了去了。”

    安阳知道纪薇薇的刚烈性子，也知道她爸妈的为人，更对他们吵架早已习以为常，于是也不对这事多做评价，只是道：“回到家还是喝口汤吧，暖和暖和，我妈这会儿肯定已经将汤重新热好了。而且……把快乐建立在我爸的痛苦之上也挺有趣的。”

    听见这句“把快乐建立在我爸的痛苦之上”，纪薇薇终于忍不住笑了出来，却觉得心情有些复杂。

    她总是在安阳家里才能感受到家的温暖，在自己家却不能。

    事实上两人已经能算是在一起了，但顾忌着老两口的传统思维，他们都心照不宣的在老两口面前当这件事不存在，因为他们知道老两口肯定接受不了。

    两人很快回到家。

    外面已经彻底归于黑暗，而别墅的客厅还依旧明亮如昼，不出所料，谢云清已经将鱼汤重新热过，一见到纪薇薇就喊道：“薇薇在车上冷着了没，快来尝一口鱼汤，是用安阳今下午钓的鱼熬的，可鲜了。”

    说着她给纪薇薇盛了一碗。

    纪薇薇瞥了眼安爸有些尴尬的脸，想起安阳说的“将快乐建立在我爸的痛苦之上”，又笑了声，随即才接过碗。

    安爸连忙撇过头，认真看电视。

    稍微晚点的时候，保姆小邱换好衣服出来：“安叔、谢姨，还有安老弟、纪老妹，那个房间我已经收拾好了，事情也做得差不多了，我就先走了，家里孩子也差不多该闹了。”

    谢云清连忙点头：“路上小心点，晚上骑电动车注意车啊。”

    “知道。”

    保姆小邱便开门走了。

    四人坐在一起看电视，是最近新演的一部间谍剧，安国书最喜欢看这种。

    谢云清这才关心的问道：“薇薇啊，你爸妈又是怎么回事啊？”

    纪薇薇笑了笑，不在意道：“还不是那回事。”

    “又逼着你去相亲么？”谢云清皱起了眉头，“这老两口也是人民教师，怎么思想就那么封建呢！我给你说，你可千万别听他们的，能找到合适的咱就结婚，找不到合适的也千万不能将就，事关终生幸福，再怎么样至少我和你叔叔是支持你的，大不了以后让安阳来养你好了！”

    纪薇薇又笑了：“好啊！”

    安阳则笑而不语，没露出破绽。

    大约十点，老两口便上楼睡觉了。

    他们是教了半辈子书养成的早睡早起的习惯，加上明天还要上课，才睡这么早，但安阳和纪薇薇就没有这样的习惯了。

    现在的年轻人，不过凌晨哪睡得着！

    于是纪薇薇将电视调到一个综艺节目，懒洋洋的躺在沙发上看起来，口中还和他有一搭没一搭的聊着，关掉电视时已是凌晨十二点半了。

    上楼，睡觉！

    别墅二楼总共有四个房间，纪薇薇被安排在左边最角落里的一间房，和安阳的房间挨着，而安爸安妈则睡在最右边，中间那间房是给安悠留着的。

    纪薇薇打着呵欠开了门，走进去，刚想转身将门关上，却见安阳站在门口，一只手很自然的抵住了门。

    “嗯？”

    纪薇薇愣了下。

    就是这一愣神的功夫，安阳已经蹑手蹑脚的钻了进来，对着她咧嘴一笑。

    感谢订阅！

