    PS：为萌主Moondown丶月下的加更

    罗子康剃了一个光头，吸引了小白的注意力。她不计前嫌，总是想方设法经过罗子康身边，眼睛瞄他的大光头，谁让罗子康不戴帽子呢。

    罗子康就像一只被冒犯的小狮子，噢不对，狮子披头散发，发量海量，罗子康没法比，他更像是……鱼摆摆？

    作死的人不仅是小白，还有常规主力人员沈榴榴小朋友。

    在小白没有回来之前，她一个人撑起了这支探险小队，几次差点覆灭。她必须小心谨慎，因为一旦她被罗子康捶扁，那么整支小队就完了，因为小队就她一个人。

    现在好了，多了小白。小白是带头大姐，榴榴安心地当一个小跟班，给她讲解她所探索到的关于罗子康的光头的一切八卦消息。

    当张叹从房间里出来时，看到小白和榴榴又在罚站，他以为两个小朋友还在烤呢，一问才得知不是那回事，是另外一回事了。

    和小白和榴榴一起罚站的还有罗子康。

    她们又打架了。

    罗子康先动的手，但是他很有理，因为小白这个瓜娃子在他的光头壳壳上画了六个小点点，整整齐齐，排列组合很有秩序，充分彰显了小白的几何学天赋。

    猛然一看，罗子康被她打扮成了出家的小和尚。

    至于凭什么小白能对罗子康的光头壳壳画点点，她是怎么做到而不被当场抓到的，这几个问题只有两个人可以回答，一个是罗子康，一个白建平。

    白建平年前也是受害者。

    他比罗子康更惨，不仅是光头壳壳上被画了涂鸦，肚子上、胳膊上、脚上都有。

    范围扩大不局限于浦江的话，马兰花也很有发言权。

    这个瓜娃子！

    小白是主犯，榴榴是帮凶，至于榴榴犯下的事情，因为实在没什么技术含量，也无法彰显胆魄，所以这里忽略不提。

    对小白新年第一天来小红马就犯事打架，张叹反而放心，因为这显示小白融入的不错。

    第二天他开车带着白建平和小白来到《隐秘的角落》剧组。

    嗨皮了这么久，要拍戏干活了。

    白建平直接去了后勤部报道，小白则挎着黄色小包包，小短腿迈的飞快，紧跟在张叹脚边，对周围东张西望。

    她已经很久没来剧组了。

    张叹先去跟导演打了招呼，再和第二编剧沟通工作。

    在他离开剧组的这十多天，厂里安排了另外一位编剧进组，事先和张叹打了招呼。

    张叹没理由拒绝，他虽然不在，但是剧组总得照常运转，不能因为缺了他就停下来。

    世界少了谁都要照常运转。

    这位编剧30来岁，脸黑黑的，看起来很严肃，一副公事公办的样子，让张叹想和他闲聊几句的心思熄灭了。

    新编剧是公司新招的一批中的一个，原先就有工作经验，刚进公司就被挑中到《隐秘的角落》当编剧，兴高采烈，以为天上掉馅饼，结果进来才知道，这里有正牌编剧，他只是临时搭把手，赶场子的。

    他是由统筹挑的，先询问了张叹的意见，再上报给编剧部主管何苗，经过同意后，定了下来。

    张叹此前没见过这人，接到统筹的电话时，没有多想，同意了。这本来也不是什么大事。

    新编剧交接了工作，张叹客套地让他继续留在剧组帮他，但是对方并不领情，脸色臭臭的走了。

    张叹莫名其妙，直到饰演普普的小女孩孟轲来串门，和她聊天中才得知，这位新编剧来了没几天就提出修改剧本，一两次就算了，次数多了，被导演刘金路训斥了一顿，彻底把他打入了冷宫。

    难怪人家不愿意留在这里，导演不待见，留在这里吃屁吗。

    孟轲这个小姑娘很机灵，和小白聊了会儿天，教她一些演戏的小技巧，小声询问张叹，小白还演朱晶晶吗。

    “张老师，我告诉你你不要说是我说的呀，我看到统筹在找另外的小演员，还带回来了一个，我看到在试镜呢。”孟轲说道。

    张叹既惊讶，又不惊讶。

    在县城的时候，统筹就这个问题和他讨论过，结果是不怎么愉快，后来他说要跟导演报告。

    统筹担心小白回不来，怕耽误电视剧拍摄，所以希望未雨绸缪先物色另外的小演员。

    所以张叹对此有心理准备，但惊讶的是，当时只是说未雨绸缪，物色而已，而不是立刻就换，但听孟轲的话，都已经试镜了，这是决定要换人吗？

    张叹沉吟片刻，笑道：“谢谢你轲轲，这段时间拍戏有什么不懂的吗？”

    孟轲笑道：“好呀，我有好多不明白的地方呢。”

    她待了一阵子，直到场务来喊她拍戏才离开，紧接着来了选角导演肖樊。

    中午吃午饭的时候，导演刘金路和张叹一起吃的，就在他的小房间里，此外还有小白。

    刘金路笑着夸她：“小白吃饭真不错，胃口很好，不挑食。”

    小白哼哧哼哧把一大盒米饭吃完了，一点没剩，确实让人刮目相看。

    刘金路说：“再吃一点。”

    “这不好叭~~~”

    小白摸了摸自己鼓鼓的小肚子，是真的不好，决定不吃了，跑去找她舅舅。

    房间里只剩下张叹和刘金路，张叹简单说了这趟出行，刘金路表示理解，两人约好晚上再一起吃饭。

    “对了，把统筹也叫上吧。”张叹说。

    “行，那就我们三个。”

    刘金路回到剧组，让人喊来统筹，说：“明天要拍朱晶晶的戏，小白已经准备好了，你排戏的时候安排上。”

    统筹呆了呆。一般，这事不用麻烦导演跟他说，而且是特地叫来告诉他这事。

    很明显，这话里有话，统筹负责整个剧组的运转，脑袋不灵活是做不成的。他很快反应过来，这句话导演真正想说的是，朱晶晶这个角色是小白的，不要添乱。

    想明白了这点，统筹回应道：“好，我等会儿去找张老师具体商量下。”

    这话的意思是，没问题，他不仅照办，而且主动去找张叹沟通，消除误会。

    第二天，小白正式进组了。

    白建平紧张的不行，站在人群外提心吊胆，但见小白比他强多了，一点不怕生，演的像那么回事，再见张叹一直守在一旁，这才傻笑着离开。

    第三天，选角导演肖樊静悄悄的离开了剧组。

    剧组的选角工作已经结束，公司派他到另外一个即将成立的剧组挑担子。

    但是肖樊对这个理由不大买账。首先，选角导演不是只负责选角的，还负责演员的日常管理和合同管理，事多而且重要，人的事一点都不能马虎；其次，另外一个剧组虽然新成立，但是小成本小人马，和《隐秘的角落》没法比，从一个大剧组跳到一个小组，如何能让他甘心。

    通知他消息的是剧组的执行副导演赵万坤，见他不甘心，说道：“走吧，刘导念旧，给你留足了面子。”

    肖樊脸上常挂着笑容，但此刻笑容有些僵硬。他自己做了什么他知道，他和统筹不对付，想借张叹的手搞掉他，结果没想到把自己陷进去了。

    换小演员的事是统筹提起的，但他推波助澜，直接把人领到了剧组，让整个剧组的人都以为统筹要快刀斩乱麻，趁张叹不在换掉他中意的小白。

    他突然十分后悔，前天不该主动去找张叹的，现在回头看，多此一举，反而把自己搭进去了。

    张叹这个小年轻有两下子，他心中不服不行。

