    要说两个日军伤兵，信不信李云龙说的，只要他们干掉了眼前的这个不敢杀人的新兵，就可以放他们走。

    其实他们是不信的。

    那既然他们不信，为什么现在居然还拿着刺刀，互相搀扶着朝书呆子陈凯走来，一副誓要把他干掉的模样。

    其实说白了，他们就是认为自己死定了，那既然死定了，为什么不再拉一个垫背的？

    至于说他们不信眼前这个八路军的最高长官会放人，可万一他们打赢了，对方守信用，再把他们给放了呢！

    所以不管李云龙守不守信用，这两个鬼子伤兵都想要把陈凯给干掉。

    陈凯在发抖，双手紧紧的握着枪杆子，看着两个拿着刺刀逼近的鬼子伤兵想说点什么，却又不知道该说什么！

    两个鬼子伤兵前进的速度很慢，因为他们其中有一个已经断了一条腿，把自己的体重挨在另一个人身上。

    另一个鬼子伤兵双腿虽然没有伤，但是他一条右胳膊断了，左手还断了一根手指，而这个左手现在在拿刺刀。

    用已经断了的断臂靠在那个已经断腿的鬼子伤兵身上，在行走的挨挨靠靠和摩擦当中，他的伤口很疼，血依然在淌着。

    但这两个鬼子依然凶狠的朝陈凯挪动。

    “这就是鬼子，纵然已经受伤，在你眼里已经虚弱的不能反抗，但事实上给他两把刀，依然要把你干掉！

    把他们放走又能祸害多少百姓，这个问题想过了吗？

    陈凯，你还觉得刚才你阻止我们清理这些鬼子伤兵是正义的吗？

    你知道什么叫正义吗？”

    李云龙的新一团，因为接手的仓促，6个月以来就没有政委，他的队伍的凝聚力全靠他李云龙一个人搞起来的。

    他虽然书没读过几年，但是人格魅力有，而且他知道怎么样去凝聚部队的战斗力和向心力。

    此时就是一个机会。

    “我告诉你，什么才是真正的正义！”

    李云龙一把拉过旁边的陈山河，对周围的新兵说。

    “你们知道，他是谁！

    没错，你们都知道他叫陈山河，是猛虎山敢死营的营长！

    那你们知道，他的部队为什么叫敢死营吗？”

    他放开陈山河，环视了所有人，然后才大声说，声音在所有人耳朵里面都异常的清晰，哪怕是那些正在打扫战场的老兵，也听得见。

    “真正的正义，真正的责任感，不是让你可怜这些鬼子伤兵，也不是让你去遵守什么狗屁的国际公约！

    咱老李，不认那个！

    认的是什么？

    咱八路军，认的是老百姓，认的是我们整个中华民族！

    咱也不会说那些大话，我老李虽然上过几年私塾，但是读的书没有陈凯读的多，大道理不懂太多，但咱老李就只认一条！

    是老百姓，拿自己的粮食养着咱。

    而且，咱老百姓活得好好的，结果鬼子打进来了，杀我们的人，烧我们的房子，抢我们的粮食，糟蹋我们的妇女，还把人活活的给烧死！

    这就是畜生！

    畜生都不如！

    这样的鬼子值得你去可怜吗？

    咱是什么人，咱们是老百姓的武装，是老百姓种的地养活了我们！

    结果她们转头就被鬼子给烧杀抢掠了！

    咱能答应？

    老百姓都不答应，所以，幸存下来的老百姓把你们，也就是他们的儿子，她们的丈夫送到了部队来打鬼子。

    既然我们是从老百姓中来，那老百姓遭了罪，我们答不答应？

    对咱老李来说，老百姓就是天！

    刚才我问你们，你们知道为什么陈营长的部队叫敢死营？

    陈营长，以前是我们八路军一支营级部队的一员，在前线跟日军打起来后，一直打到弹尽粮绝，仅剩下67人撤了下来！

    撤到一个山村时，刚好碰到日军的一个小队，准备屠杀一个村庄，满村的老百姓被集合到打谷场上，架着机枪就准备屠杀！

    是陈山河所在的那个营的营长，领着他们弹尽粮绝的67个人端着刺刀冲进了日军的阵地！

    日军有一个小队之多，在那时候日军的一个小队可以打我们一个营，何况陈山河所在的那个营已经弹尽粮绝，筋疲力尽！

    但是陈山河的营长还是带着他那个营仅剩的67人，上了刺刀撞进去，带着必死的信心以白刃战跟鬼子拼杀！

    那是鬼子的一个小队啊！

    要知道鬼子的一个大队，就可以追着中央军的两个师打，一个小队，都可以追着我们一个满编营来打！

    更何况还是一群筋疲力尽，刚从前线撤下来的残营，只有67人！

    但他们明知道是死，还是冲上去了，没有一个退缩！

    因为他们知道，只有他们冲上去，冲进日本人的阵地，老百姓才有机会逃跑！

    他们就算是死光了，能救下全村的百姓，他们也愿意！

    他们也愿意死，也敢死！

    虽然他们死的只剩下陈山河一人，但是他们没有一个后退，没有一个人认怂。

    因为他们，知道什么是责任？

    所以，就算他们的营只剩下了陈山河一个人，那也是一个营。

    一个人的敢死营。

    国家被侵略的时候，用尽一切力量去反击，百姓被屠杀的时候，明知道会死也要冲上去，用自己的性命，换咱老百姓的活命。

    这才是真正的正义，这才是真正的责任，这才是该有的坚持！”

    老李的话，很有道理，可以说振聋发聩，也让陈凯心中放下倔强，反思自己的行为，是否就真的如同自己所坚持那样的正义。

    两个鬼子伤兵，终于挪到了陈凯的面前，他们的伤口处血流不止，脸色因为失血过多而变得蜡黄。

    感觉他们可能接下来就会倒下。

    但是很明显，就是他们装的。

    为的就是让眼前这个不敢杀人的菜鸟，以为他们真的是灯枯油尽的。

    因为作为一名久经战场的老兵，他们并不会因为这是个菜鸟，不敢杀人而掉以轻心。

    该狡猾的时候还是会狡猾的。

    所以他们装作自己已经差不多油尽灯枯的样子，慢慢的逼近。

    一直走到了最佳的攻击距离之后，猛然的发起攻击。

    狰狞的神情以及突然激发全身潜力而发起的凌利的攻击，让他们手中的刺刀快如闪电。

    犹如毒蛇一般朝陈凯噬来，角度阴险而刁钻，攻击目标就是要害，他们想做到一击必杀。

    李云龙想伸手来着，想伸手拉陈凯一下，但又忍住了。

    这书呆子，把自己给逼死了，自己不能出手啊！

    

