    为仙逆呼唤月票，推荐票，点击，收藏

    我辈修士，何惜一战!

    近期20章连载地址：

    【仙逆】近期百章连载贴：

    官方YY:3943，现大量招收歌手，电台主播。话剧主持。

    MC团队，讨论主持，编辑，初学者可以提供培训。

    每天的讨论，美女歌声，等待着你们来临。

    泡妞把妹必进外务部。

    __________________________________________________________________

    哪凤袍女午轻叹一声，她实在不喜这样热闹的场面，尤其是那王林的目光，更是让她有些不太适应的同时，内心有刺痛之意，她自己也分不清，这到底是怎么回事。

    可每要去详细思索，却换来更多的迷茫。

    轻轻起身，这凤袍女子身边立刻有一道虚影幻化，恭敬的递出酒杯后，漂浮在这女子身后，随着她一同走出了大殿，在那人声鼎沸中，来到了王林案几的前方。

    王林坐在那里，低着头，这短短的时间内，他已经喝了七八壶酒，抬起头，看了那站在前方的女子，王林的眼前，似又有了模糊。

    ”你……”“那女子望着王林，轻声正要弃口。

    ”你会弹琴么……”“王林苦涩的说道，说完之后，他摇头自嘲，起身拿起酒壶，与那女子手中的酒杯一碰后，喝下了整整一壶，蓦然转身，化作一道长虹直奔天空而去。

    那洒落的酒珠飞舞，有一滴落在了这女子的脸上，很凉。

    ”婉儿……”你的魂，到底在何方！！”天空中，王林身影远去，但在这女子的耳边，却是隐隐听到了这个声音。

    此声，悲切，听到的不止是她，还有此地广场上，平台上的一部分，还有那殿中的道古皇尊，他嘴角的微笑，更浓，拿着酒杯，轻抿一口。

    他没有看到，王林也没有看到，此地的所有人都没有看到，在听到那一句婉儿的话语后，那凤袍女子身子蓦然一颤，她的眼中露出了挣扎与迷茫，但很快，那挣扎就消散，她的神情，有了空洞。

    转身，这空洞的女子，走回了大殿，在她的身后，那热闹的繁华，再次璀璨。

    ”婉儿……”我愿颠覆整个星空，只想摆正你的倒影……”

    婉儿，我以火染红了整个苍穹，只为了给你不再闭目的理由。

    婉儿，我以雷轰颠了整个世界，只为了让你听到我的声音。

    婉儿，我走过了万万里，走过了一界界，只为了寻找你的呼吸。

    婉儿，我入魔杀道，逆天弑仙，颠覆了天与地，萧瑟孤独的背影站在你的面前，只为了让你睁开那让我平静的双眼。

    婉儿，你的魂，在何责！！！

    王林的眼中，流着泪水，在这灯火通明的道古皇城中，在这天地内，默默的向前走去，他的背影孤独，萧瑟，透出无助。

    他的哀在心中的深处，永远被冷漠与生存覆盖，轻易不会显露出来，但这一次，在看到那熟悉的气质后，王林却是再也无法掩盖，无法去欺骗自己，他的眼泪，流下。

    在他的默默走去中，泪水滴落，不知去了何处的屋顶。耳边依棒还能传来那自皇宫的繁闹，只是如今的王林，却是不愿，也不想去听，他只想一个人静静的在一个无人的地方，默数自己的记忆。

    他回到了道古殿，回到了那属于自己的木屋，在那木屋中，王林关上了门，呆呆的坐在那里，他无心修炼，无心去看那地底洞府中的天天尊之阳，他望着窗外五彩的天地，许久，许久。

    ”我有通天的修为……”又如何……”

    ”我有逆天的意志……”又怎样……”

    ”我即便是道古一脉的守护者，可我却找不到婉儿的好……”“王林脸上露出痛苦，他一直不愿去思考这个问题，他一只在用修为的提升来麻醉自己，来欺骗自己，告诉自己唯有这样，才拥有找到婉儿魂的希望。

    只是，他骗了自己数千年，可如今，在那皇宫中第一次看到了与婉儿神似的宋致，他就控制不住那追忆与思绪。

    时间慢慢流逝，王林把自己关在木屋内，承受着那噬心一般的痛，他的眼前，浮现了那一幕幕往事，此刻的他，唯有依靠记忆来让自己，不再孤独……”

    如那东临宗的老祖一样，在那只有他自己死宗内，只有记忆伴随。

    “这世间……”竟有气质如此神似之人……”可她却不是婉儿，她是宋茶……”我曾经在黑石城外，看到的那个女子……”“许久，王林强行压下那心中的痛与忆，他不想让自己变的脆弱，这对找到婉儿的魂，于事无补。

    深深的一声叹息，王林闭上了双眼，半响后再次睁开时，目中有了平静，只是在那平静的深处，却是依旧缭绕了哀伤。

    “宋致……”王林喃喃中，右手抬起，一挥之间，立刻身体外出现了重叠虚影，那五行真身一一幻化，包裹中间的金本源光团，那光团内，似隐隐坐着一个模糊地虚影，这虚影，正是金本源将要凝聚出的真身。

    让自己平静，让自己不再去思索此事，告诉自己，那宋致不是婉儿，王林望着那金本源光团，神色憔悴，再次闭上双眼，准备依靠修炼来让自己不去追忆。

    但就在他双目闭合的的刹那，王林突然猛地睁开几眼，其双目内露出滔天寒光，其神色更是露出诧异！

    ”不对！！！”

    “那宋致我之前在黑石城外见过，当时的此女，没有让我有丝毫如方才一样的感觉，那时的此女，很寻常，很平凡，尽管也有宁静，但绝不是方才皇宫中那个样子！！”

    王林身子一震。

    “若她在当时就如方才皇宫那样，我不可能没有察觉，在那黑石城外时，我就应该有方才的感受，可以感要到那熟悉才对！

    可那个时候，我没有丝毫感应，但为何，在这皇宫中再次看到此女后，会有那种熟悉的感觉！！！

    这里面，不对劲！！

    道古皇尊选妃，选了几百年，最终方选择了一个，但这个宋致，并没有绝美的容颜，为何会让那道古皇尊选中……”

    这道古皇尊数百年，到底在选择一个什么样的妃子……”为何这宋致前后之间，差距如此之大，为何之前我没有感觉，但在皇宫中，却是如此！！

    为何我去往皇宫与到了后，会有心烦气躁，为何再看那道古皇尊会有杀机，为何这宋致出现后，这种心烦的感觉刹那消失！！！”

    王林猛的站起身子，身子颤抖，眼中的光芒万丈，把这木屋全部笼罩，他的头发无风自动，似有一股隐藏的力量要控制不住爆发出来一般！

    ”但，我之前神识也在此女身上查看，并没有看出丝毫端倪，此女一切如常，只是那神识的气质，才让我有了熟悉的感觉”

    这又是为何……”王秣心神颤抖，他可以听到自己的心脏加速的忤忤跳动，这种感觉，他数千年极为罕见，那是激动，迟疑，还有不解与迷茫的交融，那是他无法置信，亦或者是无法确定的震动。

    他的内心，似有一股火焰在压抑，不断地压抑下，隐隐要到了爆发的时候！

    ”数百年的选说……”宋致前后的迥然差距……”这里面，到底存在了什么隐秘，这个隐秘，会让我如此发狂！！！”王林神色扭曲，隐隐控制不住，他恨不能立刻冲入皇宫，将那道古皇尊擒住，搜魂拷问！

    但他……”不能！！

    他是玄罗的弟子，玄罗是道古一脉的守护者，玄罗对他王林，有大恩，有师尊之情！！他若是没有丝毫证据，就去往皇宫擒杀皇尊，他过不了自己这一关，他无法面对于他有大易的师尊！

    王林双眼一闪，他右手抬起间，虚空一抓，立刻在他的手中出现了一枚黑色的玉简！

    这玉简散发出诡异的幽暗之芒，似看之一眼就会把心神被吸引进去，无法自拔一般，这玉简，正是大大魂门的老祖，那位为了族群算计了一切，最终取出心脏与脑，神色哀求原谅，似自己衡量良心与算计哪一个重要，又似问王林一样，跪在王林雕像前的悼亡族的一代天骄！

    ”这玉简，可以帮您推衍一次青来的变呃……”“王林的脑海中，浮现出获得这玉简时，那回荡的话语。

    他不假思索，猛的一把捏碎这玉简，口中喃喃传出了几句咒语后，伸开了右手，那玉简碎开化作无数黑气，蓦然在王林的掌心内化作了一个黑色的小人，他望着王林，跪了下来，磕头九次！

    在其磕头的一刹那，王林脑海轰鸣，他看到了洞府界，看到了一只晶莹的手，从那天道众生中，取走了李慕婉的残魂！

    他看到了在一间密室内，一个全身被七彩笼罩的模糊虚影，两指捏着一个珠子，那珠子内，正是闭目颤抖的李慕婉残魂！

    他听到了这模糊地虚影，向着其身前那一脸震惊的皇袍男子，低语一番。

    他看到了这皇袍男子一脸惊喜，带走了此魂后，用了数百年的时间不断地选择妃子融合却均都失败，最终他看到了一个熟悉的女子，这女子正是宋致，与此魂融合在了一起。

    他看到了那宫殿内，那皇袍男子右手捏着这女子的脸颊，使得那昏迷中的女子，痛的流下了泪水。

    还有那皇袍男子口中的声音！

    那皇袍男子，则是道古皇尊！！

    “桦道！！！！我要杀了你！！！“王林猛的睁开双眼，其目通红，头发疯狂的卷动，发出了一声足以撕裂九天，轰灭皇权的嘶吼！！

    这吼声，蕴含了一股疯狂，蕴含了一股不惜毁灭天地，不惜自身生死，不惜放弃一切的决然与愤怒！！

    这是王林，从出生开时，发出了最狂暴的一声足以让天颤粟的生命之吼！！

    这是他王林，冲冠一怒！！

    冲冠一怒，求月票！！！！