    魏执事进了书房，一看裴公子也在，脸上露出犹豫的神情。

    “煊儿不是外人，但说无妨。”

    将军这话让裴煊如沐春风，腰背都挺得更直。魏执事心中暗喜：

    这是连报官都免了，刺史在这站着，将军也不好藏私，天助我也。

    他对将军和裴煊拱手行礼，满脸愁容道：

    “将军，您撤了我的执事一职吧，我对不起您的重托啊。”

    “有事说事。”

    魏执事一脸内疚的说：“这事我发现已有一段时间了，可惜一直没有找到证据，今天，管制衣的阿婵，说丢了一笸箩的金线，我们这才到处查了查。

    没想这么一查，不但找到了藏在阿木床下的金线，还在玄护卫房里找到了一袋子银钱。这事可大可小，我就想应该......先来向将军禀报。”

    说着，阿标捧着个钱袋子走了进来，元枫打开来一看，里面有几缗钱，关键是，还有两锭五十两的船型银铤。

    块状、条状的银铤皆刻有铭文，出自官方。这种无铭文的船型铤，往往是民间商业往来结算所用，金额较大，所以很少在市面流通。

    苏府给仆婢的月钱、给士兵的军饷，绝不会大到用银铤。玄铁能有这些银钱，就很怪异了。

    “带玄铁。”

    “回将军，玄护卫出府去了，尚未回来。”

    “去找！”

    在将军的怒气中，魏执事悬着的心终于放下了：既然不是将军私下里给玄铁的，管他是偷来、还是卖私货得来的，怎么说都是犯法没错了。

    他略显得意的说：“玄铁虽没回来，可他的哑巴义子还在小娘子院里，要不要先带来，问问他床下藏着一笸箩金线的事？”

    “在小娘子院子里？他一个男丁，怎么跑到小娘子院里去了？去把他带来。”

    将军一听就有些烦躁，女儿渐渐长大，眼看今年就要及笄，现在他看哪个接近女儿的男子，都特别像窃贼。

    所以，昨天才下狠手，把四郎打得那么惨。

    “我去吧，阿爹。”

    五郎转身就往外跑，他要去给小妹提个醒，虽然他相信小哑巴不会偷东西，但他义父的银铤不是小事，千万别撞在阿爹的火头上，帮了倒忙。

    果然，洛泱一听五郎来意，眼珠子都快要瞪出来了：

    “他这是打击报复！想不到，我还没去告他的状，他反倒先跳出来。阿爹总会主持公道，谁怕谁？没有的事，难道他还能颠倒黑白？”

    元桥摇摇头道：

    “小妹，你是没了记忆才会这么说。执事是总管，他有权利处罚做得不对的仆婢，就算有时做得过分一点，无伤大雅，爹娘也会容忍过去，总要给他体面，他才管得了下面的人。”

    阿慕一看小娘子脸色不好看，连忙比划着说，床下的笸箩他根本不知情，刚才他回屋的时候，义父不在，袖镖在床下的箱子里，那时根本没有什么笸箩。

    元桥拍拍他的肩：“先到将军书房去吧，相信总会查清真相，不会冤枉你。”

    他们赶到书房的时候，先他们一步进屋的，是玄铁。

    洛泱从后面看，他拖着那条不是很灵活的右腿，穿着禇色的粗麻衣衫，大概是因为活动得少，身材也开始走样，可他的背脊依然像军士那般挺拔。

    玄慕大步跟上去，进屋跪在玄铁身边。

    “你怎么来了？”看见女儿跟进来，她虽然垮着一张脸，但气色还不错，苏知远暗暗松了口气。

    洛泱给阿爹和兄长们行了个礼，这才发现裴煊站在他们中间，她没理会他们，只管对阿爹撒娇到：

    “阿爹，女儿昨晚遇刺，只恨自己没有还手之力，今来找来阿慕，让他教女儿用袖镖。下次再遇到危险，女儿也不至于再被人用绳索活活勒死。”

    苏知远的脸色缓和了下来，他想了想，玄铁做那袖镖，对他们来说是鸡肋，可对小洛泱来说，关键时刻，还真有保命的作用。

    魏执事来之前就已经想好了，若小娘子说他鞭打阿木，他该如何应对，没料到她只字未提打人的事，只说阿木去她院子里与袖镖有关，将军爱女心切，未必会惩罚阿木。

    还好之前自己没把笸箩的事讲死，他见风使舵道：

    “将军，阿木是个小哑巴，相信他也没什么坏心思，那笸箩兴许是谁和他闹着玩的。等我查出来，一定好好教训这些乱开玩笑的家伙。”

    “嗯。本将军也是这么想。若真是阿木偷了东西，也不会傻到藏在床底下，这样一眼就能看到的地方。你说说，那袋子银钱，你又是从哪里找到的？”

    听到“银钱”二字，进来还一脸懵的玄铁，这才抬头看了一眼桌面，果然，自己熟悉的钱袋，正豁然放在将军手边的桌面上，他脸上顿时变了色。

    他的表情，屋里的人都看在眼里，若说玄铁不认得这钱袋，裴煊第一个不相信。

    一百两银子，那就是一百缗钱，对于奴仆来说，这不仅是笔巨款，还犯了“贱民不得私藏金银”的国法。

    就看玄铁如何解释，若是将军肯为他打圆场，那官府也可以睁只眼闭只眼。

    “回将军的话，我们到每间屋里搜查，这钱袋是在玄铁的衣箱里找到的。”

    这袋钱早就被魏执事发现，他之所以不动声色，是因为他确实还没查到这袋钱的来源，若是玄铁找个借口蒙混，他还不好反驳。

    今天不得不提前抖出来，全因洛泱插手阿木的事。

    “玄铁，这钱袋是不是你的？”将军对这个老部下没什么拐弯抹角的。

    “是、是我的。”

    “你哪来这两个银铤？”

    玄铁挺直腰跪着，却不敢与将军直视，低着头不说话。

    元桢道：“玄护卫，我九岁第一次上战场，就是您带的我，在战场上，您的英勇无人能及，若是有什么不愿为人道的原因，我们也可以出去，让您与我父亲单独讲。”

    这个说法合情合理，洛泱都想为大兄点个赞。没料到玄铁却说：

    “没什么好说的。那两个银锭子是别人的，放在我这里保管。至于是谁的，我要见了主人才能说。”

    苏知远差点没被他气死：这头犟牛，看来你已经不把我当做你的主公了，今天裴煊也在，看你到了大牢里面说不说！

    打定主意，他冷着脸道：

    “裴煊，家奴犯了国法，本将军也不便包庇，你叫人来，把他锁进大牢吧。”

    裴煊愣了愣，这事明明可以大事化小，哪里用闹到官府？他瞟了眼元枫，元枫示意他“照办”，于是他向姨父行了一礼，拿起桌上的钱袋，看了看玄铁转身要走。

    洛泱急了，忙拦着玄铁对道：“阿爹，家奴的案子不能咱家自己审吗？为什么只问了一句就要送官府？您知不知道，魏执事与玄护卫......”

    “洛泱！这里是你管事的地方吗？你不是什么都忘了？是谁挑唆你来说这些？”

    元桥忙把她拉到自己身后，嘻嘻笑道：“阿爹，是我说的，我没挑唆小妹做什么，闲聊的时候瞎讲的。”

    阿慕不知他们在说什么，他在一边拉拉玄铁衣袖，着急的打着手势：

    义父，到底是什么原因？难道连将军也不能说吗？您说出来，将军一定会帮您的！

    玄铁对他淡淡一笑，什么也没说，站起来走到裴煊身后。

    裴煊听见洛泱的话就停住了，走也不是，留也不是。直到屋里没人再说话，他才带着玄铁出了门。

    忽然，他看到姨母正静静站在门外，赶紧拱手行礼。

    姨母笑笑，挥挥手让他们从面前走了过去。

