    第49章 绝望？这才只是开始

    “哟，咋了，跪久了，现在不想跪了？”

    面对严一的嘲讽，既然已经撕破脸了，唐三也没有伪装的必要，只是冷哼一声，自顾自的要站起来。

    谁知

    忽然

    刚才还一副嘲讽语气，但只是看着的严一突然出手，唐三只觉肩膀传来一股巨力，嘭的一声，刚站起来的身子扑通一声结结实实的跪倒在地，甚至于如果不是地面堆积了不知多厚的腐烂树叶，他甚至怀疑自己的膝盖会直接碎掉。

    “严一，你想干什么？”

    唐三咬牙切齿的看着严一，因为愤怒，嘴唇不知不觉中已经被他咬破，浓郁的铁锈味充斥了他整个口腔。

    “我想干什么？我允许你起来了？”

    严一嘴角扯了扯，一手重重的拍在唐三的脸上，“说你是蠢货，你刚才的眼神还很不服气，这不是明摆着么，我要你···给···我···跪···着！”

    最后的一句话，严一一字一顿的说道。

    这已经不是针对，这是赤果果的羞辱。

    真正的怼到脸上，狠狠的抽自己的嘴巴子。

    唐三明白。

    可是

    就算明白也依旧不能改变他此时的处境，双手紧握成拳，指甲深深的没入血肉之中，唐三双目赤红，恶狠狠的盯着严一，如果眼神可以杀人的话，恐怕严一此时已经被他千刀万剐凌迟处死了。

    “严一，三十年河东，三十年河西，莫欺····”

    啪！

    狠话还没放完，刚才还笑眯眯的严一忽然一个巴掌重重的抽打在唐三的脸上。

    顿时

    唐三白皙的右脸如同馒头一般肿了起来，一个巴掌印出现在上面，每根手指印根根分明。

    “闭嘴，你这种恶心的东西，不配说这句话！”

    唐三先是一愣，他怎么也没有想到，刚才还一副我很好说话，我就是要诛你心的严一怎么突然就动手了。

    明明这么长时间，他都没有真正意义上出手，就算是自己被击飞，也是小金龙动手。

    “你！”

    小小的一个巴掌，伤害不大，但侮辱性极强！

    唐三再次愤怒了，气急攻心之下，大口大口的鲜血从咽喉翻涌上来，却又被他硬生生咽了下去。

    这是已经跪倒在地，被严一无情羞辱的他，最后的尊严。

    他绝对不要在严一这个伪君子的面前气到吐血！

    “我会杀了你，总有一日，我必将用最残忍的手段杀了你，包括你所有的亲朋好友，我全部都要当着你的面，一个一····”

    愤怒之下，唐三口不择言，随后又是一声响亮的耳光，很对称的出现在唐三的左脸。

    “哎呀，不好意思，刚才手滑了一下！”

    望着伸手捂住脸，愤怒的望着自己的唐三，严一嘴角露出一抹嘲讽。

    随后眼神逐渐变的冰冷，就像是在看一具尸体一般。

    唐三冷静了下来，身子不断的颤抖着，即便他使出全部的力量来压制，可是他依旧感觉到从身到心都被万年玄冰包裹了一般，深入骨髓的冷。

    “你大可以试试！”

    严一语气冷漠的说道。

    “但是你要清楚一件事，我会一直盯着你，祈祷自己的想法不要被我发现，否则···我会让你后悔来到这个世界。”

    心中胆寒的唐三，哪怕已经打定主意，除非实力远远超过严一，否则绝不会这样，但即便如此他依旧强撑着，嘴硬说道：“哼，谁知道呢！”

    “不错不错，识时务者为俊杰！”

    谁知严一刚才还冷漠的脸上，再次挂上了笑意。

    “看来今天这番经历，也不是没有教会你一些东西，最起码···知道认怂了，这是一件好事！”

    唐三的反应，自然让严一明白，这个家伙真的怂了，最起码在没有超过自己实力的情况下，他可不敢升起动自己身边人的想法。

    至于说杀了自己？

    严一真的只能笑笑不说话。

    唐三这种人又怎么能清楚自己见稽古之眼真正可怕的地方。

    决定严一能够达到什么高度的，从来都不是什么努力之类的东西，而是敌人的实力。

    敌人的实力越强，严一的上限越高。

    永远

    永远都是N*3的增长！

    不过

    这些严一可不会跟唐三说。

    恐怕

    他此时的想法就是，你这双眼睛再如何强，那也必定有着上限，只要强到见稽古之眼失效，严一就只是仍人宰割的废物。

    “好了，既然你如此识相，今天我就大发慈悲放过你了，好好活着，可千万别死！”

    忽然严一收回一直按在唐三肩膀的手，捂着嘴打了个哈欠，一副很是困乏的模样。

    这下有些按捺不住，想要上前劝说的玉小刚也放弃了打算。

    说实话

    刚才自己两个学生的一番对话，让他冷汗直冒，他从来没有想过区区六七岁的孩子，居然会有如此复杂可怕的想法。

    甚至于他从未发现过。

    挣扎着爬起身的唐三，用着怨毒的眼神注视着毫不在意，直接将自己后背暴露给唐三的严一。

    面对距离自己只有五公分不到的严一，唐三冷笑一声。

    这个该死的家伙，还想钓自己上钩？

    简单

    可笑的阴谋。

    想到这里，唐三忽然笑出了声，是真正畅快的笑声。

    “你笑什么？”

    严一转过身，看了一眼唐三。

    “没什么，只是觉得你这个人也很蠢，刚才不是还说要诛我的心么？但是很可惜，你刚才的那一番话，不仅没有打垮我的意志，反而更加让我坚定下来，甚至于就连我的魂力，都被你刺激的成功提升了五级。

    自大吧，嚣张吧，你这种蠢货，迟早被我踩在脚下。”

    唐三很是得意。

    谁知

    严一像是忽然想到什么，从手腕上解下之前从他那里夺走的臂弩，扔到他手中。

    “这个你拿走，毕竟要让你恢复全盛时期的实力才对。”

    “你···为什么？”

    望着自己手中，弩弓上闪烁着寒芒的弩箭，唐三无比惊愕。

    他不能理解

    严一突然把臂弩给自己的用意。

    “为什么？”

    严一笑了笑。

    “我刚才不是说过，要让你品尝一下何为绝望么？”

    说着，严一指着他手中的臂弩，“这就是开始！”

    听着这番话，玉小刚身子一颤，遍体身寒。

    虽然他不知道唐三为何会有这种危险的东西，但是严一的用意，他明白了。

    还有什么，是比希望更能让人绝望的。

    ps：第二更，今天四千多字，大年初二，应该没有太多比鸡丁更勤奋的吧，没有存稿，全是现码出来的，希望大家多多支持，鸡丁再此拜谢了！

    (本章完)

