    接着，草丛后就出现了一个两米高的巨人，体型肥状，朝着三人方向走去。

    谢长溯说：“他知道这里有水源，所以一开始就在这里守着，等着有人喝水主动送头上门，还省的他去找。”

    阿卡问：“你不是说他头脑简单四肢发达，他怎么会想这么多？”

    谢长溯大吼，“我说他头脑简单没说他没脑子，这点笨招，他这个脑子能想到。”

    说完，三人快跑。

    谢长溯的小册子上，他标明11号的弱点，就是速度不快，加上他身高过高，他们只需要朝着密林里边跑就对了，因为密林中，树杈多，这些树杈对11号而言都是阻隔物，他若是想追上这几人必须要弯腰，或者折断这些树杈。

    这就对他带来了麻烦。

    谢长溯脑子灵活，幸好他事先分析了存活人的弱点。

    只有他们三人的，他没有分析。

    阿卡想问问他，自己的弱点是什么。

    谢长溯则问阿卡，“那你觉得我弱点是什么？”

    阿卡想了许久，“你没有弱点。”

    谢长溯笑了，愈发像谢闵行了。

    “我有，你还没发现。

    你也有，只是我也没发现。”

    谢长溯说的话，让阿卡都不信了。

    “那18号呢？”

    谢长溯：“怒。”

    两人确定安全后，也跑累了，躲在一起喘息。

    不一会儿，18号转身返回来，他看着气喘吁吁的二人，“为什么不跑了？”

    谢长溯：“我真佩服你，跑了这么久，还能这么有精力。”

    他和阿卡都累了。

    晚上，三人都不敢燃火。

    不一会儿，又有一个人在河流区域丧命，谢长溯啃着林子里摘的水果，他意有所思。

    阿卡不知道他又要做什么了。

    林中树木遮天，头顶的月光都被遮挡没有一点光线暴露在内，谢长溯靠在一个石头上，双手环抱，闭目“休息”。

    前半夜是18号守夜，后半夜是谢长溯守。

    翌日，光线透过树缝照在三人身上，谢长溯起身说自己要去方便一下，阿卡叮嘱他，“快去快回。”

    谢长溯消失在二人眼前，18号并未多想。

    谢长溯走后，他直接按昨天的路线朝着河流处走去。

    半个小时后，他回来了。

    18号质疑他去哪里了，他说道：“你蹲厕所不得先找个地儿在蹲？”

    不一会儿，有一个人在河流领域下线了，这次还是一组中最厉害的3号。

    一瞬间，大家的心都慌了。

    河流领域到底藏着谁，大家都不敢轻易过去。

    谢长溯的眉头紧锁，看来11号是个难对付的。

    11—20号是二组，他并没有接触太多，不知道他的真实实力。

    第二关时，他也没有和他碰到过。

    看来，他将会是一个强劲的对手。

    谢长溯只好临时变了策略。

    阿卡找了个机会问谢长溯，“早上你消失了半个小时去做什么了？”

    谢长溯回答：“给11号送人头了。”

    他早上去找了11号，激怒了他，告诉他：“你再厉害，你能打过我们组的3号？

    最后走出去的一定是3号，你会被他打败的。”

    11号的头脑简单到很快被谢长溯激怒了，他根本就没有理智的问谢长溯3号的位置。

    “即使知道你也抓不到3号，他是聪明人，绝不会和你这种愚蠢人对战，他甚至看不上你这样的对手。”

    谢长溯激怒够了，他又说：“他会来找你的，你等着被击败吧。”

    说完，谢长溯依照昨日的路线逃跑了，11号没有追上去。

    结果，今日3号果然出现在了河流领域。

    同样都是参赛人，河流领域频繁出事，三号是一定会好奇，甚至已经激起了他的胜负欲，他想来一探究竟。

    结果到了后，他和11号就是一顿厮杀，最终他不敌，失败。

    谢长溯想了想，或许是好事，因为这样一来，3号这个对手就可以排除了。

    对付一个没有脑子的可以有多重办法，但是对付一个有脑子的，谢长溯就需要耗费很多精力。

    不怕队友笨，就怕对手有脑子。

    那么下一个目标……谢长溯看向了18号。

    阿卡顺着谢长溯的眼神也看向了18号。

    二人心照不宣，彼此点头。

    北国，云舒和谢闵行距离上次为长子祈福已经过去三天了，这几天，谢闵行经常一个人呆在书房里不出去，云舒以为他在忙，进去给他送水时，发现丈夫在发呆。

    云舒坐在他对面，“担心长溯的安危吧？”

    谢闵行点头，他拉着妻子坐在他的腿上，“小舒。”

    云舒等他后话，却发现，丈夫只是抱着自己，求个心安。

    云舒坐在他的腿上，靠在他的怀中，“长溯会没事的，一定会没事的。”

    溺儿小丫头上楼溜达，忽然看到父亲的书房门开着。

    她推开门，看到爸爸抱着妈妈，她小手指着夫妻俩，“好呀你们俩，躲在书房里偷偷抱抱了。”

    

