    罗敏都已经等得不耐烦了。

    她几次看时间，距离五点钟的时间越来越近，她就越是心焦。

    这是她除了精神病院，能和博得自己的女儿乔玉舒的好感的第一步，如果乔知暖临时放了鸽子的话，那以后玉舒肯定都不会再信任自己了。

    罗敏越想越是心急，便拿起手机又去拨乔知暖的电话。

    就在电话接通了，那滴滴滴的忙音一声一声的拉长，咖啡厅的门被从外面推开了。

    一个穿着白色的风衣外套身材修长的女人走了进来。

    咖啡厅内有不少人的目光已经齐聚到她的身上了。

    那样的气质，那样吸引人的目光。

    这女人在大厅内扫视了一圈，最终落在了罗敏这一桌。

    她朝着罗敏走了过来。

    走到桌前，女人将带着的一副茶色的墨镜取了下来，露出了一张精致白皙的面孔。

    这次落到罗敏愣怔了！

    她没有想到，这个女人竟然就是乔知暖！

    这还是那个看起来土里土气，因为没有高中的丑闻被打垮没有上大学而总是带着自卑的乔知暖么？

    乔知暖是什么时候开始变得这样光芒四射的？

    足够吸引所有异性的目光，甚至就连罗敏不承认也不行，乔知暖比自己的女儿乔玉舒要气质好的多。

    不光是相貌，还有那一股从骨子里面流露出来的气质。

    就仿佛是出生就是这样的气质，带在骨头里的，就算是随着时间的流逝，也不可能磨灭的。

    想到这里，罗敏就忽然想起了乔知暖的出身，忽然觉得很恨。

    就算是出身高贵又如何，就算她不是乔知暖的生母又如何，现在不也还是她的养女，不也是在那种落后的城镇里活了这么长时间。

    罗敏笑着说：“知暖，你总算是来了，我还以为你是不来了呢。”

    乔知暖坐下来，“我带了五千块的现金，也够你一个月的吃穿用度了，我会帮你继续联系乔玉舒。”

    她打开了自己的包，从里面拿出来了一个信封包，放在桌上。

    罗敏拦住了想要起身的乔知暖，“你不能就这么走了。”

    乔知暖皱了皱眉，罗敏说这话是什么意思？

    “你觉得少？”

    她知道罗敏出租的房子，条件并不算是顶尖的，就算是欠下了房租，一个月也不过是两三千块钱，还有剩余的钱也足够罗敏去吃饭生活了。

    罗敏扯着乔知暖的胳膊，“知暖，我是你的妈妈，你就拿这钱来打发我么？”

    她抓着桌上的钱，在桌上摔了一下，那些钱就好似是雪花的纸片一样纷纷扬扬的散落下来了。

    桌上有很多钱，地上也散落了几张钞票。

    此时正是五点钟的下班时期，咖啡厅的人络绎不绝，都被这里的动静给吸引了过来，好奇心作祟的看着这一幕。

    “这是怎么回事啊？”

    “不知道啊，那个女人长得挺漂亮的，那个中年妇女是她妈？”

    “不像是，长得一点不像啊。”

    这样的前提，已经勾起了绝大多数人的好奇心。

    甚至已经有人偷偷的拿出手机来录像。

    罗敏见自己的首要目的已经达到，她扑过来，一把抱住了乔知暖的腰，顺势就跪在了地上。

    “知暖，我知道你一直嫌弃我，嫌弃我的精神有问题，把我送进精神病院，不理我，你知道我在精神病院都是过的什么样的生活么？你应该知道啊！疯人院都是用什么方法去对待那些不听话的病人的！”

    “打针，用锁链锁着，绑在床上，我真的是没有自由啊，我没有病，可是没人相信我，你就这么把我丢在精神病院。”

    “现在我终于出来了，听说你傍上了墨家的大少爷当金主，成了有钱人家的情妇，我来找你，你就用这点钱来打发我走……”

    “我心里不好受啊，我是你妈妈啊，你就是这么对待你妈妈的么！”

    罗敏攥着乔知暖的衣角，一把鼻涕一把泪的控诉着，仿佛说的所有的话都是既定的事实一样。

    乔知暖从罗敏忽然给自己跪下来的震惊，再到惊讶，生气，最终所有的情绪都归于平静。

    她脑中警铃大作。

    罗敏这是在演戏。

    她说的话里面，没有一句话是真的。

    但是每一句话都能把她现在苦心营造的所有成果都全部给打的细碎，能把她从天堂拉入地狱之中。

    她的心很冷，冷的比寒冬腊月的冰雪天还要冷。

    她一直觉得，罗敏就算不是自己的亲生母亲，就算是养育之恩也没有尽到多少的心力，可是毕竟认识一场，她叫了罗敏这么多年的妈妈，心里也有一丝不舍。

    可现在，她看着声泪俱下的用十分的演技去控诉的罗敏，就连她内心里那一点点的不舍也给打破了。

    既然罗敏都已经这样对待自己了，她又何必非要继续抱着那一点怜悯不舍呢？

    这个世界上，只有她一个人在顾念着旧情。

    熟知，对方早已经把她给当成了垫在脚下的垫脚石。

    她绝对不能就这样坐以待毙！

    她想了想，面上又重新露出了惊讶的神色，“你在说什么啊？妈妈。”

    现在在众人面前，就算是去调查，调查得到的结果也只能是罗敏是她的母亲，现在如果当面翻脸不认的话，必定会遭到更多世人的诟病。

    乔知暖也蹲了下来，“你怎么忽然就跪下来了，这些钱不是你说要拿去给玉舒还债的么？不够我可以再去想办法。”

    “你快点起来啊，你不起来，我也跪着好了，”乔知暖说，“我才是大四实习，身上的存款不多，别的钱都给了你治病了，你别慌，你如果真的缺的话，我可以去给你借！你还要多少钱？”

    罗敏心里已经开始慌了。

    这个剧本，怎么不是按照她想的方向发展的呢？

    她急忙说：“你不是平常拿钱很容易么，你当了人家有钱人的情妇，不是跑车别墅都有的么，你对妈妈不能这样吝啬。”

    “妈，你在说什么啊？我不是别人的情妇，墨大少是我男朋友，”乔知暖的声音拔高，“难道你期望你的女儿我去当别人的情妇，去傍上金主来换取金钱么？”

    “不是，不是。”

    罗敏已经完全没了主心骨。

    她事先想好的台词，只说了刚才最开始的一大段，后面的一句都没有用得上，现在也接不上话了。

    而一直在周围蹲守着的记者也都伺机而动，公开了手中的照相机和摄像机，朝着这两人猛地拍照。

    乔知暖去挡开那些人拍罗敏的光，“你们要懂得尊重别人的隐私！”

    “乔小姐，这位是你的母亲么？”

    “刚才你母亲说的话是不是真的？”

    “就连你妈妈都认为你是情妇，你还有什么解释呢？”

    乔知暖冷笑着说：“这是我的妈妈，一直以来在精神病院接受治疗，现在刚刚有所好转出院，如果你们这次再惊扰了她的话，我会请律师给你们发律师函。”

    记者们向后退了一步。

    他们哪里不知道面前这个女人的本事！

    就算她只是区区的一个律师助理，但是她认识的那位可是安城鼎鼎有名的金牌大状沈锦赫啊。

    发律师函倒也罢了，就怕一纸诉状，真的是能起诉的你倾家荡产啊！

    乔玉舒在洗手间的方向，靠墙站着。

    她也看到了这样的一幕。

    没想到乔知暖竟然会这样的狡猾！

    先是利用罗敏话里的漏洞，然后又利用记者对律师的警惕心。

    可是这一次是她成功的关键，她周密布置了这么长时间，如果不成功的话，她的名气怎么办，到时候宋灵雪又会怎么看她！

    乔玉舒冲了出去。

    她一把推开了乔知暖，挡在了罗敏的面前。

    “妈。你怎么样？你终于从精神病院出来了，姐终于把你给放出来了，呜呜呜……”乔玉舒趴在罗敏的怀里痛哭出声，“妈，我好想你啊，姐都不让我去看你，说你有病……”

    罗敏一听，急忙抱住了乔玉舒，拍着她的背。

    “没事的，没事了，妈没病，都是在精神病院被关着的，我想出来都没办法出来，妈也想你啊……”

    乔玉舒哭的一把鼻涕一把眼泪的，跪在地上看着乔知暖，“姐，你怎么能这么狠心呢！就因为有这么一个妈妈你觉得丢人么？可是你别忘了，就是妈妈一直从小到大供你吃穿上学的！”

    罗敏一直在精神病院，本就因为治病，基本上常年不见阳光，皮肤粗糙，头发也是很干枯的，身上的衣服是普通的地摊货。

    这样看起来，的确是一个邋遢的中年妇女的模样。

    周围的路人都开始对乔知暖指指点点的。

    “看你长得不错穿的也不错，怎么能做出来这种禽兽的事情呢！”

    “不当妈不知道当妈的辛苦，且不说十月怀胎把你给生下来，就是自己省吃俭用的，好的东西都给了你。”

    “真是没良心！”

    “白眼狼！不孝顺！”

    “这种女的比啃老族还可恶！”

    周围群情激愤，而记者们就仿佛是嗅到了腥味的苍蝇一样，刚才那股惧怕的感觉都烟消云散了，都朝前凑着。

