    避免宴席期间赤炀会揭露银严的身世，以及留在妖王宫依然会有危险的因素。

    所以苏九直接把他丢进空间里，关闭了神识。

    此行，就只有他们一行六个，银严，苏九，祁绍，谢忱，轩辕欢，鲍老爷。

    赤炀远远地看着他们走近的身影，不由得眯起眼睛。

    银严一个过来不带近卫，他尚且可以理解。

    但是带了拖后腿的人类，竟然还敢如此无畏。

    这是瞧不起他的手段，还是嚣张到不把他放在眼里呢？

    就在他暗暗沉吟的时候，看见走在最后的鲍老爷了，顿时露出了讽笑。

    原来是把这老头给请过来了，怪不得来的这么无惧无畏呢。

    一行人走近。

    赤炀敛起讽笑，颇为温和的开口，“欢迎诸位前来夜宫做客，鲍老爷许久不见，今日竟然也有闲情雅致？”

    鲍老爷跟他是旧识，笑着回应：“哈哈哈，赤炀老弟这话说的，咱们兄弟也有一百多年未见了吧？”

    说是兄弟，以前是水火不相容的。

    赤炀哈哈一笑，“一百多年未见，你老了不少啊？”

    鲍老爷摆手：“害，我又不是千年的王八，哪能不老呢？”

    赤炀笑意减少两分，转眸扫向四个人类。

    最漂亮的人……

    他眯了眯眼，视线落在中间的白衣少年身上。

    身为男儿郎，的确生的美艳不可方物，在四人当中实在是惹眼。

    似乎是察觉到了他的视线，对方抬起眼眸，波澜不惊的对他对视。

    眸光浅淡，清冷无波，淡定的不像话。

    赤炀背在身手的手微微收紧，面色如常的：“诸位里面请。”

    他侧身，往前带路。

    血鸦跟在一旁，眼神盯着白衣少年。

    看给你傲的，等会就叫你哭了！

    不论是主子还是手下的眼神都很明确的在苏九身上停留过。

    鲍老爷心下不安，跟在后面，扯了扯苏九袖口，“你是不是得罪赤炀了？”

    苏九惊讶的侧目：“没呀，我第一次见到他。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    轩辕欢：“……”

    好像确实没毛病。

    鲍老爷捋着山羊胡，目光沉沉，“我感觉有点不对劲，多多小心。”

    苏九点头，表示很乖很听话。

    鲍老爷这才放下心。

    他到底没见识过苏九实力，在他看来，这小孩年纪不大，根本没自保能力。

    赤炀带路，很快把他们带进了红叶殿。

    殿内立着一个容貌极美的女子，衣裙飘飘，浅笑嫣然的看着他们。

    “爹爹……”

    她脚步轻盈，来到赤炀身边，偷偷看了银严一眼。

    明显打量的眼神，让银严心里很不舒服，下意识皱起眉。

    赤炀佯装斥责了句，“一点女儿家的样子都没有，成何体统？也不怕让外人看了笑话。”

    赤烟儿噘嘴，撒娇：“爹爹～”

    赤炀余光轻扫，却是在观察银严的表情。

    他很有把握，只要眼睛没有瞎掉的，都会看得出来赤烟儿比轩辕亦然那个小丫头漂亮百倍。

    然而，银严却没看她，而是左右环顾，问：“亦然？”

    赤炀眼底掠过一丝不悦，面上不显：“轩辕小姐也是本座的贵客，等会自然会将她请出来。你们先入座吧。”

    两人座位小长桌。

    苏九X轩辕欢，祁绍X谢忱。

    那么银严自然是与鲍老爷坐一起了。

    但是赤炀已经让人多了加了一张桌子，美曰其名长辈。

    然后把赤烟儿塞在了银严的旁边坐着。

    轩辕欢柳眉微皱，看向赤烟儿的眼神多了几分敌意。

    就算她生银严的气，但是心底已经把他当成妹婿了。

    现在是什么情况？拉郎配对吗？

    银严在这方面并不心细，加之对方喊赤炀爹爹，他便以为赤烟儿是他血缘上的妹妹。

    并未多想其他。

    赤炀微微抬手。

    小妖们便把晚宴的美酒佳肴端了上来。

    赤狐一族食肉，菜色非常丰富。

    对于苏九而言，这可真是天堂。

    她拿起筷子，半点没有作假，边吃边叹谓：“唔，味道很不错。”

    祁绍和谢忱见状，也放心的吃了起来。

    鲍老爷眼睛一瞪，怎么就吃上了，万一中毒了怎么办！

    他哪里知道，此刻赤炀黑着脸在想，早知道他们吃的这么干脆，就下毒了！

    银严心系轩辕亦然，只是捏着酒杯，并没有动筷子。

    眼神不由自主的四下张望，显得很焦急。

    “严哥哥，我是烟儿，这是我亲手做的，你尝尝？”赤烟儿叨了一块兔肉，放入碗碟里。

    银严口腹之欲不强，礼貌的点头，并未品尝。

    赤烟儿红唇轻抿，美眸泛着光泽，“严哥哥，你不喜欢我吗？”

    银严双眉紧皱，语气寡淡，“我与你并不熟，何来喜欢不喜欢。”

    赤炀的错，他不会算在他女儿头上。

    赤烟儿笑的娇媚，拎起酒壶，给他添酒。

    胳膊有意无意的蹭了蹭银严的手臂，语气却很温婉：“严哥哥现在与烟儿不熟，以后便熟了啊。”

    银严倏地收回手，往旁边坐了坐，连她倒酒的都拒绝了。

    酒水洒在桌上。

    赤烟儿咬着下唇，眼底泛着泪光，“严哥哥……”

    啪！

    轩辕欢把筷子拍在桌上，发出不小的动静：“辣眼睛！”

    赤炀正满意的看着赤烟儿的表现，忽然被打断了。

    他拧起眉，斜眼看去，后知后觉的发现这人类女子长的跟那个丫头很像。

    “这位想必就是轩辕小姐的姐姐吧？”

    轩辕欢到底是跟着爷爷见惯了大场面，并不畏惧赤炀压迫性的眼神。

    她抬眼，不卑不亢：“正是。”

    赤炀捏着酒杯，微笑着：“呵呵，两位长的很像啊？”

    轩辕欢重新拿起筷子“”“一母同胞，自然像。”

    虽然她尽量想表现的如常，但是一想到这个王八蛋把她妹妹抓了，还给她妹夫找女人，她就恨得牙痒痒。

    赤炀微微移开视线，落在苏九的脸上，“这位公子是？”

    “墨九。”

    少年手支下巴，歪着头，手里晃着酒杯。

    祁绍，谢忱，轩辕欢都是偷偷看了鲍老爷一眼，比较担心他突然发问。

    三人做梦也没想到，鲍老爷正在心里点赞：好小子！还知道隐姓埋名呢！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

