    “凤凰涅槃一共有几次？”

    易阡陌问道。

    “九次涅槃！”

    老白说道，“而她是血凤凰，跟寻常的凤凰不一样，血凤凰极为霸道，隐藏着不可思议的能力。”

    “什么叫不可思议的能力？”易阡陌一头雾水。

    “就是我不知道的能力。”

    老白无奈的说道。

    “要不，先杀她九次试一试？”易阡陌问道，“再看看，她那所谓不可思议的能力，到底是什么。”

    “你疯了吧？”

    老白没好气道。

    “当然没有，不过……即便她能九次涅槃，那我也能杀她九次。”

    易阡陌一脸自信，“若是只杀一次的话，她或许不会那么绝望，但如果九次都死在我的手中，你说她会不会绝望呢？”

    “嗯？”老白奇怪的说道，“你什么时候便的这么恶趣味了！”

    不等他回话，鱼玄机突然喊道：“你还愣着作甚，不动手吗？”

    易阡陌扫了一眼，身形一闪，收起了黑伞，纵身落入一处火山的岩浆当中。

    见他消失不见，杨洛所化的火巨人讥笑道：“蠢货，这可是火之世界，我已经与这世界融为一体，莫说是你们，便是仙帝进入这里，也只有死路一条！”

    说完，鱼玄机所化的血凤凰，忽然被一拳击破，拳头直接穿透了她的身体，火焰瞬间将她全身点燃。

    她一口逆血喷出，惊讶道：“你……真的可以控制空间和时间！”

    方才的那一拳，根本没有任何迹象可循，直接穿透了她的身体，所有的防御，都没有任何的效果，这是空间之力。

    她的身体，直接被穿透出了一个大洞，她立即催动血煞，汇聚于身体上的大洞上，血煞将火焰覆灭，同一时间，她的身体以肉眼可见的速度开始恢复。

    杨洛没有追击，他笑着说道：“我本来以为，会有仙帝进来，没想到竟然是你们两个小喽啰，不过，吞下了你们，我的世界会再一次增强，只要在这世界里，我就是不死，我就是永生！”

    说话间，杨洛一抬手，道，“你难道没有感觉到，时间也开始变化了吗？”

    鱼玄机脸色微微一变，就在这时，那火焰巨人忽然出现在她面前，当她反应过来的时，只感觉胸口剧痛。

    “砰！”

    又是一声巨响，拳头直接穿透了她的胸口，血凤凰瞬间被击穿，拳头上燃烧的火焰，迅速侵入了她的身体当中。

    杨洛冷笑的盯着他，说道：“你再强也没有任何用处，别指望冥王了，他所深入的区域，可是我这世界最核心的地带，那里的温度，足以融化后天灵宝！”

    “噗！”

    杨洛的拳头收回，鱼玄机身上的血凤凰，在瞬间崩溃，一口逆血喷出。

    她冷冷的盯着杨洛，说道：“不死是吗？你可以试一试杀我，看看到底谁才是不死的！”

    “哔呀！”

    一声高亢的凤鸣传出，血煞再一次凝聚，她胸口的伤势以肉眼可见的速度恢复过来，她手持血剑，再一次攻伐而去！

    火巨人抬手一拍，剑瞬间被夹在双掌之间，杨洛冷笑道：“你身上的血液很特殊，看来是要打碎你这三十六品血莲，才能够灭了你！”

    说话间，鱼玄机忽然感觉自己周围的空间完全被封锁，她就像深陷泥潭一般，感觉像是要窒息。

    血色的凤凰完全被定格住，火巨人抬手，冲着她头顶的三十六品血莲摘去。

    就在这时，血莲中忽然释放出刺眼的光华，这光穿透了火巨人的身体，血煞席卷而过，瞬间将火巨人吞噬。

    鱼玄机擦了擦嘴角的血迹，一剑斩下，天地瞬间被分成了两半，火巨人瞬间被搅碎。

    “我说了，我是不死的，你有多少力量在我的世界跟我耗呢？”

    一个声音从她身后传来。

    “砰！”

    一尊火巨人出现，等鱼玄机反应时，拳头从背部穿透了她的胸口。

    “砰砰砰……”

    那一拳过后，拳头像是暴风雨一般，无视空间和时间，落在了她的身上，每一拳都将她的身体击穿。

    血凤凰再一次溃散，火巨人抬手一拳，重重的砸在了鱼玄机的身上。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，悬浮在半空的鱼玄机，坠落地面，岩浆瞬间将她整个人吞噬掉。

    “哔呀！！！”

    又是一声高亢的凤鸣，血色的光从岩浆中射出，一头血色的凤凰，燃烧着炽烈的火焰，从岩浆中飞出。

    如同射出的箭，在瞬间穿透了空中的火巨人，杨洛再一次被击溃。

    鱼玄机身处于血凤凰的身体当中，望着眼前的天空，眼中透着疲惫，不出所料，在她的面前，再一次凝聚出了一尊火巨人……

    易阡陌深入到岩浆之下，他知道，苍穹石所化的世界，有一个世界之心，只要碎掉这世界之心，眼前这个世界就会崩塌掉。

    如果让阿斯玛全力发挥的话，眼前这个世界根本不可能抵御阿斯玛的力量。

    但他知道，毁灭了世界的阿斯玛，还不知道会成长到什么样子，而他是将阿斯玛当做底牌来用的。

    他既要控制他的力量，让他不至于失控，又还得利用他的力量，来为自己的体内世界更重要的是，这世界之心可是好东西，如果能够拿到，说不定他可以以此，来修炼出赤焰龙之心。

    而当他深入到岩浆当中时，只感觉周围的温度越来越高，不过，这比起他的龙火来，可是要差了很远的。

    但随着深入，这温度比刚进入时，提升了十倍不止，他也感觉到了一些烧灼之感。

    直到进入百倍温度时，易阡陌这才有些吃力，可在他的耳边，却传来了“咕咚咕咚”的心脏跳动声。

    而在他的眼前，出现了刺眼的火光，他身形一闪，冲着那火光而去，忽然出现在了一片没有火焰的空间之中。

    在这空间内，一颗心脏悬浮在空中，正跳动着，这心脏与寻常的心脏不一样，这心脏中燃烧着火焰。

    “火世界之心！”

    老白的声音传来，“看来这个家伙，在这个世界里经营了很久，没少拿火系宝物来填充这里，从而让这世界之心，化为了火世界之心！”

    易阡陌脸上露出了一抹喜色，抬手便冲着火之心抓了过去，可就在这时，一股庞大的重压，从那心脏中传来。

    同一时间，正与鱼玄机搏杀的杨洛脸色一变：“他竟然可以深入到火之心的区域，这不可能！！！”

