    第2883章 请个保镖   

    “那您别着急，慢慢过来，外面下雪路滑。”

    

    曼殊知道阻止不了她，只能这么叮嘱。

    

    “我去接二婶儿吧。”

    颜如山在一旁提议。

    

    “那就拜托小舅舅了。”

    

    曼殊朝颜如山道谢。

    

    “开车慢一点，注意安全。”

    

    蒋梅芳在家里等着颜如山去接，在路上，她也问清楚了曼殊到底是怎么受伤的。

    

    在得知受伤是突发事件，谁也没办法预料，这其中又有官方参与，不能对外界多说之后，蒋梅芳就不问了。

    

    “当时的情况很危险吧？

    怎么就没给我打个电话呢？”

    

    蒋梅芳心里有些后怕，是既担心曼殊，又觉得失落。

    

    好像她重拾事业，曼殊开启大学生活，两人就没以前那么亲近了。

    

    可转念一想，这又是必然的。

    

    她在老去，曼殊渐渐长大，小鸟总有一天会离开家独自飞翔。

    

    曼殊也总有一天会长大，独当一面。

    

    只是，心里这么想，失落感却并不会消失很快。

    

    “是军方那边决定的通知我，可能因为我是最年轻的长辈，比较能沉住气吧。”

    

    “就您的身体条件，当时的环境并不适合您去。”

    

    “二婶儿，你别多想，曼殊醒过来之后不告诉您，正是不想让您担心。”

    

    “我知道。”

    蒋梅芳倒是没和外孙女生气，“我就是担心她。”

    

    等到了医院，看到人，蒋梅芳摸了摸外孙女的脸：“受罪了。”

    

    “外婆，我没事，好着呢。”

    

    “我是年轻人，身体好，恢复得很快的。”

    

    “想吃什么，等下外婆给你做？”

    蒋梅芳说她来做饭，那就是真的做饭。

    

    曼殊知道老人想为自己做点什么，于是点了头：“那您给我煲个汤。”

    

    颜外婆最拿手的就是鸡汤了。

    

    “行。”

    蒋梅芳点点头。

    

    其他人差不多都出去了，把空间留给了蒋梅芳和曼殊。

    

    他们都猜到了，蒋梅芳是有话要对曼殊说。

    

    毕竟之前就是她突然打的电话过来。

    

    见大家都不在，蒋梅芳在关心了外孙女的伤势之后，才说起龙凤胎要来帝都的事。

    

    “他们想来帝都过寒假？”

    

    曼殊有些惊讶，她读书的这半年，几乎没听到过龙凤胎的消息了。

    

    也就是节日什么的，龙麟会给她发一条短信，她再客气地回上一条。

    

    其他时候，没有任何交集。

    

    这俩孩子突然要来帝都，真的是来旅游吗？

    

    “您平日里要工作，也没空招待他们呀。”

    

    “万一他们在帝都出个什么事，龙家那边恐怕不会善罢甘休。”

    

    蒋梅芳叹了口气：“我也是为这个发愁。”

    

    “龙麟倒还好，那孩子是个懂事的，据说是来参加什么冬令营。”

    

    这个，曼殊倒是了解，之前她在英才读书的时候，也听说过冬令营。

    

    能够参加冬令营的，基本上都是有希望考上帝都大学和华大的。

    

    这些人来参加，一是为了参观学校，二是为了学习，竞赛。

    

    看来，龙麟的成绩是真的不错。

    

    “外婆，这样吧，我帮你请个人照顾他们。”

    

    “您平时有空就和他们吃顿饭，没空也不用管他们。”

    

    

