    “该死，该死，该死！”工业路上，一个全身西服被割裂成布条的社畜一边骂，一边吐出一口血。

    “我辛辛苦苦搭建的框架方案，你们看都没仔细看就撕了叫我重做，你们这群垃圾看得懂微核架构和分布式集群管理系统吗！”

    “为什么你们不去死，那群王八蛋，天天叫我加班，996，007，还说什么‘年轻就该多拼命’，你们自己却在把妹泡妞，明知道我不会喝酒，还在酒会上灌我喝酒，拿职务来压我，还当众羞辱我！”

    “岳新月你这个碧池，大学到现在我和你嘴都没亲过，把所有的都给你，你非但不帮我，还到处勾搭公司那群王八蛋，你和这群王八蛋全都该死！”

    社畜自言自语，脑中似乎极为混乱。

    他是觉醒者，而且很早就觉醒了，不过他觉醒的是“力量增幅”这种排不上序列的异能，再加上他性格软弱，即使有了力量也不知道怎么运用，在公司依然被人欺负，心中的怨恨与日俱增。

    一直到今天下班时候，在一个同事的调侃告知下，他知道自己深爱的女友和公司十几个领导都有染，他彻底崩溃了。

    憋在心里三年的愤怒瞬间爆发，他徒手扭断了那个笑话他的同事的脖子，那把漆黑的污秽之刃伴随着他的愤怒和黑雾，出现在他手心。

    然后他就获得了常人难以想象的力量！

    这把剑赐予了他怪物般的力量、速度和抗击打能力，可以化身黑雾，无视地形闪现最大100米的距离，同时，这把剑能够给敌方带来恐怖的减益效果，大大降低敌方战斗力！

    最可怕的是，这把剑还能够通过吸食活人血肉来强化宿主，比觉醒者杀人获得的灵力值要高得多。

    他出现在公司聚会的会所，杀了所有在会所的领导和同事，逼问出岳新月的下落，赶到了工业路，在那辆林肯汽车上，把那对狗男女跟着车子一刀两断！

    杀了那对狗男女后，他第一次看到了除了他以外的觉醒者，当时在他脑海里，只有一个声音，那就是不断地杀戮，不断强化自己，不断获得力量，直到毁灭所有生灵！

    他轻易杀掉了那个目击自己杀人的觉醒者，觉醒者给他提供的血肉力量是常人的几十倍！

    那时候他才真正体会到了自己的强大，同样是觉醒者，对方连一个照面都没有就被自己杀死了！

    那股美妙的力量让他沉醉，当时在场的还有三个觉醒者满脸不可置信，那个用剑的觉醒者被他一下就撞飞了，那时候他体会到了那种生杀予夺的愉悦感！

    “蝼蚁，都是蝼蚁，一群蝼蚁以前竟然敢看不起我！”

    这种感觉，一直持续到那个恐怖的女孩的出现！

    一开始，他想着这个女孩被杀死的时候会是什么模样，结果没想到那个女孩竟然这么可怕！

    他想到那种在声波中挣扎，全身被撕裂，仿佛凌迟的感觉，现在依然忍不住打了个冷战。

    最终，他耗费大部分的力量，从那个女孩手里逃脱，好不容易积蓄来的力量被消磨了一大半，甚至就差一点点就灰飞烟灭！

    “不行，我要更强，我要杀更多地人，只要杀的人足够多，我就能变得更强，我就可以杀掉，不，我要抓住那个biao子，让她在我脚下匍匐挣扎！”

    这时候，他看到了他的第一个猎物。

    一个学生模样的人，手里拿着一根用布条包裹的棍状物，愚蠢地往前走。

    “小子，要怪就怪你自己运气不好，就拿你来祭天。”社畜一脸冷笑。

    黑雾在他手中凝聚，漆黑的污秽之刃出现在他手心！

    他化身黑雾，瞬间出现在那个学生身后，一剑捅向那个人的心脏！

    他仿佛看见了那个学生青春洋溢的身躯在污秽之刃下枯萎、凋谢的模样！

    “叮”的一声，那个学生手里包裹的棍状物正好挡住了他的污秽之刃！

    社畜一阵错愕。

    “砰”的一声，包裹棍状物的布炸裂开来，露出银光闪闪的剑。

    社畜被气劲炸得连连后退！

    “觉醒者！”社畜大吃一惊，“而且他没有受到污秽之刃的负面影响！”

    萧铭叹了口气：“可怜的家伙。”

    说完，寒霜剑出鞘，星摇步+红叶切，冷冽的寒光闪过，就像秋冬时候的寒风，一剑削去了社畜的脑袋。

    “我不会死，我能化身黑雾，我是不死之身……”社畜的脑袋在半空中看到自己无头的身子，手中还拿着污秽之刃。

    这时，他的漆黑的眼睛猛地一缩！

    污秽之刃，化作黑雾，消失了！

    “怎，怎么会……为什么……抛弃……我……”

    社畜人头落地，身子也倒了下去，和被污秽之刃刺中一样，全身血肉枯萎！

    萧铭收剑回鞘，身上的灵力值又增强了不少。

    “真是诡异的异能。”萧铭说道。

    这时候，一架挂着几只小龙虾的无人机晃晃悠悠地飞了过来，它上下左右甩动，似乎想要甩掉上面的小龙虾，但是那几只小龙虾的钳子卡住了无人机，怎么都甩不下来。

    后来，无人机似乎放弃了挣扎，飞到萧铭面前：“帮我把小龙虾摘下来。”

    一个老气的萝莉音说道。

    萧铭：“……我还以为你在表演行为艺术。”

    “你妹的行为艺术啊！快给我摘了，不然我告诉陆佳静你那天没有消除记忆！”无人机开了最大音量，像一个小喇叭一样朝萧铭咆哮道。

    萧铭捂住了耳朵，老老实实帮唐依依摘掉小龙虾。

    “擦干净！”唐依依又吼道。

    萧铭没办法，形势比人强，只好本来用来包裹寒霜剑的布，给无人机做起了干洗。

    “那把剑到底是什么，异能？还是超凡装备？”唐依依问道。

    萧铭眼珠子转了转：“你怎么会问我这个问题？”

    “你有分析异能的能力，骗不了我。”唐依依说道。

    萧铭咽了咽口水，这个唐依依似乎知道自己很多秘密，不过这也难怪，她是黑客，随意入侵网络，调用摄像头，自己的手机什么时候在给她录像录音都不知道。

    不过好在，唐依依对他没有恶意，而且有一个这么强的黑客当朋友，将来也可以让她帮忙反制那些科技类的觉醒者。

    萧铭想了想：“告诉你的话，我有什么好处？”

    唐依依作为觉醒者管理局的人，身上好东西肯定不少，萧铭试试能不能暴击点好东西出来。

    “我帮你推倒陆佳静怎么样？”

    萧铭：“……”

