662

“吼……”

一声低沉，嘶哑的声音，从那个黑洞洞的洞穴中传出。

继而，一双灰黄色的爪子，从洞穴里伸出来，扒在一旁的地面上。

“哈哈哈哈——你们就等死吧！”

见到此状，葛艳霞放声大笑，它无比怨毒的看了一眼‘隐青然’和卿语，而后整个身躯涨大，化作一头海狗，瞬息之间就逃离了这里。

“那是……魔胎出世了？”

有仙人战战兢兢的说道。

“不是，是里面的僵尸爬出来了……做好战斗准备！”

卿语偷偷的看了一眼陆云，正见到他对自己眨眼间，当即开口说道。

轰！

轰！

轰！

咔嚓嚓！

大地在颤抖，而后一道一道的龟裂不断的产生，将大地撕裂，一头全身上下冒着尸水的怪物从地下爬了出来。

这个怪物，身高足有十几丈，四头八臂，身上穿着破烂的衣甲，显然不是现在的生灵，而是……神族！

古神庭时代陨落的神族，化作了僵尸！

“吼！！！”

这个神族僵尸现身的刹那间，发出一声巨大的咆哮。

地，水，风，火四大元力疯狂的聚集，在它的身边凝现出一个巨大的漩涡。

“怎么回事……僵尸，怎么会调动元力！”

大罗天帝吃了一惊。

僵尸的恐怖，在于那坚固的身躯，以及无坚不摧的力量……但是能调动元力的僵尸，那简直太恐怖了。

地水风火，乃是古神庭时代中，神道掌控的元力，与现在的金木水火土五行之力大致相同，一个是仙道的基础，一个是神道的根基。

但是眼前这头僵尸一出现，竟然就调动了地水风火四大元力，将这四种力量调集到自己的身边，就算是大罗天帝的心里，都产生了一种莫大的压力。

这还没见到魔胎……便遇到了一个无比恐怖的家伙，那么那个魔胎，又会有多恐怖。

“吼！！”

在所有人反应过来之前，那头僵尸冲进了人群，刹那间，鲜血，四肢，内脏，元神漫天飞舞！

一声一声的惨叫此起彼伏，仅仅是十个呼吸的时间，就有上百仙人陨落。

“孽畜！”

大罗天帝怒吼，他头顶大罗天盘，朝着那头僵尸冲了过去。

赵无双则是退到一边，她虽然已经虚境成仙，但是却不是那头僵尸的对手……这头僵尸的力量，至少达到了混元级！

陆云则是跟了上去，虽然现在他的实力不强，凭借尊魔鼎的力量，才堪堪达到虚境成仙中，真仙的境界，但是他却并未近身。

火神珠释放出滔天的热浪，在虚空当中凝结成纯阳的力量。

被这纯阳之力笼罩，那头僵尸的身上，不断的散发出黑漆漆的烟雾，愤怒而痛苦的咆哮，在从它的口中传出。

“四头八臂，调动四大本源力量……它是古神庭的末代神帝！”

忽然间，赵无双开口喝道。

古神庭是大罗神族建立的，但是到了后期，大罗神族渐渐失势，大权旁落，甚至神庭的神帝之位都被篡夺。

眼前这头僵尸，赫然是古神庭中，最后一尊神帝所化。

古神庭是漫长仙道中的一个时代，虽然仙道被神道取代，但依旧是仙道时代……那个时候，关于帝陨的传说早已腐朽，没有人知道‘帝’这个字眼，代表着不祥与厄运。

那个时代，无论是谁神庭还是仙庭的统治者，都以‘帝’为号，与现在一样。

那个时代，古神庭的神帝，大约等同于人道时代的人王！

“布阵！”

这个时候，卿语轻喝一声。

而后她的手一扬，一道一道的符箓漫天飞舞。

林宇和林轩急忙出手，在虚空当中，以虚空成阵的手段布阵，将这些拥有克制僵尸力量的符箓，组成了一个无比庞大的符阵。

足足三百六十五道符箓，以大周天星象的序列排列，如同漫天星斗一般。

下一个瞬间，一道一道明黄色的光柱，从半空中的符阵之上落下，将这头僵尸禁锢在其中。

嗥——

随后，一声龟鸣响起，那先前被葛艳霞破掉的玄武大阵，再一次凝聚起来，巨大的玄武踏空而行。

一个模糊的人影，出现在玄武的头顶，虽然他的身形模糊，但却能看清楚他的眸光……如同星辰一般。

一口长剑在他的手中，闪烁着凛冽的寒光。

这是……

地球的手段，九天荡魔祖师！

在摸金一脉的传承中，也有召唤九天荡魔祖师的方法，只是地球上没有天地元气，道法不通，无法召唤这尊狠人。

现在，陆云将这个方法传给了林宇和林轩，却没想到，这对兄弟竟然真的将九天荡魔祖师召唤了出来。

“竟然真的可以！”

陆云已经退了回来，他将手中的火神珠收起，呆呆的看着那道模糊的影子。

“既然可以召唤九天荡魔祖师，是不是也能召唤出孙悟空，二郎神那些人……”

陆云微微的晃了晃脑袋，继而苦笑。

摸金一脉留下的‘道法’中，似乎只能召唤这尊九天荡魔祖师。

“不过……为什么这九天荡魔祖师的身上，有一种熟悉的气息呢……”

陆云低眉沉思，却百思不得其解，究竟在哪里见过这个九天荡魔祖师。

“孽障，受死！”

九天荡魔祖师身影腾空而起，他的口中发出一声清朗的喝声，如同天地间的大道之音。

大罗天帝以及周围的仙人心头一惊，他们下意识的避让开一条路。

唰——

九天荡魔祖师手中的剑，在虚空中划过一道轨迹，重重的劈在那已经被符阵禁锢的僵尸身上。

呼！

下一刻，明黄色的火焰，在僵尸的身上燃烧起来。

这头僵尸突然不动了，它静静的站在原地，任由着那明黄色的火焰灼烧，也丝毫不反抗。

大约过了百十个呼吸的时间，这头僵尸缓缓的化作灰烬。

九天荡魔祖师立在虚空，他那星辰一般的眸子环顾四周，当他看到陆云的时候，微微的点了点头，继而身躯消散无踪。

“这就解决了……刚刚那是何人！”

大罗天帝的心头不禁生出了一抹寒意。

混元级的僵尸，就算是他动用大罗天位与大罗天盘，也要拼了两败俱伤……却没想到，那个突然出现的男子，竟然一剑就将其灭杀！

那人究竟是谁？若是仙晶真的有这样的人物……恐怕至少是悬空岛，那头银色朱厌级的人物！

“那位前辈，乃是吾门祖师，九天荡魔祖师是也！”

啪！

林轩合上手中的摸金秘典，傲然的说道。