    第52章 你这是杀人诛心啊！

    “军姿，就是我们军人展现出来的标准姿势！”

    “要做到抬头、挺胸、收腹、双肩往后拉，双手紧贴裤缝，而且一站要好几个小时，纹丝不动，这就是军姿！”

    唐峰声音洪亮，且又自豪。

    在全场的注视下，亲自做了个示范。

    军旗猎猎，风声萧萧，他就如同一棵挺拔的松树，傲立在那里，一丝不动，像被点穴一般！

    站军姿，看似简单，可不是谁都能站得来，学得会的。

    只有穿上这身军装，在军队这所大熔炉里经过千锤百炼。

    炼得你举手投足之间无不透着军人的威武与阳刚！

    炼得你深深理解军人的职责重于泰山！

    那时，你的一言一行，将处处洋溢着军人的气质。

    就算把你放在任何一个地方，别人一眼就能看出你是个当兵的。

    有了唐峰亲自当榜样，负责教授的九名班长们，更加积极了！

    “两脚分开六十度，双腿绷直！”

    “大拇指贴于食指第二关节，两手下垂！”

    “收腹！挺胸！抬头！”

    “两肩向后张！”

    “陆飞，你手往哪搁呢！给我贴紧咯！”

    “班长……我戴着手铐呢！！！”

    “……”

    有人管着，效果就是不一样。

    这群刺头们，军姿很快就站的规范起来。

    “你们仨！”

    “对，就是你们，过来！”

    唐峰冲着三个排长招了招手。

    三人顿时警惕起来，可还是老老实实地走上台阶。

    “身为排长，更要以身作则！”

    “你仨就站在这，给这帮菜鸟们做做榜样！”

    果不其然，这姓唐的找我们过来，绝对没好事！

    张齐、黄伟利、魏子壹气急败坏。

    刚在食堂被你折辱，当着所有人的面吃剩饭剩菜。

    现在你又让我们仨站在这，经受所有人的白眼……你这不是在鞭尸么？！

    杀人诛心！

    你这是在杀人诛心啊！

    “有问题吗？”

    唐峰人畜无害地笑着。

    “没问题……”

    三人从牙缝里挤出这句话。

    如果眼神可以杀人的话，那唐峰已经被三人千刀万剐了！

    “身板挺直咯！”

    “脖子再往上抬抬！”

    “魏子壹，收腹！”

    “再收一点，直到把你肚子上的赘肉都收腹为止！”

    “还有黄伟利，你眼睛是不是有毛病？目视前方懂不懂？”

    “再让我看见你斜楞着眼睛瞅我，你这眼珠子就别要了！”

    “……”

    在唐峰的耐（虾）心（仁）管（猪）教（心）下，总算将他们三个人揉捏成满意的状态。

    魏子壹体型比较胖，挺着个肚子就跟怀胎三月似的。

    看来这一个月，没少在新兵连捞油水吃。

    而现在的他，竭力收着肚子，却又不得不将身板挺直，看上去分外滑稽。

    这三个平时作威作福，威风凛凛的排长……

    众目睽睽之下，羞的脸色如肝，像极了三个在台上表演的小丑。

    又盯了一会儿。

    唐峰索性当起了甩手掌柜。

    留龚箭在这负责看管。

    然后转身去食堂，抱起装着违禁物的纸盒子，返回宿舍。

    “真鸡贼！”

    见唐峰走远，黄伟利冷哼一声。

    “姓唐的回宿舍吹空调，留咱们在这大太阳底下罚站，什么玩意啊！”

    “就是！”

    魏子壹附和一声，总算敢稍微放松，不再那么费力地绷着劲了。

    起初，他们本来打算跟唐峰井水不犯河水。

    你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    没想到……唐峰昨晚刚来，就一点面子不给，当众惩罚三人做俯卧撑，还用水枪呲他们。

    算是结下了梁子！

    “姓唐的那个狗东西，竟然让我们吃垃圾桶里的剩饭！”

    “老子一定不会放过他的！”

    黄伟利恼羞成怒，五官扭曲，如同恶鬼般发着诅咒。

    以前结的是梁子，现在，结的可是仇！

    “小不忍则乱大谋！”

    张齐连忙示意两人小点声，又饱含阿Q精神的劝慰一句，“想当年，韩信还受过胯下之辱呢，最后还不是成一代名将，名留青史了……”

    迎来的却是两人地白眼。

    “张齐，你该不会真的被这姓唐的吓破胆了吧？”

    黄伟利一脸狐疑，隐有不屑之意。

    “你瞎说什么呢！”张齐被这一激，也是动了怒气。

    “我们是瓷器，不要跟瓦罐硬碰！”

    “他毕竟是连长，官大一级压死人，这个道理你们该不会不懂吧？”

    哼……魏子壹不忿道，“那按你这意思，这事就这么算了？”

    啐了一口唾沫，他又道：“真窝囊！”

    “呵呵！”

    张齐只是冷笑，眼神中流露出阴狠之色，“你理解错我的意思了！”

    “我的意思是说，既然明面上咱们斗不过他，可玩阴的…这姓唐的难道就真能斗得过我们吗？”

    两人费解，问，“莫非你有什么高招？”

    张齐却是反问道，“动动你们的脑袋好好想想，为什么前两任连长……铩羽而归？”

    黄、魏，脱口而出：“那还用问嘛，当然是这批新兵里有不少被上面罩着的！”

    “对啊，就是这个道理！”张齐脸上的笑容更盛。

    新兵连之所以难管，并非因为刺头多。

    笑话，在部队里，你就算是是一头老虎，也得被训成小猫咪。

    就没有部队收拾不了的刺头兵！

    主要原因，还是在于这批新兵们背后的能量深厚！

    比如何晨光，他爷爷是东南军区的前任首长。

    陆飞，张能量，家里财力雄厚，且家中长辈都跟部队有千丝万缕的关系！

    冷锋，本领高超，祖辈三代戎马，据说早在入伍时，就被某特种部队钦选为暂定成员！

    蒋小鱼、鲁炎、张冲、阿甘……这几个小家伙，虽说没有多少背景，但来历很是非同寻常……范天雷从龙百川手里抢来的……

    以上所述之人，除了零星几个，唐峰基本上该得罪的都得罪了！

    “你的意思是说，我们可以联合起来，借他们的力，向团里施压？”

    黄伟利恍然大悟。

    “这帮刺头个个都不是好惹的，到时候咱们就把姓唐的干得好事，往上面一捅，用不了多久，估计他就该滚蛋了！”

    魏子壹嘿嘿坏笑。

    张齐的目光，扫向台阶下，艰苦受训的士兵们……尤其在张能量、陆飞等人的身子顿足。

    “所以，根本不用我们费心找唐峰的麻烦，到时候，自然有人替我们出口恶气！”

    明枪易躲，暗箭难防！

    小人，他永远都是小人，不会因为你的客气而有所改变！

    可也有一句话，叫做不作死就不会死！

    很明显，这三个臭皮匠，正在作死的路上，越走越远……

    ?  ?PS：烦心事两三件。

    ?      第一件：今天回趟老家取东西，路上晕车，吐了一路，被同车的妹子无情嘲笑一路……心塞！

    ?      第二件：第50章又双叒叕被屏蔽了！昨天好不容易放出来，又被禁了，搞不懂到底是哪里违规了，郁闷！

    ?      第三件：家里的木质地板，因为受潮，鼓涨起来了……刚才师傅来看了，估计明早要来维修，又得折腾半天……

    ?      唉……

    ?      如果第50章今天放不出来的话，那就只能等明天编辑上班，帮我放出来了。

    ?      没看过的读者老爷们，还请见谅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

