
　　一、许暮是自己的异世界同位体。

　　二、其实自己很多年前就来到了这个世界，只不过自己陷入了沉睡，直到三年前才苏醒。

　　三、自己魂穿夺舍了许暮。

　　四、自己与许暮没有任何关系。

　　五、蓝星的记忆都是虚妄。

　　想了想，许晨摇头。

　　不管结果如何，都不重要。

　　现在的他，就是许晨。

　　“该做饭了。”

　　许晨是一个很体贴的人。

　　现在的师妹，和一个凡人无疑。

　　今天劳累了一天，肯定饿了。

　　想了想，许晨再次施展自己的厨艺，做了四菜一汤。

　　“大师兄，在极乐岛，你打算待多久？”苏靖瑶喝着木瓜鲫鱼汤，嘴角都是汤渍。

　　“一个多月吧。”许晨看了眼苏靖瑶，缓缓说道，“少喝点汤，多吃点菜。”

　　已经够大了，还喝木瓜汤。

　　不过，貌似木瓜也没有那个效果。

　　“待这么久？”苏靖瑶皱眉，“正好，大师兄，这里的资源很多，我们收集一些资源也好。”

　　苏靖瑶想着，多收集一些资源，炼制多一些的傀儡分身。

　　所有的傀儡分身一起修炼，那样的速度会更快。

　　“嗯。”许晨点头，“吃完饭，我们一起去极乐宝殿。”

　　苏靖瑶眼睛一亮，旋即又疑惑：“没有钥匙。”

　　极乐宝殿有阵法，这些阵法对大师兄来说不算什么。

　　但是没有钥匙，就无法打开极乐宝殿。

　　如果强行进入，肯定会引起其他人的注意。

　　“没事。”许晨露出自信的笑容，“山人自有妙计。”

　　……

　　吃完饭，许晨搂着苏靖瑶，出现在了极乐宝殿。

　　两人大摇大摆进入。

　　周围的护卫，就好像没有看见一般。

　　这就是神通境界的强大。

　　经过了十六个弯道，许晨停下了脚步。

　　“到了。”

　　苏靖瑶脸微红，双腿发软。

　　她感觉自己这具傀儡分身炼制的有问题，肯定水给多了。

　　站在地面，与许晨保持了一定的距离，苏靖瑶才恢复正常。

　　旁边，苏靖瑶略微停顿了一下。

　　她觉得，大师兄果然和极乐岛有很深的关系。

　　都没有人告诉他极乐宝殿在哪，他就带着自己来了。

　　“阵法，不算什么。”

　　许晨又顺手搂住了苏靖瑶软软的腰肢。23sk.Com

　　不得不说，搂起来真不错。

　　搂着苏靖瑶，许晨踏入阵法之中。

　　这个阵法，说实话很不错。

　　比青玄宗原有的阵法要强个三四倍。

　　但是，在许晨眼中，根本不算什么。

　　他一脚踩进入。

　　纷乱的阵法在他眼中恍若无物。

　　很快，一扇大门出现在了许晨的眼中。

　　“大师兄，你怎么进入？”苏靖瑶好奇。

　　这个大门，一看就很不凡。

　　必须钥匙才能进入。

　　想要攻破，苏靖瑶估摸，至少需要涅槃的实力，而且会引起轰动。

　　“很简单。”

　　说着，许晨又搂着苏靖瑶。

　　缩地成寸！

　　顿时，两个人的空间变幻。

　　苏靖瑶赫然发现，自己出现在了极乐宝殿内部。

　　她面露震惊神色。

　　“这神通……”

　　一般的位移神通，只能在没有障碍物的地方位移。

　　厉害一点的，可以在普通的障碍物中位移，那种位移涉及到了比较高级的空间术法。

　　前世，苏靖瑶就掌握这样的神通。

　　而大师兄这位移神通，连极乐宝殿那扇大门都能够位移出去。

　　那扇大门，可不是普通的障碍物。

　　这意味着什么？

　　这是最佳的逃命神通。

　　不管被困在什么地方，都可以直接位移出去。

　　斗法时，不是对方对手，完全可以全身而退。

　　这太符合苏靖瑶的性格了。

　　大师兄怎么会有这么厉害的神通！

　　天选之子吗？

　　就算天命之子，也没有这么好的运气吧！

　　“大师兄，你这神通可以教给我吗？我用我的傀儡分身术和你换！”苏靖瑶激动说道，鼓鼓涨涨的胸脯上下起伏。

　　“我不会。”许晨拒绝。

　　他会使用，但是不代表会教。

　　而且，傀儡分身，这种他可不想使学。

　　分身总让许晨有一种自己ntr自己的感觉。

　　所以说，自己不使用。

　　苏靖瑶愣住了，她没想到大师兄拒绝。

　　难道，大师兄有难言之隐。

　　或者，这种神通是天赋神通？

　　天赋神通的话，确实别人修炼起来很难。

　　就算拥有修炼的方法，也修炼失败。

　　除非，要先双修。

　　只有这样，才能真正学会。

　　前世在上界，就有许多修者为了学会别人的天赋神通，选择一夜双修。

　　比如说，苏靖瑶的仇敌，天欲神帝，乃是天灵一族的帝者，他的后宫妃嫔，多掌握有强大的天赋神通。

　　曾经，天欲神帝为了学会一门强大的封禁天赋神通，甚至把凰族的驸马掳去。

　　想到这，苏靖瑶脸色一红。

　　看来，暂时没有机会学了。

　　只是，她突然想到了什么：“大师兄，你为何不直接使用带着我从极乐宫来到极乐宝殿？”

　　这一路上，许晨搂着她，快一个时辰了。

　　“咳咳……”许晨咳嗽了一下。

　　他才不会说，他是想多搂一会苏靖瑶……了解一下她的肌肤和真人有没有差别。

　　当然，这样说有没有人信，就不是许晨该考虑的事情。

　　“你快看，这里有许多宝物，你有什么想拿的，直接拿。”许晨立即转移话题。

　　苏靖瑶看着许晨，目光狐疑。

　　也对……大师兄……也是一个男人。

　　“好。”苏靖瑶没有再纠结这一茬，她往极乐宝殿看去。

　　这里有着诸多的宝物，还有各种材料、丹药、法器、宝器。

　　“离火玉？”苏靖瑶目露惊喜神色。

　　她在这里发现一块离火玉。

　　另一边，许晨的目光望向了极乐宝殿的正中央。

　　那里，正有一朵花。

　　九妙不死花？

　　许晨立即摇头。

　　这和九妙不死花不一样，不管是外貌还是什么。

　　“师妹，你知道那是什么花吗？”许晨询问道。

　　对于修炼世界，他是一个小白，懂的比苏靖瑶和唐涟涟都少。

　　他发觉，师妹什么都懂，几乎可以堪比懂王了。

　　“这是彼岸不死花，能够增寿千载，很珍贵。”苏靖瑶说道，“也可以用来活出第二世。”

　　“啊？”许晨愣住了。

　　难道，封林晚他们认错了，把这彼岸不死花认成了九秒不死花？

　　可是，他确实在这里签到九妙不死花之灵。

　　就在这时，许晨双眼微变。

　　一道白光闪过，赫然是九妙不死花的印记，和他储物袋里的九妙不死花印记一模一样。

　　这个九妙不死花印记速度极快，飞向了苏靖瑶。

　　苏靖瑶实力弱，根本没有发现这个九妙不死花的印记。

　　许晨立即伸手拦截。

　　这个九妙不死花印记，似乎要飞向苏靖瑶。

　　他可不想这种奇怪的东西，落在师妹的身上。

　　万一有奇怪的反应呢?

　　只是，九妙不死花印记的速度太快，连都无法拦住。

　　他手向下拍去，又要顾忌伤到苏靖瑶。

　　啪！

　　许晨拍在了九妙不死花的飞向的地方。

　　苏靖瑶愣住了。

　　她的臀部被人拍了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百四十一章 苏靖瑶的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 