    陆雨涟随口说了一声谢谢，就端了过来，一边还关心的问道：“你们最近怎么样？训练还习惯吗？身体吃的消不？”

    这话一问出来，火头军的人脸色都不太好看。

    陆雨涟一头雾水，还没想明白，旁边的士兵就哄笑出声，大声道：“习惯，他们当然习惯，有啥不习惯的？还不是跟老娘们一样，每天洗洗菜做做饭就行了？一群娘们一样的，还训练呢？笑死老子了！”

    这话说的，一点儿都不客气，笑一群男人像女人一样，别说是在女子地位极端低下的古代了，就是在现代那也是侮辱人的话。

    当下，火头军的人都站了起来，怒气冲冲的对着那群大声哄笑的士兵，怒声道：“你们说什么？想打架是不是？”

    “他娘的！耍嘴皮功夫算什么本事？有本事来啊！”

    “就是！上次打的你们还不够是不是？来来来！咱们画个道道，看谁是娘们？”那些士兵却是一点儿都不怕，趾高气昂的看着气的脸通红的火头军们，得意的道。

    “怎么？还不服气啊？别忘了，要是真的开战了，上战场的，可是老子们这些响当当的爷们儿！你们火头军，就缩在灶台后面就行了！瞎叫唤什么？”

    说着，那人一眼看到了见场面混乱就护在陆雨涟身前的孟河，当下笑的更张狂了，手指直直的指着孟河，大声道：“别的人是不是娘们儿我就先不说了，至少那个叫什么，孟河的？他就绝对是个娘们儿！那小体格子，稍一训练就要晕倒，还跟娘们混在一起，干脆你穿上裙子，给老子做女人算了！”

    孟河听得脸色铁青，嘴唇都气的哆嗦起来，拳头死死的攥着。

    陆雨涟一听那人的话音，就猜到，这种事情一定不是第一次发生了，孟河身体素质是不太行，但是人都有优点也有缺点，怎么能因为这个便侮辱人？

    火头军的人虽然也不太看得起孟河，但是好歹是一起走过来的，当兵的义气当先，当下就要冲上前去。

    陆雨涟心头焦急，这军营里是不许私下打斗的，违者不论对错，都要领二十军棍的，那还不得去了半条命？

    当即，她一把拉住了就要挥着拳头上的孟河，急声道，“你别动手！”

    孟河眼神一暗，面上浮现有些受伤的神色，颤着声音道，“你，你也看不起我？”

    陆雨涟却是没有听到他说什么，只急急忙忙的丢下一句“我有办法！”就转身跑到了灶台边，用水瓢舀起满满一瓢滚烫的开水。

    这边眼看着战事一触即发，只听一声高喊“自己人都让开！”

    这声音熟悉的很，火头军的人下意识的就跳开了，只留下那边挑衅的几人，还没反应过来，一瓢滚烫的开头兜头淋了下来。

    “啊——”杀猪一般的惨叫声顿时响起，几个嘴巴坏的人不停的跳脚，捂着脸，惨叫着。

    火头军的人看的一愣一愣的，转头就看到陆雨涟手里握着一个水瓢，叉着腰，得意的看着对面惨叫的人，高声道：“哼！让你们狗眼看人低！让你们尝尝老娘的刷锅水！”

    “你，啊，你这个臭娘们！”那领头的人还不服气的怒骂着。

    陆雨涟脸色一变，水瓢像是雨点一般的，就朝着那人的脑袋打了过去，她一边打还一边骂道：“让你嘴臭！让你嘴臭！”

    “老娘用这滚开的水，好好的的给你消消毒！你还敢看不起火头军，没有火头军你们吃什么？不吃饭你，你哪里来的力气训练，哪来的力气打敌人？都说世上最没良心的事儿，就是放下碗就骂厨子，你们这还没吃完饭呢，就骂上厨子了？一群忘恩负义的混蛋！”

    那人被打的不停惨叫，可是被开水泼到眼睛还睁不开，躲闪不及，只能对着自己人吼道：“你们都傻了？还不把这臭娘们给老子拉开！”

    那群愣住的人，这时候反应过来了，一拥而上就要制住陆雨涟。

    火头军的人，这时候也反应过来了，孟河反应最快，一把将陆雨涟拉到了自己身后牢牢的护着，两方人马对峙着，却是谁也不敢再先动手了。

    那领头挑衅的人看着陆雨涟，怒声道，“你这个臭娘们！我……”

    陆雨涟却是快人快语的断了他的话，高声道，“怎么？你还不服气？今天我就教教你，这就叫做先下手为强后下手遭殃！连兵法和三十六计都不知道，你怎么打胜仗？靠这一身肌肉？别开玩笑了！”

    那领头的人听出她对自己的不屑，不服气的道，“那你有本事，就跟我比比。看看到底这打仗，到底是靠嘴皮子厉害，还是靠身手厉害？”

    “难怪连我一个女人都不如呢，原来是个傻大个！”陆雨涟故意气他，满脸轻蔑不屑的道，“当然是靠脑子了！”

    “你少废话！有种咱们就比比！”那人厉声道。

    “好！”陆雨涟真是被这些自大的男人给气到了，想也不想的就应声道，“比就比！谁怕谁！”

    “好！有种！”那人挑了挑眉，对着陆雨涟竖了个大拇指，“你也别说老子，欺负你一个娘们，你说怎么比？”

    陆雨涟转了转眼珠子，心下有了主意，“好！打仗比的就是谁杀的人多，咱们就比谁在有限的时间里，杀的人最多，方法不限，怎么样？火头军十个人，对上你们队十个人，公平！”

    那人瞪大了眼睛，似是没有想到一个女人，这么大的胆子，无论是用刀用枪还是用弓箭，自然是他们这些身强力壮，又每天训练的士兵厉害。

    火头军都是些身体瘦弱不够健壮的男人，还有一两个女人，怎么可能是他们的对手？这女人不会是气疯了吧？

    陆雨涟见他惊讶的瞪大了眼睛，就连火头军的人也是一脸的不可置信，笑容从容自得，挑了挑眉，挑衅的道：“怎么？不敢了？怕了？”

    “哼！比就比，你说个日期！”那人当即拍板。

    陆雨涟早就想好了，“那就十天后的休沐日！”

    “一言为定！谁不来谁是孬种！”

