    “砰！！”

    “啊啊！！”

    孙律师跟着几个人，在东管的一家小旅店。

    领头的叫许洋。是徐建超保镖公司的一个执行组组长。说白了曾经就是金牌打手。不过不重要，洗白就好。忠国是没有黑社会的。游走灰色地带不欺负老实人就行。

    至于该欺负的，那就看情况而定。

    孙律师都见怪不怪了，他做为律师什么案子都接过，家长里短的，杀人放火的。交际面广自然也就有城府和气场。

    此刻跟着许洋进去之后，就看到一个女人独自蜷缩在墙角，畏畏缩缩看着进来的人。

    孙律师拿出手机，许洋询问：“是她吧孙律师？”

    孙律师走过去，拿着手机翻出一张照片，然后放在这个女人身旁，对比一下起身询问女人：“李淑芳？”

    女人点点头：“你……你们……”

    许洋对着一个手下示意，手下过去将门关好锁上。

    孙律师对着许洋：“是她。”

    许洋伸手：“请便。”

    孙律师坐在床上，看着叫李淑芳的女人，如果韩为几人在这自然是认识的，就是那个泼妇，童晓萌亲弟弟的生母。

    “我是天秀传媒法务部法律顾问，我姓孙。你可以叫我孙律师。”

    李淑芳脸色一变：“你们……你们还是找到我了？”

    孙律师点头：“你别误会。我们找你不是为了让你养孩子，你不配。因为你自己亲生儿子都能舍得丢掉，你不配做个母亲。”

    李淑芳讷讷低头：“我……我也不想。可是……我又要不来钱，他又中风了。我还年轻……”

    孙律师摆手：“当然了。我没必要审判你的道德标准。”

    打量李淑芳，穿着破烂，而且脏了吧唧的。皱眉看看洗手间方向，这种小旅馆便宜，就一个洗手间还没有淋浴。其余的就是一张床。整个空间不到十平米。

    “跟我回老家。”

    孙律师起身。许洋扭扭头对着几个手下，几个手下过去拽她。

    “你们干什么？！”

    “我不跟你们回去！”

    “你们放开……我喊人了！！”

    李淑芳挣扎叫着，许洋直接一耳光。女人啊的叫了一声，此刻哪有以前那么泼辣的样子？

    瞬间就怂了，还想哭。

    “你哭？！”

    许洋手指指着她鼻尖：“憋回去！”

    李淑芳忍着哭，有些害怕看着几人。最终目光放在看起来斯文得体西装笔挺的孙律师身上：“你们……你们要干什么？”

    孙律师坐下开口：“回老家办手续。你放心，我们都能找到你，要是想教训你也不是什么难事，更不骗你。只要你配合，有你好处。但是不要搞事，明白吗？”

    李淑芳愣愣看着他，孙律师皱眉，许洋直接一个耳光：“问你话呢，明白吗？”

    “明……明白！！”

    孙律师再次起身，这次直接出去了。没多久在楼下的保姆车内，几个人带着有些丧但很听话的李淑芳上车，然后启动开走。

    李淑芳和童晓萌父亲老家都是桂州的。都说穷山恶水出刁民，但是好山佳水居然也出刁民，没办法。

    坐高铁要了最好的座位，孙律师和李淑芳一排。

    “我说你听。”

    李淑芳靠窗，孙律师隔着过道：“几个小时就到，路上我和你说清楚，那边已经准备好，说清楚我们下车就办事不耽误。”

    李淑芳点点头，她此刻也想明白了。自己扔了自己的孩子，也没惹着别人。当然最终还是坑了童晓萌，可是自己没要到钱，她养她亲爸的孩子也说得过去。不至于把自己怎么样。找到了也是别的事。

    果然……

    “孩子不用你养。”

    孙律师一锤定音：“但不是你说扔掉就扔掉的。等以后养大有出息了你再舔着脸回来是吧？跟童晓萌父亲似的。要不要脸了？”

    “不会不会……”

    “你听我说！”

    “……”

    李淑芳乖乖的不说话了。孙律师看看她，继续开口：“所以我们要办个正规手续。把孩子户口迁到晓萌父亲那里。而你呢，和童晓萌父亲根本也没结婚，所以这孩子我们做手续就算是彻底归晓萌父亲，以后母亲那一栏和你没关系你懂吗？”

    李淑芳低头：“我……我其实……”

    “你该嫁人嫁人。”

    孙律师开口：“会给你一笔钱，但是不会太多，可是你本来就农村的，这笔钱你自己在家做点小买卖或者留着傍身。”

    询问李淑芳：“你明白了吗？”

    李淑芳听说有钱，眼睛一亮。这段日子躲躲藏藏去外地，她也很苦，自己也没什么本事。说句难听的，这也是被孙律师找到了。没找到的话她也不知道在东管能忍多久不下海。

    孙律师询问：“你明白什么了？”

    李淑芳嘀咕：“你们想我彻底和孩子断绝关系，即便以后长大我也不能，也没资格找他养老。就当没生过他……”

    咬咬牙：“就当我死了。”

    孙律师笑：“懂事。”

    看着李淑芳：“但是孩子呢，才1岁多。距离长大成年有出息还有最少20年。谁知道20年之后你会不会不要脸过来。”

    “那时候就应该是我出手了吧？”

    过道另一边许洋探身笑着，李淑芳害怕回避视线：“我不会的。不会的。”

    许洋开口：“我今年二十多岁，20年之后我也才四十多，别说现在，那时候我手下更多。我看扁你20年之后还是这个德行，如果我看错了，20年之后你是个富太太，估计你也不在乎这么个儿子。你愿意找就找呗。但是……”

    孙律师接话看着李淑芳：“但是给你最后一个机会。你要是愿意养着孩子，伺候童晓萌父亲。那么童晓萌也会帮衬着，到底是她生父，不至于真的就不管。肯定至少保证他住院费用还有你们的生活费可以有着落。”

    李淑芳低头不说话，孙律师沉默片刻，再次开口：“又或者你抱着孩子走。每月固定给你生活费。”

    李淑芳轻声开口：“那要是她爸死了，她是不是就不给了。得我自己养活？那我还是得嫁人，我也要过日子……”

    “哈哈。”

    许洋笑：“还是……哎你别说。”

    许洋刚要嘲笑几句，却看着孙律师：“人家考虑问题也很现实。”

    孙律师笑了笑，看着李淑芳：“我说了我的职业特性只考虑法律问题不涉及道德。我不批判你，但是现在你自己做了选择。也不想养老头，也不想养孩子。那不逼你，可是你就要都放弃。不要人家养大了你自己捡便宜。”

    李淑芳恩了一声：“我懂，我知道了。”

    话大致都说明白了，也就不多说了。之后没多久就下车，然后开始到当地户籍处还有其他手续办理地点开始弄这些。孙律师就是干这个的，而且当事人也在。

    一些手续乱七八糟的不说了，就算不好办的也可以找自己的交际圈弄一下。一切都搞好之后，不耽误直接去苝京。那边还有很多手续要办的，不过因为是苝京就更方便了。

    大都市肯定有大都市的便利条件。

    说起来时间上韩为让徐建超帮忙的时候孙律师和许洋已经出发了，如今韩为和童晓萌还有周惢以及孩子在家的时候，他们已经在回来的路上。

    并且晚上的时候就已经在苝京机场，打电话给韩为，问问他是不是现在过去还是明白。因为他不知道韩为和童晓萌在一起的。不过童晓萌是天秀传媒公司旗下艺人的话，孙律师是天秀传媒法务部的首席法律顾问，团队都是他负责，自然也就应该做好。

    “啊……这么快？”

    韩为接到电话的时候还惊讶，回头看看一起逗弄孩子的周惢和童晓萌。

    想了想，韩为开口：“那……也好。你来吧，正好她母亲没在，不至于看到之后那么激动。我给你地址。”

    孙律师答应着。挂断电话韩为示意：“晓萌，你过来。”

    童晓萌疑惑把孩子给周惢照顾，自己走过去：“怎么了？”

    韩为思索片刻，揽着她到窗口：“孩子生母，那个泼妇已经找到了。而且马上就会过来，你没问题吧？”

    童晓萌皱眉：“在哪找到的？”

    韩为笑：“东管。”

    童晓萌脸色难看，韩为摆手：“别误会。还没做。但是再不找到就快了。”

    童晓萌松口气：“那还好。”

    看着韩为：“她要来？”

    韩为开口：“其他手续已经办好了，但是来这边还有很多手续。她毕竟是当事人，还得要她身份证。出生证明之类的也都弄好了。你正好回去也把你一些证件都拿回来。”

    童晓萌叹口气去门口：“幸好我妈不在，我回去取。等弄好明天就去办理吧。”

    周惢抱着孩子过来，疑惑询问：“怎么了？”

    韩为犹豫一下，示意周惢：“你抱着孩子先去屋里呆着。”

    周惢茫然，童晓萌张张口，最终没说话。

    周惢不懂，韩为拉着她过去说了几句，周惢愣住，看着韩为：“这样真的好吗？”

    韩为摇头：“她们自己的决定。”

    周惢无奈：“可是孩子……”

    韩为开口：“大人决定养不养，孩子有什么选择权？人家是亲生母子，没有打骂逼着她非得养的，她自己不想的话你逼着她，最后怨气不都撒到孩子身上了？”

    周惢无奈没说话，起身进了卧室。之后就是童晓萌回去取证件，之后再回来和韩为等着李淑芳过来。

