    夏凉见夏临迟迟不进来，在书房里催促道：“小临，愣什么呢？”

    “哦，”夏临收回思绪，走进书房关上门，道：“哥，有什么事吗？”

    夏凉却先问了他一句：“最近医院里忙不忙？”

    夏临怔了怔，他现在只是个见习生，忙不忙也不好说。

    夏凉继续道：“如果不是太忙，你跟医院里请一天假，跟我去趟D城吧。”

    夏凉心里一跳，不是他敏感，夏家和宋家有业务往来，现在宋家的主业在D城，说到D城他就想起了宋延。

    其实他这次来找夏凉，原本便是想侧面打听一下宋延的近况的。

    宋延自从受伤之后，便很少主动跟他联系了，偶尔他发微信询问宋延恢复情况，宋延的回答总是千篇一律的模棱两可，夏临并不傻，他看得出来宋延在回避他。

    如果是在暑假之前，宋延能从他的生活里自动消失，那是再好不过的事情，但偏偏两人在紫林村发生了那样的意外，宋延又受了这么重的伤。

    当时他以为宋延就要死了，为鼓励他活下去，情急之下连承诺下半辈子的话都说了，但那时候宋延已经是半昏迷状态了，也不知究竟听进去了多少。

    而后两人大难不死，宋延一苏醒过来就跟他把话说开，让他心里不必有负担，但夏临却怎么也过不了自己心里那道坎，他觉得，就算他要跟宋延两清，也不能在这个时候以这样的方式划清界限，说到底这件事还是他欠了宋延的。

    夏凉见夏临沉默，以为他不愿意见宋延，于是温言劝道：“这一次我们兄弟俩是代表夏家去的，爸爸最近实在是忙得脱不开身。不过也就这一次了，宋延马上要出国了。

    夏临一怔：“宋延要出国？”

    夏凉点了点头：“听宋叔叔说，他们在国外找了一家医院，专门针对宋延的腿做复健治疗。这一次我们过去，一则是跟宋家谈后续的合作业务，二则，也是去送送宋延，虽然我之前很不待见他，但宋延好歹救过你一次，现在他的腿这样了，我们去送送他…也是理所应当。”

    夏临跟着夏凉来到D城的宋宅时，宋家的老管家和小保姆已经在帮宋延整理行李了。

    宋延一个人在卧室里呆着，看到夏临敲门进去，明显愣怔了一下。

    夏临在床边的椅子上坐下来，看了宋延一会，才道：“听我哥说，你要出国去治疗？”

    宋延道：“你是来送我的么？”

    夏临点了点头。

    宋延勉强笑了一下：“谢谢你。”

    夏临：“……”

    不论是上一世还是这一世，夏临从来没有想过，他和宋延之间，会变成这样尴尬的局面。

    宋延昏迷的那段时间，他已经做好了万全的心理准备，但是宋延苏醒后一开口，就将他所有的心理准备都打散了。

    眼前的宋延让他感觉有些陌生，并且反常。

    从两人这一个多月的微信联系来看，宋延字里行间透露出来的都是积极乐观配合治疗的正面心态，几乎感受不到一丝消极的情绪。

    但正因为如此，才让人觉得不正常。一般人在得知自己有可能半身不遂之后，会自暴自弃消极厌世，那都是情理之中的情绪反应。

    而宋延从醒来到现在，几乎没有太大的情绪波动，见夏临担忧，反而一直在安慰他，但同时，也一直在疏远他。

    这种感觉十分微妙，以夏临目前的立场，根本没法开口去问，也不知道该怎么问。

    最后他只是低声问了一句：“什么时候的飞机？”

    “晚上九点。”

    “这么晚？”夏临有些吃惊。

    “对，到那边就可以办理入住手续了，”宋延解释道，“时间刚好衔接得上。”

    “到了那边，谁负责照顾你？”

    “我妈会先跟过去几个月，”宋延道，“等适应那边的生活之后，就是我助理照顾我了。”

    宋延顿了顿，又道：“你不要担心，其实情况没有你想象的那么糟，我去国外一方面是做复健治疗，另一方面，也是借此机会去探探海外的市场。”

    夏临皱眉道：“我爸都转型到国内了，你居然还想拓展到海外？”

    “我知道，最近几年海外市场不好做，但政策是根据国际形势变化的，商机也是只留给做好准备的人的，我觉得我们并不是完全没有机会。”

    夏临对这方面不太懂，既然宋延这么说了，他便也不再置喙。

    沉默片刻后，他道：“我和我哥打算下午返回B城，所以……”

    没关系，”宋延道，“你能来我家看我，我就已经很满足了，不用去送机，不然我怕我自己……”

    他突然住了口，自失地摇了摇头，没有再说下去。

    夏临看了他一眼，试探问道：“那天。在山洞里，后来我跟你说的话，你听见了吗？”

    “什么？”宋延茫然。

    没什么。”夏临声音低了下去。

    “到那边之后，记得保持联系。”夏临又道。

    “一言为定。”宋延郑重地点了点头

    “出国在外，要照顾好自己。”

    “好。”宋延顿了顿，“你也是。”

    夏临觉得自己还应该再说点什么，但张了张口，却又不知道说什么好了。

    那天中午，宋母留夏凉和夏临吃了一顿午饭。

    宋延不方便下楼，便由小保姆端着餐盘给他送了上去。

    当时夏临抬起头怔怔看着小保姆的背影，感觉一切都那么陌生，那个记忆中整日围着自己聒噪得让人受不了的宋延，已经消失不见了

    那天中午，宋母留夏凉和夏临吃了一顿午饭。

    宋延不方便下楼，便由小保姆端着餐盘给他送了上去。

    当时夏临抬起头怔怔看着小保姆的背影，感觉一切都那么陌生，那个记忆中整日围着自己聒噪得让人受不了的宋延，已经消失不见了。

