    第48章 不经意间收买黎家

    胡列娜的话，让黎海天等人忍俊不禁。

    年轻就是好啊。

    天真烂漫无邪。

    “我想娜娜小姐，还没有明白外面的形势。”

    “名为‘珊瑚’的带头海盗，是一位封号斗罗，连老夫都不能保证，黎家能否顶住外面近万名海盗的攻击。”

    “娜娜小姐，还是不要逞强了。”

    黎海天面容沉重地劝说道。

    眼前两人，都是黎家的贵人，背后可能有大势力存在。

    如果他们没有保护好叶天和娜娜，黎家即便是打退了海盗，估计也会遭受来自大势力的灭顶之灾。

    这种后果，不是黎家能承受起的。

    胡列娜吐了吐舌头，没反驳黎海天的话。

    她看向叶天：“哥哥，既然黎族长担忧我们的安全，我们还是老实呆在院子中吧。”

    叶天却是轻笑一声。

    在此之前，周龙已经去调遣潜艇。

    海盗来袭，正是检验潜艇作战的最佳试验场。

    这么好的机会，他怎么能够放过。

    如果能够详细的记录下来，也能为以后升级潜艇，做好数据方面的积累。

    他抬手从容道：“放心，周龙会帮助你们黎家，海盗不会攻破黎家城堡。”

    黎海天感激不尽。

    周龙可是封号斗罗级别，有他加入防御战，便不用担心高端战力不足的问题。

    一念至此，黎海天也不好再劝阻让叶天呆在秘密地下室。

    只是嘱咐一旁的黎九川道：“九川，你多带些护卫，保护在叶少左右。”

    “我明白，爷爷。”黎九川点头应答。

    看到黎海天转身欲走，叶天上前一步拦住。

    他从腰间储物空间中拿出一个玉瓶，递给黎海天。

    “黎族长，这是强化金丹，能让你在短时间内恢复封号斗罗修为，代价是服用之后一个月内，不能再使用魂力。

    可以当做关键时刻的应急之物。”

    黎海天郑重地接过玉瓶，感激不已。

    “……大恩不言谢，事后我黎家上下唯叶少马首是瞻！”

    叶天淡然一笑，招了招手。

    他没想到，这么容易，就能把黎海天给收买了。

    多一个附庸家族，似乎不错。

    不多时。

    黎海天安排的几名高手护卫，来到了院子里，纷纷行礼道：“叶少、九川小姐好。”

    黎九川上前，看向叶天：“叶少爷，你打算做什么呢？”

    爷爷交给她的任务，是保护好叶天。

    如果叶天想亲自上阵杀敌，她万万不能答应。

    那实在是太危险了。

    “上城墙观战。”叶天神情自若。

    他只是想记录潜艇作战的数据，其他的并不关心。

    “上城墙……”

    黎九川有些迟疑了，城墙在第一战线，这和亲自杀敌危险程度差不多。

    看出对方眼眸中的担忧之色，叶天摆摆手：“放心，我自有分寸。”

    “是呦，海盗再猖獗，终究是海盗。”胡列娜伸出粉色拳头说道。

    她倒是乐得叶天前往城墙观战，那样就能清晰地看到，武魂殿巡逻队‘不经意间’经过金鳌岛，顺便收拾海盗。

    这无疑会增加叶天心中，对武魂殿的好感。

    想到这儿，胡列娜嘻嘻一笑。

    她可真是个小机灵鬼。

    “好。”黎九川不再反驳，反而一副坚定的样子：“如果海盗攻击叶少爷您，我会挡在你面前。”

    此话让胡列娜产生不小的危机感。

    好家伙，这是想博得叶天的好感吗？

    她上前一步，站在叶天面前，笑眯眯地盯着黎九川，更多的是警惕：

    “九川妹妹用不着如此担心，我会保护好哥哥的。”

    黎九川面露尬色，没有说话，轻点了点头。

    叶天淡淡地撇了眼胡列娜。

    这是在将他当成潜意识的男朋友了吗？

    难搞呀。

    不过他并没说什么。

    毕竟娜娜还小。

    当然，这是指心理年龄上。

    在叶天的带领下，众人来到一处偏僻的城墙段。

    这段城墙距离港口有一定距离，能很好的避免被攻击道，但视野开阔，不影响观战。

    实际上，叶天本来打算去主城墙观看的。

    但被黎九川极力劝阻。

    无奈之下，只能来到这段城墙。

    “可惜没带望远镜，否则的话，便能看得更清楚了。”

    眺望着远处海上的海盗船只，叶天轻叹一声。

    “望远镜？”第一次听到这个名词的黎九川，轻咦一声，手指搭在嘴角，一副疑惑样。

    “就是能够望远的镜子。”

    胡列娜掩嘴轻笑，黎九川的样子，像极了她第一次见到望远镜的场景。

    “……哦。”

    黎九川似懂非懂地点点头。

    就在这时。

    海盗船上，有声音传来。

    “金鳌岛上的人听着，这是我们和黎家族长的恩怨，所有人放下手中的武器，我们不杀无辜！”

    声音通过魂力传音到达岛上，几乎可以传遍整个岛屿。

    听到这个声音，叶天讥笑道：

    “这些海盗挺专业的嘛，知道转移矛盾。”

    黎九川神色凝重：“金鳌岛有一半的人，都是我们黎家族人，剩下的一半，都是黎家坚定的附庸，不会相信这些小把戏。”

    叶天却不以为然。

    如果黎海天没有恢复实力，海盗的喊话估计还真有些作用。

    在危险面前，人的心思，可不能一概而论。

    别说附庸家族了，即便是嫡系族人，都靠不住。

    不过这话，叶天没有说出来。

    关键时刻，总不能开打压士气的倒车。

    “海盗们，休得猖狂，老夫在此，你们若是想进攻，就试试能不能过老夫这关！”

    回应的是黎海天，作为黎家族长。

    他此时回话，可以很好的稳定住黎家的士气。

    而且能让对面的海盗大吃一惊。

    要知道，这些海盗就是因为趁着黎家没有族长坐镇，才聚集在一块的。

    如今黎海天声音洪亮的回应，便是啪啪打海盗们的脸。

    果不其然，黎海天喊话之后。

    海盗那边陷入一阵沉默，没有再喊话。

    他们显然知道，有黎海天在，喊话失去了效果。

    于是，直接挂起风帆，进入作战模式。

    此刻，由于台风的影响，海上的风浪很大。

    这对长期呆在海上的船只来说，虽说是很大的弊端。

    但对进攻的船只来说，绝对是不小的助力。

    挂起帆之后，海盗船就像出弦的箭矢一般，朝着金鳌岛港口呈现冲锋姿势涌来。

    (本章完)

