 “燕皇，来啊！试试你的胆量！我们同归于尽！”

    “小天子死于我们之手，更是死于你手！”

    “你可有胆量面对帝国世家讨伐！”

    “你可有胆魄向整个帝国说不！”

    “你可有胆量让燕家蒙上斩杀小天子的罪名！”

    “来啊！杀啊！”

    秦命气势狂烈，霸道喝斥，混着滔天雷威，声动几十里上百里山河。那份杀伐之气，那份霸烈之威，让无数人胆战心惊，更让无数人惊魂色变，都这时候了还敢刺激燕皇？

    众王候和天翼族无惧燕皇之威，强势对峙。“杀啊！你敢吗？”

    燕皇已经挥起的火云停在半空，终究还是没有落下。他虽然霸道又强势，可是，斩杀小天子又哪是那么容易下得了决心。巨

    浪滔天，汹涌奔腾，震颤着天地，声潮更是震耳欲聋，巨浪前面不断幻化出各种海兽，在前方引路狂奔，密密麻麻又浩浩荡荡，仿佛要踏裂天穹。

    “海皇？？”

    “他竟然敢在仙灵帝国强行登陆，不怕开战吗？”“

    海皇是来接秦命的！”

    “今天还真是意外接着意外，燕皇都亲自出面了，可能还是控制不住这局面啊。”

    “就算消息传回皇天之城，等其他两位皇降临，时间上都来不及了。”

    各世族的强者们胆战心惊，远处围观的人潮不断后退，难以置信秦命竟然把海皇都搬出来了。

    “好一个秦命，竟然能说服海皇直接降临仙灵帝国。”天荒都有些佩服了，请出海皇来接应是一回事，海皇直接闯入帝国疆域，在东部对峙燕皇又是一回事，这摆明了是要跟仙灵帝国硬碰硬了。海

    皇是古海秘境一线天那里的主人，是除精灵岛那里的灵体之外，外面唯一一个以灵体之身晋入煌武境的灵体。由于是汪洋所化灵体，所以是各族公认的海皇，也正因为是汪洋所化，所以在海洋里的战斗里非常恐怖。只不过海皇很少离开一线天，更不理会外面的纷争，几乎跟精灵海域一样，遗世独立。汪

    洋汹涌而至，高悬天穹，放眼望去一片蔚蓝，里面不断有水潮化作猛兽，翻腾奔袭，又重新回归成海潮。

    一个威严而巨大的男人，像是一座蓝色巨山般腾起，披着汹涌的海潮，踏着奔腾的汪洋，带给全场恐怖的压迫气息，跟远处的滔天烈焰对峙着，水火相对，两种相克的天地能量开始自发的躁动起来。

    “海皇，没有接受邀请，强行登陆帝国疆域，你清楚你自己在做什么？”燕皇不再威胁秦命了，刚刚没能下定决心，现在已经不可能在海皇面前再下手了，只不过他很难理解海皇为什么不在一线天好好呆着，偏偏要跟帝国作对。尽管他是海洋之灵，可如果真的激怒了帝国，也定会有死无生。“

    你看我像智障吗？我自己做什么我自己不清楚？有病！”海皇冷冰冰一句话让无数人心里一哆嗦，这语气很冲啊，该不会要直接开战吗？

    “那你是活腻了！就算你逃进一线天，帝国也能把你拖出来！”燕皇表露了战意，更表明了帝国态度。想来挑衅帝国，那就赐你一死！

    “我现在就在这了，还用你们跑那去拖？你要跟我打，我现在就奉陪，几百年没活动筋骨了。不敢打就别废话，我没那闲情逸致跟你聊。秦命，走了！”海皇相当霸气，挥手间冲出一只巨大的手，波涛汹涌，蔚蓝澄澈，直接抱过了十几里的雷云，拖进了他周围的海潮里。“

    就让我来领教你海皇的力量！”燕皇乃堂堂帝国三皇之一，帝国的镇守者，岂能让海皇轻易把他们小天子带走，他刚刚就压抑了一股怒火，正好拿海皇发泄。海洋之灵又如何，这里不是汪洋，是陆地。“

    退后！”海皇刚刚吞下秦命他们，甩手扔了出去，卷起滔天巨浪，霸气的杀向了燕皇，直接就要开战，毫不含糊。

    所有人警惕着后退，紧张又带着那么点期待，燕皇跟海皇要开战了？这里可是帝国疆域，煌武间的对抗威力太过恐怖，足以把这千里疆域夷为平地，可世上又有几人亲眼见证过天神一般的‘皇对皇’。可

    就在这时候，远处传来一声浩大清冽的兽吼声，威势太恐怖了，似天崩地裂一般摇晃着百里河山，惊悚着所有的猛兽凶禽。那股扑面而来的巨大兽威让很多猛兽的血脉都燃烧起来，但不是振奋，而是痛苦，它们凄厉的惨叫着，狼狈的匍匐。

    地凰玄蛇、黑凤、九阳天狐，都感受到了巨大的压迫，桀骜的它们在愤怒中引颈嘶啸，绽放着恐怖的声势，可是在那铺天盖地漫卷过来的巨大兽威下，它们的抗争竟然有一种虚弱与无力。

    “墨麒麟！”燕皇知道是谁来了，是潜伏在海洋里的百炼兽域妖皇墨麒麟，本以为他截住秦命就能回皇天之城，没必要跟它对抗，可没想到因为各种意外耽搁了这么一会儿。

    终于来了！幻毒兽潜伏在人群里，一直在焦急等待，如果墨麒麟再不赶到，秦命可能就要被海皇夺走了。它并不认为燕皇有能力拖住海皇，倒不是质疑谁的能力，而是这里距离海洋只有百多里，只要海皇把战场拖到海洋，实力就会翻倍的翻升，而燕皇相对会被消弱，到那时候，燕皇根本拦不住海皇，也就夺不下秦命。失去了这次机会，有了海皇守护的秦命就更难抓了。虽

    然墨麒麟来的慢了，可终于还是来了。“

    海皇？这里有你什么事！嚣张的登陆仙灵帝国，不怕他们杀进你那一线天？”墨麒麟踏着黑云，走向战场，神骏英武，恐怖的守卫弥漫山河，跟海皇和燕皇的皇威直接而又强烈的对上，它后面跟着气势汹汹的龙雀、火麒麟等百炼兽域的猛兽。“

    又来一个，三位煌武了，今天这事恐怕要失控啊。”

    “妖族、人族、灵族，要再来一个魔族，今天四族的皇就算齐了。”“

    都来势汹汹啊，会不会真打起来。”围

    观的人潮再次后退，一个海皇就够燕皇头疼了，再来一个妖皇墨麒麟，而且，各方连煌武境都出动了，肯定是对秦命势在必得，绝不会轻易罢手。

    “秦命！听说你吞了我们百炼兽域的龙子？”龙雀浑身鳞片都要竖起来，怒视着秦命，它真恨不得再跟他打一场，撕开他的腹腔，活吞了他的内脏，宣泄心里的愤怒。“

    你是龙雀？怎么缺了一只眼。”秦命冷漠的应了句。“

    你死到临头还敢嘴硬！”“

    死？？我记得那天只把你的眼挖出来了，没挖脑子，怎么说起胡话来了。”“

    你找死！”龙雀怒不可遏，满腔的怒火哪经得住秦命这样挑衅。

    “我在这，你来杀！”“

    我在这，你过来送死啊。”

    “蠢货！”

    “你……”

    人潮稍稍躁动，很多人差点笑出来。墨

    麒麟周围的黑气突然暴动，化作一道重拳，轰在了龙雀的脑袋上，嫌他丢人现眼。嘭的声巨响，两百米的身躯仰面翻飞出去，留下一道长长的哀鸣。

    火麒麟等猛兽连连后退，向墨麒麟表达着敬畏之意。 