    什么赶尸、超度、招魂之类的手段简直不要太多，但凡是个修道者都会两手。

    实话实说，真要有高阶修道者选择在宇宙中作恶，那所做的事情绝对是有过之而无不及。

    但手段并没有好坏之分，赶尸本是为了将客死异乡的人带回家乡，让他们入土为安。

    招魂引魂也是为了能让生者和死者沟通，让亲人了心结，倾听亡者未完成的心愿。

    诸如此类，出发点基本都是好的，所以说手段无过，坏的只是人心而已。

    ……

    十分钟后，眼看阿瑞斯还犹有余力，一时半时怕是难以溃败。

    凯文·法雷尔也是有些没耐心了，转而开始沟通起了六芒星阵的那头。

    随着亡灵海的潮起潮涌，正中心层层叠叠的骷髅瞬间被顶成一个凸起。

    “吼！！！”

    下一刻凸起的骷髅被抛飞四散，露出一颗足有七八米之巨的龙头。

    龇牙咧嘴咆哮出声，左右龙角反射着寒光，却唯独没有丝毫血肉。

    且头骨上岁月的痕迹斑驳，几近腐朽，一看就不是近代陨落的，也不知凯文·法雷尔从哪儿弄的。

    要么是从远古战场挖出来的，或者残骸拼接，要么就是从某上古势力的坟地偷来的，当然，这并不重要…

    龙头出现的刹那，龙威扩散，生物本能压制下，观众席带了宠物的。

    那些各式各样的生物，尽皆被吓得蜷缩于主人的怀里，不敢冒头。

    随之出现的是几十米长没有丝毫血肉的脖颈，再是整个身体完全挤出六芒星阵。

    动静之大，原六芒星阵上层层叠叠的骷髅尽皆被弹起抛飞，撞到能量防护罩上被反震崩碎，交战场地内一时间犹如下起了骨头雨般。

    再是几声龙吟响起，如今映入眼帘的完全是一只背生双翼的骨龙，体型怕是足足有百米之巨，威势极其之骇人。

    没有血肉的龙头陡然扭转至阿瑞斯的方向，绿油油的魂火透过空洞的眼眶直视阿瑞斯。

    以骨龙站立的高度，完全能与站在日冕战车上的阿瑞斯平视，这给阿瑞斯带来的压迫力简直不是盖的。

    巨龙他当然见过，骨龙却是第一次见，这也算是亡灵中最高级的强大战力之一了。

    即便是死了，阿瑞斯也能察觉到同等境界的危机感，感应其龙威，想来生前至少也是天父级巅峰层次的强者。

    不等阿瑞斯多想，骨龙粗大的腿骨蹬地纵跃而起，双翼张开身体前倾，一排排锯齿状的锋锐牙齿反射着寒光径直咬来。

    大嘴所过之处，管你是什么骷髅还是食尸鬼又或是幽魂，尽皆吞入，随后便被磅礴的死灵之力搅碎。

    二者距离不过百多米，以骨龙的体型而言不过瞬息即至。

    见到这般悍不畏死的扑咬，阿瑞斯也只能暂避锋芒。

    一矛横扫将身前所有来袭的亡灵迫开，随即原地纵跃躲开骨龙袭来的“血盆大口”。

    耳中只闻“咔嚓”一声，四匹神马乃至日冕战车都被骨龙锋锐的牙口一口咬碎，化为能量当场溃散。

    哪怕二者皆是由阿瑞斯的力量组成，但防御力也是有其上限的，面对同等境界的骨龙自然难以抗住。

    一口咬中神马与战车，骨龙双翼蒲扇当即止住了身形，避免撞上竞技场的能量防护罩。

    阿瑞斯随着重力下落，嗜血之矛高高扬起，落于骨龙头顶的前一刻重重砸下。

    “叮！”

    一声清脆的碰撞响起，身为神器的嗜血之矛不过堪堪扎进骨龙头骨半指深。

    相比于厚度以米来计算的骨头头骨来说，伤害简直几近于无。

    这防御力…我尼玛…阿瑞斯顿觉棘手，整个脸色犹如吃了苍蝇一般难看。

    其它亡灵的攻击也是仍未停止，幽魂魔法、一拥而上的各式亡灵也是再次袭来。

    不过这骨龙相比于其它亡灵好似多了一丝智慧，又或者说是本能。

    巨龙的威严不容侵犯，怎么能容忍诸多小虾米往身上爬？更不能容忍敌人站在脑袋上。

    “吼！！！”

    一声龙吟过后，龙头暴躁的猛力一甩，同时龙身抖动，阿瑞斯连带所有爬上来的亡灵尽皆被当场抛飞。

    阿瑞斯自然是飞到一半就停住了身形，悬浮于半空中，其它亡灵却没这么好运了，摔得到处不说，还砸散架了大片骷髅。

    “咻！”

    “铛！”

    “砰！”

    正当阿瑞斯刚刚稳住身形，耳旁突然就传来了一声破空声，来不及扭头去看，嗜血之矛本能般的横挡。

    碰撞之后，阿瑞斯感受到了前所未见的超强力道，即使神力飞行也锁不住身形，直接被当场击飞。

    撞于能量防护罩上又重新弹回，即将落于骷髅堆中时才重新稳住身形。

    拔高身形间，阿瑞斯这才有功夫看向刚刚袭来之物，黑甲黑肤古怪弯刀…

    我去…这尼玛不就是最开始那种天父级死尸嘛？！居然又来一个！

    确定敌人身份后，阿瑞斯差点破口大骂出声，不过最终还是没能说出任何话来。

    本来一个亡灵海就已让他自觉在劫难逃，出来一个同境界的骨龙更是让他雪上加霜。

    这下又来个恐惧骑士，阿瑞斯已经顿觉自己接下来怕是真要交代在这里了。

    “不用惊讶，这样的作品本魔尊还有很多，尽情享受吧！嘿嘿～”

    “……”

    亡灵法师恶心就恶心在，战斗几乎不用自己动手，见阿瑞斯一脸难堪之色，凯文·法雷尔也是颇有些得意般的嘲讽出声。

    闻言，阿瑞斯并没有任何回应，而是凝神防备所有亡灵的举动，特别是骨龙与恐惧骑士，根本没有任何闲心逞口舌之争。

    下一刻，新的战斗再次开始，恐惧骑士当先飞冲而来，当头一刀。

    有了准备的阿瑞斯自然是横矛将其攻击接下，不过因为恐惧骑士的力量太强，阿瑞斯还是被劈下沉了好几米。

    随之是一声龙吟响起，眼看骨龙对着他龇牙咧嘴，阿瑞斯还当这是在威慑。

    结果没想到，那怒张的龙嘴中却突然喷出来一股绿油油的汹涌火焰。

    火焰还未近身，阿瑞斯就已感受到了灵魂的隐隐刺痛，明白是烧灼灵魂的手段，阿瑞斯自然不敢硬抗。

