
在地球联邦，乃至整个宇宙，所有的灵能者对精准控制灵能的态度都几乎是一样的，够用就行，绝对没有想过要把自己训练到将灵能精准控制到微量等级，因为所有的灵能者都秉持这样一个观点，强大的灵能才是好的灵能。

所以在宇宙中，能够看到强大的灵能者运用灵能碾碎一颗小行星，撕裂一片空间制造空间风暴，甚至制造一个小黑洞，但这些强大的灵能者却没有一个能够在不伤害羽毛的情况下，让羽毛飘浮在空中。

所以像威尔逊那样利用灵能护罩定住子弹，放到地球联邦的宇宙中已经算是很不错的灵能精准控制了，而像是德尼大祭司那样操控上百条灵能带做不同的事情，这绝对是灵能精准控制中的大师级。

曾经，地球联邦也有过一段时间对灵能精准控制非常重视，起因主要是一名灵能精准控制非常出色的灵能者战胜了一名能够做到灵能外放的五级灵能者，使得有人认为灵能者的实力差距可以通过精准控制来抹平。

为此，地球联邦曾花费大量时间和资源来整理、创造提升灵能控制的方法，并且训练出了不少灵能控制精准度达到类似飞针穿线的程度。

然而，这些经过特训的灵能者在上了战场之后，却被人全灭了，因为对方根本不跟这些人比精准控制，直接用自己充沛强大的灵能制造大范围的杀伤技能，那些特训的灵能者哪怕对灵能控制得再怎么精准，也无法应付来自四面八方的灵能冲击。

经此一事，地球联邦就再也没有动过灵能精准控制的念头了，就连花费大量资源整理出来的那些资料都在封存了一段时间后，成了公众图书馆档案室的一部分。

当需要用到精准的灵能控制时，可以用专门的灵能装备来操作，而这类灵能装备达到的精准度控制是人类以及任何一个智慧生物都很难达到的。

也正因为如此，雷欧现在正在研究的这份能够让灵能者改变灵能武器波长的档案自然也不会被地球联邦重视。

然而，这份档案中的方法对雷欧来说倒是很合适，按照副脑系统的分析，以他现在的能力可以很轻松的完成整个操作。

随着他的力量、敏捷和体质全都越过了五点基础值，他的身体已经得到了一次飞跃式的进化，这种进化除了身体的力量、速度等方面得到明显提升以外，更多的表现在灵能上。

在到达笼城的时候，雷欧的灵能等级按照地球联邦的划分方法，仅仅只能算是二级灵能者，也就是能够看到并且明显感受到灵能，这还得益于他的精神力达到了二十点的惊人基础值。

但随着他的身体得到了一次跨越式的进化，他的灵能等级已经达到了三级以上，能够控制并释放灵能。虽然因为他还没有适应身体的变化，灵能运用技巧还没有能够纯熟掌握，无法做到像德尼大祭司那样的程度，但他相信只要多加练习，很快就能够做到了。

现在雷欧已经达到了使用档案中提到的方法所需最小灵能等级要求，再配合完美控制技能的话，通过副脑系统分析他的成功率至少在九成以上。

想到这里，雷欧果断的开启完美控制技能，然后驱动身体内外所有能够感受到的灵能，最后按照档案中的方法将以极为细微且精准的输入方式，一点点的将灵能注入到其中。

因为雷欧在全神贯注的控制灵能的注入，所以也没有留意到当他注入灵能的那一刻，手中的国王表面立刻浮现出一线线银光，仿佛藤蔓一般逐渐蔓延到了整个枪身。

在大约过了五分钟左右，枪身上的花纹光芒逐渐减弱消失，雷欧也睁开眼睛，长长的吐了一口浊气，随后眼中浮现出了副脑系统在刚才手中国王的灵能波动调整到与自己一致的时候，从国王的灵能中接受到的一个信息，也就是国王的真正使用方法和真正力量。

在最开始拿到国王的时候，雷欧用国王射出来的特殊子弹，有着爆裂的效果，击中目标后，子弹会像手榴弹在目标体内爆裂开来。

但这仅仅只是国王使用上的一种效果，事实上国王拥有三种神奇效果的灵能子弹，分别是爆裂、冰冻和燃烧。

因为是酒店房间，雷欧不太好使用燃烧子弹，所以按照国王的使用方法将子弹转化成了冰冻子弹，朝酒店钢板墙壁扣动扳机。

一枚银蓝色的子弹从枪口冲出，打在了钢板上，并没有能够将钢板穿透，而是镶嵌在了钢板上，但整块钢板包括天花板和地板都瞬间被一层白霜覆盖，彻底冻结。

雷欧走过去稍微抚摸了一下被冻住的地板，发现温度至少在零下八十度以下，而从冰冻的面积来看，至少是半径两米多。

就在雷欧准备切下来一块钢板，看看冰冻的程度到底是表皮，还是渗透到内部的时候，房间的门被人敲响了。

雷欧走过去打开门看了看，原来是酒店的侍应，只见他微笑的看着雷欧，说道：“先生，如果您需要进行什么练习的话，酒店顶层和地下室都有足够的练习空间，请不要在房间内做破坏性的练习。”

“抱歉。”雷欧低了低头。

侍应很得体的俯身行礼，然后低头退下，直到雷欧关上门才转身离开。

侍应的出现，让雷欧没有再按原计划，切下铁板查看冰冻情况，而是乘胜追击，开始对王后的灵能波长进行改造，对于已经有过经验的雷欧而言，重新操作一遍简单了不少。

同样是五分多种，王后的灵能波长也被改造成了和雷欧一直，同样从王后的灵能中涌出一道信息，记载了王后的操作手法和能力。

相比起国王充满攻击性的灵能子弹来，王后的灵能子弹只有两种，一种就是已经使用过并且效果极好的穿透子弹，而另外一种却需要雷欧的灵能技能配合，这种灵能子弹是超距离远射的狙击子弹。

根据王后给出的信息，这种灵能子弹的常规最大有效射程在一千五百米左右，而且可以通过注入灵能提升子弹射程，只是最高可提升到什么程度没有具体记录。

虽然单以杀伤力而论，王后远远无法和国王相提并论，但对于雷欧而言，王后显然更适合他一些，无论是穿透力超强的穿透子弹，还是超远距离的狙击子弹，都适合他这类习惯特种作战的人，有了王后，他如果想要对付什么敌人，完全能够做到不出现在敌人面前将其解决掉。

只不过，这两种灵能子弹还不是王后最大的功用，王后最大的用处是孕育子弹。

将普通的火药子弹放入到王后的转轮弹夹里，四十八小时后这些普通子弹将会变成特种子弹。

也就是说只要有足够的时间，哪怕雷欧不会制作或者无处购买这种特制子弹，也将不再有弹药不足的顾虑了，这对现阶段雷欧的帮助是巨大的。

在了解了王后的能力后，虽然雷欧很想现在就将王后弹仓里面的子弹换成普通子弹，但他手头上也没有这种普通子弹，所以只能等明天找到一些普通子弹再说。

将国王和王后重新插回到了枪套后，雷欧没再在继续对双子进行灵能波长的改造，并不是因为他不愿意，而是他现在的灵能只有五点了，而意志日常值已经下降到了三点的危险线。

雷欧并没有将东西收起来，而是就这样坐在了客厅的皮沙发上，闭目养神，等意志和灵能恢复。

大约过了一个多小时，就听到杰森和凯瑟琳说话的声音从门外传来，从杰森的语气中不难听出他的收获不小。雷欧睁开眼睛朝门口看了看，听到杰森并没有敲门，而是回到了对面他自己的房间，显然是感觉时间晚了，所以没有来打扰他。

反倒是本来站在了尼尔森房间门口，准备开门进去的凯瑟琳却停了下来，走到了雷欧的房间门口，敲了敲门，道：“多德先生，我是凯瑟琳，我们能谈谈吗？”

雷欧站起身来，走到了门口，将门打开，让开身子，说道：“请进，凯瑟琳。”并补充道：“你还是叫我雷欧好了，我们应该算是朋友了。”

“好的，雷欧。”凯瑟琳笑了笑，走了进来，走到客厅时见到还没有解冻的墙壁和地板，不由得露出了惊讶之色。

“一些小实验！刚刚还为这件事被酒店方责问了一下。”雷欧简单的解释了一下，然后示意凯瑟琳随便坐，他则走到了酒柜旁，问道：“要喝点什么东西吗？”

“呃！来杯清水就可以了。”凯瑟琳说道。

雷欧给她倒了杯清水，放到她手上，然后问道：“你有什么事要和我谈吗？”

凯瑟琳双手抓着杯子，没有立刻说话，像是在整理说辞，然后喝了一口水，才说道：“我想明天和你们一起离开，到外面走走。”

雷欧皱了皱眉头，问道：“怎么？有人不允许你离开吗？”

“不，不是的！我只是没有一个人在外面生活过。”凯瑟琳又喝了一口水，说道：“我出身在笼城，长大后，就去到学院读书，学院毕业又回到了笼城。笼城生活着来自世界各地的人，我从他们的口中能够听到世界各地的各种事情，我以为我对这个世界已经很了解了，可现在……”说到这，她停了停，过了一会儿，才继续说道：“我想去外面的世界看看，看看这个世界到底是个什么样子。”

“看来今天的事情对你的刺激很大。”雷欧感叹了一句，然后点点头，说道：“我没有意见，多一个懂得医术的同伴是一件好事，我想尼尔森也不会有任何意见，至于杰森更不会说什么。不过，你真的放下了吗？比如你的诊所。”

凯瑟琳颇为自豪的说道：“我已经为笼城培养了三百四十七名医生，我所学的东西全都传授给他们了，即便我不在，他们也不会有任何问题。”

“既然这样，欢迎你的加入，凯瑟琳。”雷欧微笑着伸出手，说道。

“谢谢，雷欧。”凯瑟琳握了握雷欧的手。

这时，房门又被人敲响。

雷欧走过去打开门，看到门外的人，不由得皱了皱眉头，说道：“马丁·路德。”

听到这个名字，凯瑟琳脸色立刻阴沉了下来，放下杯子，走到门口。

看到凯瑟琳出现，马丁·路德愣了愣，但很快恢复正常，朝凯瑟琳打招呼，道：“凯娜。”

然而，凯瑟琳却丝毫没有理会他，而是转头朝雷欧说道：“我去处理诊所的事情，明天回来酒店和你们汇合。”

说完，就用力推开神色尴尬的马丁·路德，头也不回的迈步离开了。

“女人啊！”马丁尴尬的摸摸鼻子，说道。

“她没有往你脸上揍一拳，已经是对你够好了。”雷欧冷言道：“而我没有在看到你以后，一枪打碎你的脑袋，也对你很不错。”

“我想我们应该是有什么误会？”马丁丝毫没有被雷欧的气势压住，微笑着说道。

雷欧笑了笑，说道：“误会？你觉得是误会吗？”

“当然是误会，”马丁诡辩道：“好像我并没有逼您去吧？一切都是自愿交易的，难道不是吗？”

“你还真是一个政客，什么话从你的嘴里说出来，都会变成对你有利的内容。”雷欧冷哼一声，没有再追究下去，因为他很清楚他这是愿者上钩，除非直接把马丁干掉，否则跟对方耍嘴皮子恐怕很难占据上风。

于是，他打算尽快结束这次谈话，道：“你有什么事吗？没有事的话，就请回吧！我要休息了。”

“当然有事，”马丁看到雷欧要关门的样子，立刻说道：“一件事，是我替人送东西给您，第二件事，是我替人和您谈笔交易。”

“进来吧！”雷欧闻言让开身子，放马丁进屋，然后也没有多做招呼，坐在椅子上，直接问道：“送来的东西呢？”

马丁并没有被雷欧表现出来的无礼激怒，而是始终一脸亲善的笑容，从他手中的皮包中取出了一个大概两个手掌并排大小的古旧木盒，放在了客厅的桌案上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419442"  chaptername="第五十八章  真实的灵能武器">加入书签</a>
</div>
