    秋天是一个丰收的季节。

    长安周边的粟米和水稻都已经开始收割了。

    而李世民也早就收到了江南道和山南道递上来的奏折，知道今年这些地方的粮食收成铁定远超去年，所以李世民如今的心情非常放松。

    这些地方新推广的南洋水稻，还有一季没有收呢。

    “李忠，听说今天是长安城各家棉花的采摘日？”

    李世民下朝回到宣政殿，就忍不住问了一句。

    正常来说，这棉花也不是说就要同一天采摘。

    先不说各家地里的棉花长势不完全一样，哪怕是完全一样，差个几天的时间收割也不会有什么影响。

    不过，李宽可不这么想。

    为了让大家充分感受到棉花带来的影响，专门让王富贵跟种植棉花的各家打好了招呼，选择今天统一采摘。

    采摘之后，楚王府的羊毛作坊负责统一收购。

    当然了，各家勋贵关心的棉花种子问题，也会按照收购的棉花来进行一定比例的配还。

    每个棉球里面都有五六粒棉籽，如果只是一两筐棉花，这些勋贵安排人去手工去除也可以。

    但是这几十亩、几百亩的，再安排人工去除棉籽……

    真当大唐有那么多闲杂人等吗？

    “没错，据说楚王殿下专门请李淳风选择的良辰吉日，算算时辰，应该马上就要开始采摘了。”

    长安城四周种了上万亩棉花，这已经是近来的新风景了。

    李忠自然也是知道的。

    “你安排人再去提醒一下宽儿，这棉花虽好，但是关中道可没有那么多良田给他种植，如果他真的有心要推广棉花，那就给一个能够说服朕的理由出来。”

    李世民一直没有等到李宽来找自己，如今棉花都已经到了采摘的时候了，各家勋贵也应该在考虑明年是否种植棉花、种植多少棉花、在哪里种植的事情了吧？

    “属下明白！”

    ……

    棉花种植不是特别需要水。

    不过，因为楚王府带头在渭水边上的良田中种上了棉花，搞得今年各家勋贵们的棉花都集中在这一片。

    站在渭河边上，白茫茫的一片片棉花，在褐绿色的棉叶的点缀下，呈现出一种别样的美。

    许多蜜蜂嗡嗡嗡的在棉田里飞舞，给人一种宁静安详的感觉。

    棉田的斜对面就是观狮山书院。

    农学院已经有一个叫做温光的学员，琢磨了两年的蜜蜂养殖。

    就在这些棉田的边上，一间建议的茅草屋子四周，摆放着一排的蜂箱。

    “温师兄，这棉花采摘完了，今天的蜂蜜是不是也到了收割的时候啦？”

    狄仁杰难得的跟温光来到了棉田旁边，看着那一只只勤劳的小蜜蜂不断的来来回回。

    很难想象，那琥珀色的蜂蜜，是一只只微小的蜜蜂飞出去采集花蜜和花粉，然后飞回蜂巢，蜜蜂吐出蜂蜜，存储到六方形的巢格中，一天天累积而成。

    “怀英，莫要着急，过几天这棉花蜜就出炉了，到时候我留下两箱，其他的全部送到楚王府。”

    观狮山书院里头，大家都知道小玉米喜欢吃甜食，尤其喜欢蜂蜜制作而成的甜食。

    不过，这年头的蜂蜜，基本上都靠大自然的馈赠，得来其实没有那么容易。

    这也是当初温光会产生研究养殖蜜蜂的念头的重要原因。

    按照楚王殿下的话，农学院研究的东西，不仅仅是粟米、小麦、水稻这些粮食的种植，也不局限于菘菜、胡瓜、莱菔这些蔬菜，更不用说石榴、桃子、李子这些水果了。

    但凡是跟动物和植物相关的东西，农学院统统都可以研究。

    哪怕你去研究大雁何时南飞，飞往何处也可以。

    自然而然，研究怎么养殖蜜蜂，怎么产蜂蜜，也是在书院支持的范围之内了。

    “棉花蜜？温师兄，不都是蜂蜜吗？怎么还区分棉花蜜？”

    狄仁杰在观狮山书院是以好学和好奇著称的，大家对他可谓是有爱有怕。

    怕他把自己问的哑口无言啊。

    “当然有区别啦。棉花蜜、百花蜜、枣花蜜、刺槐蜜，各种蜜的颜色都是不一样的，口感也有些许差别，并且春夏秋冬出产的蜂蜜，也都不同……”

    说到自己研究的蜂蜜，一向木讷的温光也是两眼放光，嘴里滔滔不绝的说着。

    “这么说，蜜蜂要大量养殖，附近就需要大量的花朵提供花蜜的来源？”

    “没错，这一次我培养的棉花蜜就非常成功，之前在楚王府里花田旁边的花蜜也很不错。听说王爷准备推广棉花种植，到时候蜜蜂养殖的春天可就来临了。”

    温光是家中庶子，家里有他没他都一样。

    再加上他娘亲过世的早，家中其他兄弟姐妹跟他都不亲，他基本很少回家，基本上以观狮山书院为家了。

    嗯，更准确的说，他是以蜜蜂为伴，哪里有蜜蜂，哪里就是他的家。

    “不管是什么花，它都不是一年四季都开的，那你这养蜜蜂，也不可能只等着一种花吧？”

    狄仁杰的这个问题，一下就问到了点子上了。

    “怀英你这个问题问的太好了，我也是去年底才意识到这个问题。不过，这蜜蜂都是会飞的，它们自己会到处去找花采。如果是棉田这种大量棉花盛开的时候，蜜蜂采集的蜂蜜就会非常多，很快就可以将蜂蜜收割了。

    如果没有大量的花朵可以采蜜，那么蜂窝里基本上不会有什么蜂蜜剩余，基本上都被蜜蜂自己给吃掉了。这个问题，我觉得只有不断的带着蜜蜂去到鲜花盛开之处采蜜才能解决呢。”

    “带着蜜蜂不断的转换场地？”

    狄仁杰听了温光的这个想法，眼前一亮。

    如果蜜蜂每天都有很多鲜花可以采集，那么一窝蜜蜂一年可以产的蜂蜜数量绝对会是现在的好几倍。

    自己就再也不用担心楚王府的蜂蜜不够用了。

    蜜汁鸡翅、蜜汁排骨、蜜汁烧昆仑瓜、蜜汁叉烧……

    蜂蜜在楚王府，可不仅仅是用来冲水喝，每年的需求都很大呢。

    特别是那点都德学了楚王府的菜式之后，长安城里对蜂蜜的需求立马就飙升了好多倍，搞得现在蜂蜜是越来越贵了。

    “没错，我准备明年就开始这样的尝试。并且，这怎么养殖蜜蜂，我基本上已经总结出一些规律来了，所谓学以致用，我准备明年开始，将这样子蜂蜜的技术传授给附近的农夫，培养长安城的第一批养蜂农夫。”

    “温师兄的这个想法，我完全支持。就像是师父说的那样，农学院的学员，千万不能有敝帚自珍的想法，农学院里研究的改善粮食产量的方法也好，提高水果挂果率的方法也好，亦或是温师兄你这养殖蜜蜂的方法，本质上都是为了造福我们大唐百姓，提高我大唐综合国力的。这样，我跟许参军申请一下，让他安排两辆四轮马车给你使用，专门用来转移蜂箱。”

    “这样就最好了，既可以放置更多的蜂箱，也能最快速的完成转移。”

    温光听到这话，脸上乐开了花。

    ……

    “王爷，今年的棉花产量一点也不比去年差呢，刚刚采摘的几亩地的棉花，如今都已经在运往羊毛作坊的路上了。”

    王富贵跟在李宽身后，脸上一如既往的如初了笑容，搞得李宽都要找不到他的眼睛了。

    “其他各家种植的都怎么样了？”

    李宽不担心楚王府自己的棉花产量，这些都是有观狮山书院农学院的学员亲自指导的，根本出不了什么问题。

    反倒是其他人家，有些可能自以为是的按照自己的方法来，反而产量不如预期。

    “从之前棉田的长势来看，都是很不错的。刚刚监察御史杨本满家的棉田也采摘完了两亩，产量跟我们预想的相差无几。”

    “杨本满也种了棉花？”

    李宽有点诧异的问了一句。

    这家伙，真不知道要怎么形容他好。

    之前隔三差五的就弹劾李宽一把，虽然吃亏吃多了，如今弹劾的次数少了，但是时不时的还是会冒一下头。

    不过，偏偏这人，做事的时候又是一副楚王府怎么做，他就怎么干的模样。

    看看长安城四周的茶园，除了楚王府的之外，就数杨本满家的最大了，这几年没少挣钱。

    就连水稻的种植，听说杨本满都专门安排人去老家，让人把家中的水田都种上南洋水稻。

    如今楚王府刚刚开始推广棉花，他就跟着了。

    “王爷，当初棉花种子售卖的时候，并没有限定什么人不可以买，所以……”

    王富贵有点忐忑的看了一眼李宽，以为他有什么不满呢。

    “你紧张啥，这杨本满都种上棉花了，这是好事啊。长安城有谁不知道他跟本王不对付，连他都选择了种棉花，其他人家自然也会在心中掂量掂量，要不要赶紧跟进呢。”

    李宽的度量没有那么小。

    这杨本满作为监察御史，风闻奏事本来就是他的权力。

    真要说来，他也没有刻意的跟楚王府过不去。

    如今，李宽反倒是觉得他有点可爱呢。

    “王爷，宫里头可是专门来人提醒了，关中道除了书院的研究用途种植，其他地方不允许种植棉花呢。”

    王富贵听出了李宽要继续推广棉花种植的意思，赶紧出言提醒了一句。

    “我知道，这事晚点再说。”

    ……

    伴随着夜幕的慢慢降临，长孙府中点起了一盏盏鲸油灯笼。

    长孙冲再次更往日一样，来到长孙无忌面前，将今天了解到的情况进行了说明。

    “阿耶，今天楚王府把各家采摘下来的棉花全部都收购了，价格给的也很有诱惑力。孩儿粗粗的测算了一下，这一幕棉田的产出，居然顶得上十几二十倍的粟米，这么一来，棉花的种植就大有可为了。”

    长孙家跟楚王府一向是不对付，本来想着今年也跟风种几十亩棉田意思了一下，结果因为犹豫太久，等到下定决心的时候，已经没有棉花种子了。

    “正因为棉田种植的利润特别高，陛下已经明确表示不支持关中道各州县将良田改种为棉花。我就不信他李宽敢跟陛下对着干。”

    长孙无忌之前还对棉花的种植有些兴趣，了解到李世民的想法之后，一颗心立马就冷静了不少。

    根据目前的情况来看，这棉花并不喜欢雨水非常充沛的地方生长，并且朝廷已经在江南各地推广了南洋水稻，短时间内不可能继续在江南推广棉花种植。

    那上哪找大片的土地去种植棉花呢？

    “阿耶，听说楚王府、房府和程府都安排人在岭南道种植了大量的甘蔗，如今李宽似乎又有大规模推广棉花种植的意思，孩儿觉得渭水书院里头，是不是也设置一个农学院？免得风头都被观狮山书院给抢走了。”

    “这个可以有，农业是大唐的根基，陛下一直非常重视，再说了，设置一个农学院，每年也花费不了多少钱财，完全值得。”

    长孙无忌满意的看了一眼长孙冲，觉得这两年他总算是成长起来了。

    ……

    廖张氏今天很晚才回家。

    “不是说好了今晚要去邻居家吃饭的吗？怎么这么晚才回来？”

    廖大叔有点不满的抱怨了一句。

    “今天估计算是早的了，接下去的这段时间，我只会回来的更晚，甚至可能直接就睡在作坊里的宿舍里头了。”

    廖张氏伸了一个懒腰，然后一屁股坐在床边。

    “前段时间不是都很清闲吗，怎么突然变得忙起来了？”

    “今天开始，长安城各处棉田的棉花都在采摘了，我负责的那个作坊就是负责棉花脱籽和纺线的，你说我最近为什么变得忙起来了呢？”

    “你不是说这些天都在教授一些帮工，人手已经扩大了好几倍了吗？”

    “人手是扩大了好几倍，可是你看看长安城种植棉花的田地，那可是远远不止多了好几倍啊，就我们这些人，一时半刻根本就忙不过来。侧妃娘娘已经亲自发话了，要将我们从羊毛作坊里头独立出来，成立一个棉布作坊呢。”

    “棉布作坊？”

    “没错，那棉布，可是好东西，不知道什么时候我们也能用得起呢。”

    廖张氏看了看身上的麻布衣服，再想了想作坊里头之前纺织出来的棉布，不由得多了一丝期待。

    