    九月初五，谢慎决定返乡。

    包括儿子谢旭、妻子芊芊、侍妾水芸、二丫在内的一众亲眷一同前往。

    鲁种田带着几十名护卫紧紧相随，确保谢慎一家人的安全。

    举家返乡自然是包船最合适，一家人从张家湾码头上船沿着大运河一路南下，于九月二十五抵达余姚城外的码头。

    得知谢阁老要返乡，余姚县令寇冉、绍兴知府郑恪、浙省巡抚刘连晖在内的一众官员早早来到城外码头迎接。

    小卒衙役更是早早派到了几十里外，见到谢阁老的船驶来便策马飞奔报信，故而这一众官员是提前做好准备的。

    等到谢慎在鲁种田的搀扶下跳下船时，看到了一个极为壮观的景象。

    几百名官员整齐的跪倒在码头上，浙省巡抚刘连晖高声道：“下官浙江巡抚刘连晖携本省一众官员迎接首辅大驾。”

    大明的官场极为有意思，有很多不知所谓的规矩。这些规矩并没有明确的出处，而是百十年来一代代人摸索得出的。

    比如这下官见上官的跪拜之礼，就是谄媚逢迎者率先作出的。

    好男儿膝下有黄金，除了天地君亲师照理说是不应该跪拜任何人的。

    但是官员或者说政客是一个极为特殊的群体，可以说这个群体的大部分人为了政治利益和前途都可以不要节操。

    跪拜算什么？君不见成化朝还出了个为了讨好首辅万安而献宝的‘洗鸟御史’呢。

    如果说这一拜能够换得上官的青睐那就太值了。

    毕竟不是每个人都是海笔架。

    谢慎对此也见怪不怪了。

    古人的价值观不能用现代人的观念来衡量。只要坚持本心就行了，至于这些同僚怎么想却不是他能够管得了的。

    其实换个角度想，浙省巡抚刘连晖这么做也是可以理解的。

    毕竟首辅返乡，处理的稍有不妥就会有怠慢之嫌。

    或许谢慎本身不会计较，但万一有心人借题发挥呢？、

    刘连晖这个浙省巡抚可是有很多人盯着的，不想被那些暗中观察的人算计，就得尽可能的把事情做到最好。

    另外，刘连晖也确实想通过这次机会和谢慎搭上线。

    毕竟谢慎十分年轻，如果不出意外还要做很多年的内阁首辅。

    跟首辅大人搞好了关系，以后回京出任六部堂官甚至入阁参预机务并不是没有可能。

    刘连晖的先天条件很好，是二甲第三名的成绩，又是庶吉士出身，硬实力上是没有问题的。

    只要善于钻营，仕途上还是能够更进一步的。

    谢慎摆了摆手道：“刘巡抚不必多礼。本官此次返乡只因私事，并无公干。诸位都请起吧。”

    浙省的官员可以跪，谢慎却不能不管不顾的受着。差不多就行了，真要是叫这些地方官员一直跪着，难保不会有人参奏一本，说谢慎作威作福。

    虽然谢慎确实挺冤的。

    首辅大人有命，群臣自然积极响应，纷纷站起身来。

    说来也是没有多少人喜欢跪人的，大多是被逼无奈。

    “首辅大人，下官命人备下一份酒宴为首辅大人接风。您看......”

    作为浙省的最高长官，刘连晖自然是有责任有义务为谢慎接风。

    谢慎也不好拒绝，遂轻点了点头道：“好。”

    被人众星捧月般的一路迎入城中，谢慎只觉得感慨不已。

    想当初他刚刚穿越来到余姚时不过是个穷小子，何曾想过有朝一日会官居一品，成为宰辅之臣？

    回望这一切，简直就像梦境一般。

    谢慎叫芊芊等亲眷先返回府中，自己则前去赴宴。

    酒宴是在县衙之中摆好的，虽然谢慎此番是因私返乡，但毕竟是朝廷要员，在县衙吃一顿接风酒宴还是没有任何问题的。

    能够参加这次接风宴的都是浙省的要员。

    巡抚刘连晖自不必说，浙省布政使、按察使、都指挥使、绍兴知府也在其列。至于余姚县令，纯粹是因为是余姚的父母官才能够跻身入席，属于破例了。

    单纯看品级，七品的百里侯是绝对没有资格在首辅大人的接风宴上出席的。

    谢慎走到上首坐定，巡抚刘连晖坐在他的旁边，布政使、按察使、都指挥使、知府、同知、学政等官依次坐定。

    可怜的余姚县令只能坐在最下首靠近院们的位置，实在是太尴尬了。

    谢慎是继谢迁之后余姚派的代表人物，这些官员如何能不尊，纷纷赞颂起谢首辅的丰功伟绩来。

    谢慎什么话没听过，对于同僚下官的赞颂只静静听着，笑而不语。

    既不反驳也不喜形于色。

    刘连晖见场面有些尴尬，便咳嗽了一声，举起一杯酒道：“下官代表浙省所有官员敬谢阁老一杯。”

    大道至简。古人习惯于将所有的话溶于酒中。

    当然，刘连晖这么做也是存着另外一层考虑。

    祝酒的话很不好想，祝愿谢慎官运亨通？谢慎已经位极人臣，再上面可就是皇帝陛下了。

    祝愿谢慎身体康健？人家身体本来就好好的，又是年轻力壮之时，这么说明显不适合。

    祝愿谢慎日进斗金？钱是个好东西，可既然有着官身就得矜持一些。

    谢慎当然不是贪官，日进斗金难道是要自污？

    所以还不如什么都不说，一切尽在不言中。

    正所谓多说多错，少说少错，不说不错。

    官场哲学全体现在这一句祝酒词中了。

    谢慎轻点了点头道：“刘巡抚有心了，本官此番回乡并无公干，诸位莫要兴师动众，扰了百姓生活。”

    “谢阁老心系百姓，下官佩服啊。”

    绍兴知府郑恪接过话来，拍了一记马屁。

    “吾等一定谨遵谢阁老教诲，绝不会有扰民之举。”

    “是啊，谢阁老高义之举必将被百姓称颂。”

    “谢阁老高义！”

    “谢阁老高义！”

    见众人纷纷拍起马屁，浙省学政冯川也不甘寂寞则捋着胡须道：“首辅大人此番返乡，不若前去县学看看，讲授些人生经验给那些新晋生员们，也好让余姚读书人薪火相传啊。”

    谢慎沉吟了片刻道：“本官正有此意。”

    ......

    ......