    理清楚了事情的来龙去脉，裘德的脑海中也浮现出艾薇的模样。

    两人应该已经很久没见过了，裘德只有监狱中艾薇的样子，一个头发蓬乱、邋里邋遢的姑娘，看起来精神状态很差劲，估计在监狱中没受到好的待遇。

    思虑一番后，裘德还是决定去找一找艾薇，也算是给这具身体最后一个交代。

    咚咚咚！

    突然敲门声响起，门外有人大声嘶吼。

    “裘德.赫伯特，我知道你在里面，快开门！”

    砰砰砰！

    又是几声剧烈的敲门声，老旧的房门根本抵受不住，咣当一声被暴力推开，五个杂乱头发、高低胖瘦不一、围着纹身的男人闯了进来。

    裘德对此早有预料，他拆了雪佛兰老爷车，大脚帮不来找麻烦才怪。

    拉开冰箱门，又开了一瓶啤酒咕咚灌下，裘德这才好整以暇地说：“大脚帮？”

    “没错，就是我们，小子，你的车是怎么回事？它为什么变成了一堆废铁？”

    “我拆的。”

    闻言，五人先是一愣，随后突然暴怒道：“为什么拆了它，你知不知道它值多少钱？现在全毁了，你要赔偿我30万美元，不，是300万！”

    裘德掏了掏耳朵道：“抱歉，我好像只欠你们3000美元才对。”

    “原本是3000，可你这个笨蛋毁了我的车，他现在价值300万，如果你拿不出，我只能从你身上取走任何能卖钱的物件，包括你的肝脏！”

    裘德依旧是那副无所谓的样子，摇了摇手指道：“声明一下，首先那是我的车，其次没人能取走我的肝脏。”

    “那就试试，抓住他！”

    五个人本想一拥而上，但狭窄的公寓根本施展不开，所以只有三个人扑了上来。

    看着他们笨拙的动作，裘德体内瑞克姥爷的战斗记忆瞬间激活，不过现在的身板太弱不适合格斗，还是用枪方便。

    拿出还热乎的小型激光发射器，手指轻轻一勾，一道刺眼的白光射出，瞬间洞穿了其中一人的胸膛。

    啊……

    惨叫声从他的口中发出，另外四人惊恐地发现，同伴的胸口出现一个碗口粗的洞，随后洞开始延伸扩散，就像纸张从中心向四周燃烧，只不过没有流一滴血，场面极其可怕。

    所幸异常惨烈的呼号没有持续多久就偃旗息鼓，不是因为忍住了，而是因为人已经死了。

    “OMG！”

    “FUCK！”

    “你做了什么？”

    裘德摊摊手说：“没什么，正当防卫而已，不过他的内脏应该无法贩卖了，真是遗憾。”

    “杀了他！”

    小头目嘶吼一声，趁着其他三人冲过去，自己转身向后逃跑，开什么玩笑，裘德这小子手里的玩意一看就不好惹，傻子才会留在这里。

    不过他想走，裘德未必会放过他，与瑞克姥爷融合后，裘德对杀人尤其是杀恶人没有丝毫愧疚和犹豫，似乎这就是很正常的一件事。

    仅仅是扣动了三下扳机，三个大脚帮暴徒就倒在地上，随即追出房门，正看到小头目在疯狂摁电梯，不过他住在六楼，而电梯正显示五楼，可惜。

    看到裘德追了出来，小头目惊叫一声，转身向楼梯跑去，嘴里大叫着别杀我，但仅仅跑出两步就倒在地上，身上出现了一模一样的大洞。

    解决了大脚帮的喽喽，裘德吹了吹激光发射器笑道：“挺不赖的，一枪一个小朋友。”

    叮！

    这时电梯抵达六楼，门应声而开，裘德对门的邻居老太太班德拉疑惑地看着这一切。

    她皱着眉头问：“你在干什么？赫伯特，这个人是怎么回事？”

    裘德沉默片刻，空气有些尴尬。

    “烤肉，明白吗？我正在办了一个烤肉派对，班德拉，逛街回来就赶紧去休息，你太老了，不适合年轻人的运动。”

    “可是他为什么趴在地上？”

    “呃……喝多了，因为他喝多了，快回家吧。”

    裘德说着将小头目从地上架起来往屋里走。

    “赫伯特，我看到你朋友的身上有个大洞，很大很大的洞，他死了吗？”

    “你又开始眼花了班德拉，快回家吧，你的猫南希等你很久了，我隔着门都能听到它在叫。”

    “是吗？那我要赶紧去喂它，我的心肝宝贝儿，或许我真的老眼昏花了，否则为什么你突然变老了很多。”

    裘德将小头目的尸体拖进房内，小公寓内突然多了五个人，显得有些拥挤。

    “希望班德拉不要乱说，不过尸体不能堆在家里，必须处理掉才行，我需要配点化学药剂。”

    想到这里，他开始摸尸体，可惜怪太小太穷，最终只拿到了233美元，聊胜于无。

    锁好房门，裘德哼着小曲前往楼下的便利店。

    处理尸体的话，最好用的自然是强酸和强碱，但这只是理论上的好用，往往会留下不少残留物，而且溶解速度也不够快，最重要的是，还有很刺鼻难闻的气味，这是裘德不能忍受的。

    身为一个天才科学家，他的大脑中自然有更多更好的办法。

    “玉兰油、消毒水、苏打粉、味精再加一瓶醋，一共67美元。”

    “裘德，看来你准备做一顿大餐。”胖胖的黑人收银员调笑着说。

    “不错，确实是一顿大餐，足足有五条咸鱼等着我来腌。”

    接下来又去了药店，买了酒精、硝酸甘油片、一盒止咳糖浆和一瓶罗非昔布，一共花了101美元，材料备齐。

    他买的东西看似普通常见，但无一不是内涵化学品，按照瑞克姥爷的知识，只要按照一定的比例配兑，就能制造出溶解尸体超快的化学试剂，而且无色无味。

    当太阳缓缓落山，裘德的小公寓内传出滋滋的声音，听起来就像是在炒菜，火焰炙烤着食用油的那种。

    咕咚咕咚……

    五具尸体快速溶解着，裘德喝着啤酒看着这一切，心中不由感叹这远超时代知识的可怕，他脑中储存的技术远远领先于现代社会。

    至少是远超现代公布的技术，至于神盾局、天眼会、斯塔克集团、韦恩集团、莱克斯集团等大公司，相信也绝对不输，甚至还要强过它们。

    自己现在需要做的，就是收集材料制作些有用的装备，以免在这个危险丛生的世界突然暴毙，顺便锻炼锻炼身体强化体术。

