    萧寒是君子还是小人？

    这一点着实有些难以界定！

    因为有的时候，他比天底下最纯良的君子还要仁爱。

    但是有的时候，他也要比天底下最阴险的小人更加记仇！

    比如刚刚，他之所以能忍受那些秃驴的无礼举动，就是因为他比苏定方更加清楚：接下来自己将会变成一个小人，一个不择手段报仇的小人！而那些找倒霉的秃驴，一定会如他们所愿，跟着倒大霉！

    ——————

    作为一座城关，敦煌城虽然不是边关城池，但是按照律法，夜间也应该关闭城门。

    不过，也不知道是门吏今日偷懒，还是其他什么原因，今晚的敦煌城竟然门户大开，根本没一点关闭的意思。

    当然，就算它关闭城门，以那扇破旧木门的坚固程度，估计也经不住暴戾的苏定方蹂躏！

    很快，萧寒等人就穿过敦煌城回到营地。

    没理会守营士卒诧异的目光，苏定方径直冲到自己所统辖的营地里，然后一顿大脚，将熟睡的手下从睡梦中踹醒。

    “哎呦，谁他娘……将军是你？咋了？”

    原本，被无缘无故踹醒的士卒跳着高，就要跟踹他的人拼命！可当他们看到踹自己的人是苏定方后，一脸怒容瞬间变成了媚笑，甚至比怡红院老鸨子的笑容更加谄媚。

    “咋了！你家将军我的马被人抢了！你说咋了！”苏定方踹醒最后一个熟睡的家伙，黑着脸，冲着一群懵懂的手下咬牙怒吼！

    “什么！”

    而听到这句话，这些原本还有些睡眼惺忪的汉子，立即跟热油锅里泼了凉水一般，直接就炸了锅！

    “谁！谁这么大胆！”

    “竟然敢抢到咱头上，不知道咱才是强盗祖宗！”

    “他娘的，干他们去！”

    满营的汉子都沸腾了！衣服都顾不上穿，抄起枕头下的刀子就要冲出去，为自家将军报仇！

    简直是岂有此理！抢东西竟然抢到爷爷头上来了！难道不知道自己连突厥可汗都敢抢？论起抢劫，自己才是祖宗好不好？！

    “走！去收拾那群秃驴！”

    随着苏定方一声令下，一大群红着眼睛的汉子立刻打开营门，着向城里就杀了过去！

    无意中得到消息的军法官匆匆赶了过来，看到一营的狼藉场面刚要怒吼！

    却不想，他的怒吼声还未来得及从喉咙里发出，就看到萧寒在一边静静的朝他冷笑。

    在这冷笑下，军法官一腔愤火立刻就跟泼了一盆冰水一样，瞬间化为泡影！并且整个人原地打了个一百八十度转，怎么来的，怎么回去……

    哎，这不是军法官太窝囊，实在是这位爷，真的惹不起！

    莫说他只是带一营的人出去，就算是把大营搬空了，只要李靖不说什么，别人谁还敢说什么？

    一向安静的敦煌城今天晚上算是彻底热闹了一次。

    当无数脚步声混着马蹄声从城中奔驰而过时，被惊醒的城中百姓全部都瑟瑟发抖的躲在了自家门后，透过狭小的门缝，恐惧的看着这支数百人的队伍从自家门前冲过。

    就在他们以为这些人即将破门而入，夺走他们仅存的一点财富时。

    这群强盗一样的家伙却并没有冲进他们的家，甚至连看一眼他们的破旧房屋都没看，只顾着急匆匆的向着城东的寺庙奔去。

    “他们去城东了！”

    “他们去那里干嘛？”

    “难不成，他们想去那里？不可能，不可能！那里可是佛门净地！”

    躲在门后的百姓惊疑不定，直到那一群人全部冲过，才敢小心的打开房门，伸头往他们消失的位置看去。

    只是任凭他们怎么想，也不会想到这些家伙，就是冲着寺庙而去的！

    此刻，恢宏庄重的寺庙中，已经做完晚课的僧人揉着惺忪的眼睛，打着哈欠从大殿中走出。

    其中有几个肥硕的僧人更是趁着别人不注意，悄悄将藏在僧衣里的鸡骨头给扔到黑暗的角落里，然后再拍拍油腻的双手，装出一副若无其事的模样，甩着袖子往自己的厢房走去。

    “晚课都做了好几年了，有什么意思？还不如早早睡觉！”

    “就是就是，净瞎耽误功夫，有这时间，干点什么不好？”

    很快，宽阔的大殿里就只剩下包括空见在内的几个沙弥。眼看所有僧人都已经离开，几人不情愿的拿过笤帚抹布，一边洒扫，一边开始每日例行的抱怨。

    对他们几个身份低微，并且还未受戒的沙弥来说，这晚课完全就是一场多余的形式表演！

    讲经的僧人困得喃喃低语，声音连蚊子叫都没有！听经的僧人也睡得昏天黑地，喊都喊不醒！

    到最后，只苦了他们！在他们所有人走后，又得清扫房间，又得替那些人收拾蒲团，每次都得忙到半夜，才能干完活回去睡觉。

    “哎，要是以后不做晚课就好了！”

    费力将一摊被踩成糊糊的肉糜扫起，累的胳膊都酸了的空见抬头对着高大的佛像长叹一声。

    “轰……”

    像是在呼应空见的祈祷，下一秒，一道雷霆炸响，寺庙厚实的山门瞬间就被轰成了碎末！

    这道巨响实在是过于突兀，以至于几个沙弥当场被吓得一个激灵，甚至都忘了跑出去查看情况。

    “怎么回事！”

    前院离开的僧人当中，走的最慢的净空典座落在最后面，当听到巨响，他愕然回头查看，却发现原本紧闭的山门此时已经变成了一地碎木，而一群凶神恶煞般的汉子正从洞开的大门冲进寺庙。

    “给老子狠狠地打！”苏定方进门后，第一个就看胖成小山一样的净空！没法子，像是净空的身躯不管放在哪里，都是最引人注目的那种！所以苏定方在第一眼看到他后，立刻狞笑一声，然后重重挥手！

    “喏！”

    随着苏定方命令一下，无数条汉子立刻蜂拥而出，冲到那坨肥肉前面就是一顿拳打脚踢！

    只是眨眼的功夫，那个白胖子就变成了彩胖子，原本就肥硕的身躯也似乎变得更加臃肿起来。

