    顾曜在四人的保护下，走进了靖夜司内。

    靖夜司内的气氛，与以往完全不同。

    过去的靖夜司，其实气氛是挺活泼的，方法青性格温和，不拘重礼节，只要不触发律法，他也很乐意与大家开些无伤大雅的玩笑。

    甚至顾曜每次来，都会大呼小叫“茅山道观顾曜”，方法青也只会很无奈的翻个白眼。

    而赵修贤这种传说之人，只要他本人不在意他人的眼光与笑意，方法青也不会强令众人压抑情绪。

    只会自己保持着庄重之姿，尽量不笑出声。

    但现在的靖夜司，格外压抑。

    八名顾曜熟悉的原缉事，整整齐齐站在公堂两侧，正前方的高桌旁，四张小桌子分列两侧，三名八品执事分坐其中，空置的那张，应是那位被宗源打伤的执事的位置。

    此外，公堂之内，还多出了二十位陌生的九品缉事与六位靖渊，分布在两侧。

    高桌后，黑瘦的国字脸男子正襟危坐，手里转动着几颗核桃，盯着来人。

    方法青和县丞都站在大堂正中。

    但这么多人，公堂之内却是没有一丝杂音，只有核桃转动摩擦的咔咔嚓嚓之声。

    一行人走进，鱼秋忆行礼道：“启禀张大人，顾曜带到。”

    “辛苦两位靖渊了，你们都歇歇吧。”这位张大人停下手里的动作，突然趴在桌上身子往前狠狠一探，双目泛光盯着顾曜：“你就是顾曜？十六，中元节生辰，练炁化神？”

    顾曜行礼道：“是。”

    “天才啊，真是天才，也真是太巧了，你师徒野茅山，却认认真真守着红白双煞十年，更巧的是，赵家的鬼婴，再到五通神，都和你有关系。”

    张大人饶有兴趣：“你觉得合理吗？”

    顾曜抬头，直视道：“大人，我觉得很合理，还有一个同样合理的存在，不知大人可有令人带枷锁前去调查？”

    “嗯？说说？”

    “金佛寺。”顾曜不紧不慢道，“银铃的夫君入了金佛寺，镇压水井的石板上有佛陀刻像，宗源更是金佛寺的和尚，金佛寺和这些的纠缠，可比我要深的多。”

    方法青听到顾曜这般顶回去，急忙出声道：“张道友，顾曜师徒这十年来，一直受靖夜司检查，红白双煞的封印我等也查过，确实没有问题。”

    “另外，赵家的鬼婴这事，如果顾曜不曾上报，我等并不会发现，若真和他有关，上报岂不是自寻死路？”

    鱼秋忆也是再次站出：“张大人，顾曜眉眼周正，通天鼻梁，满脸正气，这般长相的人，必然是我大周肱骨，不可能是什么坏人。”

    同样的理由，一个字没变。

    张大人身子往后一靠：“你们别紧张，本官也觉得他和那些事关系不大，只是，方法青，若是封印真的没有问题，那红白双煞怎么会被这群人发现呢？”

    “还有啊，十六岁就练炁化神的意义，诸位都懂，这种天才，在我天师府里，都是少之又少，一个野茅山，哪来的资源？”

    “还有啊...”

    他声音突然拖长：“天~心~道。”

    “来人啊，取问道石和照骨镜。”沉默片刻后他突然大喝一声。

    一个执事起身，进来后侧的小门，取出了两个黑石盒子。

    这执事走到顾曜身前，打开第一个盒子：“这是问道石，施展一道法术，打向它即可。”

    顾曜看向盒子内透明好似无色琉璃的纯洁石头，刚抬起手，上面又传下一句话：“听闻你的火法很是了得，就用火法。”

    顾曜应了一声，拍出一道火焰打了上去。

    火焰碰到石头的瞬间，便是化作一道漩涡被石头吸收，封印在石头内，随即，缓缓铺平，成了个符箓状的东西。

    还不等顾曜看清，石盒就被合上了，一名缉事走来，接过这个石盒，走向偏门之后。

    执事又打开另一个黑盒子，取出里面人脸大小的镜子，解释道：“双目紧盯这镜子上方的两颗宝石即可。”

    他反握镜子，将镜面对准顾曜：“来，盯好，不要眨眼。”

    顾曜照他所说，盯着两颗如同人眼的灰色宝石，大约数息之后他感觉神识有些模糊，同时，那执事也是立刻盖下镜子，放进盒子内，转身走进了侧门。

    张大人不说话，只是保持不动盯紧顾曜，就像是看见小白兔的大灰狼，让顾曜很不适应。

    “大人，现在是要做什么？”他出声问道。

    “等。”

    ......

    一炷香的功夫之后，那两人各自捧着张纸回来，递给了张大人。

    “嗯，上清派的火掌，三清剑术，天师府的金光咒、定魂咒，阁皂山的洗脏法、锻体术，纯阳道的聚阳升脏法，白云观的太上清魂术，居然有我天师府秘传的龙虎食炁功，不明来历的八部金刚功，秽迹金刚咒，神打之术...还有数不清的旁门小术...”

    “对了，我听说你符咒画的也很好，你是野茅山，没有授箓，修不得符功，不然我倒想知道你的符咒又是学的哪一家？”

    “传承古老，不知来源的阴司道术，这又是什么？”

    张大人看着纸上密密麻麻的法术，粗略估计有过百之数，突然有些头皮发麻。

    “你没写错？他才十六岁，不是一百六十岁！”

    “整日修习这些法术，他哪来的时间练炁采炁，更别说资料里还说他经常在城内做法事，卖取符纸法器？”

    张大人瞪大了眼，扭头看向那缉事。

    缉事起身：“四位文书大人都亲自审核了，根据问道石显示，顾曜的五脏之炁有这些术法的痕迹，此外，文书大人还说了，顾曜的大家之术修炼的极其正宗。”

    张大人有些怀疑人生，摸着下巴的胡须，呆了很久。

    顾曜能感觉到，司内看他的眼神都变了。

    就连身旁的方法青看他都有些不对劲。

    顾曜急忙出声道：“张大人，我修习的符咒也是上清正宗，另外，那些小术，都是同门教学，我只是了解了些原理，并未深入学习，事实上，我家观主也不准我研究太深这些小术。”

    “你不是野茅山嘛？哪来的同门？”

    顾曜有些害羞道：“天下野茅是一家，他们有不少人来我们道观做客，和我们友好交流之后，都会很热情的留下自己的看家法术，像那些秽迹金刚咒什么的，其实也是同道师叔们教我的。”

    张大人又看了会手里的纸，一拍桌子：“不就是抢吗！可这特么...秽迹金刚咒好像是佛门秘传。”

    他拿起另外一张：“五脏之炁，浑圆一体，年龄刚满十六。”

    “此外，天生阴体，疑似有仙人洗骨，根骨极佳，建议招收。”

    下面还有一行潦草小字：“张三，这种天才，学的还是我天师府的法子，你不想办法拐到天师府来，今天我就辞官回山告诉你爹，让他下山打死你个混蛋！”

    张大人后背一凉，往后一瞟，只见侧门里四双亮晶晶的眼睛藏在阴影里，盯着顾曜。

    就像快饿死的狗见到了肉包子一样。

