 是的，乔玉灵与南宫辰维回到客栈之后，见时间还早，乔玉灵拿出怀表看了一眼，刚刚十二点半，她们在客栈里简单吃了点，收拾离开了，下午可以早早的赶半天路。

接下来乔玉灵边走便边教几人如何快速的学习语言，其中进度最快的是小影，其次是影风，接着才是小八，影电，乔建志是最慢的一个。

这天，乔玉灵突然接到了封信，一封来自巴途国的信，辗转了好几个地方，才到了乔玉灵手中，看到上面娟秀的字体，乔玉灵微顿，打开信后看到内容便犹豫起来。

一旁南宫辰维将烤好的肉拿过来，就看到乔玉灵对着信发呆，他不由问道：“怎么了？

发生什么事情了？”

乔玉灵轻轻摇头，想了想将手上的信递给了南宫辰维，南宫辰维粗略的扫了一眼，“你打算如何？”

“如果是我亲自去的话，我定是可以悄悄将人带走，还不让人发现，可若是别人去……我怕引起巴途国皇室的怀疑。”

她说出了自己的顾虑。

这封信是易玢写的，她是向乔玉灵求救的，并且写明了现在的情况，她并没有直言，反而让乔玉灵考虑一下，帮不帮她都记乔玉灵的一份人情。

南宫辰维想了想道：“易玢不是一个鲁莽行事的人，她既然向你求救，证明她已无路可走，我在那边有人，到时候我让我的人接应。”

乔玉灵想了想重重点头，“好，别人去我不放心，我让哥去，哥认识易玢，去了更好行事。”

“恩，你安排就好，我会让我的人在那边等着。”

“好。”

乔玉灵说着，便已经走到一边，将乔建志叫了出来，两个人单独在一起，乔玉灵出声道：“哥，我有别的事情需要你帮忙。”

“你说。”

乔玉灵将信给了乔建志，然后在一边说道：“哥去了先找易玢，待人出来之后，会有我们自己的人与南宫辰维的人一起帮哥，若是当时带不出城，就先藏起来，再慢慢找机会。”

“好。”

乔建志答应完，有些不却定的看着乔玉灵道：“玉灵，对方是巴途国王的妃子，带出来真的没事儿吗？”

乔玉灵轻轻摇头，“无碍，易玢人不错，我很喜欢她，我愿意帮她一把。”

“好，那我就过去。”

“等下。”

乔玉灵转身上了马车，进马车后，她随手从空间里拿出一个装着药包的小袋，然后下马车递给乔建志，“哥，这里面有救命的药，还有一些毒药，你留着放身，里面装着像水一样的小瓶子，千万不能丢，若是有紧急情况需要救治，喝一点点，或者给伤口上用一点点。”

“好。”

乔建志重重点头，然后将东西收了起来，将信交给了乔玉灵，“既然事情紧急，那我就先走了。”

“路上小心。”

“恩。”

乔建志说走就走，带着乔玉灵交给他的任务快速离开了。

乔玉灵回到南宫辰维身边坐下，接下他递给自己的野味儿，微微惆怅的说：“你说这巴途国王是不是变态，还是心里有什么疾病？”

南宫辰维自然知道乔玉灵的意思，他淡淡的道：“易玢的母亲是巴途国王抢回去的，当时巴途国王去视察，看到易玢的母亲便喜欢上了，所以用了计谋将人带走了。”

“可是易玢母亲是个性子烈的，以前也与别人有婚配，所以纵使进了宫，生了易玢，她也不愿意见巴途国王，常年吃斋念佛，许是因为男人的征服欲，所以巴途国王对易玢的母亲格外执着。”

乔玉灵有些能理解，为何巴途国王动不动就要打易玢，这简直就是变向的出气呀，不是说爱屋及乌么，看来这巴途国王并没有多心疼这个女儿  。

仿佛看出了乔玉灵的心思，南宫辰维又道：“易玢的母亲并不是很喜欢易玢，每次看到易玢时都是冷着脸，因为易玢的存在让她感觉自己背叛了别人，所以易玢算是不幸的。”

乔玉灵诧异，“既然没人喜欢她，易玢为何不自己离开？”

以易玢的本事，溜出宫，找一个无人认识的地方，隐姓埋名是没有问题的。

  “易玢的母亲虽然对易玢冷淡，但有些时候还是关心易玢的，那年易玢从百齐国回去，被巴途国王打了半死，当时收到消息的易玢母亲，拼死救下了这个女儿，并且衣不解带的照顾，那次若没有她母亲，易玢恐怕也活不下去了。”

乔玉灵……有些咂舌，“就因为这个，易玢才护着她母亲？”

南宫辰维轻轻点头，“大体是吧。”

突然乔玉灵有些好奇的扭头看着南宫辰维，“你如何知道的这般详细。”

南宫辰维轻笑，“易玢以前的事情我有听说，后来易玢救了我，我本打算感谢她，所以查了有关她所有的事情，便就知道了，后来就想着报答救命之恩，所以她的事情，一直有人向我汇报。”

“来看易玢是真聪明，她这是变向的让我替你尝还了这份救命恩情呢。”

乔玉灵轻笑。

南宫辰维没说话，只是将手上的已经温热的烤肉，撕了一些递到乔玉灵嘴边，“快吃吧，一会还要赶路呢。”

“我们还需要多久可以到大温城。”

乔玉灵问，这天气越来越热了，她真心怀念前世的凉粉，凉皮什么的……“大概还需要二十几天的路程。”

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一声，默默的吃着东西。

下午他们继续赶路，因为这一带人口太少，所以乔玉灵与南宫辰维连着走了三天都没有见到什么可以休息的城镇。

这天清晨，他们刚刚动身出发没一会，就听到前面吵吵闹闹的声音，影电第一时间就上前去查看了，影风等人也停了下来，很快影电就回来了。

“回主子，前面两方人马打起来了，一伙是山匪。”

乔玉灵想了想，扭头看着南宫辰维道：“要不我们去凑凑热闹？”

“你想，我们便去。”

他无比淡定的说着。

 