    陆尘要他们开始弄活字印刷。

    要他们烧制一批字来。

    本来，烧砖厂已经建好了，这村子要大规模的建设，砖头肯定少不了。

    晚上的时候，马周跟蒋毅来找陆尘。

    陆尘已经准备好东西了。

    “你们二人，协助这些匠人烧字，将常用的字，都写给他们。”

    陆尘简单的说了一下原理，二人震惊。

    “有如此技术，天下人都能读书了。”

    马周激动的说道。

    陆尘摇头说道：“短时间内难以改变，现在也不是说这些的时候。”

    “你二人，轮番做，这里的匠人也轮流休息，现在制造一批出来，我看看效果怎样。”

    陆尘吩咐完，就让他们去了。

    这些匠人不认识字。

    但是有人写出来，他们有本事，照样刻下来。

    陆尘吩咐完就回去了。

    皇宫内，长乐公主回去之后，却一直在等待。

    后宫内，皇后说道：“你父皇震怒，这次这些世家太过分了。”

    “如今，你父皇一定是跟几个大臣一直在商议对策。”

    这晚饭都过了，而且天也完全黑了下来。

    然而，李世民还没回来。

    “你去问问陛下，让陛下早些回来。”

    长孙皇后对一个太监说道。

    此时，李世民确实还在想对策。

    然而，这次世家太狠了。

    他们一直没有商量出对策来。

    李世民看天色很晚，让几个大臣回去。

    而他想独自走走，此时王德来汇报。

    “陛下，皇后娘娘让您去一趟。”

    李世民心情烦闷，点点头，向后宫走去。

    等到了后宫，见到长乐也在。

    “父皇，今天儿臣去大河村寻找建公主府的地址，见到了陆村长，还谈了当前长安发生的一些事情。”

    “哦，说来听听？”

    “陆村长说，寒门子弟买不到书，半点都不是问题，给他几天的时间便可解决。”

    “另外，他还说，让父皇答应科举需要县、府进行审核的事情。”

    李世民眉头皱起来。

    这陆尘难道也被世家给收买了？

    “这陆村长到底还只是一个小孩子，不懂世家的险恶用心啊。”

    长乐摇头说道：‘非也，父皇，陆村长很清楚世家的目的，但他让父皇答应下来，并不是全部答应下来。”

    “何意？”

    “父皇，陆村长让您选取一州作为试点，若是效果好，便可以推行天下，若是不好，便一直不用推行天下。”

    李世民双手拍了一下大腿说道：“妙啊。”

    “如此，主动权又不在世家手中，而在朕的手中。”

    李世民激动的站起来，然后来回走了两步说道：“太好了。”

    “看朕怎么收拾你们这帮人。”

    李世民脸上有了喜色，长孙皇后很高兴。

    “二郎，先吃点东西，我们边吃边说。”

    李世民点点头。

    吃了点东西，他又问道：“长乐，陆村长可有说，他有什么办法，让寒门子弟也能买书？”

    长乐摇头说道：“没有，不过陆村长还说，让您不要建皇家书院。”

    “他说，这皇家书院目标太大，会成为世家攻击的对象，不如给他钱，他在大河村办一个村学，就没有人会关注到，学子也能安心的读书。”

    “哼。”

    李世民将筷子一拍然后说道：“朕就不信了，朕一定要将皇家学院给办好，让这些世家好好看看。”

    这李世民非常不服气啊。

    他是天子。

    怎么能对他们这帮人屈服。

    长乐不敢多说什么，乖乖的扒饭。

    终于解决了一个大问题，心中阴霾尽去。

    李世民高兴，然后吃完又回去思索具体怎么操作。

    第二天早朝，李世民意气风发的过来了。

    房玄龄几个人奇怪。

    这李世民之前明明恨的牙痒痒，才过一天，怎么变了一个样了。

    “诸位爱卿，今日可有什么要事？”

    吏部侍郎周青站出来。

    “陛下，之前陈大人所奏之事，还请陛下尽快答复，如今科举的消息已经散到地方，学子不日就要赶考，耽误不得。”

    李世民点点头说道：“陈大人，周大人，都是大唐之贤臣，你们所奏之事，朕准了。”

    众人诧异。

    不管支持李世民还是反对李世民的，此时都觉得不可思议。

    李世民心中冷笑一番，看了下面的人一眼。

    “房爱卿。”

    “臣在。”

    “你拟定一个条陈出来，发与扬州，朕就在扬州试点，看着审核之事应当怎么操作。”

    众人一愣，刚开始没反应过来。

    这陈锋本来暗自高兴。

    他决定下朝之后，就让人传出去，这提议是他出的，这可是能青史留名的。

    但，此时，好像不太对啊。

    这李世民是什么意思？

    陈锋站出来说道：“陛下，您是说，只在扬州执行？”

    陈锋跟其他一些一起推动此政策的人顿时紧张了起来。

    这跟他们设想的不一样啊。

    “陛下，此政策，应该推行全天下，岂可只在一州执行？”

    陈锋着急了。

    这一州之地执行，不是他们的初衷。

    李世民冷笑了一下，然后说道：“陈卿家，此新政，既然你提出来了，那么你可有如何实施的细则？”

    顿时，陈锋哑口无言。

    他是提出来了，但是他没有仔细想过怎么操作。

    这陈锋自然是回答不出来。

    见对方回答不出来。

    李世民站起来，背着双手说道：“此政策为良政。”

    李世民给了很高的评价，如这些世家对新科举制度的赞扬一般。

    “朕，非常重视。”

    陈锋等人，立刻就感觉不对劲了。

    这明明是反对李世民的政策，但是现在李世民却如此高度评价。

    不对劲。

    果然，李世民说道：“吏部侍郎。”

    “臣在。”

    吏部侍郎周青，先是一哆嗦，然后站了出来。

    “此政，关系我大唐千年基业，不可不重视。”

    “周爱卿也是意识到此政策的重要性，故，现在朕命你，专司此政。”

    “命你，以吏部侍郎之职，前往扬州，专门处理科举审查之事。”

    “吏部的其余事情，便不再插手，集中精力，办好此事。”

    “科举大事，关乎千年盛世，应尽快完善其操作方法，推行天下，周爱卿的事务，何其重要。”

    李世民将周青捧的很高。

    将此事说的很重要。

    甚至，吏部侍郎，这样的一个高官，李世民直接让他继续用吏部侍郎的官职，继续管理此事。

    但是，明眼人都知道。

