    林北站在灰雾通道口，转身瞄了一眼充斥着岩浆火雨和浓雾的世界。

    当他离开这个秘境之后，秘境世界那座被夷为平地的巨大火山口猛地爆发出惊人的火光，将整个世界的雾气映的一片通红。

    一个巨大的身影从满是岩浆的地底跑出来，它全身都是温度极高的岩浆，不断的流淌到地面上，很快便形成一条岩浆河。

    上位至尊级的元素生命！

    这种生命体极难诞生，往往需要上万年才有一定几率诞生出自我意识。

    一旦拥有自我意识，将会一步登天，直接迈入至尊星耀级…

    这个岩浆生物便是这方天地的真正主人，拥有非常恐怖的战力。

    然而它却选择隐藏在地底静静的注视着一切。

    大部分元素生命都拥有无穷无尽的寿命，因此并不喜战斗，它们更愿意通过极漫长的时间去慢慢变强。

    如此不争不抢的性子与这个大争之世格格不入，自然而然成为了所有种族的猎物。

    忽然间，由岩浆组成的怪物轰然崩塌，整个身躯都融进了岩浆河当中，以最快的速度钻入地底深处。

    “啧！”

    在灰雾通道口，去而复返的林北摇了摇头，随后转身再次离开。

    他以及龙象老祖都察觉到了这个世界存在着一个上位至尊级的“原住民”。

    但对方一直隐藏在地底岩浆暗河当中…

    林北原以为这个上位至尊会在关键时刻出手，来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    那正合他的意！

    谁知道这个怂货真就死也不冒头…

    一分钟后…

    林北的身影再次出现在这个秘境世界，放出神念搜寻无果之后又离开了。

    三分钟后他又进来了…

    反复横跳几次之后，终究还是放弃了。

    到了这个级别，只要对方不主动出来找事，一心苟着的话。

    林北就算拥有那么多控制技能，却依旧很难杀死敌人。

    而且之后遇到的敌人只会越来越难杀！

    这是必然的！

    英雄技能强在出其不意，强在敌人不了解。

    只要敌人足够了解技能特性，自然是有办法规避的。

    当然有些英雄技能是无解的，计算你了解的再深也没用。

    马超时间还有98分钟，林北犹豫了一下还是决定回蓝星。

    三倍经验卡的时间还有几个小时，继续在月亮上刷怪能有不小收获。

    但蓝星上的事情还是要尽快收尾。

    方舟展现出如此恐怖的实力，整个蓝星人族谁还敢招惹方舟成员？

    就连那些人族至尊也一样，不说俯首称臣，但肯定会放低姿态，将方舟奉为上宾。

    话虽如此，但毕竟是第一次正式接触。

    林北觉得还是用至尊级马超去接触比较好，这让他更加有底气。

    晶族秘境世界，英雄们还在刷怪练级。

    林北迅速找到大乔，最终带着貂蝉、铠、孙膑、瑶妹坐电梯回蓝星。

    当下所有人族至尊都已经安全回到蓝星，就连天照至尊也已经找到了。

    这一次真的是万分凶险，但人族至尊奇迹般的无一人陨落。

    十八人全须全尾的逃回蓝星。

    此刻全部都聚集在曙光主城，站在泉水上面治疗伤势。

    剑仙至尊所有本命飞剑尽断，油尽灯枯，伤势极重。

    他站在泉水上面，一脸震惊。

    如此严重的伤势，就算耗费大量珍惜灵药也需要一两个月的时间才有可能重回巅峰。

    如果只是皮肉之伤，那对于至尊级强者来说根本不是个事，瞬间就能修复。

    而他这次伤到了神魂根本，甚至连至尊核心都出现了一丝裂纹。

    可就是如此之重的伤势，竟在阵法的辅助之下，以一种不可思议的速度在修复着。

    “这个阵法…”

    剑仙至尊微微张着嘴巴。

    “不可思议！”

    第一至尊同样震惊。

    一众人族至尊都非常清楚，如此恐怖的治疗阵法，战略价值难以想象。

    “这还是一个复合阵法，具有传送功能…”

    圣武至尊与明日至尊等人纷纷解释了起来。

    “方舟…到底是从哪里冒出来的，真的是我们人族所创建的组织吗？”

    这群人族至尊惊叹于泉水的强大功能，对于方舟强者的恐怖战力更是感到难以置信。

    方舟组织太强了，也太神秘了。

    让人不得不怀疑它们的真实身份。

    “一个月前首次出现在苏城，之后所发生的事情其实都非常清晰，整体来说，这个方舟组织必然是站在我们人族着一边的…”

    “其中大部分成员应该也是人族，目前已知的已经有两人有幸成为了方舟的考核对象，之后有可能会加入方舟…”

    “应该还有更多的人被方舟选中…”

    “无论如何，这对于整个人族来说都是好事情！”

    “对！我们其实根本没必要去猜测那些方舟强者是不是人族…”

    “这一次要不是方舟，这里起码有一半人要交代在月亮上面！”

    “诸位之后与方舟接触的时候都不要问太多，我们只要知道这是一个值得信任的组织就行了，其他的都不要管，更加不要私下去调查，以免引起不必要的误会。”

    人族至尊们此刻已经知道了所有关于方舟的信息，各自的判断差不了太多。

    和明日主城的一些矛盾，其实也是有迹可循，至少是有出手的理由，而非随意滥杀。

    之前或许觉得出手太狠了，但现在回过头一看却十分合情合理，反到已经非常克制了。

    如此强大的组织，既然招惹上了，只付出这种程度的代价其实真的很小很小。

    事实上以方舟组织所展现出来的力量，是足以横推整个人族的。

    十八位人族至尊对此深以为然，随后就此打住这个话题，聊起了另外一件事情。

    “算起来，方舟组织今天一天就斩杀了…12个异族至尊！”

    众人仔细一算，纷纷被这个辉煌战绩弄的咂舌不已。

    圣武至尊纠正道：“13个，找莎伦的时候，路上顺手还杀了一只星耀二星级别的晶族至尊！”

    “ε=(′ο｀*)))唉！我们在月亮上面谋划来谋划去，十年都比不上方舟一天的收获…”

    明日至尊叹息，一脸艳羡。

    “现在说这些没用…不知道那些方舟强者怎么样了。”

    第一至尊微微蹙眉，心下十分担忧。

    离开之前，她察觉到了龙象老祖的气息，那必然是超过至尊七以上的巨妖。

    不知道那位方舟强者能否安然脱困…

    “我倒不是很担心，方舟肯定有万全之策，耐心等待便是…”

    圣武至尊对于方舟有着极大的信心，丝毫不担忧。

    “希望如此吧。”

    第一至尊微微颔首，没有解释她所察觉到的恐怖气息。

    接下去一众人族至尊站在泉水旁边耐心等候着。

    直到泉水上面突然亮起几道微光。

    紧接着四道身影同时显现出来…

