    “颂我真名者，轮回中得见永生。”

    凌霄盘坐虚空，声音沙哑。

    这道魂影乃是他方才就布置在轮回印记中的手段，目的么，自然是引杨元前往道天学府。

    以这颗韭菜身上的气运来看，轻易绝不会陨落。

    更何况，有夏知梦守在他身旁，到时只需将她背后的那位师尊引入局中，又可保杨元一条狗命。

    再不济，有凌霄同往，关键之时将其救下，这条寻宝鼠又将踏上一条崭新的不归路。

    总归，那道天魔遗骨，凌霄一定要得到。

    这轮回天府既然未被开启，有天道庇护，杨元多半是死不了的。

    “永生？前辈神威，杨元惶恐！！”

    此时的杨元，根本未有一丝的怀疑。

    这道仙影身上蕴含的仙势，根本不是他一个初入尊境之人所能理解。

    甚至！！

    此时他能感觉到，随着这尊虚影的降临，这山洞中的天道秩序都因此得到了改变。

    时光停滞，空间归无。

    有大道混沌的气息隐于黑暗，代掌光明。

    “去吧！我轮回天府开启的契机，就在道天学府藏经殿，第三层，第四排，第五栋，第六列之上，得到它，与印记一起就可打开天府大门，不过…道天学府危机重重，非心志坚定者不可前往，能否得此良机，就看你本身的机遇了。”

    话落，凌霄微微叹息，“十万年了，希望你不要叫我失望。”

    “晚辈一定不负前辈所托，令轮回真名重现青苍！！”

    杨元嘭嘭三个响头，再抬头时，那道虚幻仙影已尽消散。

    “还不知前辈名讳！！请前辈…”

    “吾名霄爹，颂我真名者，轮回中…得…见…永…生！！”

    虚无飘渺的大道圣音自青穹传彻，而杨元的脸上则是浮现一抹发自深心的敬畏。

    萧迭？

    这就是前辈的名讳么？

    萧迭前辈您放心，待杨元找到道天学府的那道神通契机，定颂您真名，告慰您十万年的筹谋。

    “滴，天命之子称魔为爹，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    听到系统中传来的提示音，凌霄脸上顿时浮现一抹笑意。

    于轮回中得见永生，那你也得…先入轮回啊。

    总归如今，有夏知梦在杨元身旁，这颗韭菜再难逃脱。

    接下来，他只需安静地等待道天府主讲经开始，就能展开这一场新的棋局。

    不过，在此之前…

    凌霄转头，看向那秘境中央渐渐消散的魔云尸气，身影顿时消失在了原地。

    什么？

    你问我那道天学府藏经殿中有什么？

    我怎么知道，我又没去过。

    “杨师兄…你…”

    山洞之中，夏知梦一脸苦楚地看着眼前欣喜若狂的杨元，嘴唇轻颤，却根本无法吐出一字。

    “夏师妹！咳咳！让你见笑了。”

    杨元神色一肃，朝着夏知梦憨厚一笑。

    师妹！你这是什么表情？

    难道你看不出，我要发达啦！！

    两道仙影降临，一人赐福，一人指路，试问天地间谁能有此奇遇！

    我杨元说过，再也不会叫你为我流一滴血！！

    轮回之畔，彼岸之河，有我，便是…永生不朽！

    “师兄，你…要去道天学府么？”

    夏知梦轻叹了口气，眼眸中魂光闪烁，而杨元则是轻轻颔首，“虽说很危险，但轮回天府我必须寻到，师妹…你没必要跟我去趟这摊浑水！你放心，等到我寻到轮回真谛，一定会与你一起…永生。”

    虽然！！

    以杨元的背景身份，一旦招惹了这方青苍顶尖宗门，定是举步维艰，天下皆敌的下场。

    可，富贵险中求！

    他只是借那道天学府中的经典一用，用完再还回去不就得了？

    “师兄！我陪你一起去吧。”

    夏知梦的脸色已经重新平静了下来，说到底，她并不知晓凌霄究竟想要做什么。

    可，方才第一道仙影中蕴含的天地大势，即便是她都感觉惶恐万分。

    师尊既说杨元有气运傍身，或许…一切还有转机。

    “什么？夏师妹！你…难道…”

    杨元突然有些局促，就连看向夏知梦的眸光都变得紧张了许多。

    这算是…一种隐晦的表白了吧？

    哪怕前方艰难险阻，我亦愿陪你风雨共度！

    师妹！！我懂了！！

    “好了，杨师兄，距离道天府主讲经还有不足百日时间，我们便一起上路吧，如今好不容易下山一趟，也好看看这沿途的风景。”

    夏知梦心底已经不知叹息了几次，原本没有凌霄出现，此时她倒也觉得这杨元虽长相平平，但性情坚韧，秉性纯良。

    可，不知为何，在知晓眼前一切皆是别人算计之后，她越看这杨师兄，越觉得他…纯良的有些智障了，偏偏又没法提醒他！！

    果然，人比人，得死。

    “好好！既然师妹有如此兴致，那虚无道宗不回也罢！造化到手，师妹，我们出去吧。”

    “嗯。”

    话落，夏知梦当先转身，朝着山洞外走去。

    此时她已经有些无法直视杨元那满含深情的眸光了。

    “轰！”

    秘境中央，荒山之巅。

    只见此处魔辉照耀，尸气纵横，有无数可怕的妖影矗立山巅，将众人的脚步尽数阻拦。

    就在此时，在那山巅一座古老石殿之前，突然有一道怒吼声陡然响彻。

    “混蛋！就凭你也敢抢本少主的东西？”

    “轰！”

    万丈妖气冲霄而起，隐隐间化作一尊银狼虚影，矗立苍穹。

    而在那妖影之下，一道身着大红帝袍的女子神色淡漠，凌空而立，周身道辉绽放，衍化无穷玄妙。

    “什么时候，妖族也敢来我人族地域夺宝了？”

    顾朝辞语气清冽，眸中并不见丝毫惊慌。

    以她的境界修为，若非自斩大道，眼前这头妖狼几乎可以说挥手可杀。

    青苍十大序列，虽仅是人族序列。

    可即便如此，一头尊境七品的天狼，又怎会被顾朝辞放在眼里。

    “我再说一遍！本少主对你们人族的传承并没有丝毫兴趣，这古殿乃是我族一名先祖的陨落之地！谁敢踏足，杀无赦！”

    “吼！！”

    狼啸声传彻万里，只见这天狼族少主身后，再度走出六七名身材壮硕的妖族强者，皆是一脸森冷地看向头顶倩影。

