    不过拖住了这么几个呼吸的时间，也已经足够了。

    只见天空中，大长老催动烈阳神火大阵，满头雪白须发怒舞，目光之中杀机四射。

    “大胆邪魔，还敢猖狂。”

    “看我烈阳神火！”

    话音落下，天穹上的烈阳神火珠绽放了无必璀璨的光芒。

    一道纯正的烈阳神火从天空落下，照亮了漆黑夜空，将几个魔修笼罩在内。

    “啊……”

    魔修的惨叫声不绝入耳，在这种专克魔修的火焰面前，就连筑基中后期魔修都不敢触碰，更别说是区区几个练气魔修。

    仅仅只是一个呼吸而已，几个魔修就被烧成了劫灰，就连化血魔刀这件魔宝都被炼化。

    其中的魔气被烧了干净，凶煞的血气在烈阳神火面前如冰雪一般消融，只有材质纯正的千年赤铁留存了下来。

    “呼……”

    陈念之喘着粗气，神色凝重得看着化血魔刀，忍不住露出了凝重之色。

    “一柄二阶下品的魔宝，竟然有如此威能。”

    这一战虽然开始的突然，结束的也快，但是其中凶险却不言而喻。

    众人也想不到，这些魔修手中，竟然有一件二阶魔宝，差点被打了个措手不及。

    “是张老魔的人。”

    战斗结束以后，陈长衍走上前来，拿起刀胚说道。

    “整个东域大荒之中，懂得化血魔刀炼制之法的，就只有魔窟洞。”

    “张老魔得了魔窟洞的几分传承，整个余郡只有他一人会此魔宝炼制之法。”

    大长老闻言，目光凝重地说道：“三年前护送筑基丹之时，有数位筑基修士一起围攻族长。”

    “张老魔也参合了进了其中，那一战族长毁了他的本命魔宝，看来这是准备再次重炼一尊魔宝啊。”

    陈念之闻言微微点头，族长毕竟是余郡仅有的三位筑基后期修士之一，放眼余郡二十几位筑基修士之中，都是排名前三的存在。

    以他的修为，哪怕当时遭到了多位筑基修士的围攻，依然斩杀了其中一位筑基修士，张老魔想要趁乱袭击他，自然也不会好过。

    事实上当时张老魔的本命魔宝被毁，甚至差点被陈长玄斩杀，最终还是用的血遁大法才勉强逃了一条命。

    也正是因为如此，张老魔一战之后吓破了胆，哪怕明知道族长陈长玄受了重伤，但依然不敢亲自下场对付陈氏仙族。

    “想来也该是如此了。”

    陈长衍抚了抚长须，目光有些欣喜的看着刀胚。

    “想要练就化血魔刀这等魔宝，注定会承受极大的业力。”

    “此番老魔谋划失败，又丢了这珍贵无比的刀胚，也是合该有此一劫。”

    众人闻言，亦是露出了几分笑意。

    这化血魔刀材质极其不凡，铸成刀胚的千年赤铁也是珍贵的天材地宝。

    如今化血魔刀被烈阳神火大阵磨灭了血煞之气，成为了一柄纯正的法器，威能虽然下降了一大截，但也算得上是准二阶法器了。

    “可惜族长身受重创，为了避免伤势恶化，暂时无法出手。”

    “要不然……”

    陈长衍说着，又叹息了一声。

    这种二阶宝铁，若是落入手段高明的炼器师手中，刻入二阶的炼器阵纹，那么至少也能炼成一柄二阶法器。

    他话音一落，又看向陈念之：“方才一战，你手中飞剑硬碰魔宝，已经灵性大损，恐怕还需要温养多日。”

    “依我看，此物就给小念之吧。”

    “这……”陈念之连忙推辞：“此物太过珍贵，不如留给族长。”

    陈长衍却摇了摇头：“于族长而言，这种准二阶法器几乎无用，反倒对你来说，能极大的增幅战力。”

    “再说，你日后若有机缘突破筑基，还可熔了此物，取千年赤铁铸就本命法宝。”

    作为除了族长之外，如今年岁最大的修士，陈长衍在陈家的威望极高。

    他一开口，众人自然也没有意见，大长老第一个支持道。

    “在家族之中，你的天姿最高，家族以后就要靠你了。”

    “拿着吧，有此刀在手，往后再遇到魔修你也多一分应对手段。”

    “再说，家族不是还欠了你两百多块灵石的外债吗，就当抵债了。”

    陈念之闻言，也不再寒暄，他接过刀胚，欣喜地看了一眼。

    他有些爱不释手的摸了一番，然后才将其收起来，笑着说道。

    “此物就折一千五百家族功勋吧。”

    “刚好我的灵桃入库，每年不少功勋无处用。”

    族长的二阶中品本命法宝，当时也只卖了两千枚灵石，寻常二阶下品的法宝也不过一千灵石左右罢了。

    但眼下这件胚胎非比寻常，千年赤铁是二阶顶尖的炼器材料，折价一千五也算得上是较为合理。

    他往后每年产出的灵桃，会入族库三十枚，每年都是一百五十功勋，左右不过十年功夫就能抵下这笔账。

    三言两语之间，几人分配了这件珍贵的宝物，然后目光看向了一旁的众人。

    这一战陈家虽然斩杀了几位魔修，但是自身也不算好过，主要是吃了化血魔刀的大亏。

    此战韩默打了众人一个措手不及，一柄魔刀大发神威，在极短的时间内就斩了三尊陈家修士，余下还有四五人受了不轻的伤。

    接下来的战死修士的抚恤，受伤修士的疗伤耗费都是个不小的支出。

    众人商议了一翻，受伤的修士，按照伤势轻重，给奖励一到十年的俸禄。

    至于战死的三位修士，则按照修为高低，给其后人发放三百到五百家族功勋，如果后人没有灵根，则记在账面之上，日后如果他的后裔中出了修士，再划归到其后人账上。

    陈念之知道，这些工作是必须要做到的，如果连为家族战死都没有抚恤的话，往后谁还愿意为了家族战斗呢？

    如果一个修仙家族做不到这一点，那么长久下来人心必定就散了，就如一盘散沙一般，迟早化为过眼云烟。

    陈氏仙族的存在数百年时间，凝聚力一直不弱，自然不会意识不到这一点。

    不仅如此，考虑到家族如今族库空了，功勋兑换不了灵石和物资，陈念之等几个长老还一起凑了一百多枚灵石，先给他们折现了部分抚恤金。

