    哦？

    叶修眼睛一亮，本以为去剑阁见过老阁主之后，再回来慢慢找奥国女王，没想到龙颚已经吧女王囚禁起来了！

    这可真是意外之喜啊！

    问道：“既然你们七天前就把女王困在了地下阵法里，为什么不早点通知我，你们又不是不知道我在战场那边。”

    提到这个，龙颚就来气，道：

    “你把岩城手机信号和网络信号切断了，我联系不到你，我让地狱岛那两个土系图腾继承者去找你，他们说没有你的命令不能擅自去找你；我又担心自己去找你的话，女王会跑掉……”

    叶修无语了：“你堂堂龙国第一高手，你就不会废了女王之后，带着她去找我？”

    龙颚一听不乐意了：“你说的容易，女王是奥国第一高手，身上有黄金图腾、生命图腾和力量图腾，我的实力虽然比她强，但是她想跑，我根本追不上。”

    “你在地下阵法里跟她打，她跑得掉？”叶修问道。

    龙颚：“……”

    叶修简直无力吐槽龙颚的智商了，取出一块令牌扔给龙颚，道：

    “这是惊神慑魔阵的阵眼，既然女王到手，我这次离开奥国，就不会再回来了，你执掌惊神慑魔阵，为龙国多抢夺一些利益吧！”

    说完便遁入了地下。

    龙颚愣愣的看着手中的令牌，心中掀起滔天巨浪。

    黄泉这哪里是把惊神慑魔阵的掌控权给了他。

    分明就是把整个奥国送给了他。

    有了这块令牌，他可以把奥国境内的所有人驱逐，独吞奥国。

    “如此庞大的一个国家，说送人就送人。”

    龙颚彻底被叶修的大气折服了！

    ……

    女王被困的地下阵法，就像是一个没有光、没有空气的密闭实验室。

    漆黑不见五指的环境里，静的瘆人。

    女王盘膝坐在地上，比身处的环境还要静！

    “不愧是一国之主，身处困境，随时殒命，竟还能保持如此沉稳的心境，佩服！”

    忽然，叶修的声音在阵法内响起，却无法判断声音来自哪个方向。

    “我在等你！”女王睁开眼：“七天了，你终于来了。”

    “告诉我神殿在哪，我可以饶你不死，并且帮你把奥国境内的外敌全部驱逐。”叶修的声音再次响起。

    “你的提议很诱人，可惜我不知道神殿在哪。”女王平静道。

    “执剑人在哪？”叶修问道。

    女王的表情终于动容：“看样子你已经知道执剑人和神殿的关系了。”

    “没错！”叶修道：“说吧，告诉我执剑人在哪，我依然可以饶你不死。”

    女王苦笑：“除了神殿，没人知道执剑人的藏身之处，包括我。”

    叶修皱起眉头，这特么神殿和执剑人也太能藏了，说道：

    “一问三不知，我实在找不到饶你不死的理由了。”

    “我可以给你个理由！”女王说道：“只要我联系神殿，说我生擒了你，神殿如果让我带你去神殿，那你就知道神殿在哪了；如果神殿派人来找我索要你，你可以顺势杀掉来人。”

    “你这是打算背叛神殿？”叶修问道。

    女王的脸上瞬间布满怒容：“神殿把奥国害成这样，见死不救，我为什么还要继续效忠祂？”

    嘴上这么说，心里想的却是先取信于叶修，离开困阵、岩城、甚至奥国之后，想办法偷袭生擒叶修。

    “政治家果然是最好的演员，看你那愤怒的小表情，我差点就信了你的话。”叶修冷笑道。

    “你不相信我恨神殿？”女王问道。

    “你要是真恨神殿，真觉得是神殿害了奥国，真想背叛神殿，早在奥国各大城市被困阵困住，灭国只是时间问题的时候，你就该公开表态，而不是一直负隅顽抗！”

    叶修直接揭穿女王的谎言，道：

    “从你派出12个超级图腾高手和10万精锐大军这两个最后的底牌，我就知道你永远不会背叛神殿。”

    女王暗惊，黄泉的心思居然缜密到了这种程度，而且洞悉人性，看来想骗过黄泉是不可能了。

    事到如今，只能把叶修骗到阵法了，亲手生擒叶修，逼叶修带她离开困阵。

    冷声道：

    “既然你不相信我的话，那边露面与我一战，你知道的，就算把我困在这里亿万年，也困不死我，而我总有一天会逃离这……”

    话没说完，忽然感觉到一只大手掐住了自己的后勃颈，惊的她条件反射的就要躲开，却发现自己的身体不受控制了，动都不能动一下。

    “和我玩心眼，你太嫩了！”

    叶修捏着女王的后勃颈，直接把女王的元神扯了出来，冷声道：

    “你以为把我骗进阵法，就可以打败我生擒我了？你对我的实力一无所知！”

    “你……别杀我……”女王的元神脸色大变，吓的惊叫，叶修的实力之强，完全超出了她的预料。

    “现在知道怕了？晚了！”

    叶修果断吸收了女王的元神，然后带着女王的尸体离开了地下阵法，离开了岩城，来到凯城机场。

    路上，叶修就把女王的生命图腾和力量图腾，吸到了体内。

    至于黄金图腾，吸不出来！

    叶修把尸体挪移到了地狱岛，便乘坐飞碟，赶往剑阁。

    ……

    剑阁在剑岛！

    而剑岛对应的地球岛屿，正是永恒群岛的‘碧螺岛’！

    山海界的永恒群岛和地球不一样，地球的永恒群岛是一个国家‘永恒王国’。

    而山海界的永恒群岛，每个岛屿都是一个或者多个宗派、组织、家族。

    两千多年前，剑庐老祖来到山海界之后，就抢了山海界的碧螺岛，改名为剑岛，广收门徒，在剑岛建立了‘剑阁’！

    “黄泉那个小崽子，干的这叫什么事，他杀了冈本一郎和魔族大军统帅倒是爽了，屎盆子全扣在剑阁头上了。”

    剑阁阁主‘剑九玄’，站在海边，望着海面上茫茫多的船只，和船只上的人，气愤道。

    一旁的剑武说道：“瀛洲大军和跑来凑热闹的各大势力的人，给了我们最后通牒，日落之前再不交出高伟，他们就踏平剑岛，灭掉剑阁。”

    “再等等，老阁主说黄泉一定会来的，等他到了，剑阁危机也就解除了！”剑九玄深吸一口气说道。

