

  小五双手背在后面，十分自信，且腔调十足的模样。

  成功的蒙骗过了所有人，这数十个人的注意力全部都在他的身上。

  走了大概十多分钟后，他们到达了那个山洞的山脚下。

  龙上刚穿着迷彩服，带着墨镜，手里叼着一根雪茄，静静的看着这一群人。

  他身边还有一个人，那就是古雷。

  这种场面他当然要过来。

  龙上刚吧嗒吧嗒抽着雪茄，良久后开口说：“古雷，这是不是你那个弟弟？”

  古雷也有些犯难了，因为他真没有见过苏启本人。

  见到也是一些很是模糊的照片，然后又隔的太远，端详看了半天后点头说：“应该错不了了。”

  “有人给我形容过他，说他身上有股处事不惊的气质。”

  “被这么多人围着，却依然十分安定的走着，我想找不出第二人了。”

  龙上刚很是满意的笑了笑着说：“那行，既然是他本人，那这里边就没有你的事情了。”

  “你在这里也有点不太合适，还是别出面就好。”

  “帮我去接艾米先生吧，他此时此应该快到你们乌坦国了吧。”

  古雷脸色有些不太好，似乎不太愿意。

  龙三刚看他不说话，回头望着他：“怎么，你怕我独吞了这笔黄金？”

  古雷赶紧道：“不，龙叔，你误会我意思了，我是在想苏启明明知道这是一个陷阱，为何还是要过来。”

  龙三刚冷笑了下说：“你刚这些天不一直都在我面前说他是一个非常自大的人吗。”

  “从来不会把任何放在眼里，似乎每个人都会按照他的节奏走下去一般。”

  “赶紧出发吧，接艾米先生更为重要。”

  “至于黄金，我说了，按照艾米先生提出的比列来分，那我就会遵守诺言。”

  “至于苏启，黄金到手后，我会移交给你。”

  “你放了他也好，杀了他，废了他也罢，那是你的自由。”

  古雷虽然心里很不乐意这个时候离开，但也没有办法。

  目中望着扮演苏启的小五，阴狠的吐了口：“所有的恩怨就要消失。”

  “苏大峰，这一切都是被你逼迫的。”

  “这些年来我们为你做牛做马，可到头来你却想着什么都给这么一个从来没有出现过的儿子。”

  “那我就要让你断子绝孙！”

  “从此以后，西亚再无风暴之子，我古雷就是西亚商界之王。”

  说着扭头就走。

  等到他走了后，龙上刚的一个手下皱着眉头走了过来。

  望了望古雷的背影开口说：“将军，这个人我们到时候怎么处置。”

  “他的野心不小。”

  龙三刚望着山坡下面走上来的苏启他们，笑着说：“一个棋子罢了。”

  “他是艾米的一个棋子，他自己会解决，我们操那么多心干嘛？”

  “他以为他有入局的的资格，有点太看得起自己了。”

  “我虽然恨不得杀了我那个大哥，以报了我的一枪之仇。”

  “但我更看不起这种白眼狼。”

  “什么狗东西，如果不是苏大峰，他就是那些在下水道里面卑微的蝗虫。”

  “真以为自己可以吞下这千亿江山。”

  这手下点了点头：“是，我知道该怎么做了。”

  说着同样下山。

  半个多小时后，小五坐在了龙三刚的对面。

  望着桌子跟前的一大盘羊肉，笑着说：“我来这里也有一段时间了，感受最深的是这里的物资真的匮乏。”

  “动不动就是方圆几十里路的区域没有一个人。’

  “我以为龙叔的日子也很不好过，毕竟这种地方有钱也没有地方花。”

  “但看龙叔这日子，过的还是挺舒坦。”

  小五尽可能的让自己的神色自然，平日里就喜欢模仿苏启，所以说出了苏启的那个腔调。

  至于苏启，穿着迷彩服，站在小五的身后，看上去跟一个普通的手下没有任何区别。

  这气场蒙骗过了龙三刚，他心里最后一丝怀疑也被打消。

  望着小五说“大侄子，我们这种穷地方有口肉吃不容易。”

  “不过人嘛，不管处在什么情况下都要懂得如何去享受自己的生活不是。”

  “看看你面前的这一盘羊肉。”

  “我们的人需要开车到一百公里外的地方去买，而且还要去的早，若不然就买不到。”

  “你们外面随便能够享受的地方，我们需要花费很大成本。”

  ‘这都需要很多金钱才能够支撑起这份享受。”

  “听说你在外面很有作为，就别跟龙叔一般见识，那两百亿的黄金送过来吧 。”

  “不然身后有很多曾经为你老爸打拼的兄弟不会甘心。”

  “苏启”笑着说：“哦？他们在我爸身边的时候，应该都给了他们一份酬劳吧，这时候还来惦记这份财产，似乎有些过分了。”

  龙三刚的脸抽搐了几分，望着“苏启”说：“那大侄子你意思是这钱，是暂时拿不过来？”

  “苏启”笑道：“龙叔，就算我答应了你拿过来，也一时半会到不了这里吧。”

  “每关系，我可以派人帮你去接。”龙三刚笑着说。

  “苏启”摆手：“算了，这样，我也知道今天既然来了，你也没有打算把我放回去。”

  “之所以知道你会控制我，还依然过来，其实就是想亲眼看一看我那个朋友。”

  “来吧，龙叔，咱们这酒也别喝了，肉也别吃了，你就带我进去吧。”

  龙三刚脸上阴沉了下来，目中杀机四散。

  旁边的手下们也感受到了他们头领的愤怒。

  只要龙三刚稍微一抬手，这些人马上就会把他给打成马蜂窝。

  一阵萧杀的风拂过了在场所有人的面庞。

  小五拳头拧紧，但面色依旧风轻云淡的看着龙上刚。

  没有丝毫落下风的姿态。

  龙三刚脸上的杀机突然一散，哈哈大笑着说：“你果然有你老爸的一丝风采。”

  “这双眸子能够吃人，虎父无犬子！”

  “好，我就给你时间考虑吧。’

  “想见你的朋友是吗，我也答应你。”

  “带他们下去，跟那死狗关在一起！”

  