    第1106章医院醒来，惊人举动

    帝都市人民医院。

    程天阙再次醒来，已是第二天。

    睁开双眼映入眼帘的是一片洁白，鼻尖还萦绕着刺鼻的消毒水味。

    他的意识混混沌沌，还停留在昨夜那一场令人胆颤的车祸里，脸色苍白，精神恍惚。

    “天阙，天阙你可算醒了，你知不知道你吓死妈妈了，妈妈从昨夜守你守到现在彻夜未眠，一直担心万一你有个好歹可怎么办。”

    “天阙啊，你是妈妈的命根子，你要是出事了的话我也不想活了。”

    ……

    耳畔响起哭哭啼啼的声音。

    程天阙的思绪被拉回，落在一旁眼角带着严重黑眼圈的贵妇人身上，意识到自己这是在医院。

    身体微微动了动，随之而来的是一阵剧烈的疼痛感，脸被纱布包裹，面部和四肢都剧痛无比。

    “妈……”

    想要询问现在是什么时间，昨晚跟他相撞的人情况如何，一开口喉咙干哑的难受。

    程夫人满脸紧张，“你别说话，妈妈去给你拿棉签润润嘴唇。”

    她站起身迅速的离开病房，拿回棉签和水润嘴唇。

    见他意识清醒，拨打电话给其他的亲戚们，没过多久，病房里被围堵的水泄不通。

    程家的七大姑八大姨们齐聚一堂，神色担忧地看着躺在病床上，受伤严重的人。

    程天阙想起颜知许，眼睛瞪大，伸出手不断的摸索，“手机，手机，我的手机呢，你们谁看见我的手机了？”

    手部同样受伤不浅，现在剧烈的动作拉扯伤口，疼痛感飙升，痛得面部扭曲。

    “在这，在这，你的手机在这。”

    程先生担心儿子让伤口拉扯流血，连忙拿起放在旁边柜子上的手机递给，“你的手机我们谁也没碰，没碰。”

    语调细声细语的安抚儿子，生怕一不注意刺激到他。

    最近程家的生意处处碰壁，城东的工程就搁置不动，前前后后投入的资金血本无归。

    生意上出事也就罢了，现如今就连儿子也出车祸受伤。

    想到这些，程先生感到身上的压力又加重了很多。

    “……”

    病房里，七大姑八大姨们也都闭上嘴巴安静如鸡。

    程天阙用指纹解锁，“我现在受伤身体动不了，你们谁给我发个消息。”

    程家堂哥程爵拿起手机，脸色冰凉声音冷漠，“发给谁。”

    都出车祸半死不活的躺医院了，居然还有心思发消息？发给谁？他的那些狐朋狗友？

    程天阙没理会这厮的冷脸，“小仙女。”

    程夫人，“嗯？”

    程先生，“谁？”

    七大姑八大姨，“什么？”

    什么小仙女？

    程天阙深吸一口气，“我说，发给我微信列表里，备注为小仙女的人。”

    程爵冷笑，“呵。”

    这人是动物？只会用下半身思考？居然还有心思想女人。

    早晚有一天要死在女人的肚皮上，或者是陷入情爱，为现在的滥情后悔。

    “蠢货！”

    程爵厉声咒骂，周身的气息冰冷，凉的似是带着无数的冰碴子。

    他在列表里搜索到备注为小仙女的联系人，满心不爽，正想看看这女的是有什么魅力能把自家的堂弟迷的神魂颠倒。

    点击进去，满屏空白。

    没任何的聊天记录。

    (本章完)

