    就在楚尘准备离开的时候，之前那位天韵珠宝公司的长腿美女陆菲菲叫住了楚尘。

    “楚总，我能不能请你吃个饭。”

    之前因为楚尘，陆菲菲有幸成为了临时模特，拿了一大笔钱，陆菲菲想感谢一下楚尘。

    “不会耽误你太多时间的，我知道杭城国际金融中心的一家餐厅味道不错。”

    害怕楚尘拒绝，陆菲菲紧张的解释。

    楚总太帅了，每次见到他，陆菲菲的心跳都不由加快。

    “没问题。”

    楚尘点头，他正好也要去国际金融中心呢？

    有美女主动请客，自然好得很。

    二十分钟后，他们来到了国际金融中心。

    看着这座高耸入云，俯瞰整个杭城，建筑面积高大39万平方米的庞然大物，就连楚尘心中都十分震撼。

    从今天起，它就是楚尘的产业了。

    【叮】

    【到达杭城国际金融中心，是否打卡。】

    “打卡。”

    【打卡成功】

    【恭喜成为杭城国际金融中心的拥有者】

    停下车，楚尘在陆菲菲的带领下，直奔丽宫高级餐厅而去。

    来到丽宫餐厅，两人坐下，准备点餐。

    “陆菲菲？”

    诧异的声音传来，旁边餐桌，一个年轻女子开口。

    “裴玥？”

    陆菲菲扭头。

    原来两人曾经是邻居，也是好朋友，但因为陆菲菲搬家，慢慢的联系就少了。

    没想到在这里见面了。

    “介绍一下，这位是我男朋友，薛炫明。”

    裴玥介绍自己的男朋友。

    “这位是你男朋友吧，你好，我是裴玥。”

    裴玥和楚尘打招呼。

    “你好。”楚尘礼貌的点头。

    此刻，裴玥有些羡慕陆菲菲了，竟然找了这么帅的一个男朋友。

    其实，刚才她也是因为偷看楚尘，才发现陆菲菲的。

    因为楚尘长得太帅了，一进来，楚尘就引起了无数女顾客的关注。

    其中就包括裴玥，就在她看楚尘的时候，突然注意到了旁边的陆菲菲好眼熟。

    这才认了出来。

    裴玥的男朋友薛炫明，则是嫉妒的看着楚尘，不就是长得帅一点吗？

    找的女朋友居然比他的女朋友还漂亮，太过分了！

    “好不容易见面，要不我们凑一桌，叙叙旧？”裴玥建议。

    “对啊，我们一起吧。”

    薛炫明则是不怀好意的开口。

    这里可是他的地盘，随他怎么装逼。

    他想要勾搭一下陆菲菲，这么漂亮的长腿美女，可是极品啊。

    在看到楚尘没有拒绝的后，陆菲菲这才答应。

    四人坐在一起吃饭。

    薛炫明想要引起陆菲菲的注意，主动开口问道：

    “楚兄弟是杭城本地人？”

    “不，我这算是第一来杭城。”楚尘回答。

    “这么说楚兄弟是第一次来杭城国际金融中心了？”

    薛炫明脑海一闪，已经想好了怎样装逼。

    “这座国际金融中心，可是杭城的地标性建筑之一，单单是建造它，就花了整整八年。”

    薛炫明一副高深莫测的模样。

    “建造成功的时候，它差点刷新了杭城楼盘的高度。”

    “最初开放商购买这块地，可是花了整整25亿。”

    “当时轰动了整个杭城，引起无数大佬的惊叹。”

    旁边，裴玥和陆菲菲也是第一次听这些，感到十分震惊。

    “天啊，只是购买这块地就花了25亿？”

    “那么之后的建造，装修等等，那要花多少钱啊？”

    裴玥惊叹的说道，她已经算不清了，太恐怖了。

    “好厉害啊。”

    连陆菲菲都感慨的说道。

    听到裴玥和陆菲菲的话，薛炫明露出自豪的笑容。

    “杭城国际金融中心，是集大型购物娱乐中心、高端写字楼、酒店式公寓及国际白金五星级酒店于一体的超高层大型城市综合体。”

    “我们现在所在的位置，就是它的购物中心区域，面积高达10万平方米。”

    “集国际名品、潮流时尚、中西餐饮、休闲娱乐于一体，这里约有400家国内外品牌，50家国际名品旗舰店。”

    “哇！”

    “太厉害了。”

    裴玥和陆菲菲还是第一次听到杭城国际金融中心的这么多信息，一时间被震惊到了。

    看着裴玥和陆菲菲震惊的目光，薛炫明也十分激动。

    铺垫好了，他要开始装逼了。

    旁边，楚尘淡然的吃着，静静地看着薛炫明装逼。

    “能在这里开一家店，不仅需要庞大的财力支持，还要有恐怖的人脉。”

    薛炫明自豪的开口。

    “对啊。”

    “在这里开店，绝对不简单。”

    裴玥感慨：

    “比如这家丽宫餐厅，就很厉害，人均消费800到1000左右，很是恐怖。”

    “这家餐厅的老板，一定是个大人物。”

    裴玥刚和薛炫明在一起不久，她只知道薛炫明是一个富二代，具体裴玥也不清楚。

    “什么大人物呀，普通人。”

    听到裴玥开口，薛炫明终于忍不住了。

    “我也不瞒你们了，这家丽宫餐厅，其实是我老爸开的。”

    薛炫明装作谦虚的开口，但脸上却洋溢着自豪的笑容。

    “什么？”

    “炫明，这家餐厅是你爸开的！”

    裴玥尖叫一声，震惊极了。

    听到这里，周围很多客人纷纷扭头，向这里看来。

    “居然是这里的主人。”

    “这么厉害的富二代吗？”

    这些客人议论。

    “炫明，你怎么不早说呢？”裴玥激动的开口。

    她真没想到，自己的男朋友家里居然这么厉害。

    和他一比，菲菲的那个男朋友，除了长得帅一点，没有其他优点了，甚至比不上自己的男朋友了。

    “不愧是我男朋友。”

    裴玥自豪的开口。

    享受着众人震惊与崇拜的目光，薛炫明心中得意极了。

    装逼，就是这么爽。

    然而当他注意到楚尘和陆菲菲的时候，却诧异的发现，无论是楚尘，还是陆菲菲，表现的都比较一般。

    自己装逼，装的不够厉害？

    就在这时，从餐厅后面，一个中年男子走出来。

    “老爸？”

    看到男子后，薛炫明打招呼。

    拉着老爸走过来，薛炫明显摆的说道：

    “爸，这几位是我的朋友，你看要不给他们办几张黄金会员卡，以后优惠......”

    不等薛炫明说完，他老爸薛郊突然注意到了楚尘，目光一凌。

    下一秒，薛郊上前毕恭毕敬的问道：

    “您是楚先生吗？”