    送沈子璐回学校路过数学系教学楼，与迎面走来的顾钊相遇。

    “顾老师。”关正行语气中带着惊喜。

    沈子璐以为是关正行学院的导师，向后退半步，身子微倾。

    顾钊先是一愣，蓦地想起去年奥林匹克数学冬令营遇到的好苗子，惊喜道：“你来清华了？”

    “是啊，顾老师。”

    顾钊赞许的点点头，“考的建筑系？”

    关正行淡笑下，“对，建筑系。”

    他感慨当时没能说服他，“还是去了老齐那儿啊，你对数学敏感，不学数学可惜了。不对，是我可惜了，你倒是得偿所愿。”

    关正行说：“谢谢您器重。”

    “器重你也没考数学系。”

    关正行：“……”

    “呵呵……”顾钊笑下，“有什么事可以来学院找我。”

    “好。”

    顾钊看眼手表，“我有个会要开，下次再聊。”

    关正行恭敬行礼，“不打搅您忙，再见顾老师。”

    顾钊离开后，沈子璐问：“你怎么认识数学系的老师？”

    关正行大致说下两人因何结缘，沈子璐佩服道：“你可真厉害，参加比赛老师都记得你。”

    “对啊，人优秀，到哪都闪光。”

    “呵，给你牛的。”又问他，“老齐是谁？”

    关正行说：“齐中杰，建筑系博导，还是清华建筑设计研究院的院长，等我大四实习的时候，希望能到他的手下学习实践。”

    “肯定能。”

    “这么相信我？”

    “那是，你多优秀。”

    关正行不觉得，如果只在江城内，他也许还算优秀，可这里是清华，聚集着全国各地优秀的人才。

    沈子璐说：“不是吧，你对自己没信心？”

    他摇头。

    “那不就成了，你聪明又刻苦，以后肯定会成为国内最棒的建筑师。”

    关正行抬手揉揉她头。

    从清华到北理工，一来一回花了不少时间，关正行回到寝室打开笔记本，点开沈子璐的Q.Q小窗输入：我回来了。

    屏幕上很快弹出沈子璐的视频请求，关正行点确定，沈子璐在对话栏输入：我关了麦克风，你也把声音调小

    关正行：好

    沈子璐看到他身后的室友也在学习，对着镜头摆摆手，关正行笑下。

    这是临走前沈子璐在非稳定关系中增加的一条，每天学习时开视频陪伴。关正行觉得这样很耽误学习，但沈子璐据理力争，非说有他陪着学习效率更高。

    沈子璐翻开高等数学书，从高中开始，数学一直就是她头疼的科目。没想到上大学了，还是没摆脱掉学高数的命运。复杂的方程式在本上写写算算，课后复习题的难度令人咋舌，关正行完成一科作业后，活动下脖子，看眼视频里的人，她正咬着笔头，眉毛纠结成团了。

    关正行在对话栏输入：遇到难题了？

    沈子璐专注解题，没留意到屏幕底边闪动的对话框。

    关正行静静的看她，沈子璐时而蹙眉，时而舒展，又或是了然的点点头，在纸上奋笔疾书。

    他猜，难题解决了。

    沈子璐学累了，放下笔伸个懒腰活动肩膀，这才注意到对话框里的一行字。

    她回信息：是的，高等数学方程式，头大的很，不过我解决了。

    托腮看屏幕里的他，关正行学习好像一点都不费劲，笔就没见他停过。

    输入：你写的好快，记得住吗？

    看了会儿又继续写作业，两人就这样默默的陪伴着彼此。

    寝室内只剩下沈子璐一个人，冯可菲去北外找同学，庞锦瑜也跟北京的同学逛动物园还没回来，梁佳淇昨晚就说起今天要跟许嘉树看电影，一个人的寝室并不孤单无聊，累了就看看视频里的他，瞬间充满电量。

    快七点钟了，夜色浓重，路灯亮起。沈子璐将书阖上，输入：我的复习完成了，连明天上课的内容也预习了。

    关正行身后走过一室友，马新录看着屏幕里的女生，对关正行说：“有信息。”

    “！”关正行停笔，再看画面里的人起身离开，沈子璐去而复返，手里拿着酸奶咬着吸管，看到关正行正在看她，也忘了没开麦克风，说：“你复习完了？”

    关正行看她口型，点点头。

    沈子璐突然意识到没声音，但好像不影响两人沟通。

    “你还有多少？”

    关正行拿起桌上厚厚的书，沈子璐说：“还有这么多呢。”

    他点头。

    “行了，不打搅你学习了，赶紧看，看完早点睡。”

    关正行口型说：好。

    陶锡儒和高航亿打完篮球回来，看到屏幕上的女生，陶锡儒说：“哎，这不是来我们寝室的沈子璐嘛。”

    马新录回头，高航亿也好奇的看屏幕里的女生问：“你女朋友？”

    没开麦克风，关正行说：“是。”

    高航亿立马酸了，“哎呦呦哎呦呦，关正行，你可以啊，没想到你是我们寝室第一个脱单的。”

    关正行侧着身，嘴角翘下。

    沈子璐不知道他们聊什么，但看关正行嘴角微抿，笑弧愉悦，室友围着他一直说不停，还比比划划的，心里不禁感叹，男生的寝室关系比女生融洽多了。

    正当她好奇哥几个聊什么呢，三个男生齐齐朝她挥手，沈子璐措手不及，放下酸奶蹭下嘴角也跟着摆手。

    关正行还是那副屌屌的样子，笑得云淡风轻，身后三室友就跟参观小动物一样透过屏幕看她，沈子璐被看得直不好意思。

    关正行回身，“行了，别看了，脸都红了。”

    陶锡儒说：“看看怕什么，也不能看化了。”探头盯着屏幕，“再说，长得真好看。”

    关正行把笔记本一扣，陶锡儒撇嘴，对另外俩人说：“瞧见没，有异性没兄弟。”

    高航亿推他，“就你话多，走吧，洗澡去，玩的一身臭汗，还有你那袜子，今晚必须洗了，别挂我床头熏人。”

    “有那么臭吗？”陶锡儒反问。

    “你问马新录。”

    陶锡儒脱下上衣搭在扶梯上，问马新录，“我脚臭吗？”

    马新录露出难以言说的表情，高航亿在一旁噗嗤笑了，“你看，没冤枉你吧，大家的鼻子是最好的证据。”

    “行行行，走吧，赶紧洗澡。”

    俩人端着盆走出寝室。

    关正行打开笔记本，沈子璐的信息跳出来一串，在问他干嘛关屏幕。

    他回：室友换衣服，禁止参观。

    沈子璐撇嘴。输入：他们换我才不稀得看，要是你还差不多。

    关正行只是笑，也不恼怒。

    彼时，沈子璐身后的门打开，她回头看眼，庞锦瑜拎着一袋零食拿着杯奶茶走进来。见到她愣了下，“你回来这么早？”

    沈子璐说：“看完同学就回来了，你吃晚饭没？”

    庞锦瑜将零食袋放桌上，拿出桶面，“吃这个。”

    拿起水壶，是空的，庞锦瑜问：“小璐，你水壶里有热水吗？”

    “有，你用吧。”

    “谢谢了。”

    沈子璐回头，手臂搭在椅背上，“小瑜。”

    庞锦瑜看她递来的火腿肠和榨菜。

    “给。”

    “不用，你吃吧。”

    “我多着呢，”她走过去，放在桶面旁，“吃吧。”

    沈子璐回到座位上继续看电影蝙蝠侠前传2，桌上放着两杯空酸奶盒子，庞锦瑜等面的工夫被沈子璐叫去一起看电影，“你说蝙蝠侠这身材，是不是小说男主的标配，穿衣显瘦，脱衣有肉。”

    庞锦瑜赞同，“还多金呢，长得帅，有钱开跑车，穿斗篷，惩恶扬善，还带着神秘感。女生喜欢的点，他身上都有。”

    沈子璐咬着第三盒酸奶的吸管问：“我特想知道，他穿紧身衣的时候想去厕所怎么办？”

    “噫……小璐，你别破坏气氛行吗？”

    “我说真的呢，你看超人，猫女，蝙蝠侠，钢铁侠，他们不是穿紧身衣就是盔甲的，你就没想过这事？”

    庞锦瑜：“额……”，

    “猫女会不会来大姨妈？”

    “小璐你够了，我一会儿还要吃面呢。”

    “好吧，我不说了。”

    沈子璐继续喝酸奶。

    面泡好了，庞锦瑜端着桶面过来，沈子璐挪下椅子，俩人并排坐在书桌前看电影。

    “小璐，纸巾有吗？”

    “有。”

    沈子璐递给她，庞锦瑜擦下唇边的汤汁。

    心结似在慢慢打开。

    其实，她一直有种感觉，沈子璐并不像梁佳淇说的那样，小姐脾气还特别装，勾引人家男朋友。相反，她觉得沈子璐挺随和的，人也好相处，不像跟人抢男友的人。只是，听了梁佳淇那么多话，又撞见俩人偷偷吃糖。心里对沈子璐的印象便差了。

    庞锦瑜试探的问：“小璐，我问你点事，你不要跟别人讲。”

    “什么啊，搞得神神秘秘的。”沈子璐盯着屏幕，剧情正在高.潮时。

    庞锦瑜犹豫再三，还是问出口：“你和许嘉树怎么回事啊？你不是拒绝他了嘛，怎么还找他啊。”

    沈子璐一愣，“哎？”

    “当我没问，看电影吧。”

    有些事可以难得糊涂，但有些事沈子璐必须要个清楚。

    “小瑜，我和许嘉树什么事儿都没有，从那天之后，我没单独见过他，也没去找过他。再说知道他跟淇淇在一起，我更不能跟他有牵扯了。”

    “我听说啊，我只是听说，”庞锦瑜尽量让话题听起来跟梁佳淇无关，但沈子璐又不是傻子，谁能提许嘉树，除了她没别人。

    “你说吧。”沈子璐倒要听听，背后怎么造谣的。

