    傅世瑾既拒绝，傅亦彦也不强求，他从沙发上站起，“大哥，你先忙，我只能先去换套衣服了。”

    说完瞥了林佳佳一眼，走出了办公室。

    傅亦彦离开，林佳佳见着一地污渍，主动认错道：“傅总，刚是我太不小心了，我现在马上把这儿打扫干净。”

    不等傅世瑾回答，林佳佳立马取来工具将沉木暗香的大茶几上全清理干净，又用拖把将地面来回拖清澈，林佳佳忙活这些事时，傅世瑾一直坐在原处没动，一双深眸就这么淡然地盯着她。

    林佳佳本着敌不动我不动的作风，低头认真做事。

    搞定后她准备快速逃离办公室。

    “站住。”傅世瑾却叫住她。

    有句话叫什么来着？该来的总会来，避不了。

    当然，林佳佳不知道自己这话说得太早了，她避不了的事情远不止这件。

    林佳佳滞住脚步，转身抠着手指问：“傅总还有什么吩咐？”

    “林助理，不为你刚刚的行为解释一下？”傅世瑾长腿搭于茶几，慵懒又漫不经心地问。

    林佳佳说：“我刚解释过了，是我太不小心，以后我会注意。”

    傅世瑾低压地冷笑一声，“我这儿行不通，你就打上傅亦彦的主意了？”

    林佳佳说：“对不起傅总，我听不懂你在说什么。”

    “行了，别装了。”傅世瑾淡然说：“你喜欢广撒网是你的自由。不过你不觉得自己行的都是险招么？一次又一次地制造意外，若遇上一个不会怜香惜玉且又记仇的主，你岂非得不偿失？”

    “像你这样？”林佳佳很想如是反问，但她现在十分理智，于是她道：“彦总是个有教养之人，他应当没空为这等小事为难我一个基层人员。”

    “……”傅世瑾忽地有种被林佳佳暗讽了的感觉。

    傅世瑾似笑非笑地道：“行，林助理很会说话。希望你的工作能力能跟你的语言能力一样强。”

    在林佳佳不解中，他继续道：“这次‘富万’的项目你跟着余特助参与进来，你负责协助余特助的工作。”

    林佳佳颇为诧异，“……这事不是由项目组负责么，而且我没有经验。”

    “就这样决定了。”傅世瑾说完从沙发上起了身，“你可以出去工作了。”

    “……”

    ………

    林佳佳余下的时间都帮着余成在收集整理各种资料，及向项目组传达沟通一些指令等，一天下来，已是一个头两个大，忙碌的工作也让她忘了昨晚那一茬。

    下班走出办公大楼，外面天色有些灰蒙，她正捶着自己有些酸胀的脖子，只觉眼前光线一暗，两名大汉堵住了她的去路。

    “是林佳佳吧？”其中一名大汉问。

    林佳佳一愣，要逃已是不能，她只能深呼吸，强做镇定问：“请问有什么事？”

    “有人找你，麻烦跟我们过去一趟。”大汉指着酒店前边一处凉亭道。

    林佳佳摇头，“对不起，我不认识你们，我不去。”

    “还是过去一趟吧，否则在这儿闹起来吃亏的也是你。”另一大汉粗声提醒。

    他话底的不耐林佳佳听了出来，她咬了咬唇，跟了过去。

    他们既有备而来她也逃不了，而且前方也算是公众场合，他们不至于会把自己怎样。

    走到亭子处，一个戴着手指粗金项链的男人正坐在那里等着，见到林佳佳，他露出了笑容，一颗镶了金牙齿特别扎眼，他问：“知道我们找你什么事么？”

    林佳佳点头，又摇头。

    金牙男态度还算和善地道：“本来我们也不想找你，可你母亲林双喜早段时间跟我们钱庄借了一笔钱，到了还款时间未还，并且还在前些日子失踪了，我们费了好大力都找不到她，没办法，只好来找你了。”

    林佳佳问：“她借了你们多少钱？”

    金牙男似是挺满意她这种态度，也不急着回答，而是从自己带着的包里掏出几张A4纸，翻到第一页，递到林佳佳面前：“你自己看。”

    林佳佳接过看了一眼，差点没晕过去，人民币整整两百万元！

    为了证明此份借据的真实，也让林佳佳更加确认，金牙男将A4纸翻到末页，上面有林双喜大笔签名及鲜红手指印。

    林佳佳只觉眼前一道道白光闪过，母亲搞什么了要借两百万！这就是把她卖了都还不了啊！

    金牙男没说话看着林佳佳的反应，似是给她时间接受现实。

    好半天，林佳佳才找到自己的声音，她问：“我妈怎么能跟你们借这么多钱，她连件抵押之物都没有！”

    牙套男说：“依她的身份当然借不了这么多，可如果她是植氏公司植炳雄的亲家，植家少爷植耀威的岳母就能啦。”

    林佳佳说：“可那都是过去式了！我和植家早没了关系！”

    “但林双喜借钱时你们不是还没离么？当时她还向我们出示过你跟植耀威夫妻恩爱上杂志的照片。哪知道世事会变得如此之快。”金牙男说着竟还应景地感概了一句。

    “林小姐，我们都是讲道理、讲规矩之人，我们为财不为别的，你妈借的两百万离她还钱日期已超了三天，加上利息一共是两百零二万一千，请你付一下，往后我们也不会再来找你。”金牙男补充说。

    林佳佳的眼前又一道白光劈过，她不敢置信地道：“不是两百万么，为什么多了这么多！”

    金牙男再度打那几页A4纸，指着上面的条款道：“林小姐，行有行规，这上面白纸黑字写着借款两百万一个月该收取的费用、还款日期，包括利息的算法都一清二楚；你若不明白的话，我不介意你再仔细看一遍，或者我给你读一遍也成。”

    “……”林佳佳木木说：“我没有钱。”

    “林小姐，你这样说话就不好了吧？你即使跟植家少爷离了婚，那瘦死的骆驼也比马大，这么点钱你不至于拿不出来吧？”

    林佳佳说：“我真没有钱，而且我妈是我妈，我是我，她的事我不清楚，也与我无关。”

    闻言，金牙男像听到了个笑话般翘起了二郎腿，带着几分鄙夷几分威胁的语气道：“林小姐，你可别跟我玩这一套，自古以来都是父债子还，怎么，你还想不认你这妈不成？”

    如果可以的话，林佳佳宁愿不认。

    “这样。”金牙男一副挺宽容的语气道：“我是个讲道理之人，今天我们找你，估计你一下也没准备，不如我给你一个银行帐号，你在后天前转……我算算，两百零二万一千三百进去就成。”

    林佳佳：“……”

    一口一个讲道理之人，这哪里讲了道理了，哪里有道理了！

    “好了，我们就不耽误林小姐的时间了，等林小姐消息哦，奉劝林小姐一句，别弄得彼此都难堪啊，否则影响了你上班生活之类就不好了。”

    金牙男说完手一挥，那两名大汉跟他一起离开了。

    ………

    林佳佳望着天空，只觉得天更灰了，如同笼上一层厚厚的幕布，怎么都看不到光明。

    一个人漫无目的在外游荡，不知道过了多久，她听到了手机铃声响，拿出一看，是陆盼。

    才一接起，陆盼叫道：“林佳佳，死哪去了，打你几个电话没接，我还以为你人间蒸发了呢！”

    林佳佳也希望自己能人间蒸发，这样她便不用想这么多事了。

    “我没事，觉得闷就在外面走走。”

    “刚好我也没回去，你在哪，我来找你。”

    林佳佳告知陆盼地址挂了电话，抬着看着公园里一个母亲呵护孩子的一幕不由得红了眼圈。

    母亲从未这样对过自己。

    以前她因为母亲之事被人鄙视嘲笑之时，她就问过其，既然你连自己生活都成问题，为何还要生下自己，直接打掉不是更省事快活？

    林双喜瞅着她冷笑：你以为我很想要你这个拖油瓶？你以为我不想你直接流掉？这些年因为你有多少想娶我的男人犹豫了？

    林佳佳问那为什么还是留下自己？

    林双喜笑得更冷：我要让你那个该千刀万剐的生父做鬼都不安心，看看他生出的种是个什么玩意！

    林双喜说这话明显带着很深恨意，林佳佳问不出母亲与生父之间发生过什么，只知道母亲对生父有恨意，好似还将这份恨意转移到了她身上。

    这些年林佳佳常用书上一句话来安慰自己：父母是自己前世的债，她是来还债的；林佳佳想她上辈子一定欠了林双喜很多，这辈子才会被她拖累于此。

    ………

    陆盼到达时，林佳佳正在公园路边用面包喂流浪猫。

    陆盼问，“怎么跑这来了，是不是发生什么事了？”

    林佳佳起身在公园备置的水龙头下将手洗净，语调平平地道：“我妈跟地下钱庄借了两百万，今天人家拿着借据让我来还钱了。”

    陆盼大叫：“两百万！她借那么多钱干嘛！”

    林佳佳说：“我想了想，记得她有跟我提过一个项目，说是投入一百万两年内可以回本五百万，当时让我找公公借钱我没放心上，还以为她没钱就放弃了，哪知道她会去找地下钱庄借钱。”

    “那还有一百万做了什么？”

    林佳佳叹口气，“依我对她的了解，她肯定想投双倍可以赚双倍。”

    “她怎么不借一千万，那样可以回五千万。”

    “估计地下钱庄不给她借那么多，不然她可能也借了。”

    “……”陆盼噎了一下，“她这种人就应该上天与太阳肩并肩。”

    “行了，先回去吧，再来想办法。”陆盼说着拖林佳佳上了车。

    两人在外随便吃了些东西，回了陆盼住处，林佳佳冲了个澡。

    从洗手间出来时，陆盼递给她一张银行卡，“里面应该有几万，我能帮你的也只有这点了，老头子太小气，每月给的钱少，平时我又大手大脚惯了，没什么积蓄，你先拿着，明天我看能不能帮你找朋友借点钱。”

    林佳佳摇头，“陆盼，不用了，你帮我够多了，钱这种事，你帮了一次就还有下一次，让我自己想办法吧。”

    “想什么办法？卖身？”

    “我想了下，只有多做几份兼职了。”

    陆盼嗤道，“你做再多兼职也还不上那么多钱。”

    “……”陆盼说的是事实，林佳佳没有出声。

    “他们让你什么时候还钱？”

    “后天前。”

    “KAO，当你是取款机啊，说有钱就有钱！”陆盼骂完顿了一下，“后天我陪你一起去找他们，告诉他们你每月最多先还利息，到时等林双喜出现了看她能否拿回一点本金，再给他们还上一些，不然逼死你也没用。”

    林佳佳说：“现在也只能这样了，不过不用你陪我，我自己去，不然我怕他们万一找不到我会来骚扰你。”

    “他们凭什么来骚扰我，我妈又没欠他们钱！”陆盼说完发觉自己嘴太快，“你别多想啊，我没别的意思。”

    林佳佳哪有心情计较那些，“陆盼，你真别参与，这事就让我自己处理。”

    “那好吧，不过这张卡你还是得拿着，那些人才不会心软，你后天拿去还他们点钱，然后再定下每月还利息之事，让他们不逼得那么紧。”

    林佳佳只得接过，收好卡，她故作轻松地换了话题，“今天去了哪儿，又跟狄刚约会了？是不是很快就要确定关系了？”

    陆盼的脸上难得地出现一抹娇羞，“那些事再说，趁着还有感觉先处着吧。”

    “......”

    ………

    生活再愁云惨雾，班还是得上。

    特别是被生活逼到没退路的林佳佳就更得努力上班。

    忙活一上午，中午林佳佳在洗手间遇到李静，李静左右看了下才拉过林佳佳道：“佳佳，我听朋友说附近有个单间出租，才八百一月，离公司也不是很远，你下班要不要去看下？”

    林佳佳苦笑了笑，“李静谢谢你，现在别说租金八百，就是八十我都得考虑一下。”

    “你不是吧，怎么弄得这么惨，八十块的地儿能住么，还不如去住员工宿舍，又不花钱又安全。”

    李静一语提醒梦中人。

    林佳佳问：“我们可以住宿舍？”

    “好像可以吧，不过宿舍大多是客房部餐饮部那些工作人员住，他们得倒班嘛，住外面不方便。”

    见林佳佳真在思索，李静劝道：“我开玩笑的，你还是别住宿舍了吧，我听说一个房间八个人，那也太挤了，而且连个私人空间都没有，多不方便。”

