    遥远的西京，伴随着姗姗来迟的春风，宋悯又一次收到了来自南边的消息。

    他坐在窗前看信，李钰坐在旁边看他。

    看着他的脸色越来越阴沉，已经面临失控的边缘，李钰悬在嗓子眼的心慢慢放下。

    一个月来，他已经接连三次看到首辅大人如此气急败坏的样子。

    他每生气一回，就说明刺杀行动失败了一回，而督公大人也就躲过了一次危险。

    督公大人真的好厉害，不愧是要做他姐夫的人，除了没有小弟弟，一切都是那么完美。

    想到这儿，他不禁轻轻弯起唇角。

    “你笑什么？”宋悯猛地看向他，眼神阴鸷如一头见了血腥的狼。

    李钰心头一惊，忙收起笑容，指着手边的书本道：“之前先生与我讲这一段，我总是不能理解，方才突然领悟了，觉得很高兴。”

    宋悯脸色稍缓，下巴指了指门外：“你先出去吧。我有话和长山说。”

    “是。”李钰恭敬应是，放下书走了出去。

    房门关上，屋里只剩下垂手而立的长山。

    宋悯猛地将信拍在书案上，忍了许久的怒火终于爆发出来。

    “死了那么多人，连江潋的头发丝都没伤到，我花费了那么多银子，就是为了养一群废物吗？”

    长山冷不防，被他吓得心头一颤，忙跪地劝道：“大人息怒，身子要紧，大夫才交代过，让您少动怒，少思虑……”

    “事情办成这样，叫我如何不动怒？”宋悯愤愤道，“眼瞅着江潋就要抵达南疆，再想下手哪还有那么容易，离了鬼爷，那帮人就没一个能成事了吗？”

    长山无话可说，默然一刻道：“其实他们也不算弱，执行其他任务时，从来没失过手……”

    “所以你的意思是江潋太强了是吗？”宋悯越发的生气，“一个阉人，竟成了神不成，谁都动不了他，谁都奈何不了他，这样的话我还和他斗什么，直接向他俯首称臣好了。”

    长山垂下头，不敢再接话，心说大人和江潋同朝为官十年，眼睁睁看着他一步一步爬上高位，他厉害不厉害大人自己还不知道吗？

    他若真那么容易被杀死，大人何至于被逼得东躲西藏，逃到几千里之外。

    当然，这些话他也只敢在心里想想，他若当真说出来，大人只怕会气得当场吐血而亡。

    这样想着，他又觉得大人可怜，身为首辅的时候，就没有一日是快乐的，如今逃离了那囚笼般的京城，仍然不得欢颜。

    希望他过几日做了摄政王，心情能够舒畅一些，否则恐怕真要如大夫所言……

    “大人还是先消消气吧，小皇子登基的事还要仰仗大人操持，再者来说，大人气坏了身子，岂不正如了对手的意。”

    长山说着站起身，走到书案前倒了杯水，双手捧着呈给宋悯，又接着耐心劝慰：“咱们一开始也曾设想过路上不能得手的局面，所以才提前在南疆做了部署，江潋即便到了南疆，也同样是活不成，大人何须忧虑。”

    宋悯接过茶，捂在手里没喝，长叹一声道：“罢了，你别在这里苦口婆心劝我了，只要江潋一日不死，我的心一日便不能安宁，有这时间，你不如再好好想个计策，让他们在江潋进入南疆之前做最后一击，若这一击还不成，再使出杀手锏不迟。”

    长山知道他已经冷静下来，自个也放了心，正要退下，宋悯又叫住他：“小皇子在西京登基的消息想办法让江潋知道，到时候他肯定会担心李长宁，担心京城的官员有异心，担心天下局势对李长宁不利，他的心一乱，咱们就有机会得手。”

    “还是大人有方法。”长山笑着赞了一句，躬身道，“大人先歇歇，属下这就去办。”

    “去吧！”宋悯摆手，看着长山走出去，视线移向窗外斜斜伸来的一枝杏花。

    杏花是当初筹建宫殿时，应五皇子的要求从别处移植来的，因为五皇子的母妃名叫林杏芳，他想效仿明昭帝与嘉和帝，在宫里种满杏树取悦母妃。

    如今杏花绽放，他与他母妃的尸骨却早已埋入黄土。

    这算不算为他人做了嫁衣裳？

    五皇子要谋反，并不是搭上他之后才起的野心，早在几年前，五皇子就已经在其舅舅的怂恿下开始暗中筹划，并为此积累了大量的钱财与人脉。

    五皇子母族势微，没人拿他们当回事，而这一点却恰恰成了他们的优势，因为没人注意，反倒更加容易行事，他舅舅一直暗中在西边发展势力，拉拢人心，眼看着时机一天天成熟，起事指日可待，不承想却在江潋手上毁于一旦。

    五皇子死后，嘉和帝痛心疾首，对于五皇子母妃常年装病的事没有加以追究，他的母族也因此免受牵连，后来杜若宁登基做了皇帝，西边的官员虽然明面上都很拥护这位女皇，暗地里还是以五皇子的舅舅马首是瞻。

    五皇子的舅舅自己不能称王称帝，便听从于他，想和他联手建立新政权，坐那个一人之下万人之上的高位。

    听说他要立李钰为帝时，五皇子的舅舅一开始还有些不情愿，后来听了他的劝告，意识到李钰的皇子身份确实能让他们更加名正言顺，利于招揽天下英才，这才同意先让李钰做几年皇帝，等到政权平稳后，再将李钰杀掉。

    至于杀不杀李钰，什么时候杀，那都是后事，并不急于一时，眼下最要紧的，是让李钰顺顺利利地登上皇位，并将他是明昭皇子的身份昭告天下。

    李长宁和江潋，一个不为世俗接纳的女皇帝，一个不能传宗接代的死太监，怎能比得过李钰这个名正言顺的正统皇子，他已经能预料到，昭告一出，天下归心的大好局面。

    到那时，他倒要看看李长宁是会承认这个弟弟的身份，还是将亲弟弟当作叛贼兴兵讨伐。

    不管怎样，肯定会非常有趣，他已经迫不及待想要看到那一天。

    ……

    越往南行，气温越高，经过一个月的急行军，江潋在遭受到几次有惊无险的暗杀之后，终于率队进入了南疆境内。

    这天傍晚，队伍到达距离鹰扬关三百多里的州城，江潋拒绝了当地官员的盛情邀请，在城外扎下营帐，命斥候军连夜赶往鹰扬关给薛初融送信，说自己最迟后天便可抵达。

    斥候军走后，江潋把望春叫进营帐，对他细细叮嘱了一番。

    “咱们马上就要与大军会合，宋悯应该会抓住这最后的机会对咱们动手，所以，今晚你一定要加强防范，增加轮值的人数，不可有半点疏漏。”

    “干爹放心，我会安排好的。”望春嘻嘻一笑，“姓宋的这一路上为了伏击我们，折损了那么多人手，怕是手里的人也不多了吧！”

    “那倒未必。”江潋严肃道，“他既然有建立政权的实力，岂会缺了人手，你切不可掉以轻心。”

    “是，儿子明白。”望春忙收了嬉笑，郑重应是。

    江潋摆摆手，让他去布防，自己提笔给杜若宁写信。

    到了地方就要开始忙活，兴许就顾不上给她写信了。

    报了一路的平安，这次写点什么好呢？

    他握着笔，凝眉沉思许久。

    刚要下笔，望春却去而复返，在营帐门口叫他：“干爹，望秋来信了，咱们的人在西边有重大发现。”

