    飞蓬来到了通天教主所在的地方，两人见了面之后，飞蓬明显的看出了通天教主脸上的忧愁。

    “你也感觉到了吧，从七圣盟传来的巨大能量，看来那群家伙实力又提升了。”

    飞蓬一言就道破了通天教主所担忧的事情，通天教主点点头："嗯，的确如此，我刚刚感受过一次，的确是强悍了许多倍。""我也是如此，看来这次我们又要损失一些修行者了。"飞蓬叹气说道。

    通天教主听到飞蓬的话后，心中也十分难过，他何尝不知道这一次的损失有多少，但是他却没有选择的权利，他必须去做自己认为应该做的事情。

    "飞蓬兄弟，不知你打算如何应对呢？"通天教主问道。

    飞蓬略作思索状，然后指着天空中充满着强大能量的虚影，略微猜测后坦言道：“我认为这次七圣盟想必是有十位圣人了。”

    通天教主听到之后惊讶的张大嘴巴："怎么可能！""这也不奇怪，毕竟七圣盟的存在已经很久远了。"飞蓬叹了口气说道。

    "可恶，真是可恶至极！如果他们敢伤害一个普通的生命，我定要与他们不死不休。"通天教主握紧拳头咬牙切齿的说道。

    "师傅，现在不是生气的时候，还是想办法如何应对眼前的局面吧！我们现在需要做的便是联系各方势力，然后共同商讨对策，不知你意下如何？"飞蓬询问着通天教主的意见，他的意思就是想通过其他方式联系其他的势力，让他们共同抵御这些外敌，毕竟他一个人也没有什么办法，除了通过各方面的势力联合之外，没有其他的任何方法。

    "嗯，这个注意不错。"通天教主也赞同这个建议。

    他也没有任何别的办法，现在也只能先将这件事放到一边，先把眼前的危险解决掉才是最重要的。

    就在这时飞蓬突然问道：“不知师傅最近的实力进展如何，要不我们先切磋一下？""好啊，好啊，这样我们便能够互相探讨修炼之道，提高自己的境界了。"通天教主听到飞蓬邀战后，心中顿时乐开了花，他已经好久没有遇到能让自己热血沸腾的对手了，如果飞蓬的实力达到了自己这般高度，那么他就能够在自己的手下走过百招之内了，到那个时候他也不用再隐藏修为了，可以直接暴露修为。到时候就算自己不使用全力，也能击败对方。

    飞蓬见通天教主同意，于是说道："那好，那我们就开始吧！""飞蓬兄弟，请！""请！"两人同时伸手，随即各自向后退去。

    飞蓬脚尖轻轻点地，身体向前急冲而去，他速度奇快，转瞬间就已经来到通天教主面前，双掌齐拍。通天教主看着对方的攻击，他的嘴角露出淡淡的笑容，他并没有使用什么防御招数，他只是站在原地，双手缓缓抬起，迎上对方的攻击，同时嘴里也念念有词。

    "万剑归宗，破！"飞蓬的双掌带着狂猛的劲气，向通天教主的胸口处拍了过去。通天教主看准时机，双掌向前推出，正好挡住了对方的进攻，随后飞蓬的身形一变，再次向前移动，同时双掌连挥，一道道狂风凭空出现，围绕着他的身体旋转，而他身体上散发着一股强大的威压，仿佛天下间所有的力量都汇聚在他的双掌之中，形成了一道巨大的手掌印，朝着通天教主袭来。

    "万剑诀，斩！"飞蓬怒吼一声，身体之上爆发出一阵耀眼光芒。

    通天教主看到对方这般气势汹汹，也感到有些吃惊，不过他也丝毫没有畏惧，身体上同样发出一阵耀眼的光芒，然后双手齐出，一左一右，向对方的攻击拦截而去。

    飞蓬见状，心中暗叫不妙，他连忙运转体内元神之力，将自己的身体保护起来。

    "轰隆！"巨响传遍四周，一道耀眼的光芒在飞蓬的身边炸开。飞蓬身前的光幕被炸碎。飞蓬见状，心中顿时松了一口气，还好自己及时施展万剑诀，挡下对方的这一招，不然他就危险了。

    "哈哈哈，痛快，太痛快了。"通天教主大笑着对飞蓬说道，他刚刚虽然没有动用全力，但是也用上了七八层的力量，这一招万剑诀是通天教主最厉害的招数之一，可谓是他最强大的绝招之一，威力强大，而且能够吸收对方的功力。通天教主的这招万剑诀也是由三千六百种招式融合在一起形成的，而且他在这招万剑诀的基础上又加入了一些别的东西，所以才会使得万剑诀有如此强横的威力，而飞蓬却只是使用了七八层的力量就挡下来了。

    "哈哈，教主，不知我们谁更强？"飞蓬大声笑着问道。

    "哈哈哈，我们二人的实力应该差不多，如果我们二人比试的话，恐怕还要过几招呢，不如你我二人比拼圣力吧！看看谁的招式更好，看看谁的实力更胜一筹！"通天教主豪迈的笑着回答道。

    "好啊，既然如此，那我就恭敬不如从命了！""那就开始吧！"两人同时说道，然后二人便开始了战斗，而其他的那些人见状，纷纷退开。

    二人的战斗引起了很多人的关注，这些人都是在附近观看比武招亲的众多势力的人，他们都想看一下两个超级高手究竟谁会获胜。

    两人的身体同时被震开，然后再次相继向彼此扑去，二人再次交手。这一次，通天教主终于施展出他的真正实力，这一次他的实力更胜之前，而飞蓬也同样施展出了自己真正的底牌。

    两人的真正实力相差无几，但是他们两人的招式却各有千秋。飞蓬的招式是以柔克刚，以力制力，而通天教主的招式是以强硬著称。

    以柔克刚，以刚制刚。两人的招式在空中碰撞，激起漫天尘土，两股强大的气浪向四面八方冲去，将周围的树木摧毁殆尽，大地裂开，出现了一条长达百丈的沟壑，沟壑中还有一些泥土和石块落了下来。

    两人的攻击越演越烈，一时之间两者不分胜负。

