    “放开我！”唐夫人气急了，想要甩开抓着自己手腕的人，可是回头一看，直接就变了脸色。

    她看到来人，瞪大了眼睛，几乎不敢相信。

    “顾，顾霆。”

    唐夫人的脸色顿时变得极为的精彩复杂。

    唐锦夏看到顾霆出现的时候，只是冷冷的看了顾霆一眼，并没有任何的情绪波澜。

    一旁的唐娇看到顾霆的时候，直接兴奋了。

    冲着顾霆紧张的笑起来。

    “顾少……我……”

    她想要和顾霆搭讪，可是却被顾霆一个冷眸扫过去，吓得一句话也不敢说了。

    顾霆眸中的眼神，实在是太可怕了。

    给人一种凌厉桀骜的感觉，好像一切都不在他的眼里一样。

    面对着顾霆那样的眼神，唐娇就算有想要说的话，也都说不出来了。

    “怎么着，来这欺负我老婆？”

    顾霆看了唐夫人和唐娇一眼，丝毫没有打算给她们面子，直接冷冷开口。

    给人一种极为护短的感觉。

    此话一出。

    唐锦夏傻眼了。

    唐夫人和唐娇也傻眼了。

    唐夫人和唐娇怎么都没有想到，这不过是一晚上的功夫，顾霆怎么就会这么护着唐锦夏了？！

    唐锦夏替她嫁到了顾家，顾霆的反应应该是很生气啊！

    怎么会这么护着唐锦夏！

    唐锦夏表情有些惊愕，看着顾霆。

    顾霆察觉到唐锦夏盯着自己之后，直接冲着唐锦夏勾起嘴角，微微一笑。

    笑容里满是宠溺。

    这样宠溺的笑容，放在顾霆那张俊朗无双的脸上，绝对能电倒一大批的小姑娘。

    可惜，唐锦夏不在其中。

    唐锦夏这会看着顾霆，还是有些心理阴影的。

    对于顾霆的出手相助，她也并没有太过感激。

    而是冷冷的看着他对自己的笑的样子。

    “顾霆，我是你的岳母，你也不能这样说话吧。”

    唐夫人的脸上有些挂不住了，沉了沉语气，冲着顾霆冷冷开口。

    再怎么说，她是长辈！

    顾霆这样，也太放肆了一些。

    “岳母？老婆，刚刚你们聊的什么啊？”

    顾霆松开唐夫人的手腕，接着向着唐锦夏走过去，动作熟稔的将唐锦夏搂在怀中，低头，吻了吻她的发香。

    顾霆的亲密接触，让唐锦夏的身子僵了僵。

    她本该厌恶顾霆这种碰触的，可是，这会却没有任何反感。

    反倒感觉有些安心。

    尤其是顾霆站在她身边的那一刻，刚才心里一直萦绕着的无助，也瞬间消失不见了。

    看到顾霆对唐锦夏温柔的举动。

    唐娇的眼眶直接就红了。

    眼球里也布满了红色的血丝。

    给人一种极为狰狞可怕的感觉。

    “顾少，我才是你的妻子，唐锦夏是假的，是她冒名顶替的我！”

    唐娇说完，直接就哭了出来。

    委屈可怜的看着顾霆。

    眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    唐娇长得特别好看，人如其名，娇柔可爱，是那种特别招人喜欢的。

    只是，她的性格也被唐夫人和唐俊成宠的太过娇气了。

    唐锦夏长得虽然不比唐娇差，但是唐锦夏向来低调，不爱化妆打扮，因此和唐娇一起，算是逊色一些。

    但是要是说看久了，还是唐锦夏这样的比较招人喜欢。

    “妻子？”顾霆闻言，直接掏出了一个红色的小本本，修长的手指展开，里面的照片是顾霆和唐锦夏。

    “我的妻子，是我身边的这个人，你是谁？”顾霆淡淡开口。

    语气平淡冷漠，看着唐娇，就好像在看一个陌生人一样。

    唐娇听到这话，心碎成渣，脸色难看极了，眼泪也不断的涌落出来。

    “顾，顾少……我，我才是唐家要嫁给你的人……我……”

    唐娇后悔的不行，紧攥拳头，眼泪扑哧扑哧的落下来。

    看起来格外的狼狈。

    “哦？”顾霆嘴角微微勾起，眼底闪过一丝不屑。

    和这种人，他都不想多说废话。

    唐家的人这点小手段，他还能看不出么。

    就因为顾琛被爆出了养子的身份，唐家才逼着唐锦夏嫁过来的吧。

    这下子，唐家直接就是打了脸了。

    唐锦夏这会也明白了顾霆是什么意思了，顺势挽着他的胳膊，抬起头，看着比自己高一头的男人。

    思绪复杂。

    深吸了一口气，闻到男人身上独有的香味，突然就感觉到安心了很多。

    抬眸，冲着男人微微一笑。

    “霆，我有些累了。”

    唐锦夏说完，自己都有些起鸡皮疙瘩。

    她从来没有这么温柔的对一个男人说话，而且还是和自己名义上的“丈夫”，一个完全陌生的男人。

    不过，也不算陌生。

    想到之前和顾霆的那几次交际，还有昨晚的事情。

    这么多次的尴尬凑到一起，唐锦夏这会已经开始习惯了。

    顾霆看到唐锦夏眼中的笑意后，微微一愣，眸光复杂。

    一直盯着唐锦夏。

    看着她的笑容。

    目光交汇，唐锦夏脸颊突然慢慢的爬上一抹绯红。

    就在唐锦夏感觉到不好意思的时候，顾霆突然上前，将唐锦夏一把抱起。

    接着抱着唐锦夏向着外面走出去。

    “文萱，文珊，如果再有下次，你们可以收拾东西走人了。”

    顾霆抱着唐锦夏走到那两个女佣身边的时候，突然停下脚步，冷冷开口。

    那两个女佣一听，浑身打了个激灵。

    顾霆可不是会和她们开玩笑的人。

    反应过来后，连忙上前，拉着唐夫人和唐娇就往外面走。

    “不好意思，唐夫人，唐小姐，你们还是走吧。”

    她们找份这么好的工作可不容易，要是丢了工作可就麻烦了。

    “放开我！放开我！放手！我告诉你们，我可是顾少夫人！你们要是敢得罪了我，等我以后嫁到顾家来，先把你们给开除了！”

    唐娇这会好像有些丧心病狂的样子。

    冲着文萱和文珊吼起来。

    文萱和文珊都有些瞧不起唐娇，心里无语。

    唐夫人看到两个女佣眼里的眼神后，顿时难堪极了。

    脸上火辣辣的，被顾霆和唐锦夏羞辱完，还要被这两个下贱的佣人羞辱。

    心里气不过，抓着唐娇的胳膊就拉着她向外面走去。

    “娇娇，我们走！”

    唐娇也反应过来，含着泪，咬牙切齿的跟着母亲离开。

    总有一天，她会让顾霆和唐锦夏那个贱人后悔的！

