    “大师姐，这次他们动用了封锁行动的脑波力量，你快点走！远远的动用师尊给予的法器。”

    下方的战斗中，果然是敌人发现了他们动用贾岩赐予的法器的缺点，用脑波力量，将熬品与比莉所处的方位，整个笼罩起来，封锁住了比莉的行动。

    只要比莉的实力不到半恒星级，是极难从三大恒星级强者的脑波力量封锁之下，自由的行动的。

    这就限制了她动用陨石爆炸物的可能性。

    “哈哈，走什么走，小师姐阁下，你就留下来吧。”

    一位恒星级强者，狞笑着接近了这片的地区。

    嗡嗡嗡。

    三大恒星级商量好的方案，就是动用他们的脑波力量的碾压性质，将这片地区的阴阳宗弟子们完全的镇压住，如此一来，就算比莉有什么更厉害的杀手锏，也不可能动用了。

    “我不走。”

    比莉其实在被熬品保护住，敌人三大恒星级的力量，都难以造成她的移动困难，只是想取陨石爆炸物的话，就会有点困难了，因为者不是属于大动作操作，还得动用脑波力量，三个恒星级强者，随便哪个猛然的加大脑波力量威胁力量，她的动用就得被打断。

    实力差的太多，这是完全没办法的事。

    眼看比莉不走，熬品都要急死了。

    “再不走就走不了了，我以前得到师尊的教导，知道一招技巧，那就是依靠师尊赐下法器的次空间特性，一击将人送入次空间远飞，起码眼下的恒星级不可能阻拦，只要离开了这里一亿公里，您就有活路。”

    “我不走！你是大师姐还是我是大师姐！？”

    比莉突然暴怒起来，双目炯炯有神的盯住熬品。

    这一刻，熬品顿住了，因为比莉的目光，居然有点类似起自己的那位便宜师尊阴阳来。

    没错，比莉是最受到阴阳影响的人，甚至可以说，她会被阴阳待见，其实就是因为她的性子很容易打熬，且现在也确实打熬出来了，与贾岩极其相似。

    那就是很崛，还傲气。

    噗。

    比莉飞到两个战斗阵营的中央，然后面对虎视眈眈的敌人，以及自家背后，那一个个担忧的眼神同时，面色冷峻凝重。

    “阴阳宗没有怕死的人，也没有自甘认输的人，我阴阳宗的人，生是抬头挺胸的生，死也要站着死，这些，都是我师尊教我的，如果你们想叫我投降，那就直接打死我吧，不过我会让你们知道，什么叫作穷途末路的疯狂！”

    比莉模仿起贾岩说话的感觉，同时她隐隐觉得，如果是贾岩遭遇到此种情况的话，估计会说出一样的话来。

    其实比莉在如此呼唤的时候，次空间内的贾岩，倒是微微一顿，然后苦笑起来。

    这哪是他的性格，只是贾岩故意在教导小比莉的时候，带上了自己想要成为的那种性格的人，傲气与傲骨，都有点过头了，贾岩有点喜欢这样的性子，却不想，小比莉模仿的天赋太强，强到如今她自己都变成这样的人了。

    “也罢，这样阴阳宗内部，未来会多一个铁腕且有傲气的人，也算是一个鹰派吧。”

    贾岩感觉未尝不是一件好事，起码阴阳宗内部，会少很多的问题，这样的大弟子，将可以有能力掌管宗门诸多事务。

    “哈哈哈，阴阳宗真是有趣，堂堂的大弟子，居然傻到与傻子一样，准备冲出来送死不成？笑死我了，这就是阴阳宗啊，看来就是一个陪养傻子的势力。”

    那头的敌军之中，有一位恒星级，他笑着高呼起来，接着，就冷然的再次动用脑波力量，准备将比莉震住，将其活捉。

    毕竟比莉自己跑到了两军之间，这样的机会若是不抓住，外界的其他队伍，都会笑话他们是傻子。

    吟——

    比莉不等这位恒星级释放出脑波力量，一时间就浑身光芒涌动。

    接着，她一边提升自己的脑波力量到极限，冲那星空后阶的等级，一边将这极限的力量，施展到身后次空间内部，一直跟随着她的陨石爆炸物上。

    这就是贾岩赐予他们几大弟子的保命之物，如今正是使用的时候。

     因为有过好几次的使用经验，于是比莉对应用此物，早已得心应手。

     这回她用出了新的使用方案，那就是让自己的身体，尽量的与身后的法器之物，融合到一块。

    倒并非是身体都融合了，而是脑波力量的感觉，与身后的法器融合于一处。

    “咦……这小妮子，真的很聪明，我给予他们这些爆炸陨石的时候，就用上了这样的让人融合力量的后手，却谁都没说，本来想考验他们一下，看谁先发现的，没想到还是她啊。”

    贾岩在次空间内部，感觉到自己的徒弟，果然是厉害的，心底不由得欣慰。

    其实那陨石爆炸物，是贾岩用了点心思制造的。如果是一般的陨石爆炸物，贾岩都不好意思称它们为‘法器’，可因为花费了一定的精力，让这陨石爆炸物，有了些不同一般的影响，于是乎，他就能够自称这些制造出来的物品，为‘法器’了。

    大概这还是阴阳宗内部，第一件有真正使用意义的‘法器’，当然了，只是外观不那么好看，而且很粗糙。

    只是效果却极其理想，那便是让使用者，有一瞬间的力量，可以用陨石爆炸物的正反力量融合，发挥出极强的力量。虽然这力量的等级，受限于使用者本体的力量限制，也受限于‘法器’本身的等级，可因为比莉是贾岩的亲传弟子，还是被贾岩一点点教导着，从没实力变成如今的星空级，所以她的融合度，大概是所有弟子里最强的。

    而且这件法器，可是出自贾岩之手，效果自然不是那么简单之物。

     于是乎，比莉一刹那的力量，竟是硬生生的突破星空的限制，变成了类似‘尊者’的等级。

    噗！

    她一挥拳，将镇压到自己身上的脑波力量，给挥散开来，小脸上全是剧痛的神态。

    毕竟被不属于自己的力量灌体，她才星空级的实力，又怎么可能承受得了。

    好在恒星级存在的脑波力量远程压制，对一位星空级的影响巨大，但对方换成了尊者级，虽然也有恐怖的大影响，却在距离的限制下，以及熬品的干扰下，不再影响那么大了。

    只是很可惜，尊者级，仍旧只是尊者级，在现场的一群恒星级眼里看来，不过从蝼蚁般弱小的存在，成为了大只点的蝼蚁罢了。

    “哈哈，这就是你的底气吗？用特殊的办法，提升一定的战斗力，厉害厉害。可惜了，在我看来，那位熬品阁下就算用了这种技巧，战斗力也不会提升太多，否则还真的有可能威胁到我们，现在呢？你可以摆脱我对你的脑波力量影响，又有什么用？情况一样……嗯？！”

    当那位恒星级狂笑着说出以上话语之后，他脸上的表情，一瞬间凝固起来。

    因为比莉融合了身后的‘法器陨石’的力量，并非是真的短暂提升实力这么简单的。

    她提升了实力的同时，是为了摆脱敌人的脑波力量控制没错，但更为重要的一点，是为了让自己对身后陨石爆炸物的掌控更为完美。

    毕竟力量都借人家的了，对这陨石爆炸物的理解，怎么可能不加深？

    所以她一瞬间，就将自己身后的次空间内部‘法器’，给露出一小半来。

    “这一击，我本来是不想做的，因为老是依靠师尊的东西，我会被师尊看成是只能仰靠别人的废物，但现在不用不行，师尊想必会原谅我。”

    比莉小脸蛋上，突然从之前的幼嫩与不明事理小屁孩，转变为很懂事，也很有气质的神秘女高手似的，一刹那就冷若冰霜。

    她身后的‘法器’也变得完全是光彩耀眼，整个都变成了通体的白色，如果不知道的人，还以为比莉是带了个小太阳在身后，这样就与原来只是普通陨石一般的物体完全不同，有卖相多了。

    “既然你们要赶尽杀绝，那么我也只能用出还没有完全领悟透彻的能力，把你们赶尽杀绝！”

    比莉咬牙切齿，额头上冒着冷汗，看得出来，她对掌握这一招也消耗极大。

    接着，小比莉小手一挥，身后的扭曲次空间内部，这颗闪耀着光芒的陨石，直接的飞出次空间。

    “走走走走！”

    “逃啊！”

    面对那群的恒星级强者们，每一个都从这脱离次空间内部的陨石上，感受到了让他们完全惊惧的力量，虽然早就知道，上次比莉就用这力量的陨石般事物，杀死了一位恒星级强者，可好像这次的陨石，比起上次都要更强了许多。

    最大的问题是，这个小屁孩，对那陨石的掌控力量，为什么好像很纯熟了！

    不逃，肯定会被她操纵着陨石追上，然后杀死的。

    “这……”

    不仅是敌人在慌乱，身后比莉身后的熬品等人，亦是被大师姐此时突然发威的形像，给吓到了。

    特别是熬品，心底写满了卖妈批。

    他这回从阴阳宗内部出来，就是为了帮助比莉大师姐的，一开始的时候，他也确实起到了不少的帮助。

    可到了后期，比莉竟是依靠师尊赐下的法器，杀死一位恒星级之后，他就有点觉得怪怪的了。

    不过那时，他还可以认为，这应该是师尊赐予的力量而已，自己仍旧是实力超过大师姐极多的人。

    可现在，他算是完全的明白了，大师姐与自己，还是有差别的。

    他先前其实也想尝试一下，动用师尊的法器，但他尝试之后的结论就是，自己不可能完美的操纵那法器，也就是说，如果一个控制不好，这法器就算用出来了，很可能打不准人，那就有点尴尬了。

    所以他先前一直没用。

    但如今一看，大师姐居然都做到与法器有一定的融合迹象，就算她是使用师尊法器最多的人，可这天赋，也有点强过头了吧。

    难怪啊，师尊如此看重大师姐，这隐藏的天赋，让人有点嫉妒发狂。

    “罢了，我就好好配合大师姐，这一战打完若我们还能活，那么未来的我，就需要更为的努力了。”

    熬品叹了口气，特别感受到自己身后那同样的法器，自己别说是融合，就连用都不一定能用好，这叹气就化为了悲哀。

    真打击人。

    “咿呀！”

    比莉那边，已经开弓没有回头箭，对准了三大恒星级强者，小脸上完全是红的。

    换成平时的状态，她一击只能灭一个恒星级，这也是对方三人，敢轻视眼下两大阴阳宗弟子的原因，他们毕竟是三个人，就算被两大弟子一击杀死一个，他们也还是赢的，当然了，最大的理由是阴阳宗两大弟子也明白这一点，会留着手里的保命之器，不对他们动手。

    可如今，他们认为情况不同了，比莉这小屁孩，忍不住，准备下死手了，就是不知道哪个是倒霉蛋。

    他们完全没有想过，比莉居然不是瞄准一个人，而是想把他们三个人一网打尽。

    这三人可是往三个方向逃去的。

    “给我死！”

    “一珠三星，杀！”

    比莉也算起名鬼才，竟在一刹间，就想好了这一招的名字。

    噗。

    嘭——

    身后次空间内部，一直卡在次空间出口处，被次空间拖拉着，完全无法吐出，积累了大量动能的火球般陨石，一瞬间爆发而出，然后追向其中一位左侧的敌人。

    “啊！”

    那恒星级强者，夹杂在一堆的弱者之中，一起逃离，他准备逃往太空的，可等到感知身后的异动之后，顿时明白过来自己遭到了比莉的瞄准，惊骇之余，也没有完全的坐以待毙，连忙是扭身，面对那来临的陨石发光体，用尽了全部的力量，准备抵挡一下。

    在他看来，自己好歹是恒星级存在，如果爆发出毕生的力量，就算不可能拦下这发光的所谓‘法器’，也绝对可以让此物停止一大半的动能，然后就算自己仍旧是残废，起码命可以保住。