    李七夜出手，震慑明洛城，随之也有不少人逃离了明洛城，明洛城变得清静起来。

    　　本来，很多人都以为明洛城会清静一段时间，没有想到，明洛城没有清静两天，又开始热闹起来。

    　　在这一天，明洛城的上空响起了“嗡、嗡、嗡”的声音，天空上是空间波动，竟然有门户打开。

    　　在这个时候，天空一暗，有一艘巨大的船只从门户中出来，悬浮在虚空之中。

    　　紧接着，听到“砰、砰、砰”的一阵阵落地之声响起，只见一个又一个高大的身影从天而降。

    　　“那是什么——”看到这样的一幕，明洛城的很多人、很多修士都不由吃惊。

    　　“外来客——”看到这样的一幕，有老一辈修士见过这样的场面，喃喃地说道：“有外面的道统强者来我们明洛城了。”

    　　“是沐家大军吗？”看到天空上所高悬的船只，所有人都不由抽了一口冷气。

    　　幸好，并非是大家所想象中的沐家大军，从天而降的是一个道统的强者，这些强者从巨船之上落于地面后，巡视了一番明洛城，也幸好这个道统比较文明，并没有驱逐明洛城的居民，他们巡视之后，便退出了明洛城，在明洛城外荒废之地扎营起来。

    　　“他们是从哪里来的呀？”看到这个道统的队伍扎营于明洛城之外，明洛城的不少居民也为之好奇，私下打听。

    　　“真的难见呀，竟然有这么一个强大的道统来我们明洛城，这是有大事要发生了吗？”发现不是沐家的大军之后，依然有老一辈的修士是惊魂未定。

    　　一直以来，明洛城乃至是整个石韵道统，都罕有访客，那怕是有访客了，那都只不过一二个人独自前来而已，很少说大队伍进入石韵道统的。

    　　石韵道统已经衰落了，连三流的门派都不如，随着石韵道统的衰落，天地枯竭，石韵道统也没有什么神药丹草等珍贵的东西产出，所以天下的修士强者对于石韵道统都不感兴趣。

    　　就算是做买卖的人了，也不会来石韵道统做买卖，毕竟现在的石韵道统是一穷二白，他们根本就买不起好东西，如果做买卖跑来石韵道统，不要说是赚钱，只怕连路费都要倒贴进去。

    　　所以，一直以来石韵道统是很少人访客，就算有，那也是稀稀落落的一二个人而已。

    　　突然之间，竟然有着这么一支强大的队伍开入了明洛城，这的确是引得了明洛城的居民很惊奇，也特别的好奇。

    　　然而，这个道统的到来，那仅仅是刚开始而已，在这个道统到来之后，听到了“嗡、嗡、嗡”的声音响起，一时之间，天空上打开了一个又一个的门户，有着一支又一支的队伍被传送过来。

    　　这些被传送过来的人，有的是一个门派的队伍，一个道统的兵团，也有的是三五个朋友成群前来的……

    　　一支支队伍从天而降，落入了明洛城之中，甚至可以说，在短短的时间之内，明洛城被投下了上十万的外来人口，可以说，短短的时间之内，这些外来人口一下子比留在明洛城的本地人口还要多。

    　　这突然之间来了这么多的外来人口，而且都是强者，都是出身于大道统、大门派的强者，这何止是一下子打破了明洛城的宁静，这也把明洛城的许多居民给吓懵了。

    　　平日里，明洛城的居民，多少是相互相识相熟的，现在满大街都是外来人口，而且每一个都强大无比，说不定一怒之下都可以灭了明洛城的存在，这让不少明洛城的居民吓得毛骨悚然。

    　　当如此之多的外来强者涌入的时候，也有明洛城的居民受到了不少的好处，明洛城的所有客栈在短短的时间之内爆满，生意火热无比，而且，这些强者出手都特别的阔绰大方，一夜之间，让他们赚得满盆满钵的。

    　　也有一些大教是看中有些小门派的地方，直接给了个天价，让小门派的所有弟子滚蛋，他们自己人住了进去。

    　　当然，这样的天价那是对于明洛城的小门派而言，而对于这些外来客的大教而言，那只不过是小钱而已。

    　　一时之间，本是冷清下来的明洛城变得更加的火爆，热闹无比，五湖四海的修士强者都出现在了这里，而且这样的火爆程度还依然上升，还依然有很多的大教强者涌入了明洛城，涌入了石韵道统。

    　　“这究竟是怎么了，难道有天大的宝藏出世不成？”看到如此之多的大教道统纷纷涌入了明洛城，这一下子让明洛城的修士都懵了。

    　　在以前，他们明洛城，他们的石韵道统，在那些大教道统的眼中，那是不毛之地，甚至是鸟不拉屎的地方，这些强者根本就对他们石韵道统不屑一顾，来石韵道统，那都是脏了他们双腿，这就好像城里人不屑进入乡下的猪圈一样。

    　　现在，突然之间，好像他们明洛城被发现了金矿一样，外面的大教道统都纷纷地涌入了他们的明洛城，这怎么不让明洛城的修士一下子傻眼了。

    　　一时之间，有不少明洛城的修士仔仔细细地想，有人嘀咕地说道：“难道说，我们明洛城真的有宝藏要出世了。”

    　　“这不可好，毕竟我们祖上也是阔过的，当年我们石韵道统号令天下的时候，多少宝藏是聚集在我们的石韵道统。”有人低声地说道

    　　事实上，明洛城中有这样想法的人，不仅只有一二个人而已，很多明洛城的本土修士心里面都冒出了这样的想法，外面那么多的大教道统进入明洛城，那绝对是有原因的。

    　　也正是因为如此，不少明少城的本地修士暗暗地在自己的家里或者是在自己熟悉的地方挖掘起来，看能否挖到宝藏。

    　　“真的是有宝藏要出世吗？”一时之间，明洛城有宝藏的消息也纷纷传于尘嚣之上。

    　　李七夜依然是留于废墟之中，对于外面的熙熙攘攘一点都不关心，一点都不在意，他依然是盘坐在那里，犹如是化石一样

    　　也曾有过外来的修士强者来过李七夜所在的废墟，只不过他们只是来勘探一番，然后就离开了，也没有多去关注李七夜，也未去打扰李七夜。

    　　毕竟在他们看来，李七夜这么一个普通的人，只不过是某一位小修士而已，他们也懒得去过问。

    　　对于这些来勘探的人，李七夜只是淡淡地笑了一下，轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“人心不足，蛇吞象，到时候，怎么样死都还不知道！来得人越多，就越多的猎物，真的是能让它填饱肚子。”

    　　李七夜当然知道这些突然冒出来的大教道统究竟是为何而来的了，白兰城的消息，引起了外界的关注，这让不少强大有实力的道统揣测出了一些玄机，所以才会在这么短短的时间之内让这么多的大教道统把队伍开入了石韵道统。

    　　而石韵道统已经没落了，完全无力阻止外来者，所以这些外来的大教道统开入明洛城，那是不会受到丝毫的阻力，这也让他们可以为所欲为，毕竟这只不过是一个没落的道统，他们想干什么都行，这样的一场盛宴结束之后，他们拍拍屁股走人就是，至于石韵道统是不是支离破碎，他们根本就不会去在乎。

    　　对于这些各种的外来大教道统，李七夜也只是笑了一下而已，他也懒得去过问，也懒得去干涉，只要他们不打扰他就行了，否则，就是他们自寻死路。

    　　这一天，又有两个人来到了废墟，来到了李七夜所在之处。

    　　“你们两个怎么回来了？你们不是应该逃得越远越好吗？”李七夜张开了双眼，看着这两位跪拜在地上的人，淡淡地说道。

    　　这两个跪拜在地上的人不是别人，正是已经撤敦的吴有正师徒，此时吴有正带着林亦雪跪在地上。

    　　“公子的大恩，当日未能拜谢，今日给公子磕头。”吴有正带着林亦雪恭恭敬敬地给李七夜磕头。

    　　李七夜受了他们的大礼，最后轻轻地摆了摆手，说道：“起来吧。”

    　　吴有正和林亦雪再拜之后，这才爬了起来。在当日，李七夜救了他们疏石宗，后来他们未能感谢李七夜，就撤走了，今日能回来，他们就特地前来给李七夜磕头。

    　　“你们不会就仅仅回来给我磕个头吧。”李七夜看了看吴有正和林亦雪一眼。

    　　吴有正不由干笑了一声，只好说道：“这，这，这里是我们的家，我们的祖业都在这里，所以，我，我是想回来看看。”

    　　吴有正带着所有人撤到安全的地方之后，他心里面还是舍不得明洛城，毕竟这终究是他们祖先留下来的基业，所以他想回来守着这份基业，毕竟他也年纪大了，活不了多久了，能在有生之年，守着这份基业也好，不管能不能守住，至少他也无憾了。

    　　所以，他安顿好了之后，就打算回来。而林亦雪不论说什么都要跟着回来，吴有正执拗不过她，最后也只好带着林亦雪回来了。

    　　ps：月初，有保底月票的同学，请投给帝霸》，谢谢大家。

