    南郊-京城大学后门入口，暑期值班的一名门卫看着刚才黑色指挥官呼啸而过的方向，想着刚才从车上下来那名男子刀锋一样锋利的气质，有些惊奇，压低了声音像是怕人听见的对着自己同事私下讨论问道：

    “不是，你说军区的大人物来学校这种地方干什么啊？”

    但是并没有得到同事的回答的他，看到另一名值班门卫看着京城大学内的一处方向有些疑惑不定的反问道：

    “诶，那个方向是有一栋那么高的大楼么...？”

    “嗯？什么大楼？”

    在这负责了好几年了对每天值班的附近景象无比熟悉的门卫，他对这句话觉得荒唐的失笑道：

    “那个方向不是操场么，哪可能有...”

    话说到一半突然顿住，他也惊愕的发现...

    在那个方向一道大约数十米、比许多教学楼都要高的黑影矗立在夜色里。

    然而更让两人错愕震惊的是....

    就在下一秒！

    那道数十米高的黑影如同接通了电源，陡然亮起！

    雷电的光芒下，如同一座冰蓝色的‘高塔’明亮出现在人们的视野之中！

    京城大学内，引擎轰鸣，徐铮看着远处那雷光亮起的高塔，神色沉凝的同时，油门到底，指挥官加速朝着那个方向奔去。

    而另一个方向的员工宿舍内，正在收拾东西的某道人影，眼角余光突然瞥见自己窗户上巨大的光亮，她神色一滞，然后毫不犹豫的放下手中的一切，拿起放在桌上的枪直接从阳台上跳了下去。

    而京城大学之外，同样是第一时间感知到了这股强烈超乎想象的能量波动，一道身影一栋高楼大厦的楼顶跃下，金发飘逸，朝着京城大学的方向赶去。

    此刻的景象，就如同什么宣告、什么信号，让不知道多少人开始注意，开始集结！

    与此同时，京城大学的附近不知道多少路过的行人也都注意到了这一惊人的一幕，那数十米高、缠绕着明亮光芒的冰蓝高塔！

    “快看！那是什么！？”

    “我的神啊，那个方向是...京城大学？”

    “诶，那是什么新建的建筑么？怎么从来都没听说过！？”

    ...

    议论声纷纷而起，越来越多的人们拿出手机，拍下了这一幕，发到自己的朋友圈分享给他人，然后就在这一刻...

    所有人都呆滞的看到...

    那座冰蓝之塔突然轰然抬起，倾斜了下去！

    万众瞩目！

    ......

    京城大学操场。

    【雷牌】激活，‘无限’加载在此刻方然过万的魔能数值上，每分每秒，连方然自己也不清楚多少的巨额电能被他释放。

    烙印着暗金花纹的衣摆被强烈的能量吹的呼啸扬起，漆黑的眼眸被浑身缠绕的电光映亮。

    电光从他手上激发缠绕到身后的巨型冰锥，高温融化出水层，利用电场对水中电荷那究竟能产生多少不得而知的力，在‘无限’的加持之下，方然用这种大概只有他能做到的疯狂方法，强行控制住了数十米高的巨型冰锥！

    漆黑的眼眸里闪过做好决定、开放一切力量的决然，方然看着自己面前的由各种大型冰凌、冰块交错而成、且还不断加固的冰牢，右手举起...

    然后狠狠挥下！

    冰牢中，史密斯再也顾不得伪装，他站直了身躯，看着眼前，那数十米高的庞然大物缠绕着电光，却被一道渺小的人影抬手控制，挥舞而来的这种疯狂景象！

    让他无法接受、歇斯底里的怒喊出声，冰牢之中，穿着白大褂此刻的他真的就是看到了自己所不能理解的一幕穷途末路的疯狂科学家！

    “不可能！这不科学！就靠着对水层的那一点电场力，你怎么可能控制的了这么庞大的物体！你个疯子究竟投入了多少魔能值！？！”

    然而没有人会回答他的问题，黑眸被电光填满的那一刻，巨型冰锥缠绕着电能高温，冲击力、重力、电光的破坏力、【冻牌】冰冷的侵蚀力等等一切力量，以最蛮横、最强硬，最粗暴不讲理的方式组合到了一起...

    带着把连同封锁住他的冰牢一起砸碎的气势，轰然砸下！

    轰！！！！

    躲无可躲、并没有什么空间装备那种划时代的未来科技的史密斯，阴冷的瞳孔放大，只能举起手中的绝缘离子盾，脑海中原本依赖着这是京城市区，对方哪怕是A级上位，但不能使用大规模破坏手段，绝对无法短时间内击败自己的念头彻底破碎。

    这就是...超新星...？

    他睚眦欲裂看着轰然砸下的巨型冰锥，脑海里浮现出这最后一个念头，

    然后被连带冰牢一起砸碎。

    剧烈的轰鸣声响起，方然漆黑的眼眸看着几乎差一点就要超出操场范围，波及到一座建筑的巨型冰锥，从南到北把原本空旷的场地占满。

    原本连让青柠能控制的物件都没有的操场上此刻满是冰块残骸，使出了用雷电挥舞起数十米的巨型冰锥将对方碾碎的这种手段之后的方然并没有停留在原地。

    【核心剩余未损伤程度：88%】

    核心系统的报告出现在方然眼中前，刚才‘无限’的力量之下，不知道究竟投入了多少魔能值控制电场，似乎对核心本身产生了不小的负担。

    黎泽的核心并没有达到玲的那一颗名为‘游夜’的核心的水平，刚才的一击直接产生了超过10%的损伤。

    但方然没有在意，黑眸一闪，【跳牌】激活，他毫不停歇的高高跃起，不去管视野右上马上恢复满值的魔能值，究竟在刚才挥霍出了多少，用完底牌、或者大招之后站在原地装酷是电影里才会有的桥段，他第一时间做的就是确认史密斯的身影。

    巨型冰锥砸碎的冰牢之中，B级的科技者总算还是爆发出了全部威力，发出电能在巨型冰锥上融化出一个空洞，让他不至于被寒冰直接压死，而代价就是...

    他仰面朝天的倒在碎冰之上，装备全毁，浑身鲜血狼狈的同时，被【冻牌】的寒冰逐渐冻住四肢。

    【浮牌】激活，方然杜绝了对方任何想要殊死一击的可能，停留在半空之中，漆黑的眼眸低垂着眼帘注视着他，如同故事里审判罪恶的使者。

    “咳...”

    除去完全承受不下的雷电、寒冰的各种伤害，最直接的冲击力让史密斯装备全毁也没能抵挡的同时，身体受损，他忍不住的咳出一口鲜血，看着自己面前夜空上漂浮着的那道穿着神秘深邃夜色礼服的黑影，满口鲜血沙哑的开口：

    “真是....可怕，从您出现...我竟然连短短一分钟....都没拖住...咳...噗....”

    他撑起冻僵的四肢想要坐起，但完全做不到，剧烈咳嗽、呕吐鲜血的同时狰狞惨败的低笑。

    半空上，夜色礼服的衣摆在夜空中飘荡，看着史密斯此刻的惨状。

    和击败了的敌人废话，从而让事情有了产生更多不可预料状况的时间，在方然看来就是白痴一样的做法，他无声的抬起了右手，霹雳的雷霆电光在他指尖凝聚。

    该死，这样也不行么，还真是滴水不漏的冷酷绝情！

    而这一刻，史密斯的眼里一缩，心中暗骂的同时，眼里终于爆发出了他藏起来的狰狞本性，他咳出了一口血，抓出一个暗光碎片，对着半空中的方然狠笑！

    “真是毫无怜悯之情呢，超新星大人！既然我拖不住你，那换成这样呢！哈哈哈！！”

    方然漆黑的眼眸狠狠一缩，察觉到了不好的预感，他射出那道雷光，想要阻止不知道要做出什么的史密斯，但是直觉告诉方然，可能来不及。

    可恶，即使没有犹豫，还是出现了这种情况么...

    方然在射出那道雷光的同时，冒出这个念头，看着史密斯用力的捏碎了那块暗光碎片，竟然用自己的左手报废的装备强行挡住方然的雷击，他在左手彻底残废、焦黑的同时狰狞的狂笑：

    “把赋予激活狭间的另一块碎片放在我这里，执行官大人真是明智！！”

    一个纯暗的光点突然出现，然后无声迅速的向外扩散，方然看着这几乎是一瞬就淹没了自己黑幕，瞳孔睁大他立刻回身，【盾牌】激活的护住青柠所在的冰牢。

    相比于身上穿着夜器的他，青柠现在可是毫无防御，但是一瞬过后，方然并没有发现什么危险出现。

    他霍然转身，眼神危险的盯住史密斯的那一刻，突然发现...

    整片京城大学操场，连带附近周边，此刻全都镀上了一层暗色，那种并不是彻底剥夺色彩存在，而是仿佛在其上隔绝一层灰暗的色调，让人觉得抽象的同时有一种难以言喻的扭曲感。

    “你做了什么！？”

    方然漆黑的眼眸霍然的盯住瘫倒在地面上，因为得逞而感觉到了愉悦的史密斯，看到他发出了桀桀得意的肆意怪笑：

    “我的确是阻拦不了阁下，但是它们可以，哈哈哈，放任不管的话，说不定可是会逃出去一两只的哦。”

    不明白他话中的意思，不明白此刻的情况，方然神色冷冽的抬起手，雷光对着他凝聚，但是下一秒，他就不得不停下，而是看着远处....

    那里一层好像是这里和有色彩的世界隔绝的墙壁一样的地方，一只四足、两米高的黑影嘶吼咆哮的从那一层黑幕中冲出！

    “那是....”

    场景里的那些编号怪物！？

    这是怎么回事？

    而且这个家伙，他刚才说的是...

    它们！？

    方然的漆黑眼眸突然一滞，他已经看见，那一层隔绝着操场外区域与正常色彩世界的黑幕中，数个涟漪出现，一只又一只的编号怪物汹涌而出！

    他甚至看见了上次猎杀场景中，夜笙带他穿过怪海的时候，其中的B级编号怪物！

    “艾玛，这是怎么回事？”

    方然下意识的按住耳机开口，让并不抱太大希望的他意外的是，艾玛的声音并没有被阻断。

    “根据你的位置观测，推断你目前处于狭间之中。”

    狭间！？

    漆黑的眼眸里因为听到这个从未听过的名词微微动荡，方然从半空落下，然后朝后高高一跳，来到了青柠身前，在完全不清楚状况的情形下，他心中第一重要的是要确认好青柠的安全。

    “检索关于狭间的定义和特性。”

    一道雷光暴涨，方然直接击穿了一只三米高的编号怪物，对着耳机里艾玛说道。

    “检索中...检索完毕，狭间定义——暗世界和现实世界的夹缝，”

    “特性——因为是二者的夹缝，所以具有和两个世界双向连同的性质，不过由于因为只有顶级编号才具备打开狭间的能力，所以基本不会出现的同时，理论持续时间并不长。”

    听着艾玛从夜局数据库中检索出来的信息，方然漆黑的眼眸睁大！

    暗世界和现实世界的夹缝，而且，还能双向连同！？

    雷光暴涨，冰柱凝结！

    放眼望去，至少超过五十只各种等级的编号怪物出现在此刻被暗色调镀满的京城大学操场上，而且方然咬紧了牙关，发现狭间边缘的黑幕上，还不断的有涟漪冒出。

    “都给我....”

    漆黑的眼眸冰冷抬起，声音低沉，和刚才相同的电光再次汹涌暴涨！

    所有的电光蔓延流入地面，缠绕在操场上所有的碎冰，雷光融水，电场的大规模控制力再次出现！

    方然环视着充斥整个操场、特别是那几只对着外界蠢蠢欲动的编号怪物们，他低声危险的开口。

    “去死。”

    雷霆裹挟着碎冰，寒冰在光速之中化作了大范围灭杀的武器，无规则的穿过此刻在场所有的编号怪物，雷电的焦灼和寒冰的冻结同时出现在它们的尸骸之上！

    【核心剩余未损伤程度：85%】！

    “哈...哈....哈哈...”

    操场宁静了几个瞬间，只有方然自己因为接连不断的动用大规模能力，体力有些下降的喘气声，但是他很快看见...

    黑幕上，涟漪再起...

    该死！

    他心中的声音压低，即使此刻在超新星的力量下，这些编号怪物们，哪怕是B级的怪物也并不能在他面前支撑多久，但是...

    哪怕他可以瞬间消灭一批，马上还会有下一批到来，仿佛无穷无尽。

    而假如自己放着不管，哪怕有一只从这里逃出，出现在现实世界，那都是无比严重的后果！

    虽然此刻黎泽的能量核心破损的程度还足够支撑‘无限’使用下去，只要他守在这里，任何编号怪物都无法突破狭间抵达现实世界，但是...

    他还有事情要去做！

    夜笙、宿群、复苏还有夜局里其他人在等着他去救！

    不惜动用刚才那种可能会引起附近骚乱的大规模手段击败史密斯就是因为...

    他没有时间可以浪费！

    “可恶...”

    用这种手段逼自己在狭间消失之前，不得不守在这里么....

    手掌攥紧，方然站在保护青柠的冰牢之前，看着数量再一次增多的编号怪物们，他只能咬牙抬起手，对着前方雷光闪耀准备再次消灭这帮...

    然而，就在这一刻。

    一道纤细的银光一闪，一柄华丽细长的西洋长剑钉在了操场的地面上行，银色荆棘缠绕的剑柄上，金色的法阵展开，锁住附近所有的怪物！

    方然漆黑的眼眸里意外神色划过，然后他看着一道穿着白色优雅西装的金发男性从空中高高落下，站在了被困住的编号怪物身前，对着他微微躬身行礼开口：

    “真是强大的力量，能见识到方然阁下您的出手真是我的荣幸，不过，为了偿还上次临府街区的恩情，这里就请交给我吧。”

    佩德罗右手抚在胸口，微微低头示意的对着方然轻声的开口。

    方然缓缓睁大的漆黑眼眸里满是震惊意外，他完全没想到这个人会在这个时候出现在这里。

    但是看着对方那温和有礼的微笑，方然总算松了口气。

    银断龙牙被幻影从透明之中扔了出来，【翔牌】激活，龙翼在肩膀上张开，漆黑的礼服衣摆扬起，撤去【冻牌】的冰牢，方然抱起昏迷过去了的青柠，转过身背对着他低声开口：

    “那这里交给你了。”

    龙翼振动，漆黑的身影拖起身上残余的电光，然后朝着狭间之外冲去！

    停留在原地的佩德罗，如同一名古代欧洲真正的骑士一样缓缓站直身躯，不过仍旧合着双眼轻声开口：

    “请放心的交给我吧。”

    虽然达不到刚才您一击消灭所有怪物的程度...

    但作为不夜宫的零骑，我绝不会放任任何一只编号怪物出现在现实世界。

    佩德罗转身，看向被剑柄处银色荆棘后环绕的西洋长剑封锁住的数只大型怪物，突然对着旁边轻笑的开口：

    “真是不错的邂逅，美丽的小姐，还有你刚才错过了和方然阁下打招呼的机会。”

    狭间的另一个方向，古妮薇尔穿着夜色紧身衣，窈窕的身材如同一只猎豹般性感的走来，仍旧看着不夜宫的人不爽的开口：

    “切，真是倒霉，察觉到今晚有些不对，发现异状过来看看，没想到最后竟然要和你一起合作。”

    听着古妮薇尔毫不掩饰的嫌弃，佩德罗无奈摊手，然后两人眼里同时收起其他神色，泛上慎重和认真。

    华丽的西洋剑上泛起锋利，机械的拳套上冒出嗜血的蜂刺。

    怪物嘶吼，似乎也察觉到了刚才那个可以瞬间毁灭它们的身影离去，狂暴和破坏在它们的嘶吼和数量中，围绕着狭间之内的两人....