    第272章 打g2

    顿时直播间这边也开始火热起来了。

    “哈哈哈哈哈，这下路是什么玩意啊?感觉钻石仔也不会有这样的操作吧?”

    “看笑了，看笑了。”

    “节目效果是真的不错，我看的还挺开心的。”

    不过就算是这样，他们还是没有放弃逃亡!

    看着卡莉斯塔距离自己越来越近了，他们恨不得现在就闭上眼睛!

    此时苏一峰向着两人丢出长矛，一气呵成，再次拿到两个人头!

    三杀!

    二级三杀!

    这一波，操作拉满。

    说实话，这个皇子是肯定要杀掉的。

    但是这两个人真是意料之外。

    就连苏一峰都没有预料到。

    而这个时候，苏一峰的选择有很多，去刷自己的野区，或者直接去蓝。

    但是现在他哪里都不去。

    他选择直接去对方的野区!

    这样一来，苏一峰能更快的扩大优势。

    只不过现在要注意的就是，皇子会去刷什么野区呢?

    这个是真的不好判断。

    因为现在对方的野区是没有他们的视野的。

    苏一峰:“阿水。”

    阿水:“怎么了，峰哥?”

    “你喜欢红色还是蓝色?”

    “我都不喜欢。”

    “开玩笑的，蓝色吧，我感觉我还是更喜欢蓝色。”

    阿水说道。

    苏一峰点点头，就决定是入侵蓝buff了!

    阿水也完全没想到，苏一峰说的蓝色竟然是对方的蓝野区?

    这是真的骚啊!

    皇子现在脑袋昏昏沉沉的，完全就不知道自己接下来要干什么了。

    本来是想的好好的，刷完了红之后去下路抓一波。

    谁知道，他现在自身都难保了。

    看了看野区，现在还是刷蓝好一点点。

    毕竟他现在还是想稳固下半区好一点点。

    这样的话，还能好一点。

    这一局他的思路就是抓下路。

    因为看了很多局的比赛了，阿水实在是太喜欢浪了。

    也不是说喜欢浪，就是实在太想表现自己了。

    所以说IG的下路也成了众矢之的。

    刚刚到到蓝野区，他的心里面还是乱乱的。

    直到，一个身影出现了!

    手中拿着长矛，对着他就是一顿爆A!

    又是复仇之矛?

    他为什么会在这里?

    这一瞬间，他怀疑人生了。

    现在苏一峰的选择面很广。

    因为他现在可以刷三个野区。

    对方的红野区，蓝野区，还有自己的蓝野区。

    但为什么就偏偏过来这里了?

    他肯定到死都不知道，是阿水说了喜欢蓝色。

    所以说苏一峰才过来了。

    看来阿水有的时候判断能力还是挺强的。

    虽说和这野区的事情是不沾边的。

    但确实是被阿水赌对了。

    皇子现在没有二级，而且闪现在一级的时候就已经用过了。

    现在的他，就是个待宰的羔羊!

    苏一峰毫不费力的又杀了他一次!

    开局滑板鞋直接四个头，这不就地起飞了?

    苏一峰:“阿水，谢了。”

    阿水:“???”

    打掉了皇子之后，苏一峰就开始刷对方的蓝野区了。

    现在想找皇子，轻而易举。

    皇子不是傻子，蓝野区肯定不会再过来了。

    那么唯一的可能，就是对方的红buff了。

    不过现在赶过去，已经来不及了。

    现在唯一能做的事情，就是抓下。

    “宝蓝，从现在开始，跟我游走，下路永远不要呆了。”

    阿水:“峰哥，要不要这样啊?”

    阿水哭丧的说道，这玩着玩着，辅助咋还要走了?

    宝蓝懂苏一峰的意思，因为，对方的打野已经彻底下机。

    他现在连刷野都成问题。

    肯定一段时间之内，是不会去抓人的了。

    现在让辅助跟着苏一峰扩大优势，明显是最好的决定了。

    这一点，阿水也理解，但是自己对线是不是太难受-了?

    久而久之，FW的下路就发现了，好家伙，好长时间没有看到洛了。

    现在下路草丛里面全是眼，就是看不到洛。

    这只能证明一件事情。

    那就是这家伙和打野游走去了。

    那么现在下路二打一，还不打死阿水?

    这个念头出现的时候，就证明，FW的下路又上当了。

    只见两人推线的速度都就开始慢下来了。

    就等着线慢慢的放过来。

    只要线过来了，基本上就可以压制阿水了。

    不让他吃刀，如果敢上前一步，那就直接杀掉阿水!

    卡莎:“一会如果有机会的话，直接开这个霞，现在他还没有到六级。”

    牛头:“可以，我现在就能开。”

    此时他已经盯上了阿水的位置，随时都准备过去给阿水一个惊喜。

    这个时候阿水给到了他们一个机会!

    只有这一波，是唯一的机会!

    牛头和卡莎本来在一级的时候，玩的就有点丑。

    两个闪现直接撞墙了。

    现在是找回场子的机会了!

    此时牛头直接一个WQ顶上去了!

    就在Q技能快要落地的时候，阿水一个闪现躲开了!

    这反应!

    是真的夸张!

    娃娃:“哇!我们可以看到，我们杰克的反应很快啊!直接交闪了!这一波直接就化解了危机!”

    浩凯:“牛头现在要考虑两件事情了，第一件事，就是这一局过后要不要考虑退役，第二件事情，那就是他们现在怎么应对SYF和宝蓝这对野辅。”

    伴随着浩凯的解说，宝蓝和苏一峰出现了!

    位置有点刁钻!

    竟然是从对方的野区出来的!

    不仅如此，还是扛着一塔出来的!

    抗塔的当然是宝蓝，现在卡莉斯塔状态非常好，依旧是双buff!

    因为皇子的缘故，苏一峰身上的红蓝buff可以无限续费!

    到现在，他身上的红蓝buff就没有停过!

    真实两个字写在局内，这就是打野的差距。

    看到了苏一峰和宝蓝来了，牛头和卡莎顿时心态就崩了。

    这个卡莉斯塔怎么就能无处不在?

    上次看到他的时候，就是双buff的。

    现在呢，还是双buff!

    这是真的太搞了。

    自己家的打野到底在干什么啊?

    这不看不知道，一看吓一跳。

    现在复仇之矛已经五级了。

    但是皇子，为什么还一级呢?

    到现在还是一级?

    感情苏一峰一直都在搞皇子的野区。

    皇子也是有苦说不出啊，他到现在也没人支援他一下。

    也就开始的时候打红buff帮助了两下。

    剩下就真的没有了。

    这五级和一级的差距，是真的太恐怖了。

    现在皇子的经验条只有一半。

    这还是蹭了中路的一些小兵呢。

    不然的话，真不知道他现在是个什么下场了。

    不过看打野也没用了，现在要看自己的情况了!

    苏一峰上来完全不讲道理!

    丛刃开启，疯狂的A卡莎!

    现在滑板鞋还没有回家。

    但是等级上的优势大。

    这一看就知道他们不行!

    在这个过程中，最要命的一件事就是，阿水六级了...

    这怎么能打着打着还升级了?

    现在卡莎没有六级，所以说操作上面是有限的。

    不可能打出什么亮眼的操作!

    最终，苏一峰拿到了两个人头，下路彻底开花了。

    这一手打野复仇之矛，成了各大队伍的研究对象。

    滑板鞋打野到底强在哪里了?

    你说他灵活，确实是灵活，但是干珏也是一样的选择。

    而且不得不说，千珏还有回复，而且刷野效率是比滑板鞋高很多的。

    最终还是想明白了，这种英雄，只有苏一峰能玩。

    只有苏一峰才能玩明白这种让人看着有点无厘头的打野。

    这一局不到十五分钟直接结束了。

    FW直接被打成了麻瓜。

    这一局，皇子没有发挥出应该有的实力，所以说才让IG被终结的这么快。

    这一点，苏一峰是很明白的。

    因为皇子废掉了，上路和中路就可以随便压制了。

    肉鸡还可以，但是theshy懂的都懂。

    只要上野不联动，那么对方的上路就会被无限单杀。

    甚至他还越塔了他两次呢!

    “哈哈哈哈，好一个FW战队啊，我是真的看傻了，苏神怎么玩什么，什么都厉害啊?这还让其他职业选手怎么活了?”

    “确实，苏神的一手滑板鞋有点反人类了，看不懂是正常的。”

    “SYF的打野英雄池是真的太恐怖了我有点期待他下一局玩什么了。”

    直播间弹幕里面，基本上都是夸苏一峰的。

    IG的比赛总是进行的很快。

    毕竟IG永不加班。

    现在有了苏一峰之后，他们更加夸张了。

    IG的风格毕竟就是全员莽夫。

    而今天第二局的比赛就可圈可点了。

    因为水友们发现了，这两个队伍似乎都开始效仿苏一峰了。

    TL对战PVB。

    TL的打野现在开始乐观起来了。

    之前被苏一峰教育了一次之后，可能就有点茅塞顿开的意思了。

    他这一局玩了个小丑。

    天赋什么的，和苏一峰带的都是一样的。

    但是他这一局玩的并不是很开心。

    第一就是一级去反野。

    被逮住了...

    他和苏一峰不一样。

    苏一峰不可能每一次去反野都是一个套路。

    不可能总是走一条路过去。

    但是他就参考了苏一峰的反野路线。

    隐身过去之后，发现四个人在草丛里面蹲他!

    因为是带个点燃的因素。

    他直接送出了一血。

    这一点就不是很理智了。

    这一局苏一峰都看了。

    他很明显的看到了，TL的打野，从开始的面面春风到了最后的自闭儿童。

    模仿须谨慎，这种阴阳人英雄，只有苏一峰能玩的明白。

    而这一局结束之后，

    很快就要到IG的比赛了。

    今天基本上比赛是连着的。

    这局完事之后，就是老对手G2了。

    可能今天，他们也带来了一些新东西，准备去应付一下苏一峰。

    很快，到了今天的第三局小组赛，IG对战G2。

    可以说是备受瞩目。

    这一局是G2的复仇之战。

    对于G2来说，这一局很重要，只要能击败IG，那基本上就能恢复到之前快乐家族的全貌了。

    对于苏一峰来说，这一局其实和昨天的钻石局没什么区别。

    反正都是乱杀。

    这一次，IG是红色方。

    那么可以继续使用将苏一峰放在大康特位上的玩法。

    而G2这边今天肯定也是手里有活。

    也算是有备而来。

    游戏开局，BP正式开始。

    作为蓝色方的G2上来第一个ban位就是小丑!

    看来他们是很清楚IG的思路。

    既然是在红色方，那肯定不会让苏一峰玩的好受的。

    好用的英雄全部ban掉。

    这样一来，苏一峰到了五楼，可能就没有好用的英雄了。

    娃娃:“我们可以看到，G2这边开始上来就针对SYF的英雄池了，不过他们应该不知道SYF是英雄海吧，可能什么英雄都可以那出来玩的。”

    浩凯:“确实，我感觉G2有点多此一举的意思了，这样真的没有办法限制到SYF的。”

    此时IG似乎也闻到了一些信息。

    阿水:“峰哥，这一局你想到玩什么了吗?”

    “他们可能会按掉你五个打野啊。”

    这一点，阿水早就看出来了，从G2这边第一个办位就给到了小丑就知道了。

    这一局，他们是不想让苏一峰玩好了。

    但让苏一峰不好过是什么下场，他们都清楚。

    只不过，G2现在一副稳操胜券的样子，着实是有点好笑。

    “没关系，你们选你们的，不用管我。”

    苏一峰无所谓的说道。

    IG这边两个办位选择了鳄鱼和辛德拉。

    而G2的反应则更加的强烈。

    他们直接ban掉了赵信和滑板鞋。

    赵信的话，是可以理解的。

    但是滑板鞋这边的。

    就有考究了。

    “我感觉这一手滑板鞋办的有可能不是下路，也不可能是下路，可能是战队打野路线的选择。”

    “真搞啊，没想到啊，滑板鞋还能上这样的ban位，ban一个滑板鞋本来是不足为奇的，ban掉打野位置上的滑板鞋就有意思了。”

    “哈哈哈哈，确实捞。”

    直播间的水友们很快就讲气氛活跃起来了，毕竟他们相信，IG是不可能会输的。

    这一点，他们十分确定。

    苏一峰不可能会输给这样的队伍。

    甚至有人开始说IG就是MSI的冠军战队了。

    其实这么说也并不过分。

    因为IG现在确实有这样的实力。

    到了IG这边，他们还是ban掉了洛。

    这样一来，直接拆散霞洛。

    打野我就不办了，既然G2一直都在战队打野的位置，那么IG的ban位若是继续针对野区的话，就没有意义了。

    (本章完)

