    会议一直持续到日落，当灯火燃起的时候，关于磐石要塞的接收、管制、整修等各项工作才终于被大致安排妥当，而在所有安排中，最重要的便是接下来应该由谁来镇守这座至关重要的北方门户。

    高文没有选择菲利普和拜伦这两位“老将”。

    两位骑士的忠诚和能力当然毋庸置疑，然而他们并不适合镇守磐石要塞，他们所领导的第一战斗兵团作为塞西尔主力部队承担着维持整个南境安全、防御黑暗山脉的重任，尤其是第二点，是高文无论如何不敢放松的。

    在高文眼中，黑暗山脉对面那片废土的威胁远远大过北边的人类王国——虽然磐石要塞是南境的重要门户，但它再重要高文也不能为此削弱塞西尔本土的防御。

    拜伦和菲利普不能被绑在要塞中，而除了他们之外，目前塞西尔本土培养出来的年轻一代指挥官都还缺乏历练，他们中还没有能够担此重任的人才。

    最终，高文选择了来自康德地区的老骑士——瓦尔德?佩里奇。

    这位资历深厚的骑士在菲利普的帮助下成功将一支旧式的贵族私兵队伍转型成了塞西尔第二战斗兵团，虽然这支兵团还有很多等待完善之处，但老骑士的能力已经在这个过程中得到了体现，而且更难能可贵的是瓦尔德?佩里奇对新事物、新思想的接受能力出人意料的强，作为康德地区资历最老的骑士，他在学习新式武器战法、新式军规思想时的速度竟然比那些年轻人还快，甚至就连菲利普都专门向高文夸奖过这一点。

    而除了能力之外，瓦尔德?佩里奇的人品同样值得信赖。

    镇守磐石要塞、对要塞进行整修和现代化改造的任务就此落在了第二战斗兵团身上。

    会议结束之后，高文站在变得冷清下来的大厅里，看着挂在墙上的地图陷入沉思。

    北大门打下来了。

    王都或许很快就会知道这个消息，但以目前西境、北境公爵疲于应对东境叛军的局面，他们将无力解决南方的危局，他们知道磐石要塞的战斗力，自然也能估算出在一天之内攻破磐石要塞的塞西尔军队有多强的力量，只要不傻，两位大公爵就会意识到这种情况下哪怕东拼西凑出一支队伍，也压根不可能把磐石要塞拿回来，反而只会平添消耗——所以王都最可能的反应，是派使者前来接触，以寻求暂时的“安稳”。

    而不管王都是派使者还是派军队过来，对高文而言都差不多，他所要的，只是一个不受外界打扰的、完全在他掌控中的塞西尔公国，他会暂时关闭这道门，隔绝所有想要染指南境的力量，然后安安静静地吸收、消化这片刚刚落入手中的广袤领土，让自己的基本盘彻底稳固下来，并进入工业运转的良性阶段，这个过程可能需要数年之久——哪怕有魔潮的压力，让他不得不把一切都加快，这个过程也是不能少的。

    现代化兵器的出现将淘汰传统的城堡战术，但这并不意味着磐石要塞这样的门户就没了意义，至少在现阶段，这道北大门将牢牢地守住塞西尔公国的土地。

    附近的空气略微扭曲了一下，一道阴影从空气中浮现出来，高文扭头看向阴影浮现的方向：“外面情况怎么样了？”

    琥珀自顾自地从旁边桌上拿起水杯，“咕咕咕”地灌下去大半杯已经凉掉的茶水，这才开始报告外面的情况：“一切有序，主力部队完成了接管，要塞原有守军目前已经被全部关押，钢铁游骑兵刚刚从城西的磨坊里搜到了最后一批躲藏起来的家伙——都是原本南境的流亡骑士，他们逃命藏身的本事真是长进了不少。”

    高文点点头：“城内平民呢？”

    琥珀又抓了一块点心塞进嘴里，一边嚼着一边说道：“内城区戒严，执行战时宵禁，平民当然都待在自己的房子里，不过那个叫玛格丽塔的女骑士已经带着士兵去宣读过‘安民告示’了，而且把安抚用的物资、药品发了下去，这两样东西还都挺管用的，目前内城区的平民除了有点紧张之外，秩序倒是还挺好。”

    高文呼了口气：“因为我们没轰炸平民区。”

    磐石要塞是一座堡垒型城市——既是堡垒，又是城市，近万士兵长期驻扎在这里，而为了维持要塞的运转和军队的稳定，这座堡垒的中心区域就是一座功能完备的城镇，除了士兵之外，还有大量的平民也生活在这里。

    为了防止误伤平民区，在之前的整个炮击过程中，塞西尔军队都只轰炸了南部的城墙和位于第一道城墙后面的军事设施，就连索尔德林和罗佩妮在内城区执行破坏行动的时候，他们的焚烧和袭击目标也都是军营、哨所和法师塔之类的地方，平民所居住的城区虽然在这个过程中也受到轻微波及，但和别的地方比起来，那些损伤几乎可以忽略不计。

    只能说，这个时代贵族军队的脆弱性帮了高文的大忙，那些毫无纪律和信念可言的征召兵在城墙倒塌之后几乎立刻就失去了抵抗意志，因此塞西尔军队才能在仅仅进行有限炮击的情况下拿下整个要塞——如果磐石要塞的守军是一支战斗意志顽强、拥有现代经验的军队，如果他们在城墙倒塌之后仍然继续抵抗，甚至退入内城区并依靠错综复杂的街道、民居来和塞西尔人打巷战，那这场战斗绝对不会赢得这么容易。

    内城区的平民损伤也绝对不会如此轻微。

    等到把情况都报告完之后，琥珀就开始直勾勾地盯着高文看，她手里还抓着点心，嘴角还沾着点心渣，但眼神倒是十足的认真，高文一看这家伙这状态，就知道她又有问题想不通了，于是随口说道：“想问什么你就问吧。”

    “你打算怎么安排那个马里兰爵士？”

    “这算什么问题——当然是按照战俘处理，”高文摆了摆手，“送回塞西尔，劳动，教化，灌输塞西尔法律，然后看他愿不愿意成为塞西尔的一份子，成为遵纪守法的好公民，这样我还能保留他的贵族封号，虽然‘新式贵族’基本上也就留个封号和年金了……”

    琥珀一听这个回答顿时露出大失所望的模样：“嘁，我还以为你会特殊对待呢。”

    高文沉默了片刻，不紧不慢地问道：“你还记得我上次在你和莱特面前说过的话么？”

    琥珀想了想：“关于土地贵族的那些？”

    高文点了点头：“没错，传统土地贵族中也有‘好’的，保留着骑士精神，奉行真正的贵族美德，品格令人敬佩，马里兰爵士就是一个这样的贵族——但这仍然改变不了他土地贵族的本质，以及他那些‘贵族美德’的局限性。他是一个可敬的骑士，但这还不够，以个人身份，我很欣赏他，但作为领主，我必须一视同仁地改造他。”

    说到这，高文忍不住笑了起来：“当然，马里兰爵士和那些南境贵族的区别还是有的——我相信那位爵士会顺利觉悟、完成改造，成为奉公守法而且对领地无害的‘新式贵族’，我在他身上看到了菲利普的影子，这种人，虽然性格古板而难以扭转，但只要认识到正确的方向，他们的转变就会非常可靠，不像那些已经无可救药的南境贵族——他们或许在参加集体劳动的第一天就会嚷嚷着愿意效忠塞西尔，但他们嚷嚷十年我都不敢完全相信他们。”

    “那些传统贵族啊……”琥珀听到之后忍不住嘟囔了一句，随后把最后一口点心塞进嘴里，“不过也无所谓了，你终于把你心心念念的北大门给打下来了，现在整个南境已经完全被你控制，你有的是时间慢慢料理那些家伙。”

    “整个南境？不，我还没控制整个南境呢。”高文嘴角上翘，他的视线越过满脸饼干渣的琥珀，落在那副军事地图上，落在圣卢安大教堂所处的“卢安城”上。

    那座城坐落在南境西北，它已经被一个红色的圆圈圈了起来。

    琥珀注意到高文的视线，扭头看了一眼地图，顿时露出惊讶的模样：“你这就要……对那些神棍动手了？”

    “不，再围他们一段时间，”高文摇着头说道，“圣卢安大教堂不是磐石要塞，物理上摧毁或占领那座教堂都只能是得不偿失，要摧毁旧圣光教会在南境的根基，应该诛心，这需要好好准备准备。”

    琥珀敏锐地注意到了高文口中的“旧圣光教会”一词，心领神会地笑了起来。

    三天后，磐石要塞中的局势基本稳定下来，各种登记、统计工作也全部完成，确认瓦尔德?佩里奇骑士和他的第二战斗兵团已经实现了对要塞的彻底控制，高文便乘上使用海妖动力的“极光号”战舰，和琥珀、拜伦、罗佩妮等人一同离开了这座堡垒。

    而在便利的魔网通讯下，前线胜利的消息事实上早在军队回到本土之前就通过无线信号传回了塞西尔城。

    塞西尔城，政务厅内，赫蒂结束了与瑞贝卡的魔网通讯——在过滤掉大侄女那些兴高采烈的闲聊和咋咋呼呼没什么逻辑的废话之后，她已经搞明白了瑞贝卡的需求。

    片刻之后，她召来了卡迈尔。

    浑身充盈着奥术光辉的卡迈尔进入了赫蒂的办公室，他对眼前这位法师等级低微，但却有着卓绝内政能力的“塞西尔大管家”打着招呼：“午安，女士——前线传回消息了？”

    “没错，大获全胜，”赫蒂微笑着说道，“而且瑞贝卡说有一件事需要你去做——这件事是领主吩咐的。”

    “技术问题？”

    “算是吧，”赫蒂点点头，“领主决定趁着这次胜利，进行一次大范围广播测试，瑞贝卡提供了一个方案，来检验魔网通讯的实际表现……”

