    不单是安安，就连薇薇也被注射了所谓的“伊甸园药剂”。

    两个女生不知道这意味着什么，但从那些管理人员的神情来看，这肯定不是什么好事。

    有人惋惜、有人同情、有人幸灾乐祸。

    而那个戴着银色面具的男人，眸中则满是戏谑玩味之意，隐约还有让人难以理解的……兴奋与期待。

    “当当当！”

    筷子敲响铁碗的声音，将安安从回忆中惊醒。

    “赶紧过来干饭，不然我把你那份也吃了！”薇薇瞪眼看向她，不满地开口。

    “你饿死鬼投胎吗？”安安小声逼逼，穿上鞋子走了过去。

    “哈？”薇薇满脸写着不服，语气高了八度：“早知道你这么说我，我就半个土豆都不给你留。”

    安安懒得搭理她，在小方桌旁边坐下。

    薇薇则拍拍屁股起身，拿起自己的碗筷，哼着歌去洗碗了。

    “昨天才杀了人，现在还有心情唱歌……”安安像条毒蛇一般，嘴里“唰唰”喷着毒液：“我该说你没心没肺，还是岛上的洗脑教育太管用了？”

    薇薇愣了一秒，随后无奈地冲她翻了个白眼：“那要我怎么样啊，是不是该哭给你看？拜托，我不杀他，他就要杀我了好吗？”

    “现实就是这么残酷，我根本没得选择嘛。再说人都死了，像你那样哭一通，还能把人复活过来不成？”

    “大小姐，别说我没提醒你啊！想在炼狱岛活下来，最好就跟我学学，当个没心没肺的人。”

    安安不屑地“嘁”了一声，心说我还需要你提醒？

    但旋即她便一阵无语，想到了“近朱者赤近墨者黑”这句话。长时间和薇薇单独相处，不知不觉还被她的习惯影响了……

    黑暗压抑的生活，容易给人带来难以承受的负面情绪，导致心理和精神问题。而安安和薇薇调解情绪的方法，就是互相斗嘴。

    安安想到一茬，抿着嘴唇看向薇薇，稍作迟疑，却将嘴边的话咽了回去。

    “薇薇，你错了啊……我才是最冷血无情的那个人。”

    当捅死43号的时候，她感受到了一种令人颤栗的愉悦感。后续对着尸体狠狠捅下一刀又一刀，纯粹是被这种痛快过瘾的感觉所驱动着，像是狠狠宣泄这几个月积累的压抑情绪。

    最后崩溃般的哭泣……也只是因为长在红旗下所树立的良好道德观，让她萌生强烈罪恶感，难以面对这样的自己罢了。

    尽管晋升为了C级成员，但除了生活条件上的略微提高，两人并未感觉和以往的生活有什么区别。

    当天，残酷的训练和洗脑教育仍在继续。值得一提的是，即便是在洗脑式教育中，监管者依旧在不断强调合作的重要性。

    就连日常的训练与考核，都是以两人小组为标准的。

    第二阶段的训练过后，是更加残酷的厮杀。

    上百个未成年，却有着令一般轮回者都无法比拟的肃杀之意，一个个仿佛冰冷残忍的杀戮机器一般，散发着令人不安的气息。

    在管理者的安排下，他们被驱赶进规划的一片山林，以小组为单位展开激烈厮杀，且不允许和其他小组结盟。直到最终只剩下二十个小组，这场杀戮才会停止。

    双手沾满鲜血的两个女生，最终艰难存活下来，晋升为B级成员。

    薇薇又救了安安一命，硬生生给她扛了一刀，以致于自己险些丧命。尽管岛上的医疗系轮回者，将她险之又险地抢救过来，但因为严重失血，她也被迫在寝室开始“躺尸”。

    安安内心大为震动，主动让出床位自己睡地下，并且对她百般照顾。

    在这种情况下，原本两人相处的气氛应该极为融洽才对。可就像是斗嘴习惯了一般，薇薇动不动就找她的茬。

    “大小姐，你会不会洗衣服啊？我就两件小背心，你还给我搓烂了一件？”

    “哎呀，你的内衣怎么这么大啊，根本就不合身嘛，果然是胸大无脑……”

    “安安，我不想动了，帮我洗脚吧。”

    “安安，你训练的时候就不能找点香草什么的，给衣服都熏点香味吗？”

    安安终于忍无可忍，直接将她的小裤裤“啪”的摔在水盆里，溅起一片水花，瞪眼道：“我警告你别蹬鼻子上脸，真把姑奶奶当佣人使唤了？”

    来了亲戚让我帮你洗小裤裤就算了，还嫌弃我没钻丛林里给你找熏香类植物？！

    “哎呀，毕竟我是冷血无情的魔鬼嘛，你又不是第一天才知道。”薇薇不以为然，甚至笑出了声。

    “某人天天说自己冷血无情，是个干大事的狠人，怎么突然就想不开舍己为人了？”安安坐在水盆边上，认命似的搓洗衣物，颇为郁闷地小声吐槽道。

    “别自恋了，以为我多喜欢你呢？”薇薇翻了个白眼，“唇亡齿寒懂不懂？你那会要是死了，我独木难支不也是死路一条吗？”

    她一脸郁闷的表情，似乎越想越气：“谁知道他力气那么大，差点一刀把老娘捅死了？不行，这都是你欠我的，你必须补偿我，以后当我的小丫鬟！”

    “小丫鬟是吧？”安安睨了她一眼，而后直接扑到了床上去，开始挠她的痒痒。

    “哎呀，哈哈哈，安安，你住手呀哈哈……”

    两个小姑娘在寝室里打闹着，让欢声笑语充斥在房间里，和其他寝室死寂压抑的气氛判若两然。

    在黑暗中，任何一缕阳光都显得弥足珍贵。

    而安安和薇薇，便是彼此的阳光。

    安安不曾说过，在薇薇命悬一线的时候，她一度感觉天都快塌了。

    她无法想象，没有了薇薇，自己要如何在这炼狱般的环境生活。

    ……

    另一边。

    黑暗阴森的钢铁工厂，焚烧炉中突然燃起了熊熊烈焰。

    楚枫腰间悬挂着飞虹剑，面色凝然地注视着焚烧炉。

    在那熊熊烈火中，赫然有着安安与薇薇在床上嬉闹的画面。

    “呲呲呲——”

    他的身后，突然传来金属利器划过墙壁的刺耳声音。

    “这就是你的计划吗？编织两个噩梦困住蒹葭和安安，抽身与我作战？”楚枫冷声开口，右手已然反握剑柄。

    “你觉得如何？”弗莱迪阴沉嘶哑的笑声，在工厂中回荡着。

    楚枫笑了，给出四字评价：

    “勇气可嘉。”

