    周卫驾驶快艇，从暴涨的江面冲到岸上，便对着这些魔愣的村民拳脚相加。

    这些连三两下拳脚都不会的普通人，又怎会是他的对手，一招一个，接连将围攻上来的村民击倒，很快一群村民便是被打得七零八落, 狼狈向后逃去。

    “你，你们等着，河神大人一定会惩罚你们！”

    那老头在一群人的拉扯下，不断踉跄后退，似乎被周卫所吓，手脚颤抖。

    “周卫, 带上这两个小孩。”

    “另外, 让他们也离开, 蛟龙王马上就要来了。”

    先前，岳镇山他们在陆地上，追着蛟龙王杀。

    到了太子河，这条大河便成了蛟龙王的主战场，原本就水灵力丰富的大河，在连续几日的大暴雨之中，其中的水灵力更是狂暴溢出，而这便成了蛟龙王的底气。

    岳镇山话音未落，风雨更急，江边奔腾的浑浊河水开始迅速搅动，巨大阴影从太子河江底冒出。

    哗啦！

    江水炸开，一道庞大的身影搅动江水从中突破而出，浑浊的河水震荡上天，化作漫天雨滴落下。

    蛟龙，一条又粗又长的蛟龙。

    自江河翻腾的洪水之中探出脑袋，先前被天雷掀飞的龙鳞，又再一次催生出来。

    虽然强度不如先前的龙鳞, 但那威严的模样，还是让先前祭祀河神的村民，吓得浑身发抖。

    蛟龙冰冷的瞳孔俯视众人。

    “河神！”

    “河神大人来了！”

    “河神大人饶命！”

    后方的村民面上纷纷露出惊恐之色，接二连三地跪在泥泞的地上，不断的跪拜。

    这畜生还挺记仇，他逃入太子河之后，不想着再次引发天雷渡劫化蛟。

    反而是一直追杀岳镇山。

    “周围，带他们离开！！！”

    “我要和它战斗了。”

    蛟龙王妖气涌动，太子河中的洪水瞬间涌上岸边，形成一道巨大的水漩涡，朝岳镇山落下。

    冰冷的瞳孔死死的锁定着岳镇山，然后庞大的蛟龙身躯朝着他扫了过来。

    腥风席卷，淡淡的妖气弥漫，卷起一阵狂风！

    “老板，你自己小心！”

    “嗯，知道。”

    岳镇山朝空中跃起，右脚狠狠的踢在蛟龙的尾巴上面。

    然后自己借助这股力道，在江面滑出一段距离，与蛟龙王拉开几十米的距离。

    周卫见岳镇山好像没问题，

    便一手抱一个小孩，把他们夹在腋下，带着一群吓傻的村民朝高处走去。

    他怕等会儿老板和蛟龙的战斗会更加凶猛。

    到时候，倒海估计不会，但一定会翻江！

    掀起十几二十几米高的巨浪，会把周围的低洼之地变成泽国。

    而另一边，岳镇山落入太子河之中，蛟龙王那狰狞的龙首，居然露出人性化的奸笑。

    在江河之中，便是蛟龙的地盘。

    蛟龙王速度比在陆地上要快出两成左右，如此速度，刚好和岳镇山差不多。

    再加上处于水中，总的来说，优势在蛟龙王这边。

    “分江断流！！”

    妖气弥漫，岳镇山脚下的江水，突兀间被抽空，朝两边分开。

    整个人落入江底，与此同时，蛟龙王那庞大的身躯，也再次朝着岳镇山撞去。

    庞大的力量撞击，整个江底地面都是被撞出一个坑洞！

    蛟龙王一个扑空，短时间之内便是再度回转，再度朝着岳镇山撕咬，狰狞的龙首大大张开，锋利的寒光闪烁，即使是岳镇山如今三阶武道修为，兼修圆满铁布衫，他也不敢硬抗这一口利齿。

    手中血元阴煞刀斩出一道血色刀罡，狠狠朝着蛟龙额头斩去。

    先前有被岳镇山一刀斩碎龙鳞的经历，蛟龙王不敢大意，选择调转龙首。

    “叮——”

    这一刀斩在最坚硬的逆鳞处，擦出道道星火。

    与此同时，蛟龙王施展妖气，原本分开的江面开始愈合，岳镇山被一道暗流漩涡吸住，不让岳镇山回到江面。

    随机奔涌的洪流，浩浩荡荡朝下游而去。

    蛟龙王像裹挟着岳镇山，让他困于河底江心，如果他不能第一时间脱困。

    那么源源不断的水灵力，就会在河底构筑一个牢不可破的水笼囚牢。

    就算岳镇山不被水淹死，也会被死死的压在下面。

    只可惜蛟龙王想的太多。

    被困于江底的岳镇山，直接调动丹田之中，那无尽的真元湖泊，劫力真元一股股从丹田涌出，最终汇聚在手上。

    “吾刀化劫！！”

    这一刀，原本在雪域高原的时候，使用过。

    但那个时候，岳镇山的内力，还未转化为真元，也没有炼化劫力。

    所以，这一招的真正威力，一直都没有发挥出来。

    刀，便是劫。

    劫陨真谛，吾刀化劫，众生见我皆劫难。

    当血元阴煞刀的刀身之上亮起血色光芒的时候，血色刀罡止不住的膨胀，刀芒朵朵绽放，凌厉肃杀的刀势在聚集，江面上的蛟龙王自然第一时间发现其中的变化。

    他没想到岳镇山居然还有如此强大的后手。

    此时他们俩，已经是你死我活的状态。

    如此，蛟龙王只能吸纳太子河中无尽的水灵之气，不断的加压岳镇山所在的水牢。

    岳镇山手握血色刀刃，天地之间，似是奏起了一道清澈无比的刀鸣，带着无上的韵味，覆盖了疾风骤雨下所有的一切声响。

    时间，

    像是变缓慢了，

    某种像是时空交错的奇异感受出现，暴雨像是被无限拉近，雨滴悬浮缓慢地自空中坠落。

    这一刻，

    站在高地位置的所有人，不仅周卫，就连先前祭祀河神的村民，也齐刷刷的朝太子河望去。

    在江边的所有人，都看到了一道流光。

    这道流光来得是如此的突然，自江心裂开，血色光芒射入天际！

    刀芒映照九天，

    瞬息之间横贯数百丈，斩断了滚滚向前的太子河，分江断流。

    他们似乎听见一声惨叫，身形巨大的蛟龙在河中时隐时现。

    嘶啦！

    刀光消逝，

    时间似乎重新恢复了先前的模样，

    漂泊大雨重新在狂风之下泼洒而下。

    但那条蛟龙，

    却是在逆鳞处，出现了一道血痕，

    不偏不倚，

    正从逆鳞中间划过，

    滚烫的鲜血忽然泼洒而下，

    蛟龙的身躯自脖颈处突然滑落，岳镇山自江底而出，一脚踢在龙首之上。

    狰狞的龙首从天而降，狠狠的砸在太子河岸边的淤泥之中。

    然而，蛟龙断首而不死，竟然继续朝着太子河下游而去。

    无尽的龙血注入河中，原本黄滚滚的太子河，竟变成一河血水，滔天巨浪更胜几筹。

    岳镇山一步跨越几十米的距离，稳稳落在龙脊之上。

    手持屠龙之刃，驭断首蛟龙而行，消失在茫茫雨雾之中。

