    倒计时168:00:00.

    10号城市忽然忙碌了起来，罗万涯从市政中心疾步走出：“快快快，给我召集通讯科技方面的专家，有大事要做！这可是家长交代的事情，务必要尽快完成！”

    却见罗万涯火急火燎的往外跑，第一件事情就是先选择一栋没人的大楼作为场地，然后将10号城市内，与通讯科技行业稍微有关的专家，全都喊到这里来。

    专家们一听是庆尘交代的事情，也立刻上心了，全都驱车赶来。

    如今庆尘在10号城市是什么地位？

    说粗俗一点，庆尘就是这里的土皇帝、大军阀。

    说文雅一点，庆尘就是这座城市的信仰。

    但专家们也不是迫于压力才如此积极的，实在是10号城市确实与他们生活过的地方不太一样，所有人都能看到这里的改变，并愿意让这里变得更好。

    专家们聚集在大楼里，有人好奇的看向罗万涯：“老罗，把我们都喊来什么事啊？”

    这段时间里，一直都是罗万涯带着家长会管理城市，所以大家也比较熟悉了。

    专家们看见他也很亲切，因为各家出点什么事情，老罗是真的帮着解决。

    此时，罗万涯认真且郑重的说道：“我们要成立一个公司，需要专家力量来打造一个覆盖全联邦的无线广播电台！”

    专家们都懵了，大家面面相觑。

    有人试探道：“老罗啊，你说的无线电台，是我们理解的那种简易无线电技术吗？还是有什么高深的研究方向需要我们研究，但你没表述清楚？”

    罗万涯也懵了一下：“就是那种可以让整个联邦都听到交通频道、音乐频道、新闻、相声的无线广播电台啊。大家开车等红灯时候可以听，挺有意思的，半夜还能听鬼故事呢。”

    早些年罗万涯跑出租的时候，还挺喜欢半夜听鬼吹灯的。

    专家们再次面面相觑，终于有人忍不住说道：“是历史教科书上的无线广播电台吗……”

    如今，这玩意在联邦已经成为历史了，湮灭在时间当中。

    而罗万涯如此紧急的把联邦顶尖专家们聚集在这里，就是为了研究这么一个东西……

    一位老者说道：“我把学生留给你，这事有他们就够了。覆盖联邦也不是什么大事，放心，西南雪山都给你覆盖到。”

    专家们撤了，留下一群学生开始认真的做计划、提需求。

    说实话，连学生们都希望自己不单单是复刻出远古时代的广播电台，还能高出点别出心裁的花样来，不然都对不起大家科学家的身份……

    大家承诺，4小时之内就能拆设备给这玩意拼出来先用着，然后大家再给家长造一台更好的。

    罗万涯见这设备和技术的事情不用自己操心，立马组织英语程度好的时间行者录制广播内容。

    先是音乐频道，一群英语专业的时间行者们，鬼哭狼嚎的扯着嗓子唱了一通。

    罗万涯听到那歌声的时候，顿时就惊了，录音乐频道的内容，怎么给录成午夜恐怖节目了！

    他后来找了个声音甜美的英文系妹子来录，这才算是勉强通过。

    接着是两性频道，录这个就方便了，照着联邦的两性文章翻译就好。

    最后则是新闻频道，这一点庆尘要求每天实时播报新闻，这样他也好利用禁忌物‘催眠收音机’在偏远地区关注联邦发生了什么。

    很快，大家从夜里12点穿越过来就开始忙碌，天还没亮就完工了，这效率比罗万涯想象的快了太多。

    罗万涯对科学家们感慨道：“果然是人多力量大啊，我终于理解家长为什么要接你们过来了。”

    学生们犹豫了一下说道：“要是为了这个事情吧，大可不必让我们过来……”

    当设备启动，无线广播多频道在同一时间都开始向全世界射频。

    此时此刻，北方战场所有军队都还处于一级警戒的状态，谁也不知道战争何时会再次的开始。

    李氏部队的信息情报科里，忽然有一位女通讯兵看着液晶屏幕，豁然起身对身后的长官说道：“长官，突然侦测到四个新波段，神代和鹿岛方似乎在用非常古老的手段传递情报！”

    那位长官愣住了：“什么手段？”

    “无线电台！”

    负责信息情报的这位军官脑子懵了一下：“等会儿，他们用这种手段，别是有诈吧？他们在频道了传递了什么信息，是哪种加密密码？”

    女通讯兵犹豫了一下说道：“好像是一种奇怪的语言，目前并不在我们的破译目录里。”

    那位军官拿起耳机听了一下：“这说的什么鬼东西？叽哩哇啦的，一句也听不懂。全拷贝下来，发给破译科，让他们动用量子计算机破解，我要在3天之内知道他们在说什么内容。现在，我们要与时间赛跑了，敌人突然有这样的异动，说不准是要有什么大动作！”

    然而就在此时，一位士兵说道：“长官等等，这好像是时间行者的语言啊，咱们之前抓捕时间行者的时候，我听到过类似的词语，好像是……Fuck？”

    军官想了想：“把刚刚录下的倒回去，再听一次。”

    结果，大家果然听见了Fuck这个词语。

    “快点给我找来军队内的时间行者，好像是叫季冠亚吧？”军官说道。

    一名士兵提醒道：“长官，他是长青老板身边的红人，您派人去请一下吧。”

    十分钟之后，季冠亚没来，反而来了个柔柔弱弱的女生：“季冠亚说他跟英语不熟，所以让我来给你们翻译一下。”

    “辛苦了，”军官客气道：“来，大家把刚刚的录音再放一遍。”

    那位女时间行者年纪不大，军官看着她忽然有种我见犹怜的感觉，心说自己要娶到这样的老婆就好了。

    这时，军官看见这位女时间行者唰的一下满脸通红，他焦急问道：“怎么了？”

    女时间行者支支吾吾：“他们说……”

    军官急眼了：“你别吞吞吐吐啊，不要贻误战机！”

    女时间行者认认真真翻译道：“夫妻之间想要生活和谐，最重要的还是有情趣、有新鲜感，现在我来教大家一些特殊的……”

    李氏军官：“？？？”

    随着女时间行者翻译，这位军官脑子越来越懵，连带着其他通讯兵一起面面相觑。

    这……这是大家可以在军营里面听的东西吗？

    “不是，”军官纳闷道：“这群人一大早的突然弄出了几个无线频道，然后特么的用外语来播这种玩意？他们疯求了吧！”

    女时间行者很无辜：“我也不知道怎么回事啊。”

    不光是李氏军营里，就在这个破晓，几乎是所有军队的信息情报科，都截取到了这些频道，然后开始认认真真的分析起来。

    军官话音刚落，却听那广播里突然插播了一条中文：“10号城市为您报时，现在是早上6点整。”

    整个信息情报科的人都懵了：“10号城市？这玩意怎么是从10号城市发过来的？！快，打电话联系10号城市市政中心，跟他们确认一下到底怎么回事。”

    李氏和庆尘毕竟是友好和睦关系，虽然李氏阻止居民移居10号城市，也曾差点用导弹将那里轰平，但大家此时起码还是友军。

    很快，消息传回来：“10号城市宣布对此事负责，他们只是想增加一些娱乐方式而已。”

    军官哭笑不得，这乌龙闹得，各个部队都因为这些莫名其妙的频道开始备战，一个破广播电台，竟然再次掀起联邦内战！

    绝了！

    可问题是，10号城市弄这玩意干嘛啊，这不是闲的吗？！

    军官又换了个频道听，女时间行者开始给他翻译：“大金牙咧开嘴，用指尖敲了敲自己的那颗金牙对我们说：二位爷上眼，这颗金牙，就是我在潘家园收来的，从墓里挖出来的前明佛琅金，在粽子嘴里拔下来的。我没舍得卖，把自己牙拔下来换上了……”

    讲着讲着，大家竟然还觉得这关于倒斗的故事挺有意思的……

    军官听了一会儿说道：“原来在表世界，盗墓还是个精细活，跟我们不一样，我们直接用炸药炸开。”

    ……

    ……

    008号禁忌之地的溶洞里。

    陈家章在安全屋里一觉醒来，然后惊奇的看着庆尘：“不对劲，你伤势虽然没有按照计划痊愈，但你的精神头儿却好了不少……你又通过了一项生死关？”

    庆尘笑着点头：“已经是真正的A级了，骑士等级晋升A级之后，第六感更加明显，与觉醒者的第六感截然不同。”

    大长老躺在石床上翻了个身子，小声说道：“晦气……”

    现在大长老说这俩字都不敢太大声了，没别的原因，纯粹是知道自己打不过了。

    陈家章有些感慨：“你小子这通过生死关的速度也太快了吧，才几个月的时间，就已经A级？当年我练一个项目就得两年时间，熟练的不行了，师父才让我们去完成生死关。你这真的是在玩命啊。”

    庆尘愣一下：“等会儿，我师父给我说，他练习攀岩一两个月就去攀登青山绝壁了啊，我问他难道不危险吗，他说骑士之路哪有不危险的！”

    陈家章愣了一下：“真特么能吹牛逼啊，他练了一年多都还不敢上山呢，还是你师爷找了敌人来追杀他，他才爬上去的。师爷说了，其实他当初技术都有了，就是缺一个契机。”

    庆尘：“……”

    这也太坑了吧！

    庆尘整个人都不好了！

    合着师父李叔同别的没学会，“缺一个契机”倒是学的非常好。

    而且，您明明是练习了一年多才去攀登青山绝壁，怎么到我这里，随便练练就可以挑战青山绝壁了？

    陈家章问道：“你当初练习多久攀登的青山绝壁？”

    庆尘说道：“……两星期。”

    陈家章：“……”

    说实话，李叔同这个谎撒的就有点离谱，因为从庆尘往后的骑士，都认为练一两个星期就差不多了，没练出来那是你不够努力，或者命不好。

    庆尘揉了揉太阳穴：“咱们骑士还有什么其他坑徒弟的传统吗，师伯您一并告诉我吧。”

    陈家章摇摇头：“别的就没什么了，就是吃饭、睡觉、挑战生死关、杀点神代鹿岛的人、再去火塘溜达溜达，固定科目就这些。”

    大长老翻身坐了起来：“你们骑士还要不要脸了？！”

    这时候，庆尘说道：“咱们先不急着下溶洞了。”

    大长老疑惑道：“嗯？不去探索火种公司……”

    “骑士公司，”庆尘纠正道：“我已经晋升A级，而且还有了一些新的手段，所以不要急着钻那条深渊了，咱们把外面支援过来的陈氏部队杀溃再说。我听说，陈氏的‘诸天号’空中要塞已经离开了它的驻地，很有可能就是朝这边来的。”

    庆尘继续说道：“以空中要塞的飞行速度，对方抵达这里大概需要7天时间，在这7天时间到来以前，摧毁他们用来攻击火塘的先锋部队，给火塘撤离到大山里争取一些时间。”

    如今，陈氏连空中要塞都动用了，这说明陈余灭火塘的决心非常坚定，财团之力绝对不是一个小小火塘能够抵御的。

    所以，火塘最好的策略就是暂时放弃家园，退入雪山更深处去。

    按照计划，秧秧应该已经往火塘飞去了，而庆尘他们要做的，就是给火塘再争取一些时间。

    “我们凭什么摧毁陈氏的先锋部队？就靠这些老弱病残吗，”陈家章问道：“要我说，还是尽快离开比较好。”

    大羽也在一旁冷冷说道：“不要觉得自己晋升了A级，就能无法无天了，在你头顶悬着的，可是陈氏半神。他一副画作就能碾死你了，空中要塞到了以后，李叔同也别想与他正面抗衡。”

    大羽这不是危言耸听，哪怕是骑士半神也不可能抗衡空中要塞的火力。

    自信是好事，但自大就是坏事了。

    庆尘笑了笑：“能摧毁他们的可不是我，而是你啊大羽。”

    大羽愣了一下：“你在说什么屁话呢？”

    庆尘说道：“你拿出一副画作，还有裹尸布。”

    “你是说……”大羽也不是傻子，经过这么一提醒，也意识到庆尘要干嘛了。

    却见他从空间戒指里取出画作与裹尸布，随手一拧，一位神女便出现在安全屋中。

    神女身周环绕红色彩绸，赤脚悬浮于地面。

    秦以以打量着神女，还伸手摸了摸神女腹部的马甲线：“哇，好厉害啊，就跟真的一样。”

    紧接着，庆尘将画作的每一枚碎片，全都小心翼翼的捡进裹尸布里：“等一个小时，只需要一个小时就能知道结果了。”

    众人从6点等到7点，庆尘将裹尸布打开，却看见那画作完好无恙的出现在里面，一点破损都没有！

    庆尘乐呵呵笑道：“拧一下试试。”

    大羽皱着眉头将复原的画作拧碎，下一刻，先前那位神女消散于空中，而她所在的位置，被一位新出现的神女所取代。

    “卧槽，”大羽怔怔的惊叹道，他实在找不到别的形容词了。

    難怪庆尘要把这玩意给他，還说会有神秘的功效，原来这东西是专门用来给大羽卡bug用的。

    又能用来救Zard，又能用来卡陈氏画师的Bug，这件裹尸布堪称最适合陈氏画师的禁忌物，没有之一！

    要知道，过去陈氏画师是非常节俭的，画作绝不会轻易使用，每幅画都当做压箱底保命手段。

    可有了裹尸布，大羽就会进入1小时CD的无限火力状态。

    陈余要是知道他手上有这东西，怕是得馋哭了！

    说实话，陈余要是有这件禁忌物，对方一个人就能横推整个联邦，一点都不夸张！

    大羽默默的看向庆尘，心说完了，这下人情欠的有点大了，还不知道要打工多久才能抵上这件禁忌物对自己的价值。

    虽然对其他人来说，这不过是个能修复东西、恢复外伤的禁忌物，但大羽知道，自己不能这么不要脸，用一件其他禁忌物就把人情还上了。

    除非那间禁忌物也非常适合庆尘。

    大羽犹豫再三，他伸手去摘自己右手上的空间戒指……

    庆尘赶忙拦住，并笑眯眯的说道：“你需要带大量画作和雨燕，空间戒指在你手上才能作用最大化。你我是朋友了，人情什么的，慢慢还……”

    大羽的心绪，一时间有些复杂起来。

    他在想，庆尘如此对他，难道是真的把他当做朋友了吗，不然怎么会连空间戒指都不要？

    “我……”大羽不知道该说什麼才好，竟一时词穷了。

    庆尘笑道：“走吧，反正陳余肯定也猜到你的身份了，那我们就试试你的新能力，‘无限火力’。对了，你空间戒指里有多少画作？”

    大羽看了庆尘一眼：“24幅还是能拿出来的。”

    庆尘看向大长老和陈家章，并笑着问道：“只要我们躲在溶洞里，别给对方击杀大羽本体的机会。每小时产出24名A级，够不够摧毁陈氏的先锋部队？”

    “狗……太狗了！”大长老感慨道。

    ……

    求订阅求月票

