    该死！抓不到人，这个暗亏，他们吃定了!

    损失太惨重了啊！

    所有人握紧拳头，满脸憋屈。

    对方仅仅一个人，就大摇大摆地闯进戒备森严的FIB，杀人之后，居然还扬长而去。

    他们出动了接近一个城市的力量, 竟然还是找不到对方的藏身之处。

    还有比这更丢人的吗？

    就算他们封锁消息，还是会有人知道的啊。

    众人气得脸都绿了。

    最气愤的是，唯一可以威胁对方的人质也死了。

    难道真的要放虎归山了吗？

    修罗可不是一般人，而是让全世界特种兵都闻风丧胆的存在。

    对他们来说，这家伙就是一个巨大的威胁。

    他们早就想将这个威胁干掉。

    可是，这个家伙一直藏在炎国，没有出来。

    所以，他们没办法出动太多人进入炎国, 导致这个暗杀行动迟迟无法实施。

    而现在, 机会来了，对方就在他们的地盘。

    结果呢？他们还是无可奈何。

    太憋屈了。

    无与伦比的憋屈。

    所有人咬着牙，嘴巴都微微渗血。

    唯一一个让炎国付出代价的机会就这么没了。

    难道真的没办法扳倒炎国一回吗？

    他们可是世界霸主啊，竟然被人逼到这种程度。。

    众人脸色阴沉，越想越气愤。

    要是可以，他们恨不得发动制裁，让炎国付出代价。

    可是……

    众人满脸无奈，不由唉声叹气起来。

    憋屈也没用，连人都找不到，他们能做什么？

    这时，乔治也是非常无奈，苦涩道：“算了，让他们停手吧，恢复城市的秩序。”

    他很不甘心, 但是没办法，时间过去了这么久, 估计对方早就逃了出去。

    当然，这种事情大家心知肚明，却不能拿出来明说。

    “是。”

    汇报的人点点头。

    乔治继续补充道：“等一会对外公布，就说抓了几个企图袭击我们的武装分子，行动圆满成功……”

    “是。”

    “还有，明天的新闻发布会取消，制裁取消，联系其他国家，就说计划改变，协议作废。”

    说完，乔治内心一阵巨大的空缺，脸色非常难看。

    特么，费了这么大功夫，全部泡汤，盟友可不是蠢蛋，不是一句话就能打发掉了。

    也许，这个消息能瞒住普通人，但是要瞒住各个国家的情报局，不可能，因为一个FIB分部负责人都被杀了，足以让他们的威信严重受损。

    说真的, 但凡有点机会, 他真的不想取消新闻发布会，引起盟友的猜忌啊。

    可是，他们已经没辙了，只能这么做，等待机会，以后再进行报复。

    唰。

    乔治握拳，指关节都变得惨白起来。

    这是FIB成立以来，吃过最大的亏。

    之前都是他们吊打其他国家的情报局，再不济，最多死几个特工。

    然而，这一次，FIB损失惨重，分部的最高负责人没了，还死了几十个特工。

    特么，要不是还有一丝理智，他都想出动FIB所有人，掘地三尺，将修罗揪出来。

    但是，实际情况不允许。

    他只能先将人撤回来，继续谋划，否则，影响会更大。

    谷尪

    乔治不停地深呼吸，才堪堪压下心头的怒火。

    “是。”

    汇报的人点点头，敬礼走了出去。

    唰。

    乔治回头，看着众人，低吼道：“各位，这事不能这样算了，必须想办法进行打压。”

    这话一出，众人立刻义愤填膺，纷纷开口。

    “没错，一定要打压，否则，我们颜面何在？”

    “对，不惜一切代价，都要让对方知道我们的厉害。”

    “我认为，可以让媒体出动，先摸黑他们，然后，再进行经济压制。”

    “……”

    唰。

    乔治摆摆手，开口道：“既然各位没意见，那就这样，接下来，各部门开会，好好计划一下，经济方面，进行制裁限制，军事方面，使用……”

    说到这里，他竟然有些说不下去。

    本来，他是想说，出动航空母舰威震，但是，今非昔比，炎国再也不是几十年前的模样。

    如今，炎国也有航空母舰，就连代号055的万吨大驱逐舰已经服役。

    尽管如此，他们的态度还需要表明，否则，他们真的没威信了。

    心底闪过这些念头，乔治继续道：“直接让航空母舰战斗群去转转。”

    “是。”

    通讯员点点头，立刻将这个消息传出去。

    接下来，众人又开始议论纷纷。

    “没错，就应该这么做，让炎国知道，得罪我们的下场。”

    “要是对方不知悔改，我建议，直接发射军舰导弹。”

    “发射导弹？这么做，会不会太明显了？万一对方说我们要挑起战争？”

    “怕什么？上次在维亚地区，对方不是直接发射导弹了吗？还发射了好几枚。”

    “就是，如果对方叽叽歪歪，我们就说在清除叛徒，他们管不着。”

    “对，我就不信了，他们能奈何什么？反正，一定要用舆论的力量，让对方无话可说。”

    “……”

    就在众人讨论不休的时候。

    蹬蹬。

    突然，会议室外面传来一阵急促的脚步声。

    又有一个通讯部的人急匆匆冲了进来。

    众人愣了一下，眸子里都闪过一丝担忧的神色。

    上帝，不会又出事了吧……。

    唰。

    所有人的目光都齐刷刷落在了那个通讯员的身上。

    而乔治直接握拳，沉声道：“出了什么事？”

    他也很担心。

    如果再出事，他的老心脏真的无法承受了。

    蹬蹬。

    就在众人的注视下，通讯员快步走到乔治的身边，快速低声说了几句话。

    唰。

    乔治脸上的阴霾瞬间消散，低声道：“确定吗？”

    通讯员重重点头道：“确定，已经反复核实过。”

    “好，太好了!”

    乔治脸色一喜，笑呵呵道：“看来，这就是炎国人说的，祸福相依，好，好事终于来了。”

    这一刻，乔治的心情是前所未有的好，先前的阴霾一扫而光。

    好事？什么好事？

    在场的人来了精神，看着乔治，都有些期待起来。

    虽然他们并不知道具体是什么事情，但是，他们猜的出来，这件事肯定与炎国有关。

