    “哎呀哎呀，断界什么时候变成这样子了。，”

    看着和原本完全不一样了的断界，市丸银伸手撩了撩自己的头发，脸上带着奇怪的笑容。

    “应该是从灭却师们再次出现的时候就开始了吧。他们在虚圈不知道消灭了多少的虚，已经造成了世界的扭曲，如果不迅速采取措施的话，世界将会因碰撞而毁灭。”

    看着断界之中四处乱流的拘流，木村沐阳的脸上一片平静，只是眼睛之中散发着一种令人心悸的冷静，似乎是感受到了木村沐阳的情绪，市丸银脸上的笑容也是微微收敛，默不作声的跟在木村沐阳的身后，一行三人在昏暗的断界中疾步前进，只听见衣衫闪动的声响。

    啪——

    脚步突然停下，木村沐阳的眼睛转向一边，用不带有丝毫感情的目光看向一个方向，那边一团拘流扭曲着，看起来和周围的一切并没有任何的不一样。

    “滚出来吧，就算你再怎么隐藏，也无法掩盖你身上那让我闻而生厌的灭却师的气息。”

    听到木村沐阳的话，市丸银脸上微微一愣，下意识的将自己的视线也转向那边，却什么都没有看到，虽然有一种怪异的感觉，但是任他怎么看，都没有看到任何人。

    赫丽贝尔一言不发，只是安静的站在木村沐阳的身后，但是一只手却已经搭在了自己的刀柄上。她知道，木村沐阳是不会信口开河的，既然他说了。那就一定有什么东西在那边。

    而就在木村沐阳的声音落下之后不久，地面上的一团影子突然一阵蠕动。一道人影从影子之中爬出来，形如恶鬼般。

    “就是你们干掉了葛雷密吗？果然有点本事。我隐藏的这么好居然都被你们发现了。”

    身体一点一点的从地上黑漆漆的影子中爬出来，看到对方身上的灭却师服装，市丸银和赫丽贝尔脸色顿时一紧，对方确实是灭却师，但是居然能够瞒过他们两人的感知，绝对不是什么简单的货色。

    “不过，既然我来了，你们三个人全都不能通过这里哦。”

    “好大的口气，你就不怕将自己的舌头咬下来吗？”

    看着对面的灭却师。木村沐阳眉头微微一皱，这一次的战争中，所有的灭却师全都有着各自的特殊的能力，那些能力全都匪夷所思，在不知道对方的能力到底是什么的情况下战斗，实在不是一件让人开心的事情，毕竟他已经习惯了，在战斗之前拥有对方的所有情报。

    要是楠在这边就好了。

    看着面前这个装束怪异的灭却师，木村沐阳的脑中忍不住闪过了这样一个念头。要是有铃木楠的能力的话。绝对可以轻松的知道敌人的能力，而若是能在战斗之前获悉敌人的能力，至少可以增加两分胜算。

    “哎呀，如果不相信的话你们可以试一试。放心吧，我是不会还手的。”

    说话间，灭却师抬起自己**的双脚向前走了一步。木村沐阳他们还没有出手，他竟然是想要逼迫他们出手了。

    “神枪！”

    一道银色的刀光猛然射出。速度之快根本不给敌人任何反应的时间。

    市丸银的斩魄刀射出，刀身眼看着就要穿过灭却师的身体。但是在靠近对方的那一瞬间，却诡异的改变的方向，原本应该是直直的前进的刀身，在对方的面前，竟然转了一个弯，刻意避开了对方的身体。

    瞳孔骤然收缩，市丸银手中的斩魄刀在瞬间变回成原本的样子，眼帘微垂，看了一眼手中的斩魄刀，市丸银的心中却掀起了一阵波浪，自己的‘神枪’，在刚才居然转弯了！！

    感到吃惊的可不仅仅是市丸银，木村沐阳和赫丽贝尔也被之前发生的事情震得不轻，斩魄刀在靠近对方的一瞬间，居然生生避开了对方的身体，甚至还转了个弯。

    “看吧，别说是你们了，就算是斩魄刀，也无法从我的身边通过。”

    说话间，灭却师的脚步也没有停止，一步步的向着木村沐阳他们靠近，脸上还是一副要死不活的样子，但是木村沐阳却一点也不敢小瞧对方，对方的能力太过怪异。

    “我的圣文字是【w】，‘迂回曲折’的尼昂索.华索，所有我发现的敌人，都会歪斜着避开我的身体。”

    灭却师的话音刚落，市丸银和赫丽贝尔两人同时出手，两人一前一后同时挥刀而出。

    手中斩魄刀再次射出，瞄准了尼昂索的脑袋，市丸银的脸上勾起一丝狡猾的笑容。

    “你说所有发现的敌人，那么，没发现的敌人就无法使之扭曲是吧。”

    唰——

    就在市丸银从正面出手，拉住对方的视线之时，赫丽贝尔出现在了他的身后，手中的斩魄刀上面一层金黄色的光芒闪过，随着她手臂的挥下，一道斩击离体而出，对着对方的身体斩下。

    “真是的，没用哦。”

    双手依然缩在衣服中，尼昂索看起来一片轻松，对于市丸银和赫丽贝尔两人的联手攻击一点都不放在心上，显然并不认为他们的攻击会伤到自己。

    果然，在赫丽贝尔的斩击即将落到他身上的时候，斩击顿时被一股莫名的力量作用，方向瞬间扭曲，撇到了一边。

    木村沐阳手臂一动，一道斩击从他的身上飞出，和赫丽贝尔那被扭曲过去的撞击在一起，两股力量瞬间抵消。

    这可是在断界之中，要是动静太大了，说不得会造成什么严重的后果，尤其是现在尸魂界、现世、虚圈这三个世界并不稳定，作为连接纽带的断界，在这个时候可不能出什么问题。

    “常常有人说我，讲话和口齿都不够清楚。‘发现的敌人’是指‘用本能发现的敌人’。而不仅仅是眼睛看到的敌人，就算看不见，敌人就是敌人，无论从什么地方，也不论是怎么攻过来，全都会避开我的身体。”

    说话间，尼昂索抬起了自己的手臂，伸出一根手指指向面前的市丸银的斩魄刀。

    心中一紧，市丸银的斩魄刀瞬间变回正常样子，但是在斩魄刀的刀锋处，还是出现在了一个小小的缺口，看到那处缺口，市丸银的眼神一凝。

    “就算是这样也可以哦。”(未完待续。。)

    ps：  ps1：春水终于卍解了！！兴奋！！激动！！！期待！！！时间过得快点吧，我要看春水发威！

    ps2：看到书评区有人问为什么投了月票却没有显示，首先，我对投月票的书友说声谢谢了，毕竟能给我投月票本身就是一种认可。但是，我对这个没什么关注，不过大概同人类的是不会参与月票竞争之类的活动，所以说大家以后月票还是省下来投给其他喜欢的书吧，再次感谢大家的支持。

    要是实在些做些什么的话，就给我打赏吧~~~~嘿嘿嘿~~~~

    话说刚才上传新章节的时候，看到这本书收藏数————11111，这是在暗示我什么吗。。。。为何有种淡淡的忧伤u