    第295章报名

    “这份证明，是相当于你们介绍信的证明，可别丢了，快去报名，三天后考试，别迟到了！”

    “史叔叔，我们不耽误你工作了，有空到家里喝茶哈！”

    李小玉也跟着赶紧溜，再不走她怕又有什么东西会舍出去，她这个老妖对上老狐狸还是有点招架不住的。

    史信厚看着溜得飞快的李小玉，心道这小丫头估计是心痛她的东西了，他可以去跟那两个家伙炫耀一番了。

    可惜自己家的儿子，还没一个配得上这孩子的。就单凭她那一手制药的本事，就不是一般人，估计她那手艺都来自于她父亲。

    要是当年县里有个制药厂，就李炎阳那四个配方，就能赚回多少钱。可惜啊，县里没制药厂不说，还没人有那个头脑，最终被省城制药厂捷足先登。

    听说省城制药厂要扩建了，那些药可是供不应求，连生产基地都扩大了，自己这个县却什么好处都没捞到。

    还真是守着宝山不自知，李炎阳再过几个月就要去省城医学院学习，老杨这个亲家真不简单。

    看人家的四个孩子，个个都是那么优秀，还一表人材。再看看自家的三个混蛋玩意儿，在学校里都是倒数，他都没脸提。

    实在不行，征兵的时候，把孩子都送到部队里去，让部队教育，总比放在家里闹心的好。

    见排队的人越来越多，李小玉让李长远和李长明赶紧地去排队。

    “长远哥、长明哥，你们去报名，报完了和腊梅表姐一起回我家，等考完了再说回去的事，没问题吧！”

    “你就放心吧，剩下的都是我们自己的事，谢谢你！小玉儿！这辈子我们兄弟俩没齿难忘！”

    李长远诚恳地对她道谢，这可是改变自己兄弟俩命运的事。别看小堂妹人小，做人做事可是真的没说的，就是男子都赶不上她。

    “没事啦，只要你们能考上就行，我去找二姑父去，你们去忙吧！”

    李小玉穿过人群，在厂门口外找到在汽车旁等候的李承继、胡建设、鲁高格和田大山等人。

    她对胡建设点点头，胡建设心里的石头终于落地，要是事情没办好，他可不好意思见二哥。

    “二姑父，报名还有一会儿时间，你们是在这里等，还是跟我回家等。”

    胡建设看一眼一起来的人，有点多啊！

    “我还是在这里等吧，报完后，我把长远和长明送到你家，等他们考完后再回去，出来一次不容易。”

    “那你把腊梅表姐也留下吧，让他们一起学习，下次也不用你来送了。”

    “行，下次再说吧！那你们兄妹先回去吧！等他们报完名回你家再吃饭。”

    李小玉和李承继走在街上，还不停地有人赶往厂区的方向。这次的招工人数是最多的一次，一个县还是有不少的人能满足条件的。

    得到消息的人从县城各个地方赶来，看这趋势竞争还是很大的，不知道胡建设带来的人能考上几个。

    别到时候好事没做成，反倒成了坏事，那就有点得不偿失了。

    李承继见她看着匆匆赶往厂区报名的人群，知道她又在担心了。

    “小妹，你能做的已经做了，能不能考上就要看个人的本事了，别给自己增加负担！”

    李小玉也有点觉得她是杞人忧天了，后面的事也不是她能左右的。

    “好，不操心了，我们回家。”

    中午做饭时，李承继特意多做了几个人的饭，李父和李妈吃饭时，见饭多出来挺多的，不禁问道。

    “老二，中午饭怎么多了这么多，给谁留饭吗？”李父率先问道。

    “爸，今天是报名的时间，你忘啦！县城里来了好多人，他们也来了，估计要到下午的时候才能报上。”

    李妈也知道招工的事，她对李承继道：“老二，你也应该去报名的，学校也不知道能不能再开，这样的机会可不多，你下午也去报一个吧！如果考上了，家里也多个人挣钱！”

    一家人都诧异地看着李妈，没想到她会说出这样的话，虽说有道理，但她都没看到兄妹三人每天都在家学习吗？

    李承继心里一阵难过，道：“妈，我不会去报名的，我们每天都在家努力地学习，为的就是能考上大学。你现在要我去参加招工，我不去！”

    “谁知道什么时候能开学，先有个工作不好吗？”

    “雪花，孩子的事你不用管，说了你也不明白其中的道理，他们会有自己的安排，你只要做好你自己的事就好，别插手孩子的事！”

    李父略带警告的对李妈道，该管的不管，虽然出发点是好的。但也要看情况啊！孩子们没把握学校会开学，怎么可能在家努力地赶进度？

    连最懒的老三都在努力地学习，这段时间也不光顾着练功夫了，可见是被两个儿女刺激到了。

    “妈，学校不可能一直不开学，我们努力地学习，就是为了有一天能像大姐一样考上大学。

    那样找工作不是更容易，也更好！放心吧！工作会有的，钱也会有的，是不是家里的钱不够花了？”

    李小玉一句话问得李父一愣，他好象真的忘了，老大出嫁一事，将家里掏空了。

    他们俩人的工资一直没怎么用，平时家里的家用都是小女儿在管，他们也没给过一分钱。

    李妈有苦难言，她之所以希望老二去招工，是因为家里真的没钱了，她手上的积蓄全都用在李小燕结婚一事上了。

    没钱的日子，她心里发慌，她怕又过回原来的日子。就想着家里多一个人挣钱，也是好事。

    再过几个月李父要去省城学习，靠她一个人的工资可养活不起一大家子人。

    “妈，家里的开支不用你管，我那还有一些钱，等会儿我给你，有钱就不慌了哈！”

    李小玉见李妈一脸苦像，忙安慰道。

    “妈怎么能要你的钱？”

    “没事，我们有钱出钱，有力出力。”

    “对不起，雪花我误会你了！”李父主动向李妈道歉。

    “没有，是我想得不周到！”

    ?  ?明天爆更哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

