    第5438章

    “知道这件事的人都得死？”

    叶昊淡淡一笑。

    “如果我猜得不错的话，宁逍遥肯定知道这件事吧？”

    “就算你没主动告诉他，他肯定也清楚。”

    “毕竟一个要争夺东宫之位的人，如果连自己的心腹到底是人是鬼都弄不清楚的话，他也就没办法活到今天了。”

    “简单来说，你这样的一颗定时炸弹留在身边，宁逍遥是一清二楚的。”

    “你以为你藏得住，其实，宁逍遥说不定只是暂时利用你和米国人之间的关系罢了。”

    “等到哪天他真的上位了，你这个会成为他黑历史的人，应该也会人间蒸发吧？”

    “就你这样，也想要成为从龙之臣？”

    “天真！”

    叶昊说到这里，一脸的淡漠和讥讽。

    宁小贝眼皮一跳，而后冷冷道：“能猜出这一点，你确实不错，不愧是让金俊英都头疼的叶代表。”

    “不过如果我告诉你，注射基因药水这件事，本身就有宁大少的指示在里面呢？”

    “你根本就不明白，我和大少之间到底是什么关系！”

    叶昊淡淡道：“你和宁逍遥到底是什么关系，我不关心。”

    “我说这些只是告诉你，你没有你想象中的那么重要。”

    “还知道这件事的人都得死？”

    “信不信明天我就去网上发个帖子，让你这点破事，全民皆知？”

    “威胁我？”

    宁小贝冷笑一声。

    “你以为有用吗？你不要忘记了，我们宁家是干什么的！”

    “你刚把帖子发到网上，我就敢用诽谤的名义扣住你。”

    “到那个时候，我要你生你就生，要你死，你就得死。”

    叶昊淡淡道：“你还没这个本事。”

    “更何况，如果我没看错的话，那基因药水对你的作用也越来越小了。”

    “你以前可能只需要用一针，现在应该需要三针的量了吧？”

    “而这种基因药水，对心脏的负荷很大！”

    “等到你需要用四针的量才能镇住体内的瘾的时候，你会发现，哪怕你空有一身武道修为，也不敢催动半点。”

    “因为那样，会死......”

    宁小贝冷笑道：“姓叶的，你以为我会相信你的话？”

    “我自己的身体是什么情况，我比你清楚一百倍！”

    “你没接触过米国的基因科学，你根本就不知道，基因战士代表了什么！”

    “如果真的有你说的这些后遗症的话，米国还怎么靠着基因战士成为世界探长？”

    “所以，我最后给你一个机会，你自裁吧！”

    “这个女人，留下来！”

    “否则的话，你和你全家，都得死！”

    “所有和你有关系的人，都会死无葬身之地！”

    “到了那个时候，你后悔都没用的。”

    叶昊笑了笑道：“事情发展到了这一步，你还准备威胁我？”

    宁小贝冷冷道：“我没有直接让人灭了你的九族，已经算客气的了。”

    “威胁你又如何？”

    显然，宁小贝觉得，叶昊既然知道了自己的秘密，那么就不能让他活下来了。

