    这他丫的马青龙，把我当美女呀，看得这样痴呆。

    我手又拍着马青龙的肩膀：“你跟花缤纷合作，楼盘压价，你能赚大钱吗？”

    “她说，将你们压跨，只用一个楼盘，其他的楼盘就能赚更多的钱。”马青龙也道。

    “呵呵呵！那只是花缤纷一厢情愿，我们又搞两个楼盘呢？”我笑着道。

    马青龙眨眼睛，没说话。

    “当然，你的如意算盘也挺精，你的资金想要大力开发，当然不够。跟花缤纷合作，你就可以，统了我们县城的房地产业。”我又道。

    马青龙眼睛不眨了，而是张大点。

    “你这样不行的，搞乱我们县的房地产市场，影响我们县的经济，后果呢？”我又道。

    卧槽！马青龙抬手挠脑袋，好像是发呆的小学三年级学生。

    我微笑摇头，小县城这种人，别跟他们说文化，也用不着多精的头脑，只要够蛮横就行。

    “对呀。”马青龙突然小声道。

    “是不是，我们交个朋友。”我道。

    “什么？交……朋友！”马青龙声音不一般高，又是跳起来。

    我摊着手，瞧巧花嫂和瀚宇集团三个哥们，又是张大眼睛很惊讶的样子。

    再瞧两位刚刚被我揍的家伙，也都是眼睛透出不解。

    “我们合作呗。”我又道，掏出香烟。

    “噗！”瀚宇集团三个哥们集体笑喷。

    笑什么笑，我不就抽十二块一包的经典双喜嘛，很好笑呀。

    “哎呀，抽我的！”马青龙赶紧道，伸手从前面的大桌子上，拿起一包香烟。

    丫的，这家伙的香烟，是七匹狼，金砖细支，每包一百块。

    我接过香烟，点上，味道也不怎样，还没经典双喜有韵味。

    “杨，总！怎么跟我交朋友呢？”马青龙小声问道。

    我喷出香烟，没故意的，却是喷出一个特别圆，漂亮极了的烟圈。

    “我们合作。”我道。

    “咳咳咳……”

    我看着马青龙，他丫的，我说要跟他合作，吓得肺不好呀，咳嗽不停，咳得脸通红。

    “我们合作，分红以出资的比例，最好是五五出资。你要是资金不够，随便你出多少。”我又道。

    马青龙也拿着一根香烟，往嘴巴凑。

    我摇头，这家伙，抽烟也不会，烟丝那一端含在嘴里，打上火烧着过滤嘴。

    抽你个头呀抽什么烟，懵成这样，还想在这县城耍蛮横。

    “那，那个服装厂……”

    我打断马青龙的话：“当然是我们合作了。”

    这个家伙，含着烟丝一端，还发出“啵啵啵”的声响，却是看着我不眨一下眼睛。

    “这样，你稳赚钱，也用不着担心跟花缤纷一样，得预防她搞什么手段。重要的，为我们县的经济发展做贡献。”我又微笑道。

    巧花嫂应该明白我的意思了，突然说话：“对呀，要是搞乱我们县的房地产业，那你得吃不了兜着走。”

    马青龙发呆的眼睛，又是眨起来。

    “我说的就这样，成，你就是个人，不成，走着瞧。”说着我站起来。

    “等等！杨总！”马青龙大声喊，拉着我的T恤。

    我点头，重新坐下。

    “好！我们合作！”马青龙大声道。

    我微笑，手拍着他的肩膀，目光转向被揍的两个家伙。

    呵呵！狗屁的大堂姑丈，被我打过的脸，肿得发紫，眼睛却还张得特别大。

    另一个所谓的二堂姑丈，却是惊呆得张大嘴巴，傻得分不清那里是北。

    “你们两个，滚！就你们，在花缤纷眼里，什么也不是，给她当狗她还不要！”我不爽道。

    两个狗东西，真的滚，站起来消失。

    “美女，倒酒。”我微笑道。

    “是！”两位美女齐声回应，赶紧倒酒。

    我端起酒杯，举向马青龙，微笑。

    “哎呀！干杯！”马青龙还是有点慌乱，先说话才端起酒杯。

    “合作愉快，当然，我说的，是公平的合作。”我又道。

    “杨总！放心，你说的话，我听懂了，绝对不跟花缤纷再合作！”马青龙大声道。

    我点头，跟他碰一下杯子，将酒杯里的酒干了。又道：“合作的程序，你跟我们在这边的分公司协商。”

    “行，明天我们就谈。”马青龙终于说话不结巴。

    “那行，我走了。”说完，我放下酒杯，走人。

    出了酒店，巧花嫂立马大声笑。

    “杨总，你行呀，这样子，比狠揍马青龙一顿还过瘾。”一个哥们也笑着道。

    我点头：“有些事，得兼顾大局。”

    “太棒了，这样，我们在这里，更能扩大开发范围。重要的，让花缤纷的计划泡汤。”

    巧花嫂笑着道：“我还以为，你一定将马青龙揍扁。”

    我摇头：“还好今晚的事，是我的狗屁大堂姑丈的主意，如果是马青龙自已的主意，那我不客气。”

    “看来，文也要，武也离不开。”巧花嫂又是笑着道。

    车子开出酒店，我才笑着道：“没有办法，实力不止是资金，也不能没有头脑，更离不开武。”

    车子里，一路都是笑声。

    到了村里，我妈和村里人都还没睡觉，往我车边跑。

    我们下车，巧花嫂将事情说一下。

    “又是那一家狗东西！”

    “你们叔公一家，怎么这样缺德！”

    村里人，都是骂开了。

    “行了，天要亮了，大家休息。”我道。

    “你到那里睡觉呀。”巧花嫂问道。

    一个哥们笑着道：“当然到工棚，跟我们一起睡觉了。

    “不行，我还害怕。”巧花嫂小声道。

    “那我在甘蔗园里睡呗。”我说着，走向甘蔗园。

    三个哥们走回工棚，我妈却是走到我旁边。

    “妈，你还不睡呀。”我道。

    我妈笑一下：“巧花那样说，就是让你别走，等会她一定会来的。”

    “哎呀，你睡觉去吧。”我摇头道。

    “喂，赶紧点，别扭捏。”我妈说着，笑得有点爽，走向巧花嫂她们家茅屋，她今晚得跟她们一起睡觉。

    我摇头，躺在甘蔗沟里，透过甘蔗叶子，看着夜空中的繁星。

    人就是离不开感情，我不想谈感情，但别人却要让我谈。

    突然，我坐起来，甘蔗园外有声音。

    天！不是野猪，夜幕中，放轻脚步走进甘蔗园的身影，是巧花嫂。

    “不睡觉呀？”我问道。

    “睡不着，高兴着呢。”巧花嫂笑着道，往我身边坐下。

    我甩两下脑袋，今晚月色朦胧，甘蔗园里比外面暗淡。穿着背心的巧花嫂，更透着朦胧美。

    “你太棒了，将那六个家伙的手掌刺穿，我们都看不清，你是怎样伤了他们的。”巧花嫂小声道，脸朝着我凑近点。

    我抬手挠脑袋：“嫂子，你别把我看得太神。”

    “你就是神，是我心里的神。”巧花嫂小声道。

    “别这样，我那是……”

    我还说没完，却被巧花嫂打断：“你太棒了！”

    我的妈！巧花嫂说得声音有点高，这四个字，不能随便说的。

    “嘻嘻！”突然，老虎岗下方，响起很低的两声笑。

    我眼睛又张大，肯定是我妈和巧花嫂的婆婆，偏偏就让她们听见了，很不好的。

    “她们又在下面。”巧花嫂说完，手掩着嘴巴笑，笑得一片丰美朝着我靠。

    我也笑，猫在下方的两个人，真傻，她们这样子，巧花嫂有那种心，也不好意思搞成现实。

    “明天，你又要回去了呀。”巧花嫂低声道。

    我点头，事情办完，当然得回去。

    这女人翘一下嘴巴，看着我，脸朝着我凑上。

    我不能转脸，一转，巧花嫂绝对伤心。

    天！真温柔，清香就如粘着露水的青草，清新，纯朴。

    不能睡觉了，我感觉，我跟巧花嫂，注定了就这样，坐到天亮。

