    幻象缭绕，跨国列车奔赴最终目标的逃亡之旅，

    从风暴中脱离并没有真正的摆脱阻击，在只差一步就可以抵达罗马的郊外农田，被更加棘手危险的敌人拦住，

    黑蔷薇苍白面具的身影站在古镇湖水中央，魔能爆发的握起巨大的银枪！

    只是就在这一瞬，苍蓝妖马的出现打破了这幕绝境危机，那些从车厢发射尖端亮着的光晕弩箭破开幻象，

    承受着庞大魔能的负荷，黑眸惊异的看着眼前一幕，

    方然看着那辆在国战、在北极、在一百年前都出现过的马车，奔袭在荷塘水面救走奥斯菲雅，然后也同样对自己抛出锁链。

    破坏了古镇荷塘的幻境离开，苍蓝妖马拉着森冷车厢的车影在黎明前的夜色中穿行，

    精神干扰残留的意识模糊，只能感觉到坐在什么上夜风飞速的流逝，怀疑着自己这是被救下，

    然后在终于抵达安全地点，听到迦隆停下的嘶鸣声，奥斯菲雅挣扎视线不可思议的惊异：

    “先祖！？”

    而从马车停下的前方森林中出现，幻兽妖马的主人，刚才救下了两人的女性身影有着白玫瑰一样的凛然美丽，白金长发下同样的湛蓝眼眸。

    正是一百年前的那位亲王殿下，奥蕾莉亚·勒瑰恩！

    “先别乱动，闭上眼睛。”

    看着奥斯菲雅身形不稳的要从马车上倒下，勒瑰恩扶住她的身影，轻声开口的同时手掌按在她的额头之上，

    然后脑海里那个一直干扰心神的笛声消失不见，恢复了正常状态，

    奥斯菲雅站稳后看着眼前自己憧憬的先祖身影，话语深处有着从危机中被解救的惊喜安心和讶然惊奇。

    “先祖，你没被困住？”

    回想在斯温顿郊外从方然那里得知的情报，她还以为勒瑰恩也同样被困在场景之内，完全没想到她会出现在这里。

    “A级战开始之前，以防万一我拜托了薇塔让我先行离开，比起这个，”

    简单的说明了自己为什么会出现在这里的原因，勒瑰恩眼神柔和的看着奥斯菲雅，

    “你没事真的太好了，奥菲，还有...”

    然后她转头看向另一边，

    “你看样子也没事。”

    妖马迦隆缓步回到她身后消失，还站在那里的就只剩下戴着黑蔷薇面具的漆黑身影。

    直到这时，奥斯菲雅才注意到此刻方然的身影，有些惊异这个他之前从没拿出来的苍白面具，身上多出森然冰冷的闪过另一种气质。

    缓缓摘下魔王的象征，面具之下黑发青年抬起漆黑的眼眸看向勒瑰恩，语气呼吸平复的惊讶开口：

    “原来是你...”

    因缘际会，和一百年前不同，和北极冰海也不同，

    方然再一次遇见这道贵族气息纯粹的凛然白影。

    在奔赴罗马的逃亡开始，他还在好奇弗朗西斯记忆里，在此刻A级存在都已经互相钳制的现在，

    能让已经处在B级顶点的结社副官们感到棘手的人究竟是谁，

    然后在看到幽焰冰蓝的妖马出现瞬间恍然，假如是能轻易击败魔术师，在北极干涉A级战场的勒瑰恩的话，

    确实有这个资格和力量。

    而听到他们两人的对话，视线微微一愣，感觉方然的语气不像是对待只在国战见过的对手，奥斯菲雅意外勒瑰恩貌似也知晓他的特别。

    “你...”

    对于勒瑰恩好多想问的事情正要开口，但是这一刻，方然突然感觉到了一阵眩晕摇晃，身体里阵痛袭来，让他黑眸消散的虚弱挣扎！

    可恶，刚才拿出银断龙牙的能量负荷么....

    “方然！”

    看到他身影失去力气的倒下，想起刚才在自己失去反抗之力后，危机关头他又拿出了那个力量，奥斯菲雅在他倒地之前扶住他，

    勒瑰恩的身影随之来到身边，能力感知中她看到方然体内，有大量粗暴挥霍魔能留下的‘伤痕’。

    “果然是有代价的么，没有她的帮助，再这么频繁动用这个力量，早晚有一天你的身体会承受不住崩溃的。”

    并没有意外被她直接看穿了自身情况，从A级战克洛提德最后对自己的称呼来看，方然清楚同样在场景里见过自己的勒瑰恩，肯定也‘想’起了那段记忆，

    联系降落奥斯陆的北欧航班，她肯定已经知道了自己就是北极战场里的‘魔王’。

    然后听到这句话的同时，方然感觉到她把手放在了自己的胸口，

    接着一股力量以超出他理解的精细操控，帮他‘梳理’了粗暴使用庞大魔能的能量残痕，和治愈身体不相同的，

    在另一个方面一下子缓解了‘无限’带来的负担。

    清晰直观的感受到了真正资深的参加者对魔能的掌控究竟有多厉害，方然总算恢复了些行动力的站起，看向勒瑰恩首先问出的事情是，

    “你为什么会在这？”

    远处已经开始微亮的夜空下，就是结社计划第七节点的舞台罗马。

    和自己是看了弗朗西斯记忆不同，包括国战里的参与，方然知道勒瑰恩肯定清楚很多信息。

    “我从国战场景脱离之后，一直在追寻结社现实中的活动痕迹，”

    而看到方然勉强能够站起，从夜网上得知了两人已经知晓结社的存在并被其通缉，镂空花纹的白色西装，勒瑰恩缓缓的开口回答：

    “直到最近，我终于确定了他们的目标是在罗马。”

    “你们早就知道了结社的这次行动？”

    当时国战里隐隐感到到异样，从勒瑰恩、佩德罗的参战到克洛提德的出现全都开始清晰，方然看着眼前白金长发，高贵感凛然的女性。

    “我们只是通过预知发现了科洛索斯的背叛，至于结社则是很早之前就有暗地里不明的行动，”

    同样有着一双湛蓝眼眸的勒瑰恩轻轻的摇了摇头，然后看向方然说出了一个让他吃惊的事实。

    “那次被你阻止了劫机就是针对我的一次计划。”

    什么！？

    听到这件事微微愣住的睁大眼眸，记忆拉回冲出日常，坐上前往北欧航班的那个晚上，

    “他们为什么要这么做？”

    听到勒瑰恩这么说，方然有些难以想象他现在所面对的危机，竟然从那个时候就已经开始酝酿了么。

    不，说不定还要更早...

    隐隐又冒出了这个念头，这么问出口之后，方然看到勒瑰恩平静的开口：

    “因为我的能力，貌似会对他们的计划产生变数。”

    你的能力...？

    听到她这么说，方然一下子想起了，在那个边陲小镇被毁灭的时候，那道黑布斗篷下苍白妖冶的身影，

    就是获得了勒瑰恩的能力，才‘制作’出了正寄宿在自己身上的暴食。

    “结社这次的计划和暗世界有关，天启阁下他们正在里面拖延着他们的进展，”

    “但是通过预知我们发现现实里某种仪式才是关键，所以我一直在追查其确切地点，阻止他们的计划进行。”

    给两人说明着结社这一次计划的全貌，勒瑰恩对他们说出不夜宫数名零骑的所在。

    “科洛索斯在国战里的目的就是困住我和赫歇尔女士，这样王庭的领导者就只有他自己一人，并且现实中再无干扰因素。”

    纷纷惊异，想起片刻之前，罗琳轻笑说过‘失败了一半’的话，方然和奥斯菲雅对视了一眼，这时才明白过来她那句话的意思，

    原来模拟场景的封锁，不光是结社要篡夺王庭！

    “原本我们对于国战准备的计划，是在C级战、B级战中击败你们让夜局离场，并且暗中获得场景控制权，然后对科洛索斯实施围捕，”

    面对此刻唯一从场景封锁中逃出的人，勒瑰恩缓缓说出国战深层的真相。

    “但是由于你们夜局的那名A级提前宣战，导致一切的安排被打乱。”

    听着她阐述国战最后剧变的来龙去脉，曾经的疑惑清晰，方然眼神一点一点的呆滞，想起方术使当时直接挑起了A级战的举动，

    没想到当时夜局大家只是都想赢的举动，会造成这种影响无奈头痛的按住额头。

    啊啊啊，方术大哥那个笨蛋，等事情过去之后一定要让他女装谢罪！

    “不过，看样子由于你的存在，虽然我们这边的计划失败了，但科洛索斯也没能得逞的成功脱离，总算不是王庭完全被掌控的最糟情况。”

    看到方然似乎是清楚了的模样，古老贵族的气质身影，勒瑰恩看向方然和奥斯菲雅的问道：

    “你们呢，为什么会赶来这里？”

    “我们去找到了导师，得到了解开场景封锁的方法，但在几个小时前导师基地被袭击，并且意外得知了结社在现实里的大致计划...”

    夜风急促的城外森林里，金色发丝缭乱，简洁明了的说明，奥斯菲雅看向自己可以完全依靠的长辈，一直沉静的语气里终于流露出一丝焦急不安。

    “先祖，他们马上就要完成了。”

    意料之外的情报，勒瑰恩脸上瞬间讶然意外，但很快就变成沉着冷静和轻声认真：

    “没时间浪费了，我们得尽快找到罗马市区内的仪式地点，阻止计划的最终启动。”

    夜色拂晓，

    这一刻，黎明从夜空边缘出现亮起微光。

    白金长发凛然美丽的女性身影，那双眼睛认真的看向面前存在特殊的黑发青年，声音一如百年前那般清澈笔直。

    “我没有像梵尔琳茵殿下那样的智慧，不知道你的出现对这场计划的结果是好是坏，”

    “但至少现在，希望你能和我一起阻止它的发生。”

