    看到陆云鸿的目光，陆云媛和陆云珠都下意识抓住王秀的衣角。

    大哥太恐怖了，他不会要当街打大嫂吧？

    此时若是王秀知道她们的心声，定会忍不住笑出声来。

    陆云鸿打她？？？

    挣脱两个小姑子，王秀一脸委屈地朝陆云鸿奔过去，上手搂腰，一气呵成。

    “相公，你怎么才来啊？”

    “刚刚这个可恶的段公子，他拦着我不让走，吓死我了，我以为都再也见见不到相公了。”

    王秀朝陆云鸿眨了眨眼睛，心里喊道：你接啊，你不接怎么继续揍他呢？

    揍死这丫的，狗男人！

    长这副德性还敢肖想我们云冉，他是不是觉得自己的脸比马大，都可以当街卖脸了？

    不同以往，陆云鸿没有因为王秀的心理活动觉得好笑，他的手不紧不慢地扣在王秀的腰上，虽然在王秀来看，他们只是配合做戏而已。

    可对于陆云鸿来说，他真真切切感觉到别人对他妻子的觊觎，这是他所不能容忍的。

    他转身，如王秀料想那样，狠狠一脚踏在段奇文的身上，并道：“我跟了你们一路了，纠缠我的妻子是吧？谁给你的胆子！”

    说完又是一脚。

    段奇文已经吐血了，他想搭讪的人不是陆家大姑娘吗？怎么成了陆家大奶奶，陆云鸿的妻子？惊恐之余，他求救的目光四处搜索着，最终锁在陈胜芳的身上。

    他想说点什么，嘴角涌出的鲜血淹没了他的话，也吓到了陈胜芳。

    陈胜芳不懂！

    明明陆云鸿已经看见了，招蜂引蝶的人是王秀，为什么还会对段奇文下这样狠的手？

    她更加不明白，长成王秀那个样子，随便撒撒娇，男人就会放下一切选择毫无条件的相信吗？

    这一刻，陈胜芳迷惑了。

    与此同时，围观的众人渐渐明白。被殴打的男人是因为觊觎了旁人的妻子，这是好相当忌讳的问题。

    哪个男人能够容忍这样的事情，更何况是当街发生的。

    于是乎，看热闹的人都自动离远一些，生怕被鲜血溅到。

    只有段奇文的小厮赶来，还有夏家的家丁，他们的出现让看热闹的人觉得事情大发了，肯定要出人命。很快，有人偷偷去找巡逻的捕快。

    陆云鸿和王秀被围在中间，那些人探头探脑的，想去救段奇文，却又不敢轻易招惹陆云鸿。

    只有那夏胖子小声抱怨道：“我就说哪里会有天仙般的小娘子，原来是已经成了亲的小妇人了。表哥，你这次差点害惨了我。”

    说完，带着他的人走了。

    段奇文生生又呕出一口血，他的小厮看见，不得已连忙跪在地上道：“陆大爷，您行行好，我家大爷跟府上的舅太太相识，求您放过我家大爷吧。”

    陆云鸿闻言，冷嗤一声，看向陈胜芳道：“胜芳，你认识他？”

    陈胜芳哪里敢认，连忙摇头。

    都到这个时候，段奇文怎么还不明白，自己被丁氏母女耍了。

    他捏紧拳头，恨得咬牙切齿，嘴里喊道：“陈胜芳！”

    陈胜芳被吓了一跳，连忙往陈丽珠的身后躲。

    这个时候陈丽珠也知道大事不好了，姐姐一定认识这个段奇文，他真的是苏州段家的儿子。

    想到这里，陈丽珠壮着胆子道：“大表哥，他估计真的认识我娘，你就放他一马吧。”

    “放他一马？”陆云鸿低头，脚下越发用力了。

    段奇文被辗轧得生不如死，发出凄惨的哀嚎声，听得王秀都有点瘆得慌了。

    陈丽珠更是捂住眼睛道：“大表哥，你不能杀人啊，杀人是犯法的。”

    王秀见陈丽珠吓得不轻，连忙抱住了陆云鸿的大腿。

    “相公，算了吧。我受点委屈没什么，你可不能因此杀人入狱啊，你要是出了什么事情，以后谁来保护我啊！”

    “相公，相公……”

    不得不说，陆云鸿大腿还蛮好抱的，结实有力。

    就是抱得地点有点尴尬，不然靠上去睡一觉应该挺舒服的。

    陆云鸿：“……”

    大街之上，她在想什么东西？？

    想睡他大腿？？

    陆云鸿僵硬地把脚挪开，居高临下地望着王秀道：“你还不起来。”

    王秀放开手后，站起来，有些委屈地望着他。

    “你凶我，你竟然凶我？”

    “你说，你是不是嫌弃我了？”

    王秀见陆云鸿愣住，还在心里充满期待地道：你说不嫌弃，然后我们感动地抱一抱，圆满结束战斗！！

    陆云鸿：“……”？

    “让开让开，你们都围在这里做什么？”

    “发生什么事情了？”

    黄子濯带着两个捕快赶过来，当看清楚是陆云鸿和王秀的时候，一时间有些愣住。

    “陆大爷，陆大奶奶，出什么事情了吗？”

    陆云鸿看着地上半死不活的段奇文，冷声道：“此人一路尾随我陆家女眷，多次阻拦，意图不轨，被我抓住教训了一顿。”

    黄子濯看了一眼半死不活的段奇文，越发肯定了，陆云鸿是会武的。

    既然陆云鸿已经不打算隐瞒，那他告不告知周县令，好像已经不重要了。

    心里的负担消失，黄子濯连忙道：“此人心术不正，意图不轨，陆大爷不必脏了手，不如由我等抓去见周县令，一切由县令大人定夺。”

    陆云鸿道：“也好，你把他带走吧。”

    “不过……元宵节之前，我不想再看见他！”

    黄子濯连忙道：“好的，我会如数转达周大人。”

    段奇文的小厮见县衙的捕快把他们家大爷抓了，当即追上去前去，压低声音道：“我家大爷是苏州府的段秀才，你们都小心点，我家老爷可不是好惹的。”

    黄子濯冷笑道：“你们家老爷是不是好惹的我不知道，但你家大爷胆敢对陆家的女眷不敬，他的仕途算是完了。”

    小厮一脸懵逼，不敢置信道：“你说这话是什么意思？”

    黄子戳鄙夷地推了他一把，冷漠道：“陆云鸿的嫡妻王氏，乃是太子少傅王大人的千金，与长公主和太子殿下都有交情的人，你家大爷吃了熊心豹子胆了，竟然敢当街调戏？”

    “这下别说是他的仕途，就是他的功名都未必保得住！”

    段奇文原本都已经缓和下来，突然听到黄子濯的声音，一时心急如焚，当场昏死过去。

    ……

    大街上，几个小姑娘面面相觑，都不知道要怎么收场。

    就在这时，陆云冉带着楠楠赶了过来，她们一直远远跟着，直到确定段奇文被衙门的人带走了才出来的。

    王秀看到不苟言笑的陆云鸿，朝陆云冉使了个眼色，小声道：“云冉，你先把她们带回去吧，告诉娘，我遇见相公了，我们晚点回去。”

    陆云冉担心道：“大嫂……要不还是我……”

    王秀摇了摇头，笑着道：“瞧你那点出息，没听说过夫妻床头打架床尾和吗？”

    “你们快走吧，别耽误我哄人！”

    陆云冉：“……”

    其他人：“……”

    陆云鸿转头，撇开王秀，与她们背道而驰。

    陆云冉见状，更担心了。

    王秀却朝她们挥了挥手，冷冷一哼道：“瞧他那样，我给他脸了是吧？”

    说完，撸起了袖子。

    不知道为什么，陆云冉突然替大哥担心起来。

    这边王秀见陆云鸿走了，直接大声道：“随他去吧，妹妹们，我们回家。”

    结果没走两步，陆云鸿突然折返，直接拦腰一抱。

    王秀被他别扭的性子逗得笑声不断，还伸手捏着陆云鸿的下巴道：“你跟谁生气呢？”

    陆云鸿低头，额头重重地磕在王秀的脑袋上，在王秀痛呼之际，他低声道：“你！”

    话落，他把王秀抱走了。

    陆云冉：“……”

    众人：“……”！！

