    铜锣湾只能有一个浩南，但是娱乐圈却可以有两个桃红！

    按照年龄被称为大小桃红！

    而董熹今天要见的女演员就是小桃红，她是段奕红的同班同学外加好友。

    算是董熹这个圈子里的辐射人员，而现在她准备正式进入这个圈子。

    娱乐圈有很多的圈子，董熹不知不觉中身边已经围拢了一群人，虽然这个以董熹为中心的圈子还很稚嫩，但是潜力巨大！

    轻柔的音乐在空气中流淌，不知何时起京城人谈事情喜欢约在咖啡馆。

    董熹点了一杯卡布奇诺不加咖啡，然后坐在软绵绵的沙发上，感觉十分的别扭。

    当第N次将自己的屁股从沙发坐垫中拽出来的时候，小桃红终于姗姗来迟。

    “董导，不好意思来晚了，堵车太严重了！”躬身致歉，小桃红笑着说道。

    虽然两人第一次见面，但是小桃红却表现的很熟络。

    “没关系！”董熹则趁机站了起来，活动了一下有些僵硬的屁股。

    并且打量了一番小桃红的造型，脸蛋儿圆圆的有些婴儿肥，身体虽然玲珑有致但也属于偏向风韵的类型。

    笑的时候眼睛会眯起来，让人心生好感！

    最主要的是小桃红的皮肤很白，甚至白的有些腻人。

    这是一个熟透了的尤物，静待别人采摘她的甜美！

    聊上几句后，董熹越发的钟意对方，觉得十分符合自己对电影里女主角的要求。

    小桃红点了一杯绿茶，让董熹涨了一波见识，原来咖啡馆里还能点茶！

    然后她就那么优雅的坐在沙发上，笑着听董熹说着电影的事情。

    偶尔会附和的点点头，表明自己是在认真的聆听。

    这是一个很懂男人的女人，仅仅这么一小会儿，小桃红就成功的加深了董熹的好感。

    “不好意思，来晚了，这点忒堵车！”有些熟悉的开场白，打断了董熹的长篇大论。

    董熹不满的抬头瞅了一眼来人，然后继续和小桃红交流。

    “呵呵呵～”这一幕让小桃红捂着嘴笑了出来，风情万种的白了一眼来人。

    “说好了陪我来试镜，结果比我来的还晚，你好意思吗？”

    能让小桃红这么毫不客气对待的，也只有她的好友段奕红了。

    “抱歉，下次我一定准时！”段奕红顺势坐在小桃红身边，讨好般的许下承诺。

    董熹坐在两人的对面，有些感觉气氛莫名的暧昧。

    “普通好友似乎不该是这种交流模式！”董熹摸着下巴，屁股用力的和沙发坐着斗争。

    “你还不和导演道歉！”或许是感受到董熹的瞩目，小桃红拍了拍段奕红的胳膊提醒道。

    “哈哈哈，没事！”段奕红却豪爽的笑了出来，看着董熹说道：“我们是好兄弟，不会计较这些东西。”

    董熹不太想搭理他，继续和小桃红交流着剧本的内容。

    “我相信剧本你一定看过了，有什么问题要问吗？”董熹虽然没有给小桃红剧本，但是做为主演的段奕红有啊。

    看他那傻样，估计早就把剧本透露给小桃红了！

    “哈哈。”果然听到董熹的话，段奕红在旁边有些不好意思的笑了出来。

    “服务员！”他熟练的将自己摘出去：“一杯冰水！”

    “导演，必须要剪短发吗？”小桃红也朝着董熹问出了自己的问题。

    “嗯～”董熹沉吟片刻，目光投向对方那及腰的长发。

    “因为设定是这样的，头发太长和女主的人设有些差距！”

    “哦，那没问题！”

    董熹原本还以为要费一番功夫劝说小桃红，没想到对方很轻松的就答应了。

    至此小桃红成功的加入了剧组，成为了女一号。

    而她也是剧组最大牌的演员，此时的小桃红已经凭借电影《黑眼睛》，拿下了华表奖和金鸡奖双料影后的桂冠。

    是上升势头十分强劲的女演员！

    董熹这部电影与自己的第一部电影不同，讲的故事也很云里雾里。

    是一部标准的文艺片，所以他才会将目光投向威尼斯电影节。

    《燃烧》就是新电影的名字，如果说《驭风少年》是讲农村少年的奋斗，那么《燃烧》就是城里青年的迷茫。

    而且尺度不小！

    也是托中影的关系，韩三坪亲自担任制片人之一，否则根本连立项都做不到。

    全片充斥着欲望、手工活以及女主的美妙肉体。

    所以董熹一开始对女演员身材的要求很高，并不是没有缘由的！

    像是片中小桃红就需要将自己的后背完全暴露在镜头前，这个尺度可不小。

    一般的女演员估计很难接受，但是小桃红却没有提出任何不同意见。

    就在董熹忙着组建《燃烧》剧组时，《少年包青天》的剪辑也全部完成。

    最终7个单元的故事，被剪辑成了40集的电视剧内容，而三家电视台在看过成片以后，也决定拿下首轮播放！

    总价1200万，平均单集的价格30万元，而三家电视台只相当于付出单集10万的价格。

    而且三家电视台还拥有优先购买续集的权利。

    这也相当于分担了风险，毕竟一部千万级别的电视剧失败，和一部400万的电视剧失败，所付出的代价完全不同！

    而且《少年包青天》的片尾贴片广告也卖出了1000万的高价。

    只是首轮播放，少包就入帐了2200万，抛去税收和给投资商的分红，公司的净利润依旧保持在千万的水准！

    这可比拍电影赚多了。

    “拍啥电影，拍电视剧不香吗？”这也难怪孙海平有些癫狂了。

    一部电视剧的收入彻底让公司站稳，少包还没播出，孙海平就迫不及待的准备启动少包2的计划。

    当然现在是剧本暂无、主演没空的状态，只能先写剧本。

    而董熹也决定把少包2做为给张芳加入公司的福利，让她独自完成导演任务。

    而自己则升级为出品人，孙海平也慢慢的退居幕后，将主要精力用于公司的管理！

    随着少包的资金陆续进账，【熹子影视制作有限公司】开始招募更多的工作人员。

    这其中包括新人导演和编剧。

    在其他公司还在将目光投向演员的时候，董熹已经决定从幕后抄底！

