    也不知道是不是陈哲的那番豪言壮语起到了作用，还是那些科研项目，或者是虎须岭的发展给齐教授的印象过于深刻。

    总之，在从虎须岭回来的路上，他就很爽快的接受了未来安阳理工学院的邀请，正式加入了这个大家庭。

    这对于陈哲来说，无疑是个天大的好消息。

    毕竟，齐教授的能力，是明摆着的。

    而自己这边，正好就缺一个独当一面的人才。

    南老还需要专注于操作系统的开发，孙老和冯老两个人，毕竟年龄在那儿呢，不能长时间的坚持在一线上。

    那么，齐教授顶上去，把CAD和EDA，甚至是其它软件研发上的工作给抓起来，那就再好不过了。

    至于别的项目，各类芯片、各种电子产品，以及材料、精密设备等领域，就只能由陈哲自己亲自担纲了。

    这个也确实没人可以代替得了他……

    进入7月份，李民浩正式回归。

    九尾狐手机即将上市，他是这一战的总指挥，肯定得冲到第一线。

    所以，把香江的琐事处理完成之后，就麻溜的飞了回来。

    见到陈哲的时候，邀功的意思也相当的明显，“我跟你说，这次处理的绝对漂亮，那俩孙子现在懊恼的就差把苦胆给吐出来了，估计有了这一遭，怕是以后再也不会轻易去给人当枪使唤了。”

    陈哲就呲牙笑了笑，“该说的都说清楚了？”

    李民浩哈哈一下。

    像是犹在回味当时的场景，“那必须的，当着所有人的面儿，都坦白的清清楚楚，事无巨细，包括刘家爷俩怎么幕后策划、如何运作筹谋什么的，都摆到台面上了，看他们爷俩还怎么在香江混。”

    陈哲却对此兴趣不是很大，毕竟，很多事情你看穿了，说白了也就是那么回事儿。

    只会玩一些阴谋算计，连面都不敢露，和跳梁小丑没什么区别。

    所以，既然过去了，那就暂时先这样吧。

    毕竟，以后还是免不了要面对面的……

    当即主动给李民浩倒了杯水，满足了一下他的虚荣心。

    随口又问了一句，“那看来你对人家的道歉，还算满意？”

    “道歉”两个字，咬的重了一点儿。

    李民浩当然不会听不出来。

    所以，笑得更开心了，“还行吧，反正也能表现出诚心和诚意了，那就一笑泯恩仇呗，做人嘛，还是大度一些的好。”

    陈哲撇了下嘴，却没有再拿这个讽刺他几句。

    也没有再具体问什么细节，毕竟，放在赌桌上的事儿，真的没必要去认真，周瑜打黄盖而已。

    李民浩看到陈哲端着杯子喝水，也就知道这事儿算是暂时过去了。

    于是，很有眼力见儿转移了话题，“陈瑞和华文那边，也开始各自筹备了，你这边怎么样？这次在濠江大杀四方，捞到的可不少，就这么让他俩给分了，你一点儿都不心疼？”

    陈哲很想再重复一遍：老子对钱没什么兴趣。

    可惜，这还是个不怎么会玩梗的年代，因为信息传播的局限性，实在是太大了，以至于成就感不够爽。

    所以，他还是克制了一下，“又不是白给，那不是投资嘛，有什么好心疼的……对了，既然你回来了，那就顺便看一下钢铁厂那边的进展情况吧。”

    中平钢铁厂那边，肯定是要重新休整一下的，让李民浩去露个面，也算是有个交代。

    李民浩听到这个，却立马拉垮了，“我回来是准备手机上市的事情，可不能分心的。”

    陈哲嘴角忍不住抽了抽。

    无语的很，“半个小时，去露个面表示一下关注而已，又不是让你去亲力亲为。”

    李民浩呵呵一笑，“这个倒是可以有。”

    陈哲就不客气的挥手，“那就滚吧，这段时间也应该潇洒够了，就别再惦记那些有的没的了。”

    李民浩哈哈大笑，“我还以为你真的不会羡慕嫉妒恨呢，现在看来，你其实同样是个凡人呢。”

    陈哲看他笑够了，也没有再怼回去。

    而是用出了杀手锏，“你真这么闲的话，虎须岭那边，也可以多跑几趟的，另外……”

    李民浩却直接双手捂住了耳朵。

    动作十分敏捷的站起了身子，“我那边还有事儿，先告辞了，你自己慢慢说。”

    嘴里说着话，脚步却走的飞快……

    陈哲则笑了笑，直接去了项目组那边。

    齐教授已经开始参与研发工作了，虽然目前还不能全天候的扑在这上面，但却总能每天抽出大半的时间，待在这边。

    至于安大那边，随着临近到来的暑假，很多需要交接的工作，也差不多快要完成了，倒是没必要去浪费过多的精力。

    相对而言，倒是工业学院这边的研发项目，好像诱惑力要更大一些。

    因为他们这一类人，追求的东西都相对简单，一个好的开发项目，对于他们来说，那吸引力真的是难以想象的。

    说白了，就是真香！

    前几天的参观，就算想看的仔细一些，毕竟也只能算是惊鸿一瞥。

    虽然带给他的震撼不小，但总有些雾里看花的朦胧与不真实。

    但是现在不一样了，当他真正加入进来，接触并了解到那些细节上的东西时，是真的让他欣喜若狂，觉的自己好像挖到了宝藏。

    所以，这两天，他一直都在熟悉这些东西，颇有些废寝忘食的赶脚。

    这会儿看到陈哲又走了进来，对他的观感，却已经有了很不一样的变化。

    “我现在开始有些明白，你为什么敢拍着胸脯说，未来的理工学院，可以把英语作为选修课的原因了。”

    陈哲报以微笑，“是吧，我就说您老深明大义嘛，肯定能体谅小子那份良苦用心的。”

    齐教授呵呵一笑，“少拍马屁，说真的，我是真没想到，你竟然会把编程语言与编译器，直接用中文做出来，了不起啊！”

    了不起……很普通的三个字，却包含了太多的感慨。

    毕竟，编程语言和编译器，算是底层的东西，再往上，就是最底层的0和1了。

    普通人都存在一种误解，那就是编程语言和编译器，天生就应该是用英语表达出来的。

    却不知道，最底层的其实只是0/1，这是符号，和哪种语言无关。

    那为什么衍生出来的编程语言和编译器，就用了英语呢，是不是中文就肯定不行。

    答案，是否定的！

    英语的优势在于它们被最早的用于了编程语言，这属于先发优势，却不代表就一定是最合适的。

    但陈哲却知道，英文有英文的优势，中文也有中文的优势，其实也就那么回事儿。

    所以，他是一定要做中文编程语言和编译器的。

    对于齐教授的感慨，也只能笑了笑，“所以，您老觉的，咱们这个中文编程语言还算可以？”

    当然可以了，那是相当的可以。

    齐教授心里一百个承认。

    嘴上却不会说的这么直接，“凑活着用吧，有总比没有强嘛。”

    陈哲就挠了挠头皮，算了，毕竟是自己的老师，该给的面子还是要给的。

    但不管对方承认与否，这款中文编程语言，还是十分的成熟以及好用的。

    有人会问，汉语适合编程吗？

    当然适合，而且对于陈哲来说，选择智能输入法的快捷输入和关联词组，也不是一件很复杂的事情。

    而且他还在里面添加了足够多的中文编程需要的专业词汇，用起来简直不要太爽。

    比如“如果”这两个字，只需要输入R或RG就可以实现；

    再比如比较复杂的内置函数，如曲线型时间，直接输入QX就能实现整段文字，你说不够方便？

