
    罗胜天笑了笑说：“您别说，我还真没问这方面想过，这么一想倒也是啊。 www..co 免费连载小说阅读网对了，既然您说起了李粟生，我马上就要接盘金融城项目了，您觉得李粟生会不会再给我找麻烦啊？”
　　
　　    “应该还会吧，”十姑娘笑了笑说，“他那个人性格很阴的，得罪了他的人很难轻易就放过的。虽然我已经找人警告过他一次了，但是他恐怕不但不会收手，还会记恨我给他的这一次教训，说不定会想要在你身上找补回来的。”
　　
　　    “我这一次是打算下一盘很大的棋，真的不想有什么人来干扰，”李粟生沉吟了一下，“要不我在罗家那边找几个人索性做掉他算了？一了百了，也就不会再有麻烦了。”
　　
　　    十姑娘摇了摇头：“这件事情你就算是要做，也绝对不要找罗家人去做，你别忘了，罗家你还有两个弟弟呢。当你仅仅是一个花花公子的时候，他们觉得你是无害的，但是现在你已经证明了你对这个世界是有野心的，那么他们就必然会想了，罗家的财产是不是你的野望之一呢？有了这个怀疑，他们就一定会想办法先搞掉你再说了，所以你在罗家找人，也就相当于自己把把柄送给了他们。”
　　
　　    罗胜天笑了：“这倒也是啊，我这个香港闻名的花花公子，突然变成了一个很能做事的人，这一次肯定让很多人大跌眼镜。我的两个弟弟肯定对我也是提高了警惕的。”
　　
　　    “其实吧，你也不会怕李粟生会对你怎么样的，这种明面上的对手，能够伤害到你的可能性并不大，”十姑娘笑笑说，“因为你时时都在提防着他，他下手的机会并不多，毕竟有我在你身后呢，他总还是有所顾忌的。如果有一天他敢真的不怕死的出来挡你的路了，你跟我说一声，我来解决他就是了。”
　　
　　    罗胜天看了看十姑娘，虽然十姑娘从见面到现在，态度一直很平和，既不冷淡，也不亲近，就好像对待很普通的朋友一样，但是平和的背后却已经是为他考虑了很多了。这大概就是血脉上的联系吧。
　　
　　    “那我就好办很多了，”罗胜天笑笑说，“我怀疑这一次北京那边中新投资顺利的把金融城项目转让给我，就是李粟生在背后帮忙促成的，他一定以为这是个大坑，所以才想把项目转让给我。等他发现了我真正的计划的时候，他肯定不会甘心的，一定会想尽办法给我制造障碍的，毕竟我整个计划实施起来，需要经过的环节还是很多的。”
　　
　　    十姑娘笑笑说：“这你到不必太担心了，我跟你舅舅这一次并没有撕破脸，香港这边有些什么需要经过审批的，我会借用刘家的影响力，尽快的帮你通过的。至于北京方面，官方的事务李粟生的关系也是可以借用一下的，他应该没有那个胆子拒绝我的。”
　　
　　    罗胜天笑了起来：“您这样子做岂不是让李粟生左右互搏吗？我估计到时候您如果真的找他办事，他的鼻子都会气歪的。”
　　
　　    “你以前没在商场上待过，这些把戏都没见到过，”十姑娘笑笑说，“其实吧，商场跟战场是一样的，敌和友的界限并不是那么分明的，如果利益一致，敌人也会变成朋友，如果利益冲突，朋友也就成了敌人了。你要根据形势来确定，对方究竟与你是敌是友，这里面的东西是很微妙的，你既然准备在商场上大展拳脚，你要学的东西还有很多的。”
　　
　　    罗胜天点了点头：“这些我都知道的。”
　　
　　    罗胜天说完这话，就不再说话了，十姑娘想找个新的话题，却因为眼前这个儿子跟她并不熟悉，他们之间并没有太多的话题可说的。两人之间就出现了一个短暂的空档，为了化解尴尬，十姑娘有些没话找话的说道：“你这次回来，有没有找过以前的朋友玩啊？”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“倒是想去来着，但是后来又觉得那些很没意思，还不如在北京我跟李粟生、刘太森斗法好玩呢，所以最后就没去。”
　　
　　    “你这是因为一个新的世界刚对你打开大门，你觉得里面的一切好像都是新奇好玩的，”十姑娘笑笑说，“但是时间长了之后，你就会知道，这里面的游戏并不是你想象中的那么好玩的，其实吧，我也不清楚把你拖进这个圈子究竟是对还是错，也许你还是像以前那样子花天酒地的过日子可能更快乐一些吧。”
　　
　　    “这个您不必提我担心了，”罗胜天笑着说，“我并不是一个只知道玩的花花公子，虽然我没有明说过，但是我也是留意身边那些家族究竟发生了什么的，这么多年了，我看也看会了。”
　　
　　    “这倒也是，香港这边真的不缺乏好的教材的，那些家族中发生的故事，真的是好编剧都写不出来的。”
　　
　　    这时，罗胜天的手机响了起来，他看了看号码，眉头不禁皱了一下，居然是那个以前跟他玩sm游戏的那个小路打来的，这个电话就有些蹊跷了，因为他除了十姑娘之外，并没有跟别人讲过他回香港了，这个小路怎么会在这个时候给他打来电话呢？
　　
　　    罗胜天记得那篇关于他的报道中，小路也是出镜了的，不过她并没有说过他什么坏话，只是说他是一个很好的客人。表面上看，小路这么做倒也没什么，但是作为sm圈内的人，小路这么做实际上已经是犯了行业大忌了。因为这种事情是一个人的*，把客人的*公诸与众，是这个行业所不允许的。而且这个行业也不允许从业人员私下里跟客人打电话的。所以罗胜天就很怀疑小路是收了钱才会这么做的。
　　
　　    现在小路又在这个比较敏感的时间点给他打来了电话，这就让罗胜天很是好奇，这个女人究竟是想干什么啊？不会又是什么人让他打来这个电话吧？
　　
　　    罗胜天就对十姑娘说：“不好意思啊，我要出去接个电话。”
　　
　　    十姑娘就说：“你接吧。”
　　
　　    罗胜天就走出了十姑娘所在的房间，然后接通了电话：“诶，小路啊，怎么突然想起给我打电话了？”
　　
　　    小路就说道：“罗先生，您现在在什么地方啊？”
　　
　　    “我人在香港呢，怎么了？”
　　
　　    小路惊讶的说：“你怎么在香港呢，你不是说要去北京北京发展吗？”
　　
　　    罗胜天的记性并不是太好，他也记不住自己究竟有没有跟小路讲过他要去北京发展的事情，于是只是笑笑说：“我去北京发展，难道就不能再回来香港看看朋友了吗？”
　　
　　    “我不是那个意思了，我就是想知道你到底有没有去北京，因为我也想去北京那个地方看看，您不来会所了之后，我这边的业务就少了很多，就想问问您北京那边有没有什么适合我的工作机会。”
　　
　　    小路这个话说的就有些牵强了，因为内地对这种特殊服务业管制严格很多人都是知道的，罗胜天就笑着说：“小路啊，你不会是想把sm推广到北京去吧？”
　　
　　    “没有了，”小路笑笑说，“其实我已经做够了这一行业了，想要换换别的行业做做看看。sm这个行业是见不得光的，基本上跟外面的世界是脱节的，我将来还要嫁人呢，不能总做这个行业的。”
　　
　　    罗胜天笑了笑说：“既然你也知道这个行业是见不得光，那你为什么还对采访的记者说我是你的客人啊？你这不是把我的*公诸与众了吗？”
　　
　　    “这件事情真的是很不好意思的，”小路赔笑着说，“那个记者是会所老板领来的，说是只跟我闲聊两句关于你的事情，并不做什么记录的，我根本就不知道那家伙还带着偷怕设备的，这个真的是很对不起啊。”
　　
　　    小路这个解释倒也是在情理之中，罗胜天也知道他所有的行踪在有心人眼中并不是什么秘密的。当然了，罗胜天也并没有幼稚的马上就相信了小路的说法。他笑笑说：“既然你不想做sm这个行业了，那你想做什么啊？”
　　
　　    小路笑笑说：“其实我在做这个行业之前，是做过一段时间的行政助理的，那天那个人跟我说您现在在北京做得挺大的，你公司那边难道就不需要请一个行政助理吗？”
　　
　　    罗胜天笑了笑说：“行政助理的收入跟sm这个行业的收入差别可是很大的，再是了，香港这边也是可以做行政助理的，你为什么非要去北京呢？”
　　
　　    “罗先生，您是不是非得把我这张脸皮给揭下来啊？”小路苦笑着说，“好吧，我跟您说实话吧，您又不是不知道关于您的那份采访现在网络上到处都是，这个行业的客人又都是很注重*的，这么一搞我就没什么客人了。再是，香港很多人也就知道我究竟是从事什么行业的了，您觉得那些公司会请一个做sm的女人做行政助理吗？所以我要去北京也是逼不得已的。”
　　猜你喜欢：

