    “军团长大人，那我们还追击不？”

    “蠢货追什么，没看到那台三代机甲还没毁？”

    阿莫卡迪怒骂道，他心里还是很有顾忌，不想把对方惹毛了，万一对方想不开不想活了。

    上演一出千军万马之中取敌将首级的戏码，自己就危险了。

    当然此时最倒霉的还不是阿莫卡迪，毕竟敌人撤退摧毁东西是正常操作。但是对于在科特多矿区附近，坐着看戏的叶无痕等人就不一样了。

    叶无痕怎么也没想到的千城雪一声不吭就撤退了，连坚持都不坚持了。要知道多挖一天，就能多挖出海量的钱。

    这时候，下面的人惊愕的问道。

    “军团长，千城雪他们撤了？我们现在怎么办？湿神公会的人，搞不好很快就会攻过来了。”

    叶无痕面容铁青的说道：“还愣着干嘛，准备迎接战斗！”

    他现在也是无比后悔，早知道就早点出手帮千城雪了。好让她当做盾牌挡在最前面，现在鸡飞蛋打了。

    叶无痕其实是想等千城雪撑不住，向自己求援的时候再动手，但是他万万没想到会是这个结果。

    “是，是....”

    下面的人立刻回应道。

    .......

    几天后，千城雪率领着部队顺利撤出岳川平原，返回了红珊海湾基地。

    就在千城雪撤退没多久，湿神公会就疯狂的发动大反击，以武神公会为首众多玩家进行顽强的抵抗。

    双方打的异常激烈，最终还是溃败了，不得已再次全面退出岳川平原。

    至此岳川平原的淘金就再次告一段落了。

    红珊海湾基地，千城雪召集所有军团的玩家，她郑重对着所有人宣布道。

    “很感谢大家这次付出英勇付出，这次开采计划虽然没有达到预期时间，但是也算是圆满完成。现在留下值班的人，大家好好休息，所有人放心，军团会给予每个人足额回报，另外战死的人，军团也进行大抚恤。”

    孙璃此时担心的开口询问千城雪:“雪姐，我们的钱够吗？”

    “放心了没问题，这次赚了不少，你们不用再担心了，好好去休息吧，钱很快就会发下去的。”

    千城雪十分肯定的回道。

    听到雪姐的话，在场所有玩家都兴奋欢呼起来。

    “太好了.....”

    .......

    这时站在一旁的苏陌，眉头不由得微皱。他感觉有点不对劲，淘金的时候，自己都有在场，虽说后期有加大效率开采，但是时间太短了，保本就不错了，怎么可能还有赚？不过苏陌见大家都在欢喜，也就没多说什么了。

    --------------------------------------------------------------------

    回到公寓后，苏陌也是疲惫万分，衣服也没脱，脚也没洗，直接往床上一趟，被子一拉，呼呼大睡起来。

    没办法他实在是太累了，那一夜他睡的很香甜。

    次日公寓内，苏陌洗漱一番后，手里拿着一块面包回到房间内，一边吃着一边浏览着论坛。

    此时的论坛，依旧异常的热闹，超多在岳川平原阵亡的玩家，开帖子正在和湿神公会撕逼。

    当然湿神公会那边也不甘示弱，正规军亲自下场撕。

    苏陌甚至还看到一个ID账号顶着莫宝克的头像，不知道是不是真人。

    总之论坛真的是骂得天翻地覆，热度直接把其他帖子给压下来了。

    搞得苏陌都没有兴趣继续看下去。

    就在苏陌准备关掉论坛的时候，突然看到一个哭诉帖子。

    苏陌下意识点开那个帖子，浏览了起来。

    这是一名做落雨的妹子发的帖子，她在帖子内哭诉，自己在岳川平原经历有多惨。她是跟随着男友一起进入平原挖金的，为的就是能够赚到一桶金，好结婚！

    于是他们拿出仅有的积蓄跟一个团队一起合购一些淘金的装备，跟着大潮流涌入岳川平原。

    她辛辛苦苦的挖了好几天，挖出不少的黄金。

    本想着这回总算赚了点钱，但是没想到是，她男朋友竟然跟队里另外一个女的卷走大部分辛辛苦苦挖的黄金。

    只给她留点残渣。

    原本她想着有点残渣也好，多多少少也能够换点钱当生活费。

    结果没想到，黄金点汇率竟然血崩，她实在是不想活了。

    ......

    苏陌也是微微一怔，黄金点的价格血崩了？

    他连忙在论坛查询，结果不查不知道，一查吓一大跳。

    原本官方定下的汇率是1点黄点可以兑换2000块，现在已经跌到1232块了，而且还在下跌。

    当然下跌的还不止是黄金点，白银点也在跌。

    简直跌得不忍直视！

    交易板块那边，几乎是一片哀嚎，好多人发帖。

    “我的黄金点挂上去半天都没卖出去，这玩意该不会要贬的一文不值吧。”

    “你傻啊，现在价格又掉了，谁会买你的。”

    “那怎么办啊。”

    “你问我，我问谁，这价格一直在血崩，傻子才买。”

    “悔不当初，早知道就不囤黄金点，屯点火种多好，现在火种都3000W一颗了。”

    “火种，你慢慢做梦吧，这玩意有钱都买不到，都是自家消化了。”

    ......

    苏陌看着这些帖子，他沉吟一会。

    麻烦大了，本身千城雪那边挖出来的黄金数量估计就不太够，现在又血崩，搞不好资金链会出问题。

    另外还有一点，让苏陌感觉十分困惑，火种这玩意，他已经知道其效果了。

    但是黄金点和白银点这两个东西，从星环开始到现在为止，他都还没搞清楚这玩意用法。

    不要看现在他们两个汇率下跌，如果黄金点和白银点只是为了当货币兑换用，没有其他价值的话，直接变得一分不值，都有可能。

    毕竟游戏的规则摆在那里，最后能活下来的只有一个人或一个团队。根本不是持续性发展规则，那它的价值体现在那里？

    而且最近黄金的产出量达到了一个恐怖的数字，掀起了一阵挖金热潮，一时间难以消化。

    再加上由于价格血崩和挤兑，之前很多储存和投资的人，也开始坐不住了，大量的抛售。

    一下子人人自危，掀起大规模的挤兑风波，就连联邦银行都扛不住了，急忙叫停。

    更不要说一些散户和黄牛了，直接差点吓死，纷纷停止收入。

