    “当然记得啊，我们村里的大老板，酒厂的大客户，怎么了？”

    王小莉回头看了下柴进。

    那张侧脸在月光下似有朦胧感，挺直的鼻梁上大眼睛灵动无比，薄薄的嘴唇如水滴般润泽，有令人忍不住一亲芳泽的冲动。

    因为转身的缘故，体恤里边那股子露出的怦然心动与温香，弥漫在了柴进的心头。

    柴进一阵尴尬，笑了下：“他在帮我公关一块地。”

    “等那块地弄下来后，我们会在深市建酒厂。”

    “到时候你过来吧。”

    王小莉的娇躯微微叹了口气，格外显得俏皮可爱：“其实我更喜欢元里县。”

    “这里的人感觉很不友好。”

    柴进吹了吹她脖子上涂了药膏的伤口：“我知道，我也不喜欢。”

    “但元里县太小了。”

    “我们现在在这个城市里是渺小，所以感觉不友好，可当你足够强大的时候，所有人都会对你友好。”

    “始终要走出来的，懂吗？”

    王小莉双手发愁的拖着那张倾国倾城的小脸蛋

    “嗯嗯，我知道。”

    “那我去洗澡了啊。”

    “刚涂了药膏洗什么澡？”

    “我擦下身子，黏糊糊的不舒服，屋子里也有些闷热，不然会睡不着。”

    “哦，去吧。”

    王小莉起身，浑圆细长的大长腿在柴进的跟前晃了过去，又让柴进有些忍不住的吞了吞口水。

    没过多久，刘庆文从外边回来了。

    手里提着一个黑色的塑料袋子，全拍在了柴进的跟前：“这是那家店老板充满了诚意的赔偿。”

    柴进点了点头：“怎么处理的？”

    “还能怎么处理，一人给了几个嘴巴子，让他们写了检讨书后放了他们。”

    “进哥，待会还是和莉姐讲下吧，这段时间我们没在的情况下尽量少在外面走，城里外地人太多了，容易出事。”

    柴进喝了口水：“我知道了。”

    “说点别的吧。”

    两人没有再继续这个问题，转到了人员安排上。

    这是上万人大规模动员，得时时刻刻的盯着。

    王小莉在那边淋浴间里仔细的把身子擦了擦，原本是穿着短裤出来的，但看刘庆文在外面。

    这个传统的小妮子果断的把长裤穿上。

    走出来后看他们两个在聊正事，也没有打扰他们，闷不做声的回了房间里。

    一走，刘庆文忽然话锋一转：“进哥，你不把莉姐叫你房间里去睡啊。”

    柴进盯了他一眼：“好好的扯哪里去了你。”

    刘庆文嬉皮笑脸：“真的，我感觉你们还是早点睡了好。”

    “反正是铁板钉钉上的事，咱莉姐就是漂亮，比那些庸脂俗粉要纯多了。”

    “啧啧啧，我以后也要找个莉姐这样的。”

    柴进知道这家伙没心思聊正事了，踢了他一脚：“早点睡吧，明天你还得去接蔡总。”

    说着去了房间，刘庆文背后没脸没皮大声回应着。

    刚刚的对话被屋内躺床上的王小莉听到了。

    小妮子一阵急不可耐，大长腿羞的蹬了几下：“死猴子，回去我一定要告诉你爸妈你在外面的德行！”

    又一想到和柴进一起睡觉这个词，单纯的小妮子脸上又变得滚烫滚烫的，显得无比的娇躁。

    …

    蔡伟强也不是干小事的人。

    这家伙于8月4日这天，从老家直接拉了几卡车人过来。

    安顿好了这些人后，马上跑到柴进这边和柴进见面。

    深市的气氛因为认购证越来越紧张，城市的每个角落里都充满着焦躁不安的情绪。

    小院子里。

    王小莉做了很大一桌子菜。

    落坐后蔡伟强就忍不住讲了一堆他这一路上见到的场景。

    前往深市的车票已经暴涨了三倍多，马路上到处都是车子。

    他保守估计最少大几十万人正在赶往深市的路上。

    一杯酒下肚：“钱没有以前好赚了，时代变了。”

    柴进笑着举起了杯子：“正常，捡钱的观念根深蒂固嘛。”

    “搞完这一波，干房地产吧，现在这块能吃口肉。”

    蔡伟强奇怪的望着柴进：“有什么高见？”

    两人再次深入交谈。

    柴进接下来的话，算是给蔡伟强的脑子好好的洗礼了一遍。

    这老哥一辈子都在当倒爷赚快钱，大起大落玩心跳，从来没有想过认真的去干一件事。

    自然也对投资这块没啥概念。

    深市开市的目的是什么？

    当初就是为了吸纳一些民间资金，以及国外资金发展本市经济。

    最终的目的还是发展。

    城市发展越快，那么城建问题肯定是绕不开的，所以柴进认为下一个风口必然是房地产。

    蔡伟强算是听进去了。

    边上王小莉像是在听天书一样望着柴进。

    脑海里不停的震撼着。

    小进要盖高楼大厦？

    小进要盖大厂房？

    脑子感觉有些迷糊。

    在元里县的时候就感觉柴进像是忽然变了个人，然后带着大家日子好过了。

    现在更夸张到了她不可想象的地步。

    每个女孩心里都只崇拜英雄，这一刻，柴进在她心里变得更加的伟岸。

    一顿饭吃了很久。

    聊事，吃饭这已经是柴进现在的状态了。

    刘庆文后边也从外边赶回。

    只要这家伙一上桌，那么氛围肯定会变。

    所以主题很快就从事业到了发廊小姑娘身上。

    吃了饭后，刘庆文更是豪迈的请蔡伟强剪头发去了。

    这个过程当中可没把王小莉还急死，生怕柴进也会跟着刘庆文去发廊。

    看柴进没有想法，小妮子放心的拍了拍她那高挺的胸口。

    柴进看出了她的想法，调笑了句：“是不是很担心我和猴子去发廊？”

    王小莉一阵慌乱：“我，我没有呀。”

    “我是怕你到时候传回元里县了，找不到老婆，再说了，芳芳也不会允许你去啊。”

    口是心非，还在狡辩。

    柴进眼睛死死望着她：“有你不就够了吗？我还要找谁当老婆？”

    “我…”

    王小莉没有想到柴进会忽然如此直白，赶紧端着碗就走：“我去洗碗了。”

    柴进笑了笑没讲话。

    …

    8月5号这天。

    柴进他们附近的一个邮政所中。

    一个河东省的包裹就像是一根火柴，瞬间就点炸了这个城市。

    【作者有话说】

    鸣谢：

    七猫书友_102453534948

    陆思源

    蓦然回首，你我之间，隔着永远

    阿朋

    七猫书友_060555100989

    七猫书友_040352100519

    的鲜花和催更符打赏，祝打赏的大佬天天发财，腰好。

