
　　镇山王府，夜。

　　段平阳透过窗户看了眼高悬的满月，随后忧心忡忡走出了房间。

　　往常交货之后，他们这些商队便可以自行离去。

　　但这一次，他们却被王府中的人留了下来，据说是有什么事情要说。

　　说事就说事了，还得深更半夜的说。

　　一想到那一车车血淋淋的货物，段平阳的心中就不由升起一股不详的预感。

　　这王府中，极有可能圈养了妖魔！

　　段平阳恨不得带上妹妹和下属立刻逃离这里。

　　但是，镇山王的面子不能不给啊！

　　“哎~”

　　段平阳无奈叹息一声，关上房门后就准备去事先说好的议事厅。

　　就在这时，一旁的房门打开了，段晓蝶走了出来。

　　“二哥，我和你一起去！”

　　少女的眼神深处带着几分忧色，但面色却很是坚定。

　　“小妹，你别胡闹！留下等我的消息。”

　　段平阳一愣，随即立马拒绝。

　　但段晓蝶却走到他面前，认真的说道：

　　“二哥，如果你那出事了，我们这还跑的掉吗？就让我陪伱去吧，出了什么事还能有个帮衬。”

　　“算老道我一个吧。在你们段家白吃白喝了这么多年，也该干点事了。”

　　段平阳对面的房门也打开了，张道长从里面走了出来。

　　“你们……好吧。”

　　段平阳眼神闪动，终于没再拒绝。

　　…………

　　最后，段平阳带上了段晓蝶、张道长还有商队中的护卫长，一起前往了议事厅。

　　等他们到时，那间议事厅已经坐满了人，都是各个商队的头领。

　　让段平阳意外的是，上方坐着的是一個气息阴冷中带点威严的中年人。

　　竟然是镇山王亲自现身了！

　　“诸位，这次找你们来，是有点小事想让你们帮忙。”

　　人到齐后，镇山王身旁的一位管家侃侃而谈了起来。

　　原来，镇山王想借助这些商会的渠道，运送一些军需物资。

　　同时还想利用他们的关系，去接触一些地方上的叛军，看看能不能将他们吸纳进来。

　　在谈话的过程中，段平阳一直悄悄的注意着镇山王。

　　说到一半的时候，段平阳突然发现一直面无表情的镇山王突然微微蹙眉，目光在府中的一处看去。

　　虽然镇山王很快就收回了目光，但他总觉得似乎有什么事情即将发生！

　　这让段平阳有些坐立不安，不时转动目光看向别处。

　　突然，他看到一个有些熟悉的身影，出现在了议事厅对面的房顶上。

　　清冷的月光下，那人的面容显得很是冷峻，看的并不真切。

　　但那容貌段平阳怎么也不会忘记。

　　因为不久前这人刚刚吞了他们商队三十车灵药，让他们见识到了什么才是真正的强者！

　　“竟然是他！他要干嘛？”

　　看到苏木的瞬间，段平阳猛地一惊，心中的那股不妙感更加强烈了。

　　他的预感没有错。

　　下一秒，苏木冷冷一笑，随后异变突起！

　　……

　　“轰隆！”

　　一颗长满眼珠子的大脑袋从上方坠了下来，砸穿屋顶直接落在了镇山王的面前。

　　上面密密麻麻的眼珠射出一道道黑气，将镇山王吞没！

　　与此同时，七八个妖魔从之前砸出的那个洞中跳了出来，全部向镇山王杀去！

　　眨眼间，群魔袭杀镇山王！

　　“保护王爷！”

　　这突如其来的变化，让议事厅中的护卫大惊失色。

　　同时王府各处响起警铃，许多护卫从四面八方支援了过来。

　　会议厅中的商队代表被吓得赶紧向外面逃去，头也不敢回。

　　这可是针对镇山王的刺杀，他们怎么能挡得住？

　　再不逃只怕小命难保啊！

　　段平阳和段晓蝶几人也混在人群中向外面逃去。

　　混乱中，段平阳向苏木所在的那个方向看去，只见他面色淡漠，踏空而行向镇山王走去。

　　那气势，令人心惊！

　　“他到底是什么人？”

　　段平阳内心剧震。

　　他知道苏木来历不凡，但没有想到苏木居然会直接杀到王府中来刺杀镇山王！

　　这太离谱了。

　　在他看来就是天方夜谭！

　　但今夜，不光是段平阳还是其他商队的人，都只是无关紧要的配角。

　　苏木和所谓的镇山王，才是关键。

　　……

　　袭杀“镇山王”的这七八个妖魔，之前都是它的下属。

　　但“镇山王”和这些妖魔之间的关系，像是上下级。

　　而苏木和这些妖魔的关系，则是主仆。

　　即便很恐惧“镇山王”，这些妖魔也只能拼尽全力的攻击他。

　　特别是那手持八种乐器的鬼物，魔音阵阵，如同实质般的向“镇山王”杀去！

　　四周的桌椅全部被震碎成了齑粉。

　　苏木利用鬼域将这些妖魔运送到了议事厅的上方，这让“镇山王”毫无察觉。

　　此时遭到猛攻，它一时间无力反抗，肉身层层崩溃，鲜血烂肉四处迸溅！

　　“没想到吧，我们这么快又见面了。”

　　苏木看着肉身崩溃、模样惨不忍睹的“镇山王“，露出了一个冷冽的笑容。

　　收服那几个妖魔后，苏木从它们口中知晓了更多的信息。

　　他已经完全可以确认，这个镇山王就是赤龙蜈蚣所化的！

　　最重要的是，苏木了解到“镇山王”常年处于闭关状态，很少管事。

　　这说明这具分身强度不高，不能一直维持。

　　正因如此，苏木才敢出现在它的面前。

　　……

　　在妖魔的攻势下，“镇山王”浑身的血肉如融化的蜡烛般不断的低落，模样很是恐怖。

　　如果是正常人，哪怕是宗师境的武者，这等伤势也必死无疑了！

　　但它却没有死，反而冷冷的看向了苏木。

　　“是你？！”

　　“这种能力……是势鬼？你到底是什么东西！”

　　即便镇山王，或者说赤龙蜈蚣见多识广，此时也不由有些懵了。

　　它认出了苏木，所以才会震惊。

　　因为在皇城时，苏木的身上曾冒出过一个气息、模样和它有些相近的妖魔。

　　此时居然又展现出了势鬼的能力，策反了它圈养的妖魔。

　　这他娘的到底是什么东西？！

　　居然会拥有如此多的能力！融合了如此多的妖魔！

　　“我是取你性命的人！”

　　说着，苏木手臂上的血肉瞬间褪去，露出猩红的骨头。

　　并瞬间膨胀熔炼，化作一柄巨大的骨刃！

　　“死！”

　　苏木上步挥刀，血色刀芒横扫而出。

　　“王爷！”

　　此时，闻景刚刚带人赶到，看到这一幕后不由目眦欲裂。

　　这一斩威势惊人，没有宗师后期的修为只怕难以抵挡！

　　但闻景显然是小看了他的这位主子。

　　虽然知道镇山王有些不对劲，但闻景从来没有真正的了解过这幅皮肉下的倒地是何等存在！

　　这可是当时最强大的几个妖魔之一啊！

　　虽是分身，但也不可小觑。

　　……

　　“刷——”

　　血色刀芒一闪而过，镇山王腐烂的躯体被一刀斩断。

　　但下一刻，腐烂的血肉中立刻冒出许多肉芽，以惊人的速度膨胀了起来。

　　几乎是在眨眼间膨胀了数百倍，连议事厅都被撑爆了。

　　“轰隆！”

　　一声巨响，这间议事厅全部倒塌，变成了一团废墟。

　　苏木麾下的两个妖魔闪避不及时，被那团暴涨的肉芽给吞没了。

　　苏木心中微惊，第一时间便闪身退了出去。

　　闪开后，他刚站稳身体，一条庞大的蜈蚣便从废墟中爬了出来。

　　“蝼蚁，本座今天要吃了你！”

　　这百米大蜈蚣咆哮一声，扭动着身体向苏木杀去。

　　一路上不管是王府的护卫还是商队的人，全部被它一口吞了下去！

　　它被苏木逼的暴露了原形，这些目击者都得死！

　　……

　　“闻景，不想死的话，就与我联手杀了它！”

　　“你的这位镇山王，想拿你当夜宵！”

　　苏木一边后撤，一边向闻景大喊了起来。

　　这个老而弥坚的巅峰宗师此时一脸的懵逼。

　　一切发生的都太突然了！

　　从妖魔突袭到镇山王化身恐怖妖魔，不过两三个呼吸时间。

　　形势便发生翻天覆地的变化！

　　最让闻景感到不可思议的是，镇山王居然是这等大妖所化的！

　　闻景自认已经修炼到宗师大圆满的境界，同阶之中无人能敌。

　　但这蜈蚣大妖的气息，竟然还压了他一分！

　　实在有些不可思议。

　　……

　　“闻景，随本王杀了这个入侵者！此事之后，一切照旧！”

　　赤龙蜈蚣只不过是一个分身，没有必胜的把握。

　　所以听到苏木的话后立刻出声，想要将闻景拉拢到自己这边来。

　　“闻景，你活了也快一百岁了，这种话是真是假心中应该有数吧？”

　　“还有，你修炼到这种境界，再往前一步就是武神了。”

　　“到了这时，修炼资源已经不重要了，更重要的是顿悟。”

　　“既然如此，你还需要依附这个假的镇山王吗？”

　　“不如随我灭了它，从此天高任鸟飞、海阔凭鱼跃。”

　　“如此心胸开阔，反而对修炼有益！”

　　“当狗岂能成就武神？更别说是给妖魔当狗了！”

　　苏木一边说，一边与赤龙蜈蚣战斗在了一起。

　　这道分身的实力比巅峰宗师稍强一些，但还不到半步武神的境界。

　　即便伤势还未完全恢复，苏木也能和它斗一斗。

　　只见苏木状态全开，尸骨融合、天龙鬼缠身。

　　随后道道天雷落下，如天劫般狠狠的砸在赤龙蜈蚣的身上。

　　这道神通正好克制这蜈蚣精，非常好用。

　　……

　　“莫要听他的，没看见他也是妖魔吗？”

　　苏木的话让闻景很是意动。

　　这让赤龙蜈蚣大感不妙，抵御天雷的同时再次想闻景大喊了起来。

　　但它所说的话实在有些苍白无力，毫无说服力。

　　苏木说的没错，闻景修炼到这种程度，追求的是顿悟后突破到武神境。

　　寻常的修炼资源，对于他来说已经没有太大作用了。

　　如此一来，依附于镇山王最大的意义也就消失了。

　　如果镇山王是真的，或者一直不暴露，那闻景还要顾忌一下忠诚。

　　但现在，镇山王原形毕露，显现出了妖魔真身。23sk.Com

　　就算这妖魔真的不杀他，闻景又怎能当做什么事情都没发生过的继续侍奉它呢？

　　原先的平衡，已经被打破了！

　　……

　　“小子，你坏我好事，本座杀了你！”

　　赤龙蜈蚣察觉出了闻景意动，不由暴怒。

　　它张口吐出一团带着黑气的火焰，膨胀成火海向苏木杀去。

　　镇山王的这个身份，对它来说还有大用。

　　此时被苏木揭穿，还要拉拢它的手下一起对付它。

　　这让赤龙蜈蚣如何不怒？

　　毒气火海蔓延之时，赤龙蜈蚣又出杀招。

　　它庞大的妖躯上飞出百片鳞甲，如飞刀般向苏木射去。

　　“你这一招，我也会！”

　　见状，苏木冷笑一声。

　　缠绕在他身上的天龙鬼离体飞出，迎风暴涨化作原本的大小，体型竟然和赤龙蜈蚣的这个分身不相上下！

　　随后，天龙鬼也仰头吐出了一团火焰，化作火海向赤龙蜈蚣杀去。

　　二人招式，极为相似。

　　“轰隆隆！！！”

　　一声巨响，两片火海在空中相撞，整个云城都被点亮了。

　　巨大的威能，让下方王府中的建筑纷纷崩塌。

　　同时地面震颤，如同发生了一场十级大地震。

　　但二人的交手还未结束。

　　面对赤龙蜈蚣的攻勢，苏木開启尸爆，暂时提升了实力。

　　双臂上长出一排狰狞骨刃，向飞来的蜈蚣鳞甲斩去。

　　这些蜈蚣鳞甲高速飞舞，凝聚在一起如同刀刃风暴般向苏木席卷而去。

　　随便一片，都有斩杀普通宗师的威力！

　　但苏木刀法如神，任何靠近他五米之内的蜈蚣鳞甲都会被击落。

　　蜈蚣鳞甲锋利的可怕，斩碎三五片后就会崩掉一柄骨刃。

　　好在苏木的双臂上延伸出了一整排血色骨刃，断了一柄后面的立马跟上，并且还能再次生长！

　　一阵叮叮当当的暴响中，百片蜈蚣鳞甲被苏木一一斩碎，如雨点般坠落。

　　这一幕，让赤龙蜈蚣的眼中冒出了熊熊怒火。

　　一连几招被破，它一时间拿苏木有些没办法了。

　　“若不是分身，本座岂能让這小贼如此嚣张？！”

　　“嗯？什么东西？”

　　赤龙蜈蚣正想着，一股可怕的劲风突然从它的上方袭来。

　　一抬头，一把狰狞狼牙钉锤如流星般向它砸来！

　　“砰！！！”

　　一声令人牙酸的巨响中，赤龙蜈蚣的脑壳被砸的汁液迸溅，重重的坠向地面，将地面也砸出了一个大坑！

　　这柄狼牙钉锤的主人，正是闻景！

　　苏木和赤龙蜈蚣激战正酣时，他终于找到机会悍然出手了。

　　这苏木并不奇怪，他料定此人会出手。

　　苏木奇怪的是闻景这样一个看似随和的老者，用的居然是狼牙钉锤这种残暴的武器。

　　而接下来的战斗，苏木才知道这个百岁老人有多凶悍！

　　闻景平时只有七尺高，身体也比较瘦弱，须发皆白笑眯眯的模样看起来向一个老学究。

　　但此时，他体型膨胀数倍，身高提升到九尺，上衣爆开后露出了虬结的肌肉。

　　一块块凝实的如同花岗岩，充盈着喷张的氣血！

　　还有单手握着的那柄狼牙钉锤，有常人半个躯体那么大。

　　而且是用某种秘铁打造，只怕有数千斤重了！

　　随便一丢，都能砸死一头牛。

　　更别说闻景浑身罡气涌动，如大江大河般缭绕在他的四周，几乎化为实质。

　　那一头亮银色的白发和长须，被罡气激荡的狂舞不止，如发怒的雄狮。

　　特别是那双炯炯有神的双目，闪着骇人的战意！

　　这老人家，着实有些凶残！

　　————————————

　　推本书，《这个西游太不对劲》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第176章 原形毕露、王府激战免费阅读。https://xs.23sk.com 