    一听到从天空上传来的嗡嗡轰鸣声，林天立刻警惕，猛然抬头看向天空。

    唰……

    林天只是看了一眼，瞬间脸色大变，因为此刻映入他的眼帘是一架架无人飞机。

    那些无人飞机，都安装自动机枪，正排着队伍，朝着亡灵队员的方向，齐刷刷飞来。

    特么，虎牙出现了！

    林天脸色一沉，立刻将扫描感应外放出去。

    不到两三秒时间，他已经扫描清楚无人飞机的情况，但瞬间眼神也刷得异常凝重起来。

    这些家伙竟然下了这么大血本？

    好，就让你们血本无回……

    在林天嘀咕一声，不远处的雷战也发现了这些无人飞机，脸色骤然大变，第一个叫了起来。

    “不好，有无人飞机，快，干掉携带机枪的无人机，快。”

    伴随着雷战的一声惊呼，作战中的亡灵队员，一个个抬头看向天空，当他们看到这些无人飞机正朝着自己而来时，脸色纷纷刷绿。

    要是让这些带着机枪的无人飞机靠近，大家都得死。

    “狙击手，快干掉那些无人飞机。”

    陈芝豹端起手里的狙击枪，同时大吼道。

    “收到。”

    通讯系统里一个个严肃的声音响起。

    不用说，大家都知道这些无人飞机要是开火，绝对是致命的摧毁。

    在这样的形势面前，谁都知道要争取时间，最好第一时间干掉这些无人机。

    废话，这些无人飞机可是战场上最致命的玩意，这个东西上面没有人操作，但是射击精准率极高，也是战场上最好用的武器。

    因为上面没有人，可以短距离接近对方，而且也不用在乎遭受攻击，毕竟不容易被打爆。

    唰唰！

    可是就在大家正忙着瞄准无人飞机，还没来得及开枪，而天空上的直升机，却像受到什么磁性影响一样，全部失去控制，机头纷纷朝着地面方向极速下坠。

    都在瞄准的亡灵狙击手，看到这一幕眼神里都闪过一丝丝诧异，怎么回事？

    飞机失控了？

    这些无人飞机竟然好端端地失控了？

    众人满脑子黑人问号，根本看不明白，不过都看得出来，这些无人飞机一旦出现这样的异常，绝对是坠机一个结局，根本不用打，浪费子弹。

    果然如他们所料，不到半分钟时间，十几架无人飞机直接失去控制，刷一下子，从天而降，重重摔在地上。

    轰轰……

    伴随着剧烈的撞击声和爆炸声响起，曾经威风凛凛、让亡灵突击队员都汗颜不已的无人飞机，连同自己携带的重机枪，都被砸得稀巴烂。

    “什么情况？”

    看到这一幕的雷战，还有其他亡灵突击队的队员，都是一脸懵逼，又解气又诧异。

    谁能想到无人飞机竟然好端端一头栽下，坠机而亡，而且让他们更加不理解的是，压根就没有听到枪声。

    没有枪声，没有大炮，无人飞机就这样失灵了？自残了？

    雷战看着无人飞机那里硝烟滚腾，一脸呵笑，这事邪门啊，飞机都自爆了。

    他完全看不懂，想不通，但400米开外，林天看着爆炸现场，却不一样的感受，正咧嘴诡异一笑。

    电子产品而已，不好意思，老子只是开启了信息屏蔽技能一个小小举动而已。

    呵呵，干掉这玩意，比干掉有人直升飞机要轻松得多。

    林天一脸看好戏的样子，这个正是他要的结果。

    一旦启用信息屏蔽技能，任何电子产品在这个技能面前都没用，无人飞机一样无例外。

    所以，刚刚在平息所有信号的瞬间，无人飞机就失去控制，在重力的牵引下，自然都就摔下来。

    不爆炸那都是奇迹。

    这就是信息屏蔽的好处。

    信息战看起来非常简单，但正在发挥作用时，比任何武器都要厉害。

    就像刚刚那样，完全不费吹灰之力就可以干掉10几架无人飞机，几乎不用成本，而且大大的收益。

    这样的战绩，谁能想到？谁容易接受？

    现场不只是雷战那些亡灵队员不容易接受，而派来无人飞机的对手更加难以接受。

    远处，一辆指挥车内，正通过监控画面，指挥无人飞机的老爹，以及他的两个手下，瞪着大眼看着眼前满雪花片的屏幕画面，眼珠子都要被吓掉了。

    “法克，这是怎么回事？我们的无人飞机呢？怎么瞬间消失了？”

    老爹眉头紧锁双手快速操控控制台面，但看不到任何效果，大声问道。

    其实上一刻，他坐在椅子上，还满脸得意等着无人飞机出去轰炸对方的结果。

    无人飞机轰炸，绝对是最高效最直接的方式，当然也是他最后的杀手锏。

    毕竟看到对方那样一口气灭掉自己派出去的3000多人，他已经到了忍无可忍的地步，这次要置对方于死地，非赢不可。

    然而，无人飞机飞过去之后，刚到200米的高空，就从所有屏幕画面中瞬间消失，屏幕上瞬间呈现的只是一片片雪花。

    什么意思？玩失联？

    老爹急得像一只沸腾的油锅中的蚂蚁一样，整个人都要气炸了。

    在老爹身边的一个雇佣兵闻言，用颤抖的声音，说道：“我们的无人飞机受到信息干扰，已经失联了。”

    “什么？信息干扰，十几架无人飞机都失联了？”

    老爹有点无法接受这样的结果，怎么接受得了？

    派出去的3000多人，瞬间被人灭掉，而那十几架无人飞机已经是他手上可以调动的最后筹码，刚刚才派出去，就这样被人信息屏蔽干扰，失联了？

    现在的无人飞机就这么不经干扰？

    老爹内心憋屈得吐血，但看着满屏雪花片的屏幕画面，内心只有一点点奔溃。

    法克，到底发生什么事了？

    老爹忍着心中的怒火，又试着调试了一会，不过，依然无法重新建立联系。

    “法克！”

    愤怒之下，老爹猛然站起来，大骂一声，突然一拳将打烂了跟前的屏幕。

    “所有人拿上武器弹药，我们潜伏过去，直接干掉那些人。”

