    都说人们不会在同一个地方犯同样的错误，但事实却是，人们最容易在同一个地方犯同样的错误。

    比如红云，潇洒不羁，率性而为，心直口快，有啥说啥，这种性子几乎是与生俱来，极难改变，他也不愿去改变。

    你说红云会不知道这种性子的坏处吗？

    吴楚觉得红云肯定没那么傻，可事实却是，红云已经在同一个坑里把自己坑进去无数次了。每次都能把镇元子搞得气哭，但又不得不替他擦屁股，谁叫他们是好基友呢！

    所以之前镇元子才会在听到吴楚说那句教训总结时，幽怨地看了眼红云。镇元子觉得，这话确实非常适合红云。

    可红云明显没有那个自知之明，于是才有此一问。

    由此便能看得出来，红云即便知道自己性子的一些坏处，但身处其中之时，他其实是意识不到的。

    甚至可以说，有些话在红云看来，完全没有任何毛病。就像他从来不介意别人当面指出他的错误一样。

    有则改之，无则加勉嘛！他就是如此豁达的人。

    只有在事后复盘时，他才有可能意识到那些错误。

    这是由他的性格决定的。

    都说性格决定命运，这在红云身上，体现得尤为明显。

    此时，远处掠来数道身影，以羿的父亲羽为首。

    夸和羿也在其中，这些都是后土部落中的好手，羽和羿这对父子，以及夸，都已经拥有大罗境的修为。

    相比之下，老圆和白泽他们，已经被羿和夸拉开了距离。

    那雄壮的身躯，看起来就如铁塔一般健硕，让人一看就觉得内中蕴藏着爆炸性的力量。

    几人远远看着那株巨大的撑天巨木，目瞪口呆。

    直到看到建木底下的小麒麟和小凤凰时，不由双眸发亮，有的甚至直接就吞咽起了唾沫，‘想吃’的想法，溢于言表。

    那副神情，看得那些小麒麟和小凤凰们很生气，但也同样有些惊惧，这些巫族勇士，它们以前可从未见过。

    所以此时，它们一个个都露出了警惕的神色，低吼轻鸣，以示警告。之前还剑拔弩张的双方，此时却站到了同一战线。

    还好，就在此时，身为‘三首领’的羽，一巴掌拍在夸和羿的脑袋上，并怒喝道：“都给我收敛一点啊！这些小麒麟和小凤凰们，明显是二首领的宠兽，你们……”

    宠，宠兽？！

    小麒麟和小凤凰们瞪起了双眸，觉得受到了极大的侮辱。

    羿很不爽的揉起了脑袋，“我只是很久没有吃过麒麟肉和凤凰肉了，有些怀念嘛！还有，我现在也是大巫了，你……”

    “你就是再大的巫，也是我儿子，我打儿子，你有意见？”

    羿唇角抽了抽，很想跟他断绝父子关系算了。

    结果一旁的夸委委屈屈地说，“羽叔，我不是您的儿子啊！”

    “我是你叔，还是部落三首领，还打你不得了？”

    得！

    羿直接息了断绝父子关系的想法。

    此时，众人感觉到他们的气息，从建木之巅飞掠而下。

    “羽，夸，羿……好久不见，大家近来可好啊！”吴楚哈哈大笑，然后又冲羽说道：“下雨天打儿子，闲着也是闲着嘛！”

    羽哈哈笑道：“二首领所言甚是！”

    然后向后土和众人行礼，“见过首领，见过诸位道友。”

    羿和夸他们也跟着行礼，羿一副幽怨之色看着吴楚，觉得二首领阿楚叔实在太坏了，现在又不是下雨天。

    “既然来了，那便一起去我那神木之巅坐坐吧！”

    让众人见识了下洪荒最大的巨木之后，众人又重新回到神木之巅。有蹭饭机会的羿和夸，此时也不逼逼了，乖巧地跟着。

    回到神木之巅，小月灵便勤快地指挥着小彩娘和小茉莉她们这些小花仙，让她们为丰盛的晚餐准备食材。

    然后又招来一些小花仙，将他们从扶桑汤谷那里得到的农作物种子拿出来，让这些小花仙们去种植。

    现在正是春天那个百花开的时候，正好适合种植。

    在扶桑汤谷那边这千余年时光来，小月灵已经对这些农作物进行培育过了，所以对如何培育和种植，已是门清。

    那些负责种田的小花仙们，对这种事也是清楚的很，小月灵稍一交行，她们就知道该怎么做了。

    小狐狸给众人泡起了茶，小花仙们凑起了轻缓的旋律，紫玉山又恢复了往日的热闹。

    在这紫玉山逍遥了数千年后，镇元子和红云，以及伏羲和女娲便提出告辞。

    然后吴楚便让他们逃选两头麒麟和两只凤凰带回去。

    这事，吴楚跟地坤和凤仪商量过，两人对此也没有意见，能够有幸让他们跟随在这些强者身边修行，那自然再好不过。

    毕竟如今的凤族和麒麟族，已经不再是曾经的‘洪荒三族’了，能够得到这些强者的庇护，反而是他们的幸事。

    而事实上，吴楚真正的目的，其实是希望麒麟族和凤族如今的祥瑞气运，能够给红云带去一些好运。

    可这事他又不好明说，只能用这种方式了。

    所以说，镇元子和吴楚可算是为红云这老哥操碎心了，可这老哥还是那副没心没肺的样子。

    吴楚只希望蝶娘能够快点步入大罗境，好给他吹吹枕头风！

    在他们离开之后，青丘璃也说要回青丘一趟，顺便培养培养那些小狐狸，同时还把吴楚新编撰的《洪荒见闻录》新篇给带了回去，作为教导小狐狸们的教科书。

    这新篇的内容，正是三族大战的经过和结局，以及之后的道魔之争。同时还特别介绍了下‘老年组合’的四个成员。不能让大家忘了阴阳老祖和乾坤老祖对洪荒众生所做的贡献。

    ……

    这一日，后土小姐姐回到部落没多久，便给吴楚传音，让他去一趟部落那边，商量一下事情。

    吴楚觉得有些奇怪，部落不是好好的吗？商量什么事？

    带着疑惑，吴楚来到了后土部落。

    “出什么事了吗？”吴楚步入议事大殿，问道。

    后土摇头道：“没出什么事，我就是想，是时候把部落分出去了。洪荒如此广阔，大家一起扎堆于此，不利发展。”

