    “赵凯旋向你求救，请选择。”

    “一，答应，奖励医者仁心状态。”

    “二，拒绝，奖励救死扶伤状态。”

    “三，轰出去，奖励黄金宝藏地图一张。”

    嗯？

    沈浪有些错愕。

    没想到这突如其来的人，居然还给出了状态奖励！

    这玩意奖励很多次了，但出现的很少，但状态也是好东西，相当于网游中的头衔了，而且还有辅助作用，头顶状态，能加buff。

    看了看，黄金宝藏什么的，根本不在意，哥们不缺钱，也不爱钱了。

    而且答应和拒绝都有状态奖励，沈浪自然有了最佳选择。

    看着中年男子，沈浪道：“这不是钱的问题，是个人都知道，癌症晚期代表了什么，我不是神仙，根本救不了。”

    中年男子眼中浮现一抹失望，还有一丝挣扎。

    “爸，别求他了，就是个欺世盗名之徒，真以为掌握了一点中医医术，就能起死回生了，说不定之前那一次，就是个意外。”一个年轻人突然开口，态度很差。

    旁边的其他患者，都是怒目而视。

    这些混蛋，贸然插队不说，还在这里诋毁神医？

    神医的好，你们不知道，我们还能不知道？

    从来不开贵药，而且按照神医嘱咐的去做，很快就能身体好转，这都是有例子的。

    而且，你一个胃癌晚期，已经快死了，过来让神医救？

    这不扯淡嘛，你怎么不找阎王爷，让祂老人家给你爹续命几十年，这不是更快？

    不过这一伙人，一看就是非富即贵。

    小老百姓，都是明哲保身的意识，不敢轻易得罪，只能以眼神表示自己的不满。

    沈浪面对年轻人的诋毁，完全不在乎。

    我厉不厉害，不是你说了算，而且我也不在乎你说什么，就好比大象不在乎蝼蚁的嘚瑟一样。

    但是沈浪看了一眼年轻人，却是一愣。

    这年轻人，脸色微白，看起来似乎很壮的身体，但是眉心发黑，命相灰暗，这是劫难征兆啊。

    再看眼睛，嘴唇，气结于胸，经脉不畅，呼吸上也有问题，气通肺，应该是五脏出了问题。

    好家伙，你自己都快死了，还在这里嘴贱，等下看你怎么后悔。

    沈浪也没说，反正人家不信。

    而这时候，中年男子突然道：“神医，你说能为我父亲延续三个小时的寿命，这是真的？”

    沈浪道：“我只说这情况只能尽力。”

    “那你现在动手吧。”中年男子果断回应。

    沈浪笑道：“那就排队吧。”

    “你！人命关天，我父亲目前这个样子，哪里还有时间排队？”中年男子气恼。

    沈浪嗤笑：“怎么？就你父亲金贵？这位大娘，和你父亲差不多的情况，也是癌症晚期，还是肺癌，我正在为她诊断，不想排队，就去别的地方急救吧。”

    中年男子完全无视了那个在家人搀扶下，已经眼神死寂，了无生气的老太太，瞪视沈浪道：“你就说要多少钱，才肯为我父亲治疗？”

    沈浪却已经不搭理他。

    什么人，已经一目了然，没必要浪费口舌。

    “砰！”

    这时候，年轻人却是火气大，直接上来就在桌子上拍了一巴掌，恶狠狠的道：“混蛋东西，你给不给我爷爷治疗？信不信我砸了你这里，让谁都看不了。”

    沈浪看了年轻人一眼，发现他眉心的黑气越来越浓郁，这是已经进入最后状态了。

    而且在年轻人脖子上的细微经脉，呈现了黑色。

    这一次，不用把脉，沈浪也知晓问题出在哪里了，这是中了毒，已经开始扩散。

    沈浪淡定的看着年轻人道：“我还真不信，说实话，我觉得与其在这里说要救你爷爷，还不如先救救你自己吧，中了毒都不知道，还不去解毒，说不定你还会死在你爷爷前面。”

    什么？

    听到沈浪的话，年轻人瞪大眼睛，一脸错愕。

    中年男子更是色变，急忙道：“神医，你说我儿子中毒了？什么毒？快帮他解开。”

    “这我哪知道，肯定要去抽血检查啊，我又不是机器，只能看出来他毒气已经扩散，再不去检查，最多十分钟，等着收尸吧。”沈浪面无表情的开口。

    “放屁，你才中毒，你全家都……”年轻人还没说完，突然一阵身体摇摆，头晕目眩，鼻子也流出了血。

    “我这是，怎么了？”年轻人懵了，暴虐的脾气，瞬间消失的无影无踪，心中也有些慌了。

    沈浪懒得说话。

    而中年男子就发现了年轻人脖子上的黑色纹路，正在往脸上蔓延。

    “不，不行，这肯定是你二叔派人干的，快，神医，救救我儿子，救救他。”中年男子惊恐不安，哀求的看向沈浪。

    年轻人也不敢闹腾了，嘴唇颤抖，喃喃道：“救我，快救我。”

    沈浪直接退后几步：“都说了，还不去查血挂针，打血清，死在这里，可别怪我。”

    中年男子反应过来，急忙拉着儿子就往外跑。

    其他黑衣人，则面面相觑，不知道是带着推床离开，还是留下来。

    沈浪对于这个插曲不在意，只是观察了一下自己刚得到的救死扶伤状态。

    很快，接受了相关信息，沈浪有些惊喜。

    这玩意真的牛皮。

    状态有时间限制，但不是次数，而是每天的时间，一天只能佩戴一个小时，一个小时内，沈浪使用如意三宝气治疗的效果，增强五成，给病人抢救的效果，增强五成，亲手熬药的药性，增强五成。

    虽然就三个效果增强，但是这增强，代表了沈浪救人的成功率，提升了二分之一啊，能够挽救的生命，也会更多。

    当即，沈浪看向老太太,捏住她的手腕，如意三宝气渗透进去，顺着经脉，进入了肺部。

    如意三宝气，似乎变得更加有活性了，裹住老人的肺部，反复的渗透，把肺部的脏东西，还有癌细胞不断的压缩，逼迫，顷刻间，就把所有的东西都给凝聚一团。

    随后，沈浪松开老太太的手，看向搀扶的一个妇女道：“大姐，带你母亲去厕所，她等下就会呕吐，吐完之后，给她喝热水，多喝热水，喝完之后可能还会吐，你们不用慌，等她不吐了，你再带过来。”

    “啊”中年妇女愣住。

    “还楞着干什么，神医说了，就照办，你母亲肯定有救了。”旁边的病患急忙提醒。

    中年妇女大喜，急忙点头，然后搀扶老太太出去。

    外面的人，都让开了一条道路。

    沈浪这时候，却看向那个推床上的老人。

    救死扶伤的状态都这么好。

    医者仁心，又会是怎样的效果？

    虽然不能挽救三个月的寿命，但挽救一两天，还是可以的，这也算是救他了吧。

    虽然有些对他家人不爽，但这状态，是真的吸引人啊。

    有了好状态，以后也能救更多的人，挺划算的。

    念头一起，沈浪也不管别人了，急忙过去，伸手就在老人胸口一拍，如意三宝气，渗透了老人的胃部，按照老太太的流程走一遍，就对旁边的黑衣人道：“推走吧，等下他就会醒来，也会吐，按照我刚才说的做，还能活两天。”

    黑衣人一脸懵逼。

    这拍一巴掌就能活三天？你搞笑呢，这是神医？神仙都不敢……

    正想着呢，推床上的老人突然咳嗽起来，慢慢越来越剧烈，并且睁开了眼睛。

    一群黑衣人傻眼了。

    还真活了。

    我勒个去，真神了！

