    第503章 大帝资格！阿芙的计谋

    第五百一十六章  大帝资格！阿芙的计谋

    “不是，我说魔腾叔，我这才刚回来啊，你也不给我接风洗尘什么的, 就又要派我出去，你知道我这一路上可是没少折腾呀。”

    谈到这，璎珞难免回忆起了一路上和时王的拌嘴日常，不由得哭笑不得。

    “小妮子，现在可不是耍大牌和我摆谱的时候，你父皇闭关还得一些时日, 这段时间那明界的新帝皇宁远杀了我暗界多少人，不惩戒一下那小子你让老夫这脸往哪里搁？还有你父皇要是出来后得知这一切不把底下这些人扒一层皮才怪！”

    听到宁远的名字从千翅魔腾的嘴里冒出来，璎珞的心头微微一揪。

    “这两人和宁远有什么关系吗？”

    “这不是你该关心的吧, 我的好妹妹。”

    大厅中另外一道略带妖娆的声音将众人的目光吸引了去。

    “参见阿芙公主！”

    阿芙媚眸瞥了一眼站在殿中的璎珞，随之便向高座上的千翅魔腾行了一个礼。

    “不得不说，姐姐，我在外边的时候可是想死你了。”

    虽然嘴上说着讨喜的话，但是璎珞的眼神明显带着些许尖锐。

    “呵，妹妹心真大，放着一整个宇宙联盟不管，倒想起要回家。”

    “我回家是······”

    “闭嘴！你们俩个能不能消停会，这里是你们拌嘴的地方吗？”

    “是。”

    俩人被千翅魔腾呵斥了下后纷纷安静了下来，只剩下暗地里的眼神交锋。

    “这样吧，魔腾大人不妨听听阿芙的意见。”

    阿芙这一句话让她成为了全场的焦点。

    璎珞瞬间脸色古怪下来，听阿芙这么说，方才众人的谈话她全都知道，而且肚子里还磨蹭出了一个点子。

    只不过这点子她璎珞用脚丫子想都知道是对自己不利的。

    “说来看看！”

    得到魔腾的首肯后，阿芙回头朝璎珞轻轻一笑。

    “让她去抓这两个小老套实在是有些大材小用了，不如让我去，把更重要的也是更合适的任务交给我们这位实力超群的璎珞公主, 魔腾大人意下如何？”

    全场噤声, 阿芙口中的那个更重要且更合适的任务显然殿中只有璎珞本人不知道，其余的人都在做着细细的盘算。

    高座之上的千翅魔腾也陷入了沉思。

    “大人，我觉得阿芙公主的建议很有道理，让璎珞公主去完成那个任务的可行性更高。”

    “属下附议。”

    “等等等！你们这是串通好要把我拿去卖了？什么叫更重要更合适的任务啊？”

    璎珞看只有自己被蒙在鼓里立马急了，看向阿芙的眼神明显凶了些。

    “璎珞，你先别着急，阿芙说的不无道理，这两个人的事情你就先别理了，就交给阿芙去办吧，记住！我要活的。”

    “阿芙受命！”

    见阿芙挂着一脸得逞的笑容鞠了个躬，璎珞柳眉倒竖，直愣愣地盯着高座上的魔腾说不出话来。

    “你的任务说难也不难，老夫知道你和那个明界小子有点私底下的交好，这件事让你去确实更加合理，只要拖住他就行了，别让他在一个星期内回到明界。”

    “拖住他！？”

    听到要让自己去暗黑原力找宁远，还要拖住他不让回明界, 璎珞骤然有些释怀, 可是转念一想却稍稍犹豫起来。

    出了大殿之后璎珞疾步喊下了阿芙。

    “你什么意思？为什么要我去找宁远？”

    “什么意思？我这不是成全我的好妹妹嘛, 你也知道，明暗之间的大战就快到了，到时候你可没有时间再去培养你们的儿女情长，当下有机会肯定要抓住吧。”

    阿芙摆出一副邀功的模样，眸子清澈。

    两人对视了一会之后璎珞总算是轻叹了口气，她虽然不知道阿芙葫芦里卖的什么药，但是有机会和宁远见上一面，对她来说也不是坏事。

    就这样，璎珞刚回到暗界不久便又马不停蹄地赶了出来。

    暗黑原力，尼亚星。

    宁远在基地中转了一圈后，终于在基地外的一处残骸收集场见到了天狼。

    脱离了基地中歌舞升平的热闹，宁远的心境立马平静了下来。

    “战争没有结果，只会给人带来悲伤。”

    看着天狼正对着的地方，堆叠成一座座小山般的飞船残骸上，血迹斑驳。

    “帝皇陛下，属下失利，让你找到这来。”

    “哎，我们也不是生人了，当初在宇宙联盟也给你惹了不少麻烦，别放在心上。”

    俩人相视一眼会心一笑，转而却又立马淡漠了下来。

    “银河军、城邦护卫队、如今只剩下我一个了。”

    听着天狼那略带沧桑的语气，宁远轻轻咬了咬牙，心情沉重。

    “来明界吧，和庄吾兄一起。”

    “嗯，我们来这里正是为的这个原因，对了，有个东西我要交给你。”

    话罢，天狼从背后摸出了一个两个巴掌大小的黑檀木箱子，上面萦绕着一圈若隐若现的神秘能量。

    “这就是银河大帝死前留下的那个宝箱？”

    伴随着天狼的点头，宁远接了过来。

    “打开的方法有两个，分别是我和伏特一起在场，往箱子上注入能量，只不过现在这个方法再也无法实现了。”

    “还有一个呢？”

    宁远沉重地问道。

    “还有一个我也记不太清了，大帝生前曾说过至少是大帝层次的强者才有资格打开，这也是他耗尽生命也不让暗影大帝发现这个宝箱的原因。”

    “大帝？”

    宁远闻言剑眉微蹙，他深知目前自己的实力的确是有和大帝叫板的资格，但是却是建立在自己拥有无上神域的条件下。

    本身的实力和力量距离大帝还有一步之遥，隐匿在身体之内的最后一层帝皇之力便是关键。

    可是这么多月下来，自己没有一天敢懈怠，每天都刻苦凝练，却不见得能领悟其中一丁半点。

    “试试吧陛下，里面的东西据我家大帝所说，是对付暗影大帝最有力的法宝。”

    听到这宁远心中闹腾了起来，激动的情愫让他顾不得其他了，立马伸出手掌往箱子上缓缓注入了能量。

    金光闪烁间，箱子猛地开始一阵剧烈的晃动！

    (本章完)

