
　　容落歌有些担心，但是也只能等寒星澜回来再问了。

　　没多久，柳莺莺身边的宫人来回话，太后已经决定迁宫了。

　　容落歌让融心赏了那个宫女，思来想去，若是前朝出事，后宫还是要稳定些为好，既然太后决定要迁宫，自己也得过去走一趟，也算是给太后一点面子。

　　容落歌换了衣裳去了凤仪宫，凤仪宫的宫人正在收拾行装，燕茵见到她有点意外，忙迎上来，“见过贵妃娘娘。”

　　“燕姑姑不用多礼，快起来吧。”容落歌笑着开口，“这段时间忙着宫务，一直未能来探望太后娘娘，娘娘身体可还好？”

　　燕茵现在的心情十分复杂，容贵妃这话自然是不能信，之前一直不来，现在太后要迁宫了容贵妃就来了，这要是说没有猫腻谁信？

　　但是，太后跟陛下闹得不愉快，陛下已经多日忙于朝政未曾踏进凤仪宫，这就表示皇帝的态度。

　　贵妃自然是紧跟陛下的脚步，现在贵妃能来，燕茵其实也松口气，就是心里还是有些说不上来的滋味。

　　“太后娘娘身体尚好，劳贵妃娘娘牵挂。”燕茵笑着回了一句，便在前引路。

　　殿中太后坐直身子，严肃的面容上隐隐带着几分戾气，看到容落歌走进来的时候，眼睛深处带着几分厌恶。

　　“臣妾拜见太后娘娘，娘娘安康。”容落歌上前行礼。

　　太后唇角微微一抿，这才说道：“起来吧，贵妃怎么忽然来了，如今你可是个大忙人。”

　　容落歌听着太后这阴阳怪气的话，丝毫不动怒，只笑着说道：“不敢当太后娘娘的话，臣妾不过是奉陛下的旨意做事，就是臣妾粗苯，这才做得慢了些。”

　　太后听着这话，再看着容落歌，其实心里就有些后悔了，当初就不该听信儿子的话以救命之恩把她弄进东宫，现在好了，简直是尾大不掉。

　　看看皇帝做的那些事情，满后宫的封赏，只有她得了贵妃的位置，宋惠和连个四妃之位都没能拿到，要说这里头容落歌没有捣鬼她是不信的。

　　不过，太后现在因为跟儿子置气不肯迁宫以至于风评有损，所以现在她不能继续再这样僵持下去，便看着容落歌说道：“既然贵妃来了，那正好，哀家不忍给皇帝增添麻烦，迁宫的事情，便由你来办吧。”

　　容落歌心里一哂，太后这是拿着她当苦力，不过，没关系，她又不用自己前后去抬箱子，动动嘴而已，于是就道：“能为太后娘娘分忧，是臣妾的荣幸。”

　　容落歌便起身去安置迁宫的事情，这样的事情赵嬷嬷已经带着人给几位太妃都办过，轻车熟路的。容落歌只需要从头到尾跟着走一遍就行，太后的意思不也就是这样折腾她吗？

　　容落歌安安稳稳的找了个椅子坐下，然后看着赵嬷嬷指挥人开始行动。

　　迁宫也是有讲究的，尤其是太后故意刁难的情况下，从这里搬走的每一样东西，都会原样摆在福宁宫内，因此别看着容落歌坐在那里很清闲，其实她心里将每一样东西都记得清楚。

　　赵嬷嬷跟在容贵妃身边虽然不久，但是知道容贵妃做事很认真，因此她不敢马虎，一趟趟的亲自带着人跑。

　　今日先把入库的东西搬过去，明儿个上午朝阳升起来的时候，才会请太后本尊迁宫。

　　容落歌盯到完工这才回了玉照宫，寒星澜还没回来，时安让人回来传话，容落歌就知道只怕兵部尚书带来的不是什么好消息。

　　她用过晚膳之后，还得宫务要忙，明儿个一早太后迁宫，还有惠太妃的事情，以及其他无子嫔妃送往行宫的事宜。

　　容落歌以前没做过这种事情，不得不翻旧例，还要把赵嬷嬷招来仔细询问，未免出了差错被人捉住把柄。

　　而且，明儿个上午东宫的人也要进后宫，事情一件一件的，容落歌也有些头疼。

　　东宫的嫔妃不用她亲子接待，让融心跑一趟就成。

　　太后那边她得亲自去，不能被太后抓小辫子。

　　这一忙不知不觉已经是半夜，寒星澜踏着星光回来时，就看到书房的等还亮着，他没让宫人惊动容落歌，自己掀起帘子轻轻走进去，正看到容落歌正翻着一本厚厚的书籍，不知道在查找什么。

　　他抬脚慢慢走过去，容落歌听到有声音就转过头，俩人四目相对，容落歌不由一笑，“我还以为你不回来了，什么时辰了？”

　　她往沙漏上一看，不由一惊，“这么晚了？”

　　“你怎么还没睡？”寒星澜将容落歌手里的书籍接过去，翻过去一看，是些后宫律令的书籍。

　　“一时也睡不着，就索性看看书。这么晚了，赶紧洗漱睡了吧，明儿个一早还要早朝。”容落歌顾不上翻律法，催着寒星澜洗漱。

　　天天这么熬夜，便是金刚也受不了。

　　两人洗漱过后齐齐躺进帐子里，容落歌被寒星澜拉进怀中抱着，她闭上眼睛轻声问道：“是不是有什么事情？”

　　寒星澜也闭上眼睛，听了容落歌的话，慢慢的开口说道：“青玄国发生内乱，前朝太子摔兵造反，夺权成功了。”

　　容落歌：……

　　“真的？”这可真是个意外的消息，“过去那么多年都在养精蓄锐？”

　　真够能忍的。

　　寒星澜点点头，“国仇家恨在身，许是吧。青玄国现任的皇帝荒淫无道，早已引起众怒，能有今日也不算是出乎意料。”

　　容落歌的心情就不太好了，“青玄国要换了天，这对咱们不是个好消息。”

　　寒星澜点头，“所以这次巡边很重要。”

　　容落歌就知道寒星澜的意思，不只是巡边，怕是还有震慑的意思在内。

　　她想了想说道：“你是不是有什么打算？”

　　寒星澜默了默才说道：“我打算让萧慎与廖维京一起前往北边，你觉得呢？”23sk.Com

　　“萧慎？”容落歌有点惊讶，但是细细一想好像也不是很惊讶，“萧慎一走，三大营那边不会有问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第162章 兵变成功免费阅读。https://xs.23sk.com 