    基本上姚芝问什么，韩雨柔才会答什么，态度不近不远，但姚芝知道，她们母女的关系已经回不到从前了。

    她能做的唯一一件事就是不干涉韩雨柔的生活。

    没聊太久，韩雨柔挂上了电话。

    她依然坐在窗前看书，偶尔会抬头看一眼床上的容锦承。

    他还在沉睡。

    傍晚的时候，老三回来了。

    他不仅给韩雨柔带了一杯奶茶，还给她带了一只圣诞老人玩偶。

    韩雨柔欣然接受了这份圣诞礼物。

    “你看了一天书啊？厉害厉害，我可是一个字都看不进去。”老三脱下羽绒服，“你猜我今天干什么去了。”

    “不是说出去玩了吗？”

    “哪能天天玩，那太不务正业了，我琢磨过，我不能做这样的人。”老三一本正经，在韩雨柔的面前坐下，“我想做点小生意，等有了足够的钱，我才能把身份转正，不然就一直黑在美国了。”

    “挺好的啊，你想做什么生意？”

    “我出去考察了一下地段，做生意必须得租一个铺子，再去进原材料，还得做财务规划。你知道的，我什么都不懂，你是高材生，又是学经济的，要不你帮帮我。”

    “我可以帮你，但你不能想一出是一出，三分钟热度，做生意开始都很难，你要考虑清楚。”

    “我早就考虑清楚了！”

    “那你想做什么生意？”韩雨柔好奇地问，“还有，你对自己的优点和缺点能认识清楚吗？”

    “我知道，我的缺点很明显，文化程度低，也没什么见识，性子又急躁。但我的优点也很明显，我性格开朗，乐于助人，为人随和，你看我总结的对不对。”

    “差不多吧，那你想做什么生意？”

    “餐饮，我今天在医院前面那段路看了下，几乎没有做中式早点的，我就想做这个。”

    韩雨柔想了想，也不是不行。

    老三又跟她说了自己的想法和规划，他其实有手艺，他的奶奶以前做糕点很厉害，教过他，他还有蒋家的独家秘方。

    他越说越兴奋，包括后面的规划，他都跟韩雨柔说了。

    老三现在特别信任韩雨柔。

    韩雨柔听他说了一会儿，还挺有计划，不是心血来潮。

    “不过，我现在没身份，很多事情没法去展开，你能不能借我点钱把店开起来，不管是盈利还是亏损，我都会还你钱。”老三拍拍胸脯保证。

    老三的人品韩雨柔信得过，她点点头：“好，我可以借你钱，也可以帮你做财务，但你得学着自己来，不能不爱学习、不爱思考。”

    “可以！我能保证！”老三高兴极了，眼中闪烁着奕奕光泽。

    他终于可以不再是街头的小混混了。

    他也不想做一辈子的小混混。

    他还年轻呢！

    韩雨柔又跟他沟通了些细节。

    她现在相信了，老三筹谋已久，是深思熟虑的，但吃没文化的苦，很多方面不知道如何展开。

    韩雨柔是学经济的，她稍稍点拨，很多问题老三就懂了。

