    于千赞同的点了点头，现在自己的徒弟们确实挺火的，但是‘火’和技能的熟练度没有关系，他们火是火，确实有很多技巧方面的问题，郝多鱼能够给他们找出来，那么他们就还有进步的空间。

    “方才那个剧本我仔细的看了两遍，确实挺不错的！”于千说道。

    这个剧本讲的就是‘春运’，百分之九十的华夏人或多或少都经历过春运，尤其是坐绿皮火车的那一段，肯定会引起大家的共鸣的。

    “还行吧，我出名之前，过年回家经常买不到座位，所以就想和把这件事儿艺术加工一下，就写了这个剧本。”郝多鱼撒谎眼都不带眨的。

    “恩恩。”

    于千喝了口茶，点了点头说道：“放心吧，这两个月时间，我一定给你拍出来！”

    “好！”

    谈完正事儿了，于千说道：“咱俩要不要上去说两段？”

    他很久没有上台了，跟自己的徒弟捧哏，总感觉他们有些拘束，还不如让他们跟自己的搭档配合呢，而且跟他们配合确实没有和郝多鱼配合有默契。

    郝多鱼听完有些意动，说道：“行，那就上台说两段。”

    于千招手，他的一个徒弟跑了过来，跟他把情况说了一下，小徒弟开心的跑到了后台。

    等舞台上的节目演出完毕之后，千嫂上台说道：“各位，今天你们算是来着了，接下来这个节目是由郝多鱼，于千共同为大家表演的相声，欢迎他们……”

    台下掌声雷动。

    郝多鱼和于千两个人，已经穿上了黑色的大褂走到了台上，两个人一上台，观众就开始送各种的礼物还有鲜花。

    后台。

    “师傅和师叔的人气就是不一样！”

    “对，咱们上台的时候都没有鲜花……”

    “你这不是废话吗？咱们能够和师傅相比吗？”

    “……”

    于千的徒弟们在议论纷纷。

    台上。

    “谢谢，谢谢。”

    两个人鞠躬表示感谢。

    “你说你们来就来吧，还带什么礼物……”郝多鱼说道。

    “就是！”

    于千表示赞同的说道：“你们能花钱买票我们就已经很高兴了。”

    “你们买了很多的礼物，但你们也不知道我们喜欢不喜欢……”

    “都是一片心意。”

    “咳咳，就不如给我们钱，让我们自己去买！”

    “你还要不要脸啊！”于千大声的喝道。

    观众都笑疯了。

    两个人正式开始了说相声。

    ……

    “老板，给我来杯咖啡，散上点香菜！”

    “这都什么啊这是！你这不是找茬的吗？哪有去咖啡店喝咖啡放香菜的！”于千吐槽道。

    “主要是我喜欢吃香菜！”

    “你喜欢也不行啊！人家也没有那玩意儿啊！”

    “老板听我说完，整个人都傻了，估计这辈子他都没有想到过这两样能够搭配在一起的。”

    “可不是嘛！”

    “我看老板看我的眼神很不对劲。”

    “恩？怎么不对劲？”

    “他想打我！”

    “要是我，早就打了！”

    “后来他还是给了我一杯咖啡，可惜没有香菜！”

    “没听说过谁喝咖啡就香菜的！”

    “于是我从我的口袋里面掏出来中午吃面条的时候剩下的大蒜！”

    “嗯？”

    “我在夕阳下，喝着咖啡就大蒜，秋水共长天一色！”

    “这都什么啊这是！”

    “……”

    观众笑的眼泪都出来了，还有的观众捂着肚子在笑，纷纷都在感慨今天来的太值了，这两个人太好玩了。

    “哈哈哈……”

    不仅观众在笑，后台的徒弟们也都在笑。

    他们也都被郝多鱼和于千那强大的功底和默契的配合给逗得前俯后仰的。

    这个相声说完之后，按理说他们改下台了，可是观众不愿意让他们走。

    “唱一个！”

    “唱一个！”

    观众都纷纷附和道。

    “好，那就唱一个，大家想听什么啊？”郝多鱼问道。

    “《探清水河》！”

    “《送情郎》！”

    “……”

    就数这两个呼声最高。

    “《探清水河》和《送情郎》对吗？”郝多鱼问道。

    “对！”

    观众齐声喊道。

    “好，那我把张云磊和岳云鹏给叫上来。”

    在后台的张云磊和岳云鹏两个人走到了台上。

    郝多鱼解释道：“本来这两首小曲儿让他们两个人唱火之后，我是不应该在台上在唱这两首小曲儿的，因为一行有一行的规矩，我们这行就是徒弟把一段相声或者小曲儿唱火了之后，师傅是不会在演或者唱同一个节目的。”

    “因为师傅不会跟自己的徒弟抢饭吃，所以你们想要听这两首小曲儿，我必须把他们两位给请上来才行！”

    郝多鱼说完，台下的掌声响了起来。

    “好了，咱们开始唱了啊！有吉他没有，拿把吉他上来。”

    一个师侄把吉他拿了上来，郝多鱼开始伴奏。

    “吉他版的《探清水河》送给大家，希望大家能够喜欢！”

    淡淡的旋律回荡在的德云社里面。

    张云磊开口唱到：

    桃叶儿尖上尖

    柳叶儿就遮满了天

    在其位的这个明哎公

    细听我来言呐

    此事哎

    ……

    他唱的这个版本很是深情，引的那些女粉丝尖叫连连。

    他唱完这首歌，岳云鹏唱的《送情郎》，师兄弟之间也是相互不抢饭碗。

    唱完这个，郝多鱼又唱了一首《大实话》观众这才放过他。

    演出完毕之后，于千给这些徒弟们开了一个会议，就是把郝多鱼给他们提的建议都说了出来，让他们改正。

    教训完，才让他们走。

    “行了，天也不早了，我得回去了。”

    郝多鱼起身拍了拍屁股说道。

    “那行，我让去送你！”

    “不用，我开车来的……”

    于千把郝多鱼送走之后，摇着头回到了德云社，跟他合作的真是好啊！

    各种包袱信手拈来，太厉害了。

    郝多鱼回到家里的时候，郝帅已经睡着了，不过家里还有一个不速之客——叶紫苏。

    “你怎么来了？”

    给郝帅掖了掖被子之后，郝多鱼来到了客厅好奇的问道。

    “怎么不喜欢我来？”叶紫苏说道。

    “想什么呢，那倒不是。”

    郝多鱼矢口否认道：“就是感觉有些惊喜。”

    叶紫苏听完开心的笑了起来。

    他们两个人很少有单独在一起的机会了，郝多鱼给她安排了那么多的角色，又是沈冰，又是虞姬的，她刚拍完定妆照就过来了。

    “我想让你我给写首歌！”叶紫苏开门见山的说道。

    “……”

    我就说嘛，无事不登三宝殿你看狐狸尾巴露出来了吧？

    “有，放心吧……”

    郝多鱼从自己随身携带的包里掏出了几张纸，把其中的一张递给了叶紫苏。

    这些都是《神话》电视剧里面的插曲。

    而《星月神话》这首歌就是专门让叶紫苏唱的。

    本来郝多鱼是想让叶紫苏演玉漱公主的，但郑小龙看上了李存熙，于是就把虞姬这个角色让她演。

    叶紫苏接过来这个歌词看了起来，看完之后，她说道：“这首歌应该不是为我这个角色设计的吧？”

    虞姬和项羽的故事是悲壮的，而这首歌充满了温馨，绝对不是为这个角色打造的。

    “对，这首歌是给吕素素和易小川写的。”

    她想了想剧情感觉这首歌确实听合适他们两个人的，于是点头说道：“给他们用的确挺合适的，但是我想要让你写一首虞姬和项羽的一首歌！”

    “好，我抽空给你们写一首！”郝多鱼答应了下来。

    叶紫苏没想到郝多鱼答应的这么爽快，她只是接着邀歌的名义过来跟他聊聊天而已，她接着说道：“我听说你答应郑小龙要在电视剧里面演一个配角？”

    “对！”

    郝多鱼点点头说道：“确实有这么一件事儿。”

    “那你知道你演什么角色吗？”叶紫苏希望他演霸王项羽，这样他们就可以经常在一起拍戏了。

    “不知道……”

    “好吧……”

    叶紫苏略显失望的说道。

    郝多鱼坐在了叶紫苏的身边，两个人呢挨的很近，她身上传出的阵阵幽香吸引着郝多鱼。

    叶紫苏有些忐忑不安，现在她的心用一句话来形容：那就是想谈恋爱，但又怕被日！

    “咳咳，问你一个问题！”郝多鱼说道。

    “问吧。”叶紫苏故作大方的用手捋了一下头发，看着窗外说道。

    “你带糖了吗？”

    郝多鱼的一句话，直接让她的脸色红了起来。

    他……怎么那么讨厌啊！

    上来就问自己要糖！

    她咬了咬嘴唇，低着头红着脸说道：“……带，带了！”

    “我想吃一颗。”

    叶紫苏从口袋里面掏出一颗出来，递了过去，郝多鱼并没有接，而是在她的耳边吹了一口气，轻声的说道：“我想让你喂我，嘴对嘴的那种！”

    “讨厌，不理你了！”

    叶紫苏装作生气的样子刚准备起身，就直接让郝多鱼拉到了怀里，很霸道的吻了上去。

    甜！

    这是郝多鱼的第一反应。

    第二反应是真甜！

    第三反应是卧槽，被套路了。

    猎手常常以猎物的方式出现，叶紫苏就是这种。

    她是在等待自己的时候吃过糖的，她平时是不吃糖的，只有在和自己在一起的时候，她才会吃糖，那么现在她的嘴里是甜的，很能说明问题。

    不得不说她才是真正的高手啊！

    就像你跟女士去约会她穿着同款的内衣内裤是一个道理。

    女士的内裤会一天换一次，而内衣则不是，也就是说如果你约会的时候，你的约会对象穿的是同款的内衣内裤，那么就很能说明问题。

    两个人吻了很长时间。

    郝多鱼看着怀里的她，柔声的说道：“看到你，我现在的灵感迸发，我想给你唱首歌！”

    “什么歌？”叶紫苏红着脸说道。

    “待会儿你就知道了……”

    说完，郝多鱼起身，去拿吉他了。

    很快吉他声响起，郝多鱼唱到：

    只是因为在人群中多看了你一眼

    再也没能忘掉你容颜

    梦想着偶然能有一天再相见

    从此我开始孤单思念

    想你时你在天边

    ……

    叶紫苏听着这首歌沉醉了。

    这算是在跟自己告白吗？

    他真的好有才华啊！

    现在叶紫苏看着郝多鱼的眼睛里面全是星星，这个时候郝多鱼估计让她干什么，她都会答应的。

    上次他就用这首歌解锁了秦雨薇的很多姿势，现在他又用这首歌来哄叶紫苏，不得不说郝多鱼真的很无耻。

    一首歌唱完，叶紫苏还回味在歌声里面，这首歌唱的太美了。

    唱完郝多鱼问道：“喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “喜欢就在吃颗糖吧！”

    “嗯。”

    两人又腻歪在了一起。

    郝多鱼只敢对她动手和动嘴，不敢越雷池一步，他有点怕叶司令，他那眼神不是一般人能够承受得了的。

    “行了，我送你回去吧……”

    “我不想回去……”叶紫苏说道。

    这句话的含义，郝多鱼瞬间秒懂了。

    这是要托付终生的节奏啊！

    “行吧，不想回去就在沙发上对付一晚上吧……”

    郝多鱼说完去给她拿被褥了。

    叶紫苏都懵逼了。

    气氛都烘托着到这份上了，你还矜持啥啊！

    该干啥干啥，怕啥啊！

    郝多鱼把被子给她撑好，说道：“晚上就睡这里吧，我和郝帅一块睡了啊！”

    说完，郝多鱼进屋了，进屋之后还把房门给反锁了。

    一个男人在外面一定要保护好自己，免得受到侵害！

    ‘吧嗒’

    上锁的声音，在漆黑而又安静的夜里显得格外的刺耳！

    “混蛋！”

    叶紫苏直接把枕头扔在了门外。

    她很生气！

    郝多鱼这货竟然还他么上锁了？

    他这是什么意思？

    她都搞不明白，自己到底对他有没有吸引力。

    说没有吧？

    他经常撩拨自己，撩拨的湿哒哒的。

    你说有吧，送上门的猎物，他都不要，你说有什么办法？

    郝多鱼不是正人君子，也不是柳下惠，他不肯碰叶紫苏有两个方面的原因。

    第一是因为她的父亲。

    第二是白天的时候跟秦雨薇胡天胡地，她给郝多鱼的身上吸了很多的草莓印，这可解释不清楚啊，所以郝多鱼就婉拒了叶紫苏的请求。

    比较来日方长嘛，不急于这一时。

    “我走了啊！”

    叶紫苏大声的说道。

    屋里没有反应！

    “我真走了啊！”

    还是没有反应。

    ‘啪！’

    叶紫苏狠狠地跺了一下脚，然后扭头往外走去。

    她心里一直想着：“叫我，叫我，叫我……”

    可惜她期待的声音始终没有到来。

    最后‘砰’的一下，门重重的摔在门框上，叶紫苏开车离去了。

