
　　第二百三十一章智能芯片！

　　有了雄浑的资金，先进的设备，优越的研究氛围，强的权威学家，如果还不

　　能出成果，那就真的是见鬼了。本章由转载發佈回到这科学家的天堂，见到自己只不过是才离开了

　　几天，航空城就生了如此之大的变化，变得越来越完善，张强的心中很是欣喜。

　　看着脚下的山坡，张强的心中满是自豪，这里原本是一个流动的沙丘，此时已经被

　　茂密的植被树木所覆盖，固定了下来，变成了真正的山地，这一切都是他的杰作

　　他怎能不感到自豪？站在这山坡之上，张强放眼远眺，目光所及之处，一片郁郁葱

　　葱，生机盎然。

　　在茂密树林的掩映下，星罗棋布着一座座或高或矮，但都无比精致的建筑，其

　　中人影幢幢，昭示着该座航空城正在按照他的设想，一点点的成长。在航空城的中

　　央，是一座高约二十多层的巍峨大厦，这里便是航空城的核心，聚集着全世界最多

　　权威科学家，最多尖端试验仪器的航空研究中心。张强隐隐的感觉到，这里正在逐

　　渐的变做人类科学的中心，动力源，是科学的崩峰。

　　自从来到这座日渐崛起的航空城之后，沈启洪就彻底的沉醉在了张强给他的资

　　料之中，不能自拔了。其实向他这样的科学家并不只他一个，但凡得到张强所给资

　　料的都和他一个德行，几乎到了茶不思饭不想，废寝忘食的地步。一开始的几天

　　张强还在暗暗高兴，觉得他们越是这样奋力钻研，出成果的日子就会越近。可是几

　　天之后，看到沈启洪等人几乎瘦了一圈儿，张强这才意识到，这帮科学家才是真正

　　的疯子，已经到了为了科学不顾生死的地步。于是几次劝说他们劳逸结合，然而收

　　效甚微，这些科学疯子依旧是我行我素。难怪历史上的科学家很少有长寿的了。

　　见劝不听，张强也不劝了，只是在这座大厦的角落里，安放了数百颗紫水晶

　　紧水晶射出来的光芒，能有效的帮助他们减轻疲劳，补充能量，想当年．周宗

　　南，李样他们就是靠每天享受这‘紫光浴，，才让他们在高强度的脑力劳动下，不

　　但保持着旺盛的精力，而且还使得身体一天天变的愈加强健。果然，在安放了这些

　　紫水晶之后，沈启洪等人的气色明显好转了许多，更让张强感到欣喜的是，这些紫

　　水晶所散出来的紫光，还能刺激他们的大脑芳育，增强他们的记忆力，让他们的

　　研究进度大大的提高。在这样的环境下，沈启洪等人更是卯足了劲儿，以让人惊叹

　　的度掌握着张强所给资料上的知识。

　　随着这些来自上古先进文明的知识，被沈启洪等人一点点的消化，一个个困扰

　　着全人类科学家的谜团被逐一破解，几乎每天都有惊世骇俗，革命性的论文通过这

　　些科学家的手问世。然而对这些论文，张强却并没有多大的兴趣，他要的是成果

　　一艘能真真正正的飞上太空，进行星际探险的航空飞船。当然，他想要的决不仅仅

　　是这些，还有更多，只是那些还遥远

　　因为这些资料的关系，张强在这里几乎被奉为了神明，谁说，科学家都不信鬼

　　神？沈启洪等人注视着张强的目光与虔诚的信徒见到上帝时所出的目光别无二

　　致。张强并不反对这些科学家将自己当做神明，因为科学家大多都是狂放不羁，高

　　傲不肯屈从别人的人，如果他们不是将张强视做神明，张强还真不知道该如何的来

　　控制他们。不过，也有让张强感到厌烦的时候，那就是这些科学家都有着问不完的

　　问题。

　　张强所给他们的资料，已经出了现阶段人类所掌握的知识水平数百年，其中

　　有很多知识，就连这些顶尖的权威科学家也弄不横，想不通。守吞是没有办法可

　　想，他们就只能找张强来问，毕竟这些资料是张强提供给他们的。可是他们不知

　　道。这些知识，是盆强通过继承女蜗的记忆得到的，并不是他自己研究出来的，所

　　以有时候张强也只是知其然，而不知其所以然。对于他们抛出的五花八门儿的问

　　题，他也是一个头两个大。当然借助女蜗的庞杂记忆，前后连贯，张强也可以解答

　　其中的一些问题，但绝不是全部。每当在这个时候，张强就开始心烦了。要是实在

　　是受不了、就只有夺路狂奔。所以张强对这些科学家真可以说是既爱又恨

　　来到航空城的科研中心，门口荷枪实弹的站着一排昂挺胸，威严不可裘滨

　　的军人。这一排军人可不简单，听说是从中南海警！里专门挑选出来的精英中的精

　　英。平日里都是负责保！＊＊，＊＊等国家领导人的级战士，据说战斗力不在龙

　　组之下。张强检验过，的确是一帮英勇善战的优秀军人。由他们来守！这科研中心

　　的外围倒也算的上是一条坚固的防线。当然，这个航空中心关系着张强航空计划的

　　最终成败，光凭这几个中南海警！是远远不够的，张强早已经在暗中抽调了闪电帮

　　的一部分精锐，和地刺中的一批精英，又构筑了两条埋伏在暗中的防线，三道防线

　　有明有暗，相辅相成，说的上是铜墙铁壁了。

　　这些中南海警！早就已经认识了张强，见到张强过来，同时打了个立正，满是

　　严肃的敬了一个军礼，张强冲着他们笑了笑，然后净值的走进了科研中心。科研中

　　心内，一派忙碌景象，数百科学家各自做着自己的研究，没有一个闲着的。张强担

　　心被他们现自己，然后又凑上来，问一堆让他抓狂的问题，从更衣间里取了一个

　　白大褂穿在身上，又戴上了口罩，然后疾步匆匆的来到了沈启洪的专属实验室。

　　沈启洪的实验宣是整个科研中心最大的一间实验室里了，没办法，谁让他是整

　　个项目的负责人呢，又是沈振心的儿子，总要享受点儿特殊待遇。在这间硕大宽敞

　　的试验室里，各色设备一应俱全，十几个助手各自专注的进行着手里的工作，竟然

　　没有六泞意到张强的到来。张强也不想打扰他们，直接走到了沈启洪的身旁，此时

　　的沈启洪正如痴如醉的看着中央大屏幕上的一堆让人眼花缭乱的数据，嘴里仿佛念

　　咒般的喋喋不休，眼中还不时的闪烁过一道道满是兴奋的光芒，张强在他身边站了

　　半天了，他都没有现。

　　“快，快！那纸笔来！”忽然，沈启洪就好像是抽风了似的，连声喊道。张强

　　回头看到，一干助手好像都没听见，于是自己走到一张桌子上，取来了纸笔交到了

　　沈启洪的手上，沈启洪也不管是谁拿来的，接过纸笔，恻恻的就写了起来，不一会

　　儿的工夫，就将一张纸画的满满当当．几乎无处再可下笔。张强看了一眼沈启洪所

　　写的东西，不由得的脑袋一阵泛晕，直觉得这沈启洪的修为要比他高深多了，写了

　　这么一大堆鬼画符似的东西，却丝毫也不觉得难过。张强心中煞是佩服的，喃喃自

　　语道“科学一果然可怕！”

　　“哈哈哈·一对，就是这样！小张，这个问题终于被我们破解了！”沈启洪满

　　是激动的一边看着手里写满东西的纸，一边拍着张强的肩膀笑说道。拍着拍着，也

　　许是觉他口中的小张似乎没有这么高，这才转头向张强看去。现站在自己身边

　　的人是张强时，沈启洪急忙尴尬的收回了手，呵呵的说道：“对不起，对不起，我

　　还以为你是我的助手小张呢！”张强开玩笑的说道“没关系，我可不就是小张

　　嘛！”沈启洪愣了一下，随后和张强一起相对大笑了起来。

　　笑过之后，尴尬也没了、张强兴趣盎然的看着沈启洪手中的纸，笑眯眯的说道

　　“刚才你屯冤仁题解决了？什么问题啊？”话题回到了沈启洪最钟情的研究上，沈启

　　洪更是来了精神，晃着手里的纸说道“强子，我告诉你，我手里的这份东西，绝对

　　能在世界航空界引一次海啸式的革命。有了它，人类走出地球，飞出银河系，走

　　向宇宙的边缘，完全成了可能！”“哦？这到底是怎么会事儿？”飞出银河系，这

　　正是张强所需要的，心中不由得狂震，连声说道。

　　沈启洪幽幽的说道“以人类现在的能力，要想实现星际旅行，亚需解决的问

　　题有很多，比如如何得到充足的动力，支撑航空飞船x不停歇的在字宙中穿梭：如

　　何在狭小的航空飞船内储存足够的氧气，供宇肮员几年或者几十年的使用：还有如

　　何让航空飞船拥有极限度，甚至比光还快，总之问题多的说不过来，但是这所有

　　问题之中，唯有动力问题最难以解决，这已经成了人类航空进步的最炎拦路虎。不

　　过这己纤成为过去了，就在刚才我从你给我的资料中，受到了启，现了一种新

　　的能量，我称其为宇宙能。宇宙能无处不在，是由无数种的射线凝聚而成的新能

　　源，充斥于太空之中，只要我们能捕捉到这些射线，然后通过一部特殊的机器，将

　　其转化为能量，注入到航空飞船的动力系统，只要这种转换不停止，那飞船的动力

　　就冰远也不会枯竭，这就能够支撑飞船在茫茫无限的宇宙中，一直向前。并且这种

　　能量可以随意调节，能大能小，只要再做一些研究，完全可以帮助我们打破光的

　　极限度。那时候，平日里人们想都不敢想的遥远星系，我们也可以到达了！”

　　沈启洪是一个优秀的科学家，相是汁定不可能是一位优秀的老师，因为他的语

　　实在是太快，快到张强对他所说的一切依旧是似是而非，跟没讲一样。愣了半

　　天，张强苦笑了一声，呐呐的说道“很好覆夯，继续研究下去！”看到张强那迷茫

　　的表情，沈启洪有一种对牛弹琴的感觉，苦笑了一声，摇摇头问道“你找我有什么

　　事吗？”

　　张强笑道“没有什么事，就是来看看。对了，这里的基础设施基本上已经完善

　　的差不多了，你打算什么时候，把嫂子还有，思中，思华他们两姐妹接过来？”沈

　　启洪满是感激的看向张强说道“我知道你是在关心我，怕我一个人＊＊。说实话我

　　也挺想他们的，可是现在你给我的那些资料我还没有完全吃透，即便他们来了，我

　　也很难有时间陪他们。我看，还是让他们跟他爷爷多呆一段时间吧！等我的研究差

　　不多有眉目了，你再帮我把他们接过来好了。”

　　张强说道“事情要一点一点的来，一口是吃不成个胖子的。别把一切都放在科

　　学研究上，偶尔的放松也是必要的。我a纤决定了，每个星期六，科研中心都会关

　　闭一天，你们就用这一天，好好的休息放松一下！”听了张强的话，沈启洪急忙说

　　道“千万不要！一天就是二十四个小时那！这么多时间怎么能白白的浪费。强子

　　我求你，千万不要关闭科研中心。”张强沉声说道“你们越是这样，我就越是要

　　关。我可不希望，通过透支你们的生命来出成果。再说了，磨刀不误砍柴功！说不

　　定，时不时的放松，对你们的研究会更加有利呢？”

　　沈启洪刚要张嘴再说些什么，张强直接将他的话给堵了回去，道“你要是再罗

　　嗦的话，那我连星期天都关1”沈启洪没辙了，急忙投降说道“好好好！你是老

　　板，你说了算！”张强笑了笑，说道“对了，在这个科研中心里，有没有计算机方

　　面的专家？”沈启洪想也没想的回答道“当然有！航天可是一分钟也离不开计算机

　　的。”张强苦笑了一声说道“我的意思是，智能芯片方面的专家一”

　　“智能芯片？芯片我倒是很熟悉，可是智能芯片却还是次听说。你干吗

　　问这个？”沈启洪满是迷惑的问道。张强道“您别管了，您就说有没有吧！”沈启

　　洪沉吟着回答道“如果说是芯片专家的话，那我就算一个。航天飞船上有很多地方

　　都涉及到芯片的应用，我曾经对芯片做做专门的研究，算的上是半个专家1”

　　张强一听，有些敬佩的看着沈启洪，幽幽的说道“沈大哥，您还真是一位多面

　　手儿啊！”沈启洪哈哈的笑道“干一行爱一行罢了！对了，你到底想要做什么

　　啊？”张强将那份关于智能芯片的资料拿了出来，说道“我这里有一款芯片，我想

　　看看你能不能试制出来。如果能试制成功的话，我想将它应用到汽车上，生产一款

　　智能汽车！”

　　“芯片我倒是见过不少，可是在芯片前冠之以智能的，我还是次听

　　说。”沈启洪一边说着，一边从张强的手里接过了资料。沈启洪并没有因为没有听

　　说过，就对这份资料掉以轻心，原因很简单，张强先前跟他的那份资料中．也有很

　　多名词和禅念是他从来也没听说过的，然而经过他的验证，这些理念无一例外，都

　　是正确而先进的。果然，沈启洪只是粗略的看了这个智能芯片的一点儿介绍，就被

　　其深深的震撼了。

　　与其说按这份资料制造出来的是一块智能芯片，还不如说是一个人脑，不

　　是远越人脑的脑。沈启洪呆呆的看向张强，有些结巴的问道“世界上，真的存

　　在这种东西吗？”张强微微一笑，指了指他的手里，缓缓的说道“现在这东西就握

　　在你的手里，你还有什么可怀疑的？”

　　“我的意思是说，按照这张资料上所写的，真的能制造出一款功能如此强大的

　　智能芯片吗？”沈启洪急声说道。张强皱了皱眉头，缓缓的说道“这个嘛，要等你M.23sk.com

　　们制造出来，经过测试才知道。我现在只想知道，你能不能帮我将这款芯片复制出

　　来。”沈启洪犹疑了一下，随后猛的一咬牙，满是坚定的说道“如果这款智能芯片

　　真有资料上所显示的强大功能的话，那远不止在汽车上将大有作为，对我们的航天

　　器也有着深远的作用和影响。我这就召集科研中心的所有专家，开始攻关，争取在

　　最短的时间内，拿出样品I”

　　张强听到沈启洪这么说，心中大振，道“好！如果真的能复制成功，我一定为

　　你们举办一个盛大的庆祝宴会！”沈启洪哈哈的笑道“那可就说定咯！”说完，转

　　身向实验室外走去，在快要走出实验室的时候，沈启洪忽然停住了脚步，转头看向

　　了张强，眉头微皱，欲言又止，似乎有什么难言之隐。张强不由得轻笑了几声，幽

　　幽的说道“沈大哥，我们之间的关系，您用不着吞吞吐吐，有什么要求直说便

　　是！”

　　沈启洪用力的点了点头，使劲的咬了咬牙，最后仿佛鼓足了全身的勇气，才憋

　　出了一句话“强子，星期六不要关闭试验中心，好不好？”看到沈启洪可怜巴巴

　　满是恳求的看着自己，就好像是一个向父母撒娇讨厌玩具的孩子，张强的心中很是

　　有些哭笑不得，皱了皱眉头，脸色一板，阴沉沉的说道“我正在考虑，星期天是不

　　是也要关闭科研中心！”张强的话一出口，沈启洪急忙连连摆手的说道“别！千万

　　别！就当我什么也没说好了1”说完，逃也似的离开了。看着沈启洪有几分仓皇的

　　身影，张强再也忍不住，哈哈的放声长笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十一章 智能芯片！免费阅读。https://xs.23sk.com 