 九鼎剑宗，是仙道十门之一，排名第三，实力强大，其中，那里不但有金仙的存在，更是有大罗和仙君，实力强大无比，在整个仙界之中都极有名气。

而眼前的青衣女子则是九鼎剑宗的弟子，着实让洛天吃惊，这等存在，让洛天打消了算计这个强大女人的打算，且不说，现在没有这个实力，即使有，他也没有能力做到无声无息，毕竟九鼎剑宗的实力太强大了。

要知道这才是第三，排名第二和排名第一的仙门实力到底有多强大，没有人知道，毕竟那是主导诸天万域的存在，连神界甚至都没法抗衡，不然的话，至仙门也不至于只开启在仙界了。

“九鼎剑宗？

不错，我是九鼎剑宗的弟子，我叫独孤飘雪，可是我恨透了九鼎剑宗，确切的说是那里的一位长老，就是他——”青衣女子也就是独孤飘雪，情绪似乎有些激动，把洛天和皇天灵当作了听众。

“咳，主人，您的事属下也听不懂，要不——不要说了吧，”洛天此刻突然说道。

“你——敢打断我？”

独孤飘雪语气一滞，美眸一瞬，洛天如同巨山撞击，一下子飞了起来，大口吐血。

“不要动她，要杀就杀我吧，”皇天灵冲了过来，挡在洛天的面前，体内的仙力运转，想来个鱼死网破。

“灵儿，不要冲动，我没有事，”洛天艰难的站了起来，急忙说道，担心皇天灵惹怒青衣女子，也就是独孤飘雪。

“你还不如他，给我滚开！”

孤独飘雪大袖一甩，直接把皇天灵抽飞，然后颇具深意的看向洛天：“你是怕知道了我所有的事后，我会杀你灭口对么？”

“咳，属下不是这个意思，如果主人愿意说，属下自然愿意听，只是属下现在是有心无力而已，”洛天心中暗叫，这个女人好敏锐的心思。

强者思维，当一个人对另一个毫不相干的人说出他的秘密时，要不是把他当作朋友，知已，要不就是纯粹是为了发泄出自己的想法，找一个听众而已，而为了保密，就会把这个人给杀掉灭口。

“你也不用紧张，你虽然境界低微，不过看的出来，你有冲天之志，我虽然在九鼎剑宗混的不怎么样，甚至被罚到这里来看守废弃的矿坑，不过，有我在，一般的势力还是给几分面子的，而且——我从来不会对我自己的人出手！包括侍从！”

这个孤独飘雪略微自傲的说道。

“多谢主人夸奖，其实属下只是想求一个安稳，今日主仆之意，我洛天记在心里，有一天，我洛天屹立这仙界，必将为你讨还公道！”

洛天认真的说道，说的意气风发，连皇天灵都有些被感染了。

“等你将来成长起来，怕是要找我的麻烦，怨恨我做你的主人了吧，”孤独飘雪望着洛天，突然说道。

“属下不敢，属下和伴侣只是散修，能够得到主人的培养，那是前世修为的缘分，”反正要演了，洛天索性就定到底，还别说，这主人，主人的叫着竟然还顺口了，洛天心里都暗骂自己是不是有些犯贱了。

“等你以后有实力再说吧，这是两枚九鼎剑宗令牌，你们收好，以后在外，如果遇到什么麻烦，它能帮助你们，”独孤飘雪不屑的看了一眼洛天，想了一下，取出了两块如同利剑模样的令牌，扔给了洛天和皇天灵。

令牌呈现黑色，看起来极普通，却是给人一种冲天剑意，让人敬畏无比，不知道是什么材质做的，上面有九鼎剑宗四个仙界大字。

这种文字，在洛天进行淬体的时候，就知道了仙界的文字，这是一种淬体时所带有的神通，不需要有人翻译。

洛天和皇天灵两人真心的谢过这个孤独飘雪，不管如何，这也算是他们的保命牌符，凭着九鼎剑宗的威名，在仙界虽然不敢说横着走，但不少的势力绝对是要给面子的。

洛天不会自命清高，有这好东西不要，他现在必须生存下去，他还要找到自己的亲人，女人，朋友。

“你的境界太低了，这是两枚主宰大丹，还有一枚混沌丹，送给你们吧，希望你们能尽快的提升境界，以后也能在仙界也有一丝自保之力，”孤独飘雪这时，玉手一翻，在她的掌心中出现了三枚丹药，只有黄豆大小，两青一红，然后分别飞向了洛天和皇天灵。

“主宰大丹？”

洛天看着掌心之中的丹药，轻声自语，神色有些凝重，这种丹药他听说过，在叶天罗那个美妇的一些随身记载玉简中也提到过这种丹药，只适合主宰服用，可以极快的提升境界，而且没有任何副作用，毕竟，主宰在仙界太微不足道了，没有人愿意在这上面做文章。

“混沌大丹——”皇天灵也小心的捧着那枚红色的丹药，神色微微有些激动，她现在是一级混沌顶峰，只要晋级，就会踏入二级混沌，实力将会增强许多。

“这都是我九鼎剑宗的炼药师炼制的，并不珍贵，不过对你们来说，还是有用处的，”孤独飘雪随意的说道，这些丹药对她来说根本没有任何用处，给洛天和皇天灵也只是换取他们的忠心而已，她是真仙境界，可是，从真仙到金仙，这其中却是天堑鸿沟，寻常人根本无法跨越，那需要具有金仙道则的丹药才有机会踏入金仙的行列。

“不愧是九鼎剑宗，竟然连这样的丹药都有，我等散修，想得到这样一枚丹药几乎是可能的，”洛天恭维道。

“散修也可以得到，只不过需要购买，这三枚丹药最少也需要五千仙晶，你积攒百年，也许能攒到，”孤独飘雪似笑非笑的说道。

“五千仙晶——”洛天不由的倒吸了一口冷气，他杀了叶天罗，再加上那个南宫世家的少主的仙晶一共加起来，还不到一千呢，如果要靠平时的积累，还真的不好筹集，毕竟修练也需要仙晶，除非不吃不喝，不修练，一直攒着。

不管如何，这个叫作孤独飘雪的女人算是帮了自己的大忙了。

 