    蔡国公府。

    休养了两年多的杜如晦，如今已经可以下床自由行动了。

    只是一直赋闲在家。

    说白了，就是下岗了。

    下岗后的蔡国公府一度门庭冷清。

    想当年老杜还在当宰相那会，门庭那个叫若市啊！

    可惜现在是人走茶凉。

    老杜一度很失落，很感慨。

    丫的不就是老夫从宰辅的位置上退下来了吗？至于这么现实吗？

    所以，他觉得，就算老夫不能起复，至少也应该为子孙后代谋一条出路。

    于是，某天，他带着他大儿子杜构，来到李牧家里做客。

    “李泾阳，别来无恙，老夫有礼了！”杜如晦笑呵呵的见了一礼。

    然后指了指旁边的杜构，“这是犬子杜构。”

    杜构这小子也还算识相，赶紧行了一个大礼，“小侄见过泾阳公！”

    此时正在忙着画图纸的李牧嘴角一抽，差点没直接把手里的铅笔给折断了。

    特么你被一个跟你差不多大的哥们叫叔叔，你能淡定否？

    很明显，李牧淡定不了。

    赶紧扶起杜构，“别别别，哥们，咱还是平辈相交吧！”

    这回轮到杜构嘴角抽搐了，转头看了一眼他爹杜如晦，意思是，老爹，你说怎么办？

    杜如晦对李牧还算了解，知道他的脾气，于是摆了摆手，让杜构退下站一边去。

    然后继续笑呵呵的和李牧聊天打屁，“李泾阳这是在作甚？”

    李牧指了指桌子上的道路设计图纸，“画图纸呢！”

    “画图纸？”

    “昂，修路的事嘛！”

    “哦。”

    杜如晦一脸嗦嘎斯内的表情，老杜虽然下岗了，但消息还是很灵通的，朝廷里发生什么大事他还是知道一些的。

    修路这是他也是有所耳闻，作为曾经的帝国总理，他的眼光自然是不会差，当然能看的出里面的好处。

    所以，他今天就是厚着脸皮过来分一杯羹的。

    很多人都以为修路这事只是做公益，但也有人能从中分析出利益链。

    很明显，杜如晦就是这种人。

    所以，他今天过来了。

    “李泾阳啊！吾今日过来，一则为谢恩，二则为吾儿寻一事业，还请李泾阳……”

    话说还没说完，李牧就阻止了他，“老杜啊，别说客套话，咱也算是老交情了，你的意思我懂，放心，杜兄的事包在我身上。”

    “不知李泾阳有何安排？”

    “登莱水师。”

    老杜一听，顿时眉头一皱，去到登莱辣么远，有什么油水可捞？

    如果自己现在还在当宰相的话，那倒是个不错的选择，让儿子去边远地区划划水，混点资历，回来好升迁。

    如果运气好，打几个水寇玩玩，也是一种镀金的机会。

    可关键是现在自己已经下岗了，还是找个油水岗位实在些。

    “李泾阳……”

    “老杜，听我的没错，登莱那地日后会大有好处的，放心，我不会坑你的。”

    杜如晦琢磨了一下，突然眼神一亮，“李泾阳的意思，可是关于海运？”

    李牧笑眯眯的点了点头，“老杜啊，不光是海运之利，届时说不定还会有一份大功劳可以领呢。”

    “什么功劳？”

    “海外之地啊！”

    嘶……

    杜如晦顿时倒吸一口凉气。

    特么这是要征伐海外的节奏啊！

    这节奏要是玩的好，也是开疆拓土之功啊卧槽！

    所以，杜如晦听完后对李牧那是千恩万谢，硬是摁着他儿子的脑袋，就差直接给李牧磕头了。

    李牧差点没被吓死，他可消受不起杜构的大礼。

    赶紧跑过去硬是把老杜的儿子扶起来。

    然后岔开话题，跟老杜聊了一下关于他仕途的话题。

    “老杜，你想不想回去继续当公务员？”

    “公务员？”

    “就是当官，为人民服务。”

    老杜点了点头，表示他还能继续为大唐发光发热。

    不过他也知道，难度有点大，毕竟下岗两年多了，宰辅位置早被人占了，哪还有坑留给自己。

    李世民倒是承诺过给他一个参知政事的头衔，但那玩意是虚的，翻译过来就是退休返聘顾问的意思。

    你是可以发言，但人家当不当回事，那就难说了。

    跟之前当宰辅那会比起来，那简直就是天差地别。

    所以，李牧问他要不要继续当公务员，他当然说愿意啦！

    特别是自从生病下岗后，由之前的门庭若市到如今的门庭冷落。

    他老杜心理产生了很大变化。

    以前想着吧，为国家为朝廷，鞠躬尽瘁死而后已。

    然后，真就差点把自己给累死了。

    现在，老杜觉得吧，在为国家为朝廷谋福利的同时，为何不为自己也谋点福利？

    所以，这也是他今天会来找李牧的重要原因。

    “请李泾阳为老夫解惑。”杜如晦诚心问道。

    “解惑不敢，就是眼前刚好有个机会，就看老杜你能不能抓住了？”

    “哦？请赐教！”

    “辽东。”

    “辽东？”

    “对，辽东高句丽，陛下早已虎视多时，但一直找不到合适的时机。”

    “李泾阳的意思是……”

    “需要有人站出来支持陛下对高句丽用兵，而这人必须德高望重。”

    老杜听完后顿时虎躯一震。

    用兵高句丽啊卧槽，那地方可是连小杨总都被坑死的天坑啊！

    首先这是一个敏感话题，谁提谁死。

    除非是咖位极高的人提出来，不然直接就被人群而起攻之。

    所以李牧才会说必须德高望重之人。

    其次，就算这事真的推动了起来，那这个首倡之人就得随时准备背锅。

    一旦战事失利，那这个人就要承受起当背锅侠的觉悟。

    而且这个锅很有可能是要背几百年乃至上千年的那种。

    总之，代价很大。

    当然，代价大，也就代表着回报大。

    老杜要是敢赌这一铺，那别说重回宰辅之位了，就是保住三代人的荣华富贵那都是轻轻松松的事。

    简直是名利双收啊！

    但！

    要赌吗？

    李牧看着一脸纠结的老杜，笑了笑说道，“老杜啊，你不妨慢慢考虑一下，不急，我呢，最近在河北那边搞了一些事业，可能对征辽有些用处，你有空可以来考察一下，然后再做决定。”

    老杜看着李牧一脸自信的表情，突然有种觉得自己老了的感觉。

    唉，这世界终究是年轻人的世界啊！

