    夏口，法租界。

    罗耀和宫慧扮演一对年轻的夫妻，正手挽手，肩并肩的走在法租界最繁华的大街上，霞飞将军街，也称霞飞路。

    上海的法租界也有一条同样名字的。

    这也是江城目前唯一存在的租界了，日租界在开战后早已被国府强行收回，日方资产也被没收充公了。

    他忽然有些明白，为什么戴雨农会病急乱投医，把他从临训班给调过来了，因为这个神秘的“幽灵”台就在夏口法租界内。

    为了避免外交纠纷，军统方面也不敢随意乱来。

    当然，这只是其中原因之一。

    技术方面的原因也是其中之一。

    探测设备进入比较困难，人就不一样了。

    罗耀说要去“幽灵”台所在的区域实地的看一下，韦大铭没理由拒绝，安排人送她们过江。

    日谍不会活在真空中，如果他想更好的隐藏自己，必然会给自己一个合法的身份，一份可观的收入来源。

    这样才能毫无破绽的潜伏下来。

    那位林淼，必然是一个拥有多种身份的人，只是，他挑选的身份必然差异很大，否则，必然军统那么多人才，发现他的踪迹并不难。

    罗耀和宫慧都化了妆，虽然他在夏口的时候，基本上没来过法租界，但保不齐要是遇到一两个熟人，被认出来，那就麻烦了。

    暮色咖啡馆！

    在法租界很有名气，罗耀在夏口警察局的时候就听说过了，很多小资男女都喜欢在下午去喝上一杯。

    既然都走到门口了。

    罗耀心中一动，扭头对宫慧温声道：“小慧，咱们进去喝杯咖啡如何？”

    宫慧脸颊一红，不自觉的点了点头，跟罗耀扮演情侣，她一开始还有些不适应，毕竟她们之间的关系还不是那么亲密，但当跨上那手臂之后，自己都有些不觉得，原来她也可以这么小女人。

    推开门，走了进去。

    “先生，欢迎光临暮色咖啡屋。”站在门口的侍者弯腰招呼一声。

    微微一点头，找了一个临街靠窗的桌子，罗耀礼貌的给宫慧拉了一下椅子，然后自己再走过去坐了下来。

    “小慧，你喝点什么？”

    “我随便。”宫慧很随意的说道，她对咖啡没有特殊的要求，无非是一种饮料而已。

    罗耀点了点头，冲侍者一点头：“给我来一杯美式，这位小姐来一杯卡布奇诺吧。”

    “甜点和水果要吗，我们这里有时令水果平盘、巧克力杏仁蛋糕，提拉米苏，松糕布丁……”侍者不厌其烦的介绍道。

    “那就来一个水果拼盘，还有一块巧克力杏仁蛋糕。”罗耀替宫慧做主了。

    “好的，二位稍等。”

    ……

    “先生，小姐下午好，两位是第一次来我们暮色咖啡屋吧？”罗耀与宫慧闲聊两句，看到一个身穿蓝色西装，气质相当不俗的中年男子领着侍者走了过来，马上示意一下，收声。

    “阁下是？”

    “我暮色咖啡屋的老板，二位叫我一声老慕就是了。”老慕彬彬有礼一个弯腰，介绍自己道，“对于本店的新客人，我们都会有一次免单的福利，两位是选择这一次免单，还是下一次？”

    “是吗，还有这样的福利，这要是客人只来一次，老板不就亏了？”罗耀有些惊讶，这老板做生意真是肯下血本呀。

    “我自信，只要来过我这里一次的，就会来第二次，第三次。”老慕自信的一笑，显得很是温文尔雅，看上去有一股文人的气质，让人忍不住有一种亲近的感觉。

    “是吗，那我们选择下一次吧，这样至少还有个理由再来一次。”罗耀呵呵一笑，并没有打算占这个便宜。

    “好的，对于第一次选择不免单的客人，我们免费奉送一份甜点，也就是说，这位小姐今天点的巧克力杏仁蛋糕不计算在今天的消费之内。”老慕含笑一声，亲自从身后侍者手中将咖啡和水果拼盘，以及巧克力杏仁蛋糕摆放在二人面前的桌上，“两位，请慢用。”

    “谢谢。”罗耀微微一笑，对老慕的好感倍增。

    有的人天生就有一种亲和力，这个老慕无疑是这样一类人，能够在法租界开这样一家咖啡屋，不是一般人。

    英国的乡村音乐，舒缓而优雅。

    罗耀与宫慧喝着咖啡，吃着时令水果和甜点，这原本是一个难得惬意而平静的下午，但是，刺耳的防空警报声打破了这一切。

    从四月三十号开始，日军就开始对江城不间断的空袭，夏口是江城最繁华的城区，许多重要的民用和军事目标都是日机的目标。

    即便是法租界，也难以幸免。

    所以防空警报一响，街上的人群立刻疯狂的跑动起来……

    暮色咖啡馆也成了临时躲避的避难所。

    爆炸声传来。

    距离应该很远，但还能感觉到地面强烈的震动。

    十多分钟过后，警报解除，避难的百姓也都纷纷的从道路两边的商铺中走了出来，除了对着天空马上两声“狗日的小日本”之外，该干嘛，干嘛。

    人们已经习惯了，这也是一种无奈，实力不济，只能挨打。

    罗耀正要结账跟宫慧离开，就在这时，咖啡屋门口一道熟悉的人影走了进来，他愣了一下，又坐了回去。

    他怎么也没想到，会在这里碰到韩芸，而她身后还有一位油光粉面的年轻公子，胡宜生。

    “老慕。”

    “韩小姐，胡公子来了，今天还是老规矩吗？”老慕跟二人显然非常熟悉，走过来招呼一声。

    韩芸点了点头，背靠着胡宜生，一副小鸟依人的模样。

    两人已经订婚了，这一点罗耀早就知道了，木已成舟，他还能怎样？冲上去质问两人，有用吗？

    到时候，丢脸的还是自己。

    “耀哥？”宫慧很敏.感，从韩芸进来，她就察觉到罗耀神情有异，这个看上去年轻貌美的女子应该跟罗耀是认识的。

    “没事，碰到一个熟人，咱们走吧。”罗耀把钱搁在杯子下面，再一次站起身，平静的说道。

    宫慧没有多问，紧随其后跟了出去。

    ……

    “小芸，怎么了？”胡宜生发现韩芸脸色有异，关切的问道，虽然他跟韩芸订婚了，可这个女人还从来没有让他近过身，这让他很是不爽。

    要不是韩芸父亲身份不一般，两家又是正式结亲，他胡公子要一个女人，需要这般讨好吗？

    “没什么。”韩芸刚才看到罗耀背影，觉得有些熟悉，不由的恍惚了一下。

    女人的直觉。

    ……

    “刚才那个穿粉色外套进来的叫韩芸，身后就是她的未婚夫，夏口首富胡有余之子胡宜生。”罗耀走出暮色咖啡馆，主动跟宫慧解释一声。

    “她就是韩芸？”宫慧对罗耀的过往是知道一些的，韩芸跟罗耀是从小定下的娃娃亲，罗耀遭难后落魄，韩家悔婚，要跟胡家结亲。

    罗耀进特训班，也是韩家暗中使坏。

    而且甚至悔婚后的借口也想好了，罗耀用前程作为交换，主动放弃了婚约，好人都让韩家做了。

    无可指摘！

    甚至连让罗耀辩解的机会都没有。

    “事儿已经过去了，宫慧，这个人已经跟我没有任何关系了。”罗耀长长的吐了一口气。

    哎，装的太辛苦了。

    宫慧不知道说什么好，但心中却不由的有点儿小窃喜，刚才她见过韩芸，论美貌，那因为是不输给自己的。

    而且她跟罗耀是有婚约的，如果这层关系还在的话，她是没有机会的，而现在……

    ……

    罗耀跟宫慧住在江城警备司令部，军统给她们安排了一个稽查处专员的身份，挂的上尉军衔。

    两人就是临时借调，做什么，稽查处上下都不得过问，但若需要配合，则必须无条件，因为这是上头的命令。

    这也是罗耀自己要求的，跟韦大铭一块儿做事儿，那是真的太不自在了，处处看别人脸色。

    需要什么，还得去求别人，总去找毛齐五也不好，一次两次可以帮你出面，次数多了，人家也会烦你的。

    所以，就干脆一次性求了毛齐五让他跟宫慧两个人单独成立一个调查小组，追查“幽灵”电台的下落。

    没有电讯部门的配合，就凭她们两个单枪匹马，就想找出“幽灵”台，这简直就是天方夜谭。

    毛齐五对罗耀印象还不错，还劝他不要意气用事，该借助电讯处的技术力量的为什么不用？

    韦大铭那边不配合，给脸色，只要能找到“幽灵”台，这份功劳是跑不掉的。

    罗耀也没说就要跟电讯处分道扬镳，只是说，他在电讯处听那些电波的声音意义不大，他这双耳朵还不如让他去实地听一下。

    毛齐五没办法，罗耀到底能不能找到“幽灵”台，他也说不好，反正现在是死马当活马医了。

    韦大铭那边找了这么久，都没有锁定一个目标，或许，真的能出奇迹呢？

    这才有了罗耀和宫慧单独行动。

    宫慧也不理解罗耀的行为，但她忍住了，没多问，也没反对，她是见识过罗耀本事的人，相信罗耀不会拿自己的前程开玩笑的。

    所以，义无反顾的跟了过来。

