
    “原来，这铁网的作用，就是防止有普通人过去。”

    此时，林辰看着面前的铁网，也是知道它的用处了。

    普通人，弹跳力基本都不会超过一米，加上身高，也不会超过三米。

    而这五米高，遍布铁刺的铁网，便是相当于一堵将普通人和古武者隔开的围墙了。

    既然的是古武大会，自然不会让普通人进去！

    林辰淡淡一笑，脚下一蹬，直接在原地如同大鹏飞起，显得轻描淡写，很快的，便落到了铁网的另一边，然后朝着前方走去。

    他所在的地方，离铁网还有着七八米距离。

    和欧阳倩等人助跑到铁网前面再跳过去，根本就是两重境界！

    …………

    落雁峰半山腰处。

    血霄山庄。

    这山庄是血霄宗不知何时建立起来的，占地面积巨大，称得上豪华，简直如同古时候的王爷府邸。

    如果不是这一次古武大会在这边举办，甚至都没人知道，落雁峰上，隐藏着这么一座山庄。

    此时，山庄大院内，却是有着一番热闹的景象。

    许多人都是一副看热闹的神情，看着院子中央的三人。

    一个青年拦在两个女子面前，嬉皮笑脸着，却是不让她们离开。

    这两女中，和青年正对面的，是一个面容精致，长发及腰，身材高挑的黑长直御姐。

    她气质冰寒，此时正瞪着眼睛，怒视挡在她面前的青年。

    这女人，正是龙组的成员秦嫦曦。

    秦嫦曦这两天的心情都很差，因为她已经知道了林辰遇难的消息。

    她原本觉得，自己虽然和林辰有些暧昧，还被说是他的暖床丫鬟，可他对自己来说，终究也算不上多么亲近。

    可昨天得知了林辰遇难的消息，她只觉得脑子轰的一声，真个人都有些懵了。

    那一刻，她才知道，这个男人在自己心中，分量一点也不轻。

    这一趟到血霄宗，龙组来了不少人。

    其中一个和她关系较好的小姐妹，见她心情郁结，便拉着她在山庄里闲逛，想要让她散散心。

    却是没想到，竟然被面前这青年拦住，不让她们离开。

    “申屠昊，你到底要干什么，马上给我走开，别挡我们的路！”

    秦嫦曦怒视着青年道。

    青年却是不以为意，耸耸肩，笑道：

    “嫦曦，我和你说过的话，你还是再好好考虑下吧。退出龙组，当我的女人，你们秦家也可以依附我们申屠家，这对你来说，绝

    对是最好的选择！”

    周边围观的，也都是古武界人士，听到申屠昊的话，许多人都是脸色变了变，纷纷议论起来。

    “申屠昊这是什么意思，公然挖龙组的人吗？太嚣张了吧？”

    “也算不上挖人吧？这女的长相绝美，申屠昊又是四大古武家族之一申屠家的少主，要将她收入房中，并不奇怪！”

    “这女的叫秦嫦曦，是明珠秦家的人，申屠家则是明珠市第一古武家族，她能跟着申屠昊的话，对她和她的家族来说，确实是一

    个好选择！”

    “你知道什么？这女的可不是一般人，据我打听到的消息，她似乎是那位死去的龙牙的女人！”

    这话一出，其他人都是满脸惊诧。

    如果秦嫦曦真是龙牙的女人，那么现在龙牙刚死，申屠昊就要抢夺他的女人，这还真的就是在打龙组的脸了！

    毕竟，龙牙可是龙组的特殊存在！

    有人冷笑道：

    “龙组？龙组早就不行了！现在龙牙身死，剩下一个老龙王，谁还会把这龙组当一回事？”

    又有人附和道：“确实，据我所知，最新的各个大国特殊机构的排名中，龙组已经被排在最后一位！”

    很快的，众人意见达成一致。

    那就是龙组已经没落，而申屠家，无疑已经不把龙组放在眼中！

    这些话语，也都是传到了秦嫦曦和申屠昊耳中。

    申屠昊眼中闪过一丝笑意。

    秦嫦曦和她身旁的圆脸女孩，则都是脸色愤然，可也无可奈何。

    林辰死了，龙组的影响力一落千丈，她们虽然不愿意承认，可这本就是事实。

    秦嫦曦怒视着申屠昊，冷声道：“我再说一遍，我对你没有半点还感觉，也绝不会退出龙组，你马上给我让开！”

    申屠昊闻言，脸色微微一沉。

    他挡住秦嫦曦的路，除了另怀心思外，其实也确实是看上了秦嫦曦。

    在他看来，自己无论是实力还是家世，也都是完全配得上秦嫦曦，说是秦嫦曦高攀了自己也不为过。

    结果这个女人这么不识抬举，也是让他有些恼火了。

    就在他要发作时，不远处传来一个狐媚声音。

    “哎呀，申屠大少又在向秦美人告白了，怎么样，这一次她愿意接受你了吗？今晚是不是能尝一尝我们秦美人的滋味了？”

    伴随着这个声音，欧阳倩和周律带着几个跟班走了过来。

    刚才的话，便是欧阳倩说的。

    她看向秦嫦曦时，眼中闪过一丝嫉妒。

    虽然她向来对自己的容貌有些自负，可也不得不承认，秦嫦曦的容貌气质，要比她更胜一筹。

    申屠昊听到欧阳倩的话，脸色阴沉，并未回答。

    欧阳倩见状，眼睛一转，笑道：“看来，我们的申屠大少又是吃瘪了呢。”

    说着，她看向秦嫦曦，撇撇嘴，上下打量了起来。

    “你看什么？”

    秦嫦曦被她那打量货物般的目光弄得恼火起来。

    她和欧阳倩已经不是第一次见面，对于这个气质风骚的女人，没有半点好感！

    欧阳倩冷笑道：

    “我在看你到底哪里那么金贵，想要玩下你就那么的难！你那里是金子做的？”

    “你！”

    秦嫦曦俏脸气得铁青，没想到这女人说话竟然这么难听。

    这根本就是在侮辱她，骂她假装清高！

    这时，秦嫦曦身旁的圆脸女孩，却是怒视这欧阳倩，说道：

    “别拿你自己来和嫦曦姐相比，她才不像你那么脏呢！”

    欧阳倩闻言脸色立马阴沉下来。

    她冷冷盯着圆脸女孩道：“死丫头，你胡说什么，信不信我打烂你的嘴？”

    圆脸女孩估摸着十四五岁，长相可爱，脾气倒是耿直，欧阳倩瞪她，她直接就瞪了回去。

    “我才没有胡说！我是龙组情报部门的人，你以为你那些事情，我们调查不出来吗？还和几个男人一起玩，你真是恶心死了！”

    女孩说着，还对欧阳倩做了个鬼脸，要帮秦嫦曦找回场子。

    这话一出口，围观众人看向欧阳倩的目光都是变得有些鄙夷。

    既然女孩是龙组情报部门的人，她又敢这么说，那么自然是不会有假的！

    “死丫头，你竟然敢坏我名声，找死！”

    欧阳倩目光怨毒，突然就一步上前，狠狠一巴掌抽在女孩左脸上！

    啪！

    女孩被扇得一个踉跄，原本圆润可爱的小脸，立马红肿起来，不只是嘴里，连鼻子都流出鲜血！

    “小媛！”

    欧阳倩的动作太快，秦嫦曦根本来不及反应。

    此时，待她反应过来，小媛的脸几乎已经被打得红肿，脸上带着血污。

    这把秦嫦曦气得眼睛都红了，连忙将小媛拉到身后，然后恶狠狠瞪着欧阳倩，愤怒道：

    “你干什么，你凭什么打她？你简直是有病！”

    而欧阳倩，却是依旧满脸不屑，一副高高在上，女王般的模样。
