    “星光灵镜！”

    “星光灵镜！”

    “星光灵镜！”

    “星光灵镜！”

    “星光灵镜！”

    在毁天灭地一般的黑暗湮灭所形成的黑暗气旋之下，秦洛昇根本不敢大意，一天五次施展资格的星光灵镜，被他全部施展而出。

    霎时。

    五块闪耀着清冷光辉的能量镜子出现在了秦洛昇的面前。

    下一刻。

    黑暗气旋来临。

    狂暴的威力让空间都被震得坍塌，这方天地更是遭受了灭顶之灾！

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    黑暗气旋在龙渊的操持下，以绝对狂暴的姿态，连续攻破四面星光灵镜，最后才威力大减，被第五面，也是最后一面星光灵镜所挡住。

    “给我，滚回去！”

    双剑交叉支撑在最后一面星光灵镜后面，秦洛昇看着隐约间出现了裂纹，即将也要破碎的星光灵镜，体内那神象与真龙的力量狂暴汹涌而出，用力的往外一推。

    顿时。

    星光灵镜光华大方，终于是在牺牲了四个兄弟削弱的情况下，接住了这黑暗气旋，并且发挥了它本来的能力，将其反弹了回去。

    “什么？这不可能！”

    正在与秦洛昇角力的龙渊，万万没想到，那诡异无比的镜子居然有如此可怕的功效，还能反弹攻击，并且是以更加恐怖的增幅后反弹，连他这个真神级强者的压箱底招数都能生效。

    “啊……”

    猝不及防之下，龙渊被回弹的黑暗气旋所击中，不愧是真神级强者的绝招，纵然是削弱了很多，但也被星光灵镜的特殊效果增持，哪怕没有介绍所言的那恐怖十倍反弹，却也至少翻了一倍！

    生命值：17%！

    饶是开启了龙极真身的龙渊，被自己的招数所命中，也禁不住的发乎从了一声惨叫，生命值更是以肉眼可见的幅度降低了一截！

    “你攻过了，现在，该我了！”

    龙渊自食恶果，被星光灵镜反弹自己的技能，受到创伤，暂时无暇太古，浑身都在那恐怖的黑暗气旋下被疯狂绞杀，若非他肉身极强，且对于自己的招式极为熟悉，知晓弱点和罩门所在，将大半伤害规避，现在可就不是这个样子，不死也得脱层皮，哪里有轻伤这么简单的事儿！

    见此状态，秦洛昇毫不犹豫的抓住机会，痛打落水狗！

    “启动，星光回溯！”

    “星光回溯启动成功，请选择需要回溯的目标！”

    “回溯目标——星光祝福！”

    “回溯成功，星光祝福冷却时间清空，当前可以使用！”

    “启动，星光祝福！”

    “星光祝福启动成功，请选择需要祝福的目标！”

    “祝福目标——【元素毁灭】！”

    “选择成功，请再选择【元素毁灭】中其中一项能力！”

    “选择【元素毁灭】——杀伤力！”

    “选择成功，杀伤力被星光祝福，升华到极致圆满，提升十倍！”

    秦洛昇实际想要动用的是蕴含四大圣兽的神器，组成四圣诛魔阵，这一招，连龙帝都没办法抗衡，直接殒命，区区龙渊，更是不在话下。

    然而。

    距离上次动用这一招击杀龙帝后，消耗了太多的圣力，以至于现在还没有恢复，这消耗只能是神器本身所蕴含的那一丝本源圣力慢慢的吸收能量分离衍化，逐渐恢复，即便是星光回溯都没办法让其CD清零，当然，也有可能是当前的星光回溯还太弱小，影响不到圣兽之力那个层次。

    既然无法动用四圣诛魔阵，那秦洛昇也就只能动用不弱于圣兽之力形成的合击技能，也就是吸收了史诗，传说和神话这中位元素能量从而觉醒的神通！

    元素法则！

    和吸收了青铜，白银和黄金这下位金属能量所觉醒的神通——三色神光一样，元素法则默认属性，也就是被动效果：一切元素魔法的威力+150%，范围+150%，元素特性强度+150%！

    而主动效果，更是极其恐怖！

    第一效果：法则之力，暂时觉醒某选中元素的法则之力！

    这对于秦洛昇犹如鸡肋！

    毕竟。

    他的五元素都已经得到了法则之种，拥有法则之力，能够驭使禁咒如同寻常魔法师动用中高级魔法，轻松简单！

    不过。

    五元素是没用，但若是五元素之外呢？

    比如光明元素，黑暗元素，空间元素，亦或是，时间元素！

    秦洛昇曾经实验过，空间和时间这等特殊元素，行不通，至少现阶段的元素法则神通无法获取特殊元素的法则之力，不过，光明元素和黑暗元素却可以。

    这也就代表着，一旦开启法则之力后，秦洛昇可以施展光系的禁咒或者是黑暗系的禁咒，十分强悍！

    第二个效果是元素毁灭！

    也就是秦洛昇当前使用来绝少龙渊的招数！

    效果极其简单，就是将所有元素聚拢在一起，制造大破灭之灾劫！

    这和小小那精通七元素的魔法龙最终绝招略微相似，只不过，它比小小更强，因为小小还没能领悟法则，而这招却是在法则之力下施展，七元素融合，连介绍上都说是大灾劫，大毁灭，其威力之大，可想而知！

    “去吧，元素毁灭！”

    神通之力展现。

    刹那间。

    龙渊的周边浮现了七道光环，分别代表着光，暗，风，雷，水，火，土！

    七大元素法则瞬间爆发，并且融合交汇，你中有我，我中有你，看似和谐共融的局面，实则内部蕴含着的恐怖毁灭之力，简直无法形容。

    不信？

    看看龙渊那惊恐交加的眼神，和白漆一样刷白的脸色就知道了！

    “爆！”

    秦洛昇可不会给龙渊任何机会，当技能形成完毕，毫不犹豫的引爆。

    轰隆隆……

    不亚于刚才黑暗湮灭所引起的动荡。

    刚才是天地色变，而现在是天崩地裂。

    极致的破坏力，没有辜负那大灾劫和大毁灭的描述，刚刚龙王之墓和骸骨之林还有一点点废墟，断壁残垣，而现在，在七大元素法则的爆破之下，像是被抹除了一样，一点残渣都不剩。

    身处于爆裂中心的龙渊，秦洛昇亦是没有感知到他的气息存在，天眼和洞察之眼，外加灵觉一起上，也没有瞧见他的身影。

    难道。

    龙渊，真的陨落了？

    ——————————

    元素法则：吸收中位元素能量而觉醒的神通，被动效果：一切元素魔法的威力+150%，范围+150%，元素特性强度+150%！

    主动效果：①法则之力：启动后，你选择任意一种元素，暂时觉醒该元素的法则能力，持续时间：3分钟，冷却时间：12小时！

    ②元素毁灭：将所有元素聚拢在一起，制造大破灭之灾劫，造成难以言喻的恐怖大毁灭！效果：？？？，冷却时间：1个月！

