    “这，”

    古鸣闻言，脸色有着难以言喻的错愕之意。

    他们自然明白这个道理。

    但是要让他们面对的是一名涅槃境强者，内心还是有些恐惧的。

    那种级别人物，顷刻间，足以毁灭整座三地。

    若是苏东皇闻言的话，不由的嗤之一笑，若真的是抱着这样的心态，如何在这个残酷的武道世界生存。

    即便是能够生存。

    但是也只能在这一隅之地！！

    “轰！”

    苏东皇没有任何的犹豫，迈步而出，直接走到了涅槃祖树之下，感受着这边气息的升华。

    涅槃祖树尤其是针对神魂来说，那绝对是大补之物。

    “嗤啦。”

    少年坐在涅槃祖树之下，整个人气息无双，周身涌动着一缕缕的神光，似乎要将空间撕裂似得。

    他嘴角扬起了一道弧度。

    “这便是涅槃之气！”

    古鸣脸色微动，当即吐声道，眼神之中，带着炽热光芒掠动着。

    “古鸣，我们该怎么做。”

    古氏长老都有些忍不住了，面对着涅槃祖树，他们内心都是蠢蠢欲动。

    根本就忍不住这样的诱惑。

    “涅槃祖树，涅槃果。”

    “无论是哪一个，都是至宝！”

    “既然我们遇到了，就是缘分，走。”

    古鸣浑身颤抖，放眼面前的可是涅槃祖树，若是让他们选择无视的话，那他们一定会后悔的。

    古鸣的话，让得众多古氏的人，眼神一凝，也选择了迎刃而上。

    这丫的可是一个绝对能够提升修为的机缘，怎么可能选择忽视。

    即便是知道可能是有强者在培育这涅槃祖树。

    就算是今天不是他们，若是其他人，稀里糊涂的遇到了这祖树。

    一定也不会轻易放弃这个机缘的。

    “好。”

    古鸣再加上一众古氏，脸色变得异常冰冷和坚定之色！

    很快，他们都坐在了涅槃祖树之下，享受着祖树带给他们的机缘。

    “轰隆！”

    苍穹似乎有着激撞之意生成，更是有着恐怖的灵气风暴肆虐了开来。

    他们相识沉浸在灵气的海洋中似得，展现无双气势！

    “好舒服啊。”

    “这便是涅槃祖树！”

    “它竟然让得这一片区域，变成了灵气海洋。”

    古鸣望着面前的一幕，当即吐声道，脸上忍不住有些动容之意。

    空气激荡开来，面前的区域，真的化作了源泉似得，让他们身躯都像是深陷其中似得。

    古氏众人暗自催动着先前苏东皇给予他们的功法，开始享受这涅槃祖树给予他们的好处。

    “轰！”

    苏东皇双手平放膝上，脸色变得肃穆起来。

    在古鸣闭目时，苏东皇泥丸宫之中，神魂暴动而出，像是一尊神梭，穿梭无尽星宇。

    “现在是时候让你或动一下了！”

    他先前一直修炼的是灵力，武道修行。

    这一刻他修的是魂道，天地间可怕的魂力生成，一道道魂力自天地间翻腾，形成了一尊尊恐怖的大妖。

    魂兽！

    武道者，缔结星宫，引星空巨兽，化万千神兵利器。

    魂道修行，神魂纵横，强横的神魂可以化作万千魂兽，镇压一方。

    无论是武道者，还是魂道修行者，都拥有着足以摧毁一切的力量，但前提是，你得有那个资格！

    “吼！”

    天地间，魂兽脚踏虚空，身躯沐浴魂光，释放而出像是生出了一条条万里长河，极其的恐怖。

    此时，在林间之中，墨天依旧带着天海佣兵团在凶林之中寻找出路，他们的阵法师此时已经差不多找到了这个幻阵的规则。

    “这是！”

    突然间，李泰的双瞳骤缩，有着一缕骇然之色，从眼中落出，浑身颤抖。

    整个人就像是遁入了无尽的绝望深渊似得，浑身在发寒。

    “这里明明是迷宫，竟然有妖兽存在？而且还很近！”

    “诶？李泰你怎么了。”

    忽然间天海佣兵团的众人脸色一变，当即惊呼了一声道。

    李泰怎么会跌倒在地。

    他们当及时将李泰了扶了起来。

    “李泰，发生什么事情了？你怎么会这么恐惧，难道是有什么事情吗？”

    墨天眉头一皱，有些不解的说道，能够感受到李泰的恐惧。

    “魂兽！”

    “这不是妖兽，是魂兽，而且是相当高品质的魂兽！”

    李泰惊呼了一声道“若不是方才我将神魂收敛了，恐怕现在泥丸宫就要重创了。”

    “魂兽！”

    墨天等人的脸色微微变化，露出了极为惊骇的光芒。

    “你是说这里有强大的魂道修者。”

    他的声音有些沙哑。

    “没错，能够做到这样完美契合的神魂状态，恐怕修行也足以数百年的魂道修者的老怪物。”

    “他引出的神魂之兽，就像是要吞噬一切似得，无止境，相当贪婪。”

    李泰沙哑的说道，眼中还残留着恐惧。

    身躯泛着颤抖之意。

    “这。”

    “莫非这幻阵也是他做到的。”

    墨天脸色有些难看的吐声道。

    相比较星空巨兽来说，魂道招引魂兽是需要相当恐怖的资历，不是说召唤就能召唤的。

    他们需要付出更重的代价，有的魂道修行者，即便是修炼了上百年。

    他也只是一个单纯的修行者。

    而能够引出魂兽的魂道修行者，必然是万中无一，就算是他们团内的李泰，也只是一个普通的阵法师。

    达不到引动浑厚的地步。

    “怎么会？”

    “这凶林究竟是什么存在。”

    “竟然被有那种的恐怖存在。”

    墨天的脸色有些难看，那种老怪物的喜怒无常，若是一言不合，将他诛杀在此地，岂不是悲惨。

    修炼上百年的老怪物。

    要是此刻，他们知道引动魂兽的人物，是苏东皇，古氏少年的话，不只是作何感想。

    “这该死的古氏，竟然拖我们下水，他们死也就罢了，还想要让我们天海佣兵团做陪衬！”

    “混蛋！”

    墨天眼神惊惧不已，就算是他阴阳境修炼者，面对着那种老怪物，也难逃一死。

    “团长，我们还要继续深入吗？”

    李泰嘴角苦涩的吐声道。

    “继续，这凶林加持着幻阵，我们本身就已经进入了那种人物的监视范围，他既然没有对我们动手，应该是和善的。”

    “说不定，我们还会因此获得对方的青睐呢。”

    “继续！！”

    墨天沉声道，眼神带着一丝冷冽光芒。

    “是！”

    “……”

