        入职，这个先不忙，陆希言觉得至少要把诊所的事情处理好，再去广慈医院上班也不迟。

    自己这一去，孟繁星的工作就算是丢了，虽然说张罗着开一间药店，这药店卖的是药，关乎人命的东西，而且，这办手续可不是一件容易的事情。

    好在陆希言现在有了身份，广慈医院特聘的胸外科主任医师。

    凭借广慈医院跟法租界当局的关系，加上唐锦的关照，拿到一张经营许可执照并不是一件困难的事情。

    唐锦这人不错，挺热心的，也愿意帮忙。

    几次接触下来，也算是混熟了。

    诊所关门，对一些已经熟悉了的街坊邻里来说，那得给人家有一个交代，做人做事得有始有终。

    告示贴出去了，大家一看就明白了。

    “陆大夫，你这诊所才开了三个月，咋就关门了呢，你医术高，人又好，你这一走，我们这些街坊邻居平时有个头疼脑热的怎么办？”

    “秦伯，我关掉诊所，并不是不给大伙儿看病了，我是去广慈医院上班了，大伙儿要看病也可以到那儿去。”陆希言耐心的解释道。

    “广慈医院，那可是教会医院，看病多贵呀！”

    “呵呵，秦伯，你也别担心，我不是还住在这里嘛，这里以后会开一个药店，以后，你们有点儿小毛病，一样可以来找我，我不收诊费。”

    “真的，陆大夫，你不搬走？”秦伯问道。

    “我住的好好的，干嘛要搬走？”陆希言呵呵一笑。

    虽然时间不长，陆希言跟邻居们相处的都不错，他职业的特殊性，一般人都不愿意得罪他。

    待人和善，诊费收的也不高，医术也好，就是知道的人少了点儿。

    继续开下去，还是很有前途的。

    不过，小诊所那比得上大医院，这人往高处走，邻居们虽然有些不舍，可也不能挡着人家的前程吧？

    自从跟唐锦来往之后，蒙特三天两头来找他，陆希言也算是明白了，这家伙极有可能是想通过自己跟唐锦搭上关系。

    人家真正目标是唐锦，而不是他，他只不过是被利用的中间人而已。

    这没什么，人在这个世界上，有价值才会被人利用，何况，跟唐锦建立友谊之后，对他来说，也没什么坏处！

    起码自己小诊所周围那些来历不明的人少了很多。

    唐锦有着复杂的社会背景，黑白两道都吃得开，蒙特想要在法租界混的开，他也需要一个能够帮他说话的人。

    从另一个角度看，陆希言自己何尝不也想找一个过硬的靠山。

    “安子哥，怎么样，漂亮不？”

    “哪来的？”看到孟浩一脸显摆的在他面前亮出一把勃朗宁手枪，陆希言露出一丝惊讶。

    “政治处配发的，唐长官亲自签发的，我的配枪。”

    巡捕一般是不配枪的，大部分巡捕上街只是携带警棍和盾牌之类的防御性武器，站岗放哨的也才会配发步枪。

    一般只有到了探员级别的，才可能会配枪。

    孟浩才转入便衣几天时间，这就配枪了？

    陆希言总觉得哪里不太对劲，可又是说不上来，配枪是好事儿，起码关键时刻能够保护自己。

    “枪不错，就是不知道枪法如何？”陆希言也没想太多，孟浩能够在政治处混出来，这是好事儿，他总不能打击他的积极性吧。

    这乱糟糟的世道，有枪总不是坏处。

    “安子哥，这枪，我可是从小玩到大的，要不，咱们去靶场比比？”孟浩的意义洋洋的道。

    “保险关了没有，小心走火？”

    “呃……”

    “行了，论枪法你还真未必能比的过我，我在法国的时候也练过的，等找个机会，让你见识一下就知道了？”陆希言看到枪，自然也是有些心痒的，他会开枪，而且枪法还不错，这事儿知道的人并不多。

    就连他的老师丹尼尔都不知道，他这个学生除了拿手术刀特别稳之外，拿枪也是一把好手。

    “嗯，行。”

    “显摆完了，还不走，你小子是不是有事儿？”陆希言抬头一瞅这孟浩的表情，就知道他心里有事儿。

    “安子哥，还真有个事，你得帮我参谋一下。”孟浩凑过来，小声的道。

    “你说说看，不过我不一定能给你意见。”

    “明天政治处有行动，要查封一家报社，罪名是涉嫌煽动民众发表抗日言论。”孟浩压低了声音说道。

    “唐锦让你去的？”

    “嗯，不是我带队，是一个叫拉蒙的法国人，我被分配到他那一组了。”孟浩道。

    “那你是怎么想的？”陆希言认真的问道。

    “那家报社我知道，是一群有思想的青年学子们办的，他们的言论虽然不符合租界的法令，可站在咱们中国人角度，他们说的没错。”孟浩一脸难色，挠头道，“查封报馆倒是次要的，弄不好会坐牢。”

    “你想帮他们？”陆希言岂能看不出孟浩内心的纠结。

    他能不收那些黑钱，说明他是一个正直有良心的人，这年头，这种人在巡捕房简直比大熊猫还稀有。

    陆希言又不可能让孟浩辞职不干，又不能看着他哪一天突然滑向深渊，只能尽可能的想办法影响他了。

    孟浩点了点头。

    “浩子，你想好了，这件事非同小可，是你进入政治处第一次执行任务，如果搞砸了，你想过后果没有？”

    “所以我才来找安子哥你来讨个主意！”

    “你是一定要帮他们吗？”

    “做人起码要对的起自己的良心，安子哥，你我都是是中国人，查封报社只不过是些财产损失，可若是把人抓进去，那就不一样了。”孟浩道。

    “让我想想，想想……”陆希言坐了下来。

    “知道这次查封行动的有几个人？”

    “唐探长，我还有拉蒙组长。”

    “就你们三个，这下麻烦了，唐锦是行动的负责人，出了事儿，上面肯定问责他，拉蒙是法国人，跟报社没有利害关系，他不可能通风报信，而只有你，一旦走漏风声……”

    “安子哥，这可怎么办？”孟浩一听，也有些傻眼了，他能被称之为“小神探”，性格有些冲动，但智商和情商都是在线的。

    “你还不明白吗，这只怕是唐锦对你的一次考验。”陆希言思来想去，只有这个可能性比较大。

    “考验，他考验我做什么？”

    “忠诚，政治处是什么地方，唐锦需要用人，可不是什么人他都会用的，你明白吗？”

    “不太明白。”孟浩想了一下，微微摇头道。

    “法租界巡捕房政治处，说白了，就是一个情报机构，你在巡捕房做事儿也有两年了，对这一点应该是了解的吧？”

    “我听我爹说过，但不是很清楚。”孟浩点了点头。

    “好吧，我来跟你将讲，这政治处是……”

    听完陆希言的解释后，孟浩终于有些明白了，自己现在工作的是什么样的一个部门。

    “浩子，本来我是没打算让你去政治处的，那个地方对你来说，太复杂，你可能应付不过来，但是，我又自私的想了一下，如果你呆在政治处，对你姐和我都有好处。”陆希言诚恳的道。

    “对我姐也有好处？”

    “当然，你姐是干什么的，你我心里都有数，虽然她的身份还不明确，可你我作为他的亲人，看到她有事儿，能袖手旁观，置之不理吗？”

    “安子哥，我明白了，这要是能帮我姐，我什么都能做。”孟浩眼神坚毅的说道。

    “既然唐锦想利用这次查封行动试探你，那你要获得他的信任，就不能出半点纰漏，所以，从现在开始到明天查封行动之前，你得去盯着那家报社，确保人赃并获！”陆希言道。

    “我这不是助纣为虐了吗？”

    “人抓进去了，未必会有生命危险，至少这里是法租界，日本人的手还没有那么长，我研究过法租界的法令，最多关上几天，如果有人出面担保，交一些保释金就更快了。”

    有命总比没命强。

    “安子哥……”

    “浩子，你相信我就照我说的去做。”

    