    几女听了这番话语，也不得不承认他是对的，苏眉突然想起一事来，轻声说道：“女直人一败再败辽人，正如我儿所言，辽人从心里已经怕了女直人，是不是正因如此，我儿方才让妞妞带着残余辽人南下山东之地？”

    蔡鞗苦笑点头，说道：“正如阿娘所说，辽国一败再败，甚至都被女直人灭了国，短时间内，辽人是无法直面女直人的，若让一二十万辽人聚在营州，孩儿担忧宋金联军到来时，两军尚未交战，我军已是自行溃散。”

    “且不言女直人来到营州时，一二十万辽人会不会临阵投靠了女直人，仅辽人畏惧女直人的恐慌情绪就是一个重大威胁。”

    “有时候……恐慌是会传染的，更何况，近卫军第一、第二步师的兵卒就是以辽国汉民建起的。”

    蔡鞗叹气道：“第一、第二步师成立了一年之久，有兵科学生严厉驯导了一年，没有外因触发了恐慌，他们是可以在无数炮火下面对任何敌人的，所以孩儿只能将人心惶恐的妞妞、速敢他们送到安全之地。”

    “一二十万辽国遗民、数万宋军俘虏，两相相加足有二十万之多，短时间内，孩儿是没法子将如此之多人送往倭国、流求、麻逸国、大明岛的，如此之下，他们也只有南下进入山东境内。”

    “而且……而且孩儿也想放弃营州，放开女直人南下的通道。”

    蔡鞗继续解释道：“辽国刚刚倒下，亡国了，残余辽人心下是畏惧女直人的，短期内是无法直面女直人，需要恢复一些战场上信心。”

    “辽国没了，没了归属感的国破家亡的辽人需要一个归属感，需要一个可以替代的效忠对象，一个大树可以依靠，一个可以保护他们的人，而不是让他们顶在前面送死之人，所以，在未能让他们看到希望前，在未能恢复信心前，是不宜让他们身在营州，堵住女直人南下道路的。”

    苏眉、绿侬、方金芝……等人微微点头，换了是他们，他们也不愿意刚刚逃脱悬崖边缘，又要被人推到深渊之中的。

    蔡鞗继续说道：“不仅仅因为辽国畏惧心理，而且还有咱们自己缘故。”

    苏眉若有所思道：“我儿是说……内阁和族人？”

    蔡鞗点头道：“正如阿娘所想，当年孩儿欲要与辽国每年百万贯养兵，正因‘投敌叛国’作为，这才逼得族人不得不离开江南，不得不舍下一切远走海外，若无更大的利益来平息族人的怨气、不满，咱娘俩或许会被族人砍了脑袋亦不一定。”

    苏眉只是默默点头，又将一勺粥食送到他嘴边……

    “更大的利益……毒虫遍地的大明岛是不能让族人满意的，能让族人满意的，也只有整个燕京一府五州之地。”

    “之后就是摩尼教造反……”

    蔡鞗看向方金芝，叹气道：“我心下是有些犹豫不决的，尽管我心下早在十年前就坚信开封必败，坚信宋国会如同魏晋之时南渡江南……”

    “心下坚信，又期望宋国会有奇迹出现，毕竟……毕竟这会死伤我汉家无数血裔，这不是我所愿意看到的情景，当然了，即便日后我大明国入主了中原，我也会返回大明岛，对于他人……或是你们来说，中原远比一座荒芜岛屿重要千百倍，但对于我来说，大明岛才是我中原千百年大利，是未来子孙千万代大利。”

    蔡鞗叹气道：“心下期望着奇迹出现，所以才会花费无数银钱，期望宋国可以全力以赴应对北方大变，甚至……甚至再次舍弃一切离开江南。”

    “投入数千万贯，用金银岛、金瓜石金矿发行数千万贯债券，也只有以‘控制整个江南’为由来说服内阁、族人支持，支持投入无数金银。”

    “花费无数金银，以此来控制、影响江南。控制了江南，就有难以计数物资来支持辽国，以此获取辽国上下的好感，以此收买辽国民心，即便是已经投降了女直人的那些辽人，我也相信，只要重创了女直人后，那些人也会叛逃加入咱们大明国。”

    “辽国战场上一败再败，兵卒已经心生畏惧，即便投入千万贯银钱，也难以保得辽国一命，但却可以此收获辽国人心，继而让咱们取而代之，继而让族人可以重返中原之地，满足族人的胃口。”

    蔡鞗又苦笑道：“可是，当数千万贯金银投入了进去，咱们尚未真正在江南站稳脚跟时，我却要舍弃一切再次退出江南，如此之下，也只有给族人更大的利益，如此才能继续将族人绑在我的战车上。”

    “更大的利益，比辽国土地的利益还大，也只有整个天下！”

    “想要获得整个天下，就不能堵在营州，就不能成为宋国的背锅侠、替死鬼，就只能让宋金两国拼死厮杀。”

    蔡鞗叹气道：“不能让人心惶惶的辽人身在营州，暂时不能让辽人直面女直人，又要给辽人增强信心，所以我要领第一师、第二师在营州与宋金联军一战。”

    “我相信，从未真正见识过我军火炮、火铳威力的宋、金兵卒，首战我军必会大胜，那些辽人在看到我军轻松击败了宋金联军，不仅会减少诸多阴暗心思，同样也会让他们在与我军协同之时，不再畏惧女直人。”

    “目的达到了，就该退出营州，放开女直人南下的道路……”

    蔡鞗一阵沉默，抬眼看向苏眉叹气道：“孩儿是讲武小学堂山长，自是知晓统帅不同于战阵之将，只是……只是辽人心下怨恨、厌恶宋人，一旦进入宋境后，若不强力约束，很容易发生屠城杀戮之事。”

    “岳母、妞妞只能压住一时，刘老、姚老、孙老、阿侬师傅与他们又隔了一层，凭借着这些年的投入附带着的威望，也只有孩儿方能压住他们，正因此，孩儿方才身居前线，方有巡视各处严厉军法，只是孩儿没想到刺客……”

    沉默稍许，蔡鞗又说道：“辽国欺压了宋国百年，宋国背弃《檀渊之盟》、落井下石，双方互相敌视、厌恶，很难同在一处马槽中就食，所以，以辽国胡、汉兵卒为主的近卫军第一、第二步师，以及第一……第五骑兵师皆应以进宫为主，而以俘虏的宋国兵卒为主的第一、第二……第五辅兵师当以城池防守为主。”

    “福金带着孩子回青州，为淄、青、潍、密、莱、登六州总管，督理六州军政，妞妞为六州副总管，督理辽国胡众，并且以岳母萧瑟瑟、孙老、姚老、刘老、阿侬师傅、耶律慕、原辽相虞仲文、福金大伴黄文功皆入内阁，第一师、第二师暂以内阁掌理。”

    苏眉思虑片刻，点头道：“我大明岛四人入阁，辽国旧臣三人，宋人一人，福金为总管、妞妞佐之，胡、汉各自管着各自，上面又有内阁总理六州……我儿思虑也算妥当。”

