
陆浅是他妹妹？这怎么可能？

司宸从不敢相信到激动，就只用了一分钟的时间，他说道：“爸，我就知道我的妹妹绝对不会是司柔那样的，难怪我每次一看见陆浅就觉得非常亲切，原来她是我妹妹，我真是没想到，我查了这么长时间的妹妹，她就在我身边。”

司华感慨道：“是啊！我也没想到陆浅会是我的女儿，要不是我看新闻看见她卸完妆后的模样，我可能都还找不到她，这果然是冥冥之中的缘分，就连老天爷也想让我找到我的女儿，所以才会让我看见电视上的新闻。”

司宸压制住自己体内的激动，他对司华说：“爸，你先和妹妹相认，我现在立刻坐飞机回来见她。”

“好。”

司华挂断电话，他拿着鉴定报告打车重新回了陆奶奶家。

而在外边度蜜月的司宸一挂断电话，就开始收拾行李了，苏知颜问：“阿宸，你收拾行李做什么？我们不是要在这里待一个星期吗？”

“颜儿，刚刚爸打来电话说找到妹妹了！我们立刻回京都。”

妹妹？

苏知颜奇怪的出声：“阿宸除了司柔这个妹妹之外，怎么还有妹妹？爸到底有几个女儿？”

司宸忘记告诉苏知颜司柔不是他亲生妹妹的事情了，他简单的给苏知颜解释：“颜儿，事情是这样的，前段时间司柔出事住进了医院，医生说血库血不够了，就让我们家属献血，然后在献血的时候我们才发现司柔的血型和我们不一样。

接着爸就和司柔做了亲子鉴定，鉴定显示为司柔和我们家没有血缘关系，后来爸就让我着手查我亲生妹妹的事情，结果找了好长一段时间都没找到，爸看个新闻就找到了。”

看个新闻就找到了？

苏知颜问：“爸看什么新闻了？”

“就薄景琛和陆浅公布恋情的新闻。”

薄景琛和浅浅公布恋情的新闻？

苏知颜突然反应过来：“所以你口中的亲生妹妹是浅浅？浅浅是司家的女儿？”

司宸点头：“对！”

苏知颜比司宸还要激动：“我就知道像浅浅这样的人，她的亲生父母肯定很优秀，没想到她居然是你的妹妹，这实在是太好了。”

苏知颜非常高兴，她赶紧帮司宸一起收拾行李，准备回京都。

本来说好的度蜜月，她也不度了。

现在最重要的是浅浅。

……

司华回来陆奶奶家的时候，他脸上还挂着喜悦呢，他把自己和陆浅的亲子鉴定递给了陆奶奶看：“陆大娘，我就说浅浅是我的女儿，你还不相信我，现在鉴定结果出来了，你还有什么好说的？”

陆奶奶拿过司华递过来的亲子鉴定报告看了一眼，在看见上面所写的鉴定结果为百分之99.99的时候，陆奶奶都震惊了。

“这、这怎么可能呢？我家浅浅怎么会是你的女儿呢？她明明和陆铭威有血缘关系，怎么现在好端端的又和你有了？这是怎么回事？”

反正司华觉得陆浅和陆铭威直接肯定是没有血缘关系的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515326"  chaptername="第454章这是怎么回事">加入书签</a>
</div>
