    “在大唐内，不能给他们封太大的爵位，给他们多少土地。”

    “这是祸害后代。”

    “但，他们可以出去祸害，可以到海外称王称霸，甚至海外称帝。”

    “海外的土地，难以想象，是我大唐的数十倍。”

    “若将来有人，占领了这些土地，那国力便是我大唐的数十倍。”

    “到时候，我大唐，还怎么打的过人家。”

    陆尘说的夸张了一些。

    只有这样，才能让这个朝廷重视起来。

    李世民的眼光早就变了。

    之前，他毕生的目标是打败外敌，巩固他李家的江山。

    然而，现在发现。

    外敌，不是他眼前的外敌。

    他眼前的外敌只有北方的草原，西边的吐浑谷，跟东北边的高丽而已。

    但，陆尘帮他跳出这些，看到更远的远方。

    如，他现在站在四楼的窗户前，可以俯视下面的子民。

    “陆兄弟，海外真的有那么好吗？”

    陆尘摇摇头说道：“海外，不仅没有仙山，而是一片蛮荒之地。”

    “那，我们为什么要去占领呢？”

    蛮荒之地啊。

    为什么要去占领。

    李世民还是不能完全理解。

    他相信陆尘，却无法理解陆尘所说的。

    陆尘说道：“地，没有对错。”

    “若被我们占领，经过开发，便是一块福地，若是被外族沾染，将来就是攻打我们的基地。”

    “朝廷可以看不上这些地方，但是不能忽视这些地方。”

    “那，朝廷能占领这些地方，能从这些地方获得好处，而不会空耗国力吗？”

    李世民一个问题接着一个问题。

    “会空耗国力，所以朝廷只是引导，让勋贵，让世家去做。”

    “他们？”

    李世民从窗前，回到椅子上，给自己倒了一杯茶。

    陆尘也重新坐下。

    “对，他们能从中获得好处。”

    李世民不理解了。

    朝廷去做，空耗国力，那么世家怎么能获益了？

    “因为，朝廷没办法直接获得税收，获得可以销售的物品。”

    出去占领土地，不仅要耗费巨大的财富。

    占领了，要开发。

    开发了可能十几年，甚至更久，都收不来税收。

    哪怕收上来了，耗费也是巨大的。

    但是，世家不同。

    他们可以移民过去。

    在那，他们就一些不回来了。

    可以将那些地方经营起来，变成了自己的世家世代传承的地方。

    陆尘这一解释。

    而那李承乾说道：“到时候，他们若是做大了，反而造反呢？”

    陆尘笑了起来。

    “造反？”

    “若是大唐国力，增增日上，又何惧造反。”

    “若是，大唐朝纲败坏，百姓民不聊生。”

    “不用他们造反，恐怕大唐的子民也会造反。”

    “再说了，朝廷也能派皇族出去占领地方，要造反，也是他李世民的子孙造反。”

    “再说了，一个腐朽的王朝，谁推翻不是推翻，总比以后让外族给推翻了。”

    “他们好歹也都是大唐的子民，若是大唐强盛，他们必然会一心向着大唐。”

    “若是大唐衰弱...”

    陆尘没有继续说下去。

    这些话，在古人看来，是大逆不道。

    但是，李世民不是迂腐之人，他若是迂腐之人，信奉君君臣臣那一套，他就不会造反了。

    海外。

    李世民深吸一口气。

    “陆兄弟，我...朝廷应该怎么做？”

    “颁布详细的法令条款，重新组织修订法令。”

    “并且，将税收固定，以国法定下来，同时，用国法的形式，规定海外领地的确权。”

    “谁占领，谁开发，谁的家族就能一直继承下去，大唐朝廷还在，他们的地位就一直在。”

    “另外，以后皇子皇孙，想出去也行，给他们一笔钱，让他们出去。”

    李世民慢慢的冷静下来。

    今天，陆尘跟他分析了很多。

    不管怎样，他知道了，一个王朝想要兴盛下去，不在外敌，而在内部。

    他没有想过，古之王朝，会迅速衰弱，跟税收有很大的关系。

    李承乾也受到了震撼。

    他不如李世民。

    李世民是在动荡的年代成长起来的。

    而李承乾是在和平时代成长的，并且受到很好的儒家正统教育。

    这些教育，李承乾没有机会去验证真假好坏。

    而李世民也学正统儒家，但他在造反的过程中，可以不断的吸收和抛弃一些东西。

    李承乾没有这种机会，他只能全盘吸收了，不管精华跟糟粕。

    陆尘又烧了点水。

    给自己倒了点。

    “老李，这些是我想要做的，想要改变大唐的。”

    “但，我知道千难万难，能做到最好，做不到，就随缘吧。”

    李世民再次苦笑，他才是皇帝。

    “陆兄弟，当初让我儿跟着你学习，算对了。”

    “以后，还请陆兄弟，好好的教导啊。”

    突然，李承乾听出了不同寻常的意思。

    这是要推行这些方案的节奏啊。

    李世民要推行，李承乾自然要学习，将来好继承下去，不会半途而废。

    今天陆尘说的事情有些多。

    李世民也需要好好的消化一下。

    他没有接着往下去问。

    然后开始聊聊其他的。

    “陆兄弟，你建这一座酒店，花费巨大，能将成本赚回来吗？”

    李世民看了看房间里面的豪华设施，也是羡慕啊。

    比皇宫豪华多了。

    李世民的寝宫，其实很简陋，除了太上皇的宫殿，皇宫的一切都非常简陋。

    而太上皇的之所以会豪华，也全部都是因为政治需要。

    说到酒店经营。

    陆尘还真不知道能不能赚回来。

    但是，哪怕亏本也要运营啊。

    这是走高端，走品牌。

    在皇家酒楼有的，以后在其他地方就好推广出去。

    以后，推广产品，就能用皇家酒楼的名头。

    但，陆尘还是很有信心盈利的。

    “老李啊，做事要通盘考虑，也许这里亏了，那边就赚了。”

    李世民笑而不语。

    接着，两人谈的东西就比较广泛。

    什么都谈。

    又谈到了这个世界。

    李世民再次问道：“陆兄弟，这世界真的是圆的吗，他是怎么存在的？”

    对于这种问题，陆尘就懒得回答。

    “老李啊，如果这个世界是什么样子，完全颠覆了你之前的认知，你会怎样？”

    李世民轻轻的摇摇头，这就要知道到底颠覆成什么样子了。

    “在三千年之前，我们西边遥远的地方，就有国王，也就是我们这里称为皇帝人。”

    “为了追求长生，他们也建了巨大的陵墓。”

    “他们称为金字塔...”

