    正当卫然琢磨着怎么拿到请柬的时候，忽然树后人影一闪，卫然喝道：“出来吧！”

    一个身穿道袍，却没有抓道髻的年轻人从树后现身出来，龇牙笑道：“还挺小心！或者说，是心里有鬼才这么谨慎？”

    天师道和齐云宗的弟子都穿道袍，天师道的道袍以白色为主，加以天蓝色花纹，也有穿灰色的。地位高者，道袍背部画有太极图案，地位再高的，则在袖子上画有符箓图案。

    而齐云宗的道袍则以青色为主，地位高的，在背部画有祥云图案，地位再高的，则有青松祥云花纹。

    从道袍来看，此人是齐云宗弟子。

    卫然不确定这人是否听到了他和马跃的对话，如果听到了，那么自己玄星阁弟子的身份就暴露了。

    “你叫什么名字？”

    齐云宗弟子嘿嘿一笑：“我叫什么名字不重要，重要的是我发现了你们的秘密。”

    卫然脸色不变，瞎话张口就来：“我们朋友之间打牌，以宝物为赌注，这算是什么秘密？你是整个修行界的风纪委员吗？连我们打牌都要管？下次你是不是要深入风月之地，整顿一下青楼的纪律？”

    齐云宗弟子面露错愕，先前他不敢靠得太近，压根没听到卫然二人在说什么，待马跃拿出风火轮的时候，他才大着胆子靠近，没想到不是什么密谋，不过是一场牌局的赌约罢了。

    卫然观察齐云宗弟子的神色，顿时全明白了——这个投机家伙，压根什么都没听到，不过是装腔作势来讹人罢了。

    齐云宗弟子悻悻的离开，却被卫然叫住了。

    “你想做什么？”齐云宗弟子目露凶光，他讹人被识破，心中正羞恼，无意识的用凶狠来掩饰自己的尴尬。

    卫然道：“别紧张，我想跟你做一笔生意。”

    “什么生意？”

    “我用这些丹药和符箓，换你的请柬——你卖不卖？”

    齐云宗弟子一口拒绝：“休想！当我傻吗？你一共三颗丹药，都不能增加修为，不过是临时增强力量罢了，符箓也是普通货色，这笔生意我亏大了！”

    卫然振振有词道：“你说的没错，这笔生意你确实亏了，但是俊彦神亭会高手如云，以你的实力……不过是重在参与，不如把机会让给需要的人，自己也能捞点好处，何乐而不为？”

    齐云宗弟子瞪起眼睛：“你什么意思？说我实力很差劲吗？”

    卫然连忙道：“我的意思是，你的实力还可以，但是在这百名青年高手之中，想排进前十的话还是很困难，但是进不了前十，龙神宫是不会给奖励的，你的请柬等于浪费了。”

    齐云宗弟子哼了一声：“我进不了前十，难道你就能进前十？你买到请柬不也等于浪费？你有这闲工夫替我操心，不如操心操心自己！”

    “行，既然谈不拢，也不强求。”

    “也不是完全没得谈，你把那个轮子给我，再加点丹药，我可以把这珍贵的请柬卖给你。”

    卫然看着齐云宗弟子的眼神，仿佛看着一个智障。

    这就相当于用一万两银子买一个普通的茶叶蛋。

    你当我傻吗？真是精神病人思路广，智障儿童欢乐多……

    卫然懒得搭理这骗子，翻了个白眼直接走人。

    “喂！你站住！”齐云宗弟子急了。

    “你吼那么大声做什么？请柬不卖就不卖，总想着讹人是怎么回事？我找别人去。”

    齐云宗弟子眼珠子骨碌碌转着，道：“我叫你站住，是为了你好！”

    “怎么？改变主意了？”

    齐云宗弟子道：“嘿嘿，你有一个把柄在我手里，还不拿些宝贝出来好好孝敬我，否则我一不小心说漏嘴，你只怕走不出这神亭山！”

    卫然奇道：“我有什么把柄在你手上？”

    齐云宗弟子道：“当我不知道么？先前跟你说话那个人，别人都上山，唯独他下山，为什么呢？因为他是被龟主事赶走的！他是玄星阁弟子！这里不欢迎玄星阁弟子！”

    卫然面色不变：“他是不是玄星阁弟子，跟我有什么关系？怎么就成了我的把柄了？”

    “他……你不是说他是你的朋友么？”齐云宗弟子没想到自己的恐吓对卫然毫无用处。

    卫然一脸轻松自若：“是我的朋友又怎么了？”

    “说明你也是玄……”

    “胡说，他只是我的普通朋友，又不是师兄弟，难道你的朋友全部都是齐云宗弟子？那也太可怜了，我建议你多多游历结交，不要成为一个死宅。”

    卫然的反应无懈可击，齐云宗弟子自忖是个讹人碰瓷的老手，但是遇上这个风刮不进雨泼不进的主儿，也是无计可施。

    “你明明是抓住了我朋友的把柄，却硬说是抓住了我的把柄来讹我——你去追他呀！他还没走远，你赶紧追上去，他一定会给你一个大惊喜。”卫然自从修行以来，第一次遇见讹诈，有点兴奋。

    齐云宗弟子见讹诈失败，于是凶相毕露：“我直说了吧，你把宝物交出来，否则我就去造谣，说你是玄星阁的！不，你就是玄星阁的！”

    卫然面色平静的骂道：“造你奶奶个腿儿的谣，告辞！”

    然后卫然转身干脆利落的离去，背后空门大露。

    齐云宗弟子眼中凶光一闪——既然你不肯给，我就用剑来取！

    听到身后衣袂破空声，卫然不禁暗自叹息：你都修炼到凝神境了，怎么还是如此天真？你这样讹诈我威胁我，我怎么可能真的毫无防备？

    是不是因为你讹诈到一些涉世未深的少年以及一些老实人，就产生了一种自己智商很高的误解？

    不不不，你误会了，你的智商真的不怎么样。

    卫然反身探手，右手闪耀着金属光泽，抓住了齐云宗弟子的剑。锋利的剑刃落入铁手之中，手丝毫未损，剑刃却被崩出一个口子！

    “什么？苍鹰贪狼手？你不是玄星阁的，你是诸天教的！”齐云宗弟子惊呼出口。

    过了几招，他再次惊呼：“什么？青莲剑典？你是玉京剑派的！”

    ……

    “那个佛光闪闪的金圈砸得我好疼！你是白马寺的！”

    此时，齐云宗弟子虽然不能断定卫然是哪个门派的，但他确定卫然不是玄星阁的。

