    伴随着一阵惊天动地的巨响，脑袋上起了大肿块的巨怪轰然倒下，让地面都跟着颤动了好几次。

    “真有你的，奇洛教授。”托比惊叹道：“找准巨怪的弱点，也就是他们空空如也的脑袋，学生们肯定会非常乐意见到这一幕的——”

    他说着刻意绕远了一些：“就是味道不怎么好闻。”

    巨怪可不是会勤洗澡的生物。

    斯内普皱眉走到奇洛身边，奇洛瘫倒在地面上，他大口喘息道：“我-我得休息一会。”

    他脸色像是一张惨白的白纸，刚刚那下子仿佛耗光了他所有的魔力。

    “这可不行，奇洛。”

    托比将奇洛用力搀扶起来：“我们得抓紧时间查看魔法石，更不可能把你单独留在这里。”

    奇洛只好任由托比拖拽着自己，他们来到下一个屋子，里面有一张桌子，上面排放着七个形状各异的瓶子。

    他们刚跨过门槛，身后就腾地升起一股火焰，封住了门口。这火焰不同寻常，是紫色的。与此同时，通往前面的门口也蹿起了黑色的火苗。他们被困在了中间。

    桌子上摆放着一张羊皮纸，托比瞥了一眼，上面写着一道逻辑推理的谜题。

    “西弗勒斯。”托比回头说，他同样没有心思把时间浪费在谜题上面。

    斯内普已经从口袋里拿出了三个小瓶子，他自己先喝下一瓶，奇洛喝下第二瓶，只有托比犹豫了一小会儿。

    “不是毒药。”斯内普冷冷的说。

    “当然。”尽管托比是这么说的，但他还是从口袋里拿出一个稻草娃娃，在娃娃的面孔上滴了两滴药水，在发现表情依旧是微笑后才将剩下的药水喝光。

    “当然了，西弗勒斯。”

    托比重复道，感受自体内涌出的凉意，感觉有些像是穿透了一名幽灵的身体。

    “我相信你是不会害我的。”

    在托比的行为衬托下，这句话一点说服力也没有了。

    似乎是为了避免尴尬，托比最先走进最后一间房间，斯内普冷着脸跟在他身后，稍微恢复行动力的奇洛跟在最后面。

    魔法石正飘在房间的中央，托比快步走过去，可就在半途，他忽然回头看向二人。

    斯内普露出不喜的神色：“怎么？你还在怀疑我们么？”

    奇洛正目瞪口呆的盯着毫无保护的魔法石，他被托比的回首吓了一跳：“又-又怎么了？”

    “没什么。”

    托比将脑袋重新转回去，他围着魔法石走了两圈，最终点头道：“没被调包，也没被偷走，看来只是虚惊一场。”

    “该回去了，走吧。”

    三人原路返回，奇洛表现得像是终于松了一口气。

    在黑漆漆的楼梯口分开前，托比又为自己强行检查魔杖的事情分别道了一次歉，奇洛没什么太大的反应。

    唯独斯内普紧盯着他，有些像是在警告：“我会把这件事告诉邓布利多校长的。”

    托比摇摇头说道：“我反倒相信他会理解我为什么非要这样做的。”

    斯内普冷笑一声：“如果他真正理解的话，那你为什么现在才回到霍格沃茨？看看古代魔法对你的影响吧，托比，你以前可不会肆无忌惮的检查我的魔杖。”

    托比答不上来，而斯内普的警告也应验了。

    当托比回到古代魔法办公室的时候，邓布利多校长正在屋子里等着他。

    “或许我需要为你做一次心理评估。”

    邓布利多一开口就说道，目光中带着审视。

    托比走到办公桌旁边，艾尔熟稔的爬到他的肩膀上。

    “或许您应该做的事情是尽快帮我找到一份吐真剂。”托比说道：“如果您没有在后续发现有可疑的人进入的话，那么奇洛明显是最可疑的，我一早就知道他有问题，是最有可能成为内应的人选。”

    出奇的，邓布利多没有立马否认托比的判断：“那么你有线索了吗？”

    “没有。”托比坦诚道：“奇洛脖子以上的部位没有神锋无影留下的伤疤，他或许不是盗贼，而内应的判断......仅仅是通过直觉，也是黑胡桃木魔杖彰显出的主人特点——敏锐的直觉和洞察力，我相信自己的判断，他至少是有问题的，不像表现出的那么胆小，以及结巴。”

    “很可惜。”邓布利多说：“魔法部已经过了利用直觉判案的时期，巫师战争也过去了，如今不再是那个严峻的时代，也不会毫无依据的就将巫师判为食死徒。”

    “而且我也不会这样做的，托比，直觉不足以说服我。”

    “当然了，校长。”托比转过身面对邓布利多：“我很欣赏您的这项优点，不然的话我在上学的时候就应该提前毕业了，不敢在霍格沃茨呆太长的时间，被一名最伟大的白巫师注视可不是什么好受的事情。”

    “我就当你是夸赞好了。”在稍微露出微笑后，邓布利多叹息道：“但是我还是要警告你，托比，古代魔法对你的影响——”

    这时，托比忽然打断道：“古代魔法就是古代魔法而已，不能当成黑魔法看待，我们已经就这个问题讨论过许多次了，校长。我甚至都知道您接下来要说些什么了，没错，莉莉是不喜欢黑魔法，也不喜欢部分的古代魔法，可那又能怎么样？西弗勒斯后来申请的职位依旧是黑魔法防御术教授，我也没变。您没办法改变西弗勒斯的喜好，同样也没办法改变我的，我们天生如此，就像是莉莉天生厌恶黑魔法一样。”

    邓布利多悲哀的看着他：“所以你们后来才会变得如同陌生人。”

    托比沉默了一小会儿。

    “但我们天生如此。有些事情，就连死亡也无法改变。”

    记忆一点点被勾动，对魔法观念的分歧造成三人间不可弥补的伤痕，渐渐累积，直到再也无法挽回。

    艾尔闷闷的坐在托比的肩膀上，像是在陪着他伤心。

    邓布利多走到那块好似永远也不会融化的巨大冰块面前，淡蓝色的目光投向冰块中的阴影。

    “您应该已经知道被冰封住的事物了。”

    “是的，托比，是的。即便是我，也有不愿再次回首的记忆。这项特点不止是你我才有，巫师......所有的巫师，都天生如此。”

