    “只要能把欢欢判给我姐，花多少钱都值得。”海藻想起了存折上那一长串数字，对打赢官司充满了自信。

    “海藻，幸亏还有你啊。”海萍泪汪汪握着海藻的手，要不是自己的妹妹争气，这次的事儿她还真没什么好办法。

    “姐，以前是你照顾我，现在也该轮到我回报你了。”哎，最近宋思明也不来看我，我只有和姐姐相依为命了。

    沈律师的效率很快，马上就帮她们姐妹俩联系到了一位擅长离婚诉讼的大律师，那位大律师说话也直接，“一般来说，这种小官司我是不接的，不过既然是沈律师的朋友，那我就帮你们打吧；按照惯例，涉及到财产分割的离婚官司，按照争议金额的比例收取律师费，你们这个官司并不涉及太多财产，那就按照不涉及财产分割的标准来收费好了。”

    苏淳和海藻也没啥争议财产，最多就是那套房子的首付款而已，这点钱根本不放在人家眼里；大律师直接报出个数字标准，听得海萍连连咂舌，打个官司，就等于一套房子的首付款没了，这也太多了吧。

    不过听沈律师说起这位谢律师的过往案例，人家之前都是帮大明星、大富豪打官司，涉及的争议财产金额最低也是千万起步，人家的确值这个价。

    “没问题，只要能把欢欢留给我姐就行。”海藻果断地说道，和存折上那笔钱比起来，这点律师费就不算什么了。

    签完代理合同，谢律师开始给海萍出谋划策，“根据以往的判例，将孩子判给母亲的占了大多数，所以这个官司获胜的希望还是很大的；不过有一个关键问题，那就是你的工作还有收入，你现在是兼职给外国人教授中文吧，这个收入可不稳定，法官也会有所顾虑，担心你没办法给孩子提供良好的成长环境。”

    “所以，你要么尽快找个稳定的工作，收入不需要太高，能负担得起现在的房贷之外，剩下的只要超过苏先生的一半儿就行，以此来证明你有能力照顾好您的孩子；这也是根据我们以往经验得出的数字，要是低于这个数字就危险了。”

    “超过苏淳的一半儿？”海萍心里泛起了嘀咕，苏淳现在可是年薪二十万啊，再加上房贷，这岂不是说自己得找个月薪一万二以上的工作才行？我要是能找到这么高收入的工作，何至于过得这么辛苦？

    谢律师忍不住摇头，复旦毕业的大学生啊，工作这么多年了，又是在魔都这种地方，连个月薪过万的工作都找不到，你这些年是怎么混的？

    “如果不想去上班，那自己做生意也行；想办法先拿下一家小店，然后想办法把店里的流水做起来，这样同样可以得到法官的认可。”谢律师又帮她出了一个主意。

    “这个倒是可以，姐，反正你将来也得做点什么，不如就趁这个机会一次办好；我也不想像现在这么闲，你先帮我闯一闯，当我生了孩子就和你一起干。”海藻被谢律师的话打动了，觉得这是个好主意。

    “嗯，我现在也不想再上班受气了，这两天我到处看看，瞅瞅有什么生意不错的店面。”海萍点点头，她看过宋思明给海藻的存折，开家小店需要的钱和存折上的数字比起来根本就不算什么。

    “正好，我之前处理过一个官司，那位客户在一家高档小区外面有家花店，之前的生意还不错，离婚之后她打算出国，想把国内的产业都处理了，你们要是有兴趣的话可以过去看看，店里之前的流水也可以当做证据。”谢律师给她们提供了一个选择。

    “花店？那挺好的啊？”海藻这种小姑娘就喜欢这些，她开始幻想自己时待在花店里，被玫瑰包围的场景了，“谢律师，我想去看看行么？”

    到了现场一看，海藻就更满意了，这里距离海萍家也不远，装饰很有品味，花种什么的也都很齐全，而且生意似乎也不错，就在她们到店里参观的时候，就有好几拨客人进来买花；原来的老板报价听起来也比较实在。

    于是海藻就动心了，“姐，要不就买下算了？你到时候接送欢欢也方便。”

    “你还是和他说一声吧，听听他的意思。”海萍说道。

    “嗯，我这就给他打电话。”电话打过去那边没接，海藻又拨了两回才听得宋思明的声音，她有些生气，“你已经有好几天没来了，不要我们母子了吗？”

    宋思明压低声音说：“我在开会，等会儿给你打过去。”

    海藻无语，只能赶紧说道，“别，等下，我姐现在打官司要花钱，我……”

    “该用就用，我挂了啊！”不等海藻说完，宋思明就挂了电话，然后紧锁眉头，看着面前的陈寺福，他这边最近也出事儿了，试图放火逼走钉子户，没想到被警察给发现了，宋思明还得帮他捞人呢。

    “我说你眼看着就是上市公司的老总了，怎么连这点事儿都干不好？成事不足败事有余，我当初怎么就选了你这么个二百五？幸好这次没出人命，也没人受伤，要不然我不知道要贴多少人情才能帮你压下去！”

    沈隆知道会有这样的悲剧，当然不会眼睁睁看着别人去死，于是救了他们，然后报警，留下了些证据，够宋思明头疼一阵儿的了。

    宋思明之前很少用这种语气和海藻说话，海藻有些生气，挂了电话就决定把这家花店接下来，海萍以为是宋思明让她接下的，也就没有阻止，双方签了合同，这家花店就归海藻所有了。

    “谢律师，这次真是谢谢你了，要不然我们还不知道要花多少时间才能找到合适的店面呢。”姐妹俩连声道谢。

    “顺手的事情而已，我那边还有个客户，就先走了啊！”谢律师上了车，拿起电话拨过去，“已经按照您的吩咐去做了。”

    “嗯，我知道了。”沈隆在电话那头应道。

