    第65章 城中为何喧哗

    尉缭！

    战国兵家人物。魏国大梁（今开封尉氏县）人。不知姓，名缭，秦王嬴政十年（公元前237年）入秦游说，被任为国尉后，改称尉缭。

    《四库全书总目》著录《尉缭子》时又称“尉缭子”，为鬼谷子弟子，既纵横家。

    后世之说暂且不论。

    且说尉缭其人。

    他为秦王嬴政统一六国立下汗马功劳，主张“并兼广大，以一其制度”。

    在一统六国后，主动隐退，从此消失在了历史长河之中。

    尉缭的离去，是秦始皇心中一个绕不去的坎。

    尉缭的才能毋庸置疑，曾被任命为国尉，统筹大秦攻灭六国之战事。

    算是参谋长兼顾帝国战略战术总顾问，以及执行编导！

    他的离去，秦始皇一直有一些惋惜。

    心心念念，不曾忘记。

    正是因为没有尉缭，秦始皇才会让王翦担任讲武堂跟帝国皇家军事学院的山长。

    无疑，尉缭这个有军事思想的大导演，才更适合当山长。

    才能为大秦培养出更多优秀的统帅。

    说真的，大秦因为军功制的原因，战将如云，猛将成群，武将并不缺乏。

    但是真正谙熟军事理论的军事家却没有，能统领大军，指挥几十万大军的统帅却是极为匮乏。

    “王卿知道国尉在哪里？”秦始皇恍惚了一下，尔后眸中冒着精芒。

    一统六国，始皇一高兴，放松了对尉缭的看管。

    结果这家伙就跑了。

    从此消失不见了踪影。

    始皇可没有忘记他，一直让黑冰台寻找。

    奈何这个尉缭乃是纵横家出身，能占善卜，躲得太隐蔽了，根本找不着他。

    王翦道：“陛下，臣不知，不过，臣知道有人能寻到国蔚，臣愿意一试！”

    秦始皇略微有点失望。

    还以为王翦知道尉缭在哪里。

    没想到只是有点眉目线索。

    不过很快始皇又释然了。

    如果王翦真的知道，那就是欺君之罪。

    “好，那王卿便去试一试，不管成与不成，皆不必强求！”

    对于尉缭，并没有报太高的希望。

    那家伙要是想留在咸阳，压根就不会走了。

    请他回朝，很难。

    在王翦这里待上一会，秦始皇便离去了。

    路上，始皇听着外面车辄压过的声响，心里已然在盘算着。

    “没有尉缭也不无打紧，朕有万千龙国后辈子孙，可以向他们求教这治学方法，跟办法的书籍！”

    “最次，也还有直播系统，相信它迟早会上架相关书籍！”

    医书都有了，那兵书也不会少的。

    …………

    咸阳城内！

    布告处。

    “天呀，我大秦有了亩产十五石的良种，从明年开始，先在关中推广，日后要让整个大秦都种上！”

    “真的假的，那岂不是说，以后种粮不会挨饿了！”

    “岂止不会啊，你们看，布告还说，田税从原来的五成，改为三成半，如此我们交的税少了，亩产又提高了，我们终于盼到大秦盛世的这一天！”

    轰！

    无数的百姓，为之动容。

    激动、兴奋。

    载歌载舞，甚至哭泣者大有之。

    苦日子终于结束了。

    田税不减，百姓肩头的担子就小了。

    同时有仙粮问世，产量又提高了。

    陛下这是仁政，这是给所有百姓活路。

    这是体恤百姓。

    “大秦万年！陛下万年！”

    有人当场振臂高呼。

    无数的人纷纷跟着高呼万年。

    整个咸阳在这一日都沸腾了。

    良种之事能否产十五石先不提。

    但是这减税降赋却是实实大大的。

    大秦为一统六国，不断的曾加赋税，百姓们确实活得辛苦且艰难。

    “城中为何喧哗！”

    回宫的路上，秦始皇听到喧闹的百姓们欢呼。

    眉头微微一皱，面色一寒。

    咸阳乃是帝国管控最严厉之地，向来法令清明。

    无人敢闹事。

    今天为何整个城都像是要炸了一样。

    去了解情的士兵回来禀报道：“陛下，城中百姓看了最新的布告，说是有亩产十五石的仙粮问世，在加上陛下削减的田税，百姓们都高兴。

    都在感恩陛下之仁德！”

    “还说，陛下自今年春开始，不光废了连坐，削了苛律，还释放了劳役，停止征发农户。

    让大秦的百姓们受益，让大家都有活下去的盼头。

    大秦一天比一天好，他们高兴，他们庆贺有陛下这样的好皇帝而激动兴奋！”

    呵！

    这就是好皇帝了！

    始皇的眉头舒展，脸色为之一暖。

    朕一统六国之时，咸阳的百姓都没有这么高兴。

    突然秦始皇心里有点失落。

    原来在百姓们的心里，只要能有盼头活下去，只要能感受到一点恩惠。

    就会有如此大的感激，就会如此高兴。

    不过秦始皇很清楚一点，他这个皇帝从来不是善男信女。

    从来不是什么好人。

    一个好人是成不为了一个合格皇帝的。

    皇帝为是庶民，考虑的不是简单的生活。

    而是天帝国的存活与兴盛，还有整个龙腾的繁荣与长治久安。

    一个合格的皇帝，内能安黎明，治天下。

    外要能征蛮夷，开疆土，为后世子孙，扫清障碍。

    为他们打下足够栖息的土地。

    “回宫！”

    “传旨，让王离进宫见朕！”

    立即有人去城外军营传旨。

    很快，王离带着两名亲卫从城外返回。

    于宫门前停下。

    然后独自一人进宫面圣。

    “王将军，陛下有旨，你直接进吧！”

    殿外，王德侯在那里。

    朝着王离微微一笑。

    王离点头，然后下了宝剑，褪下鞋子外袍甲胄！

    只着素衣入殿。

    任何时候，外将都不能携带兵器入殿面见皇帝。

    而在这个时代，地板都是烤漆木制，除了皇帝，任何人都不能着履入朝，更不能进入陛下私仪宫殿。

    “臣，王离，拜见吾皇！”

    秦始皇背对着王离，盯着地图。

    头也没有回的说道：“王离，骑兵训练如何了？”

    王离知道始皇会有此问。

    不然就不会招他回城入宫了。

    于是头也没有回的禀报道：“陛下，自有了马鞍、马镫、马蹄铁，我军新组建的精骑，训练更方便。

    马战之术跟战斗力，提高很快。”

    “如今人人皆能在马上，做出匈奴人才能做出来的所有高难度动作，而且还创新了许多战法，若上前线，必是精锐之军，能为陛下攻伐不臣，灭敌于阵前！”

    (本章完)

