    在这海龙冲天而起，张开大口直奔至林吞噬而来的同时，一道金光，以极快的速度，超越了空劫大尊修士的全力飞行，从天牛洲的方向，来到了绿魔洲内，直奔道魔宗而去，看其速度，怕是用不了太久，就可临近道魔宗山门！

    海龙咆哮，急速而来，冲向王林的一刻，那被土黄色光幕笼罩的岛屿内，道魔宗宗主，其抬头双目死死的盯着上空，他的目光可以轻易穿透这闭关之地，看到外界的天空发生的一切事情。

    “这条海龙是老祖当年留下，即便是我要杀它，也需费一些周折，且很有可能无法与之对抗，这王林之前尽管杀了冯长老，但那冯长老是燃烧生命祭献才换来的短暂金尊，与真正的金尊修为还哼哼很大的差距！

    他可以杀冯长老，但要对付这条老祖留下的海龙，绝非一时半刻能成！！有了这条海龙的拖延，老祖必定可以收到消息！”这道魔宗宗主此刻不敢外出，但他内心对于王林的恨，已然诣天一般，恨不得生噬王林血肉一样。

    正咬牙低语中，突然这道魔宗宗主右手一颤，他猛的低头看向右手，却见其右手内，立刻出现了一团青气，那青气刚一幻化，立刻化作七偻，直奔道魔宗宗主七窍，急速钻入其内。

    道魔宗宗主全身一震，双目立刻闭上，但几乎是瞬间他就猛的睁开，目内露出狂喜之色，整个人大笑起来。

    “成了！！仙皇果然下了圣旨，三道圣旨，更有一道是传入我道魔宗内，这圣旨必定是专门给我！！”这道魔家宗主大笑中，神色有了一丝压抑不住的激动。

    “王林，你要杀我？你要毁我道魔宗道统，如今老祖随时可来，老祖一来，你必死无疑，且那圣旨马上就到，一旦圣旨到，皇族使者在前，你如何杀我！！

    你要是杀我，就是杀了接旨之人，你就是大罪！！“峰回路转下，这道魔宗宗主大喜。

    在其喜悦之时，这土黄色的光幕外，那海龙咆哮直奔王林，其巨大的身子，透出一股惊人威压，这股威压之强，足以惊天动地，让一切金尊之下，足以心神颤抖，不敢对敌！！

    且随着那吼声之强，更有震慑心神的强大之音，这种吼声，似存在了莫大的力量，可以让人颤抖不已！

    王林神色冰冷，盯着那急速来临的海龙，此兽他从未见过，更是感受到了其体内传出的恐怖气息。

    那是金尊的修为之力，使得这海龙在来临中，天地色变，晴朗的天空立刻昏暗阴沉下来，如同乌云黄昏一般。

    “金尊之兽……”王林双目蓦然一闪，其内爆发出一股滔天精光他的眼内露出一股惊人的战意。

    他的修为，在这一刻，轰然爆发出来，毫无保留，这是他获得绿魔蝎庙内的造化后，第一次，彻彻底底的爆发出了全部修为之力！！

    这是道古身躯的全部弥漫，这是其空劫修为的完全释放，除了没有穿上魂铠，这是王林如今，这近三千多年，最巅峰的一刻！！

    他的白发蓦然延长，以肉可见的速度，赫然竟暴增数倍，甚至超越了其身体的长度，在半空中大量的垂下，与其一身白袍对应，使得王林整个人看起来，被一片冰凉的白色弥漫！

    在其白发过脚，向着下方垂下的同时，王林右手蓦然抬起，向着那海龙来临的方向，一指而去！

    “残夜！！”

    天地轰鸣，却见这四周的天空，立刻骤然变幻，赫然化作了一片滔天大海，那海水疯狂的咆哮间，天空成为了黑色。

    那黑色的天幕内，一轮升起的骄阳，爆发出夺目的光芒，在那光芒下，这条海龙其庞大的身子骤然一顿，双目内露出骇然。

    它清晰的感受到，眼前的这个修士，施展的这神通之术，给了它无法想象的可怕，让它仿若回到了无数年前，自己还是弱小之时，面对天地之威中的恐惧。

    那升起的骄阳中，其内显露出王林的身影，他就是骄阳，在那辉煌的光芒中，一步步走出，更是从他的身体内，散发出一股强大的信念之力。

    这股信念之力，笼罩八方下，使得那海龙身子剧烈地颤抖，发出了一声凄厉的嘶吼，竟然不敢靠前，而是疯狂的后退。

    它即便是有相当于修士金尊的修为，但在这信念的神通下，却是无比清晰的感受到了死亡，但任凭去如何后退，都始终无法逃出这黑夜的笼罩，无法躲避那撕开黑夜的力量。

    那骄阳的光芒，在扩散中，使得黑夜层层崩溃，向着这条海龙骤然降临，似要将其连同这黑夜，全部生生的撕裂开来！

    那死亡的印象，笼罩海龙的全身，它颤抖中，嘶吼更是凄厉起来。剧烈的痛楚于刹那间从其全身各个位置骤然传来，那是撕开黑夜的力量在崩溃它的身体乒。

    这种剧烈的痛苦，即便是它强悍的肉身，堪比金尊的修为，也丝毫无法承受，在这痛苦中，它的嘶吼带着恐惧与绝望，感受到了无法睁眼的噩梦。

    “臣服，或者归墟！”在其身子将要崩溃被撕开的一瞬，在那剧痛如潮水笼罩其全身，让它无限接近死亡的一刹，一个带着庞大信念与威严的声音，在这天地内回荡。

    这声音传出的一刻，那海龙挣扎的睁开那被光芒刺目的双眼，看着一步步走来的王林，看着王林身后其幻化的骄阳，它忽然升起了一股错觉！

    “大天尊……“那王林身后的骄耻，在这海龙看去，赫然就是太阳，就是这仙罡大陆上，第十个太阳！！

    那太阳下的身影，那强大的信念之力，正是大天尊！！

    它的主人，那道魔宗老祖也只是天尊而已，但此刻，王林在这海龙看去，赫然就是大天尊，这种错觉，让它有了恍惚，它原本不会臣服于他人，即便是死亡也是如此，宅有它的骄傲，但此刻，其身子一颤之下，再没有丝毫犹豫，整个身子匍匐下来。

    “臣服！”在其传出这神念的瞬间，它的身体内那属于其原来主人的印记，立刻崩溃，修为到了金尊这种程度的仙兽，绝非寻常手段可以操控，想要其臣服，必须要拥有极为强大的力量。

    且这种程度的仙兽，除了大天尊外，寻常之人无法施展奴役，只能类似于平等的关系，此龙与其原来的主人，便是如此。

    但眼下，在其臣服的瞬间，这条海龙的眉心，却是散发出一股绿色的魂气，那魂气直奔王林，被王林抓在了手中。

    这种魂气，此龙之前舟主人都无法获得，但如今，在那恍惚与明悟下，这条海龙，却是把魂气给了王林！

    掌握了魂气，就等于是完全掌握了它的生死！

    在其魂气被王林掌握的一瞬间，这天地的黑色全部消散，四周的大海，骄阳，均都散去，再次恢复到了原样，大地还是道魔宗的废墟，天空依旧是万里无云一片晴朗。

    但那地面上土黄色光幕内的道魔宗宗主，却是在看到这一幕的刹那，双眼露出无法置信之色，他整个人身子蓦然颤抖。

    “和……，不可能！！这条海龙是老祖之物，它……它竟然臣服了王林！！”这道魔宗宗主神色骇然，露出诣天恐惧之色，他震惊的，不仅仅是那海龙的臣服，还有方才那一刻，王林爆发出全部修为后施展的残夜之术！！

    “信术！！那是信术！！“他本以为这海龙可以拖延一些时间，但却怎么也没想到，居然只是短短的数息间，乾坤逆转，王林竟施展了信术，那海龙竟选择了臣服！！

    无边无际的恐惧，在刹那间笼罩这道魔宗宗主心神，他不假思索，立刻咬破舌尖喷出鲜血，其鲜血化作一片血雾扩散，弥漫进入外围的土黄色光幕内，疯狂的加固这光幕的抵抗之力。

    “决不能让他进来！！我不是他的对手，绝不能进来！！时间，我现在需要时间，老祖应该快来，那圣旨则更快，时间，我要时间啊！！！”这道魔宗宗主好似疯狂，双手掐诀，不断地打出印记，融入岛屿外的光幕中。

    在那光幕波纹闪烁，急速加固的刹那，王林身子向前一步迈去，那海龙在其后，仅仅跟随，看向王林的目光，充满了敬畏。

    王林迈步中临近那光幕，右手握拳，一声不语中蓦然抬起，在其双目寒光一闪下，直接一拳轰出。

    轰轰轰轰！！

    那被道魔宗宗主不断加固的光幕，在王林这一拳下，只能略作抵抗便骤然崩溃，化作无数碎片倒卷的同时，更是让这岛屿内的所有建筑，轰然摧毁，露出了那盘膝坐在哪里，几乎魂飞魄散绝望的道魔宗宗主！

    王林冷漠的望着那道魔宗宗主，没有丝毫停顿，直奔前方而去，一拳轰出，那道魔宗宗主发狂一般，身子急速后退，双手掐诀全力对抗，但却身子一颤之下，喷出鲜血，神色凄厉，重伤倒退。

    “王林，你敢杀我！！我道魔宗老祖天尊修为，你要杀我，你不得好死！！“

    王林没有开口，迈步中右手抬起，就要再次一拳！

    就在这时，突然远处天空，一道金光以无法形容的速度蓦然而来，刹那笼罩天地！那金光内，有一个金色的身影！

    “仙皇使者，仙皇使者，圣旨到了，王林，我看你怎么杀我！！你还敢逆旨不成！！”那道魔宗宗主本已绝望，此刻忽然激动起来。