
　　赵高三人边吃边聊，也只是用时十几分钟的时间，就把自己的肚子填饱。

　　把吃过的饭碗放回去后，赵高与马菲菲正想和柳青虹告别的时候，一个侏儒男子疾步赶了过来。

　　“赵高兄弟，青虹妹子，稍等一下！”

　　听见声音，三人把目光看过去，刚好看见侏儒男子快步赶过来的身影。

　　赵高一看到这人，才想起来，这是他们商议的时候，拜托的查毒人员。

　　刚想到这里，赵高心里一沉，看着侏儒男子的样子，是发现了什么线索了啊！

　　不等赵高继续猜想什么原因，侏儒男子已经到达他们身前。

　　“出问题了！”

　　侏儒男子的第一句话，就让赵高与柳青虹表情严肃起来。

　　“边上说，这里不是商议的地方。”这吃饭地点人太多，为了不影响军心。赵高只能带着几人转入旁边偏僻的支干道，七拐八拐的，就钻入一条废弃的巷道里。

　　“现在你说说你发现的情况。”到达这里，赵高几人等待着侏儒男子的消息。

　　侏儒男子：“我们已经中毒了！”

　　“什么？”赵高三人惊呼出声。

　　侏儒男子：“先别激动，这个毒素对我们来说没有太大的作用，身体素质大概在10点以上的，都可以免疫。”

　　闻言，几人稍微松了一口气，只要不能对他们起作用就好。

　　这种想法，大概就是大部分人的第一想法，在危险来临的时候，基本上都是第一时间担心自己的安全。

　　这是人之常情，无可避免。

　　突然，赵高发现了重点，这毒是不能对于他们有作用，可没说不能对于土著士兵有作用啊！

　　如果到时候毒素发作，三万多的土著士兵，全部都得凉。

　　如果这种情况真的发生，就剩他们蓝星这五千多人守城墙，那不是还得凉？

　　想到这里，赵高赶紧询问：“详细说说你的发现，这个毒素到底如何？”

　　想了想，侏儒男子组织了一下语言：“是这样的，在今天早上打饭的时候，我的天赋能力就看见，我们的饭菜里都有毒素，虽然只是星星点点的淡绿色，但我也得去查明原因。”23sk.Com

　　“因为这是以我的身体素质判断的，看见有淡绿色，我就想第一时间探查清楚。而且，对于我们没用的毒素，并不代表对于土著士兵没用。”

　　“正是想到事情的严重性，我今天早上都在探查消息。”

　　“最后，实在找不到原因的我，直接把饭菜拿到军医营去，去询问军医的意见。”

　　“而到这时候，我才知道原因，你看你饭菜里的这个。”侏儒男子一指赵高他们竹篮里的饭菜。

　　“仔细看那根绿色的蔬菜，就是像香菜的那根。”

　　闻言，赵高才想起来，他们这几天，饭菜里都有这种像香菜的东西，他还以为真的就是香菜呢！

　　看这情况，明显有大问题啊！

　　看过之后，三人继续看着侏儒男子，等待着他的解释。

　　“这种像香菜的东西，在这里属于一味中药的药材，其名为。”

　　“风腥子母草！”

　　“虽然这种草，无论是茎叶，还是腥味，都与蓝星的香菜一样，可这是两个品种。”

　　“而这风腥子母草又分为子草与母草。”

　　“子草与母草分开使用的时候，它们有不同的作用，而且还属于补品范畴，只要不过量使用就好。”

　　“可当这两种药草一起使用的时候。方法的不同，就会使着风腥子母草变为一种毒药，虽然不致死，但也不会让人好过。”

　　听了侏儒男子的话，马菲菲赶忙询问：“它们的作用分别是什么，又与我们现在的情况有什么重大的关系？”

　　侏儒男子点点头：“这就是我接下来要说的，风腥子母草被不同使用时的作用，与我们现在要面临的情况。”

　　“子草：适当服用的时候，只是有活络气血，微微壮阳的作用。”

　　“而这个适量服用，一周不得超过一次。为什么不能超量？这是因为，子草这种香味，有很大的成瘾性。”

　　侏儒男子刚说到这里，赵高就想起来了，他第一天吃过饭后，为什么会有略微的，感受到身体捏拳有力了。

　　那种感受，就如刚从桑拿房中出来一般，让他精神百倍。

　　光这种感受，就已经是他免疫后的结果，赵高实在无法想象，王二狗三人到底补成什么样了？

　　怪不得他们经常有空就去照顾无家可归的女子，连王刚都会休息一阵，他们三却是天天去。

　　原来原因出现在这里！

　　刚想到这里，赵高把发散的思维收束回来，继续听侏儒男子的讲解。

　　“风腥子母草一起使用的时候，是作为止痛药使用的。而这个时候使用的忌讳，必须是一周内没服用过子草。”

　　“风腥子母草属于母系氏族的药草，一大片的子草里只会有一株母草。因为母草的稀有性，止痛药草就没普及到全部地方，只是作为应急药物，或者偏僻地方的郎中与行脚医会使用。”

　　“这是风腥子母草的第一种使用方法，而第二种方法，就是我们这样的，内奸所希望的方法。”

　　“那就是：让士兵多食用子草，让士兵染上成瘾性，等他们需要的时候，燃烧母草。”

　　“母草燃烧出的香味，可以香飘十里，真正字面意义上的香飘十里，没有夸张成分。”

　　“母草的香味勾起士兵的瘾性，让士兵毫无别的心思，一心只想吃上子草，而在短时间里没有服用子草，那种成瘾性，比瘾君子还难受，会让人毫无理智可言。”

　　“啧啧！到时候敌人把母草丢入烧粮仓那里，我们又在城墙上抵御敌人攻城，土著士兵一吸入母草香味，变得没有理智可言。”

　　“到那个时候，可就只有我们这批五千多蓝星人防守城墙，如果真让内奸得逞，我们可就难过了。”

　　“变得没有理智的土著士兵，不仅不能帮助我们，可能到时候还要扯我们后腿。”

　　“啧啧啧！毒计让大部分士兵失去战力，烧粮仓引起混乱，然后直攻城门。”

　　“真的是好计策，一环扣一环。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，066 风腥子母草免费阅读。https://xs.23sk.com 