    同时夏荷也是好奇起来，直接道，“小强，你说的那师傅到底是谁？他老人家是不是也开了天眼？而且他老人家能教你这种神通，那肯定也会一些其他的神通吧。”

    李强点头一笑，“对，我那师傅可比我厉害多了，以前也给我展露过几手不可思议的神通，什么点石成金之类的，而且我师父还会功夫，飞檐走壁都不在话下，但是他老人家现在在哪我并不知道，师父当年教给了我这东西后就说和我有缘会再见，所以我只能等着我师父所说的缘分了，但是我相信，我师父要想找我肯定能很容易就找到我。”

    李强故意说自己有个师傅，实际上是有目的的，毕竟人心隔肚皮，谁知道谁？

    他固然相信夏荷不会把这个秘密说出去，但是万一以后夏荷不小心说漏嘴了呢？

    就算夏荷一直守口如瓶，但是自己和夏荷合作，肯定会飞快的赚钱，那这也一定会引起有心人的注意。

    所以他必须得故意编造出来一个师父，这一能让这件事变得合理，二也能让那些注意自己的人不敢对自己轻举妄动。

    尤其是他还说了自己不能常用那种所谓开天眼的神通，用多了，会早死。

    这就预防了那些对自己图谋不轨的人抓住自己后疯狂利用自己。

    李强虽然对人情世故懂得不多，但是在社会上摸爬滚打了这么多年也了解了一个规则。

    那就是钱才是大爷。

    说白了，别管什么黑道白道，说到底大家都是求财，求财么，那一般不会害命，弄不好利益足够，本来的仇家也会变为合作者。

    所以李强就故意布置了这些疑点，他相信，在这几个先决条件下，没什么人会轻易动自己，就算有人真正打算动自己，也不会对他多狠，只能说和他谈。

    那就行了，谈嘛，这可总比那些黑帮电影里面懂不懂就挨砍，剁手跺脚强太多。

    夏荷听着也是认真点头，“嗯，那种高人，一向是来无影去无踪的，而小强，你能拜那种高人为师，这的确是你的运气，而且我看电影和小说里也知道，那种高人一般是不会收徒弟的，而只要收了徒弟，那就会管到底。”

    李强听着笑笑，“我也是这么觉得。”

    但李强心中却松了口气，他知道，夏荷这是真信了，那就行了。

    “不过小强，我还是觉得，这整件事太过…太过不可思议了一些，就真的好像小说一样，可偏偏又那么的合理，你了解我这种感觉么？”夏荷忍不住再次说了句。

    她是真的觉得这太梦幻了。

    李强笑眯眯的喝了一口茶，之后才道，“小说来源于生活，既然是来源于生活，那自然不会全部是假的，肯定有一些真的，而且往往真的那一部分，比小说里面假的部分还玄乎，就好像夏姐之前说的古玩这行一样，假亦真时真亦假，真亦假时假亦真嘛。”

    听到这话，夏荷也是认真的点了点头，看着李强的眼神充满着惊喜，她是真的没想到，自己这个小弟，会有这么传奇的经历，还有这种见解。

    “行了夏姐，咱们可以走了。”

    说着，李强就是起身，夏荷立刻起身结账，直接和李强离开。

    一到了外面的车上，夏荷就是拿出了电话开始安排起来，拿着李强的纸条开始读，显然是在安排家里人去把上面的东西都买下来。

    等安排完了之后，夏荷就笑着对李强说，“小强，你写的那些东西，加在一起才总共不到五百万，你真有这个信心，件件都是漏？”

    “当然。”

    李强点头，“有一件不是，花多少钱买的，我给夏姐多少。”

    “哈哈，怎么可能会让你掏钱。”

    夏荷开心的笑了起来，但心中却更加期待了。

    她知道，如果经过验证，李强说的都是真的，那真的太好了。

    那她面临的困境，真的都会统统解决的！

    “一定不要是假的，一定不要是做梦。”

    心中念叨起来，夏荷心中的期待又变为了紧张。

    而旁边的李强注意到夏荷的眼神变化也是笑笑。

    他知道夏荷现在那期待又紧张的心情，他也理解。

    只是他一点都不担心。

    因为他相信自己脑中的那特异功能绝不会让自己失望。

    豪车就这么一路行驶，不到二十分钟，就已经到了一处名叫夏宝轩的店面门口。

    这夏宝轩，也是在燕州市古玩街上的，不过却不再这古玩街的黄金地段，而是在古玩街的北边街道的一处角落中。

    但虽然在角落，这夏宝轩的生意却是很火爆，人来人往的，而且来往的人，一个个不是身穿唐装，就是身穿西装。

    尤其是那股子气质，一看就不是普通的人，都是有钱有势的。

    下了车，李强跟着夏荷到了这夏宝轩的店面内，而只是一进入这里，李强就感觉精神一震。

    却是入目之处，到处都是红木座椅和一些青瓷茶具，四周还摆放着许多的古代屏风，上面都画着山水，花鸟等等图案。

    这哪里像是一个普通的古玩店？说这里是古代的宫殿都差不多了。

    “啧啧…夏姐的夏宝轩，真是不错。”

    四处看了一会儿，李强忍不住砸吧两下嘴说了句。

    “呵呵，还算可以吧，毕竟我们家这家店经营了也有几十年了，是当初最早一批在这里开店的。”

    夏荷抿嘴一笑，看起来很是谦虚，但李强却能通过夏荷的眼神看出隐藏在深处的骄傲。

    很明显，夏荷对自家的店，也是很自豪的。

    继续走了一会儿，终于，李强跟着夏荷到了这夏宝轩二楼一个包厢之中。

    一到了这里，李强就看见了在包厢内带着老花镜，还拿着放大镜不停观察一些古玩的黄师傅。

    而他的身边，还摆了十几件古玩，这都是李强之前在逛街的时候看中的。

    “居然这么快就买下来了，嗯，夏姐的家族，果然厉害。”

    心中自语，李强也是知道选择夏姐合作是对的了。

