    他正沉浸在五层御龙诀的奇妙中，感受着越温润的气息，眼前白影一闪，出现了孙明月。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黛眉笼罩了一层愁思，若有所思看向楚离。

    楚离笑道：“怎么了？”

    他心情正佳，笑眯眯的：“难道圣教又有麻烦？”

    孙明月叹一口气：“圣教快要挡不住了，太一宫委实厉害。”

    楚离皱眉道：“不是给你他们的行踪了么，还对付不了？”

    孙明月摇摇头道：“虽知他们的行踪，何时行动，但对上他们仍不占优，往往是三四个对付一个，还没能讨得好，甚至折了两个弟子。”

    楚离道：“差那么多？”

    孙明月叹一口气道：“他们手段层出不穷，灵丹妙药出乎意料，往往不敌之人，忽然吃了一颗灵丹，马上生龙活虎，悍不畏死，这种情形生过很多次。”

    “唔……”楚离若有所思的道：“那你要亲自出手？”

    “只能如此了。”孙明月点点头：“而且你当初所料不错，这一次又有大傅皇室弟子前来大离，来到了大光明峰下，指名要见我。”

    楚离皱眉：“直接赶走就是。”

    “赶不走。”孙明月道：“此人名叫唐昆，身边跟着二十人护卫，个个都是顶尖的天外天高手，有恃无恐的在大光明峰下，我若不见他，光明圣教弟子士气何在？”

    “……我来吧。”楚离沉声道。

    孙明月摇头：“你以何身份去？”

    “……赵大河？”楚离笑道：“让赵大河再现武林？”

    孙明月哼一声道：“你再用赵大河，很容易露出马脚！”

    “那又有何妨？”楚离道。

    此时不同往日，他没有那般顾忌。

    孙明月摇头。

    楚离道：“这样吧，他既然欺上门来，那索性就直接撕破脸，狠揍他一顿，涨一涨光明圣教的士气。”

    “……要跟唐旭动手？”孙明月瞬间清楚了他想法。

    楚离缓缓点头。

    他虽不能与孽幽龙连手，与孙明月联手也一样，如今他修为更深，联手之际两人的威力水涨船高，比从前也更强，除非唐旭与唐昊天一般厉害。

    孙明月道：“既然如此，那就动手！”

    再不动手的话，光明圣教真成了软杮子，谁都能捏一捏，大光明峰士气低迷，人心散离，后患无穷，先渡过眼前这一关再说。

    楚离觉得这一切都是因为自己故，若孙明月不帮自己对付唐昊天也不会有如今的麻烦，自己义不容辞要帮忙，况且光明圣教是自己的倚仗之一，还需要光明圣教弟子帮自己搜寻灵药呢。

    ——

    大光明峰下的一片树林里支了一个帐篷，帐篷里富丽堂皇，器具皆是黄金所铸，虎皮铺榻，奢侈异常，身边跟着二十个顶尖的天外天高手。

    帐篷外头站着一个明黄长衫的青年，脸色苍白如纸，宛如大病未愈，周身上下病恹恹的，仿佛一阵风就能吹倒一般，不时的咳嗽两声。

    “王爷，还是进去歇着吧。”一个圆胖脸庞老者凑上前，低声道，声音透着关切。

    唐昆摆摆手，打量着天色：“今天的天可不太好，我这身子越来越差了，不知道能挨几年。”

    “王爷何必说这般丧气话。”圆脸老者忙道：“王爷只要好好调养，定能达至天年，况且王爷神资天纵，更进一步的话，甚至能越凡人的寿命！”

    “呵呵……”唐昆笑起来，忽然剧烈咳嗽起来。

    圆脸老者唐力忙上前按上他后背，送过去一道内力。

    咳嗽慢慢平息，唐昆摆手推开他的胳膊，叹道：“真是生不如死！”

    “王爷千万别说丧气话。”唐力忙道。

    唐昆笑道：“我这半残的身子还有点儿用处，这次要是死在孙明月手上，那也算是一段佳话，我宁愿选择这般死法，据说这位孙明月可是国色天香，天下罕有的绝色。”

    “王爷！”唐力忙道：“只不过来逗一逗孙明月而已，怎说到了死，孙明月再强也不可能是王爷的对手。”

    “你这老货！”唐昆指了指他笑道：“净说好话糊弄我。”

    “砰砰砰砰……”一连串的闷响声响起。

    “有刺客！”有人断喝。

    顿时十几个天外天高手围住唐昆与唐力，浑身紧绷。

    一道白影闪过，宛如一道白绫绕过他们周围，随即这些天外天高手纷纷飞起来，没能挡住一招的，露出了中央站着的唐昆与唐力。

    白影化为一道人影，正是一身白袍的楚离与孙明月。

    楚离打量着两人，摇摇头道：“这又是何必，这种小手段不该是你们大傅施展出来的，委实小家子气！”

    “你是楚离？”唐昆平静的看着他，目光从容中透着好奇，上下打量着他。

    楚离点头笑道：“你是唐昆，皇六子，看来王爷不讨新皇的欢心呐，得了这么个差使。”

    “是的。”唐昆点点头道：“我与皇兄素有嫌隙，所以会过来见一见你这位传奇人物，当真闻名不如见面，圣女果然美貌！”

    他说着笑眯眯看向孙明月。

    孙明月与楚离并肩而立，仅露出一双明眸，流转着明珠般的清辉，淡淡看着他不言不语，对他的这句话毫无反应，似乎看一个死人。

    楚离道：“王爷可有什么遗言要交待的？”

    “有。”唐昆道：“我只有一个愿望，就是死在圣女的手上。”

    孙明月道：“我成全你。”

    楚离笑了笑：“王爷难道就不想活？”

    唐昆淡淡笑了笑：“既然你们都来了，说明看穿了皇兄的手段，我不可能听你们的乖乖回去，那只能与你们打一场，我这身子不打都是残的，稍微一碰就要废，所以你们还不如直接杀我呢，否则麻烦无穷，对不对？”

    “王爷倒是很豁达。”楚离微笑道。

    他从唐昆身上看到了萧诗的影子，对生死看得很淡。

    唐昆道：“圣女，请——！”

    唐力沉声道：“王爷！”

    唐昆摆摆手道：“就让我痛痛快快打一场吧，死在一位绝色美女手下，当真是一件雅事，痛快！”

    他说罢身形一闪到了孙明月身前，动作奇快绝伦，五指箕张如龙爪般抓下。

    孙明月消失在原地。

    唐昆随即斜踩一步，孙明月一出现便面临唐昆的五指，招式精妙绝伦，身法奇快，若非孙明月心有所感，一直戒备着，真要中了暗算。