    杨谦最终还是签收了快递，一方面是因为这吉他太贵了，退回去运输过程中还不知道会不会有什么意外损坏了。

    另一方面，也是因为得到杨诗涵指点，戴羽妮采取了灵活的方式，跟杨谦说这吉他不送就不送了，但也算是她借给杨谦用的，杨谦先用着，归还什么的，等她下次来荷城再说。

    这么说，杨谦还真的没办法拒绝，他只好开着视频，带着戴羽妮检查了一下快递包装，然后就跟快递小哥确认签收了这把吉他。

    不得不说，这吉他，是真的漂亮！

    光看真皮的吉他盒就知道这把吉他价值不菲，而打开吉他盒，杨谦在客厅里将这把吉他抱出来的时候，他也被这把吉他给迷住了！

    在小区门口昏暗的灯光下还看得没那么清楚，现在在家里仔细地把玩着，杨谦才将它的全貌看透彻了。

    简洁朴素的外观似乎跟其他品牌的吉他没什么区别，但抓在手上，感受着吉他琴颈桃花心木那细腻的木纹，再抚摸着面板上不同于其他吉他油漆的金黄色碳化色彩，还有其他细节上没有一点毛糙的精致感……

    这把吉他给杨谦的感觉就两个字——完美！

    当然，也有可能是杨谦世面见得少，才会见一把吉他就觉得它更好更完美。

    但杨谦拿着这把戴羽妮给他精心挑选的吉他，真的是爱不释手，甚至都有点担心自己到时候会舍不得还回给戴羽妮！

    “戴姐姐，你可真会挑，这吉他简洁大气，就是我哥的菜，你怎么知道我哥不喜欢那么多花里胡哨的东西的？”

    杨谦在抚摸、感受这把吉他的时候，杨诗涵拿着手机在旁边给戴羽妮“直播”着，还故意把自己夸奖的话语说得很大声，好像怕哥哥听不到一样。

    因为声音外放着，戴羽妮畅快的笑声也传到了杨谦的耳朵里。

    还能怎么知道？

    杨诗涵这个内鬼告诉的呗！

    戴羽妮很明显不是这么细心的人，她之所以能选到符合杨谦心意的吉他，都是因为找了杨诗涵帮忙参谋！

    款式和样式都挑选了最简单的，不需要什么花纹，不需要什么签名，杨谦就是喜欢这种最干净、普通的外表。

    在杨谦看来，花里花哨没有什么意义，琴到最后还只是一把琴，弹得好不好听，关键还是要看弹的人的水平如何！

    “哥，你弹一个给戴姐姐听呗，人家都在这里等你等了半天了！”

    杨诗涵积极地怂恿着。

    ……

    如果要用一句歌词来概括涵妹妹此刻的内心想法，那肯定是——

    “出卖我的哥，真的很快乐！”

    尤其是碰到一个这么阔绰、性格还这么好的“买家”，杨诗涵看见哥哥这样忸忸怩怩，她都恨不得把哥哥一脚踹开，换自己来！

    当然，她也只是在合适的范围内胡闹。

    像戴羽妮给杨谦买的这把吉他，在快递小哥告诉他们价值近二十万之前，杨诗涵也只是以为那把吉他就几百块，最多也只是一千出头而已，再贵也贵不过杨谦送给她的这部手机。

    这已经是她的认知极限了！

    所以她才把自家的地址给了戴羽妮，才很积极地帮她挑吉他的款式……

    但知道吉他的价格之后，杨诗涵暗暗咂舌的同时，也很清楚自己老哥不会接受这么贵重礼物的，所以她才建议戴羽妮把吉他以借的方式给杨谦用。

    这不是给他们增加多一点接触和交流的机会吗？

    哎，老哥太不懂女人心了，也领悟不到妹妹的一片苦心啊！

    ……

    杨谦确实是不懂，他还一板一眼地告诉杨诗涵这把新吉他，上手之前是要调音的，哪能直接拿起来就弹？

    事实上，每把吉他，不管是新的，还是旧的，正确的使用方式就是拿起来先把音给调准了再去弹。

    杨谦一直是这么做的，因为他现在的耳朵乐感太好了，直接被系统给顶到了非常挑剔的水准，吉他的弦稍微松一点或者紧一点，他听起来都很别扭，不能不调，调到最适合弹奏为止！

    “那你调吧，戴姐姐现在有别的事情吗？”

    杨诗涵不懂，只能看着他低着头在那里拧着吉他头上的那几枚“螺丝”，时不时还勾弹了一下琴弦。

    “没什么事啊，今天我也在家里，没别的安排。”

    戴羽妮虽然在跟杨诗涵说着话，但她的视线都透过手机，落在了杨谦的身上。

    不知道咋回事，戴羽妮觉得这时候的杨谦身上有着一种很特别的魅力，说不出来是什么，也不知道是不是因为他在认真地整理着自己送给他的吉他的缘故……

    “好了！你们想听什么歌？”

    杨谦调琴没用很长时间，就六根琴弦，而且音都在杨谦自己的心里。

    “好了？”

    “这么快？”

    戴羽妮和杨诗涵都很惊讶，但戴羽妮不知道要让杨谦弹什么歌，她让杨诗涵来选。

    “我想一下啊……要不就弹《往事只能回味》，不，不，弹《又见炊烟》吧？”

    杨诗涵还很纠结，她一开始随口说了一个歌名，但忽然想起这首歌的歌词有些特别，跟《第一次》一样，不太适合让戴姐姐听到，她就连忙改了口。

    “好……”

    杨谦答应了。

    但戴羽妮却疑惑地问了起来：

    “等一下，那个什么《往事》是什么歌来的？我之前好像没听过？”

    《又见炊烟》她知道，上个星期跑去找杨谦，就是因为听他唱了这首歌，《再见》她也听过了，但什么“往事”，连这个名字，戴羽妮都是第一次听说。

    “《往事只能回味》，一首之前我把涵涵唱吐了的歌，你要听吗？要听的话，涵涵把手机留下，出去逃避一下。”

    杨谦笑呵呵地开起了玩笑。

    “为什么唱吐了？”

    戴羽妮越来越觉得这首歌有意思了。

    “因为他那天，就唱这首歌，人形复读机一样，重复循环，重复循环，唱了十几二十遍，本来我还觉得挺好听的，后来听到耳朵都要生茧了！”

    杨诗涵看见避不开这首歌了，只好避重就轻地跟戴姐姐控诉起来。

    戴羽妮看着手机里微笑着的杨谦，眼睛里闪烁着异样的光芒。

    原来，他说的唱十遍、唱一百遍，不只是严格要求别人啊！

    他对自己也是这样的严格，这样的追求完美！

    所以，他才能写出这么好的歌，也才能唱得这么好听吧？

    “都过去几个月了，你要跟戴姐姐唱这首歌你就唱吧，我再听一遍也没什么。”

    杨诗涵无奈地跟老哥说道，她觉得自己尽力了。

    “好，一首《往事只能回味》，希望你们能喜欢。”

    杨谦很坦荡，他跟妹妹还有手机屏幕里的戴羽妮笑了笑，就开始弹了起来。

    十几万一把的吉他跟几百块的吉他有什么区别？

    以前杨谦不知道，但现在他可以告诉你，绝对是神器和不是神器的烧火棍的差别！

    而且这差别还不仅仅是体现在音质上面的，杨谦按着现在这把吉他的琴弦，都觉得手感舒服太多了，之前那把算什么？

    别说自己几百块钱的吉他了，就连向天歌的吉他，还有杜哥那把价值近万的吉他，跟现在这把比起来，都明显不是一个等级的——尤其是在杨谦这挑剔的耳朵听起来。

    会不会由俭入奢易，由奢入俭难？

    杨谦来不及想太多，也不知道自己以后还能不能再拿得起那几百块钱，他现在已经很享受在了弹奏一把顶级乐器的感受中。

    “时光一逝永不回，

    往事只能回味……”

    弹这把吉他唱歌，也不知道是不是错觉，杨谦甚至觉得自己声音都变得放松起来，情绪也一下子就进去了。

    有着更强烈感受的是戴羽妮，她听得忍不住脸上都流露出了享受的表情——虽然这时候杨谦没有看她。

    又是一首这么好听的歌吗？

    戴羽妮没有杨诗涵担心的那样把注意力都放在对歌词的琢磨上，她更喜欢杨谦的歌声，和他弹奏的旋律。

    歌词当然也很美，但美不过眼前人啊！

    他是怎么做到这么厉害的？

    戴羽妮对眼前这个大男孩的好奇，忽然跟野草一般肆意狂长起来……

