    战队席中。

    “魔星这一次表现可以啊，出乎我的预料，主力五人，实力不谈，这战术简直完美。”

    见到林风和分身，二对一和黄重添扭打在一起的画面，詹天宇语气透着一丝有趣说道。

    在一旁，杨凝冰右手拿着汽水，微微喝了一口，感叹道：

    “三人同时吸收‘地心柱’，两个替补也就算了，就连黄重添也愿意，看来是非赢不可了。

    并且还有人吸收了‘音雾’，这种白银等级的辅助魂技。

    为了赢得这一次比赛，牺牲确实不小，这石柱场地对我们没用，不过针对红云确实完美，除了董小妹和俞桥外，林风三人的实力被克制得死死的，战斗力发挥不出三分之一水平。”

    詹天宇笑了笑：

    “都已经牺牲这么大了，但黄重添在这个关键时候还犯迷糊，在这样的场地中，以他们的妖灵和魂技，完全可以安全撤退。”

    “这样最好，我们也不用对上红云战队。”杨凝冰说道。

    “这话说得太早了，黄重添不一定是林风的对手。”

    叶秋眼神紧紧盯着屏幕说道。

    屏幕中，凭借着重力控制，黄重添占据一些优势，原本三人扭打变成了两人，分身已经被黄重添击碎，消失不见。

    此时林风和黄重添，几乎是你一拳，我一拳，你一脚，我一脚，打得火热，已经完全没有防御可言。

    近身战中，重力魂技堪称神级。

    这让黄重添占据绝对的优势，但魔炎已经沾染了他的身体。

    此时黄重添脸色煞白，表情有些扭曲，因为剧痛，魂力开始絮乱，暗黄色的光芒忽明忽暗，重力魂技开始断断续续，强度也忽强忽弱。

    不过凭借着该魂技和力量上的优势，他依然占了上风。

    两人扭打了两分钟，最后，林风被黄重添压在身下，不断挥拳。

    嘭嘭嘭！

    沉闷的击打声，这种拳拳到肉的战斗方式，让观众兴奋的尖叫。

    而更让观众兴奋的是，四处乱窜的云凯终于出现了。

    此时云凯已经进入妖变状态，全身如同黄金所铸，闪烁着迷人的金色。

    “滚！”

    见到林风被压着打，他发出一声愤怒的嘶吼，一踏地面，如同一只发狂的雄狮一般飞速冲向战斗的两人。

    “嗯。”

    但还没等云凯靠近，只听他发出一声闷哼，猛得停下脚步，两根蛛丝交叉出现在他的眼前，抵挡了他的去路。

    坚硬的蛛丝无法割破云凯的身体，但却能阻止他的前进。

    云凯伸手抓住蛛丝，右臂肌肉膨胀，用力一扯，想要将其拉断，但却没有成功，直到他连续扯动了三下，蛛丝才脱离石柱，但却并未断裂。

    蛛丝的坚硬和韧性出乎观众们的意外。

    一个只有青铜等级的天赋魂技，但却凭借着妖灵的等级优势和有效开发，赋予强大的特性。

    云凯抬头，目光锁定十米外的一根石柱上，此时黄天泽正四肢吸附在石柱上，见到云凯的目光，他挥了挥手，嘴角露出一丝淡淡的微笑。

    不过很快，黄天泽便转移了目光，看向和林风扭打，已经陷入狂暴状态的黄重添，眼神透着毫无掩饰的不满。

    原本完美的计划，因为黄重添想要表现的欲望而被迫终止。

    黄天泽其实比云凯还早到达战场，不过却没有加入战局，而在外围，如同幽灵一般，不断在各个石柱之间穿梭，用蛛丝编制他的巢穴。

    如果不是云凯出现，他甚至不会出手。

    “都出现了。”

    见到黄天泽出现，俞桥一点也不惊讶。

    凭借着契约的效果，三分钟前，他便感应到黄天泽的存在，但他和林风都被对手牵制，无法顾及到黄天泽。

    并且要在这样的场地，追到黄天泽，几乎没有可能。

    云凯想要靠近林风，上前帮忙，但黄天泽不断出现在他的四周，在各个石柱间跳跃穿梭，不断编制蛛网，阻挡云凯去路。

    很快，仅仅十秒，云凯的四周便已经遍布密集的蜘蛛网。

    云凯撕扯蛛丝的速度，远远赶不上黄天泽编织蛛网速度的十分之一。

    仅仅二三十秒，云凯的四周已经被蛛网包围，只能在两米范围内活动。

    “去…”

    虽然被限制了行动，但云凯并没有束手就擒，他两指并拢，微微晃动，背后剑壶中五根长剑飞射而出，朝着黄天泽追去。

    面对呼啸而来的长剑，黄天泽眼神微变，右手一伸，顺着手中的蛛丝，在各个石柱之间穿梭，如同荡秋千般跃过，很快便消失不见踪影。

    因为石柱阻隔，长剑追寻黄天泽的同时，不断撞击石柱，其中一根长剑更是直接断裂，掉落地面。

    见到黄天泽消失，云凯没有继续追剧，而是控制着剩余的四根长剑，朝着郭志两人飞去。

    见到飞剑，郭志右手撑地，一面直径五米的石墙出现，这并非没了防御飞剑，而是为了阻挡云凯的视线。

    石墙确实阻挡了云凯的视线，但长剑并未停止攻击，在他们四周疯狂飞射穿梭，使其连连闪避，给他们造成很大的压力。

    而俞桥又隐身四周，时不时凭空出现偷袭，一击既退，也不与他们纠缠，但却死死将他们拖住。

    面对飞剑和俞桥的偷袭，郁勇军开始有些招架不住了。

    他看向黄天泽，但此时黄天泽正飞速编织着蜘蛛网，根本无暇顾及他们。

    而就在这时，他瞳孔微微收缩，只见云凯右拳正猛的挥向地面。

    “小心！”郁勇军连忙大喊。

    话音未落，只听一连串让人心中发麻的“刷刷”声，一根根两米长的金属利刃破土而出，接连出现在两人的脚下，伴随着一声痛苦的惨叫，郭志躲避不及，右腿被划开一道深入血肉的口子，鲜血滴落一地，他左脚一蹬，身形一动，连忙掩藏在一根石柱之后。

    云凯不断击打地面，利刃不断出现在他们的脚下，让两人连连闪避，郭志原本就受伤，躲避不急，右脚直接被刺穿，露出尖锐的刃尖。

    “啊！”

    郭志发出痛苦的哀嚎，脸色瞬间煞白，但只能强忍痛苦，一动也不敢动。

    他的四周，都被利刃覆盖，如果不小心倒地，结局可想而知。

    见到队友受伤，黄天泽脸色微变，还未等他反应过来，郭志周身黄色光芒闪烁，下一秒，伴随着地面剧烈震动，比赛场地中，三分之一的石柱开始旋转起来，而原本衔接在石柱之间的蛛丝，在石柱旋转的同时，也跟随着旋转。

    “哧！”

    鲜血飞溅，一根长剑从郭志左胸穿过，带来一声凄厉的惨叫，但并没有让石柱停止旋转。

    就在郭志无法控制身体，即将倒地，一个身影凭空出现，一把抓住他的手臂，简单的治疗后，便将其带出了场外。

    郭志的淘汰并没有引起观众的议论，观众们惊讶的是那旋转的数百根石柱。

    威力还不知道，但单单这画面就足够震撼。

    “可怕的攻击！”

    “这是战争机器吧。”

    “这是虐杀机关，不过放大了上百倍。”

    “卧槽，这切割下去，即便是云凯的防御也顶不住吧？”

    看着一根根石柱开始缓慢旋转，观众们眼神震撼，微微张大了嘴巴。

    这种虐杀机关，如果没法挣脱，别说是大学生，只怕凌云强者也无法抵挡。

    历届的全国高校荣耀联赛，可是罕见能看到这样的大场面。

    队友受伤，郁永军独自一人面对俞桥，根本抵挡不住，伴随着绯红之匕出现，他的身体开始出现血淋淋的伤口。

    此时他看向还在和林风疯狂扭打的黄重添，暗骂一声：“狗日的！”之后，他的身体同样绽放黄色的光芒。

    郭志是石柱法阵第一个环节，因为受伤，计划提前开始，作为第二环节的他，也只能继续。

    地面震动的幅度越来越大，观众可以清晰感受到身下的座椅在颤抖，此时场地中，又有三分之一的石柱开始缓慢旋转。

    俞桥现出身形，看着那渐渐离开的背影，不敢再追，因为他可不想体会五马分尸的感觉。

    并且魂技已经释放，无法停止，即便抓到郁永军也没有意义了。

    俞桥四周观察，林风还在和黄重添扭打。

    云凯虽然完好无损，但四周都是蛛丝，差不多半废，不过他控制着飞剑，让黄天泽不敢太过靠近，要不然扭打在一起的林风两人早已经被蛛丝包裹了。

    至于岳明明和董小妹，这么久还没出现，只怕已经淘汰了。

    也就是说，现在红云战队，唯有他是自由的。

    但现在这个局面，俞桥也没有任何办法。

    在他看来，这场比赛已经输了。

    输得无可奈何，无话可说。

    不只是俞桥，现场三十万观众包括解说也同样如此认为。

    通过摄像机，拥有上帝视角的他们，比起俞桥更明白现在的局面。

    郁永军虽然跑了，但他已经完成自己的任务。

    黄天泽在闪避飞剑的同时，依然不断穿梭在石柱之间，编制着蛛网，只怕用不了多久巢穴就可以建好，到时候他们一个人都逃不了。

    别说到时候，即便现在，林风三人也逃不了。

    他们的活动已经被限制在十米范围内，这个距离之外，已经全被蛛网覆盖。

    此时林风被压着打，但依然用尽一切手段抓住黄重添，不给他离开的机会，也不给其释放魂技的机会。

    而俞桥站在原地，只能眼睁睁看着黄天泽不断编制蛛网，压缩他们的活动距离。

    如果继续下来，即便石柱不旋转，他们也输定了。

    “林风，也就两分钟。”

    俞桥大声提醒道。

    按照石柱的旋转速度，两分钟内没有解决的办法，只能投降了。

    但不知道是打出了火气，还是无法挣脱，林风根本没有理会他的叫喊，只是不断出拳，不断对轰。

    此时林风和黄重添看上去非常凄惨，两人脸上鼻青脸肿，全身孔洞遍布，伤痕累累，地面随处散落青紫色的鳞片和带棕色毛发的血肉，画面有些血腥，镜头都不敢拉进。

    刚开始，凭借着重力控制，黄重添确实占据优势，但随着两人的魂力透支，魂技消失，此时，两人完全比拼力量和体力。

    两人此时的力量半斤八两，但体力和恢复力，却是林风的优势。

    这是梦魇血液同化，赋予林风的体质能力。

    因此局面渐渐反转，这一次，是林风将黄重添压在身下。

    在观众们震撼的目光中，林风疯狂挥舞着拳头。

    砰砰砰！

    如同雨点的拳头疯狂捶落，发出沉闷的声音，黄重添刚开始还勉强抵抗，到最后双手已经无力垂下，脑袋不断被重击，渐渐的，停止了挣扎。

    感觉到对手一动不动，已经无力反抗，林风最终缓缓停下动作，有些颤抖站起身来，他微微抬头，看向还在飞跃穿梭的黄天泽，此时满脸是血的他眼神透着如同妖兽般的暴虐。

