    

    “凤尾鸡冠蛇，年限不足千年，不合适。”

    “地穴魔蛛，虽然年限万年，只是不太适合三炮。”

    “烈焰虎，虽然适合三炮。只是身体只有三米，年限为六千年，还没有达到我对第三魂环的年限要求。”

    一路上，不少强大的魂兽出现在众人的眼前。只是，这些魂兽都不适合玉小刚。向着星斗大森林深入了两天的时间，依旧没有寻找到让玉小刚满意的魂兽。

    同样，也没有遇到让萧寒满意的魂兽。萧寒打算全面性发展，偶尔遇到过一两只万年的魂兽，只是，年限只有万年，第一个魂环就是两万年的萧寒，根本入不了他的法眼。

    萧寒，只要越来越强的魂环。

    “老师，如果不是因为帮我抓捕曼陀罗蛇，你原本就可以获得适合自己的魂环。”唐三低着头，神色颇为内疚。

    在星斗大森林的外围，异火吸引了许多的魂兽。其中，也有着适合玉小刚的魂兽。只是，玉小刚没有顾着他自己，而是帮助唐三追杀着曼陀罗蛇。

    如今深入星斗大森林，这里危机四伏。千年的魂兽随处可见，由于担心会有十万年的魂兽出现，所以，玉小刚和弗兰德没有让萧寒继续依靠异火引诱魂兽。

    毕竟，弗兰德的修为只是堪比五万年的魂兽，就算阵容是标准型的阵容，若是遇到十万年的魂兽，那也一定是十分棘手，甚至是九死一生的事情。

    值得一提的是，他们还有着萧寒和唐三以及玉小刚这三个拖油瓶。

    “没事。”

    玉小刚微微一笑，衬道：“老师不急。这里千年魂兽随处可见，总会遇到适合老师的魂兽。”

    萧寒看向玉小刚，好奇地问道：“老师，你的第三魂环，想要获取什么性质的魂环？”

    玉小刚顿了顿，回道：“攻击性。”

    “攻击型。”萧寒心中一禀。

    玉小刚第一魂技是放屁如打雷——轰天裂地罗三炮，算是攻击型的魂技。第二魂技是放屁如烟雾——催眠沉睡罗三炮，催眠为主，算是辅助型的魂技。

    如今，玉小刚突破三十级，三炮也完成了终极进化。对于玉小刚的发展方向，萧寒倒是十分的好奇。

    不过，让萧寒更加好奇地是，获得第三魂环后，三炮的前两个魂技，将会升级到何等的程度呢？

    在萧寒的脑海中，下意识地回忆起大圣娶亲中，齐天大圣放的那惊天一屁。

    “攻击型！”玉小刚眼神坚定地回道。他的武魂是兽武魂，体内流着蓝电霸王龙家族的血脉，攻击型的魂环最适合他。

    以前，那是没得选择。如今能够选择，玉小刚自然希望朝着攻击型的方向发展。

    啰~啰~啰~

    罗三炮狗鼻子嗅了嗅，朝着一个方向飞奔。

    “大家加快速度，三炮有发现。”玉小刚吆喝一声，奔行如风，跟随在三炮的身后。弗兰德、赵无极、萧寒、唐三等人，紧随其后。

    “咦，好浓郁的血腥之气，三炮，停下来，慢点前进，大家小心点！”玉小刚眉头微蹙，提醒后方的队友和命令着罗三炮。

    少倾，跟随着罗三炮，萧寒窜出森林，来到了一个宽阔的地带。千米之内，是一片宽阔的地带。地面上，魂兽的尸体狼藉一片，当然，其中还有着人类的尸体。

    尸体没有温度，血液尚未凝固，尸斑已经出现。根据现场留下的情况，这里大概在四五个小时之前，爆发了一场大战。爆发战斗的原因是什么，无人能知。事后到底又是谁胜利了，也无从得知。

    人类的尸体，留在了原地，不像是人类赢了。

    魂兽的尸体，也没有经过糟蹋，也不像是魂兽赢了。

    无论是人类的尸体，还是魂兽的尸体，有些死去不久，有些则是散发着一股恶臭的气味，还有一些枯骨露出了地面。

    玉小刚、萧寒、唐三、弗兰德等人，眉头微挑，对于眼前的一切，感到很是不解。

    寂静过后，弗兰德率先打破沉寂，谨慎道：“小刚，这里诡异的很，不宜久留。魂兽身上的魂环已经消失，我们还是去别的地方吧。”

    死去的人类，都是魂师。死去的魂兽，其中不泛千年，甚至是万年的年限。大规模的死于此地，这让众人心中感到很是不安。

    “不，难得碰到如此好的情况，怎么能如此轻易离开此地。”玉小刚一甩之前的谨慎，欣喜地看向萧寒。

    “小刚！”弗兰德沉重地呼唤着。

    事出反常必有妖！

    玉小刚作为黄金铁三角中的智慧之角，难道还看不出这片区域的诡异之处吗？

    “弗兰德，你的担心我能明白。只是，这对小寒来说，这里可是一处宝地！”玉小刚欣喜地看着萧寒。

    “宝地？”弗兰德神色更加的疑惑了。

    “老师，你不会是想……”萧寒若有所思。

    没等他说完，玉小刚微笑地点着头，吩咐道：“弗老大，别愣着，挖坑吧！”

    “挖坑？”弗兰德为玉小刚的话，感到更加的不解。

    “是的。”玉小刚点点头，手托着下巴，顿了顿，在地面上笔画道：“嗯，就在这里挖一个坑。不要太大，只需要容纳一个人沐浴就行！”

    “沐浴？”弗兰德哭笑不得，不过，对于玉小刚的话，他还是照行不误。

    “嗯。”

    玉小刚又走到赵无极、李郁松等四位史莱克学院的老师面前，吩咐道：“四位，还请你们将这些血液尚未凝固的尸体，人类的也好，魂兽的也罢，全部收集过来。”

    “这？”

    赵无极、李郁松等人疑惑了。倒是挖坑挖到一半的弗兰德，微微停滞，若有所思，错愕地看向玉小刚，问道：“小刚，你难道是想要建造血池吗？”

    “是的。”玉小刚点点头。

    “你不会是想要唤醒武魂吧？”弗兰德眼瞳闪过一抹的惊讶。

    身为史莱克学院的院长，弗兰德闲暇的时候，也是看过不少的古籍。有一些特别的武魂，单单依靠武魂殿的那套普通的唤醒武魂的仪式，根本唤醒不了他们的武魂。

    特别的武魂，只能在特别的仪式中，才能够将其唤醒。像武魂殿的那位先天满魂力二十级的绝世妖女，就是在特别的仪式中觉醒的武魂。

    血池，便是其中之一。        

