    众人尽皆目光炙热。

    一直抱着枪，跟透明人一样的张飞已经默不作声地拿起枪托，在地上使劲砸着。

    乔冕无语地冲着这个家伙喊：“别白费劲了，就是扔个核弹下来也砸不出一点小坑呢。”

    张飞憨笑着起身，挠了挠头。

    “走吧，我带你们到处看看。”乔冕说，“目前奇幻公园除了售票厅，还有办公中心、恐龙园、蟒蛇馆，你们打算从哪里看起？”

    生物学教授王阳哲刚一张嘴，就被王浪打断：“从近处开始吧。”

    乔冕点头，指着左侧道：“这边是恐龙园。”

    “里边的恐龙主要来自于一个拥有各种恐龙的位面。”他说，“你们可以将那个世界称为《侏罗纪世界》。”

    王浪神情一震。

    “是那部电影吗？”王阳哲的表情也有些凝重。

    “当然。”

    梁小雨凑过来：“难道电影是真的，真有那样一个世界？”

    “说不定你们现在的经历，在其余位面的人眼中也是电影情节呢。”乔冕笑说。

    众人默然，心思却是各异。

    如果恐龙来自于《侏罗纪世界》，那么金刚岂不是来自于《金刚》，而这个家伙的战衣……

    漫威世界是真的？

    可别把灭霸给引来了啊。

    “走吧，你们跟紧我，”乔冕说，“接下来你们可能遇见各种恐龙，如果距离我太远，它们可能会攻击你们。”

    “大黄蜂，看紧他们。”他又扭头看向大门边上不断往外眺望的大黄蜂。

    “好的，乔先生。”大黄蜂一溜烟跑了过来。

    几人进入恐龙园内。

    各种传说中的物种逐渐出现在他们面前，让五人纷纷大开眼界。

    偶尔有碰到他们不认识的恐龙时，直播间的观众也会帮他们解答。

    【这个是窃蛋龙吧，没想到还有这个。】

    【那几只迅猛龙是之前主播遇到的那几个吗，这次怎么这么乖巧？】

    【又是那个异特龙，不对，这个怎么瞎了半个眼睛，难道是大黄蜂干的？】

    【肿头龙看起来好萌。】

    【这些恐龙卖不，随便哪只，我出一百万。】

    【棘龙，看着好帅气！】

    【小雨，快看左边，好可爱的小家伙。】

    【可爱，那群家伙能吃的你只剩下渣。】

    【看来主播之前是被乔先生罩着啊，否则不至于那么久才遇上那么两只恐龙。】

    ……

    不多久，众人走到了蟒蛇馆之外。

    梁小雨、王浪跟张飞倒还好，两个教授都已经气喘吁吁了。

    不过两人根本没提过停下来，他们感觉一辈子都没有这么精彩过。

    这么多种类丰富的恐龙，他们做梦都没想过。

    王阳哲已经思考着如何将自己今日的见闻整理成一篇科普论文了。

    而除了梁小雨之外，其余几人也都悄悄将一些泥土、花草、腐肉、碎骨、蛋壳藏进口袋、鞋缝、裤裆里。

    乔冕早就得到了零号的提醒，但是根本没有开口。

    这种不值钱的玩意儿，带走对他没多大影响。

    关键是零号仅仅提醒，并没有提到要扣除他的游戏币跟经验值。

    那就更好说了。

    “蟒蛇馆为什么有个铁栅栏？”梁小雨昂首问。

    飞在半空的乔冕停下，认真说：“营造气氛。”

    众人一阵无语。

    “对了，你还要进去吗？”乔冕看她，“蟒十三好像很喜欢你。”

    “蟒十三？”梁小雨疑惑。

    “前一百个来到这里的蟒蛇都有编号，”乔冕道，“蟒十三就是那个舔你脸的家伙。”

    梁小雨脸色瞬间就变了。

    她似乎嗅到一股腥臭味扑面而来。

    整个人差点忍不住呕吐出来。

    “它确实热情的有点过分。”乔冕解释。

    变成人形跟在旁侧的大黄蜂吐槽：“它对食物一直这么热情。”

    梁小雨面色苍白。

    其余几人神情古怪。

    王浪甚至有点想笑。

    “它们来自哪里？”正趁机在原地喘气的王阳哲问。

    “《狂蟒之灾》。”乔冕道。

    王浪怔了下。

    梁小雨扫了眼直播间，扭头问：“难道这里还有血兰花？”

    “当然没有。”乔冕笑着摇头。

    几个看过《狂蟒之灾》的人都有点泄气。

    “不过有这个。”乔冕念头一动，胸口射出光线，在面前构成一道三维光幕。

    在那光幕上，显现出一个血红色试剂。

    几人凝视着那试剂。

    【血兰花制剂】

    【可延缓衰老，增强体质：增加寿命10年，10%体质（以人类平均体质为基础）】

    不知是谁吞咽口水的声音过大，那“咕咚”的声音让乔冕差点忍不住笑出声来。

    “这……这是真的吗？”王浪率先开口。

    “当然。”乔冕道。

    “那我们……”王阳哲眼巴巴地问。

    这玩意儿如果让他得到，稍微研究一点成果，都足够他享誉国际了。

    “我怎么才能得到？”一直显得有点木讷的杨旭问。

    王阳哲瞪他：“你一个研究代码的要这个干嘛？”

    “多活几年不行？”杨旭反问。

    “我们可以付出一切代价。”王浪亦是说。

    “一万张门票！”梁小雨反应最快，说道，“现在就可以扫码支付。”

    乔冕一声不吭。

    他正在和零号交涉。

    “你看，我都给我父母用了啊。”他说。

    “游戏并非不近人情，相反您对亲情的态度是值得赞许的。”零号回应。

    “那我的拳拳爱国之心呢？”乔冕道，“这也值得肯定吧？”

    “所以才允许你将奇幻公园建设地点选在此处，而非某个无主岛屿。”零号答道。

    “不能商量？”乔冕问。

    “百倍惩罚而已。”零号语气毫无波动。

    乔冕仰头望天。

    密密麻麻的枝叶将天空遮挡的严严实实。

    “乔先生？”抱着枪的张飞一脸期盼。

    乔冕环视一圈，声音冷冰冰的：“目前只有我们的员工有购买权限。”

    “那怎么才能成为你们的员工？”梁小雨飞快问。

    “首先不能是所在位面之人。”乔冕摊开双手，“对于奇幻公园以及它所辐射的位面而言，它所在地就是主位面，其它是镜像位面。”

    “我们要保证主位面的稳定。”

    几人默然无语。

    “当然也不是永远都不可以，”乔冕道，“目前只是公园的功能不够完善，等我们的商店搭建起来，到时候诸位能够能够买到所有你们所看到的东西。”

    “你身上的战衣也可以吗？”王浪心头一动。

    “当然。”乔冕说。

    王浪狠狠握拳。

    梁小雨亦是眼前一亮：“有了这个钢铁侠战衣，我岂不是想去那里就去哪里？”

