    啪！

    大佛双手一拍夹住须佐的大剑！

    须佐抬起左手一把弓出现在手背上！

    嗖嗖！

    近距离两发蓝箭射向两人！

    大佛后仰，两枚蓝箭射在大佛的脑袋上！

    蹭！

    斑迅速拉起柱间跳下大佛。

    轰轰！

    两声剧烈爆炸后，大佛的脑袋被直接炸的粉碎！

    唰！

    樱雪提刀将大佛斩成两段！

    望着筋疲力尽的两人，樱雪道：

    “就这种程度吗？”

    轰！

    须佐手中雷剑蓝光大冒一刀将大地斩出一道深深的沟壑！

    “就到此为止吧，我这个外人也该离开了……”

    樱雪散开须佐，身体开始扭曲被左眼吸进神威空间。

    “樱雪！我……”斑喊道。

    “我不希望再从你们的口中听到我的名字，从今往后我们各走各的。”

    樱雪的身体被吸进神威彻底消失。

    两人望着樱雪离开的方向出神。

    樱雪回家将所有东西都卷进了神威空间。

    呼～

    樱雪一把火点燃木屋，望着被熊熊大火吞噬的木屋樱雪有些疲惫。

    黑绝吗？

    我会让你生不如死的，就像你剥夺了我的一切一样！

    我要当着你的面彻底杀掉辉夜，我要让你知道你的一切努力都只是徒劳！

    该死的阴谋家！

    呼～

    樱雪的身体卷入神威离开了火之国。

    短期时间樱雪是不会再回来这里了。

    樱雪使用神威来到了茶之国。

    叮～

    “宿主阵营是否更改？”

    “不用。”樱雪道。

    虽然自己脱离木叶，但阵营不能改，木叶可是三次忍界大战的主角，每一次忍战都有木叶。

    这样可以方便自己开启战时模式。

    另一边

    斑有些落幕的回到了家中，他和柱间只是查克拉使用过度，休息片刻就好。

    樱雪的居所已被燃烧大半，虽然用水遁扑灭了大火，但只剩下了残垣断壁。

    斑回到家中站在桌前看着地上粘上尘土的饺子失了神。

    “我……错了吗？”

    几天后

    斑卷土重来与柱间开战，这一次他的目的与上一次相同。

    但心中的想法已经改变了。

    斑觉得自己所做的事无法弥补，那就一错到底！

    建立一个无限月读的世界让世界永久和平！

    在梦里他会与樱雪重归于好，他的弟弟也会复活！

    樱雪也开启了战时模式。

    这一次樱雪不在有所顾忌，迅速找到山匪屠杀，随后控制尸体入侵了匠之国。

    在杀掉十数个人后，樱雪掌握了锻造技术并使用技能点将锻造技术升到了满级。

    时间还剩半天，樱雪开着千鸟寻找山匪。

    在半天后，樱雪屠杀五个匪窝拿到二十五点技能点。

    本来樱雪还想杀，但时间来不及了。

    战时模式结束后，樱雪回到了匠之国购买了锻造炉具。

    随后用神威再次回到茶之国。

    茶之国在火之国下方，距离火之国并不远。

    这里没有忍者村，遍地绿油油的茶苗，海岸的风景也很优美，空气十分清新！

    樱雪在海边建造了一座小屋。

    有着木遁的原因，房子很快建了起来。

    樱雪将家具摆好后，建造了一个锻造房。

    随后的日子里，樱雪在修炼，锻造，看海的日子中渡过。

    由于茶之国都是普通人，所以没有边境线一说。

    樱雪的突然到来也没人发现。

    三年后

    樱雪将仙术修炼到了四级。

    阴阳遁也到了三级。

    樱雪觉醒了尘遁，并修炼到了三级。

    三年内发生很多事，首先是终结谷一战后传出消息斑死亡。

    而火之国也传出消息樱花姬失踪了。

    具体原因不知道，只知道连房子都烧了。

    与此同时，九尾被封印了，樱雪的小狐狸也没了。

    本来是没啥事，但斑控制了九尾，九尾无意识中大量聚集查克拉，小狐狸的查克拉也被吸走了。

    九尾被封印在了漩涡水户的肚子里。

    柱间抓了一些尾兽，随后开启了五影会谈。

    但此时的五影会谈出了一些变故。

    近藤无卯提前升为土影，鬼灯幻月也是。

    两人在五影会谈中午起了一些冲突。

    在柱间的意见下，各国分走了一些尾兽，一时间倒也算和平。

    扉间建立忍者学校，各国也纷纷效仿，同时扉间也建立了暗部。

    此时的各大国势力要比前世大上好几倍！

    这都是易孕药剂的原因。

    值得一提的是团藏他爸有点胆魄，居然没给团藏改名。

    以至于团藏一说名字就引起很多人挑眉。

    毕竟柱间遣散了千手，这木叶很多千手族人隐姓埋名。

    虽然隐姓埋名，但这仇有的人可没忘！

    之前就有个叫特么团藏的崽子搅局，不仅辱骂两族还偷摸杀了不少人！

    这就导致团藏莫名挨欺负。

    一见面就要扯团藏jj还有要拍屁股的，毕竟是小孩，你不能上去伸巴掌吧？

    然后猿飞日斩就英雄救……锅王！

    两人的革命友谊发展的很好。

    樱雪在这三年里也终于攒够了技能点。

    31点技能点，樱雪花了三十点强化恶魔果实。

    吃下后樱雪感觉自己也没什么太大的变化，不过有石化的能力倒也不错，对此樱雪没过多纠结。

    三年内虽然有人来过，但樱雪根本没有与他们接触过，即便是接触也是使用了变身术。

    樱雪变成了森乃伊比喜不戴护额的样子。

    来这边的人都比较好奇这里住着什么人。

    结果一开门是一个大汉，那脸看着都害怕，脑瓜子上面全是伤痕！

    以至于来人都不敢看第二眼，说了两句就匆匆离开了。

    樱雪收集了沙滩上的一些石英砂，随后与纯碱，石灰石，长石等材料一同粉碎。

    樱雪练出了一些玻璃，有着查克拉的帮助锻造出的玻璃质量也很好。

    被打破在所难免，但樱雪制造的玻璃很干净，就跟透明的一样！

    樱雪满意的点点头，随后将玻璃安装在窗口上。

    这样晚上就可以看海景了！

    当天晚上，樱雪吃过饭后趴在窗前看海景。

    这一看不知道，看完吓了一跳！

    海面上模模糊糊的出现了一个巨大的背鳍！

    樱雪有些看不清，于是开启写轮眼仔细看了看。

    不是鲨鱼，也不是什么虎鲸之类的。

    这背鳍很大，而且非常锋利！

    樱雪好奇的飞到空中查看，但这东西却离开了。

    樱雪望向海中也没发现查克拉的存在……

