    当叶苍天从停车场出来时，不由脸色冰冷了许多。

    这些家伙果然是想借选举大会之举，对他和唐欣婉下手。是的，唐欣婉也在这些家伙的目标之中。

    玄十五这是看中了海天制药的潜力，毕竟最近海天制药迅速发展，又因拿下了大明星韩菲菲的广告代言，所以名气甚至已经盖过陶氏集团。

    所以他们这次除了杀叶苍天之外，也想把唐欣婉控制住，以便于掌控整个海天制药。

    这也是玄十五一下带来了这么多人的原因。

    叶苍天脸上多了一丝冷意，喃喃自语道：“既然来了，那到时候就都留下吧！”

    他走在路上，同时掏出手机拨通了一个电话。

    “张兄，他们行动的时间地点定了，明天晚上，明月山庄！”

    “行，我和铁塔会提前部署，一定把这几个家伙一网打尽。”电话中，张良应了一声。

    这次不仅张良带着小队来了，连上次在京都见过面的彪壮汉子铁塔也来了。

    两个小队同时悄悄地潜入扬州，这肯定是玄十五绝对没想到的，对方也更不可能猜到，是他们中出了一个卧底。

    和张良电话里沟通了片刻，叶苍天就挂了电话，点了一支烟。

    不知道是想到了什么一般，他不由抬头看向前方正对准了自己的监控摄像头，之前就是因为被许薇薇发现，他才被警方围捕。

    看来下次要小心一些了！

    他深吸了一口香烟，转身隐匿在了黑暗之中，消失不见。

    ……

    同一时刻，警局的大厅监控屏幕旁，许薇薇不由微微蹙眉。

    “等等，你把刚才那个监控画面倒退，再放一遍。”

    “好！”一名值班警员照做。

    很快画面再一次出现，那名戴着银色面具的男子出现在监控画面中，在打完电话后，轻车熟路地点了支烟。

    虽然戴着面具，但许薇薇却能够从对方的点烟的动作中，有一种熟悉的感觉。

    下一刻，她不由咬了咬牙，果然就是那个家伙！

    许薇薇认出来了，这家伙就是叶苍天，难怪上次围捕对方的时候，她总觉得背影有些熟悉。

    她气得跺了跺脚：“这家伙连我都骗，真是气死我了！”

    ……

    叶苍天没有直接回别墅，而是去见黄五黄三了。

    “大人，要动手了？”

    黄五有些兴奋地问道，他这两天呆得有些烦躁了。

    相比起整天隐藏在暗处监视目标，他宁愿直接动手，干得过就杀了完成任务，干不过就跑，多大点儿事？

    叶苍天点了点头，随后对两人道：“明天你们俩别急着动手，虽然玄十五带来的人不少，但我觉得这件事没那么简单。”

    黄三疑惑，“大人的意思是，这么多人都未必能拿下那个叶苍天？”

    黄五也是笑了起来，“我觉得大人是太过于小心了，刚刚大人说，玄十五大人这次带来了足足九个人，再加上我们，十二个人难道还对付不了那家伙？”

    见这家伙不在意的样子，叶苍天心里冷笑。

    要不是想着你们两个家伙对我还有用，我提醒你们干什么？让你们去送死不行？

    他叹了口气，摇头道：“小心驶得万年船，紫龙大人曾提醒过我，对方很有可能是龙组的人。”

    看到两人沉默，叶苍天又道：“而且你们监视了他这么多天，难道人家就一点没察觉？”

    这句话让两人都愣了愣，尤其是黄三，此时皱起了眉头。

    “大人说的有理，以我的实力，若是一两次跟踪对方，对方没发现也很正常，可这几天下来，也真说不准对方有没有察觉到。”

    “所以大人是担心这次会落入陷阱？”

    “嗯，不排除这种可能！”

    叶苍天点头，紧接着又沉声道：“当然，也得防着玄十五，谁能保证他们最后会不会对我们出手？他们可不是紫龙大人的人。”

    黑暗协会也并非是铁板一块，彼此之间也有竞争的。

    听了叶苍天的提醒，两人最终应允下来，反正到时候别冲太前面就行，万一有陷阱，他们也能全身而退。

    黄三忽然问道：“大人不和我们一起吗？”

    我当然不能跟你们一起了，否则我还怎么成为你们的目标呢？我又没有分身！

    叶苍天心里苦笑，表面上却是正色道：“我会在暗中观察，一旦真没有陷阱，我会伺机出手。”

    很快，和两人沟通完后，便再次分开了。

    叶苍天也悄悄的返回到了别墅，此时已经凌晨快一点了，他直接从外面翻跃进二楼阳台。

    刚悄悄地摸回自己的卧室，打开灯。

    下一刻他就吓了一跳，因为自己的卧室床上正躺着一个人。

    “这妞怎么睡在我房间了？”

    叶苍天有些无语，若不是仔细看了一下房间布置，他都以为自己走错房间了。

    此时唐欣婉正躺在床上，穿着一套睡衣，双手枕在耳边，连被子也没盖，手机也放在一旁。

    她不会是在等我等着睡着的吧？

    叶苍天苦笑一声，随即轻轻的来到床边，伸手把对方抱了起来，打算放对方回去睡。

    一股好闻的体香窜入鼻尖，望着近在咫尺的一张绝美容颜，他呼吸都不由一滞。

    尤其是那诱人的红唇，让叶苍天忍不住想要吻下去。

    他缓缓地低头，慢慢地向下探去，然而就在下一刻，怀中的人儿忽然睁开了眼睛，就这样一眼不眨地望着他。

    “咳咳，你醒了？”叶苍天表情呆滞。

    “你想干什么？”唐欣婉盯着他问道。

    “我……我见你在我房间睡着了，打算抱你过去。”

    “你想亲我？”唐欣婉质问道。

    “那什么，刚才是有点情不自禁，结果还没亲上去你就醒了，要不你继续睡？我继续亲？”叶苍天一点也不尴尬的样子，咧嘴笑道。

    “你想的美！”

    唐欣婉翻了翻白眼，同时道：“放我下来。”

    叶苍天无奈，松开了对方。

    唐欣婉上下打量了他一眼，蹙眉道：“你刚才出去了？去做什么这么晚才回来，电话也关机！”

    她之前本来是打算过来找叶苍天说个事的，结果敲了半天门都没动静，打开房间才发现里面鬼影都没有一个。

    因为对方手机也关机，所以唐欣婉心里有些担心，便在房间中等着，却没想到睡着了。

    叶苍天想了想，便开口道：“明天的那场选举大会，有问题，你真打算去吗？”

    有问题？

    唐欣婉愣了一下，随即看着他：“你要跟着我去吧？那我就不用担心什么了，有问题你也能解决，不是吗？”

    “可就算我在，你也会有危险！”

    “那是你的事了，我要出了事，也只能是你保护不到位！行了，我要睡觉了，明天再说！”

    唐欣婉打了个呵欠，转身就回自己的房间了。

    叶苍天“……”

