    有些事情其实很简单，是关心则乱的人把事情想的复杂了。
    宁涛就是这种情况。
    他想象的是砸锅摔碗的争吵，甚至是动手撕逼，可是……
    “来来来，我敬八妹一杯。”江好喝得脸上红霞飞，却还是要给不死火凰敬酒。
    “干。”不死火凰端起了酒杯，一口就干了，爽快得很。
    另一边，白婧也和喜儿碰了一下杯：“九妹，我们也干一杯。”
    喜儿和污妖王碰杯，同样也是一口就干了，爽快得很。
    “八妹，你身上的是纹身还是什么？”软天音好奇地道。
    不死火凰傲然道：“这是天生的符文。”
    软天音一脸崇拜：“哇，好厉害！”
    “九妹吃菜。”林清妤给喜儿夹了一块肉，笑着说道：“九妹，你变成老虎的时候好威风，我有带手机上来，下次你变成老虎的时候，我能和你拍一张照吗？”
    喜儿说道：“我虽然不知道拍照是什么，但我们是一家姐妹，当然没问题。”
    软天音激动地道：“我也要拍！”
    就是这么融洽，就是这么和睦。
    为女人们煮火锅的宁涛反倒成了一个多余的人，直接被忽略了。
    不过他也乐得被忽视，如果他成为焦点，那反而是很糟糕的事情。
    他琢磨来琢磨去，总算是找到了原因。
    这一次，如果他娶的是仙界的普普通通的仙女，凡间的五个妻子肯定不会这么和谐融洽的与仙界的妻子相处。现在之所以出现这样的情况，那是因为不死火凰和喜儿的身份以及实力。
    凡间的修真者将凤凰和白虎视为四大神兽，那几乎就是神一般的存在，她们敬畏不死火凰和白虎喜儿。再就是，真要是撕逼，她们也打不赢啊，谁会去撕撕不赢的逼？
    还有，她们觉得他娶了四大神兽之中的凤凰和白虎，那是光耀门楣的事情，她们与凤凰和白虎做姐妹，她们的脸上也有光。
    除了这两种原因，他想不出还有什么原因。
    不过这些都不重要，重要的是他过关了。
    一顿火锅吃完，宁涛收了仙食锅。
    白婧说道：“夫君，今晚我们住哪？”
    宁涛刚才也一直在想这个问题，他说道：“这个洞府可以收拾一下，能住下我们所有人。这虚空之境的仙宫还没有修建完成，将来建好了我们再搬进仙宫。”
    白婧说道：“那我们今晚怎么睡？”
    女人们的视线不约而同的聚集到了宁涛的身上。
    “我我去外面树林里住。”慈心慌忙表态，她没有喝酒，可以将粉扑扑的脸蛋也满是红晕，也不知道是联想到了什么。
    没有女人跟她说话，她也是被忽略的一个，而且比宁涛还要彻底。
    慈心好尴尬，低声宣了一句佛号，转身往山洞口走去。
    宁涛说道：“慈心，你过那瀑布有点困难，天音你去送送慈心。树林里有两间木屋，你可以去木屋里居住。”
    “谢谢宁大哥。”慈心微微欠身，以示感谢。
    “慈心，走吧，我送你出去。”软天音领着慈心出去了。
    女人们都还看着宁涛，等着他安排住宿的问题。
    今晚怎么睡？
    这是一个普普通通的问题，可是对宁涛来说却是一个让他头疼的问题。
    大家一起吧？
    女人们愿不愿意？
    如果不愿意，他又该怎么说？
    如果她们愿意，他又该怎么办？
    这一大家子人，他就是使用分身术也不够啊。
    就在这个时候，山洞里的地面和岩壁一阵轻颤，伴随着的还有一个很明显的能量波动，那能量很是神秘，而且强大。
    “这是什么情况？”白婧讶然地道。
    江好显得有些紧张：“不会是地震了吧？”
    “地震？这个地方会不会塌呀？”林清妤更紧张。
    宁涛忽然想起了什么，激动地道：“可能是子娴出关了，我们出去看看。”
    一家子人从主峰的洞府之中出来，刚刚飞出瀑布便看见左侧的山峰上从半山腰的瀑布里冲出一道七彩霞光，那景象就像是一道被拉直了的彩虹，蔚为奇观。
    突然，一道人影从半山腰处的瀑布里面飞了出来，脚下一朵七彩祥云，身姿卓越，不是唐子娴是谁？
    她果然是出关了。
    宁涛的头却又开始疼了，他刚刚解决凡间五虎与仙界两悍妻见面的问题。唐子娴找不出关，晚不出关，偏偏在这节骨眼上出关，这不是成心添乱吗？
    “哎哟，果然是骚气冲天啊。”江好说道：“就连脚下的云都那么骚包。”
    宁涛：“……”
    唐子娴脚踏七色祥云往这边飞来，乍看见江好等女，还有不死火凰和喜儿，脸上的笑容顿时僵住了。
    那朵七彩祥云本来是平直而轻快地飞行着，突然看见这一大群女人，她的七彩祥云晃动了一下，差点坠落下去。后来稳住了，但飞行的速度却慢了许多。就那朵七彩祥云犹犹豫豫飞行的样子，她恐怕连掉头飞回去继续闭关的心思都有了。
    她不怕不死火凰和喜儿，但她怕江好和白婧。
    却不等她驾着那朵骚包的云飞过来，右侧的山峰瀑布里面又射出了一道丹光，那清蒙蒙的灯光裹着一层金辉，玄妙无比。
    紧接着，南门寻仙也从闭关的洞府之中飞了出来。她的脚一下也有一朵与丹光同色的祥云，清光蒙蒙，略带点金，虽然没有唐子娴的祥云那般绚丽骚气，却多了几分淡雅仙味。
    南门寻仙当初上仙界的时候便介乎于仙与天仙之间，说她是仙女可以，说她是天仙也可以，毕竟她比宁涛更先得到那个大造化。只是作为丹仙，她的局限性太大，又不会打架，所以没人将她视为威胁。她的能力只有在与宁涛合体，也就是她变成仙丹，被宁涛含在嘴里才会显现出来。
    这次闭关出来，南门寻仙的小肚子已经微微凸起，孕味十足。
    家里又多了两个天仙，这应该是大喜的事情，可是宁涛的头却更大了。
    “我晕……你们这是商量好的吗？早不出关晚不出关，偏偏在这个时候出关不说，还一起出关。”他现在最想做的事情就是开一道方便之门，一头扎进去，溜之大吉。
    可是，他还是得硬着头皮留下来。
    “啊哈！”宁涛的脸上挤出了一丝僵硬的笑容，两只手挥个不停，“两位爱妻，恭喜你们出关，来来来，我给你们介绍一下，这位是老八不死火凰，这位是老九白虎喜儿，其他人你们都认识，我就不介绍了，哈哈哈……”
    没人陪着他笑。
    他的笑声也显得好勉强。
    尴尬，黑粗字体大写出来的尴尬。
    唐子娴和南门寻仙驾云过来，从凡间上来的五个女人一下子就将南门寻仙围了起来。
    “寻仙，恭喜你呀，这一大家子女人就你的肚子争气。”江好毫不掩饰心中的羡慕。
    林清妤笑着说道：“六妹，我可不可以摸一下你的肚子？”
    南门寻仙笑着说道：“当然没问题。”
    说话的时候，她用眼角的余光打量着白虎喜儿，还有宁涛。
    她虽然什么都没有说，可是那眼神却似乎是在说，本仙女就闭了几天关，家里就又添女人了，你还真是可以啊！
    唐子娴被冷落了，显得有些尴尬。
    宁涛见机行事：“子娴，恭喜你荣升天仙，我一直就看好你，你果然没有让我失望，我为你感到骄傲。那个，你肚子饿不饿？我下面给你吃？”
    唐子娴的嘴角这才有了一丝笑容：“我不饿，你也挺忙的，你不用管我。”然后她看着白虎喜儿，亲切的道：“这位九妹长得真漂亮，我还是第一次看见这么漂亮的仙女。”
    地球上的那五个女人她很难讨好，她需要盟友，这虎头虎脑，看上去智商就不高的九妹显然是一个很合适的人选。
    “咯咯，我本来就很漂亮。”白虎喜儿笑着说。
    宁涛忍不住看了她一眼。
    你还真是够谦虚啊！
    唐子娴又说了一句：“八妹的腿好长，你的腿是我见过的最漂亮的腿。”
    不死火凰也笑了：“真的吗？我觉得普普通通啦。”
    这个逼装的好啊！
    这边的三个女人的聊天，宁涛有点听不下去了，可是他又不敢走。他是真想走的，可是万一他一走，万一几个女人打起来怎么办？
    “夫君，我刚才问你话，你一直都不回我，这么大一家子人，今天晚上怎么睡呀？”白婧又来问这个问题。
    所有的女人都移目看着宁涛。
    那一句要不我们一起吧，差点就说出来了。
    “夫君，我刚才问你话，你一直都不回我，这么大一家子人，今天晚上怎么睡呀？”白婧又来问这个问题。
    所有的女人都移目看着宁涛。
    要不我们一起吧……
    这句话差点就说出来了。
    可是不能够啊，九个女人在一起的气氛还有点不对劲，感觉有点火药味，他要是说出这种话来，那还不被一顿白眼？
    他一一看过九个女人，心中灵机一动：“这里有三座山，每座山里都有洞府，你们三人住一个洞府不就行了吗？”
    “那你住哪？”江好问。
    宁涛说道：“为夫要闭关修炼，一月后要上神山，时间紧迫，所以我……就住神庙里吧。”
    江好的眼神里满是失望，可是又不好说什么。
    “那个，你们自己分房住吧。”宁涛说。
    九个女人开始分洞府，江好、林清妤、软天音住了中间的洞府。南门寻仙、青追和白婧住了右侧山峰里的洞府。不死火凰、喜儿和唐子娴住了左侧山峰里的洞府。
    等九个女人分完住处，宁涛当机立断，开了一道方便之门，逃之夭夭。
    君子不立危墙之下。
    这是非之地，宫斗之所，还是远离的好。
    PS：今天周末，小小的休息一下，就2更。到这里，女人们的事情就可以暂时翻篇了，我们神山见。
