    易阡陌心有余悸，距离先祖上一次来这里，已经过去了万年之久，此地会有变化，也是正常的。

    接下来的路，他不敢再按照记忆中的路线走，龙阙虽然可以吸收这些剑气，可不怕一万就怕万一。

    如今他体内有颜太真，背上还背着昏迷过去的妹妹，真要是死在这里，闹出笑话不说，他此前所做的一切，可就前功尽弃了。

    果不其然，他走到那里，发现有许多地方，和记忆不一样，而且，明明这个地区没有禁制，竟然有了禁制。

    稍有不慎，他便可能触发此地的禁制，而这些禁制，连易阡陌都有些看不懂。

    “这植被内，竟然可以承载剑气，真是奇观！”

    老白说道，“你那剑体，应该就是受到这些草的启发吧。”

    易阡陌没有隐瞒，说道：“吾先祖当年遭遇大敌，偶然遁入此地，借着这里的禁制，诛灭了那大敌，看到这些承载着剑气的植被，便有感而发，后来创造混元剑体，也确实有这一方面的原因。”

    “这些草，也只是普通的草，植被也只是普通的植被，为何能够承载剑气呢？”老白思索着道。

    “若是从小生长在剑气之中，即便再普通，那也不普通了。”易阡陌说道，“此地的存在，何止万年呢？”

    老白明白他的意思：“小心一些，我总觉得这里有人为的痕迹，不仅仅只是大战后的结果这么简单。”

    易阡陌没有说话，这多出来的禁制，事实上已经提醒了他，但好在先祖此前在这里开辟的那一处洞府，是非常隐秘的。

    半日后，易阡陌终于来到了洞府之外，这里依然记忆中所描绘的一般，依山傍水，整个洞府浑然天成，灵气更是无比充沛！

    来到洞府后，易阡陌随即打开了禁制走了进去，发现里面也没有任何的变化，因为有阵法的存在，几乎还保持着先祖当年离开时的模样。

    他赶紧将妹妹放了下来，立即催动了洞府内的聚灵阵，不一会儿工夫，这洞府内便充满了灵气。

    易阡陌盘坐在地上，开始吸收洞府内蕴含的庞大灵气，此地丝毫都不逊色于有熊氏的祖地。

    而有熊氏那里，可是祖龙脉的所在，而这里仅仅只是北幽州的幽岭，虽然也是龙脉所在，却比不上祖龙脉的。

    这个问题，当年他的先祖也曾探寻过，但最终也没有找到答案，后来离开后，便也就将此事忘记，再没有来过这里。

    易阡陌来这里，除了避难之外，主要还是为了给妹妹提供充足的灵气吸收，妹妹之所以会昏迷，就是因为她的吞噬灵根已经开启，化为了吞噬灵体。

    如果不提供给她充足的灵力，这灵体迟早会吞噬她，最后化为了吞噬漩涡，吞掉周围的一切。

    以他如今的处境，如果在外，必然是一路征伐，虽然有老妪这样的大杀器，可如果碰上苍穹之主，还有那三位老怪一个级别的存在，他连逃命都难！

    至于颜太真，那是他最担心的人，他并不确定颜太真出手之后，是不是真的还能够维持住现在的状态。

    但此刻他还能感应到颜太真，那就证明颜太真暂时无碍，所以，当务之急便是让妹妹的状态稳定下来。

    随着灵气不断入体，以易阡陌为中心，形成了一个庞大的灵气漩涡，这充足的灵气，也让他的混沌元婴，渐渐恢复过来。

    可恢复了一半，易阡陌便抬起手，落在了妹妹的背上，紧跟着一股庞大的吸力从妹妹的身体中传来。

    他刚刚恢复一半的元婴，在瞬间便被吸走了三分之一！

    会出现这一幕，就是因为吞噬灵根转化为吞噬灵体不可逆，而在有熊氏的祖地内，那五位老者，其实是在给妹妹提供足够的灵力！

    那些锁链虽然锁住了她的琵琶骨，也只是为了更好地提取地脉中的灵力！

    但易阡陌知道，他们只是为了他们自己，一旦吞噬灵根化为吞噬灵体，若是不阻止，那就会转化为吞噬漩涡！

    到那时候，别说有熊氏，怕是整个盘古大陆，都会被吞噬掉。

    在那种状态下，只要有足够的灵力支持，他们就能一直保持这种状态，并且以熊氏的力量，保持至少数一万年！

    至于一万年之后会发生什么，他们不知道，也许他们可以找到解决掉这吞噬灵体的办法也说不定！

    至于妹妹的死活，他们当然不在乎，如果不是因为妹妹身上有吞噬灵体，他们根本不可能将目光投到妹妹身上。

    至于，有熊氏为什么要找吞噬灵根，易阡陌就不清楚了。

    而那五名老者的作用，就是将地脉中的灵气，直接转化为灵力让妹妹吞噬掉，这也是因为吞噬灵根化为吞噬灵体后，便无法自己转化灵力！

    吞噬灵气，只会加速妹妹转化为吞噬漩涡的过程，但灵力则不会如此。

    随着灵力不断地被吞噬，易阡陌的脸色瞬间发白，好在这聚灵阵是先祖布下，当年先祖已经接近于无敌，所以这聚灵阵的威能，也远超过易阡陌的想象。

    当易阡陌的灵力快被吸干时，这聚灵阵也随之达到了最强，周围的灵气汇聚而来，全都被易阡陌吸收掉。

    终于，在半个时辰之后，易阡陌维持住了这个平衡，而唐倩岚也苏醒了过来，感觉到身后那熟悉的气息，倩岚脸上全是愧疚。

    “哥，我是不是很没用。”

    “瞎说什么呢？”

    “每次都叫你救我，而每次我都差点害死你，我……我真没用！”

    “一定要有用，你才能做我妹妹吗？”

    唐倩岚哑口无言，在关在地牢里时，她品尝到了哥哥当年所面对的痛苦，她满脑子都是哥哥的身影，可她又不希望哥哥真的来救自己！

    可她知道，哥哥肯定不会放弃她，这让唐倩岚的心底，十分矛盾。

    “傻丫头，你是我在这世上最亲的人，我不会让你再受任何一点欺辱，哥哥保证！”易阡陌说道，“所以，你要是再说这种话，哥哥就生气了。”

    唐倩岚身体微微一颤，她忽然闭上眼睛，道：“我试着去控制我的力量。”

    易阡陌却没有在意，吞噬灵根转化为吞噬灵体，若是能够这么简单地控制住，有熊氏也不会费那么大的劲了。

    可让他没想到的是，就在妹妹说出这句话的半刻，易阡陌忽然感觉到，妹妹身上的吸力竟然减弱了。

