
马氏自己吃饱喝足，到家之后，自然免不了把这些东西分给家里的其他人吃。

当然，杨顺安和莺歌是没有资格吃这样的好东西的。

傍晚时分，先是马氏觉得自己肚子一阵绞痛，然后一直跑茅房。

不到一个时辰的功夫，杨婆子和杨顺年也开始了属于他们的表演！

马氏就算是再蠢，也知道杨夏月在这饭菜里面动了手脚了！

但是她整个人已经虚脱，连去找杨夏月算账的力气都没有。

一连着五六日，马氏都是在床上和茅房之间来回跑度过的。

因为马氏病了，莺歌也得到了**的机会，找了时机给杨宜文送了信儿过去。

杨宜文对莺歌还是很上心的。

回到家之后，就和马氏大吵了一架，最终把莺歌留在了家中。

当然，这莺歌也没什么名分就是了。

杨夏月听说这莺歌的事情，也有几分唏嘘，认真说起来，莺歌这姑娘，也是倒霉，碰上杨巧玉这样一个人。

被推来推去的，最终落魄到现在这样。

杨巧玉的日子不好过了，也没时间来村子里面找杨夏月的麻烦了。

所以，这些时候杨夏月的是日子过的也比较舒心，之前在陆府推销的面脂，现在也有了比较好的反馈。

女人们往自己的脸上花钱，还是很舍得的。

所以杨夏月这，现在每个月又能多赚二三十两银子！赚这些钱并不需要耗费杨夏月太多的功夫。

而且随着口碑的上升，杨夏月能明显感觉到，面脂等东西的销量越来越好。

杨夏月自己忙不过来，就把这件事交给沈氏去做。

沈氏虽然谈不上心灵，但总能算的上是手巧。

杨夏月只教了一遍，沈氏就学会了，甚至还在面脂上做了雕花，让东西看起来更是精致了。

很快，就到了正月十五。

这算是年节后，第一个大节了。

柳安县里面很热闹，会有花灯集会。

杨夏月来到这个朝代之后，还从来都没有凑过这样的热闹，所以老早的，就领着一家人等在了四季酒楼。

时间差不多的时候，就关了门，让萱娘等人，也出去走走转转。

路上很是热闹，几乎家家户户都出来人玩耍了。

正街上，卖各种零嘴儿的，数之不清，除此之外，还有各种各样的花灯。

杨夏月穿行在人群之中，看着热闹，一时不查，竟然被人流冲散。

杨夏月尽力在人群之中搜寻着，想要找到自家姐妹。

没想到，就在这个时候，忽然间有一道黑影，把她笼罩住，挡住了她前面那五彩斑斓的华灯。

杨夏月吓了一跳抬头看了一下眼前的人。

眼前的男子带了一张恶鬼面具，瞧着好像是来自阿鼻地狱一样，森冷又危险。

在今日带面具游街的人不少，不过杨夏月还是一眼就认出来了，这可不就是陆云淮。

杨夏月长松了一口气：“陆云淮！你怎么来了？”

陆云淮深深的看了杨夏月一眼，然后转身和杨夏月站在了一处，轻声说着：“恰好碰到你。”

陆云淮这样说着，跟在陆云淮不远处的松风，就暗中撇唇。

公子明明是先去四季酒楼找了夏月姑娘，没找到，又从隔壁商户打听了一下夏月姑娘去了哪里，在这转悠了两圈，才找到她的。

和陆云淮站在一起，虽然身处纷乱的人群之中，可杨夏月的心中已经少了几分烦躁不安的感觉，反而安宁了起来。

她侧着头看着陆云淮：“你什么时候回来的？”

“刚刚回来。”陆云淮含笑道。

说着话的时候，前面就已经有开始有射花灯的比赛了，比赛这么一开始，人就更多了。

杨夏月凝目看了一会儿。

就看懂了规则，大概就是每个人上场射一箭，瞧瞧谁能射到最上面的花绸，然后就可以拿走这最漂亮的花灯。

杨夏月看了一眼，那花灯不是用纸做的，而是用琉璃云母，精工而成。

微微一旋转，上面的画儿就像是活过来了一样，瞧着栩栩如生。

见杨夏月这样盯着看，陆云淮忽然间沉声说了一句：“在这等着。”

没有多大一会儿功夫，陆云淮已经站在了高台上。

拿着竹制的弓箭，利落的弯弓……

紧接着，杨夏月一眨眼的功夫，那箭头就已经在花绸上了。

往年这个时候，要上去不少人，才会有人侥幸射中，主要是这样的竹弓，准头不够，所以很难射中。

但没想到，陆云淮这才刚刚上去，就把这琉璃灯赢了下来。

花灯的摊主，脸上的神色有几分复杂，但还是大声说了一句：“恭喜恭喜。”

陆云淮拎着那灯往杨夏月这走来，此时众人已经被陆云淮的气势惊住了，不由自主的给陆云淮让路。

陆云淮的身后，是斑斓的光影。

身前的黑影之下，是一盏五彩琉璃灯。

就这样一步步的靠近杨夏月，杨夏月几乎觉得，时间都跟着静止了。

陆云淮把灯递给了杨夏月，杨夏月回过神来的时候，那灯已经在她的手上了，她有几分不自在的说道：“谢谢。”

那边的摊主，已经扬声说了起来：“原来公子是要把花灯送给心上人，那就祝公子得偿所愿！早日迎娶这位姑娘！”

旁边的人也跟着起哄，气氛一下子就热闹了起来。

陆云淮回头看了一眼那摊主，认真的说道：“你说错了。”

摊主有一些发愣，难道自己误会了什么？

只听陆云淮一字一顿的说道：“她已经是我的夫人了。”

摊主打量了一下杨夏月，因为他刚才瞧着两个人的关系不像是特别亲密的样子，所以才误会的……如今道是他眼拙了。

摊主连忙改口：“那就祝两位百年好合！”

摊主并不想让两个人这么快就离开了，损失了一盏琉璃灯，这氛围总得上去吧？不然怎么回本呢？

陆云淮伸手摸出了一块儿银子扔了过去。

“再来两盏河灯。”

“好嘞，我这就给你找钱。”摊主还是很有原则的。

不料陆云淮已经自己取了河灯缓步离开了，摊主看着手中的银子，哪里还能不明白，自己这是遇到好人了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030546"  chaptername="送花灯">加入书签</a>
</div>
