    “美亚钟表店，我听说过，在江西路上，店不大，信誉很好，开了有些年头了。”闫磊道。

    “让黑猫留意这个美亚钟表店一个叫阿辉的伙计，还有，把这个钟表店的相关资料给我弄来。”陆希言吩咐道。

    “先生，这美亚钟表店有问题吗？”

    “有没有问题，现在还不知道，尽量观察，不要让人发现，另外，曹斌的人可能也在，让黑猫小心避开。”

    “明白了，先生，还有别的事儿吗？”

    “肖扬明天撤出，林世群一旦发现不对，肯定会动手抓人的，都布置好了吗？”陆希言问道。

    “一切按照你的计划，保证够林世群喝一壶的。”闫磊嘿嘿一笑。

    “按照原定计划行事，若发生意外，一切以肖扬撤离安全为重。”陆希言郑重的吩咐一声道。

    “明白。”

    ……

    法捕房看守所。

    “孙亚楠，吃饭了。”

    有鱼有肉，还有盐焗鸡和酒，还有一碗豆腐以及一碗大白米饭，闻着那叫一个香呀，可是，看到这饭菜，看守所里的犯人看着没有一个羡慕的。

    反而如同躲避蛇蝎一般。

    “警官，这是给我的？”孙亚楠看着桌上的五道菜，红烧肉，鱼，还有一只盐焗鸡，外加一个汤，还有一壶老酒。

    还有他从进来就见过一面的看守所所长，那脸上的笑容，充满沟壑的脸色惨白惨白的，看上去让人觉得瘆得慌。

    “孙亚楠，你的好日子到了，莫怪我，这是上头的意思。”看守所所长命人打开牢门，将饭菜端了进来，自己也走了提溜这一杆烟枪走了进来。

    “这是断头饭？”孙亚楠听明白了，一下子眼珠子瞪的老大，然后一屁.股跌坐那草席之上。

    “哎，你明白就好。”所长叹了一口气道。

    “为什么没有审判，你们这是草菅人命！”

    “就你犯下的罪，还需要审判？”所长不屑的一声，“就算让你上法庭走一遭，也是一个挨枪子儿的命。”

    “胡说，谁说我就一定会被枪毙？”

    “我懒得跟你说，枪决的命令已经下来了，明天中午上头就会来提人，然后直接押赴刑场，这一顿是你最后一顿了。”所长“啪”的一下，把一份“枪决”的命令摔在孙亚楠面前的桌子上。

    “不，这不可能，你们不经过审判就杀人，这是草菅人命！”

    “兄弟，说句你不爱听的话，到了这里，生死就由不得你了，你的案子我也听说了，行刺我们法捕房的顾问陆先生，你知道陆先生是什么人吗？”所长冷笑道，“你真是不开眼，陆先生是我们法租界医术最好的医生，他活人无数，救过多少达官贵人，你想杀了他，那些达官贵人生病了，谁来治？”

    “他，狗汉奸一个，有什么值得你们尊敬的。”

    “汉奸，陆先生是给日本人做事了，还是杀了抗日志士了？”所长驳斥道，“不就是救了一个日本娘们儿，那是在医院，他是医生，能不救人吗？这个道理都不懂，亏你还是个读书人呢，书都读到狗肚子里去了吧。”

    “你，他救的那个日本女特务，已经害死了多少仁人志士，她若是活着一天，我们就要死更多的人，只要她死了，我们多少人就会得救！”

    “屁，她死了，日本人就不派别的人来接替她了，那替代她的人说不定比她跟残忍呢，到时候死的人更多呢？”

    “这不可能……”

    “吃吧，吃饱了好上路，起码黄泉路上还能做一个饱死鬼。”所长摇了摇头离开了牢房，似乎对孙亚楠年纪轻轻的生命就此终结而感到惋惜。

    “兄弟，你吃不下，我帮你吃怎么样？”

    姜培一直看着这一幕，见到所长离开了，留着哈喇子凑了上来。

    “你想吃？”

    “嗯呢……”姜培点了点头，这可比冷馒头就发馊的白菜汤好多了，多日不见荤腥儿，早就忍不住了。

    “滚！”

    “不给就不给嘛，凶什么凶？”姜培讪讪一笑，突然伸手过去，撕了一个鸡腿，就躲到墙角啃了起来。

    “混蛋……”孙亚楠顿时恼怒的破口大骂，冲过去，对着姜培就是一顿拳打脚踢，完全没有平日冷静的模样。

    姜培抱住了脑袋，嘴里还犹自啃着鸡腿。

    七八下之后，孙亚楠松手了，似乎恢复了些许理智，也似乎是觉得自己这样做毫无意义。

    “起来，陪我喝酒。”孙亚楠踢了蜷缩在角落里的姜培一脚。

    “……”

    “放心，我不打你了，这么多酒菜，我一个人吃不下，临死之前，有一个人陪我也不错。”

    “真的？”

    “当然是真的了。”

    “兄弟，明天你就要出去了，哥哥我摆脱你一件事，如何？”孙亚楠道，“就当是你吃我这一顿饭的报答？”

    “大哥，你让我做啥？”姜培撕下半只鸡，一边啃，一边问道。

    “江西路上有一家美亚钟表店，你出去后，去这个钟表店找一个叫阿辉的伙计，跟他说，来年清明节给我上一炷香，他就明白了。”孙亚楠道。

    “就这一句？”

    “对，就这一句，你别忘了，一定要过去。”孙亚楠道。

    “放心，我一定去，一定去。”姜培吃完半只鸡，又伸手直接从碗里抄起一块红烧肉，那一层肥肉，一层瘦肉，吃到嘴里，那简直就是人间美味。

    “真香呀，多久没吃过这么香的红烧肉了！”

    “这豆腐你吃不吃，你不吃，我可吃了？”

    “你吃吧，味道太咸了。”孙亚楠道，这断头饭虽然不错，但是太油，太咸了，他有些适应不了。

    唯一做的还算可以的就是那条鱼了，他基本上只吃鱼了。

    ……

    “喂？”睡的迷迷糊糊的，忽然一阵急促的电话铃响起，陆希言从温暖的被窝里坐了起来，抓起床头的电话听筒。

    “老陆，孙亚楠越狱了！”

    “什么？”陆希言闻言，顿时什么睡意都没有了。

    “就在刚才狱警查房的时候，发现少了一个人，一看就剩下你安排进去的那个，孙亚楠不见了。”唐锦在电话里道。

    “你等着，我现在就过去。”陆希言忙道。

    “希言，出什么事儿了？”孟繁星从被窝探出藕臂来，抱住了他问道。

    “唐锦来电话，说刺杀我那个杀手从看守所越狱了。”陆希言揉了揉太阳穴，看了一下时间，快五点钟了。

    “什么，杀手跑了？”孟繁星也惊醒过来。

    “我得马上去一趟看守所，唐锦在哪儿等着我呢。”陆希言从床上下来，“你再睡会儿，我把小五叫起来一块儿去。”

    “那你小心点儿，这杀手可是差点儿两次要了你的命？”孟繁星担忧道。

    “没事儿，我有数。”陆希言点了点头。

    陆希言匆匆穿上衣服，叫醒麻小五，然后简单的洗漱了一下，就跟麻小五除了们，直奔看守所而去。

    犯人越狱，这可不是小事儿，而且还是政治处的犯人，看守所所长第一时间就通知了政治处的值班警员。

    值班警员哪敢怠慢，随后就通知了唐锦，唐锦在家里给陆希言打了一个电话，便随后驱车赶过来了。

    不过，他比陆希言快一点儿，早一步先到的看守所。

    看守所所长所丧考妣的站在唐锦面前，大气都不敢出一声，犯人入狱，这在他在看守所所长任上还是头一回。

    “怎么回事儿，谁能给我一个解释？”

    “督察长，我们真的什么都不知道，那孙亚楠怎么就打开监牢的大门跑了……”

    “这么大一活人，说跑就跑了，看守所是茶馆儿吗，随便什么人都能进进出出？”唐锦怒道。

    “……”

    “一个个的不吭声了，昨天夜里谁值班？”唐锦喝问一声。

    “是我。”一名狱警颤颤巍巍的举手站起来道。

    “谁先发现孙亚楠越狱的？”

    “也是我。”

    “把过程跟我说一遍。”唐锦命令一声。

    “下半夜我值班，天太冷了，我就喝了点儿酒，迷迷糊糊的我就睡着了，大概四点钟的时候，我让一泡尿给憋醒了，于是我就出去撒了一泡尿，回来心想清点一下人数，就发现孙亚楠不见了。”

    “其他人，岗哨就没有发现有人出去？”

    看守所这么多犯人，不可能就靠一个人，刚才那个狱警只不过是下半夜负责的，还有其他的狱警，门口站岗的，巡逻的，就算他玩忽职守，喝酒睡觉，总不至于其他所有人都没有发现一点儿动静吧。

    一个大活人，总不能就这样凭空消失了吧。

    “所长，清点犯人人数了吗？”

    “已返现孙亚楠越狱，我们上就把犯人都叫醒了，清点人数了，其他人都在，就差他一个。”

    “跟孙亚楠同监的那个犯人呢？”

    “他睡的跟死猪一样的，我们费了好大劲儿才把他叫醒，他说什么都没听见，也不知道孙亚楠什么时候跑的。”所长解释道。

    “自己人呢？”

    “自己人？”所长一愣，有些不明所以。

    “一个囚犯，他想要从看守所里出去，除非他长了翅膀，那么就只有换上你们的衣服，从这道门大摇大摆的出去！”唐锦道。

    “不可能吧，看守所里所有人都在这儿了，一个也不少呀？”

    “所长，昨天夜里，咱们所还有一个人，今天凌晨刚走的。”一名狱警突然说道。

    “谁？”

    “就是咱们所里的卫生员，他昨晚喝多了，就没回去，睡在卫生室，早上我看见他走的。”

    “你为什么不拦着他？”所长急了。

    “我拦来着，他说家里有急事，得马上回去，所以就……”

    “你确定看清楚了，是他吗？”

    “看着像，声音也像……”那狱警仔细回忆了一下，“我当时也犯瞌睡来着，也就没多问。”

    “一定是他！”唐锦咬牙切齿道。

    