    　　我暗暗的咽了一口口水，这绝对是和空姐有一拼啊！

    　　第三人，是一个穿着百褶裙的小姑娘。

    　　她身材娇小，长着一张娃娃脸，十分可爱。

    　　但是，她的身材却很火爆，那身材足足和吴琪有一拼！

    　　这童颜……巨……

    　　“首领~这三个姐妹是现在修为最高的，也是护卫队的小队长哦~”

    　　唐艺迈着妖娆的步伐，来到了我的身后。

    　　她俯下身，把前身放在我的后脖颈处：“首领~以后姐妹们就靠您了~”

    　　“首领~”

    　　“首领~”

    　　“首领~”

    　　三声首领传来，我不由得一身鸡皮疙瘩。

    　　尤其是那个娃娃音，最是让我受不了！

    　　在我震惊的目光之中，她蹲下了身子，把我吃了进去。

    　　“我！”

    　　完了，现在想跑都跑不了了！

    　　看见我要说话，那个白衬衫立刻解开了衬衫走了过来！

    　　“首领~给您一点福利哦~”

    　　说着，她缓缓朝我贴近。

    　　我本来还在好奇，她要给我什么福利。

    　　结果她贴近我的时候，我忽然问到一股奶香味！

    　　就在我震惊的张开嘴的时候，雪白粉红一起堵住了我的嘴！

    　　“呜呜呜！？”

    　　一股甘甜有略带腥味的液体流进了我的嘴里！

    　　她居然有……

    　　许是看出了我的不解，这美女抱着我的头弯下身子：“首领~我叫珊珊，在上游轮之前，刚刚生过孩子~您可不能嫌弃我哦~”

    　　这种情况，我感觉我是根本没有嫌弃的余地啊！

    　　就在我胡思乱想的时候，下身忽然换了一种感觉！

    　　虽然大体差不多，但是技术却好了很多！

    　　我转过眼睛一看，是那个制服女人！

    　　在这四个妖精的服侍下，我彻底沦陷了。

    　　“哈哈~看来首领喜欢珊珊姐，那就让珊珊姐第一个吧~”

    　　童颜说完，拉着制服来到了我身边。

    　　“谢谢两位妹妹~”

    　　说着，这女子松开我的头，坐了下去！

    　　我们开始修炼，那童颜和制服也没有闲着。

    　　两人一前一后来到了我的身边，童颜代替了珊珊，把我堵满了。

    　　而制服代替了唐艺，来到了身后。

    　　很快，珊珊满足的站了起来。

    　　“我来！”

    　　童颜见状，立刻跑上来顶替，而我除了感受到不同的滋味之后，还再次享受了珊珊的滋味！

    　　虽然很羞耻，但是我却忍不住吸了起来！

    　　“首领~您喜欢我~您直说嘛~人家每天都憋的很涨，要自己挤出来的！”

    　　“哈哈哈~”

    　　珊珊这话一出口，其他几女都笑了起来。

    　　尤其是那个制服，笑的最为嚣张！

    　　我猛然起身，放开了童颜，抓住了制服开始凶狠的修炼！

    　　“首领~你好凶残啊！”

    　　一夜无话，第二天一早。

    　　我已经伤势痊愈了。

    　　看着床上横七竖八的几人，我急忙穿好衣服跑了出去。

    　　想起昨天晚上的一切，我觉得实在是太荒唐了！

    　　“首领~昨天感觉如何？”

    　　大堂里面，唐艺正淡定的喝着水。

    　　“你……”

    　　我气愤的指着唐艺，坐在了边上。

    　　“首领~您不能这样啊~昨天晚上您明明猛的很，今天早上，您有了新人忘了旧人，这就开始凶人家了~”

    　　唐艺遮挡着眼睛，做出一副要哭的样子。

    　　我淡淡哼了一声：哼！你和王博可真是厉害，活生生把我卖了！

    　　唐艺忽然坐正了身子，认真的说到：“首领真的觉得我们是坑您吗？您真的忍心看这些人就被关在这里，每天做些农活，被其他人冷眼吗？”

    　　“这……”

    　　我迟疑了，我真的不忍心看她们这样，可是我一个人和这么多女人……

    　　“首领，不要想太多，和你在一起是这些姐妹心甘情愿的，相对和无数男人修炼相比，和你一个人修炼，显然是更好的！”

    　　“你也是这么想的吗？”

