    （中）

    本来说好了玛格丽特要跟随楚嫣然一起前往东江，可老太太突然又改变了主意，她打算过两天去清台山春熙谷的温泉山庄疗养一段时间，太远的地方不想去了。

    楚嫣然也因此而改变了计划，在静安多呆两天，好好陪陪外婆，这样一来张扬的计划也随之更改，周日下午，刚巧有场北原隆洋对云安泰鸿的比赛，谢晓军被排在替补队员的名单上，他特地拿了球票，请大家一起前去观看，玛格丽特对这样的球赛是没多少兴趣的。

    谢国忠嘴里说着不想去，可心底对儿子的事情还是非常关注，当天下午三点半，谢国忠夫妇和张扬、楚嫣然一起出现在静安体育场的看台上。

    这两年正是国内足球热掀起的时候，各个俱乐部球员的薪金也是水涨船高，虽然球员的普遍水半还处于世界三流，可收入已经渐渐向二流球员靠拢，至于很多所谓星级球员的排场和架势已然有了世界超级球星的风范，至于大牌球员的脾气更是拽到了外太空去了。

    谢晓军是个替补前锋，今天有幸出现在比赛大名单上，最终能不能上场还是一个未知数。

    虽然谢晓军是荆山市工安局长的儿子，可他并没有对此进行声张，所以球队的多数人都不知道他的背景，但是谢晓军并不清楚，自己之所以能够进入省队，母亲林秀在背后出力不小，如果不是林秀悄然赞助了一笔钱，以他目前的水平是很难进入省队的。

    张扬和楚嫣然难得那么悠闲，楚嫣然偎依在张扬的肩头，只有在他身边的时候，才感到内心如此的踏实平和，虽然这厮身上有着许许多多的臭毛病，可既便如此，仍然让她割舍不下，仍然没有人可以取代他在自己心中的位置。

    比赛开始之后，云安泰鸿队就以压例性的优势占据了场上的主动。

    张扬对云安泰鸿队并不陌生，当年就是这支队伍和平海队的比赛中引发了球迷骚乱，造成了体育场看台坍塌，从而爆出了一系列的黑幕，多名裁判因为黑哨事件被抓，泰鸿俱乐部经理高勇入狱，当时泰鸿俱乐部的老板赵国梁也在事后不久死于车祸，从而造成了张扬和赵家的一段恩怨。

    泰鸿当年降级之后，经历了几年的经营不但重返甲级行列，而且已经全面复兴，今年联赛到目前为止排名第一，领先第二名九分之多。北原隆洋队目前联赛排名第七，实力和泰鸿不能相比，但是今天是他们的主场，所以球员也表现的格外卖力。

    比赛进行到上半场四十分钟的时候，泰鸿队抓住一次机会反越位成功，打入了领先的一球。

    谢国忠这会儿明显进入子状态，大声嚷嚷着：“后卫都管什么吃的？傻了吗？”他气得站起身来抗议，林秀笑着拉着他的衣袖，让他坐下，以免阻挡身后球迷看球。

    谢国忠道：“都不知道北原队教练是怎么排兵布阵的，今天是我们的主场，一上来就摆出全面防守的架势，什么执教水平！两个前锋跟木桩子似的，这么久了，连球都没碰几次，换人！赶紧换人！”

    林秀忍不住笑，张扬和楚嫣然也都笑了起来，谢国忠这是巴不得把他儿子换上场呢。别看他平时动不动就训斥谢晓军，可最关心儿子的那个人还是他。

    中场休息之前，泰鸿已经将比分扩大为2：0，看着大屏幕上的比分，谢国忠气得连连顿足。

    林秀道：“你着什么急？不是还有下半场吗？”

    谢国忠道：“都领先两球了，我看今天完了。”

    楚嫣然道：“等等，说不定晓军上场之后能有所改观呢。”

    谢国忠眼巴巴的看着，可下半场开始教练仍然是沿用了上半场的阵容，估计是破罐子破摔了，不过好在隆洋队的几名替补已经在场边活动，至少能够看到谢晓军的身鼻了。

    时间过得很快，转眼之间下半场已经过去了十分钟，教练终于决定换人，这次一下就换了两个，把两名前锋全都换下来了，由此可见教练对本队前锋的不满意。

    谢晓军终于得以上场，上场之前，他还专门往看台上看了一眼，谢国忠鼓起嗓门大吼道：“儿子加油！”

    张扬乐了，看来这爷俩儿只是沟通不够。

    谢晓军虽然学武没什么天分，可踢起球来却灵活得很，开场第一次触球就造成了一次单刀的机会，不过在禁区边缘被破坏了。

    随着比赛的进行，谢晓军很快就感受到了张扬教给他这套呼吸方法的好处，利用这套方法，可以很好的调整体力，谢晓军在球场上满场飞奔，因为知道家人朋友都在现场观看，今天谢晓军表现的格外卖力，如果在过去，这样连续高强度的奔跑肯定会让他的体力急倒下降，可今天他连续高速冲刺之后，居然没有任何的疲劳感，张大官人在看台上距离虽然很远，可是也看出了端倪，这小子应该是领悟了自己教给他的吐纳方法，很有效的分配了体能，身体的恢复速度比起过去有了一个质的变化。

    转机发生在下半场三十分钟的时候，谢晓军抓住角球的机会，以一记漂亮的头槌攻破了泰鸿队的大门，现场顿时沸腾起来，最激动的要数谢国忠，四十多岁的人了，青蛙一样从座椅上蹦了起来，他激动地大叫道：“我儿子，进球的是我儿子！”对儿子的关爱，儿子带给他荣耀的那种激动和自豪，在谢国忠的身上体现的淋漓尽致。儿子取得成就，比老子取得任何成就都要高兴。

    随着谢晓军破门之后，场上的激情再度被点燃，井原的这帮冉迷可不是盖得，山呼海啸的加油助威声，有琼迷在看台上组织掀起了人浪。

    因为谢晓军的破门，泰鸿队针对这个年轻前锋的侵犯也不断增加，看到儿子一次一次的被人踢倒，林秀几乎不忍心再看下去了，谢国忠气得不停的骂：“妈的，犯规！红牌，红牌！”如果他是场上当值裁判，恐怕泰鸿队侵犯他儿子的所有球员都得被他红牌罚下。

    时间一分一秒的过去，在临终场还有一分钟的时候，谢晓军抓住机会突入禁屡，泰鸿队的后卫没有办法，只能再次将他放到，自己领到了一张红牌，还造成了对方的一个点球。

    点球由谢晓军亲自操刀主罚，他罚球之前，特地又向看台上看了一眼，看到了他的父亲站在看台上，不知哪儿借来了一面五星红旗，拼命地在那儿挥舞，想要引起儿子的注意。

    谢晓军的眼睛忽然湿润了，他深吸了一口气，脚步轻轻颠了一下，然后快速冲向足球，黑自相见的足琼以一道曼妙的弧线射入对方的球门线，整个体育场随着这一球的入网宛如炸了锅一样，欢呼声，大叫声震彻云霄。谢晓军狂奔向父亲所在的看台位置，向他伸出右手，代表胜利意义的两根手指高高举起，他有生以来从未有像现在这样自信过，他终于在父亲的面前真正的证实了一次自己。

    谢晓军在这一场比赛中独中两元，成为了挽救北原隆洋队的英雄。

    比赛刚一结束，所有球员就把他给抬了起来，扔向空中！

    张大官人也有些激动，谢晓军的这再球多少有他一些功劳，是教给谢晓军的吐纳方法，让他的体力得以在这么短时间内得到迅速提升。大官人心中暗想，老子不仅当官是把好手，如果当教练也是一流。

    比赛结束之后，谢晓军来到场边，谢国忠激动地快步奔向儿子，把其他人都远远甩在身后，他在儿子的肩头捶了一拳，向他竖起了大拇指：“好样的，没给你老子丢人！”

    谢晓军道：“爸，您还反对我踢球吗？”

    谢国忠道：“除非你答应我继续学习，还有，这个赛季必须打上主力！”

    谢国忠这边同意了，可林秀那边却打起了退堂鼓，她看到儿子在场上不断被人侵犯的情景，到现在还心有余悸，轻声道：“算了吧，踢球太危险了！”一场比赛让谢国忠两口子的态度来了个大转变，谢国忠道：“足球本来就是男人的运动，什么运动没有风险？真是妇人之见。”

    林秀道：“你……”

    张扬走过来打圆场：“我看晓军前途无量，照这样下去成为世界级球星也有可能！”

    谢晓军还有些自知之明，不好意思的笑道：“我能在省队打上主力就满意了！”

    这时候队友来叫谢晓军去参加赛后记者会，因为他连中两元，所以成为了当天的新闻人物。

    谢晓军离去不久，看到一群人朝这边走来，张扬认识其中的几个为首的是泰鸿集团的老总赵永福，在他右边的是泰鸿俱乐部经理高勇，本来赵永福专程来看这场比赛，是期望一场客场大胜的，没想到最终比分被扳平。<!--over-->

