    而此时的武植，身体为了保持一个猛烈的战斗状态，浑身上下坚硬的就如同石头一般。也包括……嗯，你懂得。

    武植眼看着叶藏空靠近，再一次张开大手，就像是螃蟹的钳子，分左右狠狠地夹住叶藏空！

    但他同时，也发现自己的身躯仿佛进入了一种濡软酥绵的泥泞之处。

    对于过来人，这种感觉，武植实在是再清楚不过。

    而两个人就紧紧抱在一起，在水下翻滚。

    水面上的水雾弥漫，看不真切。

    而在水下，虽然光线昏暗，但武植两眼突然瞪大。

    因为他发现，叶藏空紧紧缠住腰部以上，那种类似绷带的布条，不知何时已经破裂。

    而呈现在武植面前的，居然是一具妖娆婀娜。精致无瑕的娇软身子！

    卧糙！

    武林盟主叶藏空居然是个女的！

    这一刻武植凌乱了。

    他终于肯定自己不经意间，好像使得两个人亲密无间。

    换句话来说就是。

    联通了！

    处于走火入魔状态下的叶藏空，似乎对于武植的进入感到极度抗拒。

    他身上更是释放出极其澎湃杀气。

    手指就仿佛是一把手枪。

    每一次都能够射出洞穿人身躯，的可怕剑气。

    于是乎，这两个彼此施展全力拼杀的人。

    就如同是两个情意绵绵的情侣，在水下翻滚。

    暗流时不时冲刷着二人的身躯，带动着他们忽左忽右，忽上忽下。

    而每一次的改变，都使得武植和叶藏空如同在浪尖上跳舞。

    前所未有的感觉，充斥着武植的每一根神经。

    为了不让叶藏空挣脱开来，武植只能拼尽全力，是紧紧的束缚住怀中人。

    武植能够明显感觉到自己的伤势越来越严重！

    他就像是一包米。

    被叶藏空开了个口子，然后生命力就如同米粒一般，不停地漏掉。

    而叶藏空从一开始的极度抗拒，慢慢的，慢慢的，就如同水上的一片落叶。

    在无法挣脱的情况下，只能顺流而下。

    时而，他顺着水势翻出了水面。跳跃了一下，但很快又进入水中。

    进入水里之后，她宛如变成了一条鱼。

    被温水紧紧包裹的感觉，让她不自主的像鱼一样摆荡着自己的身躯。

    旋转，跳跃，叶藏空闭上了眼。

    她宛如自己变成了一棵水中草，顺着水流左右摆荡。

    尽管瀑布的水愈发的冰冷的，但是总有一个炽热的胸怀，在促使着她不停地靠近。

    慢慢的，她变成了一条彩带。在水中，她似乎孤苦无依，只能攀住那如同岩石一般的身躯。

    慢慢地附上去，与之贴合，交融。

    水流纵然再湍急，及最终也是会到了平缓之处。

    本来处于温暖胸怀之中的叶藏空，也逐渐感到冰凉。

    当她那修长的眼睫毛，刷动深邃如同宝石一半的眼眸子时。

    却是发现，自己居然依偎在武植的怀中。

    二人可以说是不着片缕。

    其实叶藏空一直都是清醒着的，不过走火入魔的她，无法控制自身。

    她就感觉自己的身体仿佛被夺走一样，只能成为一个看客全程观望。

    她见证了自己最宝贵之物，被武植夺走，也同样接受了一种前所未有。

    是怨，是恨？

    还是别的什么。

    叶藏空已经分不清楚了。

    因为造就这一切的人，已经死了。

    叶藏空仍旧趴在武植的身上，但是她已经感受不到武植跳跃的心脏。

    她的身体就早已经冰了，如河水一般。

