
“靠，我真的有弟弟了！”

兴奋得直接一路狂奔到楼外观景台的邱亦铭才稍稍冷静了一点。

忍不住举起手把掌心里的小团子放在阳光下认真打量了起来。

奶金色的绒毛在阳光下好看极了。

边沿半透微光的模样绵软又蓬松，水润润的眸子有点憨憨地呆呆盯着自己。

仿佛还没从前一刻被抓着一路高速狂奔的速度里恢复过来似的。

头顶甚至翘起了一缕被风吹起的呆毛。

怎么会这么让人喜欢的。

邱亦铭也说不出来什么词，单纯觉得这么看着就高兴，托在自己的掌心里乖乖的模样可爱就是招人疼。

就像捧着一颗晶莹剔透的小冰块，握着怕融化，捏着怕碎。

“咳，再喊一声二哥好不好？”

冷静了半天，邱亦铭试图克制一下，顺带动作极度迅速地单手掏出了光脑。

自己之前都光顾着高兴了，都忘记应该拍个视频永远的记录下来才是！

还要发出去！最好让全世界都给自己听一遍！！！

邱亦铭一手小心翼翼地托着自家弟弟，一手点开视频录制后，期待满满地等着邱秋张嘴。

然而，过了半天，邱秋才回过神般地缓缓地摇了摇脑袋。

只是看了一眼镜头后便移开了视线，反而颤颤巍巍地试图从并不平坦的掌心里站起来。

嫩橘色的小脚在柔软的掌心上踩来踩去寻找平衡的触感简直微妙极了。

是一种新生小生命的稚嫩味道。

“诶，要站起来吗？”

邱亦铭感受着这种微妙触感，连忙移开了光脑，看得忍不住想帮忙。

只可惜手掌下意识地一动，刚刚站稳的邱秋立刻又摔了下去。

“啾……”

栽倒时轻轻啾的一声，莫名奇妙地让人从里面听出一点委屈的感觉。

……？

邱亦铭听得莫名神经一紧。

直到这一刻，野兽的直觉才终于意识到了某种说不出的可能性。

“那个，摔了？受伤没？”

等等，自己这说的什么屁话，手掌心里摔了能磕到什么……

靠，所以那该说点什么才是正确的沟通方式……？？？

长这么大向来随心所欲的邱亦铭第一次发现，自己似乎语言组织能力不太行。

然而让邱亦铭更加不安的是，掌心里摔倒的小家伙这次也不说话了，也不试图站起来了。

只是蜷缩在掌心凹陷的中央，委屈又认真地盯着自己。

……？？？

这下邱亦铭真的感受到了几分不安。

这、这怎么像是……要哭了？？？？

自己做什么了吗？

难道是不喜欢拍照？？

痛苦抱头思索.jpg

“你小子跑得倒快！喊都喊不住！”

就在这时，观景台的大门被“砰——”的一声一把推开，邱崇山一行人才急匆匆地追了过来。

生怕老二一激动又给做出什么出格的事情。

好在看到眼前看似平静的一幕，众人才纷纷松了口气。

只是细看又有点不对劲。

老二难得不像平日里那么意气风发，反而似乎有点理亏紧张地低头看着掌心，掌心里的小家伙却是不声不响的。

水润润的眸子看得人心都要化了。

“啾！”

显然是被观景台的动静吸引来了注意力，尤其是看见邱崇山背后的大哥邱景屿后，下一秒邱秋便张开了羽翼。

“喂！别走啊——”

邱亦铭愣了一瞬间，掌心里便恢复了空空荡荡。

眼看着就飞到了大哥领口处，拱着圆滚滚的身子钻到了耳畔发丝里，奶金色的小尾巴却被遗忘了，依旧高高翘在半空。

众人看了一眼明显心情低落的小家伙，又看了一眼尚且举着手的邱亦铭。

“我发誓我真的什么也没做……”

邱亦铭收回了手，疯狂挠头试图解释。

只不过说到最后，显然自己也有点心虚，尴尬地站在了原地。

众人：冷漠听你狡辩.jpg

幼崽心情低落。

事态十分严重。

尤其还要在这种情况下拿走一根尾羽……

众人不动声色地瞥了一眼小家伙圆滚滚的屁股后面翘起的漂亮奶金色尾羽，又在邱秋察觉到不对劲之前迅速收回了目光。

“啾？”

被大哥邱景屿用手指梳理羽毛梳理得心情微微平静，邱秋奇怪地扭头盯了一眼自己的尾羽，总觉得有点不对劲。

他们刚刚是不是都盯着自己？

【咳，好像是这样的，有所企图的样子。】

就连系统也察觉出了不对劲。

这群大变态，怎么老盯着自家宿主的鸟屁屁！？？

虽然肥啾屁屁圆滚滚的的确很可爱就是啦~

“咳，小少爷。”

克莱尔医生在咳嗽了几声后，终于试着出声起来。

毕竟自己邀请来的人已经快到了，得尽快拿到尾羽才行。

“啾？”

邱秋跳了跳，转过身子看了一眼克莱尔伯伯。

只是就这么信赖至极的一眼，克莱尔扯着胡子便突然有点说不出话了。

感同身受一下，如果谁要是想拔自己保养了几十年的胡子，自己就算已经一把年纪了，势必也要跟那人决斗的！

而小幼崽的尾羽！那显然要比老人家的胡子更宝贵了。

总共就没长几根！这么拔一根下来，才多可惜！？

“啾啾？？”

邱秋看着克莱尔脸色原地三变，纠结得连向来珍惜的胡子都揪紧了几分，顿时更加困扰了。

抬头看了眼身旁的大哥邱景屿，求救一般地啾啾了好几声。

到底发生了什么？

邱景屿垂眸看着秋秋叫了好几声，这才抬头跟不远处的父亲和弟弟对视了一眼，试图交换意见。

父亲邱崇山显然不自觉地换了个姿势，忽略掉了大儿子的这道目光。

啊，到现在就差还没学会喊“爸爸”了呢。

[自己年纪大，自己一点也不醋：)]。

而邱亦铭捧着光脑就差宣布自己不在了。

本来就已经差点弄哭弟弟……再动手拔个羽毛，这辈子别想听到第二次“二哥”了[微笑]。

电光火石之间，一家子凶兽默契十足地眼神交流完毕。

对此，邱景屿叹息了一声，难得感到有点棘手。

“啾啾？”

邱秋抵着手指，有点困扰地蹭了几下，又抬头看向了邱景屿。

下一秒，便被邱景屿托到了视线平齐的地方。

向来习惯性直接发布命令的语气，却第一次试着带上了几分商量的味道：“可以送我跟克莱尔医生一根羽毛吗？”

请求般的语气十分温和，只是说出来的话瞬间让邱秋有点没反应过来。

自己的一根羽毛？

“如果怕疼的话，也可以不用。”

或许知道究竟是不是肉食系，也并没有那么重要。

就算是食草系又能怎么样？家里难道会护不住吗。

邱景屿第一次有些微妙的不认同，或许从一开始就不应该纠结这些。

“是这样的小少爷……我认识科尔斯族的年轻天才，她的精神力天赋是非常罕见的‘预言’，可以通过一些物品看到一些未来的画面。”

“如果会成为猛兽的话，也许她能够画出来您未来的模样！”

一旁的克莱尔见状也终于出声解释了起来。

而想要预言准确，那么开启预言的媒介就要对主人越发重要。

最漂亮的尾羽显然是最合适的媒介了！

“啾！啾啾！”

听完后秋秋一连高高低低地叫了好几声。

就在众人紧张的以为小家伙会直接害怕得飞走时，秋秋却跳着背过了身子，直接“啾”的一声翘起尾羽送到了自家大哥的手边。

“啾，毛、毛毛呦~”

柔韧而又漂亮的尾羽轻轻扫过指腹，仿佛在提醒邱景屿可以拔一根似的。

信任得连一丁点犹豫也没有。

原来就是根羽毛！

还盯着自己盯了这么久，把自己盯得毛毛的……tut

“主神在上……这绝对是我见过最懂事的幼崽了。”

而这次的克莱尔医生是真的震惊了，要知道，自己以前给那些贵族小幼崽喂药都曾经闹腾到天翻地覆。

最严重的有一次给一只会吐火的幼崽狼治疗吃药，喷出来的大火直接烧毁了半个宅子，自己一把胡子都差点毁了。

亲王府这一大家子到底是怎么会有这么乖的一只小幼崽！？

这合理吗？！

“啾啾~！”

被夸了的邱秋显然更高兴了，甚至抵着邱景屿的手指有点依恋地蹭了蹭。

“卧槽，这也太不合理了吧？？”

出乎意料的发展同样看得一旁的邱亦铭跟邱崇山父子俩一脸不可置信。

邱亦铭觉得自己就差开个时光机，早知道这么好，自己就去拔了啊靠！！！大哥果然就是个黑心的家伙！！！

“安静点，以后不许随便接近你弟五米以内。”

邱崇山一把按住了旁边的老二，看似平静脸色心情却更抑郁了。

很好，会说“毛毛”了，也没喊“爸爸”[冷静微笑]。

整个过程顺利得超乎想象。

以至于邱景屿拿着手里这根奶金色尾羽后，神色复杂地看向了自家弟弟。

“不疼吗？这么勇敢。”

一边问着话，一边揉了揉小家伙的尾羽。

【就是啊！！！宿主你不疼吗？？？我记得小家伙不都是怕疼的吗？？？】

围观了全程的系统都震惊了。

“不疼呀，打针抽血我都不怕的，为什么拔根羽毛都在夸我呀。”

邱秋笑着眯眯眼，一边用尾羽贴了贴自家大哥的手指。

“啾啾~！”

而且自己好想知道结果啊。

原来书里还有预言这种神奇的事情！

说起来，那自己的天赋会是什么呢？

【……天惹，我的宝。】

不同于听不见邱秋内心话的邱景屿，系统这次都有点哑然。

虽然这次的宿主年纪小，但是似乎真的很不错。

看着热热闹闹的一屋子家长，还有在掌心里被夸得雀跃蹦跳的小家伙，系统第一次心情异样复杂地许了个愿。

以后还请多夸夸他吧。

“额……克莱尔伯伯，我、我这次要帮忙的，是、这这，这里吗？”

被侍者一路引导到正厅，拎着画具箱的栗发女孩显然有点拘谨。

平日里就有点结巴的小习惯，此刻仰头看着富丽堂皇的亲王府后顿时变得越发严重了。

这里好大啊，像迷宫一样，屋顶都那么高。

仿佛到处都是金色的，让人眼睛都睁不开了。

“是的，白，不用紧张，这次还麻烦你了，能不能帮小家伙看看，他未来的精神体会成长成什么模样。”

克莱尔拍了拍白的肩膀，鼓励般地递过去了手里的金色羽毛。

“啾啾！”

一旁软垫上的邱秋也雀跃又期待地叫了叫，好奇地看向了眼前的女孩子。

“哇，是、是你！！你好、好可爱！”

看见邱秋后，本体是兔子的白瞬间被吸引住了目光，蹲着便又惊又喜地看向了软垫上的小肥啾。

诶？

邱秋看了一眼白，歪头眨巴了好几下眼睛。

怎么感觉这个人认识自己呀？

可是自己明明没见过。

白显然兴奋极了，却又因为有些小结巴说不出话，落实到行动上便是红着脸急匆匆地打开了画具盒。

“我这次，会、会好认真的！”

信誓旦旦地想让邱秋感受到自己的认真，白握着画笔强调了一遍。

这么可爱，长大了也一定超级可爱！

她一定要画出最漂亮的那一幕！！

“啾~”

就拜托你啦！我真的很想知道！！

邱秋也认真的点了点头。

感受到白身上食草系的气息，对于邱秋而言几乎也是天生的有点亲近。

然而就在白神色严肃而又郑重地握住了手里的金色羽毛，闭上眼睛试图用精神力去感受的这一刻，大厅的大门却被突然推开了。

“我还是觉得可以来看看啊，到底会画出什么？”

“预言的精神力天赋，这个我以前还从来没听说过……”

“小声点，已经在画了。”

向来不喜欢遮掩气息的父子三人最后还是没能忍住，就连邱景屿这次也状似不在意地跟着下楼了。

准备悄悄坐在一排，安静地等待结果出现。

不出声的话，应该也不会打扰吧。

超级凶、凶兽的味道qaq

还是三只……！！！

只是几乎是同一时间，突然被打断了预言握着羽毛的白控制不住地冒出了两只兔子耳朵。

“啾——？”

耳朵！是兔子！！

看得一旁的邱秋奇妙地翘了翘尾巴。

“咳，你们继续，我们就坐着看看，不用紧张。”

对于这种畏惧的目光，早已习以为常的邱崇山不在意地摆了摆手，试图让一屋子的人放松下来。

“额，亲王大人你们……白，你可以吗？”

克莱尔没想到父子三人还是下来了，但是想想觉得也对。

毕竟这种大事，作为家长的确会很想第一时间知道结果，何况又是坐在远处的沙发那边，也不打扰什么。

“啾？”

意识到邱崇山他们过来了，邱秋情不自禁地就想飞过去了。

毕竟有家长陪着真的很安心的！

只是又想起来自己还要等结果呢，便又征求意见般地看了眼白。

“我可、可以的。”

白看着眼前的邱秋，摸着手里的毛儿，兔耳朵却翘了翘。

自己一定得证明一下，破壳后那么可爱的小家伙才不会长成那样！

就算有凶兽在场，自己也得努力克服恐惧，画出预言里的真正模样！

紧张地过去了半个小时后，随着一道搁下画笔的“啪嗒”声，原本有点昏昏欲睡的全场第一时间看向了这里。

“画出来了？？”

“到底看见的是什么？”

“我弟到底是不是猛兽啊——卧槽！”

随着第一个跳到画架前的邱亦铭一声惊呼，很快所有人都震撼地看向了画框里的预言之画。

收回精神力再度睁开眼睛的白同样看见了自己画出来的画面，只是神色却突然有点崩溃。

这、这怎么可能！？

自己看见的未来里，怎么会有这种画面啊啊啊啊！？

“啾啾啾！！啾啾！”

扑棱着翅膀的邱秋这次直接兴奋地飞到了最前排自家二哥脑袋上，看见后也震惊地睁大了眼睛。

啊啊啊啊，自己好酷啊qaq真的是猛兽！？

鳞片漆黑，羽翼遮天！系统一点都没骗人呢！

精雕巴洛克风的巨型画框里正画着一只气势惊人的远古巨兽。

长满鳞片的巨型羽翼堪称遮天蔽日，锋利的爪牙更是寒芒阵阵，仿佛下一秒就能刺破猎物的咽喉，一击毙命。

完美符合凶残猛兽暴戾美学的存在！

“崽，从明天开始，你爹我就教你怎么狩猎！”

邱崇山心情激动地直接一把拍在了画框上，满面红光地看向了秋秋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184163"  chapterid="68773158"  chaptername="7、第  7  章">加入书签</a>
</div>
