    跨出顾府大门的那一刻，顾林站在门口，深深的吸了一口气。

        顾林吐出了自己憋在心里面的恶气，再一次睁开眼睛，眼前的一切都先的这样的弥足珍贵。

        阳光刚好洒在她的脸庞上面，暖暖的。而她就好像被困在冰潭里面的巨龙，终于能够破冰而出。

        魏琛看着没有说话，但是停留了一下的顾林，感受到了她对这个地方的厌倦。

        顾林换了一个心情，转过头对魏琛讲到：“走吧，姐请客，我们去吃一顿好的。”

        魏琛微笑点头，眼神里面满是柔情，柔声道：“好。”

        顾林走出去没几步，突然尴尬的转过身，说道：“那啥，太久没有出来了，现在有些不认路了，你带着我去吧。”

        魏琛愣了一下，马上回过神来，嘴角挂着一丝的笑意：“好，我带着你去。”

        魏琛走到了顾林的前面，然后不客气的说道：“那我这一次可要好好的吃一顿，这几天被你使唤的，我可是不满意。”

        顾林也是大方的说道：“自然了，今天你想吃什么就吃什么，就当是这几天的报酬了。”

        魏琛选了一家处于闹市的酒楼，车水马龙的街道，让这里显得格外的热闹。

        顾林看着这么多人排着队伍，一脸不愿的说道：“你确定要在这里吃饭？”

        魏琛听到这一句话，以为是顾林觉得这里会很贵，开销会很大，所以才会犹豫的。

        “怎么？这里不好吗？还是我们顾大小姐这么点钱也出不起啦？”

        调侃完之后，魏琛继续说道：“那这样，我请客，就当是你的乔迁之喜了。”

        顾林看着这长长的队伍，每个人的表情上面都是等待之后的不耐烦。

        “这人这么多，我们怎么可能吃得上，要不换一家吧。”

        看着魏琛没有变化的脸庞，顾林就再问了一句：“你难道就吃这一家的？这样的话，我们排排队吧，说不定等个两三天就排到了。”    

        魏琛侧过脸，看着不情不愿但是又在妥协的顾林笑着说道：“不用，你忘记我是谁了？”

        顾林恍然大悟的说道：“是啊！不用白不用，借你的名头用用也挺好的，反正不要钱。”

        魏琛没有等顾林嘟囔完，就拉起顾林的手往里面去了。

        顾林还没有反应过来的时候自己的人已经在酒楼里面了。

        掌柜的看见了是魏琛来了，就亲自上前接待。

        他恭敬但是不谄媚的对着魏琛说道：“王爷，还是老位置吗？”

        魏琛点点头，一脸高冷的说道：“是，把能做的菜都上一遍。”

        掌柜应下：“是，那是我送您上去，还是您自己上去。”

        魏琛：“我自己走吧，你先去准备。”

        魏琛和掌柜的对话让顾林不禁怀疑魏琛是不是经常这样做。

        魏琛没有回头去看顾林，但是知道顾林的那点小心思：“我经常来这里，就有一个专属于我的包厢，下一次你要是想来的话就直接来我的包厢好了，也可以把账记在我头上，到时候自然会有人过来清算的。”

        顾林自然也是不客气的说道：“既然王爷都这么说了我当然要物尽其用了。”

        虽然嘴上这样说，顾林也不会真的来这里的蹭魏琛的东西。

        自古人情最难还，这一次次的帮忙已经让顾林觉得自己不好意思了，也不会真的不要脸不要皮的用着魏琛的东西。

        可能是因为魏琛的身份原因，小二的态度特别的好，上菜的速度也很快。

        桌上的菜肴色香味俱全，将顾林肚子里面的馋虫都勾了起来。

        随着肚子的一声叫唤，顾林老脸一红。

        魏琛还是很绅士的说道：“我饿了，我们可以开始动筷子了吗？”

        魏琛给了台阶，顾林就直接下了这个台阶：“当然了，快点开始吃吧。我怎么可能敢把王爷饿着呢？”

        魏琛吃起饭的来的时候十分的优雅，他夹起一口鱼，先放到了自己的碗里面，精细的挑出了鱼肉里面的鱼刺，这才送入口中。

        反观顾林，囫囵吞枣，腮帮子鼓鼓的，整个脑袋全部都埋到了碗里面，

        魏琛吃了几口就不再吃了，停下来看着顾林吃饭。

        说实话，像顾林这样的吃法，他还是第一次看见在他面前这么不顾自己形象的女子，一时间被逗笑了。

        顾林也不顾魏琛笑自己，自己花的钱自己不多吃一点回来不是很亏吗？！

        吃到最后，桌子上面剩了很多的菜，有些甚至还没有开动。

        魏琛看着不吃的顾林问道：“不吃了？”

        顾林拿出自己的手帕，擦了擦嘴，突然优雅的说道：“吃太多也不好，不利于消化。”

        魏琛调侃了一句：“不心疼钱？”

        顾林很严肃的说道：“钱乃身外之物，要是身体坏了，要多少的钱都没有用。”

        魏琛一时间被顾林的严肃震慑到了，没有讲话。

        顾林开口打破了这一个僵局：“能打包吗？”

        魏琛愣了一下，回应道：“不知道，没有问过。”

        顾林叹了一口气：“算了，什么都没有，带回去也不好。”

        魏琛没有理解顾林的话，不过也没有多说什么。

        顾林看着魏琛，想了一下：“这么多的菜，到了浪费，也可惜了，让他们辛苦帮我了这么久，叫他们上来一起吃可以吗？”

        魏琛很有深意的看了一眼顾林：“可以。”

        白浅浅上前来，以为魏琛有什么别的吩咐。

        顾林走到了小二的边上：“麻烦帮我把吃过的菜都收掉，换上一样新的菜，谢谢。”

        小二听到这一句话，笑颜逐开，连忙应下：“好嘞，您请稍等。”

        魏琛看着白浅浅说道：“顾小姐请你们吃饭，你们这些天照顾过她的人都可以来吃。”

        白浅浅应下之后，走到了顾林的面前：“谢谢顾小姐。”

        看着桌子上面一片狼藉，顾林想着要不要解释一下，但是想想到时候就会知道了，没有这个必要。

        顾林笑着点了一下头。

        但是白浅浅看着这桌子上面的东西，眉头也微微一皱 ，觉得这一件事情做的多少是有一些的过分了。

        毕竟也知道顾林的情况，所以他也没有多说什么，因为这也是顾林的一片好意。

        顾林在楼下和掌柜的交涉了一下，魏琛不知道她到底是怎么想的，但是知道如果是顾林，这一件事情会处理的很好。    等到人来了之后，一个焕然一新的包厢就出现在了他们的面前。

        包厢里面也多加了四张桌子，大家坐下来，脸上面也不是之前那般的冷漠，脸上的也开始柔和了下来。

        包厢里面一片的欢声笑语，都在讲顾林的好，这样的几大桌子，估计是很多人一辈子都吃不起的了。

        顾林慢慢的在夜幕下的街市上踱步。

        身后跟着魏琛，他有一些的分不清楚到底哪一个是真正的顾林了。

        魏琛走上前，语气随意的说道：“你今天怎么想到请他们吃饭，还挺破财的。”

        顾林笑着说道：“人生在世免不了的都是人情世故，我想要从你手上要人，总是要付出点什么吧。”

        两人慢慢的走到了桥上，突然烟花在不远处绽放，花花绿绿的。

        烟花的余光找到了顾林的脸上，她嘴角上扬，像个孩子一般笑得很开心。

        魏琛在顾林关注烟花的时候，才轻声的说道：“到底哪个是你啊？”

        顾林也走累了，便找了个客栈住了下来。

        “今天多谢王爷了。”

        魏琛摆摆手说到：“没事，难得这么热闹，就当是出来玩玩了。”

        魏琛离开之前叫来了白浅浅：“你留下来照顾顾小姐，她有话要对你说。”

        白浅浅点了点头，没有任何反驳的意思。

        对于魏琛的吩咐，他身边的人从来没有人呢反驳过，是因为魏琛身边都是他认可的人。

        顾林也是累了一天了，回到自己的房间之后，马上就瘫在床上了。

        蛟龙看着顾林一脸疲惫，眼睛都睁不开了。

        “为什么呢？”

        顾林有气无力的问道：“什么为什么？”

        蛟龙看着顾林，直接问道：“你出来了不久好了，干嘛还要带这些东西，我又不是养不起你。”

        顾林脸上露出了一丝欣慰，笑起来的时候，脸颊边上两个酒窝出现，就和普通的女子一样，那样的美好天真浪漫。

        “当然了，我又不是做慈善的，我为什么要便宜了这一群吸血鬼啊！”

        顾林想了想“吸血鬼”对于他们来说的话还是一个很新鲜的词汇，怕蛟龙不懂，还解释了一下。

        “‘吸血鬼’就是说他们太贪心了，想要把一个人的价值都榨干。”

        蛟龙突然笑了起来：“你这说法倒是很有意思嘛，起码形容的非常的准确。但是你打算怎么做？”

        顾林嘟嘟囔囔的说道：“只能把这一个烂摊子接过来了，毕竟是……”

        顾林意识到了不对劲，马上就闭上了嘴，现在的她不太适合讲这样严肃的事情，疲惫会使她意识控制不太住。

        蛟龙疑惑的问了一句：“毕竟什么？”

        顾林清醒了几分，打哈哈的掩饰过去了：“毕竟这也是我娘亲留下来的，总不能白送给别人吧。”

        蛟龙听到了这个和离的解释之后便不再追问：“行吧，你别老整的自己天下第一厉害，适时的休息也是必要的。”

        顾林下意识的撒娇道：“我知道了~”

        顾林也是因为太困了，将蛟龙当成了自己的爷爷和外公，因为只有两位老者才会这样关心自己的近况，会让自己别逞强……

