    第99章 比比东斩杀玉小刚，总算安全了！

    然而此刻的玉小刚并不知道的是......

    他眼前的比比东，早就已经不是原先历史上那个受他蒙骗而对他死心塌地的比比东了。

    在他不知道的情况之下，眼前的比比东的灵魂早已与未来的比比东灵魂相融。

    因此，比比东提前知道了玉小刚的真面目，并且还知道了自己的诸多不幸都来源于比比东。

    这导致了此刻的比比东对玉小刚极度仇恨。

    可惜玉小刚并不知道这一点。

    他在这一刻还是感觉自己的内心之中十分激动，以为自己有救了！

    基本上在比比东抵达他面前的时候，玉小刚便是极其迅速的朝着前方的比比东呼救：“东儿，救我！”

    随后，又是迅速的朝着后面的千寻疾投去目光，目光之中浮现出浓浓的得意和挑衅之色。

    “千寻疾！看来不用我自己动手，你的所作所为，都已经被东儿知晓了！”

    “你为了拆散我们两人，不惜设下计谋想要将我在这里秘密处死，可惜你还是失败了，东儿已经来了，我现在倒是想要听一听，你要这么狡辩！”

    可千寻疾接下来的表现却是让玉小刚目瞪口呆。

    因为，玉小刚本来以为，千寻疾想要暗中抹杀自己，这种事情在被比比东发觉之后他会变得十分担心，毕竟比比东的心是向着自己的。

    可让玉小刚没有想到的是，千寻疾明明此刻已经被比比东发现了，可是千寻疾还是一脸的淡定。

    他只是神态平淡的对着玉小刚摇了摇头。

    “狡辩？没有什么好狡辩的。”

    “比起这个，徒儿，该送他上路了吧？”

    “我把他的命留给你了，现在，轮到你出手了。”

    随后，千寻疾淡淡的对着后面的比比东开口说道。

    玉小刚在听到了千寻疾的这一番话之后内心猛然一颤，神态之中浮现出浓浓的难以置信，显然不相信比比东会背叛他。

    可接下来比比东的举动却是不得不让他相信。

    伴随着千寻疾的话语落下，后方的比比东直接一脚踩到了玉小刚的脸庞之上。

    玉小刚还没来得及说点什么，脑袋之上便是严严实实的挨了比比东一脚。

    “叫谁东儿呢？真不熟，别太亲切。”

    一脚过后，比比东神态冷漠的对着玉小刚开口说道。

    可玉小刚听到了这一句话之后当场就傻了。

    明明前几日比比东还被他迷得死去活来，怎么这一会变化居然如此巨大，摆出一副完全不认识自己的模样。

    玉小刚下意识的以为是千寻疾给比比东服药了，要不然，他怎么可能让已经被自己完全攻略的比比东变成这一副模样？

    所以玉小刚愤怒不已的对着千寻疾道：“你给她吃什么了？”

    千寻疾听此反倒是懵了：“我给她吃饭什么了？”

    玉小刚质疑道：“如果不是你给她吃药了，她绝对不可能这样对我的，不可能的，绝对不可能！”

    可还没等到千寻疾开口比比东就动手了。

    她直接用自己的纤纤玉手抓住了玉小刚的头发，直接揪着头发把他整个人提了起来，疼的玉小刚嗷嗷直叫。

    “有两点需要解释一下。”

    “第一，我老师没有给我服药，我如今的一切，都是凭借自己的意愿进行的。”

    “第二，都说了别叫的太亲密，东儿也是你能叫的吗？”

    说道这里的比比东再也没有手下留情。

    她当场取出了一把匕首，刷的一下直接切下了玉小刚的一条手臂，随后又在众目睽睽之下毫不留情的将玉小刚的另一只手也切了下来。

    这一下子直接把玉小刚疼的嗷嗷直叫。

    原本还自信满满的他，完全没有想明白，自己那看起来天衣无缝的计划，为什么会落得这个失败的下场？

    因此此刻的玉小刚又是痛苦又是绝望。

    “死吧，你没有必要活着了。”

    “下辈子长眼一点，不是什么人都可以惹的。”

    可比比东却并没有因为玉小刚的所表现出来的痛苦而有丝毫手软。

    毕竟，此刻的比比东是从回来回来的比比东，所以，她知道了自己前一世到底有多么悲惨，也知道这个重来的机会到底有多么来之不易。

    所以对于比比东而言，只要能够改变历史，能够帮助她避免不幸，斩杀一个玉小刚算什么？

    只要能暂时取得千寻疾的信任，杀十个甚至是杀一百个玉小刚，比比东都不带眨眼的。

    这一会，伴随着比比东的这一句话落下。

    还没等到玉小刚反应过来，她手中的匕首便是再度行动起来。

    随后“刷”的一刀划过，玉小刚直接人头落地，当场死亡。

    玉小刚那掉落在地上的脑袋中的一双眼睛充满了疑惑和绝望。

    直到死的时候，他都不知道为什么比比东前前后后会发生这么巨大的转变。

    而一侧的千寻疾和长老们更是因此打消了心中对于比比东的最后一丝疑惑。

    此刻，他们总算是百分之一百的相信了，这一切，都只不过是玉小刚在自导自演。从头到尾，比比东就跟玉小刚这个废物没有什么感情。

    所以他们纷纷在内心之中松了一口气，随后开始对着比比东进行夸赞：“徒儿，做得好！果然没有辜负为师的期望！”

    比比东其实也在自己的内心之中松了一口气。

    她知道，经过了这件事情之后，她已经暂时获得了安全。

    不过这种安全也只不过是暂时的，这一次的事情之后，她需要迅速的提升自己的实力。

    否则，一旦千寻疾又兽性大发，打算对自己动手了，她还是没有什么自保之力。

    “徒儿只是让他付出了应该付出的代价罢了，这没有什么。”

    想到这里，比比东连忙对着千寻疾开口说道。

    随后，又对着千寻疾发出请示：“对了老师，徒儿最近在修炼上有些心得，但总感觉差了一点才能突破，所以想要外出历练一番，请求老师批准。”

    千寻疾听此自然是直接答应下来，毕竟这一次比比东的作为已经取得了他的信任，所以他对比比东十分放心：“既然如此，那你就去吧。早去早回，出门在外记得注意安全。”

    “多谢老师关心。”

    比比东听此心中大喜，连忙朝着千寻疾道谢。

    随后便是告别了千寻疾，踩着玉小刚的尸体离开。

    “总算摆脱了嫌疑，也取得了千寻疾的信任……”

    “说起来我这是帮了柳二龙了吧，毕竟这个时候的她还没有跟玉小刚见面～”

    “接下来......需要快速的获得罗刹神的认可了.....“

    “只有这样，才能更快的拥有自保的能力，甚至......杀掉千寻疾，为上一世的我受到的耻辱报仇。”

    想到这里，比比东的眼中满是仇恨。

    (本章完)

