    第2016章开溜

    现场所有人，齐齐将脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    开什么泼天玩笑，此情此景此时此刻，谁特么敢有异议？

    是想拎着项上人头提异议？

    姜奈神色颇为满意，笑吟吟点点头，转头看向天下第一楼众人，“去将东区南区北区的矿脉都收回来。”

    “还有，让他们吐出十五年开采而出的琉璃石存货。”

    “存货不够就用钱财买命，违者，死。”

    领头青年男子笑了笑，一众人齐齐拱手行礼，“是。”

    “陛下，这是要回去休息了么？”楚游收起那张凳子，连忙跟了上来。

    姜奈素手一拨，此地结界霎时崩碎。

    小姑娘点点头，看也不曾看旁人一眼，缓步向界域外行去，“傍晚再叫我。”

    然而回到无波客栈又哪里平静得了。

    老臣们纷纷上门拜见，非得拉着她“闲话家常”。

    一个多时辰后，好不容易打发众人，姜奈才得以补个眠。

    醒来时已日落黄昏。

    她翻身而起，目中精芒乍现。

    “他们走了？”

    一抹漆黑身影翻窗而入出现在她身旁。

    正是先前那位，领着一众人破开老实人界域闯进来的青年人。

    “差不多都走了，只留下那位姓苏的公子与几人。”

    姜奈叹了口气，心说那是苏卿为了稳住她才留下的。

    “零。”

    “属下在。”

    姜奈站起身走到他面前，有些无奈地望了他一眼，“姜零，你何时回去一趟？”

    “主子，你这是要赶我走？”

    “你知道我不是这个意思。”自从知道零的真实身份后，奈就心有愧疚。

    如果零有其他路可行，断不会成为她身边暗卫的吧。

    可惜，他一出生命运就被先帝沈曌给安排好了。

    一场偷龙转凤，改变了零应有的命运，原本他应该是啥样的呢？

    姜家嫡子，说不定会成为一名饱读诗书的官员，抑或是……

    “主子。”零忍不住想叹气，“其实您不用同情我，真的。如今的生活，自由自在正是我所求。”

    “何必回姜家束手束脚呢，这可不适合我。”

    姜奈见他叹气，也总想跟着叹，“你比我早两天出生，就是我哥，以后别叫主子。”

    “好好好。”零笑眯眯直点头，“你说什么就是什么。那现在要不要数数收来的契纸？”

    “话说这次楼里收缴到这么多琉璃石，楼主打算怎么用？”

    姜奈笑着接过他递来的契纸，稍微翻了翻又递回给他，“派几个可靠的账房管事留这里，负责管账。”

    “以后大家的修炼资源应该足够了。”

    “收来的琉璃石你亲自押送回去，都交给宋先生，让他再行分配。”

    “好。”零再度点头，“主……”

    在姜奈的瞪眼下，零即时改口，“妹妹，接下来你打算如何？”

    “我要离开混乱之都，一两天或是三四天，不要惊动任何人。”

    零的眉峰当即皱起，“你一人？”

    “我要开溜当然不能带很多人。”姜奈翻个白眼。

    她故意乖乖回房睡觉，就知道楚游这些家伙，肯定会暗自行动。

    (本章完)

