    周瑜玩了半月就累了，于是和游姗姗一起回到了魔都。

    游姗姗回家后就迅速忙碌了起来。

    “老公，我们公司的周总正在搞大事业，以后这个公司绝对会成为头部级企业！”

    “这段时间我很忙，你请个保姆或者让爸妈过来照顾孩子！”

    “对了，问问你姐愿不愿意过来，我们公司下步准备出售热水湖的热水，证书都办下来了，主打高端市场！”

    游姗姗卷不过另外那两个大神，那两人可以半个月不脱衣服睡会议室等开会，她就必须要住招待所了。

    周瑜没给游姗姗压力，她的压力都来自两个卷王。

    游姗姗的老公经常和游姗姗视频，而且对自家老婆也很放心，两人是从初中就认识的情侣夫妻。

    看到妻子一回家就忙了起来，于是泡了杯咖啡端过去。

    “工作很忙吗？”

    游姗姗头也不抬的继续工作。

    “很忙，公司启用的是经营政策，就连保安室的两个保安都是人中龙凤，我在那里自卑的不得了。”

    男人没想到周瑜的公司这么厉害，“我看过那公司的视频，听人说，有个秘书什么都不会，就是长得好看点。”

    米拉的事情，写字楼那里的人都知道了，同一个办公楼的小道消息，传播的还是很迅速的。

    游姗姗没好气的说道：“那人早就被开除了。”

    听到这种结果，男人也不意外，反倒是觉得这样的公司才有前途。

    游姗姗很快说道：“你也帮帮我，一起入职的那两个人太拼了，现在一个是在热水湖负责业务，一个去了首都开分部，我今天要把公司商标还有几个牌子的图标涉及出来。”

    “老板给我放了三天假，我明天就要去公司，你今天晚上把网站搞出来。”

    游姗姗也要卷，她的不卷，只是和另外两个卷王的对比。

    在努力就能看到成绩和回报的现在，她也想拼一把。

    男人笑着说道：“你觉得我一晚上可以建个网站出来？我没那么厉害。”

    游姗姗不耐的说道：“你做了就知道了，我们公司做什么事情都是一路绿灯，你试试吧。”

    “好，我试下。”

    看到妻子这么忙，男人也愿意帮忙做点事情。

    周瑜虽然安排人订购了一批池塘鱼，但是这种事也不着急。

    两三年内，那些金灵鱼都不会把池塘鱼看成同类的，更不要说繁殖。

    也因为要卖水的关系，周瑜就把鱼养在了下游位置。

    反正只要泡澡了就可以，没必要靠的太近，耽误人家卖水。

    早晨起来也不想起，因为昨天带回来了可以在床上吃的牛肉干，所以到了十一点才磨磨蹭蹭的到了公司。

    刚到公司就看到了穿着针织衫的游姗姗。

    “你在这里做什么？忘拿东西了吗？”

    周瑜放了游姗姗三天假，人家也是有老公孩子的。

    游姗姗迅速站起来说道：“我昨天把公司的商标和？美术设计做好了，这是方案，还有我们公司的网站我也申请好了。”

    周瑜感觉麻烦极了，上次那两个男的留下的东西他都没看，结果今天又来了。

    “好，我会看的。”周瑜冷静的做了担保，就像是明天会努力一样。

    李正走了出来，看周瑜过来了，就说道：“我今天想去图书馆待一天，你吃外卖可以吗？”

    “好。”周瑜点头答应了。

    李正李红也不天天做饭，有时候也会去做一些想做的事情。

    游姗姗主动的说道：我可以做饭。”

    周瑜摇头说道：“你还是回家休息吧，公司这阵子并不需要太忙，而且你们是李海推荐过来的，工作上的事情你们看着办就可以了，不用什么事情都和我说。”

    游姗姗感觉到了大人物的气度！

    李海，李正，郭别，还有许许多多人，再加上周瑜和小康村的关系，所有人当然都会把他看成是差不多的人了。

    游姗姗很快就从公司里走了出去，出去以后才松了口气。

    站在周瑜面前，就感觉到了沉重的心理压力，压得人喘不过气来！

    她今天穿的衣服也是精心挑选的。

    并不是为了别的目的，而是发现周瑜和周瑜的朋友都不喜欢穿正装。

    包括公司的保安和三个程序员，都是比较随意的服饰。

    所以这个时候再穿正装，就会感觉自己很另类。

    于是游姗姗也顺应企业文化，选择了和企业文化搭配的服饰。

    不仅是游姗姗，魔都，乃至全世界的一部分人，都在研究周瑜的喜好。

    周瑜不喜欢穿正式的衣服。

    周瑜不喜欢住酒店，更喜欢家的氛围。

    周瑜不喜欢喝酒，喝酒也只喝甜酒，喜欢营养快线和冰红茶。

    周瑜出行或者出差的时候，喜欢左边放一瓶营养快线。

    周瑜吃饭的时候，喜欢先吃菜。

    最喜欢的菜是土豆炖猪肉，吃猪肉白菜炖粉丝的时候，喜欢吃白菜。

    早晨喜欢睡到很晚，不喜欢被打扰，不要询问和提醒。

    中午靠近十一点钟会有饥饿感，补充少量水果食物，不喜欢太干的食物，必须搭配时令水果。

    安置休息处人时，要选择安静隔音的场所，对异味很敏感。

    喜欢适当的按摩放松，必须要二十五岁以下，容貌端正有气质的女性。

    接待时要注意：

    进入封闭和半封闭场所时，不喜欢男性靠近，如有必要也切记保持安全距离。

    接待人员应以气质佳的女性为主，除私人朋友和保镖外，其余男性一律不得靠近。

    不喜欢人多，入驻的场所要提前清场，酒店或者会场应安排女性入座，在附近闲聊或者玩手机，，不能太安静。

    有去健身房看看的兴趣，应清理男性客户，提前安排身材好气质佳的女性在健身房运动或者做瑜伽。

    不喜欢谈论奢侈品和时尚话题，谈话时不得使用外语名词或缩写。

    *****

    周瑜的级别到了，自然就有人主动收集他的日常行为数据，为他定制专门的出行保障。

    这种事情白庆雪在做，苏家的人在做，还有很多很多人，都在做。

    如何服务周瑜，已经成为一些大集团势力需要研究和安排的大事情了。

    魔都这里并不缺有两亿存款的人，这里很多隐形富豪光是存款就超过了这个数字。

    周瑜厉害的不是银行存款，而是他表现出来的强横实力。

    这阵子电视上有多少大人物视察小康村，大家都是知道的。

    想要巴结周瑜的人，越来越多了。

    从正面想不到办法，有些人就从别的方面发力了。

    白庆雪的父亲，很快就被带走调查了。

    从在家煎熬，换到了去拘留所继续煎熬。

    白家的人也试图自己联系周瑜，但是周瑜总能躲过去。

    他既不拒绝，也不答应。

    让人感觉到希望，又把握不住这希望。

    白家自己没办法，又明显感觉到了外部压力，在恐惧之下就理所当然的折腾起了小虾米。

