
　　“不管是箭还是其他，射杀百头的威力不会减少，你已经释放完宝具了，接下来，该我了。”

　　阿尔喀德斯伸手一指莫疏影，那巨大的九头黑影立刻躁动起来，巨大的嘴巴大张，下一秒火焰！寒冰！雷霆！毒气！毒液等负面属性的能量喷射而来，那巨蛇巨大到一个脑袋就堪比黄金鹿号，每一道攻击都比肩对城宝具，九道攻击一起落下，谁来了都不一定能挡住。

　　“阿瓦隆！”

　　但是莫疏影有阿瓦隆，他准备开启阿瓦隆规避攻击，但是，同样的，已经在阿尔喀德斯面前使用过一次的招数，他怎么可能不防备！

　　“天风的篡夺者！”

　　相隔几百米的距离，阿尔喀德斯却是猛地伸手一握！

　　莫疏影的周边迅速卷起狂风，一股抽扯的力量爆发，本应开启的阿瓦隆被瞬间拉扯出莫疏影的身体。

　　“什么！”

　　莫疏影看到被从体内拉出的金色剑鞘，心中大感不妙！

　　下一秒连人带剑鞘都被攻击淹没！九道攻击合九为一，全部命中！

　　“轰！！”

　　攻击落入海水中炸开惊人的巨浪，周边的海水都开始变黑变色，飘在空中的剑鞘很快化作金色光点消失，看到这一幕的阿尔喀德斯放下右手，身边的巨蛇黑影开始消散，长时间解放宝具射杀百头对阿尔喀德斯来说，不管是精神还是身体都有很大的负担。

　　而且他有信心，没有人能抗住自己这一击，神也不行。

　　其实也正如阿尔喀德斯所想，莫疏影的身体被九种攻击摧毁，只剩一团精神体，被一个散发透明光芒的天使保护在双臂内。

　　“我...竟然死了？”

　　莫疏影有些不敢相信，自己那么高的生命值和防御都没有撑住，最后竟然要靠复活甲复活。

　　但复活甲的复活冷却时间是五分钟，这五分钟内，无论如何是不能再死了。

　　马上就要复活，此时的莫疏影是无敌状态，他看到了收起射杀百头的阿尔喀德斯，心中快速思考，如何才能打败这个强的离谱的敌人。

　　太强了，现在的阿尔喀德斯还是失去神性和不死性的前提，不然更难缠。

　　用什么？天之锁？

　　别忘了，B叔是有挣脱天之锁的前科的，没有理智的B叔尚且如此，拥有理智的阿尔喀德斯，能不能锁住都是问题。

　　“嗡～”

　　开始复活了，莫疏影皱着眉头出现在空中，深吸一口气，立刻后退和阿尔喀德斯拉开距离。

　　“嗯？你能复活？”

　　阿尔喀德斯也是愣了一下，复活这技能一直是他狂阶的能力，他还是第一次看见能够复活的人类。

　　阿尔喀德斯有些懵，这正是莫疏影想要的。

　　脱战时间一到，莫疏影的生命力开始极速恢复，五秒钟的时间已经恢复大半。

　　看着快速恢复到满额的生命力，莫疏影松了口气，果然，不满血的时候总是让人心中难安。

　　阿尔喀德斯这个时候终于反应过来，他伸手将狮皮绑在腰间，终于双手握弓严肃起来。

　　对于阿尔喀德斯来说，他虽然做不到八百里外一箭一个，但是二三十里还是没问题的，他不怕莫疏影逃跑，你跑！先让你跑个十公里！

　　“去！”

　　“砰！”

　　魔力之箭猛地射出，箭矢飞出转瞬即至，没有一丝偏移，没有一丝变弱，可怕的箭矢转眼来到莫疏影的脖子处。

　　莫疏影现在是没有职阶卡的状态，没有[心眼或者直感]技能，眼下也来不及使用职阶卡，莫疏影只能一歪脑袋，那魔力箭矢就带着莫疏影脖颈处的一大块肉飞出。

　　“噗！”

　　鲜血喷涌，莫疏影半个脖子都被射断，生命值直接下了一半，莫疏影双手捂住脑袋不让脑袋摔飞。

　　这一幕多少有些滑稽，一瓶瓶生命药剂出现在莫疏影手中被捏碎，快速恢复莫疏影的生命值。

　　生命值恢复连带着伤口修复，莫疏影的肉身恢复能力惊人，几秒钟就恢复如初。

　　但紧接着又是一箭来袭！

　　“噗！”

　　这次是在莫疏影的肩头破开一个大洞，边缘一片血肉模糊！

　　“混蛋！！必须封印这家伙的箭！太强了！”

　　莫疏影切换吉尔伽美什的卡片，取出一面盾牌勉强抵挡。

　　但紧接着就不行了。

　　“砰！”

　　弓弦一响，一道魔力箭矢好像闪电狂折！不再是直线，而是以一种不规则的路线折射而来！

　　“你妹！”

　　莫疏影扭身躲过箭矢，但那箭矢突然反弹射中莫疏影左腿膝盖，疼的莫疏影直爆粗口。

　　再这样下去真的要被耗死，生命药剂已经不多了。

　　而就在这时。

　　“逆徒！为师可不记得自己教过这么愚蠢的徒弟！”

　　耳边突然响起李书文的声音，原来是李书文来到指挥室，看到莫疏影苦战，最终忍不住开口。

　　“师父？师父这怎么破！”

　　莫疏影也是直接，李书文的战斗经验绝对比他多。

　　“怎么破？从正面破！你和一个archer拉开距离，怎么想的！”

　　李书文恨铁不成钢的喊到，莫疏影听了一阵苦笑。

　　“师父！你说的这个archer可是能徒手撕裂魔兽神兽的家伙，你让我近战？”

　　近战莫疏影不是没有考虑过，只是这近战后情况不一定比现在好多少啊。

　　“怕什么！为师教你的拳法难道都是花架子吗？区区一个蛮夷！怕他作甚！上！正面上他！死也要死的体面点，别让为师看不起你！”

　　李书文一席话，旁边的罗曼捂住脸有些无语，这话的意思是冲上去正面硬抗也是找死，但是死的有尊严点。

　　“咳咳...您老没有好办法就不要说话了，莫先生，我觉得”

　　罗曼准备尝试强制灵子转换，强行将众人拉回迦勒底，但是话还没有说完。

　　“我明白了师父！师父教训的对，是徒儿的思想先入为主失了锐气了，不错，比拳脚，我们何惧！”

　　莫疏影的话让罗曼整个人一僵，旁边的李书文满意的点了点头，紧接着！

　　“铛！”

　　莫疏影猛地将手中盾牌甩了出去和那只箭矢相撞，随后抬手！无视对方的又一箭，打开王之财宝投射数十把宝具！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第177章 弓海免费阅读。https://xs.23sk.com 