    转眼间，陈飞和宋剑已经斗了数百个回合。

    陈飞的眉头皱了起来，虽然此刻的他，还和宋剑不相上下，但他却能明显的感觉得到，自己体内的元气消耗，要比平时快很多。

    而且，那种平时隐约模糊的排斥力，此刻越发的明显了。

    随着陈飞的运转气息，好似有一层无形的压力，莫名的落到陈飞肩上。

    而且，这股压力越来越重，越来越沉，甚至影响到了陈飞经脉中的元气运转。

    “看来，大炎界对我的排斥力，还是比他们高太多。”

    “必须速战速决了。”

    陈飞在心中嘀咕了一番，眼神一沉，猛然加快了攻击速度。

    宋剑也察觉到了陈飞的举动，瞬间明白了他的意思，嘴角扬起一抹冷笑，“想速战速决，我偏不让你如意。”

    说完，宋剑手中的荧惑长剑，快速舞动起来，撩起一团团赤色的流光火花，挡住陈飞的攻势。

    同时，宋剑不断的侧身、后退、闪躲，和陈飞周旋不断，就是不和他正面交手。

    “哎，看来，必须得全力以赴了。”

    陈飞看到如此状况，在心中叹息一声，随即眼神一凛，透出一抹坚决之色。

    这宋剑本身的实力，就达到了元胎境一重，比陈飞要高一个层次。

    现在，他受到的大炎界排斥力又比陈飞要小不少。

    所以，此刻他的战斗力，比陈飞要强。

    若不是陈飞体质和元印特殊，刚才根本不可能和宋剑斗数百个回合，早就败下阵来了。

    所以，此刻的陈飞，察觉到宋剑拖延的意图，瞬间决定，全力以赴。

    他身体一震，经脉中的元气，好似大江怒涛一般汹涌的运转起来。

    冰霜神体激发，让他皮肤表面，好似笼罩了一层细密的冰蓝色光芒。

    同时，陈飞右手之中，多了一个圆盘，正是陈飞的武器——九极盘。

    “杀！”

    陈飞注入元气，九极盘快速旋转，朝宋剑呼啸而去。

    宋剑本身就在不断闪躲，此刻察觉到陈飞拼命的举动，更是连连后退。

    同时，接连激发出一张张符箓，站在身体周围制造出一层层的防护法阵来。

    “啪，啪，啪！”

    九极盘急速旋转，以迅猛的速度，直接击碎了三层防护罩。

    不过，当碰到第四层防护罩的时候，九极盘的似乎显得有些吃力了，没法直接击碎。

    见状，陈飞眼神一沉，直接激发九极盘上的冰魂珠，迸发出一团冰霜寒气。

    “咔，咔，咔！”

    防护罩顿时被冻得咔咔作响，然后砰砰碎裂开来。

    九极盘，迅速又击碎了三层防护罩。

    宋剑见状，心中一惊，“这是什么东西，竟然这么厉害！”

    随即，他在心中快速冷静分析道：“看得出来，这陈非的元印属于寒冰属性，和大炎界本身的火属性环境冲突。”

    “只要继续拖延下去，他肯定坚持不了多久，到时候大炎界的排斥力，就会让他的寒冰元印受到压制，甚至直接碎裂。”

    想到这，宋剑右手连连点动，又接连放出几道幽蓝色的光芒，加持到了剩下的三层防护罩上。

    这些蓝色光芒，和陈飞九极盘此刻爆发的气息一样，同属于寒冰气息。

    用这样的气息加持到防护罩之上，九极盘的威力，便能大大的削弱，宋剑感觉，自己完全能凭借着剩下的三层防护罩抗下来。

    “来吧！”

    宋剑嘴角扬起，自信无比。

    而此刻的陈飞，嘴角也微微扬了起来，微眯的眼睛，轻轻颤了一下。

    “等的就是这个时候。”

    此时，陈飞忽然停止激发九极盘上的冰魂珠，寒气顿时收敛。

    几乎同时，陈飞将元气注入到九极盘上的火焰珠之上。

    瞬间，一团灼烈无比的火焰，喷涌而出，将九极盘变成一个快速旋转的火球。

    火球呼啸着，撞向了宋剑的防护罩。

    本来还嘴角含笑的宋剑，见状不由得大惊失色，“怎么变了，这——”不等他说完，“砰”的一下，带着熊熊烈火的九极盘，撞在了宋剑的防护罩上。

    灼烈的火焰，再加上宋剑特意在防护罩上加持的蓝色寒冰气息。

    防护罩一下变得脆弱无比，咔咔咔一阵响动，出现一道道的裂纹，最后啪的一下碎裂开来。

    “呼——”宋剑大骇，想要转身逃窜。

    但，九极盘的速度更快，接连两声“啪啪”的声响，将最后的两层防护罩，也直接击碎。

    于是，宋剑毫无防备的出现在了九极盘面前。

    陈飞毫不客气，控制九极盘，呼啸着撞向宋剑。

    “砰！”

    同时，九极盘上，冰魂珠和火焰珠交替被激发，火焰与寒冰，接替出现，笼罩住了宋剑。

    “啊——”宋剑上一秒还在抵抗灼烈的烈焰，下一秒就感到刺骨的冰寒袭来。

    刚想转换元气进行抵抗，结果下一秒又变了。

    这种无常的变幻，让宋剑根本无法防备。

    肉体连同神魂，在冰与火的交替之中，化为乌有。

    几乎数个呼吸的功夫，刚才还一袭白衣，风度翩翩的宋剑，此刻已经变成一具好似冰块的焦炭，一下倒在地上，啪的一下碎裂开来，化为无数碎片。

    “啊——”宋剑最后的惨叫，也随之消散。

    这位地元界大炎府的天才，就此陨落。

    陈飞静静的看着地面上的碎片，面无表情。

    “陈大人，您——”劫后余生的护卫，战战兢兢的走上前来，声音颤抖。

    陈飞扭头看向护卫，没有回答，反而直接一拳轰了过来。

    护卫一下被吓傻了，站在原地没有动弹。

    就在他感觉陈飞的拳头，即将砸来的时候。

    陈飞右手忽然展开，凌空一抓，然后向后缩回。

    “想逃！”

    陈飞收回右手，看向此刻这个被自己捏在手中，吱吱作响的小人。

    这小人只有巴掌大小，但眼眉相貌，和宋剑十分相似。

    显然，这小人便是宋剑的元胎。

    刚才宋剑肉体被毁之后，元胎悄无声息的藏在了杂草丛中，本想藏身在这护卫身上，伺机逃走。

    却没想到，陈飞竟然这么快就发现了他，还一把抓住。

    元胎可是宋剑最后的性命了，此刻的他，再也没了之前的潇洒气度，在陈飞掌心之中，拼命的求饶了起来。

    “陈非，陈大人，看在我们同事一场的份上，饶我一命吧！”

    “我修行到了元胎境，我有很多好东西的，你都可以用得上。

    只要你留我一命，我全都给你，全部——”陈飞面无表情，冷冷道：“杀了你，你的那些东西，同样都是我的。”

    “你——”宋剑无言。

    陈飞毫不客气，右手发力，“啪”的一下，捏碎了宋剑的元胎，彻底结束了宋剑的性命。

    

