    老夫人看向怀清：“如何？”声音有些轻微的颤抖，可见内心并不像表面一样安稳，俗话说母子连心，更何况,葛连升事母甚孝，母子间的感情比别人深厚的多,眼瞅着儿子痴傻一般的躺在炕上，当娘的没个不担心的，只不过为了一大家子，极力压抑罢了，毕竟若老夫人乱了,下头就更不用说了。

    怀清没回答，却转头问管家：“大人今儿去了哪里？”

    怀清心里着实疑惑，若葛连升只去了衙门，如何会中毒，一氧化碳中毒，在古代唯有烧炭一个途径,若是隆冬时节，还算合理,如今可是六月,人人打扇，户户纳凉，谁还会点炭火盆子。

    更何况，衙门的屋子怀清是去过的，四敞亮开的，便烧个炭盆子也不至于中毒，故此，葛连升这毒实在蹊跷。

    管家目光闪了闪，吱吱呜呜道：“就，就是在衙门里办公了。”

    怀清摇摇头道：“大人这不是病，是毒，所以我才问大人去了何处，若在前衙办公，怎可能中毒？”

    老夫人明白过来厉声道：“干系连升的命，还不从实招来。”

    那管家噗通一声跪在地上：“非是小人不说，实在这事儿说出来有碍大人清誉。”说着看了眼葛夫人。

    葛夫人愣了愣，仿佛明白过来，夫妻多年，丈夫有什么不对劲儿，她如何不知，近一个月来，她都能感觉到丈夫恐是外头有人了。

    婆婆家教严，以至于到如今，老爷身边儿不过两个侍妾伺候着，过年那会儿，自己还跟老爷商量说再纳一个妾进来，却被老爷拒了，自己也没当回事儿，如今想来，莫非是老爷自己看上了什么人，才引出这场祸事。

    想到此，跟管家道：“都到了这时候，还有什么顾忌，老爷的命最要紧。”

    管家这才吱吱呜呜的说了，原来五月端午那天葛连升主持龙舟赛，不想正遇上一个女子跳河，葛连升让人救了上来，见是一个妇人，年纪不过二十出头，生的颇有姿色，说是外乡人，丈夫死了，家无生计，便做些针线绣活拿出来卖，不想给人牙子拐到扬州来的，逼她为娼，她一个良家女子如何肯依，好容易趁着看守的人疏忽，跑了出来，却又走投无路，只得投河一死。

    葛连升见妇人可怜，便在临河的胡同里赁了一个小院买了两个婆子安置下了，得空便去小院，后头的话不用他说，怀清也明白了。

    想必这是邱家兄弟为了弄死葛连升想的阴招儿，男人有几个不好色的，葛连升在江南数年，葛家兄弟对于他的偏好自然一清二楚，以有心算无心，哪有不成的。

    却听老夫人道：“那贱人怎敢如此大胆下毒。”

    管家道：“小的一直跟着老爷呢，没见下毒，就是老爷在小院里沐浴的时候睡了一会儿，小夫人不叫人吵着老爷，小的便在外头候着，等扶着老爷出来上车的时候，还当老爷吃醉了，到家方知不对。”

    老夫人喝道：“哪家的小夫人，来人，去把那贱人给我抓来。”

    怀清道：“老夫人莫急，既有心害人，又怎会在哪儿等着老夫人去抓，这会儿早跑了，还是先解毒要紧。”

    老夫人咬牙切齿的道：“叫我见了活剥了贱人的皮。”回身看了眼儿子，真是又气又急，忙问怀清：“这到底是中的什么毒啊，怎成了这个样儿？”

    怀清道：“葛大人的脉沉弱兼涩，系邪气久留，气弱脾虚，内有淤血湿痰留滞，蒙蔽清窍所致，应先补气扶正化痰开窍，过后如何，再瞧再看。”

    老夫人一听心凉了一半，若张怀清都拿不准能治好，还能求谁？却也存着希望，忙道：“劳烦姑娘速速开方。”

    怀清点点头，甘草早铺了纸，怀清纸笔写下一方：“此方早中晚各服一剂，先吃三日吧。”

    老夫人忙叫管家去抓药，怀清唤住管家：“庆福堂妥当些。”

    管家愣了一下，方跑了出去，如今江南情势不明，邱家兄弟既能使出如此阴险的手段下毒，还有什么做不出来的，真要是给药里头下点什么，大罗金仙也难救葛连升。

    怀清是心怀愧疚的，葛连升有今日之祸，跟自己脱不开干系，若是再有闪失，自己真对不住葛府上下了，纵观江南，也只有庆福堂邱家兄弟不敢伸手。

    管家到了庆福堂门口，一见今儿人格外多，门外头派了老长的队，管家琢磨老爷的病可耽搁不得，不如去其他药铺里抓得了，却想起怀清的叮嘱，拽住一个路过的伙计问：“今儿怎这么多人？”

    那伙计道：“今儿是我们少东家坐堂的日子，来瞧病抓药的自然多了。”

    老管家道：“我家里有急症的病人，等着药救命呢，您看看能不能照顾一下，先给我抓了。”

    那伙计也痛快：“成了，您把方子给我，我给掌柜的瞧瞧去，若掌柜的点头，就先济着您。”管家忙把方子递给伙计。

    伙计拿着方子到了柜上，递给二掌柜，把事儿一说，二掌柜打开方子看了一遍道：“瞧着不像个急症的方子啊。”

    那伙计道：“莫非是蒙我的，我去问问他。”

    二掌柜忙扯住他：“莫莽撞，瞧那人打扮不像个寻常百姓，先别忙，待我去旁边的医馆问问。”说着拿着方子走了。

    坐堂的郎中瞧了半天，也瞧不出治什么急症，正为难呢，忽听旁边一个声音道：“咦，这方子上的字怎么瞧着这么眼熟呢。”

    二掌柜抬头见是少东家跟前的小厮，忙递过去道：“你见过这样的方子？”

    那小厮接过去看了半天，忽的一拍大腿：“哎呦，我怎么给忘了，这可不是怀清姑娘开的方子吗，瞧，姑娘的方子角上都会落一个清字，当初在南阳可是见过好多回呢，如今张大人任扬州知府，怀清姑娘自然也在扬州城，早起少东家还说得空去府衙呢，不过，这谁啊？倒真有运道，能让怀清姑娘开方儿，多难的症候也不是事儿了。”

    二掌柜愣了，心说知府大人跟这开方之人有甚干系，还有，瞧这小子眉飞色舞的熟悉劲儿，莫非少东家跟这开方之人有交情。

    二掌柜的道：“拿着方子的人说是急症，我瞧了几遍，也没瞧出是何急症？”

    那小厮道：“这还不容易，叫咱们大爷瞧了不就知道了吗。”

    余隽之所以来江南，完全是受表兄所托，四皇子不领差事出不了京，心里又不放心怀清，自己只得替表兄来了。

    余隽也跟可喜似的，理解不了表兄，明明心里头喜欢的撂不下，还帮着六皇子来江南，以慕容曦对怀清的意思，这不上赶着把心上人往情敌怀里推吗。

    而且，余隽不觉的怀清跟慕容曦能成，怀清那个性子还是表兄更适合些，不过这，男女之事不是自己说适合就适合的，能不能终成正果，一看姻缘，二看运气，三才看本事，所以怀清最后跟表哥最终是怎么个结果，还真难说。

    正想着明儿去府衙看看那丫头，不想小厮进来递上一张方子道：“爷，您看，这可是怀清姑娘开的方子？抓药的人说是急症，想让掌柜的通融先抓，可咱们庆福堂的郎中说不像急症的方子。”

    余隽接过去一看上面写着：“人参，白术，陈皮，菖蒲，远志，泽泻，各二钱，茯苓，何首乌三钱，甘草一钱，水煎服。”忙递给二掌柜道：“此是救急之方，速去抓来。”那掌柜忙跑了回去，不大会儿功夫，药抓好了送过来，管家这才松了口气。

    余隽忙活完手里的病人，喝了口茶，想着刚那个方子，虽瞧出是救急的，却真不知是何症，而且怀清开方，自来简单，多则三五味，少则一二味，她不止一次跟自己说过，药若对症一味足矣，可今儿这方子却破了她的惯例，竟开了九味药，可见是重症，这得病的人是谁？倒颇耐人寻味。

    唉~自己在这儿猜什么，索性去问她不就得了，而且，这眼瞅落晚，自己还能在她哪儿蹭顿饭吃，那丫头想出的吃食，别瞧着简单，自己吃着比那些精工细作的山珍海味都强呢，自打怀清从南阳走了，自己连打牙祭蹭饭的地儿都没了。念头一起，也不再耽搁，收拾了就奔着知府衙门去了。

    怀清正翻医书苦思冥想治葛连升的方子呢，煤气中毒在现代都是个极麻烦的病，因为直接作用于中枢神经，即便治好了也容易有后遗症，好在葛连升并不算太严重，至少没到昏迷的程度，不然，自己还真救不了他。

    就算现在，怀清也拿不准能把他治好，葛连升是江南盐税案的关键人物，某种程度上说，比陆兴还要重要，怀清觉得，葛连升手里肯定还捏着一张底牌呢。

    葛连升在江南多年，以他的心机城府，不可能没有自保的底牌，这底牌之所以不揭出来，恐还是顾忌邱家兄弟，如今邱家兄弟痛下杀招，在怀清看来，倒是一招臭棋，这是直接断了葛连升的后路，葛连升自然不会再心存幻想，只要自己能治好他，怀清相信，江南的盐税贪墨案就算有了眉目，可能不能治好，怀清真没底，从通判府回来，翻了一天医书了，都没找到一点儿有用的资料。

    正着急呢，甘草进来道：“姑娘，少东家来了。”

    怀清正烦呢，一时没把少东家跟余隽联系在一起，挥挥手道：“什么少东家，来就来了跟我什么干系……”却忽的住了嘴：“你说谁？”

    甘草笑道：“庆福堂的少东家，余大夫来了。”

    怀清忙道：“快请他进来。”

    甘草有些犹豫：“请少东家来这儿？”

    怀清白了她一眼：“这儿怎么了，我正好有事问他呢，快去。”甘草想想少东家也不是来一两回了，这会儿讲究什么男女有别可都晚了八村了。

    余隽一进来就见怀清坐在院子里，手边儿堆着一摞医书，正在哪儿翻呢，眉头紧锁，像是遇上了难事。

    不禁挑了挑眉道：“还是你用功，到了这烟柳繁华的扬州，也不出去逛，仍猫在家里看书。”

    怀清颓然放下手里书，让他坐下道：“通判府葛大人中了毒，如今成了半个傻子躺在炕上，我哪还有心思出去逛啊。”

    余隽一惊：“谁这么大的胆子，敢谋害朝廷命官，莫非没了王法不成？”

    王法？怀清嗤一声道：“陆兴在大理寺的天牢里都让人灭了口，更何况，这里可是江南，天高皇帝远，莫说下毒，便买凶杀人也不新鲜。”

    余隽皱着眉道：“中的什么毒，以你的医术也不能解吗？”

    怀清叹了口气：“炭毒。”

    余隽倒吸一口凉气，他是大夫，自然知道这炭毒的厉害，中了炭毒的非死既傻，痊愈的寥寥无几，怪不得把怀清都难成这样呢。

    余隽：“炭毒难解，便你翻遍了医书也无济于事。”

    怀清道：“正好你来了，我问你，就你所知，可有医治好的案例？”

    余隽仔细想了想，忽想起一件事来：“我师傅倒是跟我提起过，多年前冷宫里的嫔妃有中炭毒，被当时的太医院院正苏毓敏治好的案例。”

    怀清眼睛一亮：“可否让我瞧瞧那医案？”

    余隽摇摇头：“那是宫里的医案，如何拿得出来？”

    怀清道：“可否寻哪位苏太医来瞧瞧葛大人的病？”

    余隽更是摇头：“你怎么忘了，我不是跟你说过，因淑妃一案，苏毓敏获罪，后天牢失火，苏毓敏葬身火海，都死了十几年了。”

    他一说，怀清倒想了起来，仿佛是有这么档子事儿，既然人死了，就只能动那些医案的脑筋了，想了想，开口道：“可否叫人誊抄一份给我看。”

    余隽道：“皇上深憎苏毓敏，举凡他的医案不是烧了就单独封起来，便太医院的人也不许翻看，不过你也别着急，待我想想法子。”

    慕容昰一进府，管家就忙呈上信道：“江南的加急信，是少东家写来的。”

    慕容昰接过抽出信纸快速看了一遍，脚没迈进松涛苑呢，停住，转身就往外走，到了大门口上轿吩咐：“去宫里。”

    进了御书房，慕容昰正斟酌言辞，琢磨该如何开口更妥当，忽的皇上一拍炕桌道：“邱明臣……”声音极冷厉。

    海寿在旁边都忍不住哆嗦了一下，心说邱家兄弟这是作到头了啊，就不想想，你官做的再大还不是皇上给的，你邱明臣说白了就是皇上的奴才，皇上能让你做官，也能抄你满门，你这么跟皇上做对，有什么好儿啊。

    皇上看向慕容昰：“这是刚来的加急密奏，扬州通判葛连升忽发重病，陆兴前脚死，葛连升后脚就病了，这也太巧了，邱明臣当朕好糊弄不成，你可知葛连升是什么病？”

    慕容昰道：“正要回父皇，余隽也送了加急信来，说葛通判中了炭毒，无有解毒之法，想起宫里曾有治好的案例，便想借医案一观。”

    旁边的海寿听了，心里咯噔一下，暗道：“我的四皇子唉，您怎么提起这档子事儿了，苏毓敏可是皇上的忌讳，这都十几年了，也没人敢提一句，您这可是抽什么风啊。”

    皇上脸色沉沉的看着慕容昰：“你说的是苏毓敏的医案？”

    慕容昰道：“正是，江南一案葛连升干系重大，陆兴已经死了，若葛连升再保不住，江南的大小官员心怀惧意，自然会倒向邱家兄弟，若江南官员一心维护邱家兄弟，恐江南官场永难肃清，便京里那些跟邱家兄弟私下有联系的官员，也更会有恃无恐。”

    皇上来回走了两趟道：“便有医案就能医好葛连升吗？”

    慕容昰一咬牙：“儿臣作保。”

    皇上看了他良久道：“既你作保，朕准了，去吧。”慕容是眼睛一亮，急忙退出去，奔着太医院去了。

    看着他退出去，皇上方道：“海寿，这一晃眼儿的功夫，淑妃都去了十六年了吧。”

    海寿忙道：“是十六年了。”

    皇上叹了口气：“有时候，朕总想若当年不把她带回宫，或许她也不会去的如此早了。”

    海寿低声道：“万岁爷惦记着娘娘，娘娘有知也该瞑目了。”

    皇上摇摇头：“她不瞑目，她怨朕呢，怨朕不给她报仇，怨朕瞻前顾后，怨朕背弃了盟誓，怨朕把她带进了这九重牢笼之中，她临去的时候，心心念念的想回家乡呢，可见一刻都不想留在朕身边。”

    海寿不知如何劝，皇上虽非情圣，对淑妃娘娘的一片心，也着实难得了，这都多少年了，提起来仍然如此伤神…

