
由于盗文太多,  不得不提高购买比例，很抱歉。请支持正版非常感谢　　林父见状，不悦地扯过儿子,  压着他责备：“还不快和黄先生打招呼？”

林昕握紧拳头，低头不情愿地开口：“黄叔叔好。”

黄先生脸上完美的笑容出现一道裂痕。

林父怒目，林母适时地出声打圆场：“你这孩子……人家黄先生还很年轻，快喊哥哥。”

林昕却像没听见母样的话般,  挣开林父的压制，走到餐桌前，拿起营养膏,  迅速回房。

“砰——”

房门被用力地关上，客厅里的人都一震。

林父感到面上无光,  勃然大怒，想去揪儿子出来教训,  林母一把拉住他，歉意地对黄先生说：“小昕一定是害羞了……黄先生见谅。”

黄先生倒没有生气，宽宏大量地道：“这个年纪的男孩子都有点小叛逆。”

“对对对。”林母接话道，“他小时候可爱笑了,  嘴巴又甜,  越长大性子越闷，不过人还是很乖的,  也孝顺。”

林母明贬暗褒，力求给黄先生留个好印象，她暗中掐了下林父的胳膊,  使眼色。林父会意，憋住怒火，不自然地扯了扯嘴角：“孩子妈说得对。”

黄先生目光一闪,  道：“性子闷没关系，长得好就行。”

对自家孩子的相貌，夫妻俩一向自信，看黄先生的态度，便知道他很满意。

满意好，满意好谈价。

“黄先生快请坐，我去泡茶。”林母热情地招待。

林父引黄先生坐到沙发上，搓了搓手：“黄先生，我是粗人，说话直来直往，希望你不要介意。”

“哪里，哪里，我也不喜欢拐弯抹角。”黄先生坐下后，微笑道，“你家的情况，二叔和我说了，确实令人糟心。”

“可不是？”林父叹道，“万分之一的概率，怎么偏偏让我们家遇上了？如果提早知道是omega，根本不会闹乌龙，如今倒好，白白欠了医院两百万。”

林母放下泡好的茶，坐到旁边。想起这事，忍不住鼻酸，她拿出手绢，擦拭眼角。“我们都是普通职工，为了培养孩子根本没什么积蓄，突然两百万欠款砸下来，雪上加霜。”

黄先生同情地道：“这是医疗事故，不该由你们承担损失。”

林父摇头：“我咨询过律师了，虽然是医疗事故，但我们也有过错，赔偿免不了。”

医院已经网开一面了，如果打官司，撕破脸，赔偿款将翻倍。

“这样啊……”黄先生端起茶杯，吹了吹，慢条斯理地啄了两口。

林母借着擦泪的动作，向林父暗示。

林父轻咳两声道：“呃……黄先生若是相中我们家小昕，今天就……把婚订了，如何？”

黄先生放下茶杯，朝林昕紧闭的房门瞅了一眼，勾起嘴角问：“你们要多少彩礼？”

林父和林母对视一眼，脱口而出：“五百万，不二价。”

林母紧张地拧着手绢，心脏扑扑地跳。

黄先生扬眉：“你们不是欠了两百万吗？”

林父道：“欠款是欠款，彩礼是彩礼，不能混为一谈。众所周知，全星际的男o是屈指可数，物以稀为贵。”

林母点头附和：“我们家小昕又乖又漂亮，娶了不亏。”

黄先生道：“你们的心情我理解，不过……”

他话只说一半，林父林母的心都提了起来，眼巴巴地望着他。

黄先生笑了笑道：“结婚毕竟不是小事，我回去和家人商量一下，有确切答复再联系你们。”

说着，他起身准备离开。

林父愣了愣，极力挽留：“咱们来的时候，不是说好了吗？”

黄先生道：“我以为你要两百万。”

林父呐呐：“那是欠款……”

林母心急，忍不住退让：“四……四百万，四百万怎样？”

黄先生摇头，往大门走去。

林父见黄先生还不同意，心一横，咬了咬牙，道：“三百万，不能再少了！”

黄先生站在门边，彬彬有礼地说：“林先生，婚姻不是买卖，其实我更希望与令郎交往段时间，若是性情相投，再谈彩礼不迟。”

林父和林母面有难色，眼睁睁地看他离开。

直到人坐电梯走了，夫妻俩丧气地回到客厅，林父瞥见桌上的茶杯，拿起来狠狠地砸在地上。

“穷鬼！”

什么有钱人？连五百万彩礼都不肯出！

房间里，林昕双腿缩在椅子上，放下早就吸完的营养膏，面无表情地戴上光脑感应头盔，进入机甲世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="67481315"  chaptername="91、怀没怀孕">加入书签</a>
</div>
