    黄海市人民会堂的设计参照了北京人民大会堂的建筑模式。建筑平面呈正方形，正向有八根巨大的花岗岩方形立柱，中间为七扇双开的木制大门，端庄质朴、开敞大方。

    会场内，黑压压坐满了参加十二届人民代表大会第四次会议的人大代表，主席台帷幕上，悬挂着巨型国徽，十面鲜艳的红旗分列两侧，显得格外庄严神圣。

    在表决完总监票人和监票人的名单后，开始对市长候选人进行不记名表决，看着台下一个个正在填写表格的人大代表，王丽珍拿起了茶杯，轻轻咂了一口，翻开选票的红色封面，慢悠悠在唐逸名字上的空格处划了个叉，满意的看了看，又将选票合拢。

    11时，投票开始，两名总监票人率先向投票箱内投入神圣的一票，接着代表们依次投票，从主席台上的本次大会主席团成员，到市委市政府领导，然后是台下的人大代表，依次走过投票箱，投进自己的选票。

    台下，市台摄影记者慢慢将摄像机对准了唐逸，唐逸正淡然的翻看桌上的文件。

    青岛电视台正在进行现场直播，一般来说，电视台直播人代会开闭幕式的情况更多一些，对选举过程进行直播是极为罕见的，而在市委宣传部的提议下，市委、市人大常委会除了批准最后一天闭幕式的直播，也批准对上午的市长选举进行限制性直播，在市委常委会上，唐逸却是现场直播的大力支持者，他在发言中指出，对人代会进行多角度现场直播可以增加人代会的透明度，扩大会议的影响，对推进黄海民主法制建设将起到重要推动作用。

    唐逸强烈支持，崔敬群就没有加以反对，决议得以顺利通过。

    黄海宾馆906号房内。黄琳紧张的看着电视画面，她是知道唐逸面临的局面的，要说不担心那是自欺欺人，毕竟会有很多选票反对唐逸当选，如果任何一个环节出了问题，都有可能出现落选的局面。

    另一台电视机前。却是另一番画面，兰姐穿着漂亮的粉红色家居服，懒洋洋躺在沙发里，白嫩地小脚搁在茶几上，姿势极为性感撩人，看到电视画面里唐逸的特写，兰姐嚼着嘴里的蜜枣，红唇微张，“噗”一声轻轻将核吐进了茶几上的烟灰缸里。不偏不倚，极为精准，显然已是千锤百炼。

    看到唐逸嘴角那丝若有若无的微笑。兰姐就觉得他可恨，不满的哼了一声，心说最好出个大乌龙让你落选，看看你到时候是什么脸色。

    会不会真地黑头黑脸变成黑面神？想着想着兰姐就扑哧一笑。

    如果她知道黑面神真地可能落选。怕是会跳起来。跑哪个菩萨庙烧香拜佛请满天神仙保佑了。

    “小兰。笑什么呢？”李婶刚刚进屋。开门间外面冷风吹入。倒吹得兰姐打了个寒噤。外面已是寒冬。室内却温暖如春。兰姐真地觉得这种生活惬意极了。

    “没笑什么。”兰姐懒洋洋地回答。白皙地小手又从袋里捻出一颗红彤彤地蜜枣。慢慢送到嘴边。洁白地贝齿轻轻咬住。

    李婶对兰姐地懒惰已经习以为常。自去房间看DVD。

    电视画面一转。却是进入了计票阶段。电视台自然不会再进行直播。而是开始播放此次人代会专题节目。

    兰姐伸着雪白地小脚勾到茶几上地遥控。用小巧可爱地脚趾换台。嘀咕着“早知道黑面神就露这么一小脸。姑奶奶吃饱了撑地看你。”

    十几分钟后计票结束，在向人大主席团汇报后，总监票人大声公布计票结果。

    穿着黑色西装地总监票人声音抑扬顿挫：“黄海市十二届人民代表大会实有人民代表517人，参加投票的代表498人，符合法定人数。发出选票498张，收回选票498张。选举有效。收回的选票中。有效票497张，废票1张。现将得票结果报告如下。”

    顿了一下。全场一片静寂，掉根针仿佛都能听到。

    “候选人得票情况，唐逸，赞成311票，反对149票，弃权38票”

    王丽珍的脸色马上就垮了下来，拿起茶杯大口喝水。她不是人大主席团成员，没有参加刚刚的主席团会议，自然不知道结果。

    林卫国一直皱着眉头，本来他的估计，赞成票是在270票以内的，无端端多出了四十多票，是哪里来的？基本上会投赞成票的代表他是心里有数地，有确实支持唐逸的，有自己安排投赞成票的，这突然冒出的一大股子赞成票毫无疑问是某个团体的倒戈，但偏偏又不知道是哪些人，而且这样算一下，真正支持唐逸的人大代表可不是个小数目了，林卫国脸色变得极为严峻起来。

    这不仅仅是人代会的问题，要知道人大代表里党员干部和社会各界杰出人士占了绝大多数，说这些人能代表黄海人民的意愿未必尽然，但在一定程度上，绝对代表了黄海的既得利益阶层。

    在这样地群体中，唐逸的支持率过半的话，问题就有些严重了。

    林卫国慢慢吸着烟，瞟向唐逸，唐逸正微笑和身边的黄向东交谈着什么，林卫国看了他俩几眼，又收回了目光。

    在宣传部干部的示意下，市电视台这才重新切换直播。

    人大主席团常务主席安林英大声宣布当选结果，唐逸当选为黄海市人民政府市长。

    掌声雷动，这个时侯，就算王丽珍也不得不脸上挂笑，用力鼓掌，因为摄像机就在台下呢。

    她心里发苦，更开始怀疑是不是唐逸早就知道这结果，是以才执意要求直播。

    黄海宾馆的豪华套房，黄琳轻轻一笑，慢慢坐回了沙发，悬着的心终于放了下来。唐市长在黄海，终于要掀开崭新的一页了。

    公寓客厅，慵懒的兰姐却是一下坐了起来，兴高采烈地对李婶地房间喊：“李婶，李婶，唐书记当上市长了。李婶！”看她欢天喜地的模样，倒真地看不出这些年是受尽了唐逸的欺压。

    一处在地图上没有标示地岛屿，露天格斗训练场中可以见到远方郁郁葱葱的树冠，几十名穿着海洋迷彩的女战士大声吆喝着进行格斗训练。

    她们大多是十岁的花季少女，从陆地走向海洋，从丛林跃入岸滩，从滩涂闯到荒岛，没有她们攻不下的阵地，没有她们赢不了的敌人。更没有她们吃不下地苦难。她们在中国海军陆战的武装力量体系里，宛如一朵朵夺目的“金花”，分外妖娆。

    在一篇官方的报道里。曾经这样评述她们，“她们的平均年龄只有十岁，来自祖国四面八方，绝大多数都是独生女，远离父母亲人。原本是家里的乖乖女，如今个个身怀绝技、武艺超群，堪称巾帼英豪。从高空战机上跳向“敌”目标，毫不胆怯；驾舟下海潜入“敌”阵地，从不失手；棍棒出手。从不手软；爆破射击，样样精通；GPS和班用通信器材操作无所不能；做思想工作能够对症下药，是一把好手。”

    她们就是中国海军北海舰队第二陆战大队，也就是俗称的女子海军陆战队，由总参和海军司令部直接领导。

    在格斗场中训练的女兵为第二陆战大队特别行动队，专门执行军方秘密任务。总参情报局直接领导。

    在格斗圈外，一名白色戎装，清丽冷冽的女军官慢慢踱步，观察着她们。

    彪悍英秀地女兵们更加卖力的搏斗。宁队长对她们来说，是一个神话，一个高高在上的精神领袖，能被宁队长淡淡地夸一句“很好”，就能令这些女兵笑得一晚睡不着。

    小玉跟在宁队长身后，紧张的看着她的脸色。

    小妹的加密卫星电话突然震动起来，小玉愣了一下，又有紧急任务么？小妹拿起电话，是一条信息。“唐逸已经当选。”

    如果在场的女兵知道总长被爱女逼得无奈下不但要关注黄海人代会的情况。更要通过这种方式及时的通风报信，肯定会跌破一地眼镜。

    小玉正紧张的等待小妹下命令。却见小妹嘴角渐渐露出笑意，是的，小妹笑了，笑容是那么美，美地令人忘俗。身为女人的小玉都看的一呆，就觉热血上涌，这一瞬突然生出种感觉，为了宁队长这纯净灿烂的笑，真的是做什么都甘心。

    小妹自然不是因为唐逸做上市长而高兴，她是感觉到，最近爱人为了人代会很烦心，笑容都少了许多，现在，惹爱人不开心的事情终于过去了。

    小妹笑容一闪即逝，随即又恢复了那清冷的神态，小玉揉揉眼睛，大概，自己刚刚眼花了吧。

    香港一栋直插云霄的大厦顶楼，穿着一套黑色紧身皮衣皮裤，黑色高跟鞋，显得高佻性感，妩媚靓丽的齐洁，站在窗边看着外面漂亮地蓝色维多利亚海湾。

    手机嘀嘀响了几声，手机短信，齐洁从时尚精致的手袋里拿出手机，看了一眼，随即就笑了，笑容如鲜花绽放，光彩夺目，艳丽难言。

    齐洁回头看看坐在床边认真翻阅《巴黎圣母院》法文本的允儿，微笑道：“允儿，咱们首长又打了一次胜仗，开心不？”

    允儿惊喜的抬头，“是吗？齐洁姐，你跟我说说首长的事，我想听听。”随即就小心翼翼道：“我，我不是在犯错误吧？”

    看着允儿清纯的脸，齐洁却是怎么也妒忌不起来，心中有的只是疼爱，轻笑道：“能被我知道的就不是秘密，不算犯错误，你不关心首长才是算错误呢！”

    允儿就甜甜的笑了。

