    自从江妙珠上次冷眼旁观之后，和邵佑瑶的关系算是跌到了谷底。

    她也曾经去江姨娘的庭院里给表姨诉说苦衷，姐姐不理解她，转身却被邵佑瑶撞见，气得邵佑瑶把她关在了暗房一天一夜。

    邵芷珊在家休养了几日便逐渐的醒了过来，睁眼之处看见的却是熟悉的床铺，她不可置信的想要起身。

    琉璃恰好撞见，嘱托道：“三小姐可慢一些，感觉好点了吗？”

    太医说让三小姐好好的休养几日，因为三小姐受到了惊吓，现在得琉璃，恨不得一天都在三小姐的床边。

    她只要一想到因为她和百草的疏忽，导致三小姐差点被卖入青楼，就无比的愧疚和自责。

    邵芷珊眼神瞪得圆圆的，柔柔弱弱的，看了一圈，发现自己的确是在清兰院里面，哇的一声就哭了出来。

    她明明还记得晕倒前，是被大姐姐和表姐姐一起商量卖掉她的。

    琉璃被飒小姐突如其来的痛哭吓了一跳，手足无措的快速从怀里抽出随身携带的手帕递给三小姐：“这是怎么了？我的小姐。”

    他又赶紧转身，疾步往窗边走了一下，看见门外正在修剪花草的百草大声喊道：“百草，三小姐醒了，快去把二小姐喊过来。”

    百草答应的非常迅速，转身就跑出了清兰院，琉璃不由的哑然失笑，百草永远都是这个样子，一副风风火火的样子，到哪里都一样。

    邵芷珊哭起来却不停，琉璃在旁边手足无措，手帕都湿了好几个了。

    “哎哟，我的小祖宗，你可就别哭了，再等一下二小姐就来了。”

    一听到姐姐，邵芷珊忽然哭得更厉害了，当时真的是把她快吓死了，没想到她对表姐姐和大姐姐那么好，她们两个却想要把她卖入青楼。

    姐姐之前没有明确的表示过，他们两个是坏人，只不过一直在叮嘱她，让她离邵佑瑶和江妙珠远一点。

    她无论怎样都该听姐姐的话的，不然也不会到了这份田地。

    邵佑嫣还没进门就听见了妹妹的哭声，哭得她心都碎了，急切的踏入房中，坐到床上，温柔的将她抱在怀里安慰：“怎么了珊珊，怎么哭成这个样子。”

    邵芷珊哭得一抽一抽的，整个身子都在颤抖，脸色哭得胀红，鼻尖也通红，脸上更是满脸泪水。

    “我好想你啊，姐姐——”邵芷珊忽然伸出双手紧紧的抱住了邵佑嫣。

    邵佑嫣一瞬间都被融化了，温柔的抚摸着她的头：“姐姐这不就来了吗？怎么了？是刚刚又做噩梦了吗？”

    邵佑嫣瞬间温柔的不像话，却更让邵芷珊心酸，那天姐姐还特意嘱托过她不要出去玩，没想到但还是跟齐承墨一起出去了。

    邵芷珊抽泣着放开她，小嘴红嘟嘟的缓声道：“我错了，姐姐，我不该不听你的话，偷偷溜出去的。”

    她早就想到了，一定是妹妹偷偷溜出去的，不然邵佑瑶不敢在邵国公府光明正大的做出什么事情来。

    妹妹出去也一定是受了齐承墨的蛊惑。

    “你既然知道错了，那我便不再责罚你了，你以后可要好好的看护好你自己，时时刻刻都要跟百草琉璃待在一起，知道吗？”

    “嗯。”

    邵芷珊点点头他并不知道自己是怎么被救回来的，也不知道自己被大姐姐和表姐姐出卖的事情，被姐姐知道了没有。

    她突然瞪着眼睛，圆溜溜的盯着邵佑嫣看，试探性的询问道：“姐姐，你是怎么把我给救回来的？”

    自己妹妹菩萨的心肠，她怎么能不知道？

    一想起邵佑瑶和江妙珠所干的蠢事，她都想直接把她们两个给灭了，竟然敢对妹妹下手。

    她让自己的表情尽可能的柔和一些，以至于不能吓到妹妹：“你不用再试探我了，所有的事情我都知道了。”

    邵芷珊瞬间手足无措的低下头来，肩膀哭的一抽一抽的，既然她自己没事，她也不想让姐姐针对大姐姐和表姐姐。

    邵佑嫣突然把邵芷珊扶正，逼迫她抬头看一下自己，冷声道：“姐姐希望你明白，在这个世上，姐姐最珍贵的人只有你和祖母了，如果你们两个再出什么事，姐姐一定会受不了的，所以你一定一定要保护好你自己知道吗？”

    邵芷珊呆愣在原地，也不知道听没听懂，这是姐姐第一次对她如此严肃的说话。

    她似懂非懂的点了点头，眸中含着泪，下一秒就要滴落下来，却是无尽的绝美。

    邵佑嫣看着她的倾城容颜却陷入了深思，按照妹妹如此的容貌，之后，必定是要进入皇室的。

    可是妹妹的身份低微，实在卑微，加入皇室虽然能享用一生的荣华富贵，但若没有了宠爱，也迟早会死在深宫之中。

    况且自古帝王家多薄情儿郎，她是永远不会同意让妹妹加入皇宫的，可是妹妹和齐承墨两人之间的关系，并不知道是两情相悦还是什么。

    若是之后妹妹能遇到一个真心对她好的寻常人家，就算是一个草草匹夫那又如何？

    “你在想什么？姐姐。”

    邵佑嫣这才回过神来，轻笑了一下，温柔的抚摸着她的头发：“我在想啊，珊珊变得越来越美了，也不知道最后谁能取得咱们家这么漂亮的珊珊。”

    邵芷珊明白女子之后是一定会要嫁人的，瞬间通红的脸低下头，脑海里却不自觉地浮现出了齐承墨的模样。

    “对了，你如实告诉姐姐，那天是不是齐承墨带你离开的。”邵佑嫣突然又变得严肃。

    邵芷珊点了点头，那天的确是齐承墨吹了迷烟，把琉璃和百草弄晕之后偷偷带她一起出去玩。

    如果她自己当时死活不答应，琉璃和百草不会晕的，而她也不会出这样的事，可是自己那时候却不知道被什么迷了心智就答应了齐承墨。

    “那你再如实的告诉我，如果之后让你嫁给齐承墨，你愿意吗？”邵佑嫣神色紧张。

    虽然她不希望妹妹加入皇家，可是她要尊重妹妹的选择，如果妹妹和齐承墨是两情相悦的话，那她也不会做多阻拦。

    “我，我不知道，姐姐。”邵芷珊突然剧烈的摇着头，眉头也紧紧的皱着。

