    伊丽莎白似是不经意地往达西与宾格利小姐所在的方向瞟了一眼。

    就这一眼，让达西的心突然错跳了一下，身体不自觉地僵硬起来。他显得有些慌乱，却又故作镇定，就像一个调皮捣蛋的小男孩砸碎窗户，却在长辈面前死不承认一样。

    唔——如果按照上辈子的年龄，她确实是可以做达西先生的长辈啦。

    想到这里，伊丽莎白没有忍住，“扑哧”笑出了声。

    “发生了什么，伊丽莎白小姐？”埃尔顿先生问。

    “我想到了过去的一些事情。”

    “过去的事情？”

    伊丽莎白眨眨眼：“请允许我保密，先生。”

    她又看了一眼达西，然后故意在他的注视下收起了笑容。

    ——“可怜的达西先生，显然你迟到了一步，尊夫人已经开始和别人跳舞啦。”

    ——“请注意言辞，班奈特小姐的事情与我无关。”

    达西先生与宾格利小姐的对话她确实听到了。

    然而，宾格利小姐本以为达西的这句话能够使伊丽莎白知难而退，不再与自己争夺达西先生与他身后的彭伯里庄园。可是天知道伊丽莎白小姐听到这句话的第一反应竟然是：达西先生可真仁慈！

    “我请求你解脱我——”伊丽莎白记得很清楚，上辈子达西求婚的时候是这么说的，“我在非常痛苦地挣扎着，我违背了自己的意志，违背了理性，违背了家族的期望和世俗的看法，向你表达我的爱意[1]。”

    和这些不忍直视的话相比，“班奈特小姐的事情与我无关”这样的表达是多么的简洁，多么的仁慈，多么的善良！

    伊丽莎白只觉得既好笑又无奈。

    当然，虽然没有生气，她心中的小骄傲还是不允许她就这么原谅达西先生。

    她需要板着脸，表达自己的不满；偶尔冷漠地看上他一眼，让他知道恶语伤人，特别是背后议论；她还准备在接下来的十天二十天不主动理睬他，这回非要让他意识到自己的错误不可。

    过分的傲慢不属于绅士的范畴，而是一种无礼，更是需要付出代价的。

    --

    伊丽莎白小姐的态度让达西先生非常难受。

    因为家庭出身和家族地位，达西从小在周围人的恭维里长大。良好的教育使他博学多才，却也让他骄傲自大，除了家人之外不把任何人看在眼里[2]。

    从八岁起到二十八岁，天下的女人无论是说话、思想还是表情，都只为博得他一声称赞[3]，他也渐渐习惯这样的高人一等。

    所以，达西先生原本觉得自己因为班奈特太太而冷落伊丽莎白没有什么不对，甚至他认为她还会反过来主动的去接近他、讨好他、求得他的原谅。

    谁知道事实恰恰相反——伊丽莎白小姐现在对他更加冷淡，却对别的男士喜笑颜开，而他自己竟越发难受了。

    他不想再关注她，可身体却比大脑诚实；他常常下意识地想要找她说话，可是自负的心却一次又一次地阻止他。

    果然是先发制人，后发制于人。

    ……

    达西先生的这种痛苦、纠结与矛盾在伊丽莎白小姐离开尼日斐庄园后才有所好转。

    为了忘记苦恼，他写了很多很多封信，因为只有写信的时候他的大脑才会正常运转，而不为爱情所困。

    然而每次寄信和收信的时候，他总能看到伊丽莎白小姐和埃尔顿先生甚至是小詹纳先生的信件来往。

    伊丽莎白小姐——又是伊丽莎白小姐。

    现在这个名字在他脑子里一天要出现上百次，都快要让他神经衰退、精神脆弱了。

    这不，周一中午还未到，这样的问题又开始烦恼他。

    ——“达西，伊丽莎白小姐邀请我们去班府的奶牛场参观，你要不要一起去？”

    “……”

    “不去，替我谢谢她的好意。”

    “没关系，”埃尔顿先生轻描淡写地回答道，“正好伊丽莎白小姐只邀请了威尔逊和我两个人，我就不替你转达了。”

    “……”

    这回是达西先生第N次郁闷。

    相反，埃尔顿先生的心情异常的好。从上周四到现在，他与伊丽莎白小姐终于敲定了出版事宜。

    版权费依旧定在八百英镑，虽然低于预期，但显然伊丽莎白小姐还是非常体谅他、尊重他、并且感谢他为她争取到的额外的三百镑。

    自己的努力被在意的人认可，是再开心不过的事情了。

    埃尔顿先生坐在去浪伯恩的马车上，看着窗外辽阔的乡间田野，笑意渐渐从嘴角蔓延至眼底。

    不过不幸的是，这笑意在埃尔顿先生与詹纳父子到达班府的时候，就被迫停止了——他发现班府院子里还停着另外一辆马车，看样子，还是位男性访客。

    --

    “真是抱歉，埃尔顿先生、詹纳先生，”伊丽莎白在门口迎接的时候满怀歉意，“我的表哥柯林斯先生突然来访了。”

    其实按道理来说这是一次有预谋、有策划的访问。

    柯林斯先生是班奈特先生的表侄，也是班奈特先生产业的合法继承人。合法继承人，顾名思义就是依据限定继承权，在班奈特先生死后他完全有权利将班奈特太太和五个女儿撵出家门——他上一世也是这样做的。

    因为这样复杂的关系，班奈特一家都非常不待见他，也从未有过来往。

    然而，柯林斯先生选择直接无视班奈特一家的排斥。

    他在一个月前写信给班奈特先生，假借修复父辈关系的名义前来拜访，实则暗度陈仓，准备亲临审查自己的产业来着[4]。

    班奈特先生不想提前一个月破坏妻子和女儿们的心情，于是就选择在最后一刻将这不好的消息告诉大家。

    伊丽莎白当然记得上辈子不速之客柯林斯来访的事件，只是年岁久远，她没有想到竟然这么巧，这和她邀请詹纳先生去奶牛场是同一天。

    “真是非常抱歉。”伊丽莎白再次道歉道。

    “没有关系，班奈特小姐，”詹纳先生非常友好，“我想，如果不方便的话，要不我们改日再来拜访？”

    “非常方便！”伊丽莎白急忙说道，这位科学家要是忙起来还不知道什么时候有空，再约恐怕会比较麻烦。

    “当然，如果你们不介意的话。”她随即补充道。

    “没有问题的，小姐。”

    “完全不介意。”

    詹纳先生与埃尔顿先生同时回答道，父亲没有意见，小詹纳先生也自然乐意跟随。

    “伊丽莎白小姐，我会非常高兴认识你的表哥。”为了表达诚意，埃尔顿先生补充道，说完却看到伊丽莎白小姐脸上露出一丝尴尬的神色。

    他原本有些不解，直到在客厅见到了这位柯林斯先生。

    作者有话要说：

    明天休息一天，下一章周六晚上见，大家掌声欢迎自恋狂柯林斯先生隆重登场，结束宾格利小姐的反派SOLO时间！

    注：

