    

    长生城很大，作为长生界的权力中心，长生界主所居主的城池，可想而知这座城池的繁华和强盛，毫无任何悬念，这是长生界最大的主城。

    长生界主每百年都会召集九大界宫的宫主来长生界一聚，这也是九界宫进贡的时间，九界宫座下帝君十年一进贡，但各大宫主则是百年一进贡。

    每百年，都会是一场盛宴，不仅九界宫的强者将一齐来到长生城，长生界的一些顶尖势力，也会齐聚一堂，享受这场盛宴。

    而这场盛宴的召开时间，将在七日之后。

    因为即将到来的盛宴，这段时日的长生城格外的热闹一些，浩瀚长生界内的各大强横势力不远百万里前来观礼，不想错过这次机会，毕竟对于长生界的人而言，能够观礼到这样一场盛世，对自己的心境颇有帮助，而且，只有那些大势力的强者才有资格前来，小势力和弱小的人物，他们无法横跨无尽辽阔的地域来到这边，也没有足够的资源支撑他们借空间传送大阵。

    长生城的各大统领府也变得忙碌了起来，这座城池划分了三十六片区域，每一片区的统领人物都是最顶级的仙帝人物，站在绝对的巅峰，他们只要在往前走一步，就能够有资格竞争九界宫宫主的位置了。

    而且，长生城还有四位大统领，每一位大统领都掌管着九大片区，他们的修为更可怕，都是和九界宫宫主同级别的存在，是这座城池的镇守之人，界主不可能有闲情管理长生城的事情，自然是由四位大统领替他分担，四大统领的修为如若不够高，如何震慑得住那些长生城的顶级势力？

    能够称为顶级势力，便意味着拥有宫主级别的人物存在，这种级别的人处于仙帝境和界主境之间，可以称半步界主，也有人称之为圣之境，意味着从这一步开始，真正踏入了超凡入圣之境。

    天象到仙台，是褪去凡胎成仙，无论是王是帝，都是仙；但超脱帝境的话，意为仙之上，蜕变入圣，可称圣人。

    秦问天走在长生城繁华的街道上，此刻的他身穿一件简单的白色长袍，浑身上下纤尘不染，摘下了面具，恢复了本来的面容。

    就在这时候，虚空震荡，一股恐怖的气息朝着这边而来，秦问天抬头望去，便见远处一行强者浩浩荡荡，他们身披特质的银色铠衣，单薄而锋利，折射出可怕的光芒，脚下踏着一尊尊可怕的飞禽妖兽，所过之处诸人避退。

    “好英武的军团。”秦问天心中暗道一声，修为最弱的都是顶级仙王境界，仙帝都有不少，这样一支军团也就是放在长生城，如若放在小城池中，绝对是超级震撼的。

    这支军团来到秦问天身边，秦问天微微退开道一旁，依旧抬头看着虚空诸人，只见一道冰冷而锋利的目光朝着他望了过来，这眼神极为可怕，犹如一道闪电般直接穿透入秦问天的眼眸中，犹如出鞘利剑般锋利可怕。

    秦问天感觉到一股力量侵袭而来，他眉头微皱了下，见对方神色更冷了几分，随意皱着的眉头又松弛了下来，也没在意。

    对方浩浩荡荡从虚空拂过，带着强盛的威严气概，透着目空一切的姿态。

    “还真是骄傲啊。”秦问天看着那支军团离去的背影，喃喃低语一声。

    “萧统领的军团，当然骄傲。”旁边走来一人，低声笑了笑，秦问天目光朝着他望去，是一位初阶仙帝境界的老者。

    “老先生所说的萧统领可是萧誉统领？”秦问天笑着问道。

    “自然，萧誉身为长生城最年轻的统领，是长生城顶级势剑魂宗全力培养的绝代天骄人物，他的骄傲，早已闻名长生城，而且，他却也有这样的资本，即便是大统领，都对他极为看重，而这萧誉，向来都连大统领的面子都不给的，曾经界主都夸赞过他，而他率领的统领军，也都跟他一样骄傲。”

    老者笑着说道，数着长生城的顶级青年天骄人物，似乎也颇为自豪。

    “可是我听闻这萧誉统领不仅骄傲，甚至可以称之为狂妄了，身边美女如云，当年更是强迫将一家族势力的千金为妾。”秦问天随意笑道，显然，他来到长生界之后，已经对长生界的各大势力以及诸位统领都有了一定的了解。

    三十六位统领中，这萧誉统领的消息，给了他比较深的印象，这是一个来自剑魂宗的天才，剑魂宗全力培养他，将他推上了统领的位置，而剑魂宗的目的显然不会止步于此，而是想要培养出一个九界宫宫主出来，而这，完全是有可能的，长生界的各大顶级势力，都曾这么做过，而且在历史上有许多成功过。

    “萧统领身为顶级青年天骄，就连界主都关注过他，身边美女如云本就是再正常不过的事情，各大顶级势力甚至愿意将自己家族的千金送入统领府，甚至不惜只为妾氏，若是寻常美貌的女子，萧统领还看不上呢，至于当年那件事情，萧统领主动追求，虽然中间有些矛盾，但最终也是对方同意的，没什么不妥。”老者笑着说道。

    “看来老人家对萧统领很赞赏。”秦问天没有多说什么，笑着问道。

    “自然，上任之前萧统领接连挑战三十六位统领，只有三战战败，那时候的萧统领才刚入顶级仙帝境界，这等辉煌战绩，当时可是轰动一时，震惊长生城，你要知道，长生城的三十六位统领，哪一个不是顶尖战力的巅峰仙帝？”老者由衷的赞叹道：“像萧统领这样的存在，不知何时能够再出现，如今，这北区九大统领，以萧统领为第一人。”

    “恩。”秦问天微笑着点了点头：“的确很不凡。”

    说着，秦问天便迈步离开，老者看着秦问天的背影笑了笑：“年轻人不要不服，或许你自认为自身出众，然而长生城之大，萧统领这样的人，又有几个。”

    “老先生的话我记住了。”秦问天笑了笑道。

    …………

    数日之后，长生城北域九大片区发生了一件颇为轰动的大事，有三位统领遭到同一人的挑战，并且相继落败。

    此人身穿一袭白衣，英俊潇洒，更可怕的是，他修为只有中阶仙帝境界。

    当他挑战第一位统领的时候，统领大人根本不屑，让副统领前去应战将他轰走，然而惨败，被一招秒败，毫无还手之力，之后统领出战，被对方以绝对的优势碾压击败。

    这消息传出，引发不小波动，随后，那神秘的强者陆续挑战了另外两大统领，没有任何悬念的强势碾压，击败两大统领人物。

    一时间，北域之地，掀起了一阵轩然大波。

    长生城的仙帝人物何其之多，仙帝巅峰的人物虽然强大，但也绝不至于罕见，而能够担任统领位置的人物，绝对是顶级仙帝中战力超强的存在，而三位统领人物，竟然被一人挑战击败，而且，对方还是中阶仙帝境界，如此消息，还是在长生界盛宴即将召开之时，怎能不引发一阵波澜。

    有许多人猜测，此时突然间出现一位如此强大的神秘人物，必然是为了成名。

    而成名的目的很简单，在此次长生界盛宴召开之日，引起界主以及长生殿的注意，若能得垂青，将青云直上。

    就在诸人沉浸于此消息当中之时，一封战书，送入了北域第一统领府，萧誉所在的统领府。

    此消息一经传出，北域地震。

    他们这才明白，那神秘挑战者的真实目的根本不是那三位统领，而是，冲着萧誉而来。

    剑魂宗的顶级天骄人物萧誉，当年，他就是和如今那神秘人一样，靠挑战上位，得到长生殿那边的注意，登上了统领席位。

    如今，有人连战三大统领，又挑战萧誉，目的不言而喻。

    一时间，北域之地震动。

    这一日，萧誉所在的统领府之外，聚集了很多人，他们都是来观望那神秘人挑战的。

    统领府的大门敞开着，许多人能够看到萧誉坐在其内，左拥右抱，都是极品美女，妖娆惊艳，却又没有一丝风尘气质，妖娆中透着淡淡的贵气，那都是出生非凡的女子，被萧誉娶之为妾，看到如今美丽而优雅的她们又不失妖娆意味，许多人暗道这萧誉真会享受，将美妾调教得如此出众。

    而即便今日，萧誉都还没有正妻的，他只纳妾，在他看来，他距离他的巅峰还太早，将来他的正妻，必是绝世风华的女子。

    “这萧誉还真是自信。”外面的人看到萧誉享受的姿态，不由得感慨道。

    “恩，看来这萧誉自信满满，不过以他的实力，虽然那挑战者神秘莫测，但想必依旧难胜萧誉。”诸人议论纷纷。

    就在此时，远处的虚空中，有一道白衣身影迈步而来，此人横渡虚空，背负双手，气度极为潇洒，他面容英俊，整个人透着一股非凡之气概，比之坐在那的剑魂宗绝代天骄萧誉，气质竟丝毫不弱下风！        

