    莽荒世界冲进来一个庞然大物，就是地魔兽，在这里大肆的屠杀他们的同类，吸食他们的精元，补充自己的能量，这让莽荒世界的凶兽极为愤怒，本来那丝一旦到天地大劫破灭，有部分人还要投靠荒界的强者，是真正的心凉了。

    “我们是属于这片天地的，虽然是仙神两界不同一体，不过，总归是属于一片天地的，和那荒界是两个界面，他们根本不可能把我们当作自己人的，从这个可怕的地魔兽的表现就可见一般，”莽荒世界中，也有强大的存在，以那个九尾翼猫为首，神色极为的凝重。

    “朱雀幻影，”此刻，莽荒世界中，那只朱雀正在面临可怕的危机，地魔兽盯上了她，一爪对着她就拍了下来。

    强大的地魔兽，堪称四级左右的仙王的存在啊，这一抓其何怕，巨大的口中，嚼食着强者的尸骨，鲜血四溢，残忍异常，对于这只美丽的朱雀，根本没有放在心上，只是想随手抓到吞噬而已。

    只不过，却是没有想到，眼前的这个美丽的雀儿，突然神威大发，一瞬间，天地尽是七彩颜色，如同万千朱雀幻影。

    这是朱雀的成名神通，如果不是洛天打破了神擒诅咒，她的实力也根本成长不起来。

    就一下，却是救了她的命。

    天地间彩羽乱飞，地魔兽竟然抓了一个空，朱雀侥幸逃得了一劫。

    “朱雀，好样的，”那个猪妖，扛着钉耙，紧张的望着这一切，看到朱雀脱险，禁不住的叫好，到了这一步，莽荒世界的众多妖兽同仇敌忾，一下子抛弃了个人的恩怨，准备全力对付这个强大的地魔兽。

    “万兽大阵，”看到朱雀脱险，九尾翼猫心里也是松了一口气，因为，他知道，这个朱雀和那个叫洛天的关系不简单，她真的出了事，那个洛天天知道会不会来此闹事？

    “轰——”“吼——”一时间，整个莽荒世界凶兽齐吼，组成了可怕的大阵，要阻杀这个可怕的地魔兽。

    “翼猫大人，此兽太过强大，我们根本不是对手，”朱雀来到九尾翼猫面前，凝重说道，说实话，她的实力增长了不少，不过也只有堪堪到达妖皇的地步，刚才能够脱身，全是那只地魔兽的大意而已，再来那么一次，她是绝对有死无生的。

    “没有办法，我莽荒世界也不是任人欺负的存在，战下去还有一线生机，否则的话，早晚会被这只可怕的地魔兽给杀光，”九尾翼猫眼神灼灼，身后虚空之中，九条尾巴开始浮现。

    “可是——”朱雀还想再说什么。

    “朱雀，不要可是了，我们阻挡着他，你冲出去，寻找那个洛天，希望他能够帮忙，否则的话，我莽荒真的要生灵涂炭了，”九尾翼猫认真的说道。

    “我是真的和他不熟——”朱雀心里嘀咕。

    “天地震动，我听得出，那是天道院的强者在呼唤，怎么可能跑到了这里，难道没有仙王和神王阻止么？”

    九尾翼猫也是活了十多万年的强者，心思慎密异常，心里也是犯嘀咕。

    “吼吼吼——”就在九尾翼猫心思电转之间，手下的动作并不慢，以他为主，和十几个强大的妖兽皇者一齐布下了天罗地网，一时间，千万凶兽纷纷打出了自己的本命神通注入大阵之中，围困地魔兽。

    “哼，一群蝼蚁，在荒界，连跟随本尊的资格都没有，九鼎剑宗的花月夜都不是我的对手，更何况是你们？”

    地魔兽身处其中，浑然不惧，神色冷漠道。

    “原来仙王早已出手了——”听了地魔兽的话，九尾翼猫打消了心底的疑虑。

    “轰轰——”地魔兽动了，周身的墨绿能量绿光闪现，挡住了大阵万千凶兽的攻击，那腐朽的木锤横贯虚空，一瞬间不计其数的凶兽的身体炸开，化成了血雾能量。

    “九尾天冥！”

    九尾翼猫看到这一幕，不由的大怒，身形在虚空之中幻化，幻想丛生，九条尾巴如同天天藤缠向了地魔兽。

    “妖猫异种？

    你还不错，不过远远不够，”地魔兽被缠住，不由的一怔，随机摇头道。

    “趁此机会杀了他，”莽荒世界的强大凶兽纷纷大吼，万般神通打同了地魔兽。

    “吼，滚开，”地魔兽仰天大喝，他的实力虽然强大，不过，也无法同时抗击如此众多的凶兽，身形猛涨，不知道动用的什么神通，竟然直接崩断了九尾猫的尾巴。

    一时间，断尾横飞，鲜血能量横飞。

    “好强大——”九尾翼猫没有想到用自己的本命神通就困不住这等凶兽，如果不是他有九条命，刚才那一下，他已经陨落了。

    “吼——”地魔兽大吼，一双眼睛变得赤红无比，张开了巨口，一时间，如同天地开了一个大洞，飓风猛烈，被他一口吐掉了不计其数的凶兽。

    “咔嚓，”“咔嚓，”那种让人头皮发麻的声音传来，地魔兽蹲在那里咀嚼着强者的尸骨，凶残的望着如同天地浪潮一般的凶兽，浑然不惧。

    “天孤！”

    “暗虚鹰，”“银线蛇兄——”一时间，凶兽骚动，还有人呼唤着陨落的凶兽，同时凶兽族群更是爆怒连连，比如那暗虚影，那是一种虚空之中诞生出来的独眼鹰，喜食腐尸，性格残忍，喜欢成群的攻击强者，如今却是被地魔兽如同吞噬蝼蚁一般，吞噬了大半，也难怪这一族的凶兽极为的愤怒。

    而此刻，莽荒世界的围困入口，已经被人封印，那只朱雀没有冲出去，却是差点撞到一个人的怀里，不是别人，正是洛天。

    “你——你来了，”七彩朱雀朱雀看到竟然正是自己要寻找的朱雀，不由的惊喜连连，面对洛天那一双清朗的眼神，让她突然有种心跳的感觉。

    “随我来，”洛天看了一眼这个朱雀，淡淡点头，带起她，和花月夜和天星副院长两人向着莽荒世界的深处而去。

    “地魔兽，受死吧，”莽荒世界的深处，洛天，花月夜还有天星，再加上九尾妖猫等这莽荒世界的数十位强者高手，对着地魔兽展开了恐怖的袭杀。

    

