    天阳点了点头，心中出了一口长气，还好劝住了，要是他现在跑过去发现没有宝藏那就尴尬了，等到夜晚过去有没有宝藏还重要吗？

    红孩儿继续朝山谷方向走去，但是速度降了下来。

    天阳跟上疑惑说道：“您还去吗？”

    红孩儿理所当然点头说道：“去啊！我的宝藏我当然要看好了，万一被别人偷走了怎么办？”

    天阳无奈，行吧！去就去吧！只要不乱挖就行。

    夜幕降临，张明轩匆匆忙忙写了两章小说发了上去，然后继续忙自己的造反…不对，求生大业。

    李清雅抱着丫丫在小院内，望着天上的星星出神，以前他也喜欢抱着自己看星星的，还给自己讲着每一个星星的故事，虽然现在自己知道了那些故事都是假的，但还都是深深记在心里。

    李清雅低头看着丫丫，温柔笑道：“丫丫，妈妈给你讲故事好吧！”

    丫丫眯着眼睛叫道：“姑姑~姑姑~”

    李清雅柔声细语，看着天上说道：“你看，那颗星星叫着贪狼星。很久很久以前，天上是没有这颗星星的……”

    李清雅慢慢的讲着，丫丫好奇的听着。

    一个房间里面，李清璇和晋阳还有白狐小雪，坐在床上，开始组队匹配。

    坊市外面，之前堆着尸体的山谷里面，红孩儿正盘坐在石头上面，一阵阵早春寒风吹过，带着阵阵凉意。

    红孩儿一点也没觉得寒冷，心里反而是热血沸腾，过一会儿就看了看天上，时间过得好慢啊！

    终于到了深夜，只有点点月光照耀在山谷里，四处寂寥无声。

    红孩儿从石头山一跃而起，激动说道：“现在差不多，我的宝藏，我来啦！”

    刚拿出兽皮，心中闪过一阵惊悸，瞬间一窜离开原地，一道暗红色的血光从红孩儿之前的地方一扫而过。

    红孩儿警惕叫道：“什么人?”

    不远处一股血流从地底渗透出来，朝上空翻滚涌动，行成人形，转瞬凝实变成丁隐的模样。

    红孩儿皱眉说道：“血海的《血神经》。”

    丁隐“咦”了一声，笑道：“有点见识，竟然还知道血神经！既然知道血神经，就应该知道你今天必死无疑。”

    红孩儿“切”了一声，鄙视说道：“《血神经》又不是什么好东西？《阿修罗密典》知道吗？《天杀经》知道吗？”

    丁隐一愣，说道：“你说的那是什么？”

    红孩儿得意说道：“一个是阿修罗教镇教密典，一个是冥河教主修习的功法，区区《血神经》给他们提鞋都不配。”

    丁隐嗤笑道：“胡言乱语。当初你在蜀山破坏我复仇大计，现在我们新怨旧仇一起清算。”

    红孩儿笑呵呵说道：“你确定？打起来你可就跑不掉了。”

    丁隐笑道：“你看看天上。”

    红孩儿抬头看了一眼，只见一道金色掺杂血色的光幕笼罩在上空，将天地完全隔绝。

    丁隐趁着红孩儿抬头的一瞬间，猛地朝红孩儿扑去，在空中手中出现一柄暗黑色断刀，犹如被血侵染了一般，这就是丁隐的武器，血饮刀。

    红孩儿毫不示弱叫了一声：“来的好！”

    红缨枪出现在手中，脚在地上一跺，腾空而起，朝着丁隐杀去。

    两人在山谷里面化作两道光影，乒乒乓乓打成一团，声势惊人，但从外界看去，山谷还是山谷，云淡风轻，一个人也没有。

    长枪扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、变化莫测，红孩儿从小接受牛魔王的教导，武艺本就非凡，又在妖界打拼三百年，一身武艺出神入化。

    反而是丁隐虽然师承蚊道人，但对蚊道人来说，丁隐更像是一个代他行走的下属，虽然功法也传了一些，但也没有认真教导，蚊道人自己对抗三品金莲的度化就已经很吃力了，哪还有时间教导丁隐。

    以至于丁隐对敌都是携带铺天盖地的血海莽过去，莽不赢，那是因为血海太小，下次带更多血海继续莽。

    现在在红孩儿手下，只不过片刻就左右支拙了，身上被红孩儿捅了好几下，要不是血神之身比较特殊，早死了。

    丁隐再次被红孩儿一枪把脑袋砸烂，惊叫一声，化为血流远远窜出去，在远处凝聚身形。

    咬牙看着红孩儿说道：“好功夫！”

    红孩儿红缨枪朝地上一拄，嘭的一声，碎石乱溅，得意的抹了一下鼻子说道：“是你太弱了。”

    丁隐恨恨说道：“那你再看看我这血海如何！”

    山谷内地面上变得潮湿，一股股血流从地面渗透出来，轰的一声地面被冲开，一道道血柱冲天而起，下面血海快速上升。

    红孩儿嫌弃的腾空而起，说道：“你这小血河都是臭的，一点也不正宗。”

    丁隐嗤笑一声，你还能见过正宗血海不成？自己也只是在师傅修炼的时候见过几次血海幻影，一望无际，如同血红宝玉一般让人迷醉，此生最大的愿望就是去血海一游，轻嘴尝一下来自血海的血液。

    现在这个愿望很快就要完成了，想到师傅布置的阵法，丁隐心里闪过一丝火热，血海就要来了。

    红孩儿张嘴猛地一吐，三昧真火落到血海上，如同落在热油上一般，一引就着火，铺天盖地弥漫开来。

    丁隐惊叫一声：“不好！”

    又是这个手段，当初在蜀山就是他放火将自己的血海烧了个一干二净，这次又来，连忙指挥剩下的血海，缩回地底，但是已经少了好多。

    红孩儿也收了三昧真火，得意说道：“你还有什么手段？”

    丁隐看着得意洋洋的红孩儿，虽然不愿意承认，好像自己确实弱了不止一筹。

    丁隐咬牙说道：“那你就来试试我这一招！”

    红孩儿笑嘻嘻的看着丁隐，不认为他有什么手段能伤到自己。

    丁隐手一伸，一道黑影出现在手中，心里闪过一丝心疼，这是师傅给自己的保命手段了，但是今天也要用掉了，不留下他，这里就要暴露了。