    中午下班，沈浪从公司出来就看到冯笑笑正在冲这边张望，见到他也没有像往常那样喜笑颜开，而是小心翼翼的凑上来，也不说话，就用一双水汪汪的大眼睛看着他，满脸写着俩字：担心。

    沈浪不禁有些好笑，伸手揉了揉她的头发，瞬间就成了鸡窝状。

    “你幼不幼稚啊。”冯笑笑气哼哼的把头发恢复原状。

    沈浪又在她额头上弹了一下：“没你幼稚。”

    “哼。”

    依旧是卢记快餐店，冯笑笑关切的问：“我听说......你们经理跳槽了？”

    “还真是好事不出门，坏事传千里啊，这你都知道了。”沈浪笑道。

    冯笑笑撇撇嘴：“废话，我请个假去参加答辩回来，公司天都变了，能不知道嘛。”

    “你答辩过了吗？”

    “哎呀，都什么时候了，你还有心思想这个？”冯笑笑急得跳脚。

    别说，看到这丫头对自己的事这么上心，沈浪还真有点小感动。

    “行了，不逗你了，我下午就去参加公司内部竞聘，放心，不会被开除的。”

    冯笑笑眼前一亮，含着汤勺：“真的？”

    顿了顿，又问：“那你准备竞聘什么岗位？”

    沈浪耸耸肩：“看情况吧，内部竞聘也不是你想选什么岗位就行的，得看空出来什么岗位。”

    “说得也是。”冯笑笑还是满脸担忧的模样，不知道的还以为要参加内部竞聘的是她。

    沈浪乐了，伸手在她眼前晃了晃：“你这什么表情？搞得好像我失业就会饿死一样。”

    冯笑笑一想也是啊，之前沈浪不是帮别人操盘一个月就赚了二十万嘛，这已经顶她好几年的薪水了。

    这么一想不由俏脸微红，低下头偷偷抬眼去看有没有被发现，结果就见沈浪正用戏谑的眼神看着她，顿时恼羞成怒。

    “可恶，你故意看我笑话。”

    “哪有，明明是你自己瞎想，我可没有骗你。”

    最终冯笑笑还是在沈浪手臂上留下了几个青红色的记号，以示惩戒。

    “唉，好饱，这时候要是有杯奶茶就完美了。”冯笑笑意有所指。

    沈浪痛苦的翻开钱包，三分钟后，奶茶买了回来，就在冯笑笑准备接的时候，沈浪却握住吸管喝了一大口。

    冯笑笑看看沈浪，又看看他手里的奶茶，两排大白眼咬得咯咯直响。

    “活着难道不好嘛！”

    二人一阵追逐，最终沈浪还是没有逃脱制裁。

    “你看我这才喝了一口，重新买一杯太不划算了，要不你将就将就？”

    “去死，你喝过的我怎么喝。”

    “那有什么，我又不嫌弃你。”

    “......”

    遗憾的是，沈浪的奸计没有得逞，最终还是花“巨资”又买了一杯奶茶，冯笑笑喝着奶茶笑得像只偷到鸡的小狐狸，蹦蹦跳跳的走在前面，一副胜利者的姿态。

    来到公司，跟冯笑笑告别，沈浪来到前台，前台小姐姐冲他笑了笑。

    “内部竞聘想换个什么岗位？”

    沈浪耸耸肩：“你觉得什么岗位适合我？前台怎么样？”

    前台小姐姐没好气的白了沈浪一眼：“那你得去趟泰国，嗯，估计还得去趟棒子国。”

    “......其实我在想管理岗位挺适合我的。”

    “你怎么不说米国总统也挺适合你的？”前台小姐姐啐了一口。

    调戏完前台小姐姐，沈浪回到办公区，闭目养神，下午一点钟正式上班。

    一间会议室里，摆放着一张办公桌，沈浪一行十几人坐在一边，对面坐着三个人，其中有两个沈浪见过，左边的是行政部总监，右边的是投资部总监。

    中间的女子倒是第一次见，看她挂在胸前的工卡，居然就是之前闹得沸沸扬扬的风投部总监，名字叫姜妍，长得也很漂亮，一头乌黑的短发，搭配一身卡其色职业套装，很有OL范儿。

    “咳咳，大家不用紧张，今天不是社招面试，内部竞聘嘛，就算竞聘不上，公司也会酌情安排其他岗位，大家放松点。”投资部总监笑着说道。

    听他这么一说会议室里的气氛也的确轻松了不少，不过沈浪明显察觉到姜妍脸上闪过一丝不悦。

    行政部总监也开口了：“前段时间由于公司内部结构调整，导致大家原先的工作受到了影响，现在也空出了一些岗位，我在这里给大家介绍一下......”

    能够被空出来的岗位自然不是什么肥缺，唯一好点的岗位就是采购部专员，其实就是个打杂的，毕竟金融公司能有什么采购的东西？无非就是一些办公用品，再不然就是电脑配件之类的，没多少油水，也就是胜在轻松。

    行政部总监一路介绍，沈浪就一路PASS，唉，这年头想要找个上班期间能打混摸鱼的岗位这么难的吗？

    “我们风投部现在还缺一个投资经理，一个信息分析师。”

    等投资部总监说完后，姜妍淡淡的扫了一眼众人，补充道。

    沈浪心中一动，虽然他不太看好风投部的前途，不过有一说一，要是能够争取到投资经理的职位，倒也不失为一个机会。

    果然，听到能够争取领导岗位，在座的都心动了。

    然而，接下来的面试环节，很快就让他们备受打击，别看姜妍长得挺漂亮，那嘴巴不是一般的毒，把几个自我感觉还不错的竞聘者说得一无是处，一时间竟然再也没人敢上前面试了。

    一旁的投资部总监跟行政部总监相视一笑，眼里很隐晦的闪过一丝讥讽。

    就在会议室里陷入一片死寂时，沈浪突然站起身，坐到了姜妍面前。

    “姓名。”

    “沈浪。”

    “要竞聘什么岗位？”

    “投资经理。”

    姜妍翻开沈浪的个人资料，眉头紧皱。

    “你不符合要求。”

    沈浪不慌不忙的问：“哦？竞聘投资经理需要什么条件？硕士学历？还是几年投行经验？”

    姜妍被问得一愣，刚刚那几位竞聘的也没有符合这些条件。

    大庭广众之下吃了憋，姜妍有些恼怒的瞪了沈浪一眼，不过倒也没有继续为难。

    “你的入职报告显示，你才刚刚入职三个月，甚至还没有拿到文凭，所以，你凭什么觉得自己能够在完全没有接触过的行业，担当领导岗位？”

