    第6章捅死他！

    眼看着他朝自己一步步走来，离自己越来越近，跪坐在地的颜酒不由滚动了一下喉咙，手也不自觉地抓紧了手中的玉扇。

    你别过来啊，别过来啊。

    你再过来我就……

    我就跑！

    于是，苍九渊才刚走到她面前不远处，还没开口说什么，就眼睁睁看着她从地上爬起来，然后一溜烟地跑了。

    苍九渊：“……”

    …

    颜酒灰溜溜地跑了一圈，来到一处无人的巷子，确定苍九渊没跟上来后才停下。

    “跑什么？”

    一只小青鸟从她的衣袖中飞出来，歪着头不解地看着她，“你不是要杀他吗？”

    “……”才刚松一口气的颜酒神情僵住，目光转了转，一时间都不知道说啥。

    总不能说自己怂了吧？

    “你别是怕了吧？”小青鸟忽然扇着翅膀凑到她面前，一双小眼珠瞅着她。

    可恶，它怎么能这么了解她！

    虽然这两年他们一直在打，而且每次都是颜酒主动作死地招惹他，但其实她压根打不过他，所以每次都是被他追着到处跑。

    也幸亏她什么都缺，就是不缺法宝，靠着那些宝贝儿，苍九渊就是弄不死她。

    记得她出门的时候，她阿爹还把自己存了半辈子的宝贝拿出来，让她挑几样。

    看到那闪闪发光的宝贝，颜酒深深觉得小孩子才做选择，她全都要，于是哪怕她阿爹拉着她哭得死去活来，她也把他大半的宝贝都搬走了。而且其他人也送了她一些。

    颜酒平复了下心情，一点也不承认自己怂了，只是对它说：“这根本不是杀他的好时机啊，这么多人在，万一被群殴咋办？”

    小青鸟：“别说了，你就是怂！”

    “谁说我怂的，他那么可恶，竟然还抓了大白虎，我下次有机会了我就用我的扇子扇死他，用我的大刀捅死他，还可以再给他一脚，让他断子绝孙！”颜酒用双手叉着细腰，鼓了鼓小脸，有些不服地开口。

    “哦，好。”小青鸟一边应声一边瞅了她一眼，颜酒转头看去，才发现它停在了一棵树的树干上，身上的一对翅膀像人的手一般灵巧，一只拿着纸，一只拿着笔……

    颜酒麻木了，“你在干嘛？”

    “好不容易殿下你有此雄心壮志，我肯定得记下来！”说着，它继续涂涂写写。

    颜酒：“……”

    算了算了，自己的鸟，不能气！

    忽然，她察觉到了什么，转头一看，她发现不远处的墙角竟然探出了一个头，一双棕黄色的大眼睛正在鬼鬼祟祟地盯着她们这边，那长着毛的耳朵很像之前的猴妖。

    颜酒的目光一下子变得警觉。

    可能也知道自己被发现了，那偷窥的猴妖身子一缩就想跑，然而才刚一转头，还没跑两步就见颜酒忽然阻挡在了它的面前。

    “丑东西，不仅偷拿我的东西，还偷听我们说话，这就想跑？”颜酒扭动了下自己的拳头，盯着那猴妖，露出了狼外婆的笑。

    “说，你刚刚听到了什么？”

    猴妖戒备地盯着她，不敢吭声，但看她那要干架的模样，它忍不住后退了两步。

    忽然，它转头就想跑，但小青鸟却拦在了它面前，扇着翅膀狠狠抽了它一巴掌。

    (本章完)

