    “妈的，老子杀了你！”

    当山崎宫本调转鬼脸黑门瞄准张豹的瞬间，听见山崎宫本喊自己“小猫咪”，张豹的嘴里顿时发出了恼火的大叫，四肢着地，就像真正的猎豹一样向着山崎宫本扑了过去。

    看到张豹来势汹汹，山崎宫本连忙控制着鬼脸黑门发出封门食鬼钉。

    一枚枚黑钉飞射之下，山崎宫本看到了一副不可思议的景象。

    只见进入猎豹状态的张豹猛然腾空跳起四五米高，加上那可怕的速度，简直就像腾空飞行。

    山崎宫本的鬼脸黑门无法射击天空，这样他心里大吃一惊。

    就在张豹落地的时候，山崎宫本吓得连忙贴地翻滚，可惜他的速度哪里比得上变成猎豹的张豹。

    张豹落地之后，就像猫抓老鼠一般挥舞着镰刀般的爪子向着山崎宫本抓去，那一道道飞快地爪影吓得山崎宫本翻滚大叫，眨眼之间，他的身上就多出了数道血淋淋的伤口！

    “沈先生，救我！”

    应对着张豹疯猫一般的攻击，即便是山崎宫本，也感受到了死亡的味道。

    一旁的沈天风此时正在喘息看热闹，他用手捂着肚子上的伤口，玩味的看着模样极其狼狈的山崎宫本。

    见在张豹的攻击下山崎宫本竟然连还手的机会都没有，沈天风呲着满嘴的尖牙，嘴里小声骂了一句废物，随后他快速捡起地上张豹掉落的左轮手枪，对着张豹就连开了四枪！

    砰砰砰砰！！

    轰轰轰轰！！

    随着四颗魔法弹在张豹的附近爆炸，烟尘弥漫中火光冲天，滚滚的黑烟也遮挡了张豹的脸。

    眼见自己的枪法竟然这么臭，根本无法击中高速移动中的张豹，沈天风气的大骂，将左轮手枪丢在地上，大步闯进烟雾中，伸手就将地上翻滚的山崎宫本从火焰里提了出来。

    “我的天呀，沈先生，你刚才打出的子弹到底是什么？它们……它们会爆炸吗？真是好大的威力呀！”

    山崎宫本仰头看着比自己高出半截的沈天风，脸上被火焰熏得乌黑，满眼都是惶恐。

    沈天风皱眉没说话，他目光阴狠的盯着火焰里张豹刚刚消失的地方。

    那里浓烟过后，露出了张豹的身影。

    此时的张豹也是一副狼狈的模样，沈天风开枪虽然并没有击中他，但是那爆炸的余威却是在他身上留下了密密麻麻的伤口。

    他身上黑色的作战服破碎了，里面露出了和猎豹一样颜色的毛发。

    那漂亮的毛发此时焦糊一片，血肉模糊，尤其是先前被山崎宫本的封门食鬼钉打中的地方，那里的肌肉和表皮仍在快速腐烂，就连里面的骨头都能看的清清楚楚。

    “呵呵，原来还活着，看样子你也伤的不轻，这会咱们两个算是公平了！”

    地上的浓烟飘荡了很久，沈天风放下一脸惊魂未定的山崎宫本，对着满身鲜血的张豹露出了不怀好意的笑容。

    张豹匍匐在地上幽怨的看着沈天风，此刻他的双眼变得血红，就连那和猎豹一样的脑袋，都发出了凶狠的呜呜声。

    “沈先生，这个家伙到底是什么东西，他是妖怪吗？”

    “不知道。”

    听了山崎宫本的话，沈天风冷笑摇头。

    他目光玩味的看着张豹，一边挑衅的向他走去，一边微笑对山崎宫本说道：“谁知道他是个什么东西，也许杀了他就知道了！”

    沈天风说着，脸上的笑容越来越浓。

    就在他距离张豹还有几米远的时候，地上像野兽一般低吼的张豹猛然发动了攻击。

    他的动作仍是如同灵猫一般的快，弯钩般的爪子仍像镰刀一般的锋利，他就像一个猎豹形态的杀戮机器，瞬间到了沈天风的面前，可就在他出手去抓沈天风那张妖怪脸的时候，那淡定自若的沈天风，眼里确实露出了邪恶的味道。

    “原来你还是个武灵者，真是弱爆了！”

    沈天风说着，全身的妖气猛然外泄。一团紫色的妖气将扑来的张豹定在半空后，沈天风举起巨大的左手，呈握拳状，铁锤一般向着张豹的肩膀砸去。

    轰！！

    “啊！！噗！！”

    张豹被沈天风重拳击中，整个人就像被车撞了一样倒飞出去十几米远。

    他身在空中不停的翻滚，嘴里吐着刺目的血线。

    看着失去了枪炮在自己面前毫无还手之力的张豹，沈天风的嘴里发出了得意的大笑，不等张豹落地，沈天风瞬移般出现在他的背后，随后凶狠的踢出一脚，将面前的张豹又反方向踢飞了出去！

    “开呀，小猫咪，你不是要杀老子嘛，老子给你机会，你给我起来呀，哈哈哈哈！！”

    咚咚咚咚！！

    “沈天风。老子……老子杀了你！！”

    张豹在空中像皮球一般被沈天风踢来打去，他口中鲜血狂人的同时，嘴里也发出了愤怒的大吼。

    在没有枪炮的对抗中，张豹明显感觉到了自己不是沈天风的对手。

    他如今虽然因为基因改变成为了“猎豹人”，但在绝对实力面前，他和沈天风的差距实在是太大了。

    张豹如今在身体方面虽然有了脱胎换骨的进步，相对于以前来讲，他如今无论是速度还是力量都可以被称为超人。

    但“超人”毕竟也只是人类的范畴，说到底他还是一个武灵者，而沈天风却是货真价实的修真者，两者两者之间的差距，简直不是一点半点！

    “哈哈，小猫咪，绝望了吗？敢和我沈天风作对，你真是活腻了！”

    沈天风继续殴打着毫无还手之力的张豹，那兴奋的目光就好像他很享受此时的处境。

    而张豹在被沈天风不停踢来打去的过程中，他很是不甘心，满眼怨毒的看着一旁瞧热闹山崎宫本。

    要是没有山崎宫本出现，他今天很可能弄死重伤的沈天风，张豹觉得这一切都是命，但他不认命，就在沈天风又一次诡异的出现在他的前方，准备出腿攻击的时候，张豹忍着全身的酸疼，猛的伸手从作战服的腰里拿出了一颗军用手雷！

    “沈天风，死吧，咱们一起死吧！”

    “嗯？！手雷？！”

    本正戏耍张豹的沈天风突然看到了张豹手中的军用手雷，他表情瞬间僵硬，不敢再乱动。

    不等张豹靠近，沈天风见鬼一般的飞身后撤。

    手里握着手雷的张豹心里发出了一声长长的哀叹，就在他以为自己想和沈天风同归于尽都不行的时候，远处的树林里突然传来了一阵汽车轰鸣的声音，随后一道烟尘之下，一辆黑色的轿车飞速向着张豹和沈天风所在的地方靠近，这车带着漂亮的弧度，车窗里露出了妖叔那张老脸。

    “阿豹，快上车，躲开！”

    开车的妖叔嘴里急切的大叫，同时伸手指向车外，手里握着一把造型怪异的银白色手枪！

    “光线磁熔枪？！我……我草！！”

    看到妖叔手里有光线磁熔枪的一瞬间，沈天风疯了一般拉起发傻的山崎宫本夺路而逃。

