    本殿中。

    一只手被锁在柱子上的辉夜姬，正在用一种无比憧憬的目光，望向身旁的白木俊。

    越看，越觉得耀眼无比。

    这也不怪她。

    毕竟她从未想过，会在这个场合，得知这样的消息。

    恶贯满盈、无恶不作的邪恶神月读......

    竟然，会败在一名人类神官手中！

    而且，还被收作了巫女？

    这样的惩罚，对于那位内心无比高傲的月读来说，实在是太合适了！

    看着身穿巫女服，一脸幽怨的侍奉在白木俊身后的月读，辉夜姬心中不禁高呼过瘾。

    她美滋滋的望着月读。

    想不到啊，你也会有今天！

    正义执行了，好耶！

    此刻，辉夜姬心中不禁涌动起一股异样的感觉。

    想起在很久以前的某个夜晚，她终于摆脱了月读的镇压，重获自由，逃到了苇原。

    而在那个夜晚，她曾经向着月亮，发出了某个誓言。

    誓言内容大致如下。

    无论你是什么成分、什么物种。

    只要你也愿意反抗月读，那就是我辉夜姬异父异母的亲兄妹！

    两肋插刀的那种！

    当然，这个誓言只是说说而已，并没有什么实际效力。

    但也足以表明辉夜姬反抗月读的决心。

    只是在单单在思想达成共识，就能获得辉夜姬的高度认可......

    那更不用说在行动上达成共识，出手封印了月读的神官了！

    这样的神官......

    是我辉夜姬一辈子的恩人！

    刹那间，辉夜姬明白了自己胸中的这份悸动出现的缘由。

    它在提醒自己，不要忘记关键的一件事。

    报恩。

    毕竟报恩这种事，就连狐妖、猫妖这些低等妖怪都知道。

    所谓知恩图报。

    受人恩惠，要想办法偿还，不然会寒了施恩者的心......

    自己作为神明，当然更要以身作则！

    报恩报恩，辉夜姬の报恩！

    想到这，辉夜姬微微低头，垂落下的发丝遮住了眼睛。

    无比恭敬道。

    “白木神官，这等大恩，我无以为报......”

    “只能将我这些年珍藏的，报复月读的一千零二十四个小梦境，分享给白木神官了。”

    “希望白木神官能从这些梦境中得到些灵感，用来惩罚邪恶的月读......”

    白木俊微微摇头道。

    “辉夜姬阁下，这就不必了。”

    “在下其实也并不是什么正义的伙伴。

    “硬要说的话，只不过是个纠正错误的神官罢了。”

    “之前的事情，也不过是月读命做错了事，被在下当场纠正而已。”

    “不过，比起这些事......”白木俊语调一转。

    “在下更关心辉夜姬阁下的事，以及辉夜姬阁下手下掌管的，那个收集妖力组织的事情。”

    “不知道辉夜姬阁下，能不能告知在下？”

    “当然没问题。”辉夜姬痛快的点了点头，“白木神官随便问吧。”

    “那在下就不客气了。”白木俊微笑道。

    “那个组织已经运转了多长时间了，这期间收集了多少妖力，而这些妖力又是如何运输与储存的？”

    “收集这些妖力，是为了做什么？”

    “为何要在几天前，突然提升对妖力收集任务的额度？”

    白木俊连珠炮一般，一口气问出了心中许多问题。

    这些问题，都是在他观看完基地内百余只妖怪的四魂之后，也没能找到答案的问题。

    只能直接问组织创始人了。

    听着这些问题，辉夜姬一脸懵逼的看着白木俊。

    半晌，她耷拉下双眉，愁眉苦脸道。

    “白木神官，你可不可以慢一点，一点一点的来？”

    “一次太多的话，我有点受不了......”

    “抱歉，是在下有些急躁了。”白木俊一愣，语调中多了些歉意。

    “那就从第一个问题，重新开始。”

    “请问辉夜姬阁下的妖怪组织，运转了多长时间，又收集了多少妖力？”

    辉夜姬想了想，回答道。

    “唔......算下来的话并没有太久，可能还不到五十年。”

    “至于收集到的妖力，算上损耗与消散的部分，大概有一百二十万年左右的妖力吧。”

    不到五十年的时间，就收集到了如此庞大的妖力？

    白木俊不禁有些惊讶。

    毕竟一百二十万年的妖力，相当于二百四十万的法力值！

    这未免太过于震憾。

    自己在祓除安倍晴明时，抵达了十万法力值的层次。

    这个层次，几乎相当于是高天原最强大的神明所处的层次。

    差了足足有二十倍。

    而且面对二百四十万法力值的一击，即便是白木俊，也没有存活的把握。

    换句话说。

    这种等级的力量，除非对上伊邪那美这种存在特殊的神明，否则下场都将会是秒杀。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    这一点也不夸张。

    不过在惊讶的同时，白木俊也察觉到些问题。

    假如说，辉夜姬真的掌握有这样的力量的话。

    那她完全没必要冒着风险，自己来天集神社走一趟。

    搞个远程操作，在远方按个按钮，一发定点爆破将东京都直接轰个底朝天，岂不是更好？

    所以说。

    这种力量想要发挥，一定有所限制。

    而且很大概率上，并不是辉夜姬想用就能用。

    不过......

    白木俊继续向下想去。

    辉夜姬，明明是在一千年前逃离高天原的。

    为什么在五十年前，才选择建立这样一个妖怪组织？

    之前的时间，都在干什么？

    挂机泉水等金币吗？

    白木俊不禁有些疑惑道。

    “辉夜姬阁下，为什么要在五十年前才成立这个组织呢？”

    “因为在那之前的技术还不成熟啊，想要完成收集妖力的流程，比白木神官想的还要麻烦的多的多。”辉夜姬也没多思考，直接说了出来。

    这个回答......

    听起来还算合理。

    能收集这么强大的妖力的手段，花个近千年的时间去研究，也是完全可以接受的。

    只是冥冥中，白木俊感觉有些矛盾。

    辉夜姬，似乎并不是那种搞科研的料子。

    按对方的性格，会花千年时间，先去点一下科技树吗？

    这就有点不合理了。

    此刻，辉夜姬望着陷入沉思中的白木俊，询问道。

    “白木神官，还有什么问题吗？”

    白木俊微微回神。

    凝视着辉夜姬的双眸，开口道。

    “请问辉夜姬阁下。”

    “你，去没去过黄泉？”

