    铁手团二十堂主，武功最高的是龙风，性格最阴的是貔貅，最滑头的却是狮雄和象君。

    狮雄和象君武功排在中游，地位却只在龙风虎云云姑三人之下，就是因为足够滑头。

    别的堂主都是独来独往，他们两人时常一同出手，甚至练了合击功夫。

    钢刀挥舞，看起来有雄狮的勇猛、白象的巨力，实则是空中楼阁，恢弘的气势之下，是阴险狠毒的奇招。

    招招阴狠毒辣，邪祟到了极限。

    原本这等招式会被狄光磊堂堂正正的锏法拳法克制，三招两式就会惨败，但两人配合，负负得正，反而有奇效。

    狮雄和象君盘算过，失败返回，龙风作为大师兄要背锅，但一定不会死，虎云重任在身，更不会死。

    算来算去，最终被宗主泄愤杀死的必然是他们。

    宗主只看结果不问过程，成功的时候耍小聪明是优点，失败的时候耍小聪明就是愚蠢了。

    铁手团宗主元齐，最讨厌愚蠢的人。

    狄光磊不知两人的算计，只是好奇两人为何如此拼命。

    连杀六人，用的都是重手，狄光磊气血也消耗不少，凤凰体力消耗大半。

    他们愿意只出两人，而不是四人围攻，狄光磊也乐得恢复一些体力。

    反正只要龙风出手，狄光磊立刻掏弩箭。

    他们愿意一个个送，让狄光磊多杀几个，狄光磊求之不得。

    为了恢复体力，也为了迷惑敌人，狄光磊出招多为卸力软战之法，招招借力打力，十招中最多有一招硬拼。

    凤凰最是明白狄光磊的性格，半点不见担心。

    斗了二十多招，三人仍旧不分胜负，龙风心思诡谲，没有出手，虎云没有那么大的耐性，挥刀杀向凤凰。

    凤凰连战两场，早已被虎云看出虚实，心中半点也不畏惧。

    若是狄光磊因此分心，那绝对是大好事。

    以武功而言，凤凰和虎云在伯仲之间，加上武器因素，最多也就是四六开，凤凰六，虎云四。

    凤凰体力没有恢复，不是虎云对手，但她只守不攻，左蹦右跳，虎云半点办法也没有。

    斗了四十多招，狮雄和象君气力消耗严重，招式缓慢，不可避免的出现了破绽。

    狄光磊冷笑一声，双锏齐出。

    左手锏磕开狮雄手中钢刀，右手锏打断他的脖子。

    头一缩，避开象君斩首一刀，右腿好似钢鞭一般回旋反踢，正中象君小腹。

    足尖好似钻头，狂暴的力量轰入体内，象君肠子断了不知多少节，哀嚎一声，死尸倒地。

    一招爆发，击杀两人，龙风惊骇万分，虎云也吓得连连后退。

    借着比斗掩护，狄光磊已经靠近了龙风。

    一脚踢死象君的一刹那，狄光磊把左手锏背在身后，手一伸，拿出连珠快弩。

    扣动扳机，强劲的弩失射向龙风。

    龙风在狄光磊突然爆发的时候就打算后撤，这一下却是起了作用。

    向后一退，从船舱上跌下，拼着挨了三箭，掉落到江水之中。

    龙风水性极好，入水即沉，借着夜色和江水逃离。

    其余铁手团杀手一同逃离，拼死跳水。

    最终，狄光磊收走豹冲、龟杰、鹿霸三人性命，又帮凤凰生擒了虎云。

    龙风、蛟刚、犼强、貂清、狼拳五人成功逃离。

    不是不能杀更多，而是不想吓破元齐的胆子。

    狄光磊想要把铁手团一网打尽，需要元齐率人出来拼死一击，而不是让他变成光杆司令。

    十九人浩浩荡荡而来，五个人凄凄惨惨离去，龙风心中万分焦急，不知该如何向元齐交代。

    发生一场大战，游船自然是不能坐了。

    船工战战兢兢打扫甲板，收敛尸体，天明靠岸之后，狄光磊让一个船工去报官。

    说来也巧，游船停靠的地方正好是山阳县。

    山阳县县令名叫鲁吉英，为官清廉，把山阳县治理的颇为富庶。

    如果只看山阳县的情况，无论如何也不会想到鲁吉英是残忍歹毒的巨贪大恶。

    他就如同当初的崇州刺史丘静，貌似忠良，暗藏奸诈。

    鲁吉英的真实身份，是铁手团的暗子——林阳！

    整个“漕渠魅影”案，林阳主导了捞盐、存储、运输三个环节，重要性甚至高过扬州刺史崔亮和漕运使杨九成。

    狄光磊心中把几个参与的官员对比，猛的想到一件不大不小的事。

    二哥狄光远在江州当长史，做的不错，该升迁了。

    留在江州当刺史是不可能的，扬州是“上州”，直接升任扬州刺史的几率也不大。

    漕运使这个职位却是不错，官大，油水多。

    工部这次欠了自己人情，回去可以安排一下。

    再过两年，大哥在朝入省部，二哥在外当刺史，位高权重，荣华富贵，也算是还了狄家千分之一二的因果。

    胡思乱想一会儿，鲁吉英带着捕快赶到。

    “你是何人，为何杀人？”

    “本官江南道黜置使兼江淮都转运使，奉旨钦差狄光磊，鲁县令，刺史府的移文收到了吧。”

    鲁吉英道：“钦差大人确实到了江淮，只是下官官卑职小，没见过，请大人亮个凭证。”

    狄光磊示意了一下，凤凰走到鲁吉英身前，拿出狄光磊的官凭，道：“自己看吧。”

    鲁吉英看了一遍，确认无误，赶忙下拜。

    狄光磊道：“鲁县令免礼，本官微服出巡，抓了个刺客，借你山阳县大牢一用，审审犯人。”

    鲁吉英这才发现，船工那边有一个绳捆索绑的壮汉，黑面虬髯，凶神恶煞。

    作为铁手团最重要的暗子，鲁吉英当然认识虎云，顿时吓了一大跳。

    捕快去抬尸体，数了数，足足十三具。

    为了防止惊吓百姓，这些尸体都被布盖着，但露出的衣服样式证明，他们都是铁手团堂主。

    我这是在做梦么？铁手团杀手怎么死了这么多？

    鲁吉英道：“大人遇刺，下官罪莫大焉，请大人给下官个机会，十日之内，下官必然给大人个交代。”

    狄光磊笑道：“他们是铁手团的杀手，铁手团逞凶百年都没有被剿灭，你又能做什么，这事与你无关，本官从不迁怒。”

