    第72章 碧姬寻来，古月娜的惊愕！

    叶无尘拳头上，包裹一层九彩的光芒，周围的空气都被恐怖的拳风吹开，一道宛如屏障一般的空间出现。

    老者看着叶无尘那平平无奇的拳头，一股寒意直冲天灵盖。

    当老者心生退却，想要逃离大魂斗场的时候。

    不知何时，老者的双腿，已经被一层浓厚的冰晶包裹，让老者无法动弹。

    老者低头看着腿上的冰晶，当老者再一次抬头的时候，拳头已经抵至老者胸前。

    老者面露恐惧之色。

    “砰！”拳头印在老者的胸膛上。

    老者感觉自己的胸膛瞬间塌陷，一口鲜血从老者口中吐出。

    老者宛如断了线的风筝一样，直勾勾的飞了出去。

    “砰！”老者整个人镶嵌进墙壁当中。

    顿时土石飞溅，被撞碎的墙壁，瞬间飞出去。

    远处的墙壁上，顿时出现一个人行图案，老者满嘴鲜血，双臂垂落，生死不知。

    叶无尘站在原地，看着老者的模样。

    眼眸没有丝毫波动。

    观众席上。

    他们已经无法用什么来形容叶无尘。

    叶无尘在观众心目当中，就是一头行走的暴龙，而且是极度暴躁的那一种！

    兜兜咽了咽津液。

    这个男人，带给她太多的惊喜了。

    先是单手虐玉天恒。

    再是三生武魂拥有者！

    然后一拳干爆魂宗！

    好像在叶无尘，这里没有什么做不到的事情。

    兜兜美眸复杂的望着叶无尘。

    她承认，她对这个男人动心了。

    虽说一直游走在不同的大魂斗场当中，并不缺乏青年俊才，但是像叶无尘这般的，兜兜也是头一次遇到。

    气质独一无二，天资卓越，颜值更是超前。

    而且叶无尘表现出的种种，好像都没有将自身的全部表露，这让兜兜产生浓厚的好奇心。

    她想深入了解一下，叶无尘身上到底还有什么秘密。

    兜兜在想，怎么可以和这个全身都是迷一样的男人认识一下。

    “唉！”

    观众席上，一名观众长叹一口气。

    叶无尘刚刚的所作所为，无疑已经彻底和蓝电霸王龙宗开战了。

    就算叶无尘实力在怎么强大，也不可能是一个宗门的对手。

    而且蓝电霸王龙宗，可是有封号斗罗坐镇的宗门。

    “叶无尘还是太冲动了，虽说史莱克学院的弟子遍布斗罗大陆，但是他们也不可能为了一个叶无尘去得罪一个宗门！”一名观众叹息道。

    叶无尘淡淡的瞥了一眼身后，随即抬脚便离开了大魂斗场。

    这个地方，虽然有兜兜，白沉香这些系统指定俘获的女神。

    叶无尘，觉得刚刚自己已经在她们两女心中留下深刻印象了，至于俘获起来，应该会相对容易。

    女扮男装的白沉香，目送叶无尘离开。

    同时她低头看了看自身的打扮。

    双手慢慢紧握。

    似乎在做什么决定一样。

    兜兜美眸迷离，手掌握在话筒。

    ……。

    叶无尘走在街上。

    路上两边，都站着不少小商小贩。

    吆喝声不断响起。

    突然。

    叶无尘的前面，迎面走来一名女子。

    女子身着一袭淡绿色长裙，淡绿色的长发，柔顺的想让人去感受一下独特的质感，病态般白色的脸蛋，细长微卷的淡绿色睫毛，淡绿色的眸子，宛如琥珀一般，娇艳欲滴的红唇，丰腴的身材，浑身流露出一股生命的气息。

    女子迎面朝叶无尘走去。

    叶无尘眉头一挑，看着眼前的女子。

    如果他没有猜错的话，这个女子应该就是碧姬了。

    碧姬看着面前宛如谪仙一般俊美的男人，一股亲切感油然而生。

    碧姬直勾勾的盯着叶无尘。

    但是周围，却有不少目光看着碧姬。

    毕竟这种身材堪称一绝的女子，不管走到哪里都是一道风景线，都会吸引男人的目光。

    而且碧姬个人的颜值在斗罗大陆上，也算的数一数二的。

    “我去，那个男的有什么好的，我的女神为什么要盯着他看，他不就是比我帅一点点吗？我好心痛！”一名男子捂着心口，面露痛苦道。

    “长得帅有什么用，我估计女神可能就是好奇而已，等一下就会离开他了。”一名长相清秀的男子，眼神阴沉的望着叶无尘，嘴中嫉妒道。

    就在碧姬刚刚出现的时候，就有不少人跟在碧姬身后。

    很多人只是想多看看碧姬，有几个人却心怀不轨，想要对碧姬行不轨之事。

    因为以他们的修为，也看不出碧姬到底是多少级。

    “请问——。”

    “您是瑞兽大人么？”碧姬歪着头，有些迷茫的问道。

    毕竟碧姬一直生活在星斗大森林当中，从来没有接触过魂师世界。

    而且碧姬的本体又是翡翠天鹅，在星斗大森林当中又是极其宝贵的魂兽，碧姬自然被其他强大的魂兽保护的很好。

    身为翡翠天鹅，叶无尘现在怀疑，古月娜是不是没有其他人可以派出来了，居然让碧姬这种宝贵的治疗系魂兽出来寻找他。

    古月娜就不怕碧姬出一丁点以外么？

    “嗡！”

    一股微弱的空间波动浮现。

    叶无尘微微一愣，随后嘴角挂上一抹了然于心的笑容。

    原来如此。

    刚刚那股微弱的空间波动，叶无尘没猜错的话。

    古月娜应该就在这个附近。

    毕竟只有这种全盛时期，实力能够和神王比拟的古月娜。

    才能够随意在空间当中行走。

    碧姬恐怕只是古月娜在魂师世界的一双眼睛而已，毕竟身为龙族的银龙王，身上背负的可是魂兽一族的重任，以及和神界不死不休的战斗。

    想到这里，叶无尘摇了摇头。

    身为一届女子。

    身上背负的担子，太重了。

    叶无尘也对古月娜由衷的敬佩。

    但是从现在开始，和神界的战斗，就由他来承担吧。

    毕竟身上的九寂龙神武魂，已经将他卷入到这场战斗当中了。

    叶无尘身上的魂力释放，一道朦胧的龙影浮现在身后。

    隐藏在空间当中的古月娜。

    她绝美的脸上，出现惊愕的神情。

    那股气息，她已经很多年没有感受到了。

    那是独属于龙神的气息。

    当这到气息出现，跟在碧姬身后的人，顿时浑身颤动，那几个心怀鬼胎的人，双腿发软，直径跪在地上。

    (本章完)

