    第42章 蓝银草武魂再进化，新武魂·十二翼元素精灵皇（第二更！）

    对于星斗大森林里正在发生的事，白羽还是一无所知。

    因为融合十二翼元素精灵皇血脉的剧痛，白羽在精神空间修养了好一会儿后。

    等到融合血脉完成，方才将意识退出了精神空间。

    “总算是成功了！”

    在融合完成后，白羽顿时迫不及待地拿出了镜子，准备好好看看自己融合后的样子，究竟会帅到什么地步。

    不过当看到镜子里的面孔时，白羽不禁微微愣了愣。

    好像并没什么变化嘛！

    只见出现在镜子里的，还是白羽之前的面容。

    虽然比之前要好看了许多，但除了眼睛变得有些泛着炫丽的彩光外，其他的并没有太大的变化。

    难道是融合后的十二翼元素精灵皇血脉，还没有立即发挥出效果吗？

    白羽不禁挠了挠头，心想。

    “算了，还是继续赋灵吧。”

    白羽摇了摇头，准备开始赋灵。

    对于这一次得到的两次赋灵机会，白羽心中早已经想好该怎么使用。

    那就是分别赋灵给蓝银草武魂的第二魂环，以及六年间从唐三那里薅到的控鹤擒龙。

    虽然抽取到了斩天拔剑术。

    但是白羽想要先看看，能不能将独孤九剑和斩天拔剑术融合。

    这样或许可以省去一次赋灵机会。

    白羽的蓝银草第二魂环的魂技是金属吞噬，可以吞噬金属，强化蓝银草武魂的坚韧度，并且同时也能够提升超电磁炮的威力。

    不过吞噬金属魂技，赋予蓝银草武魂的只有吞噬金属和强化自身的能力，却是不能操控体内吞噬的金属。

    所以白羽打算赋灵第二魂环，然后给魂环看一些主角的异能是金属控制的末世异能类小说。

    这应该能够让第二魂环学会操控体内的金属。

    如果蓝银草武魂可以控制体内的金属，那白羽就可以更好地利用吞噬的发金，将其化为超电磁炮的炮弹。

    发金具备破开魂力防护的能力，无疑能够大大增加超电磁炮对魂师的杀伤力！

    而如果蓝银草武魂能够得到金属控制能力，蓝银草武魂的各种缠绕魂技，杀伤力也可以大大增加。

    因为要是蓝银草武魂可以控制体内吞噬的金属，就可以在缠绕的时候，将体内的金属化为尖刺，来攻击被缠绕对象。

    至于白羽为何要赋灵控鹤擒龙，是因为白羽已经找到了控鹤擒龙的升级办法。

    那就是赋灵控鹤擒龙后，再看电视剧大唐双龙传。

    在大唐双龙传里，阴葵派的至高绝学天魔功记载有一门叫做天魔力场的绝学。

    这门天魔力场在白羽看来，无疑就是控鹤擒龙的升级版本。

    而且天魔力场的潜力也十分巨大。

    白羽是修炼了瞳术的。

    天魔力场的吸引、排斥之力，如果能够将将其作用对象微观到分子、原子级别。

    那白羽岂不是能够手搓核弹？

    不过当然，想要达到这样的境界，非常困难！

    且不说还没有到手的天魔力场，白羽如何将其吸引、排斥力控制到微观级别。

    就是白羽现在的离火金瞳，也只能够看到细胞器级别的微观结构。

    距离分子、原子级别，还差了不知道多远呢！

    但是潜力摆在这里，白羽肯定是不能放过的！

    “系统，赋灵蓝银草第二魂环，还有控鹤擒龙！”

    坐在床上，白羽对着系统说道。

    “叮！赋灵机会已使用，系统正在赋灵中……”

    “恭喜宿主！你的蓝银草武魂第二魂环已成功诞生出灵性，正在开始自动修炼，目前进度万年（52%）！”

    “恭喜宿主！你的控鹤擒龙已诞生出灵性，现在正在适应环境……适应成功！你的控鹤擒龙正在自动修炼，目前进度熟练（52%）！”

    脑海中，系统的恭喜声不断响起。

    而随着系统的提升声，白羽心中一动，顿时呼唤出了属性模板。

    面前，一道熟悉的光幕弹出：

    宿主：白羽

    血统：人类/十二翼元素精灵皇血脉（觉醒进度：9%）

    武魂：蓝银王·已赋灵（蓝银皇32%，ps：达到100%可进化为蓝银皇）、斩魄刀·浅打（进化为斩魄刀进度：94%）、十二翼元素精灵皇

    功法：

    太清诀·已赋灵（升级进度：5%）：第三层（修炼进度100%）

    龙象般若功·已赋灵：第十二层（进度：35%）

    易经锻骨篇·已赋灵：第十层（进度：100%）

    武技：

    离火金瞳·已赋灵（紫极魔瞳升级）：阳炎（22%）（阳炎、焚空、寂灭）

    种玉诀·已赋灵（玄玉手升级）：玉肤（97%）（玉肤、玉骨、玉身）

    鬼影迷踪·已赋灵：宗师（100%），掌握：虚空横挪

    独孤九剑·已赋灵：宗师（100%）掌握：破之剑意

    控鹤擒龙·已赋灵：熟练（52%）

    摧心掌：熟练（44%）

    飞絮劲：熟练（34%）

    移魂大法：熟练（13%）

    鬼狱阴风吼：熟练（7%）

    ……（ps：之前说过，主角没有选择主修的武功，都不会列出）

    术法：

    甘霖术：掌控（6%）

    物品：纳戒·1000立方米

    ————

    【1】六年后，报名参加史莱克学院；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    “等等！我的十二翼元素精灵皇血脉怎么后面还有个觉醒进度？”

    “难道融合后，还不能完全发挥出血脉的力量，还需要一步步觉醒吗？”

    在弹出属性面板后，看到新出现的血统一栏上的十二翼元素精灵皇后面的觉醒进度9%，白羽很是有些惊异。

    “不过十二翼元素精灵皇血脉只觉醒了9%，竟然就让我的蓝银草武魂直接从千年蓝银树直接变成了万年蓝银王了。”

    “之前我明明记得，我的蓝银草武魂的进化度还是蓝银王（32%）的，这也太猛了，十二翼元素精灵皇血脉，果然就是牛批啊！”

    白羽啧啧称奇，心中很是满意。

    “而且在这血脉的影响下，我竟然还多出了一个新的武魂，十二翼元素精灵皇武魂，这一看我就知道是本体武魂。”

    “本体武魂好像长得跟魂师是一样的吧，那看来这个十二翼元素精灵皇武魂的长相，应该就是我未来血脉完全觉醒后的相貌了！”

    “让我来看看！”

    说着，白羽顿时满是期待地心中一动，瞬间召唤出了体内的十二翼元素精灵皇武魂。

    “我去！这是什么神仙颜值！”

    当看到召唤出的十二翼元素精灵皇武魂的时候，白羽不禁顿时瞪大了眼睛，心中大呼卧槽！

    只见出现在眼前的是一个身姿修长，身穿青色绣金丝叶纹华丽长袍，背生十二只仿佛蜻蜓般透明，但是颜色不一的翅膀，模样俊美无俦的少年。

    少年银发披肩，眉目俊美，银色的瞳孔泛着彩色神光，眸中仿佛闪耀着群星，肌肤如玉，吹弹可破，鼻梁挺拔，薄唇如樱，五官就如同上天用美玉静心雕刻而成，完美无瑕，平静的俊美面孔上，虽然毫无表情，但是全身却散发着一股强烈的清新和自然气息，让人忍不住想要亲近！

    如果说将人类的颜值评个分，从一到一百来打分的话。

    唐三现在的颜值只有五十，勉强达到平均水准线。

    而白羽则有九十以上，是属于能吸引几乎所有女生瞩目的颜值。

    不过没有人能达到一百！

    因为每个人的审美侧重点都有不同。

    有的人喜欢英武的，有的人喜欢俊俏的，有的人喜欢性格坚毅的，有的人喜欢温柔的……

    不一而足！

    但是白羽的十二翼元素精灵皇武魂，却超脱了这个桎梏，颜值可以说已经超过了一百。

    尤其是那股清新自然的气质，即使白羽都不禁为之侧目。

    可想这十二翼元素精灵皇武魂究竟有多帅！

    当然，等白羽的十二翼元素精灵血脉完全觉醒，白羽的颜值也能够达到这个水平。

    因为本体武魂的面容，本来就是和魂师一样的（神赐本体武魂除外）！

    不过这不影响，白羽看着自己未来的俊美非凡的形貌而陶醉。

    毕竟谁不喜欢自己更帅呢！

    虽然现在还不能变得这么帅，但是看看总行吧！

    现在白羽都感觉，自己以后如果用十二翼元素精灵皇武魂来战斗的话。

    如果遇到一些女性魂师对手，武魂的颜值是不是也算是一种“魂技”了！

    看完十二翼元素精灵皇武魂后，白羽很是满意地决定就此睡觉。

    明天还要早起，去史莱克学院报名呢！

    宁荣荣他已经见到了，的确长得很漂亮，就是胸小了点，脾气也暴躁了点，但这都没关系，他以后可以慢慢调教。

    也不知道史莱克学院的另一美朱竹清会又多漂亮。

    不过两女的颜值应该差不多，而综合来看，却还是朱竹清更胜一筹。

    毕竟小猫萝可是童颜36d啊！

    (本章完)

