    “残害同门，修炼邪术？”

    轩辕青霜黛眉紧蹙，低头看向了狼狈的少年。

    根据原书来看，萧寒宇只会在宗门大比时，险些被邪修残魂夺舍后，才被迫修炼起邪术。

    而没修炼多久，邪修的身份就被人发现，再次开启了九死一生的叛逃之路。

    现在怎么会修炼邪术？

    萧寒宇刚刚醒来，见轩辕青霜投来的目光，心头一紧，悲凉至心底深处涌出。

    “师尊，咳咳，你也在怀疑我么？”

    他对世人的恨意已经决堤，可在此刻，他强扯出一抹笑，在算计与利用中期待一个毫无意义的答案。

    是的，他只是在用无助与可怜，蒙骗这四年里都对他生不如死的处境，冷眼旁观的女人。

    他实力还不够强，他还需要轩辕青霜这把保护伞，即便这把保护伞形同虚设。

    他早晚要将这无情无欲、纤尘不染的神明，狠狠的踩进最脏污的泥潭里！

    女子没有回应，眉眼间的冷漠让他如坠冰窖，如果一会儿她抽身离去，亦或是反戈相向，他连最后的活路都不会有！

    萧寒宇左手捂着胸口，咳出一丝鲜血，勉强的笑道：

    “师尊，徒儿不孝，给你惹麻烦了，是徒儿太弱，连为自己证明清白的能力都没有。”

    在她的灵力温养下，他现在伤势大好，有能力催动圣器残片一次，面前的女人似乎对他没有防备，如若……

    他可趁机偷袭，将其重伤，然后趁乱逃离山海派。

    撑在地上的手微微拱起，无声的催动起机缘巧合下得到的圣器残片。

    面前忽然投下一方阴影，他紧张的控制着圣器残片，却对上了一张清冷出尘，强做温柔的脸庞。

    她说：“师尊来晚了。”

    她的声音很轻柔，可以胜过这世间的清风。

    萧寒宇内心犹如天翻地覆般磅礴的恨意，恍惚间平静了一分。

    他有那么一丢丢，想感动一点点的念头，但那女人又说：

    “让你跟为师逛街，你不去！”

    葱白玉指弹了下萧寒宇的脑门儿，萧寒宇的脸色肉眼可见的黑了下来。

    这么轻浮的人一定不是清心寡欲、拒人千里的青霜仙子！

    他好想砍她怎么办？

    轩辕青霜没注意萧寒宇脸上表情，转身逼视着一脸嫉恶如仇模样的段志明，对他的话语嗤之以鼻：

    “本座徒儿本性如何，本座最清楚！

    “倒是你们，审判一个小小筑基期弟子，山海派四大峰主来了三位，唯独没有等本座，还真是够兴师动众的！

    “不知你们这是三堂会审了本座徒儿，还是将他屈打成招？”

    赤阳峰峰主欧阳霸一直以旁观者的角度看待这场闹剧，所以他既没有出手帮助戒律堂与段志明，更没有挣脱轩辕青霜的定身法术。

    不过此刻他沉默不下去了，粗犷的声音回道：

    “我等身为出窍期修士，哪有那么无聊去针对一个筑基期弟子？是戒律堂的人派人来寻我等，说是在门中发现邪修踪迹。

    “我山海派乃九州正派之首，与邪魔外道势不两立，如今邪修竟然潜入门中，实在是嚣张至极！

    “所以我等紧急赶往戒律堂，打算将勾结邪修之人严惩，没想到看到的竟然是青霜你的徒弟……”

    说到此处，欧阳霸吧唧了下嘴，神色有些古怪，似是在鄙夷轩辕青霜的姗姗来迟。

    可不是，要是他遇上这种事，早拿着通天锤冲出来，将无故动他徒儿的人屎都砸出来了！

    什么是峰主？

    那是山海派中，除掌门以外权力最高的人，具备门中大小事务的决策权。

    青霜这妮子，混得太丢人了！

    想到这里，欧阳霸热血一涌，恨铁不成钢的骂道：

    “老子早叫你广纳贤才，多收徒弟，我山海派每年新增弟子近万人，突破金丹甚至元婴的修士比比皆是，导致宗门上下长老执事的职位紧缺得很！

    “你倒好，呵呵，肥水尽流外人田，让那些英才被迫去外边那些不入流的门派家族当供奉！

    “你就说说，咱山海派哪一座灵峰不是成千上万的人？邀月峰呢，如此大一座灵峰，就他娘的两个人，不欺负你们欺负是谁？”

    轩辕青霜脑子被训得嗡嗡作响，这剧本是不是不太对？

    她不是来救徒弟，顺便兴师问罪的么，怎么就被欧阳霸那直肠子给说教了？

    罢了，先把萧寒宇带回去要紧，不跟这家伙瞎扯！

    她再次严肃起来，威厉的扫视着众人：

    “本座是邀月峰峰主，自然不会背叛山海派，但你们私下审问本座徒儿一事，必要给个说法！”

    嗤笑一声，顺手摸了摸少年的头以示安慰，继续说道:

    “我看段峰主似乎很喜欢这里的景色，那就再赏半天吧。

    “我邀月峰只有这根独苗苗，如今受了伤，本座得赶紧带他回去疗伤。

    “本座最后声明：萧寒宇是本座唯一的弟子，若此番查明事有蹊跷，本座会让冤枉他的人，尝一尝血肉乃至神魂冰封的滋味！”

    冰凉彻骨的目光，让见惯世面的段志明后脊一凉。

    放完狠话好后，她就带着徒弟消失在原地。

    可在萧寒宇眼里，总觉得这女人有点儿落荒而逃的感觉。

    呵，她也有被人训的一天呢！

    直到二人离开许久，青龙广场的弟子们才感觉镇压自己的力量散去，他们终于又能动弹了。

    回想起刚才青衣女子只扫了众人一眼，他们便身不由己的场景，暗暗发誓自己一定要变强。

    “太强了实在是太强了，邀月峰主竟然能碾压同级别的修士！而且你们看，她强行将那名弟子带走，三位峰主都没有出手阻拦！”

    “她说，她的徒儿谁也动不得！我也好想有如此护短的师父！”

    在看到轩辕青霜轻而易举就将同阶修士定住，众弟子变强的心思如春风吹野草般，迅速疯涨。

    如此强势而护短的邀月峰主，更成了他们拜师的首选！

    “邀月峰主就是我的偶像，我以后一定要像她那样强大！”

    “就你们想要像青霜师叔那样？别做梦了！青霜师叔可是九州大陆最年轻的出窍期修士，她的天资与实力，千年未有之！”

    听到有人大言不惭的想要追赶轩辕青霜，资深弟子忍不住讥嘲。

    脊背挺得很直，一副与有荣焉的模样，就好似那是他的师尊！

    “你你你你，嗤！这么得意做什么，又不是你师父！反正邀月峰主就是我的偶像了。

    “我辈修士就应当无所畏惧，追寻大道！”

    轩辕青霜展现的实力，让青龙广场的弟子深感折服，万人的议论声纷纷响起，完全压过了段志明仰天的怒喝。

    至于戒律堂朱长老的陨灭，与他们又何关系？

    如若以后戒律堂的人，也趁他们师尊不在门中，对他们痛下杀手，那还得了？

    总之就是，所有弟子都自主忽略了朱大春的身死道消，万分崇拜的念叨着“轩辕青霜”四个字。

    一时之间，在山海派“只闻其名，不见其人”，深居简出的邀月峰峰主之名，传遍了山海派上下。

    轩辕青霜在弟子间的威望，空前高涨。

