    第8513章难道你们要抢

    江筱这才知道，那东西王老头是没有放在家里的。

    不过也是，要是放在家里很有可能早就已经被偷了吧，一直以来王家就只有王老头自己住，他又上了年纪了，晚上睡着了耳朵也没有那么灵敏，有人撬门进来翻找东西可能都不会知道。

    也不知道是藏在什么地方，才能够保证那东西能够一直藏着不会被人发现。

    他们下去之后，丛母看了一前一后进来的两人，打量了一下江筱，然后又再打量了一下高海洋，总觉得这两个人真的不像是刚刚认识的样子。

    她还是怀疑，王老头把江筱叫来，就是给高海洋找的买家。

    所以那东西很有可能就要给高海洋了。

    她有些等不下去。

    王萌收拾了一些要去一起烧的遗物出来之后，丛母立即就问了一句，“小萌，你爸把所有的东西都分配好了？他房里有没有什么遗嘱之类的啊？”

    王爱珍听着她这话就觉得很好笑。

    “我说，就这么些东西，他就小萌这么一个亲生的女儿，这些东西难道不是就都是小萌的吗？还有立遗嘱的必要吗？难道你还想要跟小萌抢财产不成？”

    说的可真是好笑。

    目的不要太过明显了吧。

    可是现在丧事还没办呢，就开始紧张起来了，到底是不是真的把王老当成了自己的长辈？

    “我是那个意思吗？你别弄得好像你一点儿都不在意似的，你明明知道我在说什么。”丛母恼了。

    “我——”

    王萌见她们好像要吵起来，实在是有些无奈，她赶紧就插了一句，“这些能不能等我爸的后事办好了再说？”

    “是啊，后事办好了再说吧。”她的丈夫也赶紧帮着说了话。

    行，现在办后事最重要。

    高海洋之前没有插嘴，等找了个时机，对王萌说道：“小姨，江筱要先走了，你是主人，送一下她吧？”

    王萌接收到了高海洋的眼色，立即就明白过来，她点了点头，送江筱下楼去了。

    到了楼下，她立即就拿出一把钥匙来，塞到了江筱手里。

    “真的很感谢你，谢谢。”她朝着江筱鞠了个躬。

    “你们的工作和孩子的学校不用担心，先办后事吧。”江筱紧握着钥匙，说了这么一句话之后就转身走开了。

    王萌还是有些不太明白。

    这是什么意思？他们的工作和孩子的学校，怎么就不用担心了？

    “小姨。”

    在上一层的楼梯上，高海洋站在那里叫了她一声。

    他就是担心丛军他们跟下来偷听，所以自己跟了下来，就站在上一层楼梯，这样就算是有人跟着下来也不能过了他这里去，不会听到江筱他们说什么的。

    “海洋，你不用送江小姐吗？”王萌其实也以为高海洋和江筱很熟悉。

    “不用了。”

    王萌走了上去，“刚才江筱跟我说了一句话，让我不用担心我们的工作和孩子的学校，你说她这是什么意思啊？”

    这其实真的是让她觉得很难的问题，只是现在还没有时间去想罢了。要不是工作难找，她也不自己先带孩子回京城来，让丈夫分居还是留在邻市了。

    (本章完)

