    王胖子走了。

    雄赳赳，气昂昂的走了。

    颇像是一个屠龙的勇士，就是头上黑发少了点，比寸头还要寸头。

    不过……

    要不了多久。

    这点寸头也会消失。

    再一次成为一个锃亮的光头。

    对此。

    王胖子也并不在意。

    只要能获得省体考冠军，光头就光头呗！反正对他颜值影响不大，习惯就好。

    这边……

    来自江城的参赛人员都下了车。

    然后走进滨海大学。

    因为其是这次奥数复赛的举办方。

    不仅是奥数，还有后面的物竞，化竞和生竞，都在滨海大学。

    毕竟……

    其是滨海排第一的大学。

    既是211，也是985的重点大学。

    即便在全国。

    滨海大学也是排的上号的。

    能同时举办四竞复赛，也是再正常不过。

    很快。

    众人就来到一个大会议厅。

    跟之前的初赛流程一样，简单的开幕式，然后分配考场，再进行考试。

    这没啥好说的。

    唯一值得提一嘴的是。

    参加奥数复赛的人很多，真的很多。

    虽然江城只有三十个名额，更只来了29个，但靠近省城的大城市，参赛者起码是50以上，而滨海就更不用说了，人家一个学校便比整个江城参赛的名额还要多。

    总之。

    肉眼望去。

    全是人头，坐满了会议厅。

    而来自江城的三四十号人，不过是占了会议厅一个小小角落罢了。

    显然。

    在这场奥数复赛中。

    江城参赛人员的份量并不重。

    事实的确如此。

    别看江城一中，二中，楚英和蓝浦这些学校你争我夺的，十分激烈。

    但……

    那也就是窝里斗罢了。

    放在滨海这个大舞台，是真不够看。

    顶多也就是在滨海十五城中，处于中游而已，能排六七的样子。

    虽不至于地处偏隅，但也好不到哪里去。

    自然。

    他们只能呆在角落里。

    可即便如此。

    他们也没有一致对外的意思。

    地盘已经够小了。

    但仍有意无意的分出六个阵营。

    分别是一中，二中，楚英，蓝浦，四中，另外再加上三中。

    其中三中人数最少。

    只有江南和带队老师周凌峰两人。

    一时间。

    颇有种被孤立的感觉。

    不过……

    无论是江南，还是周凌峰，对此都没有任何的不高兴，而是一脸平淡。

    江南是根本不在意。

    别说一中，二中这些人，就算是周边其它城市，乃至省城的，他都没放在眼中。

    至于周凌峰。

    一双眯眯眼中精光乍现。

    同样不在意被孤立。

    毕竟……

    他可是真实感受过江南在奥数上的恐怖实力，不说天下第一，那也是举世无敌。

    这种复赛对别人来说，那是千难万难，可对江南来说，完全就是走过场。

    上省一是肯定的。

    进省队也是必须的。

    不久之后便会代表滨海参加夏令营，在决赛中拿个国一也是轻而易举。

    唯一值得他考虑的。

    就是不知道江南在拿到国一的同时，能否夺冠，成为全国第一。

    所以……

    此刻一中，二中，楚英，蓝浦和四中这些人，你爱怎么孤立就怎么孤立。

    呵！

    你们还孤立我？

    殊不知……

    老子根本就没看上你们。

    毕竟……

    你们这些人，无论是柳凡，杜江也好，夏极，孟川也罢，还有一个苏云，撑死也就是省一的水平，还是垫底的那种。

    跟江南相比，中间隔着天地。

    我都不想跟你们玩。

    不得不说。

    自从知道江南的实力后。

    周凌峰这位组长的眼光也被养刁了。

    在此之前。

    三中要能出一位竞赛省一，那绝对是该贴红榜，并大肆庆祝。

    毕竟……

    那代表大考能加20分。

    而过去十年。

    三中也才出了一个垫底的省一。

    而整个江城，每年也就两三个垫底的省一，能进省队的几乎是没有。

    但现在……

    所谓的省一他根本看不上。

    “江南！”

    “考试很快就要开始了。”

    “我先跟你说一下复赛的规则。”

    “跟市里举办的初赛不同，这复赛分三轮，今天一轮，明天两轮。”

    “题目和分数都跟初赛相同。”

    “三轮都以百分计，但难度却大大增加，而且是一轮更比一轮难。”

    “其中第一轮不及格的，无论多少都会被淘汰，没法参加明天第二轮。”

    “第二轮则是按成绩排名，前80人为省一，200人为省二，剩下的都是省三。”

    “省三只有奖状，不涉及大考加分，所以仅是噱头，作用不大。”

    “唯有到了省二，才能在大考中加10分，而到了省一，则能加20分。”

    “不过这些……”

    “跟你关系都不大。”

    “以你的实力，百分百能进第三轮。”

    “而第三轮则是给获得省一的考生再进行排序，取前三十人进省队。”

    “而只要进了省队，便等于入围了夏令营，之后可以参加全国奥数决赛。”

    “……”

    考试开始之前。

    周凌峰给江南讲解了一番竞赛规则。

    赛制其实很简单。

    就是议论一轮不及格，二轮排出省一省二和省三，三轮再挑选省队成员。

    对此。

    江南点了点头。

    之前他真不知道这些。

    然后……

    很快。

    开幕式结束，考场也分配好。

    各自拿到准考证，离开会议厅，提前寻找考场，再去食堂吃饭，等待下午考试。

    开考时间是下午一点。

    但才十二点半。

    参赛的考生便已聚集到了考场外。

    江南被分配在4号考场。

    当当吃饱喝足赶到的时候，已经有好几个熟人等在那里了。

    柳凡，杜江，夏极，孟川和苏云，对江南很有敌意的五人，一个没落下。

    这让江南一度以为……

    这些人跟自己在同一考场。

    但实际上……

    他想多了。

    其中苏云确实跟他在同一考场。

    但其它四个却不是。

    而这些人之所以都聚集在这，不过是在等着江南，并向其挑衅罢了。

    “江南，你终于来了，复赛即将你开始，你已经做好被击败的准备了么？”

    “复赛分三轮，你可千万别第一轮就被淘汰了，我们都还想跟你慢慢玩。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “……”

