    帝皇那边的亚空间战争，还在持续。

    不知道什么时候才会结束。

    所以没有时间，也没有精力全部放在他的身上。

    但是爱德华知道，如果掌握了那件黑色要塞，以及启动它的两件上古神器。

    那么就会让帝国未来的几千年内不会出现新的恐怖敌人。

    因为帝国最大的敌人是来自亚空间的恶魔，而恐惧之眼，就是恶魔入侵世界的通道之一。

    恶魔之眼总五百多个恶魔世界，拥有者上千亿的恶魔，甚至还不止。

    如果让他们入侵现实世界，那么帝国需要消耗大量的经历来对抗这次的哥特战争。

    这次的战争，几乎把帝国打残了，就是因为对方拥有那道黑色要塞，摧毁了帝国在恐惧之眼建立的一道防线。

    爱德华看到这群星际战士，连忙飞了过去，他和帝皇都能交流上，也就意味着他已经掌握了来自这里的语言，毕竟是帝皇亲自传给他的一些知识。

    “星际战士们，请先停下你们的脚步！”

    听到爱德华的声音，带着星际战士准备剿灭剩下的绿皮野兽的瑟夫，停了下来。

    他们对于这个突然出现帮助他们剿灭了帝国敌人的凡人，有着一定的好感，毕竟对方也算是救了他们。

    而且，爱德华所展现出的强者风范，也让他们为之认同，因此，在听到了爱德华的声音后，他们停了下来。

    不然，若是其他的家伙，敢拦在他们面前，他们绝对会将对方消灭掉，毕竟他们的任务是消灭帝国的敌人，谁要是拦住他们消灭帝国的敌人，他们就要消灭谁！

    “你好，我是帝国海军第七十军团总攻队队长瑟夫，这是我的队友！”

    瑟夫对于自己的身份非常的感到荣誉。

    这是他为帝国血拼而带来的光荣徽章，帝国海军的历史虽然没有阿斯塔特那么长，但是他们也是随着帝皇的脚步，而兴盛的一支军队。

    “你们好，我是来自另一个世界，你们可以称呼我为爱德华！”

    另一个世界？

    瑟夫微微一怔。

    但也没有多想，因为帝国的疆域太大了，各个世界上都可能出现数千数万个世界的人。

    但是他不知道的是爱德华是来自于另一个宇宙的生命，和他们虽然同样是人类，母星同样是地球，居住在一样的太阳系中，行走在同样的银河系中。

    但是他们是不一样的。

    “爱德华先生，您好，您所展现的实力，确实与我们所见有些不同！如果您愿意加入帝国军队中，相信，您一定会大有所为。”

    瑟夫确实看上了爱德华的实力，毕竟堪比原体的战力，怎么可能不让他起了爱才之心。

    毕竟为帝国增加一份力量，就会让帝国的光辉照射的区域更多一分。

    当然，他也知道，这样的人物是肯定不会呆在自己的总攻队中，也不可能在海军中呆着，他这样的人应该走在沙场的最前线，抗着战斗的大旗，发起总攻的号角。

    这样的人物应该是像原体一样，总士在最危险的地方战斗，和最恐怖的敌人对抗。

    这样的人物可以做到他们不能做到的一切，甚至就算他不去战斗，他身上的技术，交给帝国，也会为帝国带来无数的战争人才。

    “哈哈，可惜我时间不多。”

    时间不多？

    瑟夫有些诧异？

    上下打量了一眼爱德华，这也不像是体虚多病的人啊？

    为什么说自己时间不多。

    还没等他问出来，爱德华便继续说道：“我这次来，是希望你们能配合我去做一件事情，如果这一件事情完成了，那么几千年内，帝国都不会受到外敌的入侵。”

    “什么？”

    瑟夫眉头一挑，倒是不是怀疑，因为对方的实力在这里摆着呢，没必要欺骗他们。

    而且对于这样的战士来说，耍他们也没什么意思吧，毕竟他们太弱小了。

    想骗什么？

    可是自己身上的唯一值钱也就是这些动力甲，把这些东西骗走，对于他也没什么用啊！

    “可以问一下，是什么？”

    “这是帝皇的一道计划！”

    帝皇？

    瑟夫眼中闪过一丝震撼。

    因为他们的战争就是为了帝皇，为了帝国。

    而帝皇如果真有这么伟大的计划的话，那么他们就算是万死不辞，倒不是怀疑帝皇的不会有这么伟大的计划。

    帝皇人类之主，就是为了人类，才被困在了那个黄金王座上，这是众所周知的事情，如果能让帝皇重新从黄金王座上站起来，怕是有成千上亿的人愿意替代帝皇坐上那个永恒的囚牢上。

    他们的战斗意志如此的坚决，就是为了帝皇，为了帝国。

    无数的人奉献了一生，就是为了这个帝国在这个宇宙中能够继续生存下去。

    但是帝皇的计划怎么会让我们这些人参与。

    那些参与者应该是高领主们，以及那些阿斯塔特军团，我们星际战士在那些原体面前，就像是凡人在自己面前一样，而且现在仅剩下九十人不到的部队。

    瑟夫实在想不通自己究竟能做什么？

    如果对方目的是来玩他，那么对方也不至于啊。

    “你！”

    瑟夫张开口，想说什么，张开了半天，也没说出来。

    因为他无法去质疑帝皇，因为帝皇确实在他们心中如同神灵一样。

    眼前的这个人和帝皇有关，也不是不能解释的通。

    想到这里，瑟夫又没开口。

    “你们不用这么怀疑，帝皇告诉我，这里还有剩余的星语者存活，找到他们，你不就知道我到底说的是真还是假？”

    爱德华摇了摇头，缓缓地说道。

    “星语者？不是随着战舰的坠落，我们和他们失去了联系！”

    “去战舰坠落的地方，到地方见了那些星语者，或许你们就知道我说的是真的还是假的。”

    瑟夫收起了武器，确实，星语者以帝皇燃烧的星炬为灯塔，星语者就像是领航员一样，告诉他们该怎么走。

    而且。星语者，也是最接近帝皇的一些人。

    他们的接近不是位置上的接近，而是在祈祷和接受帝皇的指导时，会产生特殊的感应。

    不过帝皇因为大多数时候没办法回应他们，而联系不到，既然他说能联系上，或许，帝皇和他之间有着某种联系，只要在找到那些星语者，就可以确定他所说的真假。

