    “看不起你？

    没有吧。”

    陈强微微一笑，“从头到尾都是你在嘲讽我，你在打压我，甚至还要当着这些人的面来收拾我，你看我反抗过了吗？

    你看我要和你刚了吗？

    你看我要和你打了吗？

    我都已经准备走了，你还要来打？

    这不是找茬吗？”

    “你！”

    程兴眉头皱起，他嘴角抽搐了几下，没想到陈强这一张嘴还真会说。

    他晃悠了一下自己的拳头，看向陈强的眸光充满着杀意，若是可以的话，他还真想将陈强给打于身下，然后将其手脚一点一点的扳断。

    他可没有程威那么好的脾气。

    陈强笑了一声，“怎么？

    这就不行了吗？

    再来啊。”

    “找死！”

    程兴深吸一口气，他身形再次一动，一记腿鞭抽了上去。

    陈强稍稍后退几步，这一记腿鞭极其有力，任何一个实力在金丹境之下的修者是绝对扛不住的。

    也难怪阳城之中的修者们会如此惧怕帝都内的人，光是实力上面就相差一大截。

    如此大的差距，这让他们怎么打？

    但……这帮人碰到的不是别人，而是陈强。

    陈强后退一步，随着这一记腿鞭从他的身前擦过去时，他刚要抓住程兴的脚腕，却看到程兴嘴角处掀起了一抹浅浅笑意，“小子，你以为这一记腿鞭是打在你身上的吗？

    不，错了，这一记腿鞭只是一个幌子而已，只是为了迷惑你的判断！这一拳才是真的！”

    一言而落，程兴身形一转，一拳落在了陈强的胸膛之处。

    强劲的力量骤然爆发，陈强还没有反应过来，整个身子顿时倒退几步，险些砸在了墙壁之上。

    他捂住自己的胸膛，深吸一口气。

    那一拳的力量过与蛮横，他就算是想要抵挡也有些扛不住啊。

    关键是程兴那眼神之中露出来的笑意没将陈强放在眼里，一拳落下好似将陈强的实力底子给摸清楚了。

    “哼，程威你看到了吗？

    其实这小子也没那么厉害，只是你将他看的厉害了一些而已。

    一旦当他的实力彻底爆发出来，他还能掀起多大的风浪？

    他还能和你刚吗？”

    程姜笑了一声，“从一开始我就感觉到很好奇，若是他真有本事的话，在这一刻也不应该压制自己的灵气波动，而是将其彻底释放出来，以化神期的实力才对！但他没有，所以，我敢肯定他的实力根本没有化神期，而是那些人内心深处过于恐惧，所以才一时半会看错了。”

    程威眉头皱起，程姜的一番话，程兴的出手都在影响着他的判断。

    他总觉得的陈强的实力并非如此，总觉得陈强还能再爆发一下。

    “嗯？

    你还是不相信吗？”

    程姜看到程威有些不太相信他的话，叹息一声，“程兴该怎么做就怎么做吧！千万不要让这小活下来。”

    “哼，我正有此意！”

    程兴点头一笑，他稍稍活动了一下自己的筋骨，凝视了一眼陈强，“小子，你的死期将至。”

    “既然你们要和我动真格的，那我也就和你们来真的！只是，若是我赢了，请你们立刻回帝都，永远不要踏入阳城一步！”

    陈强微微一笑道。

    “你还没这个资格和我们提条件呢！”

    程兴笑了，他一脚纵起，整个身子靠向了陈强，随着他一手抬起，一股雄浑的灵气波动凝聚在了他的手掌心中，挥起之间，拳掌之上好似能够听到些许声音颤抖，就连空气都发出了些许嘶鸣之声。

    这使得几个人愣了一下，尤其是程威，他笑了一声道；“哦？

    真是让我诧异啊！没想到程兴也在保存自己的实力，我还以为他只有那点力量，看来是我错了！”

    “可不是么！连我都感觉到很意外啊，难怪程兴会一直忍不住要出手！以他的实力，估计要不了多久陈强就要完蛋了！程威，我知道你很听从老爷子的话，我也知道老爷子是想要为程家注入新鲜血液，找一些实力相当的潜力股来增强家族。

    但是，阳城这种小地方怎么可能会有？

    即便要有，也应该是在香江这些地方。”

    程姜说到这，他看向了程兴，“时间差不多了，别把时间耗在这种没有任何意义的人身上，该做什么，就该做什么！”

    “好！”

    程兴点头，原本他以为陈强会给他带来一个惊讶，甚至会毫无保留的将自己压制下来的实力彻底爆发出来，可眼前的一幕多多少少还是让他有些失望。

    距离自己两米之处，一脸淡然的陈强丝毫没有使出任何花里胡哨的招式，也没有做出要抵挡他这一拳的样子，反而一脸淡然的拿出手机给人回消息。

    这可是耻辱啊！“找死！”

    凝聚完灵气之后的程兴身形一动，两米之间的距离只是一个跨步便已然完成。

    那一拳，凝聚着雄浑之力。

    一旦落下，分神境修者直接毙命。

    金丹境修者直接残废！陈强扫了一眼那拳头，嘴角一笑，“你们帝都的人都这么自信吗？

    这一拳凝聚起来的灵气虽较为强横，但是要想伤了我还不太可能。”

    说着，那一拳从陈倩身前擦过之时，拳头与陈强之间形成了一个空档的距离，陈强的手掌自拳上而过，将程兴拳头上的灵气给一点一点的卸下来。

    ‘嘭！’而后，一拳落在了自己的身上。

    看似强横的一拳实则柔软无力。

    程兴笑了起来，总算打中了一拳，这一拳任何一个人都未必能够承受的了。

    他要的是什么？

    要的就是陈强废了，要的就是陈强趴在他们脚底下求饶。

    然而，让他惊讶的一幕发生了。

    这一拳落下之后，已然过去了半分钟，而这半分钟内陈强竟然一点反应都没有，还一愣愣的看向了他自己。

    “这怎么可能？”

    程兴不敢相信自己的眼睛，他看着自己一拳落在了陈强的胸膛之上，竟然一点反应都没有，甚至陈强都没有流露出痛苦的神情。

    他的灵气呢？

    正当他觉得有些不对劲时，却突然发现他的手掌之上竟然一丝灵气都没有了。

    难道说，在自己一拳落下来的时候，陈强就已经将他手掌上的灵气给卸去了吗？

    

