    大美女的这手障眼法弄得可谓是漂亮至极，她摊在手的是那把闪耀着微微金光的钥匙，但是实际上抛出去的其实是另一把普通的钥匙，而在那几个没受伤的轮回者去抢钥匙的时候，原来的地方又传来一声凄厉兼意外的惨叫声，是那名身受重伤的轮回者被林大美女毫无防备的一斧斩首，然后掉落的钥匙被她一把捞住，身形闪动瞬间就没入了丛林当中，那三人又惊又怒，还有被欺骗的羞辱，心中的无名火熊熊的升腾了上来，急忙疯狂的追赶了上去！

    这么你追我赶的奔跑足足持续了数百米的距离，前面林吟袖的身影一直在三人之前若隐若现，其实单以行动速度而言，林大美女并不算快，之所以可以占据优势其实是因为另外三人也是伤的伤，疲的疲，另外也是因为那名速度较快的黑暗方轮回者根本又不敢完全放开脚程-----枪打出头鸟的道理他了解的分外深刻，否则死掉的那两个倒霉蛋中，就应该有他的一份儿了。醉露书院

    可是林吟袖忽然站定，似乎跑不动了在弯腰喘息，一副体力不支的模样，三人立刻兴奋起来，足下生风急急赶了上去。但就在距离林大美女二十余米外的地方，他们忽然听到了“喀啪”一声轻响！

    然后，一时间，一切都静到了极点！

    一场完全意外的可怕大爆炸在这一瞬间发生了！

    怎么回事？为什么会有爆炸？！

    其实这也很好理解——

    在这块土地的下面，埋着三只心缘所制造出来的精神力炸弹！

    完全为了那三名“追随者”而精心准备的强力炸弹！

    然后，整座森林地地面，都微微颤抖了一下！

    腐烂湿润的黑色土壤如粉尘波浪一般被直接向天激起。醉露书院又如雨般的洒落，空气里也多出一股燃烧的焦糊味道，三人立足之处已经被炸得塌陷西来了一个半米余深，直径七八米的大坑。坑里还翻新着树木的新色地老根，好恐怖的爆炸威力！

    不过由于轮回者之间互相攻击，攻击力会被削弱到/5原因。所以这三个人总算没有立即死掉，但是因为这股可怕的爆炸力是来自下方地缘故，所以他们的下肢都受到了不同程度的伤害，不仅伤势颇重。而且也代表着他们的移动速度将会受到巨大的影响。

    四下里再次变得一片安静，只有还在不断从叶片上滑落的泥土掉落地轻响，这三个轮回者的素质极好，纵是自知身陷埋伏，生机渺茫，却也是三人背靠着背低声地喘息着。摆出了一副困兽犹斗的模式，显然各种代价高昂的强悍两伤技能已是蓄势待发！

    “拼了！就算老子要死！你们也得脱一层皮！”

    这就是这三人表现出来强烈的共同意愿！

    但是猛然间。

    斜刺里却“哗啦”一声，似毒蛇一般飞射来了一条粗长的铁链！铁链上面血迹斑斑，一下子就深深刺入了那名拿着巨大榔头地魁梧资深者的手腕，直接将他拉扯了进去！太意外了，意外竟然一个接着一个！

    惊恐交集的惨叫声在半路上就嘎然而止！声音地止歇自然代表生命走到了尽头！另外惊怒交集的两人正要追出。猛然眼前又再次发生了剧烈的爆炸，恰好拦阻住了他们的去路！紧接着利器斩在肌肉骨骼上的可怕声音接连响起，最后一只血淋淋的粗壮手臂被直接抛了出来。啪嗒一下摔在了他们的身前！骨节粗大的手指甚至还痉挛般的抽搐了两下！

    这两个重伤的轮回者对望了一眼，从彼此的眼里都读到了绝望，毫无希望的绝望！他们无论如何也想不到，片刻之前还同自己一起战斗的盟军，竟然能未卜先知般的在这里布设下如此完美的埋伏陷阱！惨笑了一下，嘴角微微抽搐，竟然一起拔出武器插入了自己的心脏！

    自杀！

    反正也是死！我也不会给你留下声望、钥匙、还有杀戮值！

    远处，方林和林大美女并肩现身，背后是因为杀戮**、口腹之欲都没有得到满足，而在不满咕哝着的屠夫。醉露书院方林向着这两个人渐渐淡去的尸体微微鞠躬，用还滴落着鲜血的手指在眉心，胸口点了三下，轻声的道：

    “阿门，一路走好。”

    这时候通过梦魇印记的

    发觉，这三个人的死亡给方林与心缘带来了大幅度提望，方林的声望已经由尊敬级别的337/4000提升到了087/4000，来的话，每名黑暗方的轮回者给他带来了250的高额声望。

    并且主线任务一中要求杀死的黑暗魔物20，已经变成了30/

    每名黑暗方的轮回者，一人就能抵上0头黑暗魔物！这的换算率！

    最后两名轮回者虽然是自杀而死的，但是他们在之前已经中了方林与心缘联手布置的炸弹，被判定受到了他们两人的联合伤害，也是因为这样而被逼入绝境的，所以也被认定是两人所杀。身处黑暗阵营的林大美女浑身上下朦胧着一层淡淡的阴暗，似笑非笑的望着方林道：

    “狡兔死，走狗烹，现在是不是该轮到灭我的口了？”

    方林郑重点头道：

    “不错。先灭口再干掉，怎么样？”

    心缘愣住了，“你们不是朋友吗？还有灭口、干掉有什么区别吗？”

    二人没理他，直接用行动来说明了！

    方林先来诠释“灭口”，一把抱住她就拿自己的嘴来“灭口”了，心缘很懂事的躲一边去画圈圈，林大美女被他亲吻抚摸了一会儿，眼里水汪汪的，脸颊晕红，却是半推半就的。隔了一会儿才推开他，颇有些担忧的道：

    “现在怎么办？我们在黑暗阵营的，你是正义那方的。哎，难道真的要自相残杀？我们一出来虽然有你搞的钱币，本来过的还不错，不过后来却碰到了一个无耻的贪婪官僚，老胡一气之下就动了手，哎，他当时说起了世界主线的问题，就说这个世界也是杀戮混乱为基调，想来你也有很大机会会加入黑暗一方才对，何况还有OF契约的约束…….没想到会弄成这样！”

    “老胡呢？他怎么没和你一起来？”方林关心的道。

    林大美女无奈的叹了口气道：

    “我们在加入黑暗阵营以后，杀死了柳生十兵卫道场的一个弟子，当时人相当的多，我很幸运的抢到了最后一下，所以老胡眼下的声望要比我低上不少，而这个前来保护御神木，避免惊动犬妖的紧急任务必须是声望大于尊敬等级。所以他就来不了了。”

    方林放下心来，半拥着她微微一笑道：

    “其实我加入正义一方之前，已经考虑到你们加入黑暗一方的可能性了。之所以我主动加入这一方，却是有几个相当大的考虑。如果顺利，我们阵营对立，其实未尝不是一件好事！现在首先我想要验证一个问题，你试着打我一下。

    ”

    林大美女白了他一眼，很不客气的使劲儿掐了他一下，看那下手的狠劲儿，在“理论”上非得将他拧紫不可，但却还是得到了：

    “你不能伤害你的队友”的提示。

    “很好。跟我判断的基本一致，下面我会仔细说明！”方林微笑道：“我加入正义方的第一个原因，却还是为了你。”

    林大美女坐在方林的怀里，斜着眼看他，两条性感修长的丰盈大腿伸得笔直，样子十分诱人。她似笑非笑的道：

    “讨厌，我不信。你真能扯！连我也骗！”

    方林的手偷偷的不规矩着，面上还是正色道：

    “我说的是真的，不是在开玩笑。”

    林大美女呸了一口，打了一下他正在上下巡逻的魔爪，神情娇媚的道：

    “我才不信呢，倒是我们才是事事都想着你的，杀了柳生那弟子后，掉出来了一件加精神力的高级装备，我放弃了一件使用后可以获得自由基本属性点上限永久+2道具，给你换了一个精神力特长者专用的戒指，你改怎么感谢我呢？！”

    方林接过来一看，发觉这虽然是一件蓝色的戒指，但是附带的属性却是相当稀有的。的确值得上那使用后自由基本属性点永久+2道具去换！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com