    好不容易抓住了机会，江阳哪里会错过？

    只见他一咬牙，双手开始转动霸王枪的枪身，体内尚有半截枪尖停留的阴卒，在枪身的转动下，生生被其开膛破肚！

    足足碾了好一会，阴卒的躯体这才化作阴气，被阴鱼吸收。

    “好！”

    场外全程目睹了这一场战斗的朝闻道，当即发出了喝彩声。却见他一步跨出，向着禁制而去。

    这回，迦摩并未再次出手相阻，而是任由他进入了禁制。

    朝闻道来到江阳身前，不由分说的将霸王枪拔出，随后几指点下，帮江阳封住了伤口。

    有着朝闻道的帮助，江阳的伤势，以肉眼可见的速度迅速痊愈。

    “做得不错！”

    朝闻道拍了拍江阳的肩膀，面露赞许之色。

    吞下几枚丹药后，江阳目光定定的看着场外的迦摩，道：“所以，你究竟要我做什么？”

    迦摩摇摇头，刚欲出声回应，灰蒙蒙的天空之上，却陡然开出了一道口子。

    江阳下意识抬首望去，却见一块通体赤红的巨大罗盘，自空间缝隙中飘出。

    同样看向天空的朝闻道，此刻面色骇然，口中喃喃说道：“那是什么法宝？竟能粉碎虚空壁垒！”

    在看到罗盘的刹那，迦摩不由面色大变。

    “这破界罗盘，多半是冲着我来的！”

    “朝闻道，你带着江阳快走！”

    看着朝当垆小镇呼啸而来的巨大罗盘，朝闻道当即抓住江阳，毫不犹豫的朝小镇外遁去。

    不过一眨眼的功夫，遮天蔽日的巨大罗盘，便来到了当垆小镇的上方。

    看着向外遁去的朝闻道两人，罗盘之上凭空出现了一道身影。

    正是猪妖邪无灵！

    邪无灵面露讥讽之色，戏谑的说道：“你们这是要去哪儿啊？”

    面对邪无灵的挑衅，朝闻道丝毫不予理会。

    一头能够驾驭如此神器的大妖魔，即便自己处于重修前的全盛状态，也无一丝能够战而胜之的把握。

    眼下，也唯有寄希望于神秘的迦摩了！

    想到这里，他的遁术猛然加快了几分。

    眼见朝闻道不答，邪无灵狰狞一笑，从背上一把抽出自己的开山巨斧，随即纵身自罗盘跃下，当头便向朝闻道劈去！

    “猪妖，尔敢！”

    迦摩娇吒一声，身后顿有万千妩媚女子的身影浮现。

    这些模样千娇百媚的女子，无一不是倾国倾城之貌，在迦摩的操控下，她们前赴后继的迎向了猪妖的巨斧。

    巨斧每劈碎一道女子身影，便会有一道魅惑之音传出。

    猪妖甩甩头，试图将这些靡靡之音甩于脑后。

    但随着它手中开山斧劈碎的女子身影数量增多，魅惑之音对它的干扰愈发明显。

    在猪妖邪无灵的开山斧，即将劈到朝闻道身上时，它的身子不由猛然一顿，竟是愣在了半空之中。

    被朝闻道死死护住的江阳不由抬头看去，却见这头猪妖眼神迷离，哼哧哼哧的喘着粗气，口中的哈喇子竟是流了一地。

    “猪妖就是猪妖，即便成就妖皇之位，亦是无法改变其刻在骨子里的劣根性！眼下，这妖女还未动用色欲规则，你便已然失去了神智，当真是丢人现眼！”

    迦摩循声望去，却见破界罗盘之上，不知何时多出了一道身影。

    从外表上来看，这道身影和人族并无两样，但在看清来人的样貌后，迦摩的心却沉到了底谷。

    “无，当，妖，皇！”

    随着迦摩一字一顿叫出这个名字，已经遁出当垆一段距离的朝闻道，心中不由微微一凛。

    无当妖皇？这个名字……他好像在哪里听过？

    但一时半会间，他却怎么也想不起来。

    在迦摩的注视下，无当妖皇走到邪无灵身前，抬手便是一巴掌打了上去，神志不清的邪无灵陡然一激灵，瞬间便清醒了过来。

    “你且去抓那人族小子，迦摩这里，由我来应付！”

    自知丢人的邪无灵当即应下，捡起掉落在地的开山斧，便向着朝闻道冲去。

    “给我死来！”

    盛怒之下，邪无灵一斧挥出，当即便有万千斧影落下。

    朝闻道口中念念有词，那张被功德之火灼烧过半的袈裟瞬间飘出，将两人死死护住。

    仅仅一击，这张陪伴了朝闻道多年的至宝袈裟，便被邪无灵的开山斧斩碎，而朝闻道也因此遭到了反噬。

    一口鲜血喷出，朝闻道默不作声的将两枚储物戒塞入江阳怀中。

    随后，他便动用手段，将江阳传送到了草庵，而他，却转身迎向了来势汹汹的猪妖。

    “徒儿……活下去！”

    看着眼前这个不知死活的家伙，邪无灵不怒反笑。

    “今天，你们一个都走不了！”

    …………

    被传送回草庵的江阳目光呆滞，定定的看着当垆的方向。

    朝闻道方才那句话，在他脑海中久久回荡。

    甚至，连许戈走到他身后，他也未曾作出任何反应。

    “江阳？江阳？”

    许戈伸出手，在江阳面前晃了几下，但江阳却仍然无动于衷。

    许戈绕着江阳转了几圈，心中若有所思。

    “这症状……多半是被厉鬼摄去了魂魄？”

    “这小子身上的好东西不少，眼下老和尚又不在，不若我……”

    思及于此，许戈鬼鬼祟祟的走向了草庵，确定啊楠还未醒来后，他不动声色的朝江阳怀中摸去。

    “嗯？这是储物戒？”

    看着从江阳身上摸出的两枚戒指，许戈眼中闪过一丝惊喜。

    这次，自己是真的发了！

    在山海世界，储物戒这种好东西，千金难求。

    想他许家自号名门，也唯有他爷爷一人方才拥有。

    许戈迫不及待的想要打开储物戒一观，但却因为受制于自身实力的缘故，根本无法打开朝闻道在储物戒上所留下的禁制。

    接连尝试几次无果，许戈忿忿的将这两枚储物戒收起，随后目光看向了江阳手指上所戴的那一枚。

    “还给我！”

    江阳冰冷的声音传来，许戈面色大变，不由噔噔噔连退几步。

    “把储物戒还给我！”

    偷东西被当事人发现，许戈心中自是惊慌无比。

    一想到老和尚那恐怖的实力，他下意识的便将储物戒掏了出来。

    “我，我不过是看这些储物戒掉在地上，所以帮你收起来罢了……”

    

