    司阳觉得赵济在这样一个山寨里确实屈才，于是脸色一整问道：

    “二当家你没想过把大当家给......自己做主？”

    司阳说着还比划了个砍的手势。

    “不可不可，雷虎实力强悍，是高级武将，我根本不是他的对手，更何况这里人那么多，就算得手也没机会全身而退，而且这里的马贼除了雷虎都听刘猛汉的，我这二当家其实是虚的。”

    赵济急忙摆手否定了想夺权的可行性。

    司阳知道他说的是事实，刘猛汉在马贼中的地位显然要高过赵济这个二当家。

    一时间司阳也没啥办法，他自己等级还低，也不知道这雷虎具体是个什么样的人，只能等有机会见到再说。

    司阳回到赵济给他安排的房间回想了下今天进游戏以来的情况，简单概括一下就是很刺激。

    自己的运气也不错，至少现在的起步比一般玩家高了不少。

    玩家在游戏中也是需要睡觉的，不过时间方面可以大幅度的减少，这也是玩家的一个优势。

    现在司阳已经有了功法，自然是要练一练功法。

    这一练他就知道了了修炼的具体情况，原来在游戏中修炼相当于进入了睡眠状态。

    这样一来司阳等于在游戏内外都睡着了。

    不过因为他并没有下线，所以修炼的效果是按100%......130%计算的，

    小白手套的加成可是30%。

    当然也可以在清醒状态下修炼，具体效果因人因功法而异。

    天还没亮一声“叮”的提示音响起，司阳也从修炼状态行了过来。

    他先看了眼自己这七个小时左右的修炼成果。

    功法：银狼啸月功（白银级功法），目前进度：第一层2.7%，功法共七层，每层增加战力6%，每修炼完一层可以获得10点自由属性点。

    7个小时才2.7%进度貌似有点慢呀！

    这还是自己有30%加成的情况呢，这修炼还真够慢的。

    恐怕这和资质高低有关系，但是现在司阳可没有啥提升资质的办法。

    看了下系统日志才知道刚才怎么会“叮”一声了，自己挂的白银级弯刀拍卖结束了。

    当司阳看见后面提示金额的时候嘴角顿时咧的很大，就算是捂着嘴还是发出了一些“鹅鹅鹅”向天歌的笑声。

    记录上明确的显示着自己那把白银级的弯刀最终成交价格为39万，扣除5%的手续费后实得37.5万。

    加上之前卖的东西，自己才刚玩了游戏时间不到一天就赚了接近38万块，这简直太疯狂了些。

    司阳不知道的是他在这兴奋的时候，有不少人召开了经济视频会议。

    “华夏区有人拍卖了一件白银级的武器，价格被推到了39万的高价，同时也是这个人之前还卖了几件白板的装备和两枚银币。”

    一个声音说道。

    “这也没什么大不了的，游戏里现在起码已经出了五件白银装备了吧？有个别走狗屎运的不很正常吗？你儿子手里还有件黄金的呢。”

    又一个声音说道。

    “问题不在这里，这个价格虚高了太多，这样会导致提前开通货币兑换的。”

    “我觉得提前也没问题呀，虽然我们看起来利益会受损，但是这一次刺激会让更多的人购买游戏头盔进入游戏，如果我们再帮忙宣传一下的话，只怕多卖头盔和游戏仓的钱还能多赚不少呢。”

    这是一个女人的声音。

    “不错，既然开通只是早晚的是，我们不如赶紧帮忙推一下，只要比预估的多卖出去一百万个游戏头盔就什么都赚回来了。”

    有人马上支持道。

    “对，我觉得也该推，宣传的好全球只怕多卖一百万头盔不止，还有游戏仓只怕也会多卖不少。”

    又是一个支持的声音。

    司阳兴奋过后马上打开了论坛看了下。

    靠上面的几个帖子居然都是和自己卖武器有关的，甚至自己那把白银级的弯刀截图都出来了。

    “惊爆，有牛人居然拍卖了白银级武器，而且价格一路飙升......”

    就这个帖子浏览量居然过亿。

    下面回复的说法不一，有说卖的人肯定是个大傻子，这么好的武器不留着自己用，在前期取的优势有多重要？

    也有的说这人绝对聪明绝顶，虽然失去了领先的可能，但是这购买头盔的钱直接就赚回去了。

    下面又是一大堆有觉得肯定很值钱的，有说现在能买头盔的谁会在乎那一点钱。

    不过很快一个标题通红的帖子出现：

    第一把拍卖的白银级武器已售出，价格......标题就到这，再想看就要点进去才能看。

    所以这个帖子仅仅两分钟点击率就达到五百万，回复居然超过一百万。

    要知道现在可是深夜时间。

    司阳自然也点进去看了下，帖子里确实公布了白银级武器拍卖的价格。

    而且帖子上还特别说明有一件白银级武器在前期的好处，比如你拿着这把武器0级可以秒杀5级的小怪，升级上如同坐火箭......

    下面回复的人有的说花39万买把白银级的武器简直就是一个大傻子，一把白银级的武器居然花39万，钱多撑的。

    但是更多的是羡慕那个卖兵器的人，居然一下赚了几十万。

    更有人嗷嗷的要赶紧去买游戏头盔，一定要进游戏大展身手。

    这个帖子情况只有三个可能，一个是买方一个是卖方自己公布的，还有一个就是游戏官方。

    司阳作为当事人自然能想到这是官方弄的，这明显是想多卖游戏头盔的一种手段。

    只是就算有很多人也能想的到这是官方故意公布的，但是却耐不住想进游戏的赚钱的那股冲动。

    游戏头盔2万是有点贵，但是能买得起的人还是太多。

    这个帖子不仅只出现在华夏这边的论坛，全球各国的论坛都有，造成的轰动效果极大。

    大量的电话通讯视频纷纷联系华夏这边求证，得到的答案是真的。

    马贼们起的都挺早，一大早大家就在刘猛汉的带领下练习拼杀能力。

    司阳自然也不会偷懒，找了柄木枪开始学着旁边的人练习刺草人靶子。

    这虽然是木枪，可枪的前端包的有沙袋重量上和真家伙差不多，但实际练习起来更累。

    好在现在自己武力已经23点，倒是没觉得有多重。

    同时他还选择运转功法，而刚刚开始练还真是有些不适应，仅仅半小时就累的舌头都要伸出来了。

