
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　郭常富都已经被吓懵逼了，那种母子重逢的喜悦是根本不存在的，他妈都死了好几年了，你就说吧，任谁碰见这种情况不哆嗦啊？
　　
　　他妈一直在那翻来覆去的念叨着一句话：“儿啊，你是我的儿吗……”
　　
　　郭常富哆哆嗦嗦的仰着脑袋，懵了半天后，刚要开口说话，旁边他媳妇忽然一把拉住了他，他媳妇尽管也被吓得够呛，但你不得不说的是，有些人家里的老娘们是很能抗事的，在北方农村有句俗话叫，爷们不管事，娘们来当家，一点不夸张的讲，东北一带特别是农村几乎百分之八十左右都是家里的女人当家做主的，别问我为啥知道，我家就是几代都如此。
　　
　　郭常富媳妇拽住他后，尽管也心惊胆颤的，但脑袋还算清醒，她就压低声音说道：“常富，你别答应，我以前听老人们说过，走夜路或者做梦的时候，若有死去的人问话，你千万不要答应，否则你也就会被带走了”
　　
　　郭常富一听他媳妇这么说，也不吭声了，就跪坐在那里呆呆的看着他妈，这女人叫了几声之后，见无人答应，就跃过了郭常富夫妇，朝着后面的贺然过来了。
　　
　　“啪”贺然将那张护身符拍在自己胸口上，这是他现在唯一能有的最佳反应了。
　　
　　“你答应我的事呢，你答应我的呢……”郭常富他妈站在贺然身前就不动了，神神叨叨的一直重复着这一句话。
　　
　　“呼哧，呼哧”贺然喘着粗气，后背靠在墙上，已经都湿了一大片了。
　　
　　“你答应过我的，答应我的……”郭常富他妈跟魔怔了似的，念叨了几句之后，突然就癫狂了，伸出两手就掐上了贺然的脖子。
　　
　　“啪”贺然的脖子下面顿时出现两道乌黑的手印，但与此同时，他胸口前的那张护身符，字迹陡然就模糊不清了起来，符纸直接就碎成了两半。
　　
　　“嗖！”郭常富他妈一下就被弹了出去。
　　
　　贺然低头一看，护身符从手上掉落下去，两半符纸皱皱巴巴的，明显已经失效了。
　　
　　“完了！”贺然脑袋一懵。
　　
　　保命三次的护身符，废了！
　　
　　郭常富他妈似乎对地上的那道护身符心有余悸，呆呆的看了半晌，然后再抬头的时候，表情瞬间就狰狞起来。
　　
　　“唰”这女人连台词都不说了，直接跃起猛地就撞向了贴着墙站着的贺然。
　　
　　贺然仓惶间一低头就滚到了地上，然后连滚带爬的朝着郭常富和他媳妇那边过去了，郭常富“妈呀”一声起来就往门外跑，三人几乎是先后出去的。
　　
　　随即，郭常富他妈也追了出去，直接就奔向了贺然。
　　
　　“汪汪，汪汪汪”村子里的几条狗顿时也狂吠起来，叫声特别的凄厉。
　　
　　贺然跑出去的时候，回头望了眼郭常富他妈，见对方张开着双臂直挺挺的朝他飞来，眼看着躲是没地方躲了，闭着眼睛就等着要任人宰割了，就在这紧要关头，贺然身后传来一阵密集的脚步声，紧接着他就感觉自己胳膊被人给拉住了，还没等他回头，就听见耳边有人怒吼了一声。
　　
　　“滚！”
　　
　　王惊蛰一把拉开贺然，同时左手掐印，连续掐了几道之后，嘴中念叨着：“晃朗太元，天道无极，混混无清……太上老君，急急如律令！”
　　
　　郭常富他妈正冲到了王惊蛰身前，身子瞬间一顿，狰狞的面孔上露出一副心悸的表情。
　　
　　“念你也不是恶鬼作祟，无非就是死后有事未了，我也不难为你，你该干嘛干嘛去，你托人办的事随后我会帮你处理了，滚吧”王惊蛰一边说着话，一边从身上拿出符纸，抖了几下后说道：“你要是不知好歹我可就把你给收了？”
　　
　　贺然被拉开后，贺三刀这才急巴巴的从村路上赶了过来，见赫然没事，他上前就抱住儿子，哽咽着说道：“小然啊，你，你没事吧，你可要吓死我了”
　　
　　贺然这才慢慢的回过神来，僵硬的转着脑袋，看着贺三刀嘴唇哆嗦了几下后，就崩溃的喊道：“爸，没，我没事”
　　
　　父子两人抱着脑袋痛哭，贺三刀惦记了一路，贺然算是劫后余生，这要是来的再晚一点，贺三刀可能就得要白发人送黑发人了。
　　
　　王惊蛰皱眉看着呆立不动的郭常富他妈，皱眉说道：“还不走？真等着让我送你啊……”
　　
　　郭常富他妈期期艾艾的忽然转头看向了郭常富，望了几眼之后，她这才一声不吭的朝着村西头恍惚的飘了过去，没过多久身影就变淡了。
　　
　　“噗通”郭常富被盯的有点发毛，腿一软就趴下了，他妈看的那一眼让他心头直突突。
　　
　　王惊蛰来到贺然身前伸手扒拉下他的脖子，瞅着上面的那两道鬼手印说道：“没什么事了了，一会我写道符纸，烧了之后对水喝下去就行了”
　　
　　贺三刀拱手说道：“王先生大恩不言谢了”
　　
　　“没事，我欠你的情这也算换上了……”王惊蛰无所谓的摆了摆手，然后来到郭常富的面前，低头问道：“你妈的坟埋在哪里了？”
　　
　　“就，就在村子西面的一片山坡上”郭常富心有余悸的说道。
　　
　　“逢年过节，忌日的时候，你是不是没给老人家送纸啊”
　　
　　“不能啊，我都按时给烧了啊”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“你妈不会平白无故出来的，肯定是有什么事让她不安心，想必是之前给你拖过梦你也没当回事，这才让人给你送东西过来提点一下”
　　
　　郭常富狐疑的挠了挠脑袋，想了半天后，说道：“好像以前还真梦到过一次，两个月前吧，我梦到她，说是自己睡不好觉……醒来的时候，我也没当回事，就那么过去了，你说是因为这个么？”
　　
　　“还是有事，明天我跟你去看看”王惊蛰点头说道。
　　
　　一般情况下，死去的亲人如果要是托的梦里，说的话真是大有深意的话，那可能确实是有点原因的，正常的话给烧纸钱过去，然后念叨几声祭拜一下差不多就可以了，但有些麻烦事，烧纸却不一定管用了。

