    说完一句话，陈六合再次环视了一圈众人，才对洪昊笑吟吟的说道：“让我眼睁睁的看着洪萱萱被你们欺负，说不过去！我的良心也会受到谴责！”

    “陈六合，你他吗的有神经病吧？洪萱萱不顾情面，对你毫无信任，都一脚把你踹出局了，视你对她的恩情于不顾，你还要帮她？”洪昊都忍不住爆~粗~口了！

    陈六合很欠揍的耸了耸肩，道：“我就是这么有人情味，你~咬~我？”这句话，差点没把洪昊呛出心血来，养气工夫如他，也不禁对陈六合的出现感到很惊诧！

    “陈……陈六合……”洪萱萱深深吸了口气，极力让自己的心绪平静，颤颤的喊出了陈六合的名字。

    整个议厅内，对这一幕，感到最不可思议的，恐怕就是她自己吧？她可是清楚她的无情，没想到陈六合还能心系于她，在她最危难的时候，仿若从天而降！

    “呵呵，跟你认识这么久，还是第一次看到你有点感激涕零感恩戴德的意思！”

    陈六合打趣了一声，旋即不以为然的说道：“唉，纵然你对我薄情寡义，我也会对你始终如一的！谁让你欠我的太多了呢？我可不想我在你身上的投资，真的付诸东流！赔本的买卖，哥们从来不做！”

    “其余的话，以后再说，我的错，我会承担责任，眼下，我们先度过难关！”洪萱萱不愧是一个上位者，用力咬了咬嘴唇，很快就镇定心绪，思维冷静的说道。

    “放心，有我在，没人可以拿走你的小命！”陈六合胸有成足的说道，霸气难言。

    “陈六合，你瞪大你的狗眼看清楚现在是什么状况！你确定你要帮洪萱萱吗？恐怕现在，已经不是你一个人能左右局势的了！”

    洪昊冷笑的看着陈六合：“陈六合，你以为你是谁，你还能力挽狂澜吗？如果你非要执迷不悟，要把自己的小命一块搭进来，我非常欢迎！正好，可以让我一次性解决所有麻烦，一石二鸟！”

    陈六合嘲弄的笑了起来，血虐的斜睨了洪昊一眼，道：“只要我敢出现的地方，一般都是我说了算！因为至今为止，我还没碰到过谁的拳头比我更硬！”

    顿了顿，陈六合一字一顿的说道：“今晚，我说你要死在这里，你信不信？”

    “哈哈哈哈，陈六合，你一定还活在梦里！”洪昊嗤笑了起来：“凭我们现在的阵容，莫说你一个陈六合，即便来两个三个又能如何？螳臂当车！”

    “陈六合，对方的实力很强，有天榜在位高手，黄百万身旁那个黑袍老者，他是鬼祖，天榜排名第十七！不参杂半点水分的天榜狠人！”洪萱萱生怕陈六合没搞清状况，疾声说道。

    她虽然知道陈六合很强，强到了一个她所不能理解和揣摩的地步，但，鬼祖可是一个地地道道的天榜猛人，她不确定陈六合是否能够匹敌！

    闻言，陈六合没有想象之中的大惊失色，不慌不忙的笑了笑，目光第一次落在黄百万的身上。

    他的眼睛微微眯了起来，里面迸发出了阴鸷光芒，道：“黄百万，你很不错！看来翅膀是真的长硬了，我警告过你，退出这潭浑水，你当做耳旁风？”

    “六哥，今时不同往日，谁都想越爬越高，你觉得现在还有谁能阻挡我的脚步吗？”黄百万咧嘴笑着，两人之间像是弥漫着一股剑拔弩张的紧张气息！

    陈六合扫量了黄百万身旁的人一眼，随后才点点头，对黄百万说道：“看样子你身边的这几个人，给了你很大的信心和勇气！”

    “很好，那我们今天就好好来把这笔账算算清楚吧！你是我养出来的狗，我今天会让你知道，我能把你捧上天，一样能把你踩下地！”陈六合的脸上迸发出凛凛杀机！

    “谁想当我的绊脚石，我只有把这块势头踩碎，你也不能例外！”黄百万争锋相对的话说，任谁都能看的出来，这两个人，已经真的反目成仇，因为他们眼中的杀意，做不得假！

    陈六合舔了舔嘴唇，回头对洪萱萱道了声：“黄百万的人，由我来解决！洪昊的人，你来解决，有没有问题？”

    “你只要能把他们牵制，洪昊便不足为惧！”洪萱萱凝声说道，顿了顿，眉宇间难免有些担忧，她看着陈六合，道：“但是你……能行吗？”

    陈六合咧嘴一笑：“男人不能说不行！何况是我这种天纵神武般的男人！”

    陈六合看向黄百万道：“这里太小，不如我们换个地方，让我安心的把你们这几个人，全都送去见阎王？”

    “如你所愿！先杀你，再杀洪萱萱，我看以后还有谁能挡在我黄百万的身前！”黄百万冷笑一声，头也不回的对洪昊道：“这里你先顶住，待我解决陈六合，就来帮你！”

    丢下这句话，黄百万轻叱了一声：“走！”就带着鬼祖五人，大步跟着已经走向议厅外的陈六合，脸上的杀机毕露，凶光慑人！

    转眼，陈六合跟黄百万就离开的议厅，议厅内，就只剩下了洪萱萱一行与洪昊一行！

    直观两方的实力阵容，似乎有着几分分庭抗礼的意思，整个洪坛强者，基本上都分为了两边，此刻对立，虎视眈眈！

    “洪萱萱，你认为陈六合能够支撑几分钟？你还要垂死挣扎负偶顽抗吗？不如乖乖束手就擒，也免得让我洪门高手出现无谓伤亡！”洪昊趾高气扬的看着洪萱萱。

    洪萱萱则是一脸冷漠，轻叱一声：“洪昊，你不要得意的太早，不到最后一刻，我洪萱萱绝不可能在你面前低头认输！今晚谁生谁死，还真不一定！”

    “不见棺材不落泪！那我今晚就让你死个明白！”洪昊狞声说道，这一刻，也收起了往常的温文尔雅！

    “杀！”随着洪萱萱的话音落下，许老付老高老三人，第一时间动了，带着凛冽的气势，向洪昊等人冲击而去！

