    某办公大楼。

    小龙仰望着脖子才能够看到顶层，刚才韩三千说的一句话，使得他心情久久不能平复，老大，竟然要把这里全部买下来！

    “老大，你真的要买了这里吗？”小龙不敢置信的问道，他无法想像这得花多少钱才能够做到，而且现在还不是钱就能够解决问题的，因为这栋办公大楼还有许多其他的公司，买下这里的前提，是让所有的公司搬走，这可不是一时半会儿能做到的。

    “这里今后就是丰千的总部，你就是丰千公司的老板。”韩三千笑着说道。

    小龙猛然撇过头，眼睛都快要瞪出来了。

    他跟着韩三千，是混江湖的，可现在，却要当上老板了！

    “老……老大，你，你让我当老板？”小龙舌头像是打结了一样，就连说话都有些不太清楚了。

    “你不敢吗？”韩三千笑着说道。

    小龙咽了咽口水，街头小巷打打架他在行，但是要当老板，做生意，这对他来说是一个绝对的盲区，就算是小生意他也搞不定，更别说是管理这么大一个公司了。

    “老板，你也太高看我了吧，我哪有能力当老板啊，我还是喜欢给你当司机。”小龙一脸苦逼的说道，他内心倒是希望自己可以坐上老板的位置，但他也清楚自己的能力，如果把公司交到他手里，迟早会破产。

    小龙可不想背负这么大的责任。

    “瞧你这点出息，一个小公司的老板你都当不了，还能成什么大事。”韩三千淡淡道。

    对于韩三千小公司的形容，小龙哭笑不得，把整个办公大楼买下来当公司，这还能是小公司吗？

    “老板，我没有商业头脑，你也知道，我是街头出生的，哪有能力做这些事情啊。”小龙说道。

    韩三千叹了一口气，他自己心里也清楚，让小龙当老板，的确是太为难他了。

    虽然说韩三千可以在背后操控，让小龙当一个门面傀儡，但是韩三千迟早会对公司放手，如果小龙没有独当一面的能力，公司必然会走向末路。

    韩三千虽然迟早会回到轩辕世界，而地球的一切，都不再使得他留念，但既然是自己创下的，韩三千也不希望下场太惨。

    看来，的确需要重新找一个能够扛起大旗的人物才行。

    韩三千脑海里浮现出了一个人物，彬县的唐宗，也是他上一世培养出来的一个角色，而且唐宗对韩三千的忠诚，也是不容置疑的。

    至于他的个人能力，韩三千也丝毫不会怀疑。

    不过现阶段去找唐宗，是不是一个合适的时机，却让韩三千有些不太肯定。

    “老大，这里这么多公司，你能让他们搬出去吗？”小龙对韩三千问道，他相信韩三千有经济实力买下整栋大楼，但是要怎么让其他公司心甘情愿的搬走，却是一个很大的问题。

    “我虽然不行，不过天昌盛和墨阳，应该可以很简单的做到。”韩三千笑着道。

    小龙这才恍然大悟，他所想的问题，只要搬出天昌盛和墨阳这两位大人物，就不是问题了。

    谁也不可能在云城跟这两位做对，只要他们发话，这些公司只能拍拍屁股走人。

    “老大，你是神仙吗？”小龙突然对韩三千问道。

    这个问题让韩三千有些哭笑不得，甚至他不知道小龙哪来的灵感，竟然会问出这样的问题来。

    “为什么突然这么问？”韩三千说道。

    小龙一脸认真，说道：“因为我觉得，没有什么事情，是你做不到的，这不是神仙才应该有的能力吗？”

    这个解释，让韩三千无言以对。

    不过从某些方面来说，韩三千的确是神，毕竟在轩辕世界，他已经达到了神境，对于轩辕世界的人来说，他就是真正的神，只是和地球所理解的神有着一定的区别而已。

    “或许吧，今后有机会的话，我会让你见识一下不同的世界。”韩三千说道。

    小龙能够理解到的不同世界，那是社会的底层和高层，他并不知道韩三千嘴里的不同世界，是真正的另一个世界。

    “老大，要进去看看吗？”小龙说道，既然这里会成为老大的公司，也就是他们的地盘了，进去看看，熟悉熟悉环境也不错。

    不过韩三千却没有这方面的想法，城西的项目一旦开始，韩三千就需要投入大量的资金，而现在他手里的钱，还不足以启动这个项目，所以现在的当务之急，是需要去一趟南宫家族才行。

    “你出过国吗？”韩三千问道。

    小龙眼皮直跳，他清楚韩三千不会无缘无故的问这些问题，既然他问出口了，就说明会有这方面的行动。

    “老大，我可是社会最底层的人，一日三餐的温饱都是问题，怎么可能有经济实力出国呢。”小龙苦笑道。

    “跟我去见识见识吧，让你看看世界顶尖的家族，是怎么样的。”韩三千说道。

    小龙心里有些忐忑，但是又有些期待。

    回到酒店，韩三千给墨阳打了电话，并且告诉他自己想要的办公大楼。

    墨阳对于韩三千提出的要求，自然是一口答应了，这点小事对于他来说，轻易就可以办到，没有理由拒绝韩三千。

    而且墨阳有一种直觉，和韩三千走得越近，他今后的发展，就会越强。

    交代了办公大楼的事情之后，韩三千便在酒店等着戚依云放学回家。

    要去南宫家族，韩三千还是得给戚依云打个招呼的，不能悄无声息的离开，否者一旦被女人记恨上，这种后果是非常严重的。

    戚依云没有等到韩三千接她放学，只能自己走回酒店，第一天的新学校生活，对戚依云来说非常平淡，几乎没有任何麻烦发生，而且还认识了一个新朋友。

    “怎么样，第一天在新环境念书，有什么不适应的吗？”韩三千对戚依云问道。

    “你认为有什么事情是我适应不了的吗？”戚依云淡淡的说道。

    韩三千感觉到戚依云语气有刺，但是他并没有去问原因，能不给自己找麻烦，韩三千绝不会这么做。

    <!--over-->

