    “滚！”洪萱萱回了个简简单单的字眼！

    “抱紧了！”陈六合突然轻吼一声，洪萱萱只感觉到身体都要飞了起来一般，二话不说，赶忙紧紧的搂着陈六合，让胸前的两团肉~球，更加紧密的贴在了陈六合的背上。

    陈六合正背着洪萱萱，快速攀爬上了一颗高大四五米的大树，站在树枝上，借助着枝叶的遮掩，陈六合眺目远望，能很清晰的看到，几十上百米开外，正有大批人正在赶来！

    “你疯了？刚才的枪声足以把周围的人都吸引过来，这里很快就会被人包围！这个时候还不赶紧逃命，你想干什么？”洪萱萱倒抽了一口凉气道，不明白陈六合的想法！

    “逃？为什么要逃？我说过，我要以杀止杀！”陈六合狞笑一声说道。

    “真是一个疯子！”洪萱萱惊颤的看着陈六合。

    “嘘，他们来了，别出声！”陈六合把食指放在嘴唇上吹了一下，目光紧紧盯着远处下方，人已经在向这个方位靠近了！

    “陈六合，你最好想清楚了！我们现在这个处境，一旦被对方提前发现，只有死路一条！”洪萱萱用极小的声音在陈六合耳边说道。

    “不会的！”陈六合镇定自若的摇了摇头：“我们现在处于绝对的弱势，属于在死亡边缘挣扎的人！他们一定会以为，我们杀了人后，第一时间逃离这个地方！这是每个人的不能想法和反应！”

    “我们就跟他们来个背道而驰！打他们一个措手不及！”陈六合冷厉道：“我看看，有多少人可以够我杀的！想对我瓮中捉鳖，是需要付出极大代价！”

    “一个人妄想狙击这么多人，这么胆大的想法，也只有疯子才敢有！”洪萱萱道了声，她已经看到了有人出现，她握着手枪的手掌，都禁不住沁出了汗水！

    异常紧张！因为每时每刻，她们都处在了生死一线，稍微一个疏忽，就会命丧当场！

    “当一个疯子有了与疯狂行为成正比的实力！那么这个疯子就是神！”陈六合咧嘴一笑，说完这句话，便闭嘴不言，静静的看着下方的动静！

    不到半分钟的时间，已经有十多人赶了过来，他们正在检查地下的尸体，正在观察四周的痕迹！

    “尸体还有温度，刚死不久，陈六合跟洪萱萱没有跑远！追！”有人喊道，十几个人飞快的向一个方向追去！

    就在他们快要消失在视野中的时候，一直隐忍不发的陈六合终于动了！

    在一个呼吸的时间，他连续拉弓，一连串的动作快到极致，无比顺畅，给人一种视觉上的享受！

    只是在眨眼的工夫，陈六合就一口气射出了三箭，似乎连瞄准的步骤都域略了！

    紧接着，他又在极短的时间内，射出了三箭！

    “嗖嗖嗖嗖！”六根木枝，几乎是同时间出现在空中，先后有序，指向不同的方向！

    “噗噗噗！”下一秒，有人中箭倒地，毫无疑问的是命中要害，强大的劲道把对方的要害整个射穿！

    紧接着，就有人跟着倒下，六箭射杀六人，是那么多干净利落，没有一箭虚发！

    说时迟那时快，射杀六人的代价就是陈六合的藏身地暴露了，众人惊恐大吼的同时，一颗颗子弹也不要钱的朝着树干顶端射击而来！

    陈六合怎么可能会做一个活靶子？在他们刚刚调转枪口的时候，陈六合就贴着树干，急速的滑了下来！

    同时他把弯弓挂在身上，拔出了腰间的手枪，以树干为掩体，在急速滑落的同时，不断进行着点射！

    “砰砰砰砰”的枪声无比急促，听起来又是那么的流畅，给人一种节奏感极强的韵味！

    从陈六合滑下树干开始，到双足稳稳的站在地面上，不足两秒钟的时间，两秒钟内，他一共开了七枪，把整个弹夹打空了！

    而让人惊恐欲绝的时，十几米外的空地上，毫无疑问的多了七具尸体，不是眉心中弹就是心脏中弹，无一例外的一击毙命！

    这种震撼程度，是远远超出了任何一个人的承受范围的，他们一共十五个人，转眼就被杀了十三个，他们甚至都没看清陈六合的影子！

    给人的感觉就像是有一只死神的大手，笼罩在他们的头顶上方一般！让整个空间都弥漫着浓重的恐慌气息和死亡威胁！

    仅剩的两个人，已经彻底崩溃了，吓的尿意汹涌，连一丝反抗的念头都不敢升起，二话不说，丢掉枪，转身就跑！

    如果没有经历过这种恐惧绝望的一幕，根本无法理解他们此刻的心情惶恐到了什么程度！他们面对的不是一个人，而是一个举手抬足就能取人性命的魔鬼！

    然而，害怕逃跑就可以安然无恙了吗？答案显而易见，陈六合怎么可能会对这帮要取他性命的人心慈手软呢？

    他站立原地，重新拿起了弯弓，迅速的射出了两箭，轻而易举的带走了两人的性命！

    对他来说，杀人，其实就是这么简单，可说是这个世上最为简单的事情了！举手抬足而已！

    “砰！”徒然间，从他的身后传来一枪，吓了陈六合一跳，他猛然转身，却看到了一个躲在树后的人眉心中弹，死的时候，他都保持着抬手举枪的动作……

    “呵呵，枪法还不错！”陈六合笑了一声，对背上了洪萱萱说道。

    “突突突突！”不等洪萱萱开口说什么，猛然间，从侧翼的杂草丛后，突然传来了一阵急促的枪声，一枚枚子弹把杂草打飞，几个端着突击步枪汉子冲了出来！

    这一刻，陈六合的头皮都炸了开来，二话不说，本能的一个扑倒，他和洪萱萱两人都能清晰的感觉到头皮一阵发麻，子弹正从他们的头顶上方飞驰而过！

    特别是洪萱萱，趴在陈六合的背上，导致了她离子弹的距离更紧，好像随时都会有中弹的可能性！

    “混蛋！你真想拿我挡子弹啊！”洪萱萱大骂了一声！

