    秦国豪如果单轮自身的气势，肯定是和陆子豪和陆水仙等人相比的。

    但是这句话说出来分量却极重！陆

    水仙和陆子豪即便不认识秦国豪，但是七大地区的大佬都来到这里了，而且还管叫秦国豪老班长。那

    么秦国豪的地位和身份还用多说吗？所

    以陆水仙和陆子豪这一刻只剩下了震撼和惊恐了。“

    爷爷。”秦哲羽用一条站起来，然后单脚跳到了秦国豪的面前，刚毅的脸颊上始终没有太多的表情。

    “给你丢脸了，爷爷。”秦哲羽羞愧的低下头。“

    不怪你，只是怪这世道变了，如今修法世家敢对普通人下手了。”秦国豪摆摆手，但是却在打量着自己的孙子。看

    到了秦哲羽脸上的伤，尤其是目光扫到秦哲羽那一条断掉的腿时。

    脸色一下子就沉了下来，变得极为冰冷了。

    然后抬起那张同样刚毅的目光，看向了陆子豪和陆水仙。

    “陆家是吧？”

    “你们这种小辈还不够资格跟我来解决此事，给你们家中打电话吧。”

    “告诉他们，他们打的是我秦国豪的孙子，而且提醒他们一句，他们是不是忘记了四十年前李家的教训了！”秦

    国豪这话一落地，陆水仙和陆子豪瞬间就懵了。

    四十年前李家，那是一个禁忌！

    陆水仙猛地就想起眼前这个人是谁了。军

    神！四

    十年前，李家有修法者参与了一场战争，那个时候李家的修法者仗着自己是修法者，动用修为，杀掉了一位军人！但

    是那位军人无巧不巧的就是秦国豪的部下！

    李家当时何其厉害？

    即便是今天的陆家也比不了，最重要的是李家可是靠着昆仑这座宏伟的大靠山。

    可以说整个李家，在修法界堪称第一家族！但

    是，李家一夜之间就被灭掉了。炮

    火连天，那个地方被轰炸成了焦土！带

    队的就是眼前的这个老人，秦国豪！当

    时整个修法界震动，但是没有任何一个人敢站出来说一句话。

    最后昆仑出来人道歉，可以讨好军方。

    就连三大凶人的淮南子都能够被抓进去，其他人敢说什么？那

    个事情一直就是修法界的一个禁忌，知道这件事情的人少之又少。

    陆水仙和陆子豪也是听到陆河山谈起过。一

    瞬间，陆子豪和陆水仙脸色惨白到了极致，因为他们知道，这一次真的是闯大祸了。

    如果眼前这个人是一代军神秦国豪，那么这件事情可就真的足以让陆家覆灭了。

    陆子豪快步走到了秦国豪和秦哲羽面前。“

    秦先生，这件事情是个”

    “啪！”

    狠狠的一巴掌直接甩在了陆子豪的脸上。动

    手的是林化龙！

    林化龙只是一个武道高手，真论实力，他绝对不会是陆子豪的对手。

    但是这一巴掌下去，陆子豪连躲都不敢躲一下。“

    误会？”林化龙一听顿时就笑了。“

    我刚进来的时候，你不是说要把人弄死吗？”

    “这位将”“

    啪！”这次动手的是秦哲羽了。秦

    哲羽甩手一巴掌打完之后，然后反手又是一巴掌。“

    你刚刚不是叫我小朋友，要威胁我吗？”“

    谁打的你？”秦国豪身后的一个人沉声道。“

    他。”秦哲羽指着陆浩开口道。

    而此刻的陆浩已经完全吓懵了。因

    为只要不是傻子就知道今天惹到天大的祸事了。

    “你，过来！”开口的那个人指着陆浩。

    陆浩胆战心惊的了过来！“

    对不起，秦哲羽，我不知道”“

    对不起？”秦哲羽指了指自己的脸还有腿。

    “你现在说对不起？”“

    啪！”

    “去你妈的，你现在才说对不起？”“

    啪！”秦哲羽再次狠狠的一巴掌扇在陆浩的脸上。“

    你不是狂吗？”“

    你陆家不是天不怕地不怕吗？”“

    陆浩，我可曾招惹过你？”“

    但是你明知梦梦是我女朋友，还当众跟她表白，抢我女朋友？”

    “你们三姐弟，不是喜欢以势欺人吗？”“

    你陆浩不是看我不顺眼吗？”

    “不是说要弄死我吗？”

    “来吧，谁不敢动手谁是孙子。”秦哲羽张开双手，做出一副随你怎样的样子。

    陆浩此刻哪里还敢动手？就

    连他堂哥陆子豪都不敢动手了，他还敢动手？楼

    上，飞龙扯开一角窗帘看了看楼下，然后摇摇头。

    “洛先生，真不管吗？”

    “管什么？”洛尘摆摆手道。“

    他陆家都说了，让我哪里凉快哪里歇着。”洛尘喝着咖啡，对于楼下的事情充耳不闻。

    而秦国豪则是看了看陆水仙。“

    我也不是不讲理的人，为了公平起见，让服务员说说吧，怎么回事？”秦国豪没有让秦哲羽说话。

    也没有问陆水仙，而是叫来了一个服务员询问此事。

    服务员自认在这里也见过不少大人物了，毕竟能够来皇家一号的都是有些背景的人。但

    是此刻都忍不住有些被震住了。因

    为这些人别说气势，就身后那七个人的穿着就足以说明一切了。不

    过虽然服务员有些害怕，但还是实话实说了。

    因为刚刚陆浩和陆家的人的确太嚣张了。于

    是服务员把事情当众说了一遍。

    随着服务员每一句话出口，秦国豪的神色就阴沉一分，到最后已经阴沉到了极致了。这

    已经不是欺男霸女了，这是完全无视于任何人了。

    甚至可以说是这是土匪恶霸的行为。

    秦国豪是谁？

    一代军神，那可是出了名的刚正不阿。从

    当时不惜和昆仑撕破脸皮也要灭掉李家就可以看出秦国豪的脾气和手段！别

    说今天是他孙子，即便是个普通人遇到这种事情，秦国豪怕是都会替对方讨回公道，而且绝对不会轻饶了。更

    何况，这一次还是他自己的孙子？

    “所以事情就是这样。”服务员最后一句话落地。

    “陆家，呵呵，好，好的很呐！”秦国豪还没有开口，身后就有人冷笑道了。“

    你们觉得这件事情该怎么处理？”秦国豪回过头问了一句身后站的笔直的七位大佬！“

    老班长。”

    “陆家！”“

    没必要存在了！” 

