
    第866章劫临！

    战乱一触即发，杀声震天，以至于城主府周边好几里的范围内都能听见两军对战的喧闹。

    城中民众们只当是战事再起，纷纷紧闭门窗。

    就连那些听到异响的淮南军们，此刻竟也都是一副漠不关心的样子——

    “呦呵，这动静还真够大的！”

    “是啊，也不知道公孙大帅在做什么？”

    “依我看，肯定是在对千家清理门户呢！”

    “原来如此，怪不得他把我等都赶出了城主府，并且勒令我等在天亮之前不许靠近城主府十里方圆。敢情他老人家是怕落人把柄啊？”

    “嘘！讲话这么大声你是想死啊？你以为就你聪明？想活命，就得先学会管好自己的嘴巴！”

    “大哥教训的是……”

    早已一命呜呼的公孙万千无论如何也想不到，自己针对千家的诸多部署，到头来完全是在自掘坟墓。

    不仅他本人生死道消，连那两千名精锐悍卒们，如今业已陷入了死地。

    友军明明就在周遭十里之内，可是他们有将令在身，根本没有意识到自己的袍泽正饱受灾难，完全是一副“见死不救”的漠然……

    城主府西院的战斗，由于辰申这个绝对压倒性力量的参战，很快便已进入尾声。

    两千名淮北叛军悉数伏诛，千家却只付出了三十四人阵亡、百多人负伤的代价。

    这战果对千明海而言，宛如梦幻！

    他深深的知道，自己一方之所以战损微薄，全赖那蒙面的神秘人相助。

    神秘人除了玄气修为深不可测外，更有二十一尊强悍的战争傀儡，大杀四方，让淮南的精兵悍将们连逃跑的机会都不曾拥有。

    大战结束后，千明海率众来到辰申面前，二话不说便跪倒在地：“千家全族，叩谢前辈的救命之恩！”

    辰申只是个十六七岁的少年郎，此刻却被一个中年大叔叩首拜谢，口称“前辈”，这一幕着实令人哭笑不得。

    他轻咳了两声，回道：“千家族长快快请起，我此行也是受人之托忠人之事罢了。”

    “接下来，我还需要你们的配合，才能把所有族人安全带离此地。”

    “恩人尽管开口，我千家莫敢不从！”

    “好，你们如此如此……”

    后半夜，霜气越发的浓重。

    城主府西院内的喊杀声早已停歇。不知为何，院内竟腾起一股浓重的白雾，遮蔽视听。

    “这是什么情况？”

    “谁知道呢？少操点心吧！有公孙大人和两千精兵亲卫在，你还怕那些千家人能掀起多大风浪不成？”

    “恩，这倒也是……”

    看不穿的白雾内，辰申把那些毫无反抗服用了迷魂散的千家族人们统统收进纳兽袋。

    而后，他又以噬血天虹雷之力，引燃了院落内的所有木质草质物，顷刻间大火熊熊，浓烟滚滚。

    可是因为有“玄雾密阵罗盘”的雾气所扰，失火的烟尘并没有太过显眼。

    辰申随手捡起地上的一弓一箭，把早就写好的留信缠绑在箭杆之上，继而拉满弓弦——

    “嗖！”

    “筝！”

    箭矢扎在了鱼塘中心的假山上。

    下有漫水鱼塘，就算火势再大，短时间内也决然无法烧毁假山上插着的箭羽密函。

    直到火势磅礴到无法控制的地步时，辰申才撤去了玄雾密阵，悄然离去。

    须臾，浓雾散尽。

    城主府西院早已是火光冲天、浓烟滚滚！

    “我的天，快、快看，那是怎么回事？”

    “走水，走水啦！”

    “快去救火啊啊啊！”

    “不行！公孙大帅有令，我等在日出前绝不能踏进城主府周遭十里之地啊！”

    淮南军一个个都急得如热锅上的蚂蚁。

    没过多久，此事已然捅到了军中副统夏玉峰的耳中。

    作为唯一一个尚在人世的淮南小王爷，夏玉峰坚信，公孙万千绝不会真的以“违抗军令”的由头斩他首级。

    因此，这壮年男子当即从城头移驾到千驽城中央的城主府，高声呐喝：“公孙大帅何在？还请速速出来答话！”

    夏玉峰喊了好几遍，依旧无人应答。

    耳边，只有烈火熊熊的呼啸，眼前，只见房梁焚崩、筑物塌陷之景。

    “糟糕！”一股前所未有的不安感涌上心头，夏玉峰急忙下令：“速速灭火！公孙将军若是怪罪下来，一切由我担着！”

    “是！”

    在夏玉峰组织灭火的时候，整件事情的始作俑者辰申，早已悄无声息的出到城外，驾驭赤兔绝尘而去。

    若是让他知道，夏春秋之子夏玉峰竟然也在千驽城内的话，这少年可不介意再多杀一人。

    十五年前，夏春秋勾结太寇，残杀了辰申的父亲和三叔。

    二叔辰啸海惹下终身残疾，小姑辰啸芸至今不知去向，生死未卜。

    十五年后的今天，夏春秋再次勾结太寇大将火麟，差点害死辰老爷子！

    这份仇怨，足以让辰申毫不迟疑的对淮南王全族大开杀戒……

    “呼呼、呼呼……”

    城主府西院的火势太大，再加上淮南军的救援行动又来得太迟。

    等大火扑灭的时候，整座西院都已化为一片废墟。

    那些被烧焦焚无的尸首更是难辨真容，根本不知道死者是谁！

    “可恶可恶可恶！”夏玉峰几近抓狂。

    他虽不能从尸首中确定公孙万千的死活，可大火弥漫，整个城主府被掀了个底朝天，都不曾到出公孙将军。

    夏玉峰知道，对方怕是凶多吉少了……

    “报——”

    “小王爷，我在打扫院落的时候，于鱼塘中央的假山上，找到了这个。”

    言语间，这名军侯双手递上一支箭矢。

    夏玉峰一把夺过箭矢，指尖一划，割断捆绑密函的弓弦，几张银票飘然而落。

    他定睛一看，顿时懵逼了：“这是……总额五亿金币的银票？”

    盯着银票看了小半晌后，夏玉峰眉头紧锁。

    因为，他认出这些银票并非是大夏国所属，而是盖有太寇皇室专印的寇国银票！

    “杀人留银票，这、这该不会是跟那个传说有关吧？”

    夏玉峰蓦然想起，不久之前大夏太子被刺，似乎也有这么一种传言：“杀手劫杀人后，会很仁慈的留下一成佣金，照顾死者的家小。”

    以前，夏玉峰只当这是以讹传讹的谬谈。

    不曾想，这件事居然是真的，而且就在今天，发生在了他的眼皮子底下……
