    “怎了？”

    魏州城中，吕布刚刚送走窦建德，却看到程咬金闷闷不乐的进来，端起茶盏喝了一口问道。

    河北已下，齐地也有大半被拿下，如今吕布已经张罗着准备让吕古称王了，见程咬金这副模样，有些疑惑道。

    “公子，你说柴绍他们……为何要离开？”程咬金这段时间以来一直郁郁寡欢，柴绍在瓦岗最鼎盛的时候，突然一声不响的带走一大票人，差点让瓦岗崩溃，若非吕布早有准备，瓦岗可能已经没了。

    结拜兄弟啊，吕家父子执政上也没出错啊，不但没出错，吕古仁厚，吕布更是杀伐果决，他想不通柴绍为何要走？

    “你也算老于世故了，这事儿看不明白？”吕布喝着茶，笑看着程咬金问道。

    “门第？”程咬金有些不是滋味的问道。

    “从一开始柴绍支持瓦岗，不过是借瓦岗之手来给昏君造成麻烦而已，这种事他们关陇名门不能直接参与，以免落人口实，但跟杨广之间的矛盾，其实最激烈的是他们而不是我们。”吕布笑道。

    程咬金也是人精，吕布这般一说，瞬间就明白了：“公子是说，我们只是他们的工具？”

    “相互利用吧，他需我们出力，我们需要他们出钱，目的就是为了扳倒昏君！”吕布点点头道：“目的达成了，就像那李子通说的，我父子出身贫寒，不够格当这个天下之主。”

    “嘿，娘的，那这杨广的死还真的影响重大。”程咬金有些不是滋味，杨广的死从另一个层面来说，也跟他们有关，不是他们的话，杨林这些老将还在，宇文家也不敢乱动手，如此说来，他们间接促成了瓦岗的分裂？

    “已经不重要了，李世民已攻占了长安，关陇门阀已经起事，起事瓦岗如今的情况比我想象中好很多。”吕布对于柴绍等人的离开是有预期的，否则火砲、震天雷、连弩这些东西他也不会一直藏而不用。

    “这还好？”程咬金不解的看着吕布。

    “你要知道，瓦岗寨初期，全凭柴绍等人资助，而且他跟你秦二哥、王伯当还有罗成关系都不错，上次罗成公然跟柴绍跑来质问，你该还记得。”吕布笑道。

    秦琼、王伯当、罗成这些核心将领能够留下来，吕布很满意，至少说明他爹这个瓦岗之主当的还算得人心。

    在吕布的预估中，这三人都不确定能留下来，但最终，在吕布没有亮出底牌的情况下，选择了留下来，不管以前怎样，但现在，这些人可以逐步收为心腹了。

    除此之外，窦建德的投降，让窦建德麾下刘黑闼等大将归附，瓦岗实力再度获得增强，如今的瓦岗，在吕布这些年的暗中筹备下，并未因为柴绍这些关陇门阀的撤走而出现衰落，反而因定河北一战威震天下。

    “话说李世民那断臂之人，便是这帮关陇门阀选出来的？”程咬金没接这个花，这三人，跟程咬金关系都不错，能留下来便好了，至于这过程中发生了什么，有那么重要么？

    “不然如何，李元霸的本事，你也看过了。”吕布放下茶盏，眉头微皱，这李元霸的存在有些让人难以接受，这已经不是霸王之力的范畴了，这天赋之中，还有超越神级的存在？

    回想起当初李元霸锤镇八方的场面，千军万马都奈何不得他，程咬金也有些牙疼，世上怎会有这种怪物？他还是人么？

    “公子啊，接下来是要打北平了吧。”良久，程咬金才看向吕布。

    如今河北已定，程咬金在徐茂公那儿探过口风，接下来最好能把幽州拿下，否则背后始终存在隐患。

    “罗成叫你来的？”吕布点点头。

    “四十七弟他年纪小，有时候做事没个轻重，不过人不错，再说也算为我瓦岗立下了大功之人，如果可以，公子，你说是不是放罗老将军一条生路好？”程咬金识趣的帮吕布添上茶水，嘿笑道。

    接下来瓦岗主要要做的事情就是称王，以前吕布觉的时机不到一个是大隋还没崩，另外一个就是瓦岗当时其实也是四面环敌，实力不足，如今瓦岗已成北方霸主，这个时候若还以瓦岗寨相称那就不像话了，称王是实至名归的。

    称王之后，就是拿下北平，而后向南发展了，而北平王罗艺如果跟李子通一样誓死不降，程咬金担心吕布直接把人家给砍了。

    毕竟眼前这位公子，仁义是真仁义，但杀伐果决起来，也是真冷血，当初李子通不说，伍云召和伍天锡跟他们怎么说也有几分同袍之谊，甚至吕布还赞赏过此二人，但真到要动手的时候，那可是一点儿犹豫都没有。

    罗艺虽然多了罗成这一层关系，但落吕布手中，罗成心里也没底，面对这位瓦岗的实际主人，他们这些大将实际上都是有些说不出的畏惧感的。

    “让罗成先回北平游说吧。”吕布看向程咬金道：“毕竟是自家兄弟，又愿意留在这边，只要罗艺肯投降，绝不会亏待他。”

    “得嘞~”程咬金起身道：“要的就是公子这句话，那我走啦！”

    说完，顺走了桌子上的茶壶，一溜烟跑了。

    吕布喝了口茶，看着空荡荡的桌案，默默地重新取出一个茶壶来煮茶……

    当初杀李子通是不想让李子通回去，那样接收其地会困难许多，至于罗艺，作为前朝大将，又是罗成之父，吕布自然不可能真的不念情面把人家给直接灭了。

    别说罗艺，就算是柴绍他爹在前方，吕布也得顾虑一下瓦岗众人的感受，为上位者，要无情，也得有请。

    赶紧结束吧，好好地盛世成了如今这副模样实在叫人难受，赶紧重归盛世，最近一段时间吕布有了不少新想法。

    瓦岗鲸吞河北、齐地这段时间，天下也发生了不少事情，四平山之战后，杨广带着李元吉和李元霸到了江都设宴款待之后，才让两人回去。

    本以为天下无事，谁知北方瓦岗寨突然爆发出极强的战力，杨林闻讯告别杨广亲自率兵北上，兵败死在乱军之中，各地反王虽然损失惨重，但有更多新势力崛起。

    连靠山王都战死沙场，各路大将也去忙于镇压，天下并未如同杨广想象中一般一战而定，似乎更乱了。

    而就在杨广因为各地乱军频出，大怒之际，宇文化及却趁杨林战死，各路大将都被牵制之际，在江都来了个夺宫之变，勒杀杨广，自立为帝。

    也正是这一举动，让天下一下子变的更乱，已经攻占长安的李世民高举为天子报仇的大旗，一时间，天下景从，好似昔日被骂成暴君、昏君的杨广，一下子成了不世明君一般，大隋旧臣纷纷拥立新天子，打出为杨广报仇的旗号。

    宇文化及一下子就成了众矢之的。

    不过这是关陇门阀的剧本，吕布这边从来就没有效忠过杨广，一直都是反王，所以对于讨伐宇文家并不感冒，那是关陇门阀的事情，吕布现在要紧的事，一是让父亲称王，二者则是拿下幽州，稳固后方。

    其实现在放眼再往天下看去，会发现除了瓦岗寨之外，昔日的反王已经不多见了，不是被灭，就是融入各路门阀之中，唯有瓦岗，从一开始就保持着极高的自主权。

    尤其是吕布以鲸吞河北之势，弥补了柴绍带走王君可、侯君集等人所带来的影响，现在瓦岗已经是天下各方都无法忽视的存在。

    又过了一月，吕古在众人的拥护下，晋身魏王，定王都于魏州，瓦岗至此成为历史。

    而后自然便是分封功臣了，吕布理所当然的成为世子，虽然还有个弟弟，但只要吕布在，无论从长幼还是嫡庶亦或是能力上来说，都不具备跟吕布争的资格，一点儿都没有。

    哪怕这个世子之位吕布并不在意。

    然后便是各路大将，魏征成为魏国吏部尚书，徐茂公为兵部尚书，邱瑞为礼部尚书，吕布为工部尚书，王伯当为户部尚书，单雄信为刑部尚书。

    此六部皆为二品。

    而后秦琼、裴元庆、雄阔海、程咬金为三品将军，是目前军职最高的将军，二品上将军和一品大将军暂时未封，以待日后有功再封。

    罗成因为回了北平，暂未册封，不过也给留了一个三品将军的位置。

    余下齐国远、李如珪等只要留在瓦岗的将领，都有正式封赏。

    文武分封完毕，魏国正式成立，吕布又请吕古开科取士，遍邀天下人才尽入大魏，大魏选才只论才能德行，不论出身。

    天下纷乱数百年，学问已并非是士族专长，寒门人才越来越多，也为这科举奠定了良好的基础，让吕古此番大开科举有了充足的土壤。

    一时间，天下寒士闻风而动，尽往大魏聚集，与此同时，征伐北平的事情，也在吕布的主持下开始准备。

    不管罗成前去劝说的结果如何，北边吕布都得去一趟，内患要除，但外患同样不容轻视，如今的塞外胡人，可比大汉时强了不少，吕布得先在心中有个章程，留待日后解决……

