    六耳猕猴先行带着小葱聋来到貔貅栖息地的树上，南宫依紧随其后，也来到了这里。

    貔貅看到南宫依的到来喜极而泣：“小依依啊！这3个月，我都快崩溃了！为什么没人告诉我，照顾这么多小崽子跟要了命似的……”

    “你累！你还累！你就是舔舔小崽子们的排泄物，收拾收拾巢穴，吃的喝的都由奇肱矮人们补给！我还没喊累呢, 轮得到你么！”辟邪伸出后抓，狠狠的照着貔貅的屁股就是一脚。

    “老婆，我错了，我给你舔毛……”貔貅被踹了这一脚之后，灰溜溜的跑到辟邪身后，给它梳理着毛发。

    再看这群毛茸茸的小貔貅们，睡觉的睡觉，玩耍的玩耍，跟八只小猫似的, 一刻都不带消停的。

    真是难为貔貅，辟邪夫妇了。

    依稀记得刚出生时，呛到羊水的那两只小貔貅，现在已经成了好吃懒做的小胖子了，两只小兽依旧步调统一的，你干什么，我就干什么。

    此时这两只正在睡觉，平平整整的躺在巢穴的中央，四仰八叉的，小肚子一起一伏的，睡得正香。

    而他们俩的哥哥姐姐们，围着他俩正在玩捉尾巴的游戏，你捉我，我捉你的，还有转圈捉自己尾巴玩的。

    那只被掳走的小辟邪，服药过后, 此时正趴在辟邪身上撒娇踩奶着。

    要知道这只小辟邪刚带回来的时候，那是凶的跟当初的辟邪一模一样, 谁都不能靠近，靠近了就是一爪子，奶凶奶凶的。不过现在好了，已经变回温顺的小猫咪了。

    “辟邪？你……还有奶不？”南宫依小声的询问着。

    “早没了！小崽子们就喂了一个半月，就长牙了，咬的我生疼的！我就给他们断奶了！”辟邪有些嫌弃的说着，“那家伙又帮不上什么忙，不过就是把嚼烂的食物再给小崽子们。也算帮我缓解了一些吧。”

    “诶？依依，你问我还有奶？要做什么？”辟邪突然反应过来。

    “下来，下来！”南宫依冲树上招招手。

    六耳猕猴带着小葱聋，跳到了辟邪面前：“此物，就是救你孩儿的仙兽！只是目前它处于返老还童期，需要奶水进食……”

    “这样啊……要不，你放他过来吸吸看？有就是有，没有就真的没有了……”

    辟邪将身子侧了过来，露出了腹部。

    六耳猕猴将小葱聋放到了辟邪腹部最靠上的位置，小葱聋就像是闻到了食物的气息似的，一口就叼住, 开始吮吸了起来。

    但是没吸两口, 它就开始哇哇大哭：“空, 没有……奶……饿！哇哇哇……”

    “真抱歉，帮不上伱们什么……”辟邪一脸歉意的看着南宫依和六耳猕猴。

    “没事没事，我们再想别的办法……”

    “嗯？小崽子怎么了？谁在哭？”貔貅如梦初醒，惶恐的看着四周。

    这家伙给辟邪舔毛，结果把自己给舔睡着了，也真是太有本事了……

    “白虎，是公的！麒麟产仔更早……白泽也是公兽……”

    说到白泽，自打把掳走的小神兽都带回来之后，就没再见过这家伙，也不知道它去哪了……

