    

    
第1725章

    
钟伟激动的不得了，他早就垂涎叶美玲很久了，奈何叶美玲之前总撩他而不给他碰。

    
可是现在，叶美玲提出，玩个通宵都行，他岂能错过这么好的机会？

    
至于能不能引走沈妃妃令说，先玩上叶美玲这个梦中情人先再说。

    
“讨厌啦你。”

    
见钟伟猴急的样子，叶美玲在他胸口轻捶了一下，妖娆妩媚的道：“在干活的时候，我希望我和另一半，都能够很投入，所以那种情况下，不适合聊天。”

    
“咱们先把正事说了，反正我答应你，只要你愿意帮我引走沈妃妃，今晚就是你的，何不先把该办的事办掉，到时去酒店，尽情的享受欢乐的海洋呢？”

    
“额...也对。”钟伟挠了挠头，咧嘴笑道：“我先想想，看看有什么好办法把沈妃妃引走。”

    
“我替你想好了。”叶美玲道：“你只需让你爷爷，叫唐门的门主，给天地盟下战书，理由是沈妃妃不把唐门放眼里，在机场公然挑衅唐门，天地盟的高层得知，势必大怒，沈妃妃自然而然，也就会被叫回天地盟。”

    
“而且，她那么不给你面子，我想你应该很希望她死，只要唐门给天地盟下战书，沈妃妃必死！”

    
“这样一来，你不仅帮我引走了沈妃妃，还给你自己出了口恶气，何乐而不为呢？”

    
钟伟听后苦笑：“美玲，实不相瞒，昨天我就让爷爷，和唐门的高层商议，向天地盟开战。”

    
“但是我们门主的意思是，现在不适合向天地盟宣战，因为死神团、天杀组等组织，公然挑衅天地盟，抢夺天地盟地盘，杀天地盟的人，而天地盟至今都没有公然向这些势力宣战，如果唐门这个时候宣战天地盟，势必会引发天地盟恐慌，从而开出大利益和死神团等组织和谈，到时把矛头指向我们唐门，那我们唐门就遭殃了。”

    
“所以，宣战天地盟是不可能的。”

    
叶美玲听后笑了笑，道：“怪不得你们唐门，同样都是华人的组织，却超越不了天地盟，这是有原因的，而原因就是，你们唐门的胆子太小了！”

    
“所谓富贵险中求，越是危险的情况下，机遇就越大，就越得把握住机遇，一旦机遇把握住，便可做大做强！”

    
“其实你们可以和死神团、天杀组、黑鲨组等组织坐下来谈，共同对付天地盟，一起瓜分天地盟这块蛋糕，立一个不背弃的盟约，这些组织都是讲信誉的，我想他们是不会撕毁盟约的。”

    
“而且，我这边还可以给唐门提供相应的帮助，让唐门成功抓住机遇，取代天地盟，成为海外最强华人组织！”

    
“噢！”钟伟好奇问道：“你这边可以给我提供什么帮助？”

    
“如果是财力的话，那就算了，你家那点钱，我们唐门不缺，也看不上。”

    
叶美玲呵呵冷笑：“东瀛三木财阀的财富，你们唐门也看不上？”

    
“什么！”

    
钟伟惊诧道：“你背靠三木财阀？”

    
“嗯。”叶美玲点了点头：“三木财阀掌舵人是我外公，我母亲是他的小女儿。”

    
“天！”钟伟惊呆了：“这么说来的话，你是三木财阀掌舵人的外孙女了？”

    
“不像吗？”叶美玲笑看钟伟。

    
钟伟摇摇头：“不像，你身上，完全没有三木家的富贵气息。”

    
叶美玲笑而不语，打开手机相册，给钟伟看了一张，她跟外公的合照。

    
钟伟看后，眼睛都直了。

