    此时佩珀·波兹走到了夏洛特的面前，然后开口说道：“夏洛特先生，托尼这个样子好像有点失控了，麻烦你劝一下他。”

    “你是他的救命恩人，又是他的朋友，他肯定会听你的。”

    就在佩珀·波兹说话之际，台上的托尼也是看到了人群中的罗德, 嘴角露出的笑容更甚，随后对着下方站着的美女们开口说道：“想要看一下烟花吗？”

    “将酒瓶扔上来！”

    一名拿着酒瓶的超模听到托尼的话语，直接将瓶子扔到了空中，托尼直接一发掌心炮，将酒瓶打算。

    开着炸裂开的酒瓶，以及此处飞射的酒水，下方的众人在愣了一下后，发出更大的欢呼之声。

    托尼脸上的笑容也是更甚, 再次大声喊道：“继续！”

    看着一个个酒瓶被争先恐后的扔上来, 托尼立刻双手同时发射掌心炮，甚至调用胸口的激光炮击碎酒瓶，让爆炸与欢呼之声响彻整个别墅。

    看到这一幕的佩珀·波兹骂了一句混蛋，然后看向夏洛特道：“拜托你了！”

    看着想让他制止托尼行动的佩珀·波兹，夏洛特微微皱眉，然后开口道：“也许是托尼最近压力太大了，让他放松一下吧。”

    “也许这对于他来说是好事，毕竟他没有胡作非为。”

    “不是吗，佩珀·波兹。”

    听着夏洛特的话语，佩珀·波兹又看了一眼在台上胡闹的托尼，确实想到了托尼这半年来的经历，随后好似想通了一般，不在劝解而是拿起酒水区的一杯酒，直接一口饮下。

    然后另一边的罗德确实再也看不下去，直接跑到托尼楼下的实验室，在输入了密码后，直接走了进去。

    进入地下实验室的罗德, 确实看了一圈之后发现托尼原本拜访了一排的钢铁盔甲全都不见了踪影，只剩下一台没有上色的马克二号。

    罗德没有过多考虑，走了过去后，直接通过机械装置就将其穿戴在了身上。

    此时舞台上的托尼还在继续他的胡闹，就听到罗德的声音：

    “我只要说一次，滚出去！”

    随着罗德的话落，脸上的面罩随之落下，下方的众人看到又一架钢铁盔甲，瞬间便想到了摩纳哥事件，便全都向着外面跑去。

    而托尼看到罗德穿着盔甲跑了上来，心中却是大定，眼角也露出了一丝笑意，在对方要穿戴马克二号的时候，他便收到了贾维斯的提醒，而且这台马克二号也是托尼专门为罗德留下的。

    托尼表情的变化却是被酒水区的纲手与夏洛特尽收眼底，一旁的纲手看向夏洛特道：“你看到了吗，他这是什么打算？”

    “静观其变，也许他有自己的想法！”

    一旁的佩珀·波兹却是一连迷茫的看向两人：“你们再说什么？”

    此时穿戴着马克二号的罗德走到了托尼的面前, 开口道：“你不配穿钢铁盔甲, 脱掉它。”

    托尼并没有理会罗德, 而是转身看向身后的DJ，开口道：“歌德斯丁。”

    “是的，史塔克先生。”

    “给我兄弟来点够劲的音乐。”

    歌德斯丁非常听话的放了一首音乐，作为现场的BGM。

    罗德从身后一把抱住托尼：“我叫你把钢铁盔甲脱掉。”

    托尼瞬间合上面罩，脚下喷射器发射，瞬间就将罗德顶飞了出去，两人一连撞碎了几扇玻璃，掉落到了健身室。

    托尼没管身后摔倒的罗德，而是继续挑衅道：“把它放回去，免得有人受伤。”

    罗德却是哪里受得了这个气，抓起一旁的铁饼就超着托尼脑袋砸去。

    “铛”的一声，砸的托尼脑袋一偏，转过身来又看到一個铁饼飞来。

    “你来真的！”

    随后便是拿起一旁的哑铃，将罗德砸飞了出去，摔到了拳击擂台上，两人便在健身室拿着器械打得你来我往。

    两人从楼下打到楼上，又从楼上打到了楼下，一时之间竟然没有分出胜负。

    佩珀·波兹看着眼前的一幕，再次对着夏洛特开口道：“夏洛特先生，求你制止一下他们两个，不能在这样了。”

    “好吧，看来我也不得不出手了！”

    夏洛特放下酒杯，瞬间出现在两人的中间，然后一把抓住两人的胳膊。

    “给我适可而止吧！”

    罗德看着夏洛特凭借着肉身就按住了钢铁盔甲，但是此时已经在气头上，直接开口到：“你也不是什么好人，伱不配当超级英雄。”

    听到罗德的话语，夏洛特眉头微皱，随后一只手松开了抓住的托尼，转过身来对着身穿着马克二号的罗德喊道：“你在犬吠什么，你个默。”

    却是罗德在基地看到了夏洛特的详细资料，对于这个杀手出身，并且带有种族歧视的家伙非常的不满。

    在夏洛特转身过来的时候，罗德也反应了过来，自己在愤怒之下却是说出了自己的心里话，刚想要开口道歉，却是被夏洛特的那个默再次激怒。

    罗德将想要道歉的话语咽了回去，抬起另一只手臂就要给夏洛特来一发掌心炮，告诉他自己也不是好惹的。

    夏洛特看到罗德的动作，也是没有丝毫的客气，直接使用起怪力，拳头之上汇聚起蓝色的查克拉，一拳直接击出，打在了马克二号的肚子上。

    “轰！”

    罗德瞬间便被轰飞出了别墅。

    此时托尼也知道自己玩大了，他可是非常清楚夏洛特有多么讨厌黑鬼，只是罗德是他唯一的黑人朋友，便赶紧用贾维斯通知罗德快跑，千万别回来。

    托尼打开面罩，立马开口道：“伙计，伙计，不要动怒！”

    “那个家伙脑袋失常了，你不要搭理他。”

    听着托你的话语，夏洛特看了一眼被击飞出去，却并没有回来的罗德，看了一眼已经除了哈皮、佩珀·波兹、娜塔莎、纲手外空无一人的别墅，一把抓起托尼，然后开口说道：

    “怎么突然想给这个家伙一套钢铁盔甲，还整了这么一处戏。”

    “你看小辣椒有多担心你。”

    托尼看了一眼一旁的佩珀·波兹，随后略显尴尬的说道：“那是他抢走···”

    ······

    PS:21日中奖人员名单散华绮丽、伊凡达尔，两位书友进群加我好友，发地址。

