    “主人！”

    这时小苍的声音再次响起。

    “小苍，刚才怎么回事？”

    楚风说道。

    “主人，刚才是这海皇强大的灵魂意念让你们全部陷入了幻境之中。”

    “这海皇的灵魂意念十分强。”

    “我如今力量不足，因此被屏蔽了，无法和主人沟通。”

    小苍说道。

    “不愧是海皇，果然强大！！！”

    楚风喃喃自语。

    这海皇都不知道死了多久，

    爆发出的一道灵魂意念还能制造出如此可怕的幻境，

    甚至将小苍都给屏蔽掉，可见其实力之强。

    不过楚风这次倒是要感谢这海皇，

    若是没其制造出的大海幻境，

    楚风也无法对水之力量的感悟更上一层楼，直接领悟到大海的奥秘。

    如今的他已经可以操控水之力量化作大海力量，

    甚至在这海域之中，他可以直接操控大海进行攻击，

    就像是这蓝海神国的人一样。

    噗噗噗……

    就在这时，一阵吐血声响起。

    那五位海兽族老祖全部陷入了海皇灵魂意念制造的幻境之中。

    他们虽然靠着强大的实力破掉了这幻境，一个个却受了重伤。

    至于海王等人因为本就是海皇的后辈，同属一脉，对于大海本就亲近。

    因此他们倒是没什么事。

    不过此刻，这蓝海神国的蓝儿却有些不一样。

    此时，蓝儿悬浮在这海皇秘府中，

    其周身萦绕着一股浓郁的海之力量，

    她周身泛着大海的光芒，

    其体内一股神秘的力量正在诞生着。

    这海皇秘府中，

    无数道蓝色的光辉冒了出来，朝着蓝儿冲去。

    这一刻，整个蓝海神国所有人包括这海王都是莫名一悸.

    他们有一种强烈的血脉压迫感，

    仿佛有着一尊拥有着海神一脉极其可怕的血脉即将诞生。

    一眨眼的功夫，

    蓝海神国的民众全部都跪在地上，仿佛在迎接着某位无上的存在诞生。

    “难道……”

    当即，海王目光凝视着蓝儿仿佛想到了什么，其目光不断闪烁着。

    至于这五位海兽族族长和其余的蓝海神国长老眼中都是透着疑惑的神色看着蓝儿，

    不知道这蓝儿是怎么回事。

    “主人，此女体内隐藏着一股可怕的血脉力量要诞生了。”

    小苍直接说道。

    “蓝儿体内蕴含着可怕的血脉力量？”

    楚风目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    “这股力量比那海皇的传承力量都要恐怖无数倍！”

    小苍继续说道。

    轰轰轰！！！

    就在这时，得到了海皇传承的蓝海神国大殿下海诺的体内直接传出一阵阵轰鸣声。

    一股股可怕的气息从海诺身上爆发出来，

    他的一身实力开始疯狂提升着。

    天仙境，金仙境，陆地神仙！

    转眼间，海诺的一身实力便提升到了楚风都无法探测的地步。

    海皇秘府轰鸣作响，仿佛无法承受海诺如今的力量气息。

    至于那五位海兽族族长再次感受到了可怕的压迫。

    唰！

    海诺双眸睁开，一双眸子泛着碧蓝色的光芒，

    仿佛有着无尽的大海汇聚在其双眼之中。

    让人一眼扫去，便有一种被其吞噬的感觉。

    海诺一挥手，海皇雕像手中的三叉戟便落到了海诺的手中。

    这杆三叉戟乃是海皇当年所使用的武器，

    乃是一件威力超凡的武器。

    拥有着三叉戟，海诺宛如海皇在世，身上散发着可怕的气息。

    “犯我蓝海神国，死！”

    海诺看着这五位海兽族族长喝道。

    他挥舞着三叉戟便朝着这五人轰去。

    轰！！！

    随着三叉戟轰出，

    一团巨大的海浪爆发出来，

    化作一尊巨龙携带着毁灭一切的威势轰杀而出。

    这五位海兽族族长脸色一变，

    他们直接化作海兽本体，爆发出恐怖的气息。

    但这三叉戟爆发出来的海浪巨龙还是将他们给吞噬掉了。

    一击之下，无尽的轰鸣爆炸声响起。

    这五尊超越金仙境级别的海兽强者身躯当场爆开，

    被得到海皇传承的海诺手持三叉戟给一招秒杀掉了。

    随着这五尊海兽爆开，

    他们体内的兽丹则是悬浮在空中。

    唰！

    这时，从楚风的袖子中冲出一道黑色光芒，

    直接就将这五颗海兽族族长的兽丹给吞噬掉了。

    这道黑色光芒正是一直呆在楚风身上的那条小黑蛇。

    这条小黑蛇一直都神秘至极，只是偶尔出来吞噬点东西，

    其余世界都附身在楚风手臂上，基本没有任何动静，

    让楚风对其也是无可奈何。

    这次小黑蛇再次冒了出来，

    一口气便将这堪比陆地神仙级别的海兽兽丹给吞噬掉了，可谓是大手笔。

    这五颗兽丹中蕴含着这五尊海兽大部分的精华能量，

    就算是同为陆地神仙级别的强者或者是妖兽都不敢轻易吞噬一颗，

    一旦不成功便极有可能爆体而亡，

    而小黑蛇一口气吞噬掉了五颗兽丹，

    还一点事都没有，不得不让人震撼。

    小黑蛇吞噬掉了这五颗兽丹便一幅意犹未尽的样子回到楚风身上。

    至于海诺眼中露出一抹惊讶的神色。

    “不好意思！”

    楚风看着海诺说道。

    “没关系。”

    海诺说着，其目光扫向了此时的蓝儿。

    “没想到蓝儿竟然蕴含着海神先祖的血脉传承。”

    “她便是传说中的海之神女！！！”

    这时，海诺看着蓝儿神情肃穆的说道。

    “她真的是海之神女？”

    海王沉声道。

    在蓝海神国中一直有着海之神女的传说。

    传言，海之神女的出现会让蓝海神国再次走向巅峰，并且统御万千大海。

    而海之神女也将是堪比海神的存在。

    只是蓝海神国一直都将海之神女当做是一个传说，并不相信。

    但没想到，如今这海之神女竟然真的诞生了，

    此人便是蓝海神国的公主蓝儿。

    蓝儿体内的那股神秘力量显然便是传说中的蓝海神国缔造者海神的血脉传承。

    血脉传承乃是由武道大能将自身传承融入血脉之中，

    等到后世子孙中的有缘者激发出了这血脉，便可获得其传承的一种无上手段。

    蓝儿便是拥有着海神的血脉，

    同时幸运的得到了其血脉传承，成为了海之神女。

