    第437章要工资

    拍广告当日，众人早早就准备好了，上了车径直朝拍摄地点去了。

    大概是因为有事干，有钱拿，气氛还挺活跃的，一个个照镜子，彼此问对方，“我脸肿吗，我早上喝了两杯黑咖啡呢，应该不肿吧。”

    “肉眼看不肿，但不知道上镜肿不肿，用前置摄像头拍一段看看。”

    众人拿着手机用前置摄像头，拍出了妖魔鬼怪来，一阵哀嚎，我真的好丑啊，这才是我的真实面貌吗？

    一个个就悲哀无比，伤心得很。

    晏娇：……

    这群人多半是有什么大病，病得不轻。

    摄影棚是临时搭建，却非常地豪华，用豪华来形容不合适，更具有科技感，屋顶极高，圆拱形的，犹如星空一般。

    来来往往的工作人员很安静地工作，没有人大吵大闹，那种肃穆专业的气氛扑面而来，让人不由自主地屏住了呼吸。

    真是财大气粗啊，这样大的广场只是为了拍广告吗，估计后续发布会也会在这里开吧。

    大家的目光集中到了晏娇的身上，“你家可真有钱啊。”

    晏娇：“我家有钱又不是我有钱。”很多很多都是哥哥掌控着，跟我一点关系都没有。

    我还是一个要跟家里人要零花钱的宝宝。

    说起来，她这辈子还没有挣过一分钱呢，全都是靠家里。

    突然觉得免费做助理真的好亏啊，晏娇对亭曈说道：“亭制作，我要工资。”

    亭曈：？？？

    这不太好吧。

    是你说的免费的。

    晏娇觉得嫂子心真黑，她说道：“我也不要多了，秀秀多少我就多少。”

    江离说道：“就秀秀那工资，你买一件衣服都不止这个钱。”

    随手一个小东西可能就抵秀秀一个月工资。

    秀秀：……

    谢谢啊，我成了计数单位了，我工资是挺少的。

    亭曈是不想给晏娇开工资的，“你是临时的，随时都要走，还是不要工资得好。”

    晏娇用无产阶级跃跃欲试要把资本家挂路灯上的眼神看着亭曈，匪夷所思道：“你要白.嫖我的劳动力。”

    “果然，资本家就是要把人的棺材本拿走才开心。”

    灵均：……

    搞清楚，你才是资本家！

    亭曈：“哦，好吧。”

    到了晏家的地盘，好歹给晏娇一个面子，而且这个工资从晏华给的钱里扣。

    这边说着话，就有工作人员接待s.j.m，带到为了房间里，说道：“请稍待，很快导演和其他工作人员就来了。”

    紧接着饮料零食水果都摆了上来，但要上镜的s.j.m碰都不敢碰，就怕吃点有盐有味的东西，脸就肿了，只敢喝咖啡。

    一个个跟水牛一样，狂灌昂贵的咖啡。

    亭曈喝不了哭唧唧的东西，就喝着清茶，茶汤清澈馨香，估计也不便宜。

    很快，导演给拍摄组都来了，人数众多，指导人员也不少，而且指导人员还都是研究人员。

    显然，哪怕仅仅是一个广告，但夏真手机也投入甚多，这才是真正的壕，但同时也说明广告的要求极高。

    (本章完)

