    于是，三人继续在火海之中前进。

    “小心！    前边要绕行了！    前边那些黑幽幽的火焰，全部都是业火。

    千万不能沾染，否则，十分麻烦。”

    突然，孟婆开声说道。

    进入天火境之后，一路上，都是孟婆替林飞三人指路。

    否则，林飞三人，会十分狼狈。

    因为，这个天火境之中，到处都有业火。

    在孟婆的指引下，林飞三人，绕开了前方的一大片业火，顺利通过。

    又过了片刻之后。

    突然。

    “看！”

    混沌吞天兽突然身形一顿，用手指着前方，某一片时空，开声说道。

    林飞和轮回宫主的目光，立即顺着混沌吞天兽的手指，望了过去。

    只见，在那片时空之间，站立着十几个黑暗生灵，一个个冷笑着，黑雾滔天，目光遥遥盯着林飞三人。

    虽然，双方的距离，还很远。

    但是，双方都能清晰看到对方。

    那十几个黑暗生灵，都是杀气腾腾，显然，是专门在这里，等待林飞三人。

    林飞一眼，就看出来，这十几个黑暗生灵的实力，都是主神级别。

    “三个轮回一脉的余孽，滚过来跪下，受死吧。”

    其中一个黑暗生灵，开声说道。

    他的声音，十分阴森，冰冷，刺耳，就好像，一条阴毒的毒蛇发出来的声音。

    “你们这三个轮回一脉的余孽，还真好骗啊。

    我们只不过，略施手段，就让你们巴巴赶来受死。

    真是痛快。”

    另一个黑暗生灵，冷笑说道。

    “轮回一脉的余孽，全部都是一样的货色，试问，有哪一个，聪明一些的呢。”

    又一个黑暗生灵，用嘲笑的语气说道。

    “我也很佩服你们这些黑暗一族的畜生。

    居然这么想死，把我们骗来这里，结束你们的那肮脏的生命。

    好了，现在，废话少说，全部都滚过来，跪下来受死吧。

    如果，等到我出手，我会把你们全部打碎，连一块完整的血肉，也不会给你们留下的。”

    林飞望着那十几个黑暗生灵，冷笑着说道。

    不但，一点也没有慌张，反而，显得咄咄逼人。

    要知道，不久之前，林飞修炼了那么多轮回一脉的传承，轮回法则也是进步十分大。

    而且，还修炼了剑斩万界，剑脱时空，这两种剑道传承，总体实力。

    再加上，心力水平，也是大大进步。

    现在，林飞的战力，比起以前，有了一个质的巨大提升。

    这段时间，林飞正是想寻找敌人，来好好厮杀一番，来检验一下，自己现在的真正战力。

    想不到，这些黑暗生灵就送上门来了。

    “哈哈，死到临头，居然还这么嘴硬，真是少见啊！    我们已经在这个天火境之中，埋伏了很多人马，专门就是为了围杀你们三个。

    你们三个，既然进来了，就插翅难飞。

    总之，你们三个，死定了。”

    那十几个黑暗生灵，一个个怒极反笑。

    “那就看看，到底是谁死定了吧。”

    林飞冷笑。

    话音一落。

    唰！    林飞举手，斩了出去，一道璀璨夺目的剑芒，斩了出去。

    剑斩万界！    剑斩万界，这种剑道传承，最大的特点，就是斩出去的剑光，可以突破时间和空间的界限，可以隔着十分遥远的距离，进行伤敌。

    只要心念一动间，剑光就可以到达，十分遥远的时空之外。

    就算是不同的空间海，不同的时空，也可以，斩中敌人。

    唰！    林飞斩出的剑光，穿越重重时空障碍，一下子间，就斩到了那十几个黑暗生灵，所在的那片时空之中。

    隔了这么遥远的距离，这道剑光所蕴含着的剑道能量，一道也没有变化，和刚刚离手斩出的那一瞬间，一样强大，可怕。

    而且，林飞还在这一道剑光之中，附加上强大的轮回法则。

    “吼……”    那十几个黑暗生灵，想不到，林飞的剑道水平，会是如此的可怕，一个个又惊又怒，怒吼了起来。

    因为，在这么远的距离，他们如果发动对林飞三人的攻击，威力，将会大打折扣。

    而且，林飞却可以完全无视距离，对他们进行凌厉而可怕的攻击。

    唰唰唰……     林飞的手掌，连连斩出去，一道又一道剑光，不断斩出，突破重重时空障碍，不断出现在那十几个黑暗生灵的身前。

    “吼吼，该死的！”

    那十几个黑暗生灵，都是怒到了极点，一个个连忙出招，抵挡那些凌厉的剑光。

    这十几个黑暗生灵的实力，大约都在四阶主神，五阶主神左右。

    这样的实力，林飞对付起来，十分轻松。

    林飞现在实力，相当于，七阶，八阶主神了！    啊……    很快，就有一个黑暗生灵的主神，被剑光斩中，整条右臂，直接离臂飞了出去，鲜血狂溅，惨叫了起来。

    “吼吼……    该死的，隔了这么远的距离，他的攻击，怎么还是这么可怕！”

    那十几个黑暗生灵，被林飞斩出的剑光，逼得手忙脚乱，怒吼连连。

    “走。

    我们过去。”

    林飞带头，向那十几个黑暗生灵走过去。

    混沌吞天兽和轮回宫主，都是跟在林飞的身后。

    他们两个，也是被林飞的剑法，震惊到了。

    “这个轮回一脉的余巷，实力太可怕了。

    我们先撤。

    集合更多的人马，再来对付他！”

    其中一个黑暗生灵，大吼了起来。

    “好，先撤！”

    其他的黑暗生灵，也是点头。

    于是，这十几个黑暗生灵，一个个后退，想逃走了。

    “哈哈，打不过，就想逃走，有这么容易吗。”

    林飞大笑了起来。

    唰唰唰……    林飞手掌连连斩出去，更加多的剑光，突破时空，不断斩到那十几个黑暗生灵的身体周围，把他们逼得挤成一团，根本就没有办法逃走。

    片刻后。

    林飞三人，已经走近了！    “现在，你们应该知道，到底是谁死定了吧。”

    林飞冷笑，望着那十几个被剑光包围的黑暗生灵，开声说道。

    话音一落。

    哗啦啦……    一股无形，但是十分强大的心力波动，瞬间就向那十几个黑暗生灵，笼罩过去。

    然后，一个巨大的世界，就出现在那十几个黑暗生灵的身旁。

    

