    金黄道馆内。

    一处高台的座位之上，娜姿正坐靠于此。

    她此时穿着一条白色长裤，外加一袭粉色的短披肩外套，两者衬托出了她绝佳的身材，脸庞上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，恰可以看清她冷漠的表情，除此之外，胳膊上端的肩膀露得恰到好处，皮肤光泽柔和，在她的手腕处和腰部，各自绑着类似护腕和腰带的神秘装置，上面晶莹的宝石时而闪烁，更加为这个超能少女添加一分魅力。

    主场地的大门缓缓打开，娜姿的爸爸边摇头边带着方缘他们进入了其中。

    “娜姿……”

    随着超能力大叔看向娜姿，他表情微微一怔。

    这……今天的娜姿，竟然穿了战斗服？

    平日里的道馆赛，娜姿基本是简单的休闲装，而今天却特意换上了战斗服……到底是怎么回事？

    和超能力大叔进入道馆的方缘，也看向了高台之上的娜姿……

    怎么说呢……和他印象中的娜姿……似乎，是完全两个不同的风格，你的黑丝呢？

    “娜姿……这个人……”

    与从同时，干咳了一声后，娜姿的老爸刚想说些什么，比如介绍方缘的来意，但很快就被娜姿打断。

    “我已经知道了，爸爸，在今天之前，我就已经预知到了他的到来，”娜姿缓缓起身，看向了方缘。

    毫无征兆的预知……

    就如同预知梦一般，她在没有自主去预知的情况下，预知到了方缘要到来的身影。

    上一个让她产生这样预知的人，还是一个带着皮卡丘的少年。

    当时娜姿对那个少年非常关注，可惜，直到最后，那个少年也没有给她带来什么惊喜。

    这一次，相同的预知再次出现，和那个挑战道馆的少年不同? 眼前这个人? 竟然是想要当自己的老师而来的。

    娜姿的内心波澜不惊，用红色的眼瞳注视着方缘? 仿佛要想看出方缘究竟有什么特殊之处。

    “心源流? 方缘。”此时，方缘也微微一笑的看向了娜姿? 自我介绍道。

    并再次开口道：“娜姿小姐，不知道你对于我刚才提到的事情? 有没有兴趣。”

    “我自己创造出了一种特殊的超能力使用方法? 只可惜，在这个世界中，我还没有找到一个可以学会它的人，当我听说了娜姿小姐你的天赋后? 我想? 如果是你的话，或许可以完美继承这份能力。”

    方缘的话，忍不住让娜姿的爸爸侧目，这小鬼还没意识到问题的严重性啊。

    吹，你继续吹。

    现在吹的越厉害? 等下你被揍的就越惨。

    “是吗。”娜姿微微闭合双眼，然后缓缓睁开? “轰隆隆”声响中，方缘和高台之上的娜姿中间? 一个巨大的对战场地缓缓出现。

    娜姿道：“那么，阁下就通过对战来向我展示一下吧。”

    “不过? 有一个条件? 如果对战的结果不能让我满意? 你就变成娃娃一个月再离开吧。”

    娜姿近半年来，已经很少再用超能力把人变成娃娃，然后关进自己由超能力创造的空间中。

    但是这一次，方缘的出现，难得让她期待一下，如果方缘辜负了她的期待，她不介意再动用一下那些超能力。

    “娜姿……”听到娜姿这么说，娜姿的老爸苦笑，别了吧，正常人被这样关一个月，得疯掉啊。

    而且，别人不知道娜姿现在的实力，娜姿老爸可是非常清楚。

    算上她自身的超能力，说娜姿现在是四天王级别的训练家，也基本没什么问题了。

    而且，方缘口中的超能技巧，估计一展现，就会被娜姿复制过去了，娜姿老爸很清楚她的恐怖天赋。

    “可以。”

    方缘也开口了。

    “但是，如果娜姿小姐你输了，并且对战过程中，承认了我的超能力技巧的厉害的话，就拜师吧。”

    【拜师礼的话，随随便便把你学会的超能力手段交出来就可以了。】

    方缘笑，咱们各论各的，我教你，你也教教我，但是名义上，方缘打算占个便宜！

    …………

    地点：金黄道馆对战场地。

    比赛规则：1VS1！

    用方缘的话来说，一场战斗，就可以让娜姿认识到双方的差距了。

    娜姿一个瞬间移动，就来到了场地的一侧，而此时，娜姿的爸爸也只能无奈之下，当起了裁判。

    “如果娜姿派出那几只没怎么训练过的精灵还好，对方还有胜利的希望，可如果她派出……”

    娜姿的老爸走到裁判位置，心中刚升起一个念头，娜姿的声音便缓缓传出了。

    “我的精灵，是它。”

    随着娜姿话落，方缘连娜姿触碰精灵球的动作都没有看到，一只黄色的人型精灵便出现在了场地之上。

    这只精灵额头宽亮，胸部和肩部如同包裹在褐色的盔甲中一样，双手各持有一把超能之勺，深邃的瞳孔中蕴含的光芒仿佛可以看穿一切。

    超能力系，胡地！

    “完了。”娜姿老爸捂住额头，今天的娜姿，不仅穿着战斗服，还派出了自己的初学者精灵……

    说实话，在娜姿老爸眼里，娜姿这只胡地并不强，精神力仅仅是刚刚发生质变的准天王水平，这都是因为娜姿并不喜欢精灵对战，完全沉迷在自己对于超能力的修行中的缘故。

    但超能力者的对战，训练家也是可以出手的，如果加上娜姿自己的超能力的话，这只胡地就非常恐怖了……

    “轰！！！”

    果然，战斗还没有开始，娜姿就已经展现出了她最强的状态，短发无风自动，全身上弥漫起超能光辉，场地上，胡地全身也随之闪烁起一层淡蓝色的光芒，气势节节攀升，短短片刻，仿佛达到了自身种族极限一般，精神力犹如化为一片汪洋大海，震撼无比。

    天王级，胡地！

    娜姿直接凭借超能力，把一只初入顶级领域的精灵，强化到了顶级极限，并且此时看娜姿的表情，仿佛是做了什么微不足道的事情一般，没有任何感觉，和地球世界赛上，把精灵提升一个等级就累的哭爹喊娘的苏树有着天壤之别！

    并且，此时胡地被强行提升力量后，看起来并没有什么不适感，非常自如的就释放出了精神压迫，让气势如同排山倒海一般朝着方缘倾泻而来！

    “布咿……”这一刻，方缘肩膀，伊布刚想教训一下对方，不过却及时被方缘按住。

    “不……交给贪吃鬼吧。”方缘缓缓开口，小伊布，你以为我忽然喊贪吃鬼过来是为了什么？

    此时，随着娜姿派出精灵后，方缘这边，他的影子忽然拉长，并且刹那之间，漆黑的影子，逐渐化为纯白之色，并且从中浮现一道身影。

    周围的空气，瞬间炽热起来。

    闪烁的白色的火星，仿佛点燃了整个道馆。

    胡地的精神压迫，瞬间像是被蒸发一般，化为烟雾烟消云散。

    宛如水平线一般的白色波浪从身边掠过，让裁判位置上，原本为方缘祈祷的娜姿老爸的脸色忽然一变。

    他面色惊愕的看向方缘前方。

    一只纯白颜色的耿鬼，就那样凭空出现，鲜红的眼睛和嘴角弯弯的，带着一丝阴险恐怖的微笑，仿佛是在嘲笑对面的胡地。

    “那只耿鬼……一直藏在对方的影子中吗？”

    “我竟然一直没有发现。”

    “而且，白色的耿鬼，异色吗？”

    “还有这个火系能量波动……”

    娜姿的爸爸不敢相信看向面色平静的方缘，他发现，自己好像小觑对方了，这个年轻人，竟然随手拿出一只天王级的耿鬼？？？

    娜姿的爸爸震惊不已，倒是娜姿，表情依然没有什么变化，仿佛早就知道耿鬼藏在方缘的影子中一样。

    “比压迫力，不要了吧。”方缘笑，论比气势爆发，他还没输过。

    “耿鬼？”娜姿清冷的声音响起，疑惑开口。

    她不否认，这一只耿鬼实力很强，尤其是空间造诣方面，即使是她，发现的都很艰难，如果让胡地真的与对方展开了对战，除非她不顾胡地身体负荷的的帮助胡地提升力量，否则胜率只有五成。

    但现在的问题是，既然方缘想要展现自己的超能力造诣，为什么派出了一只幽灵系的精灵？

    超能力者，天生与超能力系相互适应。

    超能力者，也只能帮助超能力系的精灵提升实力。

    方缘是想告诉她，超能力者，也可以帮助非超能系精灵提升力量吗？

    “那就试试看。”

    娜姿明亮的红色眼瞳微微闪烁，如果是这样，这一次自己预知到的家伙，倒是十分有趣。

    “既然你想的话，如你所愿。”方缘道。

    “那么，娜姿小姐，请好好见证一下，我们的力量吧。”

    方缘摇了摇头，也终于全力展现了自己的超能力，或者说是心之力，这个由精神力量和心灵力量融合而形成的能力，介于超能、波导之间，并不完全类似于超能力，也不完全类似于波导力量，可以说算是心源流的最关键能力了，即使是何小麦的波导，也和方缘的心之力有很大区别。

    宛如萤火一般的蓝色斑点于方缘周身起舞，形成弥漫他全身的蓝色气场，并且与此同时，耿鬼那边，也是相同的蓝色气场出现，心灵力量瞬间得到了巨大的提升。

    轰！！！

    虽然实力上，此时贪吃鬼没有质的飞跃，但是它鲜红的眼瞳中闪烁而出的信念之力，仿佛让它的实力提升一个层次一般，这一刻，方缘和贪吃鬼宛若合为一体，贪吃鬼身后，有方缘的身影，方缘身后，也有贪吃鬼的身影，震撼无比。

    这一幕，身为最顶级的超能力者，娜姿和娜姿的父亲，是可以亲眼看到的。

    而身为贪吃鬼的对手，胡地的感知，最为敏感，此刻它感觉仿佛有一座大山压在身上，面对这样一个对手，对方的气势，让它的心灵不由自主产生畏惧，豆大的汗珠，从胡地额头流下。

    来自心灵上的压迫——

    这是不同于心灵感应的，心灵、精神、意志相互合一的技巧！

    哪怕是金黄道馆的两人，也完全是第一次见到。

    “口桀——”随着贪吃鬼上前一步，胡地退后一步，裁判席，娜姿老爸见此变动，已经张大了嘴巴，惊愕的看着那只心之力状态下，气势匪夷所思的耿鬼。

    “原来……他真的没有说谎？？”

    就算是菊子天王的耿鬼……不……论实力，菊子天王那一只耿鬼，当之无愧应该更强，但是，论气质与气势，此时这只耿鬼的精气神，却是让人为之动容，到底……是怎么做到的。

    哪怕是心灵感应，也无法让训练家和精灵，做到如此的共鸣吧？

    何况，耿鬼也根本不是超能力系精灵。

    娜姿老爸疯狂挠头，让本就不富裕的头发，更加雪上加霜。

    【胡地，做好准备了吗。】不过，虽然方缘和贪吃鬼配合展现了心之力不同寻常的一面，但是，娜姿却还是没有完全因之被折服。

    她手腕处、腰间的超能装置，此时微微闪烁起来红色的光芒，光芒亮起后，场地上，胡地的面色一凝，它点了点头后，那原本达到种族极限的力量，竟然又微微松动起来。

    轰！！！

    娜姿单手一挥，胡地的眼睛完全变成了红色，瘆人的红色光芒，仿佛让胡地变成了全新的物种一样，散发出了宛如修罗一般的气势，精神念力也完全变为红色，扩散出了恐怖的精神气流。

    呼！！！

    这一次，娜姿选择了让胡地短暂的突破身体极限，这样的后果，可能会对胡地的身体产生一些损伤，需要很长时间才能恢复，不过此时面对这样的状态的耿鬼，想在气势比拼中占据上风，她们也别无选择了。

    鲜红的精神风暴刮来，贪吃鬼一个没站稳，好像要被吹走一般，快速摇晃起手臂，感受到对方的实力又有了质的飞跃，贪吃鬼忍不住露出惊奇的表情。

    对面的训练家，是怪物吗？

    那只胡地，基础实力明明菜的可怜啊，也就比狗子常态强点，还不一定比百变怪厉害。

    这种超越种族极限的潜能，到底是怎么挖掘出来的。

    这个手段，简直快要追上超梦了。

    （╬￣皿￣）贪吃鬼呲牙咧嘴，硬抗起对方的压迫。

    这一刻，胡地已经可以称之为准守护神级，在娜姿的超越极限的强化下，短暂的拥有了媲美冠军级的压迫力。

    不过，看胡地的表情，此时也是完全失去了自己的情感，如同傀儡一般，被娜姿操控着。

    “你的超能力……”

    “完全没有人性啊。”

    胡地此时的状态，强的离谱，不过，方缘看到胡地达到这种状态后，反而失望偏多。

    这样的娜姿，真的能学会心之力吗。

    这样的超能力，也太冰冷了吧。

    自己是不是应该考虑下……换个方式得了。

    “不要说大话了，你要输了。”娜姿淡淡开口。

    现在，是胡地的气势占据上风。

    “娜姿……”看到女儿做到这种程度，娜姿的爸爸心中也很不是滋味。

    娜姿从小就学会了超能力，但一发不可收拾沉迷于其中后，忽然变得冷酷无情起来，甚至一度失去了人性，还把自己的母亲变成了玩偶，这一些，都是娜姿的爸爸不愿意回忆起的经历。

    这一年来，娜姿逐渐找回了人性，但是她花费十几年来修炼出的超能力，依然还充斥着冷酷无情的冰冷意境，强大的超能力，甚至会在强化精灵过程中，抹杀精灵自己情感、意志，让精灵完全成为代替自己战斗的工具。

    娜姿虽然变了，但也没变，因为她的超能力还没改变。

    这一刻，娜姿的爸爸又痛苦起来。

    那个叫小智的少年，帮助娜姿自己找回了一些人性，那么谁又能帮助娜姿的超能力，找回情感呢。

    他鬼使神差的看向了方缘，而这时，方缘的声音也缓缓响起。

    “算了，就让我来教教你，超能力到底是怎么用的吧。”

    听到这句话，鲜红色的精神压迫中，仿佛要被吹飞的贪吃鬼，嘴角微微扬起弧度，回头看向了方缘。

    方缘就那样自然而然的站在那里，没有任何变化，变化的是覆盖方缘全身的蓝色气场，这一刻，蓝色的气场，逐渐变为了耀眼的白色，闪耀的光芒，如同太阳一般刺眼，让贪吃鬼自信转头，重新看向胡地。

    这一幕，让对面的娜姿眉头微微一皱，让娜姿的爸爸全神贯注的提起内心。

    “贪吃鬼。”

    “口桀！！（收到！！）”

    方缘和贪吃鬼一唤一答后，同样耀眼的白色光芒，也弥漫在了贪吃鬼身上。

    方缘没有动用钥石，贪吃鬼也没有使用超级石。

    心之力共鸣之下，超级耿鬼就这样自然而然登场！

    融于火焰、空间中的白色身躯，缓缓在光芒中出现。

    漆黑的双瞳冷酷无情，却又蕴含最炽热的情感。

    随着它嘴角咧开，目光扫过，娜姿一瞬之间，只感觉浑身冰冷无比，如坠深渊。

    钥石，说白了就是引动训练家情感之力的媒介，方缘成熟的心之力完全可以取代。

    超级石，说白了就是蕴含提升精灵生命层次的力量的载体，不过需要靠训练家的情感之力才能激活。

    所以理论上，吃掉了超级石并且完全消化它的耿鬼，以及掌握心之力的方缘，两者配合，完全可以不借助石头，只凭借心之力，就完成超进化。

    “这就是我打算教你的力量，蕴含情感的超能力。”

    随着方缘开口，完全踏入冠军领域的贪吃鬼鬼面之上，黑色的目光注视向胡地。

    一瞬之间，胡地浑身上下的红色念力，支离破碎一般瓦解、破碎。

    并且下一刻，一股强烈的空间震动浮现，胡地在耿鬼的力量下，直接被轰飞到墙壁上。

    “口桀……”贪吃鬼无趣的抬起手臂，划开空间，向对手表明，自己此时的力量。

    诡异、邪恶、强大、神秘，这一刻，超级耿鬼将这些形容词展现得淋漓尽致。

    面对此情此景，娜姿的父亲，完全已经傻在了裁判席，看到全力以赴的娜姿和胡地，一瞬间被秒杀，他的内心，直接受到了极大的震撼。

    不过，最让他震撼的，还是方缘那一句，“我打算教你的力量，是蕴含情感的超能力。”。

    他猛然看向了娜姿。

    此时，娜姿的表情，也有些恍然，倒不是受到了力量的反噬，而是她终于明白了自己预知到方缘的原因。

    她要找的……就是这样的力量。

    片刻后，娜姿破天荒的嘴角抹过一丝弧度，抬起头露出开心的笑容。

    “看来……”

    “是我输了。”

    ……………………

    娜姿完全没有想到自己会输，不过输了之后，她反而也没感觉有什么负担，倒不如说，和当初遇到那个叫小智的少年一样，心灵得到了解放，觉得全身轻松了起来，认输之后，娜姿看向了自己的爸爸，寻求对方的意见，自己输了，按照约定，需要拜对方为师。

    “我同意这门婚事！！！”娜姿老爸兴奋道。

    “婚事？”娜姿茫然的看向了自己的父亲。

    “不对，是拜师。”超能力大叔连忙摆手，连忙摆手，冷汗流下，平常她总忧心娜姿这样的女孩嫁不出去，现在一不小心就说漏嘴了，不过不管是什么也好，此时，超能力大叔越看方缘越顺眼。

    蕴含情感的超能力。

    前所未闻，很新颖的概念。

    心源流，原来是这个意思吗。

    自己之前竟然还轻视了方缘。

    此时，他看向了走到耿鬼身边，摸了摸耿鬼的头，然后让耿鬼重新融入影子中的方缘后，内心对于方缘的评价，已经发生了翻天覆地的变化。

    这个年轻人，到底是谁。

    竟然拥有冠军级的超级耿鬼？？

    而且还可以不凭借钥石、超级石，只靠超能力，就帮助精灵完成超进化？？

    心源流，到底是何方神圣，他从未听说过超能力领域，出现了这样不可思议的流派。

    如果娜姿能从对方这里找回更多的人性，哪怕娜姿抛弃他们现有的超能力传承，完全去跟方缘学习，他也100个愿意。

    “那么，从今天开始，你就是我的学生了，放心，我会让你成为最强的超能力训练家的。”

    方缘收回贪吃鬼后，抬起头露出笑容，果然就如同他计划的一样，这一手只靠心之力完成超进化，足以震撼超能力领域中所有的人。

    这一块超级石，贪吃鬼没白吃！

    此时，伊布也重新爬上方缘的肩膀，无语摇头，竟然又让方缘得逞了。

    “老师。”与此同时，娜姿深呼吸一口气，愿赌服输，很干脆的改变了对方缘的称呼。

    但是，娜姿其实还有一件事很想说。

    “我会跟随老师你学习超能力，但是，我……并不想做什么最强的超能力训练家。”

    她并不是很喜欢对战，这一点必须说清楚。

    “额……”这件事，娜姿老爸也清楚，他不由得苦着脸，是啊，不然娜姿的精灵的基础实力，也不至于这么弱。

    “那你想当什么。”方缘纳闷问。

    娜姿平静的思考了一下，认真道：

    “我想做演员……我想当影视明星。”

    娜姿爸爸：？

    方缘也是“？”之后，猛然想起，靠，娜姿这家伙设定中，几年后的职业，不正是影视明星吗，还拍了好几部电影。

    方缘暗恨，他怎么才想起来这个设定。

    不过。

    “没关系，演技我也能教，你说是吧，伊布。”

    伊布：？

    娜姿、娜姿爸爸：？

    方缘干咳一声，道：“总之，大家之后就是一家人了，我会尽全力教好娜姿得，演技也好，超能力也好，你们不用客气，真的不用送什么‘超能力修行秘籍’之类的拜师礼，真的不用（强烈暗示）……”

    娜姿、娜姿爸爸：？？？

    他们怎么忽然感觉，这个方缘来意不善。

