    获得血河宗宗师功法血河大手印。

    通过献祭三门宗师功法，将龙象般若功提升到第十层。

    突破到了六品宗师境界。

    陆长青此行的目的也就都达到了。

    随后，他带领众人都返回混元宗。

    这一次能够尽快获得血河大手印这门宗师功法，也得益于陈风灵麾下武者的消息。

    陆长青也根据约定，给她提供了不少修行的珍贵资源。

    如修炼天风拳，往往也需要各种药物配合，可以加快修炼速度。

    若是天风门没有覆灭，陈风灵自然不会缺少这些修行资源。

    而在一直处在被血河宗武者追杀的情况下，他想要获得修行资源还真有些困难。

    他多年来的修炼，几乎没有使用什么修炼资源相助，完全是依靠本身的天资。

    即便如此，也能够在二十岁就将天风拳修炼到七品，成为七品武者，更显得她的资质之高。

    ……

    通过元灵珠提示，陆长青想要依靠龙象般若功提升到十一层，突破到五品大宗师，必须获得一门顶级宗师功法来献祭。

    短时间内，陆长青自认很难达成这个条件。

    如此一来，他就先准备将自己一身实力，在六品宗师境界提升到更强。

    寻常宗师功法已经不能用来献祭提升龙象般若功。

    却不代表完全没有作用。

    元灵珠提示。

    陆长青在武道小世界获得的其他宗师功法，如九阴真经，九阳神功，降龙十八掌等，也都可以通过献祭三门宗师级功法，提升到六品层次。

    若是能够将这些功法都修炼到六品层次，陆长青的实力必然可以得到极大提升。

    而陆长青修炼的混元宗两门功法，原本源于万象宫的万象混元这门通天级功法，拥有融入诸多功法提升的特性。

    原本混元功，通过融入了七品九阴真经和九阳神功，无比接近六品层次。

    大混元手，通过融入降龙十八掌，玄冥神掌，铁掌功，幻阴指等诸多七品层次功法，已有六品之威。

    只是因为陆长青精神境界没有达到六品，以至难以突破。

    如今，陆长青通过龙象般若功第十层，精神境界已经突破到了六品宗师。

    这两门功法，隐隐也有破入六品的契机。

    接下来，陆长青开始修行这两门功法。

    他现在的实力或许还在血河宗宗主吴全道之上。

    可是想要击杀吴全道，还是远远做不到。

    同为六品宗师，就算是六品顶尖实力想要击杀新晋六品宗师也很难做到。

    必须乘着他养伤这段时间，尽量提升实力。

    仅仅数日。

    大混元手这门功法就通过融入数门七品层次功法，精神境界也符合要求，达到六品。

    让陆长青惊讶无比的是，半个月后。

    又有一门功法成功达到六品。

    出乎陆长青意料之外。

    这门功法不是融入九阴真经和九阳神功内力，达到阴阳互济的混元功。

    而是九阳神功。

    陆长青从倚天屠龙记武道小世界，获得气运之子张无忌修炼的九阳神功。

    已经达到了大成境界，原本就是近乎六品宗师。

    在陆长青精神达到六品境界后。

    九阳神功水到渠成也突破到了六品宗师层次。

    原来九阳神功修炼至大成，便是六品。

    张无忌身为和天龙二挂齐名的倚天一挂，之所以没有直接突破到宗师，就是因为精神境界达不到。

    而他若是能够将九阳神功和乾坤大挪移全部吃透的话，至少也能拥有宗师战力。

    九阳神功若是修炼到圆满，将会踏入五品大宗师。

    陆长青现在可以确定，这就是一门顶级宗师功法。

    和太虚真经一样，只要循序渐进修炼到圆满，就能够达到五品大宗师境界。

    若是完全融会贯通，领悟参透，功参造化，亦或者能够推陈出新，甚至可以达到创法者的境界，四品天人合一大宗师。

    随着九阳神功突破到六品层次。

    混元功融入了九阴真经和九阳神功，自然而然，突破到了第七层，六品宗师。

    不久后，得益于九阳神功六品的浑厚内力。

    陆长青亦是将乾坤大挪移更上一层楼，修炼到了第七层最高境界，同样步入六品。

    乾坤大挪移的第七层心法，又比第六层深了数倍。

    当年创造出乾坤大挪移的那位高人，内力虽强，其实也未到这一步，只练到了第六层。

    他所写的第七层心法，自己也未练成，只不过是凭着聪明，纵其想象，力求变化而已。

    其中最后十九句，乃是那位高人凭空想象出来的，似是而非。

    这位创法者之所以没有修炼到第七层，实则是第七层涉及到了精神境界。

    若是精神境界未能达到六品宗师，继续修炼第七层，将会精神紊乱，走火入魔。不是疯癫痴呆，便是全身瘫痪，甚至自绝经脉而亡。

    陆长青也是因为如今突破到了六品宗师境界。

    方才能够将其修炼成功。

    一时间，陆长青短短时间，竟修成了五门六品宗师级功法。

    龙象般若功。

    混元功。

    大混元手。

    九阳神功。

    乾坤大挪移。

    其一身实力之强，连自己也不清楚。

    但是想来，已经远远超越了贺松年这位六品顶尖宗师。

    贺松年只是将混元功和大混元手两门宗师功法修炼到了六品宗师层次，便拥有了在宗师中顶尖的实力。

    可以力战数位六品宗师，虽重创濒死，也重伤了其他几人。

    “我现在的实力，放在六品宗师境界，应该难有对手了。”

    “如今若是再面对张三丰，即便他精神境界达到了天人合一，远超于我，可是受限天地，实力也只是六品宗师，我应该可以和他真正一较高下。”

    陆长青暗自想道。

    “现在，如果遇见血河宗宗主吴全道，我应该可以将他打死吧。”

    陆长青眼中露出一丝杀机。

    他现在的实力，已经可以解决这个隐患了。

    只是吴全道自上次被陆长青联手何玄一，将他打伤后。

    此后一直都没有消息传出，并不在血河宗。

    他极为谨慎。

    或许是担心陆长青和何玄一两位宗师战力武者，乘他受伤之时，攻入血河宗山门。

    此时也不知道隐藏到何处养伤去了。

    便是连血河宗少宗主吴怀阴身死后，他都没有一丝动静。

    陆长青若是想要对付他，还需要先找到他才行。

    不过，吴全道仇恨混元宗，必然会有对混元宗出手之时，陆长青正好暗中等待他出现，到时候直接出手，将其击杀，以绝后患。

