    深不见底的洞穴之下，像是一座古老的城堡，浩瀚无尽，让人一眼望不见尽头，当诸人来到这里的时候，神色皆都呆滞在那。

    谁也没想到，这地底之下竟是别有洞天。

    “这是，妖王的行宫！”一位年轻男子低声说道，眼神中闪耀着一缕光芒，如此恢宏的一座行宫，里面蕴藏了多少机缘？

    不仅是他，还有许多人心中也都生出了一些贪婪的念头，甚至他们还在猜测，妖王的遗骸会藏在什么地方？

    如果有天位境强者在此，便能以精神力量覆盖这座地下行宫，很快找到妖王的遗骸，但以他们的精神力量，显然做不到这一点，只能慢慢去寻找了。

    “我等先行一步，祝公主寻得机缘！”一些人朝着苍天依拱手说了一声，随后便朝行宫的各个方向飞速掠去，迫不及待去寻找机缘。

    “这些人简直放肆！”

    苍桐目光冰冷的扫过那些身影，这些卑贱之人竟敢先行离开，完全没将她们放在眼里，可惜人太多了，她无法全部记住，否则她出去以后定要治这些人的死罪！

    “罢了，随他们去吧。”苍天依不在意的道，她很清楚，在足够大的诱惑面前，可以让人忽略身份差距，除非，她的实力能够震慑住这里的所有人。

    但显然，她还没有这实力。

    “你太善良了。”苍桐脸色无奈的摇头，不过现在说这些也没用，寻找机缘是当务之急。

    “我们去前面看看。”苍天依开口道，苍桐点头，随后她们带着一些人往前而行。

    地下行宫没有妖兽，而这里的人都是苍澜国各大势力的后辈人物，虽然他们此刻被机缘所诱惑，不怎么顾忌苍天依公主的身份，但也绝对不敢对她做什么，否则，后果绝对是极其可怕的。

    因此苍天依身边的战士并不多，防止发生意外情况，大部分人都去其他地方了，尽可能将这座地下行宫搜完，毕竟此行最重要的目的，是寻找天妖山内的机缘。

    看了一眼前方苍天依等人的身影，萧沐阳转身便朝另一方位走去，他不想和她们走得太近，不然若是遇到了机缘，恐怕要拱手给皇室了。

    没过多久，又有许多身影来到这座地下行宫。

    当看到眼前的壮观景象后，他们内心不由颤了颤，这是妖王居住的地方吗？

    简直恢宏大气，与人类君王的皇宫相比也不遑多让。

    “一部分人跟着我与六公主，其余人分开行动，遇到苍澜之人能杀则杀，不能杀便避其锋芒，遇到生命危险便用灵符求救。”星梵对着众人吩咐了一声。

    随后诸多身影迅速朝着不同方向射去，只有十余人留在原地，他们负责保护星梵与星岚的安全。

    “皇兄，我们去哪里？”星岚看向星梵问道，她毕竟只有十五岁，心里没有什么主意，这种时候只能听星梵的。

    “我早有准备！”

    只见星梵嘴角掀起一抹玩味的弧度，他手中忽然出现一面紫色轮盘，轮盘之上刻满了古老的符文，一缕缕奇异的光芒流转于轮盘之上，显得极为非凡。

    “四象紫星轮！”星岚眼眸中顿时闪过一丝异彩，没想到皇兄竟然将它带来了！

    四象紫星轮乃是一件三阶灵器，虽然没有什么攻击力，但能够清楚的感知到空间中灵气的强弱，一般时候并没有太大的用处，但此刻显然非常实用。

    他们只要找到灵气浓郁的地方，那里必定蕴藏大机缘。

    星梵掌心释放出灵力涌入到四象紫星轮中，片刻后，轮盘上的符文绽放出一道耀眼的光束，朝一处方向暴射而去。

    “在那边！”星梵目光掠过一道精芒，身形笔直的朝那边飞速射去，星岚以及其他人见状立即跟上。

    此刻，行宫的另一处方位，一道白衣身影正在行走着，似乎没有目的性，方向十分随意。

    这白衣身影正是萧沐阳，这座妖王行宫实在太大了，他没有什么头绪，因此只能边走边看，能否找到机缘全凭自己的运气。

    萧沐阳脚步忽然停下来，仿佛感知到了什么一般，随后心中那种感觉越来越强烈，片刻后，在他前方出现了几道身影。

    看到那几道身影的打扮后，萧沐阳目光露出一丝疑惑之色，这些人的脸上都带着面具，是为了隐藏身份吗？

    而且，他对这些人很陌生，之前没有见到过。

    他们如此特殊的打扮，应该很容易给人留下印象才对。

    虽然心中有些疑惑，但他也没有想太多，毕竟外面的人那么多，也许这些人的位置比较偏僻，不容易引起他人的注意。

    随后他转身朝后走去，似乎想要避开那些人，但就在这时，身后忽然传来一道声音：“少侠留步。”

    萧沐阳听到声音后脚步停下，回头看了那几人一眼，问道：“你们有什么事？”

    “我们寻得一样东西，但不知道是什么，烦请少侠帮我们看下究竟是何物。”有一人抱拳道，语气颇为客气，那双露在面具外的眼睛显得极为真诚。

    听到对方的话萧沐阳目光凝了下，没有直接过去，而是开口道：“取出来看看。”

    “此物非常狂暴，此刻正被灵器镇压着，若是取出来的话，恐怕直接逃走了，还是请少侠过来一看。”对方回道，坚持让萧沐阳过去看。

    “有如此神奇？”萧沐阳眼眸中似露出一缕惊讶之色，对方含笑点头：“正是，因此我等不知是何物，恰好在此遇见少侠，便想要请教一番。”

    对方的语气自始至终都十分温和，让人不由自主想要相信他。

    “也罢，那我过去看看。”萧沐阳点头，随即朝对面那几人走去。

    见萧沐阳朝这边走来，那几人眼眸深处掠过一丝杀意，不过一瞬即逝，根本察觉不出来。

    这几人是雪星国精心培养的杀手，有三人是灵轮三境，还有一人是灵轮四境，若非距离有些远，担心萧沐阳逃走，他们早就直接出手了。

    只见萧沐阳脸色淡然，像是什么都不知道，而当他与那几人只有几步距离的时候，刚才与他对话之人眼中顿时闪过一道强烈杀意，冷喝道：“杀！”

    话音落下，几人同时对萧沐阳出手，数道强横掌印轰向萧沐阳，威力霸道，足以瞬间抹杀寻常灵轮三境之人。

    然而当那几人出手的瞬间，萧沐阳眼神骤然变冷，脚步连续踏出，只见他身形化作一道道模糊的残影，出现在空间的不同位置，变幻不定，让人难以判断他的移动轨迹。

    “轰、轰、轰！”

    数道巨响声传出，诸多掌印全部轰在了空处，将那处空间的灵气震散开来，而此时萧沐阳的身影却出现在另一处方位。

    “你竟然早就发现了。”之前那人目光锋利的看向萧沐阳，已经暴露了杀意，自然没必要再掩饰什么。

    “你们的演技那么拙劣，我若是还发现不了，未免也太愚蠢了。”萧沐阳淡淡开口，语气中似透着一丝嘲讽之意。

    从对方提出要他看宝物的时候，他便察觉到不对劲了。

    对方最强之人乃是灵轮四境，而他才灵轮三境，找他看宝物未免有些好笑，而且，在这种地方，找到宝物必然都会藏起来，没有人会主动给他人看，只有白痴才会这样做。

    萧沐阳嘲讽的话语传出，那四人面具之下的脸庞变得有些扭曲，看向萧沐阳的目光犹如看待死人一般，一位灵轮三境之人竟敢羞辱他们，简直不可饶恕！

    “你们是什么人？”萧沐阳目光看向他们问道，这是他不明白的地方，他与这些人无冤无仇，为何要杀他？

    “等你死的时候，自然便会知道。”

    那人口中吐出一道冰冷的声音，随后只见他的身影如一道闪电般射出，手掌朝萧沐阳的身体抓去，大喝一声：“囚！”

    话音落下，萧沐阳上空涌现出雷光，瞬间化作一座雷霆囚牢降临而下，欲将萧沐阳禁锢其中。

    萧沐阳眼神冰冷，心念一动，天行剑出现在手中，一剑落下，绚丽无比的剑光斩向上空的雷霆囚牢，咔嚓一道炸裂声传出，雷霆囚牢轰然间粉碎开来。

    那人冲过来的身影出现了短暂的停滞，他看到眼前发生的景象，眼神中充满了难以置信的神色，此人竟然破开了他的攻击。

    他是怎么做到的？

    随后他注意到萧沐阳手中的天行剑，心中瞬间明白，此人本身灵轮三境修为，借助灵兵之后，的确能发挥出灵轮四境的实力。

    “那把剑归我了。”那人对着萧沐阳开口道，语气十分冷淡，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    “只怕你没有命来拿！”萧沐阳冷冷道，他脚步继续向前踏出，身形不断闪烁，与此同时有一股强大剑气酝酿而生，在空间中疯狂肆虐着，仿佛要化作一股剑气风暴。

    那人目光看着前方涌来的剑气风暴，似乎察觉出了什么，脸色猛然露出一抹震撼之色，这是，势的力量！

    但此人才灵轮三境，这怎么可能？

    他心中生出一丝不详的预感，想要后退，但萧沐阳岂会给他逃走的机会？

    “去。”萧沐阳口吐一字，手中天行剑直接飞出，化作一道银色剑光杀向那人，而几乎是同一时刻，剑气风暴也朝那人卷去，恐怖的剑啸声响彻于空，传入那人的耳膜之中。

    “噗呲……”剑气风暴将那人笼罩，无数道锋利的剑气切割在他身躯上，身上的衣衫不断被撕裂粉碎，某一刻他内心生出一丝强烈危机感，抬头看向前方，他看到了一道亮光，随后整片世界都充满了光芒。

    天行剑从他身体中穿透而过，他身影僵硬在那，双目呆滞，脸上充斥着惊恐之色。

    “轰！”

    伴随着一道巨响声传出，那人的身体彻底炸裂开来！

    【作者有话说】

    今天的更新结束了，明天会发生什么呢？欢迎在评论区留言~

