    

    趁着还有一点时间，楚凡蹲到雪梅身边给雪梅上药。

    贾绣芙见楚凡不搭理自己，气急败坏地追在楚凡身后：“你哦是什么意思？你还是不相信是不是，我都跟你说了，跟我爹爹没关系，梁有刚才还想杀我呢，还有还有……”

    贾绣芙突然指着雪梅的伤，有理有据的给楚凡分析。

    楚凡一边听着一边不太熟练的给雪梅上了药。

    嗯，要是她不是知道得更多，贾绣芙这说的还是有几分道理的。

    这一会的功夫，白禹尘又让人赶来了两辆马车，加上贾绣芙之前赶来的，还有这里原本就有的两辆，挤一挤还是能把所有人都装上。

    救人就到底，既然晋县县令就是最大的人贩子头头，这些姑娘肯定是不能送到晋县县衙的。

    好在这会他们手里还有个贾绣芙，那就只能搏一搏带着人一起离开晋县了。

    白玙薇，霜降和赵大熊李彪坐在一辆车里，现在也讲究不了那么多了。

    外面赶车的是陶仕和言和。

    后面一辆车里塞了梁有傅守和赖强三人，还放了几个安阳县的姑娘，姑娘们虽然很害怕三人，但瞧着三人都被绑了起来，还吃了迷药一动不能动，倒也没那么害怕了，当初他们也是被这么绑在马车里的，这会瞧着抓她们的坏人跟当初的她们一样，心头还有种畅快的感觉。

    再后面的两辆车里塞满了被救出来的姑娘，马车不算大，姑娘们都只能窝在一起，但也没有办法了，情况紧急，当务之急是先出了城门再说。

    最后一辆车里，有楚凡白禹尘和贾绣芙，至于雪梅，用途不大，又受伤不轻，还不如留在原地安全，反正这会也上药了，伤口不流血了，识相不去找贾不才去看病还能保住一条小命。

    贾绣芙是他们手里的人质，这辆车说是最安全的但也是最危险的。

    白禹尘怕自己护不了楚凡周全，本来想让楚凡跟白玙薇一起的，只是……

    楚凡怎么会同意这个时候丢下白禹尘一人，她的准头还是不错的，她也坚信自己不会给白禹尘拖后腿。

    既然选择了白禹尘自然是要同进退的，白禹尘倔，楚凡就比他更倔。

    马车出了巷子就快速的朝着城门的方向驶去。

    自从贾绣芙离开之后，贾县令的心头就有些发慌，就在刚才，眼皮更是跳得厉害，有种要大祸临头的感觉。

    以梁有的圆滑还有那些人的身手，贾绣芙就带了两三个人过去，就算他闺女儿性子倔一些也应该能应付过去，肯定不会出什么事。

    但闺女儿这会都还没回来，难不成是闺女儿见到那小子又出什么幺蛾子了？

    贾不才一面担忧，一面又觉得这里是自己的地盘，无论发生什么都在自己掌控之中，根本不会翻出什么浪花来。

    直到……师爷匆匆跑了进来，气喘吁吁道：“大，大人，不好了，出事了。”

    贾不才猛地一下从椅子上站了起来：“出什么事了！”

    师爷喘得上气不接下气的：“有四五辆马车在街上狂奔，朝着城门口去的，小的还瞧见最后一辆是县衙的马车，小的确定就是小姐早上出去时做的那辆。”

