    叫一只鸡都没我这么便宜！

    叫一只鸡！

    以前她动不动就说要帮自己叫鸡？！

    “好了，不逗你了。要卡是吗，明早上我让唐狄给你送过去！”

    听他同意，她内心的火气这才下去，非要等她发火，这男人太欠！

    “你早点睡，我要去陪小泡泡睡觉了！”

    说完，她就挂断了电话，墨夜笙看着迅速熄掉的手机屏幕，无语的扶额。

    这女人惯得！

    ……

    早上她照顾小泡泡起床，顾澈的电话就打过来了。

    说他那边的工程还没有处理好，需要几天才能回来，小泡泡听了很不高兴，可听她说一会儿要带她去迪士尼，这才没有恼顾澈。

    跟顾澈说了一会儿话，这才挂断电话。

    刚吃完早餐，唐狄就把VIP贵宾卡送了过来。

    “叶小姐这是阁下让我交给您的贵宾卡。以及……”

    在顾新妃的疑问中，唐狄从身后拉出一个人。

    看到来人，顾新妃微微一惊。

    “嗨，沫沫阿姨，早上好！我今天能跟你们一起去迪士尼乐园玩吗？”

    小家伙穿着白衬衣，黑色西装裤，踏着黑色小皮鞋，背后却是背了一只小海豹！

    一副武装完毕的样子，她能拒绝什么，而且她原本就不想拒绝。

    “好啊，今天阿姨就带你跟小泡泡一起去迪士尼！”

    小斐然一听，欢喜一笑：“谢谢沫沫阿姨！”

    说完，小家伙就从她的手臂下，钻进了屋内：“小泡泡，我来跟你一起玩！”

    顾新妃回头看来一眼玩在一起的两人，不禁莞尔。

    “叶小姐，阁下说让您照顾好小少爷，晚上他会亲自过来接小少爷！祝你们今天玩得愉快！”

    唐狄说完，就离开。

    顾新妃回到屋内，照顾两个小家伙吃了早餐，就开车带着他们去了迪士尼乐园。

    今天不是周末，迪士尼乐园的游客不是特别多，但也很多了。

    因为她有VIP贵宾卡，所有买票的时候，直接给工作人员暂时，就有工作人员来带他们较先游玩娱乐设施。

    两个小家伙简直玩疯了，她跟在两人后面，又是拿水壶又是拍照，乐此不疲。

    纵-情玩乐的时间，总不是飞快的过去，夕阳逐渐落下，余晖洒满大地。

    顾新妃拿出纸巾帮两个小家伙擦汗。

    “时间已经很晚了，我们先去吃饭，然后回家，好不好？”

    听到吃，小泡泡眼睛立马放光：“冰淇淋，冰淇淋!”

    今天下午她一直没给这小丫头吃冰淇淋，瞧把这小丫头给憋的，现在是恨不得立马钻进雪糕箱！

    “好一会儿饭后甜点，一人一份冰淇淋！”

    她一手牵着一个，带着他们回到车上。

    在发动车子之前，她看了一眼手机，已经是晚上六点，墨夜笙不是说要过来接小斐然吗？

    怎么还没有过来？

    “沫沫阿姨，你是要给大爸爸打电话吗？”

    听到车座后面小斐然的问话，顾新妃转头看他。

    “大爸爸今天有一个会议，应该要很晚结束。让我乖乖在你家等他！”

    听他这么说，顾新妃就把手机收起来了。

    