    几天过去了，没有了余震的威胁，大家又开始修缮房屋，何雨柱一家直接搬进去了。

    大家以前还取笑他，好好的费钱费力的收拾房子干嘛，现在没人嚼舌根了，全都换成了嫉妒，当时要是自家也收拾一番。

    何至于，现在遭受这份罪？

    何雨柱又把丈人一家送回去，狗子跟老猫也回去了，要不俩孩子整日跟猫狗玩耍，根本就么心思学习。

    丰盛胡同这边，主屋没什么问题，厢房的门窗也暂时不去管它，等到以后找机会一起翻新一下。

    何雨柱又给从新采购的吃喝，保证让二老能够正常过日子。

    傍晚，阎埠贵找上门来，想要拉着他一起占地盖永久性的地震棚。

    “三大爷，这事我可不参与啊，我奉劝您也别打歪脑筋，您这三大爷的称号才刚刚恢复，您就舍得因为占点便宜，在把您的三大爷称号给丢了？”

    阎埠贵前脚刚走，何雨柱就去找了易忠海，把这事告诉了他。

    好好一个大院，真要让阎埠贵这么一弄，大家都学他，这院子还怎么住啊！

    何雨柱还给易忠海出了个主意，阎埠贵的性格大家都知道，如果不让他占点便宜，他怎么肯痛快放弃，好好配合呢。

    “一大爷，您就跟他说，如果他放弃了这事，你就提拔他当院里的二大爷，他肯定支持你！”

    “柱子，还有个事，刘光福现在瘸了，他家房屋修缮少不了大家帮把手，再一个是秦淮茹家的情况，你也知道，我是是发动全院大家有钱出钱，有力出力，帮帮这两户人家。”

    “帮刘光福可以，反正秦京茹手里有钱，大不了我出出力气，但秦淮茹家的事情我就掺和了！”

    得到何雨柱的明确拒绝，易忠海有些失望的走了，院子里谁家都可以对秦淮茹家不管不问，冷眼旁观，但唯独他家不行。

    小槐花虽然改名换姓，但说到底还是秦淮茹的骨血，血缘关系是斩不断的，秦淮茹虽然手里有钱，但她还是跑来求易忠海，求小槐花，易忠海也很为难。

    如果小槐花也十几岁大姑娘了，虽然心里恨她妈妈不要自己，但秦淮茹没有下限的跪求自己，小槐花还是忍不住跟易忠海求情。

    这些年，易忠海夫妻也是竭尽所能的像防贼一般，防着秦淮茹，不让秦淮茹跟小槐花过多接触，可毕竟一个院子里住着，小槐花跟秦淮茹还是能经常见面的，所以这份牵挂怎么也斩不断。

    易忠海走后，何雨柱来到外面取信，他跟娄晓娥多年不间断的始终保持着联系。

    信上，娄晓娥也知道了地震情况，字里行间除了担忧，全是浓浓的思念。

    眼瞧着要改革开放了，何雨柱也有些筹措，不知所措，纸是包不住火的，等娄晓娥回来，两个媳妇见了面，按照俩人的性格，自己恐怕不会有好日子过了。

    何雨柱收好信件，骑着自行车去了鸽子市，这次来是准备搞张电视机票。

    这年头，有钱没票也买不到电视机，电视机票可金贵的很啊。

    何雨柱失望了，鸽子市也没找到电视机票，八寸，九寸的电视机票鸽子市有，但十二寸的没有，他瞧不上八九寸的电视剧，所以就没买，即便是他瞧不上眼的八寸电视机票，鸽子市都买一百多，有价无市很抢手。

    三个月后，伟人逝世，举国哀悼，大领导从海南回来了。

    何雨柱见到了久违的大领导。

    大领导家里，何雨柱给大领导做了几样他最爱吃的菜肴。

    “柱子啊，知道我在海南最想念的是什么吗？”

    大领导一脸满足的吃了片回锅肉：“就是你这手厨艺啊！”

    “大领导，您这次回来就不走了吧？”

    何雨柱试探性的问道。

    “嗯，不走了，当下局势明朗，我又可以从新披挂上阵，为祖国人民尽一份心力了！”

    “您是老骥伏枥，志在千里！”

    大领导指着何雨柱，笑道：“你小子啊······”

    既然大领导重新上位，何雨柱适时提出请求：“大领导，我这有点小事想求您！”

    “难得啊，你柱子第一次有事开口，说说看！”

    “是这样，邻居家里买了电视机，家里孩子就整日闹着也要看电视······”

    “就这事啊，我还以为你遇到什么难题了呢！”

    大领导喊过了自己的新秘书，交代他带着何雨柱去买电视机，大领导部里发了指标，正好用不上就让给何雨柱了。

    “这不成，大领导，我怎么能要您的指标呢！”

    “你这小子，跟我有客气起来了，我家里这不是有一台么！”

    大领导家里是有一台电视机，不过是那是最早北京牌的八寸黑白电视机。

    “行了，这事就这么定了，不过买电视机的钱可得你自己出啊！”

    何雨柱敬了大领导几杯酒，之后就跟着秘书去国营商场了，直接交了四百八，买了一台北京牌十二寸的黑白电视机。

    大领导的秘书又用小汽车把他送了回去，何雨柱捧着电视机进入了四合院，引起了好多人的围观。

    “柱子买电视机了啊！”

    “嗯，买了，孩子整日哭闹不买不行啊！”

    “多大的？”

    “十二寸的！”

    听闻他买了十二寸的大电视，院子里家家户户都出来看热闹，一个个羡慕，嫉妒的看着他。

    阎埠贵忍不住说了几句酸话。

    小槐花：“爷爷，咱家也买个电视机吧，您看三大爷家有了，现在柱子叔家也有了，就咱家没有呢！”

    何雨柱也劝道：“孩子说的有道理，一大爷您家也不缺这几个钱！”

    三大妈家里买电视机刚风光不久，就被何雨柱给比下去了，心里不是滋味：“哎呀，吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷，人家柱子也没算计，也没受穷。”

    何雨柱把电视机放在了他们夫妻的屋里，冉秋叶稀罕的摸着电视机。

    “柱子，快把电视机插上看看！”

    何雨柱看着冉秋叶，跟个获得喜爱玩具的小女孩一般，忍不住摇摇头，放下搪瓷缸子，抹抹嘴。

    插上电视机后，屏幕上全是雪花，何雨柱又把天线拔出来，前后左右的挪移寻找信号，屏幕里传出来清晰的画面后，何雨柱这才完成了他的实名。

    忍不住暗暗吐槽：这有什么看的？

    电视里正在播放纪录片，此时是全国秋收时节，纪录片正在播放各地产量······

    看着被电视机吸引，看的津津有味的媳妇，何雨柱去做饭了，眼瞧着儿子就要放学了。

    “柱子，你多做几个菜，咱家买电视机了我去把爸妈喊来，顺便把六月接回来！”

    这女人啊，还真是虚荣心作祟，家里买了电视机，受到邻居羡慕吹捧还不够，还去自家父母那边秀优越感。

    晚上何雨柱杀鸡宰鱼，两荤两素，又蒸了大米饭，喝的是五粮液，茅台越喝越少，他有点舍不得了，等再过几年取消凭票供应，到时候茅台酒随便喝，但他之前的酒都是用来收藏的，喝一瓶少一瓶，按照再过四十年后的价值来算，现在喝一瓶酒，就等于喝出去上百万。

    每一口都以万为单位计算的，虽然五粮液不如茅台的价值高，但一瓶也是几十万，即便以现在的行情，用五粮液招待老丈人也是高规格了。

    这顿饭吃的那叫一个不消停，阎埠贵家的电视机没人去看，是因为阎埠贵抠门，想看电视就得交电费钱，就连他自己儿子，儿媳想看电视，都得交钱，就甭提院里的邻居了。

    这何雨柱平日里大方，一个个都钻进他家来蹭电视机看，抽烟，嗑瓜子的比比皆是，搞得家里乌烟瘴气，闹哄哄的都快赶上菜市场了，饭都吃不好了。

    何雨柱本想把人都轰出去，但冉秋叶正被人捧得高兴着呢，这电视机就是个祸害，别说俩孩子不好好吃饭就盯着电视看，就连聋老太太跟岳父，岳母也都半天不动筷，眼睛不离电视。

