    比赛BP倒计时结束，游戏开始载入，镜头给到了一个赛前的采访VCR，被采访者是Crane的中单Daylily，多半是被问及了对鱼龙战队以及接下来这场的看法，作为本届全球总决赛最强中单之一的他如此回答：

    “老实讲看了之前的比赛，我还是蛮意外的。因为一些缘故，Loong在人员上发生了变动嘛，我听说是让他们次级联赛的二队下路选手来担任首发，但是……在我看的比赛里面，完全无法想象他没有打过顶级联赛。”

    “是，很强的选手。不过这场比赛对我们来讲同样重要，因为这场赢了我们就是小组第一嘛，所以肯定会全力以赴的，并且因为时间的缘故，他们的配合肯定不如我们，我相信我们能够打赢他们。”

    这人说的是韩语，呱哩呱啦的在客厅里面回荡，姜浅予用玻璃杯端着热腾腾的牛奶重新回到沙发上，恰好看到翻译字幕上的最后一句话，然后再经过心理作用，看到的有效信息就只有“我们能够打赢他们”这几个字了。

    她皱着鼻子“嘁”了一声。

    然后听到解说汪飞笑道：“Daylily还是比较会说话的，因为他们有人员变动，磨合的时间比较短，所以我相信我们能够打赢他们。”

    张飞也笑道：“算是比较谦虚的说法了……事实如此嘛，我们必须要承认的是，实力上的差距，有！但是没有那么大，而且凭鱼龙今天的表现，我觉得他们的状态很好，这局未必就没有一战之力。”

    三位解说都是跟随着LPL发展一路走来的“老人”，对于LPL的感情是毋庸置疑的，他们曾见证了陈慕雨时期的辉煌，也目睹了后sky时代LPL的没落，既是LPL发展的最直接见证者，也多少能够称得上是参与者。

    然而如果说对鱼龙战队的感情，姜珞樱却还是要更多一些。

    Crane更强，这是所有人都心中有数的事情，包括小樱心里面也是很清楚这一点的，因此也就斟酌着用词，说道：“不论这局输赢，其实鱼龙战队今天的表现已经让我们很惊喜了，也希望不论最终结果怎样，大家赛后都能够多给选手一些理解与鼓励，他们才是最想要打赢的人。”

    张飞也接口道：“这毕竟是他们第一次世界赛嘛，你像大舅子，他甚至连LPL都没有打过，就直接被揪到世界赛里面来了。”

    对于实力决定一切的经济赛场来讲，一味的理解显然不是什么好事，打得好该夸，打得不好也该承受相应的对待，这无可厚非。

    不过鱼龙战队近两年来团队配合、队员状态都在持续走高，三位解说显然都对鱼龙战队的未来有着更高的期待，并不希望因为第一次的世界赛经历就给队员们留下心理阴影。

    出发点自然是好的，不过话里话外的意思，也是不太看好这局比赛，持以悲观态度。

    这也是绝大多数观众内心最真实的想法，将出线的希望寄托于接下来与BGM的加赛。

    姜浅予自然听得明白，不由又“嘁”一声，心想下午打BGM你们这些人就不看好，结果不还是打赢了？

    她将杯子放到茶几上，把呆呆抱起放到面前来，盯着它闪亮的大眼睛问：“带职业选手打世界赛总比我打王者局容易，对不对？”

    小奶猫眨巴着大眼睛萌萌地看着她，很无辜地喵了一声，姜浅予用手指轻轻在它脑袋上弹一下，“要是敢说是你就死定了。”

    载入完成，决定鱼龙战队接下来与谁加赛的比赛正式开始。

    镜头自鱼龙战队高地开始慢慢推向Crane高地，俯瞰视角下十名英雄如同奔赴战场的士兵，自两端奔向横亘在召唤师峡谷中央的河道。

    镜头最后定格在了下路，双方的下路组合在下路河道遥遥望见，但并未发生冲突，打野各自开局，下路组合也是都直接来到线上，开始互相配合着推线升级。

    “呼呼呼”

    娜美一级消耗能力是毋庸置疑的，学了W立即就走上前来，抬手挥出一股不断涌动的水流，艾黎立即操作着自己的洛跳了上去，盛大登场抬起。

    林轩挂上爆炸火花，不过前期攻速不够，只打出两个普攻而已，娜美就已经走出了射程范围。

    霞则开启了W致死羽衣打在了洛的身上，等爆炸火花炸开，双方辅助损失的血量相差不多，都掉了三分之一左右。

    “他们配合还可以啊。”

    Crane队内语音里面，辅助开口说了一声，娜美一级换血该是优势的，但他们刚刚换血并没有占到优势。

    “稳一点，先发育。”

    李逸凡微微皱着眉头，此前在后台看比赛的时候，他其实已经察觉到了鱼龙战队这个替补ADC实力不弱，=……不，可以称得上是很强了，这其中也包括教练与其他队友的评价。

    教练还为此发出了“LPL果然还是盛产ADC啊”这种感慨。

    但真正交手，才发现这人比台下看的时候还要更强些。

    钻石在青铜局可以碾压，王者到钻石局同样是殴打小学生，而在职业选手眼里，三百分以下都是菜逼……

    面对不同的对手承受不同的压力，表现是完全不同的，评价自然也完全不同。

    Free已经称得上是世界顶尖级的ADC选手，但至少是在对线方面，在李逸凡的眼里他依旧有不足的地方，所以每次面对BGM，他基本都能保持下路稳压一筹。

    他原本对这个用ID给自己叫板的家伙评价是与Free相差放佛，这已经是很高的评价了……

    但此刻真正对线，他却发现眼前这人在自己的压力下并没有露出破绽，甚至于反倒还给自己了不小的压力。

    这人进攻性很强。

    不过作为整个英雄联盟中最具知名度与代表性的人物之一，堪称是如今最强的ADC选手，他自然也不会因此而就会有什么更大的波动，更不可能影响到接下来的发挥。

    人生路上总有坎坷，而这些坎坷同样也伴随着机遇，有人会被绊倒，有人会踩着它踏上更高的高度，而在这些坎坷中，也会有一些具有重大意义的节点，称得上是转折，走到这里的人会承受着极大的压力。

    有人会在巨大压力下受到影响，也有一些人承受着巨大压力只会变得比以往更加强大。

    这是一个人灵魂最深处的比拼。

    李逸凡无疑属于后者，陈慕雨的退役宣告了一个时代的结束，同样也宣告了一个新的时代的到来。

    这个时代属于他李逸凡，这些年来他经历过了太多的比赛，也击败过了太多的对手，眼前这位在那些败将中也并非是最强的那位。

    何况自己拿到的还是优势组合。

    **

    有点好转，希望别再反复了，哭死……