    砰！

    港区的另一侧，静候时机的搜查一课也听到了枪声。

    “信号来了！”

    目暮十三睁开眼睛，喝道：

    “行动！！！”

    竖列排开的警车同时打起警笛，兵分两路，准备包夹港区。

    废弃仓库内，众人也听到了四面八方传来的警笛声，心中不由得一惊。

    警察怎么来了？！

    见势不妙，琴酒也没心思继续跟赤井秀一纠缠，但...

    他在临出废弃仓库前，回头看了一眼宫野明美，举起伯莱塔M92F：

    “叛徒，必须死！”

    “哎呀，这都什么时候了，老大你还惦记着除掉叛徒，要是被警察抓了个现形，洗都洗不清！”

    榊诚劝了两句，发现琴酒依然没有放过宫野明美的意思，闪光弹也即将熄灭....

    “我来！”

    不由分说，MK23抢先一步开火。

    砰！

    子弹正中宫野明美左腹，她晃了晃，捂腹倒地。

    “伏特加，快带老大走！”

    榊诚调转枪口，瞄准了赤井秀一：

    “我殿后！”

    “哎...”

    见宫野明美中枪，伏特加不疑有他，赶紧带着琴酒冲出仓库。

    此时...

    闪光弹燃烧殆尽，光芒消逝。

    赤井秀一呆呆的望着倒地不起的宫野明美，僵硬的脸庞涌现一丝暴怒，额上青筋直跳。

    “榊诚！！！”

    榊诚本来想趁机溜走的，听到这声大吼，回头一看...

    只见赤井秀一举着SIGP229，已经瞄准了他。

    砰！

    砰！

    两颗子弹脱膛而出，直逼要害。

    你大爷的...

    下死手啊！

    怒骂一声，榊诚也来了火气，侧身躲过子弹，举枪还击。

    砰！

    砰！

    接近亚音速飞行的子弹，结结实实的击中了赤井秀一肩膀、腹部。

    很明显，他躲不开子弹，也没有要躲的意思。

    枪口再次举起，锁定榊诚。

    他....

    摆出了一副拼命三郎的架势。

    “妈呀！”

    见状，榊诚惊出一身冷汗，调头就跑。

    三发橡胶子弹都打完了，他总不至于真把赤井秀一给宰了吧！

    人家都来救宫野明美了，说明对她还是有感情的。

    你情我愿的...

    要是榊诚把赤井秀一给毙了...

    怎么跟宫野明美交代？

    “大君！”

    即将扣动扳机的手臂一顿，赤井秀一看去...

    发现宫野明美已经站了起来，捂着小腹，嘴角带着一丝幸福的微笑：

    “我没事的...”

    “不是真子弹...”

    不是真子弹？

    赤井秀一微微一怔，低头望向自己中枪的部位。

    虽然疼痛，但并没有血液流出。

    拉开衣服，也只有一块青紫，绝不是.45子弹该有的威力。

    这就是你的计划吗？

    赤井秀一望向疾行远去的保时捷356a，松了口气。

    “大君，咱们快走...”

    忍住痛楚，宫野明美握住他的手，说：

    “你是非法入境的吧...”

    “不能被警察抓住...”

    “不用担心我。”

    赤井秀一微笑道：

    “就算被警察抓走了，我也只会被遣返回米国。”

    “趁这个机会，你跟我一起回去吧。”

    “我替你申请证人保护计划。”

    “志保她还在组织里...”

    宫野明美轻轻摇头：

    “我不会走的，这是早就做好的决定。”

    “不走？”

    赤井秀一有些为难了。

    警车会在两分钟内把他们包围，进行地毯式排查...

    两分钟的时间，就算插上翅膀，也跑不出港区。

    宫野明美选择留在曰本，那就不能被警方捉住...

    怎么办呢？

    “我说...你们谁是偷渡的客人啊...”

    就在上天入路，入地无门的关键时刻，松原祥一郎从门外伸出一颗脑袋，忐忑不安的问道：

    “再不走，警察就要来了...”

    盯着这位不知从哪儿冒出来的蛇头，赤井秀一皱眉道：

    “你是谁？”

    “他是诚给我准备好的后路。”

    宫野明美回答道：

    “本来，应该是诚向我开枪之后，仓库即将被警察包围，这时琴酒定然不会留下，转而撤退。”

    “趁此机会，由松原祥一郎带我出海，去往米国...”

    “哦？”

    赤井秀一诧异的瞟了一眼松原祥一郎，说道：

    “你能混过海关和FBI的缉捕，进入米国境内？”

    “没这金刚钻，我也不敢揽瓷器活啊！”

    职业病犯了，松原祥一郎信心满满的说：

    “只要钱到位，别说人了，飞机我都能运出来！”

    “客人你想惠顾一下我生意？”

    “不...”

    赤井秀一默默的掏出证件：

    “我是FBI。”

    松原祥一郎：“.........”

    什么叫不打自招、生无可恋啊？

    这牛逼刚吹完...

    就发现对方是专门抓自己的FBI...

    于是乎，松原祥一郎目光灰暗，眨了两下眼...

    撒腿就跑。

    砰！

    一颗子弹打在他脚下，迫使他停了下来。

    “大哥，你放过我吧...”

    松原祥一郎欲哭无泪道：

    “我刚才都是瞎吹的...”

    “俺就是个渔民，小家小户，绝对的良民啊...”

    老家的方言，都吓出来了。

    开门做生意，最怕遇到煞星，这不...

    今天出门就没看黄历。

    遇上赤井秀一这么个杀神。

    人家小栗先生好歹还笑眯眯的，会跟你讲道理，这位一言不合就开枪啊！

    男人何苦为难男人...

    “带我们出海。”

    赤井秀一淡淡的说道：

    “只要你能做到，我可以考虑放你一马。”

    “小栗先生说名额只有一个...”

    松原祥一郎咽了口唾沫，想想自己的儿女，硬着头皮道：

    “做生意要讲信用，船已经被包了！”

    “小栗先生又是谁？”

    一个接一个陌生名字冒出来，赤井秀一根本摸不着头脑。

    “是诚啦，他用的化名...”

    附耳上前，宫野明美小声说。

    原来如此...

    警笛声越来越近，不出意外的话，目暮十三等人即将抵达这里。

    没时间犹豫了。

    “带我们上船！”

    “不行！”

    松原祥一郎坚决摇头：

    “我只能带一个人出海！”

    “我们不出海！”

    “那行，二位跟我来...”

    口风松动之快，让赤井秀一人都愣了。

    还真是一个...

    信守承诺的蛇头啊...

    说只能带一个人出海，那就是一个人，天王老子来了也不行！

    但...

    不出海就可以了啊！

    反正小栗先生自己都跑了，回头也能交代...

    两位煞星...

    松原祥一郎长长的叹了口气。

    他都招惹不起啊...

