    晚上的王善喝了不少酒，毕竟，他是今天的主角。

    突破到气血境之后，这点酒已经不能让他有什么太多感受了，只是感觉有一些微醺罢了。

    酒席散了之后，天色已经彻底黑了，不过，这对现在的王善来说完全无所谓。

    事实上，在二次淬体之后，虽然不能达到夜视的境界，但，视力也已经大幅度提高了，到了气血境，只要不是一点光线没有，黑夜，已经不能对气血境造成多少影响了。

    从武馆出来，王善一个人朝德阳町方向走去，转过几条街，在快接近德阳町的时候，王善鼻子微微耸动了几下。

    突破之后，五感再次有了提升的他闻到一股淡淡的血腥味。

    血腥味很淡，不注意也许就忽略过去了。

    王善眉头微皱，许是来自另外一个世界的原因，他心底里其实一直有很强烈的危机感，这让他再次用力嗅了嗅。

    确实有血腥味！

    王善是杀过人的，刚刚流淌出来的鲜血不是这个味道，现在这股淡淡的血腥味中带着一股子腐朽感。

    他也不知道自己为什么有这种感觉。

    这让他下意识提起了一丝警惕。

    脚步不变，又走了十几米，忽地身后两股劲风袭来。

    王善心神顿时提到极限，他没有第一时间回头张望，而是双脚用力，猛地朝前窜去。

    不管背后袭击者是谁，抱有什么目的，第一时间拉开距离都应该是最好的选择。

    只是向前蹿去的同时，王善心头却升起一丝不安，血腥气还在前方！

    电光火石之间，根本没时间给王善多想，前方骤然出现一人，一拳朝着王善袭来。

    来人出现的太过突然，王善连对方模样都看不清，只感觉对方浑身气血升腾，血腥气大盛，拳锋之下，王善只来得急举起双拳，用力朝外格挡。

    “轰！”拳头碰撞在一起，王善只感觉一股大力袭来，双拳刺痛，对方显然比自己强出去很多，拳头上的力量根本不是自己可以抵挡的。

    关键时刻，来不及多想，王善下意识双拳回收卸力，脚下用力一蹬地面，人就借力朝着后面飞去。

    这会儿，他已经顾不得身后还有人了！

    眼见王善果然被金承允打了回来，两人大喜，一左一右，挥拳就朝着还在踉跄着倒退，身形不稳的王善扑了上去。

    身形踉跄，完全来不及回身，眼见就要伤在两人手下，两人脸上已经露出一抹狞笑。

    便在此时，踉跄着的王善好像被绊了一下，身体猛地向后倒去，好巧不巧地让开了砸向双肩的两拳。

    就在背后两人拳头落空的当头，向后倒下的王善右手猛然向后一挥，一抹寒光乍现划破夜空，带着凌然的杀气，‘噗嗤’一声扎进了右侧来袭者胸口。

    鲜血从开的深深的血槽中喷溅出去老远，来袭者无论如何也没想到王善这种情况下竟然还有反击的能力，而且以如此非常规的方式。

    双手捂着插进胸口的匕首，一张嘴，鲜血咕噜噜地涌了出来，踉跄着一屁股做到在地，直到此刻，他还不敢相信发生的一切。

    这家伙不是练拳的吗，这么还用匕首！

    而且，这么长时间，也没看他带着啊！

    不甘心啊！

    再看王善，反手一匕首刺中之后便立即放弃匕首，向后抡起的右手在地上一撑，一个单手翻，人便从包围圈中翻了出去。

    “操！”王善回头两步，甩了甩发麻的双手，一脸警惕地看着前方。

    类似这反身一刀的非常规动作，他私底下在家里练了无数次，果然，关键时刻救了自己一命。

    “妈的，你们是什么人！”王善目光死死盯着前方两人问道。

    金承允没有说话，撇头看了一眼躺在地上，心口插着一把匕首咕咕冒血的手下。

    他是真的很意外，这种偷袭加两面夹击之下，这个刚刚学武没有几个月的泥腿子竟然能躲得过，还能反杀一人。

    虽然他刚刚那一拳并没有出全力，没有带着必杀之心，可这也大大出乎他的预料。

    这难道就是所谓的天赋？

    金承允心底戾气越发的盛了，同时也越发的期待抓了王善做成‘人丹’之后的效果了！

    金承允没有回答王善话的想法，只是对下手下挥挥手。

    若是下死手杀人，他倒是觉得一个人轻松就能搞定，但，现在是要抓活的，那就要防止王善逃窜了。

    特别是在看到王善竟然偷偷藏了匕首，忽然反击杀了自己一个手下之后，他就越发觉得之前自己的布置是对的。

    眼见两人又朝着自己压了过来，王善在心里大骂了一句，不是说反派都话多的吗。

    这特么的从头到尾别说废话了，连话都没说一个字，这特么到底谁是反派！

    实际上，他已经看清来人了，金承允，雄狮车行，金利明的侄子，车行那边他关注不是一天两天了，明面上的情报了解的十分清楚。

    王善一步步后退，刚刚一交手他就感受到金承允的力量了，气血境无疑，自己这个刚刚突破的肯定不是对手，虽然不知道刚刚对方为什么没有下死手，给了自己反戈一击的机会，但，王善依旧不觉得自己有实力跟对方硬碰硬！

    想到这里，王善二话不说转身就跑！

    “你跑得了吗！”金承允说了今晚上的第一句话，说话间，脚步不停，飞速追了上来。

    王善全力加速，在胡同口猛然变向，一脚踹在路边的墙上借力，直接蹿进了另外一条路。

    身后，金承允更是干脆，猛然跃起，踩着旁边房顶和墙壁，直接抄近路堵了过去。

    而另外一名还活着的手下也紧接着冲了过来，准备将路口堵住。

    他知道自己的任务，堵住，在王善要跑的时候拦截一下给少爷争取时间就好。

    虽然自己只是二次淬体，正面放对打不过王善，但纠缠一下还是能做到的。

    至于刚刚同伴的死，那是完全没预料到的偷袭，根本不是真实战力的体现。

    而便在他一脸机警转过路口的瞬间，王善猛地从墙脚阴影处蹿了出来，借着前冲之势，手中再次握着一把匕首猛刺了过去。

    匕首反射的寒光仿佛闪电划破夜空，根本不给人什么反应的时候，就这么直直地刺进了金承允最后一个下属的肚子里。

