    “啧啧...还真是厕所啊？”

    看着两个便池之间露出的门洞，喪歌捏住鼻子无语道。

    火影他其实没看完，大多剧情还是在某点知道的，更不要说这样的细节了。

    而且这厕所也不知道多久没清理了，空气中都带着一股浓浓的恶臭味，超强感官让喪歌只感觉臭味止不住的冲向鼻腔。

    “嗯，是新人吗？”

    一个额头带着一道长疤的光头从昏暗密室中冒了出来。

    “呃，算是吧，给我们一本赏金手册！”

    喪歌蹭蹭头皮，憋着气道。

    “赏金手册？”

    光头目光上下打量着喪歌跟流，像似在审视两人的资格。

    “斗笠，僵化五官？”

    “光头，肌肉，红眼？”

    “你们是流浪忍者喪歌跟流？”

    “咦？”喪歌眼睛微微一眯，连捏住鼻子的手都松开了：“你怎么知道我们？”

    自己跟流明明才出来不久，居然连换金所的人都知道自己两人了，忍界的情报系统有这么发达吗？

    “你们的实力足够成为赏金忍者，自己去看就知道了。”

    光头扔过一本册子，望着门外的厕所，示意两人可以走了。

    换金所之所以隐秘就是因为没有业务他们就不接待。

    喪歌连具尸体都没带，光头有钱也发不出去啊！

    “呃，果然直接。”

    喪歌晃晃手里的册子走出才踏进两步的换金所。

    走出又骚又臭的公共厕所，喪歌大舒一口气，这才翻开光头给的赏金手册。

    首先映入眼帘的是络腮胡的忍者形象。

    阿斯玛：

    木叶精英上忍，火之国“守护忍十二士”

    悬赏金额：350000

    接下来是一个光头图像。

    地陆：

    火之寺住持，火之国“守护忍十二士”

    悬赏金额：300000

    唰唰！

    喪歌连续翻动，在一个十分眼熟的图像上停了下来。

    喪歌：

    流浪忍者，木叶S通缉犯，疑似砂忍。

    悬赏金额：800000

    流：

    流浪忍者，木叶S通缉犯，疑似砂忍。

    悬赏金额：300000

    ......

    “呵呵...才搞了一次事，居然就上了赏金榜了，有趣，哈哈...”

    看过之后，喪歌随手将册子扔给流：“随便找一个，拿赏金当敲门砖去雨之国。”

    不用想也知道，自己跟流的赏金绝对是木叶发布的。

    身在木叶的水户门炎，表示十分同意。

    木叶战乱平息后，砂忍拒绝承认喪歌跟流的砂忍身份。

    水户门炎推测砂隐村是为将开战的黑锅全扣在大蛇丸身上，降低自身赔偿，才不愿意承认两人的砂忍身份。

    不过这样更好，木叶正好从砂隐村的赔偿款中拿出一部分来悬赏喪歌。

    用砂隐的钱，去杀砂隐的人，对木叶来说太划算了。

    “那就他了吧？”

    流也不推辞，随便找了个距离最近的赏金犯。

    喪歌望过去，页面上是一个典型的山贼投降，面目狰狞的同时脸上还有几道拉链一般的伤疤。

    只是区区100万的赏金实在对不起他的凶恶长相。

    “行吧！”

    喪歌吧吧嘴：“反正只是敲门砖，金额虽然不大，心意到了就行。”

    晓组织好东西太多了。

    长门的轮回眼，十尾外壳：外道魔像，柱间细胞培育的白绝，还有宇智波鼬的写轮眼，大批实力高强的打手。

    这里简直就是个宝藏。

    以前是实力不行，里面大佬太多，不敢去。

    现在自己实力也算是站在忍界一线了，就是现在得不到，喪歌也要挤进去看着这些宝贝才行。

