    王阳和张劫回到了宿舍，明天就是期末考试了，他的另外四个学霸舍友都在图书馆温书，但他一点都不慌。

    他始终相信，车到山前必有路。

    考试这种东西，不会就是不会，再荒也不可能变成会，人被逼急了什么都能做出来，除了考试试卷。

    是以，王阳的心态放的很平！

    宿舍里，王阳先是啃了几块压缩饼干，补充能量，压缩饼干这种东西，热量很高，还很便宜，王阳这段时间每天能量消耗很大，单靠食堂也有些补不过来，所以在网上买了一批压缩饼干。

    之后，王阳又去了天台，继续站桩！

    时间是有限的，容不得浪费，强大，从来都是靠时间堆积出来的，而不是靠想象。

    一直站到晚上，王阳才下去吃了个饭，然后回寝室学习，临时抱佛脚，看室友给的重点，他不求自己能考多少分，及格就好。

    王阳并没有做小抄，随着精神属性的提升，他的记忆里越来越好了，虽然离过目不忘还有一点距离，但用心多看几遍，还是能够记住的。

    只是考试并不是单纯的记忆就能考高分的，还需要理解，构建知识树，活学活用。

    王阳在寝室看书的时候，也不是单纯的看书，而是虚蹲着看，这些天随着他桩功越来越纯熟，纵使分心，也能站桩。

    只是这样效果差了许多，桩功不仅仅是炼体，也有养神的效果，就像三阳桩里那种三阳开泰的意蕴，便能孕养精神。

    同时，心境对了，反过来也能调理肉身，达到事半功倍的效果。

    人的心情，对于身体的影响很大。

    晚上到了睡觉的时间，王阳准点上床，照例看了一眼系统面板，相比早上，变化很大，不但三阳养身功的进度提升了一截，精神属性也提升了0.1.

    第二天早上五点，王阳准点起床，和闹钟一样准时，一分不多一分不少，随着武功越来越高，王阳的生物钟也得到了提升，越来越精准了。

    今天是考试的时间，但王阳却没有丝毫打乱自己节奏的想法，洗漱之后，便去天台站桩，雪依然在下，下的不小，王阳风雪无阻。

    六点钟的时候，王阳准点跑步，跑完之后吃早餐，早餐吃完继续站桩，一直到快到考试的时间，王阳才拿着纸笔，和室友一起走向了考场。

    考试一连考了三天，监考并不严，至于考试的题目难不难，王阳就不知道了，毕竟很多他都不会。

    考前那一个星期王阳虽然有抽空看书，但这么短的时间，显然不可能有太好的效果，好在寝室的四个学霸给力，还有来自张劫的助攻，五带一，答案递的很勤，这才让王阳东拼西凑的完成的试卷。

    至于成绩，这就是三分天注定七分考打拼，剩下的九十分全看命了！

    不过，王阳想了想，他好歹是结合五大高手所长，融汇贯通，求同去异，别的不说，及格应该还不是问题的。

    除了张劫的给的答案他有些不放心之外，另外四个室友递的答案他还是很放心的。

    “解放了！”

    “无考一身轻啊！”

    走出考场，张劫伸了一个懒腰。

    “你寒假有什么计划？！”

    王阳问。

    “先回去看看父母，然后回来给参加极限杯的队伍跑后勤。”

    张劫说道。

    “这样啊，孟德你的行动力真是点满了！”

    王阳道，瞬间明白了张劫的目的。

    这一次极限杯武道大赛，苏大武道社是由李思凌带队，王阳不相信张劫专门回来跑后勤是为了见识一下天下的少年高手。

    排除所有的不可能，真相只有一个了。

    极限杯王阳已经报名了，并得知极限杯开始前的一个星期，苏大武道社还有个专门针对参赛人员的特训。

    只是王阳已经买了杨叔的私教课，注定是要缺席几天，最后最多只能赶上个特训的尾巴。

    “不是我行动力点满了，而是追女孩就要有行动啊，不然天天在心里想的要死要活，说起来自己爱的要死要活，但却连半点行动都没有，这样还想要追到女孩，那不是在做梦么？！”

    张劫摊了摊手，向王阳传授正确的撩妹技巧。

    聊着聊着，寝室的另外四个学霸也加入了聊天的队伍，张劫也是诲人不倦，不厌其烦的向着所有人传授撩妹之道，说是要帮助他们早日脱单。

    说起来，他们寝室六个人，都是单身状态，一个寝室六条狗，无一是人，不得不说，这真是一个悲伤的故事。

    其实张劫最开始还是有女朋友的，还是两个，只是因为李思凌的缘故，他和自己的两个女朋友分手了，是以重回单身状态。

    一行人有说有笑，也让王阳知道了另外两个室友寒假的安排。

    这四个人寒假打算出去旅行，到处走走看看，说是要读万卷书行万里路，开阔一下眼界。

    和王阳张劫不同，王阳是普通家庭，张劫是家里有矿，而这四个室友，家里就是真正的书香门第了，父母都是高级知识分子。

    像平时寒暑假，王阳都是在上补习班，做不完的卷子，只有高考结束后的这个暑假，王阳玩了足足两个多月。

    而这四个室友他们寒暑假的时候，很多时候都是他们的父母代他们出去旅游，到处走走看看。

    而这一次寒假，他们却是打算单独行动，一个人出去转一转看一看。

    下午的时候，王阳请张劫和四个室友吃了顿饭，他王阳的小抄，也不是白来的，总得稍微表示一下。

    吃饭的时候，王阳收到了苏小小发来的消息，说起来他们相互加了对方，却还没有聊过一次天。

    苏小小问王阳要不要来场寝室间的联谊，她们寝室的几个女流氓想脱单想疯了。

    王阳对此倒是没什么兴趣，不过想到自己的室友对自己这么仗义，又都是单身，于是就问他们的想法。

    张劫直接了当的说，自己已经有真爱的，不想再去接触其她的女孩，另外四个室友就不一样了，他们的理由很统一，谈恋爱会影响我学习，我们只要学习，不要美人！

    吃完饭天色已经黑了，一群人笑笑闹闹的回到寝室。

    王阳站在寝室的窗前，看着外面的雪，风雪呼啸，他大学的第一个学期，就这样结束了。

