
　　夜玫瑰酒吧。

　　318包厢。

　　包厢中播放着令人舒适的轻音乐，白子真仰靠在沙发上，眉头微皱。

　　他看着面前正在往茶几上摆放酒水和果盘的服务员，问道，“姚小姐还没来吗？”

　　闻言。

　　服务员赶忙恭声道，“姚小姐还在路上，应该快到了。”

　　白子真挥挥手，不耐烦的示意她出去。

　　服务员不敢怠慢，微微鞠躬，快速离开了包厢。

　　待她走后，白子真打开一瓶红酒，为自己倒了半杯，随后一饮而尽，眸子中尽是阴霾。

　　他原本以为，在自己受伤之后，父亲来青海，一定会替自己报复那个小杂种。

　　可他作梦都没想到，不仅没成功，竟然被夏天再次狠狠的打脸。

　　那一天，他就在病房中。

　　听到外面响动后，他便看到父亲的保镖正在羞辱一个不认识的人。

　　用父亲的话来说，那个人是夏天的狗腿子，先收点利息。

　　当时的白子真兴奋极了。

　　他甚至能预想到，用不了多久，那个小杂种会像是一条死狗般跪在自己面前忏悔。

　　他也幻想着，到时候自己该用怎样的手段，狠狠的报复与羞辱。

　　只是——

　　这样的念头并没有维持多久。

　　当夏天出现后，一切都为之改变。

　　那个保镖，像是儿子一样被接连打脸，而自己的父亲，竟然在一旁无动于衷。

　　尤其对方在走向自己病房时，当时的白子真险些吓尿了。

　　不止如此，就在事后，父亲接了电话匆匆离开了。

　　最让白子真愤怒的是，当天晚上，父亲白旭竟然让自己去警局……投案自首？

　　这怎么可能！

　　愤怒之下，白子真当场挂断了电话。

　　他本以为，这一次会和以前那样，在自己耍小脾气之后，从小都溺爱自己的父亲，肯定会满足自己的一切要求，并且会反过来哄自己。

　　可他没想到，在之后几天接到的电话中，父亲每一次都让自己去自首。

　　这让白子真越发愤怒了。

　　他是京城白家人，白家嫡系，豪门大族，怎么可能惧怕一个小瘪三。

　　直至这时，白子真都不认为自己有错。

　　他更关心的，还是自己的身体。

　　自从那天被踢了一脚，他便不能人道了。

　　无论怎样的美女，无论使用怎样的方法，他就是没有丝毫反应。

　　因此，对于夏天的恨，在这几天的积累之下，已经达到了顶点与极致。

　　“杂种！我要让你求生不能，求死不得……啊！”

　　他猛地做起来，低吼一声，面色怨毒，眼神阴骘！

　　呼。

　　就在这时，包厢门忽然被推开了。

　　白子真赶忙收敛脸上的狰狞，变成了笑容，抬眼望去。

　　下一刻。

　　他的笑容凝固在了脸上。

　　进来的并非姚曦，而是……一个陌生的青年。

　　“你是谁！”白子真脸色阴沉，面带不满。

　　“呵。”

　　雷霆笑了笑，将门关闭，并且朝内锁死。

　　随后迈步走来，声音凛冽犹如寒冰，“我叫雷霆，你那天在望江阁打的那个女孩，是我妹妹。”

　　嗯？

　　闻言。

　　白子真瞳孔一缩，猛地站起，“你想干什么？”

　　雷霆龇牙一笑，“既然你没有投案自首，只好亲自送你下地狱。”

　　“你，你说什么！”白子真脸色大变，下意识后退一步，“你知道我是谁吗？”

　　雷霆没有回答，只是笑的越来越狰狞。

　　他在腰后一抽，随即手腕一抖，啪的一声，甩棍的收缩杆弹出。

　　“你知道京城的罗家吗，五年前，被你们白家赶出了京城，其实在罗家被赶出京城之前，已经死了好几个人，罗家三代弟子中的罗伟良，也是未来继承人之一，他刚结婚不到半年，他的妻子叫雷佳，是我堂妹。”M.23sk.com

　　雷霆颠了颠甩棍，一步步逼来，阴森森的声音犹如来自九幽，“那一次罗家输了，所以那些人死了，是输的代价，即便是我的堂妹，我们雷家也只能隐忍，为此，我甚至和家里大吵了一顿，我一直在等待机会，一直在等待着……”

　　唰！

　　话音落下，雷霆一个箭步跟上去，劈头盖脸砸了下去。

　　“砰！”

　　闷响声传来，伴随着一道凄厉的惨叫，白子真捂着脑袋向后倒去，“啊……”

　　“上一次，你打我妹妹，老子当时就想活剐了你，可惜你命真好啊……”

　　砰！

　　又是一棍子抽出，白子真抱着脑袋满地翻滚，同时大叫道，“罗家的事和我无关……上次的事我也受伤了……”

　　“无关？”

　　雷霆冷哼一声，“我们这样的人，身在大家族，享用最好的资源，拥有很多特权，都是家族赋予，所以……别把自己说的那么可怜。”

　　顿了顿，又道，“上次你事，我不得不说，你真的命好，因为我在得知之后，我老大已经插手了，所以你打了我妹妹一把巴掌，他踢了你一脚。”

　　他缓缓俯身，扭了扭脖子，这一刻的雷霆说不出的冷酷，“如果没有后面你老子出面，把我的十一个兄弟都打残的话，那么你真的可以躲过一劫了。或许你投案自首的话，至多做几年牢，可你没有，你以为白家还会保你吗？你早已经成了弃子！”

　　“不，不可能！”

　　白子真心头剧烈颤动，脸上充斥着浓郁的惊恐，“你在骗我，我爸爸不会不管我的！”

　　“如果他管你的话，为什么要把你留在青海？如果我猜测不错的话，他应该会电话通知你，让你投案自首，对吧，可惜你没有，所以……无论你是怎样的结局，你们白家都只能眼睁睁看着，忍着！”

　　白子真一呆，完全懵了。

　　“不……这不是真的……”

　　他大叫一声，不管不顾从兜里摸出手机，就要拨通父亲的电话。

　　雷霆没有阻拦，就那样蹲着，嘴角勾勒一抹弯曲，一双眼睛却充斥着冰冷。

　　“今天没有人救得了你！”

　　他缓缓扭头，看向右侧的墙壁，仿似能透过墙壁看到隔壁的夏天，“老大，我骗了你，我不是教训他，而是——要！他！死！”

　　这时，白子真的电话终于被接通了。

　　未等对面说话，他便凄厉的惨嚎起来，“爸……救我啊，有人要杀我……救救我啊爸……”

　　只是——

　　电话对面并未传来回应，而是沉默着。

　　“爸……你说话啊爸……”

　　“子真……你为什么不听我的话投案自首啊……”

　　啪！

　　电话中断。

　　声音并不高，可是落在白子真耳中，却犹如雷音隆隆炸响。

　　他呆了一下，紧接着再次拨打。

　　他无法相信，无法接受这一切。

　　但这一次，雷霆没有给他机会，抡起甩棍狠狠砸下，喀嚓一声，手机飞了出去，而白子真抱着手腕凄厉惨叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第833章 送你下地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 