    这人最近风头很盛，作为o记的成员，大家都听过他的消息，只是没有资料上的记录分析的这么全面。

    特别是昨天晚上火爆开业的星辉夜总会，在今天港岛引起轰动，被称为男人的天堂。

    这些警察也是人，也是男人，大部分也都很健康。

    看着相关报道和照片，要说不心动那是扯犊子，不过身为警察，去哪里的话有些……

    好可惜哟！

    黄总督察敲了敲桌子，对大家的溜号很不满意！

    “根据目前我们得到的资料，和医务科的判断，此人应该是个精神分裂患者，有严重的变态倾向，已经被列为危险人物，要重点关注。”

    “总督察，既然资料这么齐全，我们为什么不直接抓了他？”

    “证据不足，虽然知道他杀了四人，可没有尸体也没有证人，包括被他重伤的那些人也没人敢出来指控他，至于毒蛇，那就更别想让他出面指控了，所以目前还动不了他。”

    “哼！”一个面目阴骘的男子冷哼一声，“古惑仔就是古惑仔，管他有没有确凿证据，带回来协助调查一番总没问题把，至少要给他个下马威，让知道知道做人要收敛，上面还有咱们警察盯着那！”

    黄总督察沉默片刻，抬头盯着阴骘男子说道：“可以，但是要注意手段，不要把事情弄砸！”

    “放心吧，这种古惑仔见多了！”

    开完会，阴骘男子直接带了二个人来到星辉夜总会，此时的王轩刚刚吃完饭，听到手下来报说有警察找上门也是一惊。

    阴骘男子也不着急，跟着领路的来到顶层的办公室，进门盯着王轩冷冷一笑，“你就是王轩吧，我们是o记的，怀疑你与一起杀人案有关，跟我们回去协助调查吧！”

    杀人案，王轩心里一颤，脸上尽量保持平静，一字一句地说道：“还请出示一下警官证。”

    “果然够狂妄的。”阴骘男子眼睛一瞪，随手掏出证件扔给王轩，“来，让我们血龙哥检查一下，看看是不是真的，就怕你不认识字啊！”

    警官证上显示这个领头的男人叫曹宏，职位督察。

    “别磨蹭了，看完了就跟我走吧。”

    抬头看着曹宏，王轩的心一点点放了下来，如果对方真有杀人的证据，那绝对等不到今天才来找自己，也不会只有这么几个人，至于重伤害，洪义社不可能报警，今天消息也传过来了，毒蛇也没死。

    那么，这些人手里就没什么证据！

    “阿威，找律师，去保释我！”

    扭头对身边的阿威说了一句，王轩便站起身走了过去。

    “咔嚓，咔嚓。”

    手铐紧紧地给王轩带了上去，一点缝隙都没留，勒的生疼。

    斜眼看了曹宏一眼，嘴角挂起一丝冷笑，下马威，低级！

    从楼上被带了下来，夜总会里的员工和小姐都看到了王轩被带上了手铐，一个个都变得愁眉苦脸起来。

    眉头微微一皱，知道这是几个警察故意让他出丑，这点他心里到不在意，“都在这里看什么，好好干活，谁也不许偷懒，晚上我要检查工作。”

    听到大佬这么说，大家倒是松了一口气，可跟在身后的曹宏就不乐意了。

    操！

    这是没把他们警察放在眼里啊，抬手从身后猛推了一把，“快走！”

    王轩一个踉跄才站稳脚步，猛然回头瞪着曹宏，“你这种态度我可以起诉你，别弄的自己比流氓素质还低下！”

    曹宏冷笑一声，语气里充满了不怀好意，“行，让你狂，看你到了警局里还能不能狂起来！”

    果然，到了警局之后王轩被直接送进了审讯室，在数字存储技术没有大发展之前，监控录像这东西根本没有在警察部门应用。

    也就是说，这个年代，只要没有留下明显伤痕，那么刑讯逼供就是不存在的。

    被扣在审讯椅上，四肢完全不能动，心里祈祷着阿威办事一定要靠谱，尽快找律师里保释自己，没有律师在单靠阿威自己不一定被关多久那。

    至于跟警察服个软，那是死也不可能的，自己现在的立足点就是那股子疯劲，一旦露了怯，等待自己的绝对没什么好果子。

    “王轩，人称血龙，东星社巴基的小弟，凶残暴虐，杀人如麻，有严重的精神病和变态倾向。”

    王轩心中无力吐槽。

    谁有精神病？我狠了一点我承认，我只有不到三年寿命了，不狠一点能活下去吗？！

    可特么变态倾向是什么鬼，我对变态你老母了啊！

    “半个月前，在钵兰街，午夜，持刀行凶，杀四人，重伤十七人。”

    “昨天傍晚，星辉夜总会，众目睽睽之下，持刀劫持毒蛇，捅了他八刀，致使其重伤入院，直至今日才脱离危险。”

    “啪！”曹宏一巴掌狠狠地拍在桌案上，“这些罪名我们已经掌握的确凿证据，你认不认罪！”

    “有证据你就判我喽，那么多废话干什么。”王轩一副满不在乎的样子，歪头斜着扫了曹宏一眼，“你懂法吗？这种事情跟我的律师去谈吧！”

    “我特么不懂法，嘿嘿！”曹宏都被气乐了，“行，对付你这种小瘪三老子有的事办法，我到要看看你是真疯还是假疯！”

    曹宏对着身边的两个警察使了个颜色，其中一个出去后站在门外守着，另一人从桌子里掏出一个大塑料袋来，狞笑着走到王轩身边，“我看你嘴有多硬！”

    “有能耐你就弄死我，我记住你们几个了，咱们走着瞧！”

    “行，看你一会还能不能硬气的起来！”恶狠狠地说完，来到王轩背后，塑料袋猛地罩在了他头上。

    只要一吸气，塑料袋立刻就会堵住口鼻，随着一秒一秒的过去，王轩第一次感觉时间过的是那么的缓慢，肺部的空气越来越少，憋闷的感觉越来越重，身体不由自主的使劲挣扎，可越是挣扎缺氧的感觉越重，直到意识都有些模糊了。

    “兹拉！”

    塑料袋被从王轩的头上扯了下来，随着新鲜空气的进入，王轩疯了似的大口呼吸着。

    “呼呼呼呼~~~~”