    “夫人，您这几样首饰都是好手艺，银子成色也好，确定都要重打？”

    银楼的人看了颜卿拿出来的几样首饰，得知她的要求之后再三的跟她确定。

    这几样加起来可不是小数，还是得问清楚的好，免得之后再生事端。

    他们是开门做生意的，自然是讲究一个和气生财，还想留个回头客呢。

    这位小夫人虽身上没有佩戴什么值钱之物，但从她得体的谈吐，和一双干净纤美的手也能看出来，家里定然是有家底的。

    否则，能一次性拿出这么多的首饰来重打？

    瞧她年纪轻轻，怕是家里长辈给的物件。

    果然，就听颜卿说，“就按照刚才选的样式打吧，都是些老样式了，该换些新的。”

    掌柜的开了字据，颜卿仔细看过之后收起来，告辞离开。

    见她还认字，掌柜的就更是笃定自己的猜测。

    从银楼里出来没走两步，颜卿就被人从身后叫住，“卿儿。”

    脚步一顿，这声音颜卿实在太熟悉，是她母亲。

    从回门之后又是近两月了，她都不曾回去。

    那个家于她，早不是退路，也不是她的家。

    该面对的，还是得面对。

    颜卿深呼吸一口，转身带着笑脸迎上去。

    “母亲，今日有空来赶集呢。”

    今日正好是集日，不是来赶集又是什么呢？

    又看母亲腕子上挂着装绣活儿的篮子，想来是积攒了来卖的。

    往日都是她来，如今也只能母亲来了。

    这种事，在父亲和弟弟眼里都是丢人现眼的，他们绝无可能来。

    只，用着这些丢人现眼的东西换来的银钱，他们却一点儿不觉得丢人现眼。

    不仅如此，反倒是觉得不够多。

    魏氏也往这边走了几步，看着女儿却有种难开口的感觉。

    母女俩再见面，竟然生出些许的生疏来。

    “卿儿，你还好？

    他待你，可还好？”

    魏氏试探着问，其实她已经从颜卿的脸上得到了答案。

    若是女儿过得不好，又哪里会是现在的神色？

    只是，开口不问这话，她也不知道后面的话要如何说出口。

    “都挺好的，您身体还好？

    父亲和弟弟还好？”

    母亲问起，颜卿也就顺着答话，又顺着反问。

    这样一来，也不会显得太尴尬。

    “好，都好，都好。”

    应完之后，魏氏愣了愣，这才又不太自然的开口。

    “我看你刚才去了银楼，要做新首饰？”

    刚才魏氏就把女儿上上下下的打量了一番，根本没有在女儿身上发现有任何首饰。

    就连当初成亲时，宋彪给的那套头面也不见她戴。

    再看她身上穿的，也还是出嫁前在家做的衣裳。

    是以，一时间她也不知道女儿在宋家的日子究竟是好过还是不好过。

    若说不好过，怎的还能进银楼？

    若说好过，怎的连一身新衣裳都没有？

    那宋彪可不至于连给她女儿做身新衣裳的银钱都没有，既然是有又没做，那就是舍不得了。

    纠结了半天，在魏氏心中还是更偏向于，女儿在宋家的日子并不如她表现的轻松。

    “嗯，当家的给公家办事得了赏，成色样式都旧了，只能融了重做。”

    颜卿没有刻意的隐瞒，当然也没有多说别的。

    果然，听在魏氏耳朵里就是不太好了。

    说是得了公家的赏，想来也不是什么好东西。

    不然，怎么进去这么久才出来，定然是跟人家拉扯相求，人家才收了她这成色不好的物件。

    她那女婿，好听了说是给贵人办事的，说白了还不是奴才。

    事儿办得好了才赏，若是哪回没让主子满意，那还不是没好果子吃。

    想到这些，魏氏又心疼起女儿来，恨自己没用。

    “卿儿啊，既是木已成舟改不得，你也认命吧。

    在宋家好好过日子，你待他好些，听话乖巧些，时间久了啊，就算是石头也能捂热了不是？

    当下最重要的美女教你啊，还是抓紧怀上个孩子，等你给姑爷生了儿子，日子自然就能好过些。”

    魏氏眼含泪水一只手拉着女儿的手，说的苦口婆心。

    在大街上被母亲这么拉着说这些，还泪水都要忍不住，颜卿多少是觉得的有些挂不住，不住的往四周张望。

    已经有不少人向她们这边投来好奇眼光，让她浑身不自在。

    “娘，我知道的，知道。

    您好不容易来一趟，上家里坐坐吧？”

    就算是不想与娘家有过多的牵扯，但这生恩养恩血脉牵扯也是不可能说断就能断干净的。

    就像今天，在街上遇到了，还能就这么让母亲回去么。

    为人子女该做的，她还是得做到。

    这时候魏氏也发现了，过往的行人都在看她们，也有些尴尬。

    赶紧放了女儿的手，拉着袖子擦起眼泪来。

    “不去了，娘就不去了，家里还有事的。

    你也早些回去，别在外头多留了，早些回去给姑爷做饭。”

    说起来，魏氏还一次都没有去过宋家。

    当初婚事本就急，成亲的时候也只得颜毅送亲，颜毅回去说姐夫家里宽敞。

    到现在，魏氏就只知道宋家宽敞，确实一眼都没见过。

    平日家里家外的也忙，还要伺候两个读书的，就是她有心想来看看女儿也没有时间。

    这次攒够了绣活儿来卖，她也想过看看能不能遇上女儿。

    运气好，还真让她遇上了。

    看一眼知道她还好就成，要说去宋家，魏氏是没有想过的。

    女儿嫁了人就是别人家的人，过年过节大事小情的来往那是人情世故，哪还能娘家人有事无事就上门的？

    他们去得多了，女儿在夫家的日子不好过，遭人嫌不说，人家也要当他们是上门打秋风的了。

    “娘还没有去过家里呢，正好今天来了，也去认认门。

    当家的不在家，要晚上才能回来。”

    母亲连出嫁女儿的家门都没踏过，在街上遇见了都不让进门，这话要是传出去，他们两口子的后脊梁都要被人戳折。

    一听说宋彪不在家中，魏氏也起了想去看看的意思。

    若不是顾及那些，她如何会不想去看看女儿的家。

