
　　进入小镇，几个人一路走到了一家比较大的旅馆门前。

　　“今晚在这里住一晚，明天晚上再出发，可以吗？”

　　带着露易丝下了狮鹫的瓦鲁特这么询问道。

　　对此基修自然是表示没有问题的。

　　四季倒是没有什么表示，反正他就当做是出来旅游了，停留一天，说不定明天还能好好逛逛呢。

　　不过露易丝对此倒是表示有意见了。

　　“四季，你也回答一下，这样太失礼了。”

　　“没关系，露易丝，我也不想耍贵族派头。”

　　瓦鲁特这么说了一句，就直接进去要房间去了。

　　对此四季依旧没有什么表示，只是去把马匹绑好，顺便把行李拿下来，堆在一边。

　　反倒是露易丝直接走过来了。

　　“那个，话我先说在前头。”

　　“什么？”

　　“虽然有婚约，但那只是父母决定的。”

　　“哦。”

　　四季点点头，表示明白。

　　不过这样无所谓的态度，倒是让露易丝很不爽。

　　“你就没有别的要说的？”

　　“我能说什么？我又不是你的谁谁谁！”

　　四季直接耸耸肩，表示他既不是露易丝的父母，也不是露易丝的家人什么的，这样的事情有资格说三道四的么？

　　反正四季自己是认为没有什么资格的，而且别人的家事，还是不要随便插嘴比较好。天籁小说网

　　“而且那个家伙看起来貌似也不错啊！”

　　四季这么说道。

　　当然，也仅仅只是“看起来”和“貌似”不错而已，内部会不会是黑色的，那可就不一定了。

　　四季自认看人还是有点眼光的，除非对方演技很好，是影帝级别的，不然基本上骗不过他。

　　而且直觉也是四季的一种判断依据。

　　综合起来，四季觉得那个家伙暗地里有什么不对劲的样子。

　　但四季也懒得多管，反正和他无关，等露易丝掌握了打开空间之门的魔法的时候，就直接让露易丝送他回去。

　　等到了那个时候，他和这个世界，就没有什么关系了。

　　但四季这样的态度，却让露易丝非常恼火。

　　“是啊，我从小就很仰慕他，他可是自幼父母双亡，很辛苦才成为魔法护卫队的队长，像你这种……”

　　露易丝看着四季，四季这时候却也回过头看向她。

　　于是露易丝就说不下去了。

　　结果发现四季什么话都没说，于是就直接气恼的转身离开了。

　　对此，四季只是挠挠头。

　　“莫名其妙不是。”

　　“我说搭档，难道你看不出来啊？”

　　“什么？”

　　“你就慢慢装傻吧，搭档，以后后悔可就来不及咯！”

　　德鲁弗林加这么说了一句。

　　对此四季只是撇撇嘴。

　　“莫名其妙！”

　　然后，继续看着落日风光去了。

　　然而四季和露易丝之前都没有注意到，一个穿着披风带着兜帽的姑娘，却是把他们的对话听进去了。

　　这个姑娘正是塔巴莎。

　　今天早上发现四季等人离开魔法学校跑出来了，所以丘鲁克直接和塔巴莎一起，乘坐塔巴莎的飞龙追了出来，想要看看四季和露易丝这些人搞什么鬼。

　　飞行的速度，自然是比骑马的速度要快的。

　　所以实际上，两个人比四季他们要早一步到达这里的。

　　不过因为不知道四季他们会去哪一个旅馆，所以就直接分开来，守株待兔。

　　结果塔巴莎等到了，丘鲁克那边没有等到。

　　而塔巴莎，正好听到了两个人的对话。

　　略微沉默了一下，就直接进入旅馆里面去了。

　　……

　　瓦鲁特要了几个房间，露易丝自然是自己一间房的，直接就跑进去了，现在也还没有到晚饭时间。

　　但进去了之后，敲门声很快就响起来了。

　　打开门，没等她看清楚来人是什么人，对方就直接挤了进来，然后迅速关上房门。

　　这让露易丝吓了一跳，赶紧就把自己的魔法杖拿在手里，一脸戒备。

　　“你是谁？”

　　对方没有回答，只是把兜帽摘了下来，露出了自己的模样。

　　看到这个人，露易丝有点惊愕。

　　“塔巴莎？你怎么在这里？”

　　对此，塔巴莎没有回答，或许是因为不想撒谎。

　　但露易丝也放下了戒备，毕竟是认识的人，还是同学。

　　“你来这里做什么？”

　　“告诉你一件事情。”

　　塔巴莎很是简短的回答。

　　但这却让露易丝感觉摸不着头脑的样子。

　　“什么？你有什么事告诉我？”

　　“在那之前，先问你一个问题，你真的，了解你的使魔吗？”

　　“什么？”

　　“你嘴里的什么魔法护卫队的队长，父母双亡，凭自己的努力成为魔法护卫队的队长，这或许确实很不错，但是……”

　　“你到底想说什么啊？”

　　露易丝表示不高兴。

　　但塔巴莎，脸色都没有变一下。

　　“你的使魔，也是从小父母双亡，或者说连父母都没能见到，因为父母在他出生不久就去世了，然后，他也是凭他自己的努力，在他的世界，在他的国家，成为了他们国家的一个情报负责人，根据换算，不亚于我们有封地的大贵族，和你的使魔一比，魔法护卫队的队长，一文不值。”

　　塔巴莎是知道的，因为很久之前，四季和德鲁弗林加聊天的时候，她正好听到了。

　　那时候四季和德鲁弗林加都没有发现除了他们之外还有另一个人在，所以全都被塔巴莎听到了。

　　所以塔巴莎对四季，也是有点钦佩的。

　　之前露易丝对四季说那样的话，这让塔巴莎都为四季感到不值，所以就直接来对露易丝说这些了。

　　“作为使魔，四季是很尽职的，但作为主人，你却一点都不称职。”

　　留下这么一句话，塔巴莎就直接离开了。

　　至于露易丝信不信她的话，她也懒得管了。

　　露易丝倒似乎是没有发现她的离开，只是愣在那里。

　　自幼父母双亡，很辛苦才成为魔法护卫队的队长……

　　相比起四季，确实是差了很多的。

　　自幼父母双亡很倒霉？那四季还连自己的父母都没能见到呢。

　　成为魔法护卫队的队长就了不起了？

　　那四季还是封疆大吏一般的存在呢。

　　而且四季年龄更小，成就也肯定会更大。

　　可以说四季除了不会魔法，任何一样都比那个瓦鲁特要厉害。

　　想明白了这一点，露易丝不免咬着唇。

　　厉害不厉害倒是其次。

　　只是她说什么“自幼父母双亡，很辛苦才成为魔法护卫队的队长”这样的话，很显然是会刺痛四季内心的存在，也否定了四季的努力，否定了四季的成就。

　　“会……被讨厌的吧……”

　　……

　　四季会不会讨厌露易丝？

　　这一点倒是露易丝多虑了，怎么说也算是见惯了生离死别，看惯了人生百态的存在，加上自幼苦修，四季的内心是很坚韧很强大的，自然不会因为这样的话就产生什么不好的负面情绪。

　　把行李搬回房间休息了一下，天黑下来之后，就直接出去吃晚饭了。

　　四个人坐在一张桌子那里，要了食物，然后四季就自顾自的吃了起来。

　　修炼可是很费体力的，所以四季的食量其实也是比较大的。

　　民以食为天，有好吃的，四季才懒得管其他的呢。

　　所以说四季也是有成为吃货的潜质的。

　　反倒是露易丝，似乎有点闷闷不乐的样子。

　　好几次看着四季，都一副欲言又止的神态，最终也并没有说什么。

　　或许在她看来，四季这是化悲愤为食量吧，毕竟以前她都没看到四季吃那么多东西的。

　　然而事实是四季每次都是在魔法学校的厨房那里吃过了，然后把她让人准备的食物，当成了饭后甜点而已。

　　瓦鲁特倒是直接开口询问四季。

　　“听说你也是一个剑士？”

　　“哦，是啊。”

　　四季头也不抬，大口大口的吃着饭菜。

　　而瓦鲁特倒是没有在意，继续询问。

　　“还听说你使用破坏之杖，打败了土块之虎克？”

　　“是啊是啊。”

　　四季依旧只是点点头，一副敷衍了事的样子。

　　而瓦鲁特，倒是微微一笑。

　　“这倒是让我很感兴趣，想要和你比试一下呢！”

　　“诶？”

　　露易丝第一个表示惊讶。

　　基修倒是没有说什么。

　　而四季，也终于抬起头，一脸疑惑的样子。

　　“你？想和我切磋？”

　　“对。”

　　瓦鲁特很是肯定的点点头。

　　“船明天晚上才出航，只是等着也很无聊吧，所以比试一下。”

　　“瓦鲁特大人！”

　　露易丝有点着急。

　　于是瓦鲁特也就装出了大度的样子。

　　“当然，我也不会强迫……”

　　“没事，比试一下而已，就当做是饭后运动了。”

　　四季直接说道。

　　反正也就是玩玩而已，今天都没能训练一下，正好去活动活动。

　　不过是不能全力出手的了，不然伤到对方，可就有点不好办了。

　　果然还是当做热身运动比较好吧。

　　“等一下就去吗？”

　　“不不，明天再说。”

　　瓦鲁特直接拒绝了。

　　然后就带着露易丝离开了。

　　对此，四季只是撇撇嘴。

　　“搞得我还以为今天能活动活动了呢，切！”

　　然后，懒得多管，继续吃饭去了。

　　基修倒是很快就离开了，说是要去认识这里的女孩子。

　　简单的说就是泡妞去了。

　　四季懒得管，只是记下了这一点，说不定哪天可以在蒙莫朗西那里告状什么的。

　　然后吃完饭，就直接上楼去了。

　　只是在楼梯的时候，眼神直接在大厅里扫视了一会儿，最终锁定了一个带着兜帽的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百八十章：塔巴莎的话免费阅读。https://xs.23sk.com 