    

    谁料，一家人刚到宫门口，便看到了也正要入宫的李恪和萧氏。

    “三哥，三嫂。”

    见到这两人，李丽质很是高兴。

    “陈将军，长乐，二夫人。”李恪见到两人也上前打招呼，萧氏跟在他身后，很是一副贤良淑德的模样。

    一个半大的少年站在两人身后，眉目间很是俊秀，不够却不很像萧氏，反倒有些像先头那位早早死了的吴王妃杨氏。少年身姿挺拔，神态温和，让人见之不免心生亲近。

    “千里，来见过陈将军和长乐姑姑还有二夫人。”李恪朝着那少年招招手。

    听到李恪的话，少年一依言上前几步，恭敬地给陈桥和李丽质还有伏岚行礼。

    一行人在宫门外寒暄片刻之后，便一道往宫里走去。待他们走进太极殿的时候，却看到李治和武则天已经在里面。

    各自行礼之后，众人便各自落座了。

    两个乳母因着抱着孩子，也被赐了坐，两人受宠若惊的谢了恩之后，也坐了下来。

    大年初一，天上飘着细碎的雪花，一家了其乐融融的坐在一起说着话。

    陪李世民一道用过午膳之后，众人便都先后退下了。

    “陈桥留下，朕有话与你说。”李世民开口道。

    “是。”

    陈桥应了一声，随即便将李丽质和伏岚送到了大殿外。

    “你们先回去吧，路上小心些。”陈桥替两人拢了拢肩上的鹤氅，温言说道。

    李丽质和伏岚一起点点头，而后便转身向宫外走去。

    “陛下，可是出了什么事情？”陈桥回到太极殿中，疑惑地问了一句。

    李世民将一封密保递到陈桥面前，说道：“你所料果然没错，那拜占庭年前便派了人前往波斯探查，眼下已经发现君士坦斯二世身死的事情，如今已经开始在国内集结大军。”

    陈桥蹙起眉头，结果李世民递来的密保快速看了一遍。

    将密保合上之后，陈桥皱起的眉头仍旧没有松开。

    虽说黑龙军已经扩充完成，但却还有不少人没有进行基因融合，陈桥实是没有想到拜占庭的行事速度竟会这样快。

    李世民看着陈桥面色不好，便又开口道：“其实也不甚着急，那拜占庭虽说已经在集结大军，可军队人数却还远远不大百万，想来也许临时征兵。”李世民说着，又将那被陈桥放在桌上的密保拿了起来，“少说也得再有四五个月的时间那拜占庭才能发兵，难不成到时候黑龙军还能没有准备好吗？”

    听到李世民这样说，陈桥点点头，“既然如此，那便要抓紧时间训练那些新兵蛋子，别光是有了一身本事却没有胆量，去了战场上反倒被吓得尿了裤子。”陈桥打趣着说了一句。

    不过李世民却也早早听说，此番加入黑龙军的将士里面，有一大部分人甚至是连战场都没有上过，只是因为仰慕陈桥和黑龙军，便头脑一热地报了名。除此之外，长安城中也有许多王公贵族将家中儿子塞进了黑龙军，只希望借此与陈桥攀上关系。

    “你也仔细些，如实在有不成器的，尽管撵出来便好。”李世民无不担忧地说道。

    陈桥却撇撇嘴说道：“不过是些毛都没长齐的小兔崽子，难不成我连他们都搞不定吗？”说着又笑了一声，“陛下放心，不管这些小子是哪家别有用心之下送来的，只要入了黑龙军那便生是黑龙军的人，死是黑龙军的死人。”

    闻言，李世民也不免笑出声来，“你既这样说，那朕便放心了。”

    两人又说了一会儿话之后，李世民便让陈桥也出宫去了，毕竟正值大年初一，他也不好当真便与陈桥说太久的话。

    “那我先回府了，若是再有什么奏报的话，陛下尽管传我入宫便是。”

    陈桥说道。

    “好，你且先回去吧。”

    随后，陈桥便转身朝着外面走去。

    不知什么时候，天空已经放晴，一轮骄阳在地上铺洒下一片碎金，地上薄薄的积雪映衬着金黄的阳光，让人看了一时也心情舒畅不少。屋檐上的厚厚积雪在阳光的烘烤下慢慢融化，最终汇聚成一道道细流顺着房檐流下，织成一幕幕的雨帘。

    一路从大明宫往将军府走去，街道边虽然没有往日里热闹的小摊贩，却又不少带着孩子出来踩雪的百姓。陈桥看着眼前这些脸上尽是安宁喜乐的表情，心道绝不会让任何心怀叵测之人破坏眼下的平静。

    待陈桥回到府上的时候，却发现李丽质和伏岚竟都不在府中，还是一直守在府里的仆从见到陈桥后，才说李丽质和伏岚带着孩子去了沈勇达家中看望云芊。

    陈桥笑着摇摇头，转而又出府朝着沈勇达家走去。

    等他终于走到沈勇达家的时候，果然看到李丽质和伏岚正一人抱着一个孩子围在一个摇篮周围，正笑着不知在与云芊说些什么。

    “方才我在宫中的时候，陛下与我说起了拜占庭的事情。”

    与沈勇达在前厅一道坐下后，陈桥便开口说道。

    沈勇达瞪大眼睛看向陈桥，“难不成那拜占庭还当真要挥师前来攻打我大唐？”

    听到这一问，陈桥先是点点头，而后便说道：“不过此时他们还在征兵，一时半会儿也打不过来。”

    闻言，沈勇达也稍微放下些心来，不过心里多还是有些不忿：“分明是他们先行挑衅，如今吃了败仗却又要来人多欺负人少，真是好生不要脸。”

    听到沈勇达这么说，陈桥也不免觉得他说得很是在理，“抓紧时间训练新加入黑龙军的那些小鬼吧，别回头到了战场上再去添乱。”

    “是。”沈勇达应道。

    没一会儿，李丽质和伏岚便抱着孩子走了出来。

    “说完话了？”陈桥起身迎上去，从李丽质手中接过胖小子，问了一句。

    李丽质点点头，说道：“云芊累了，刚刚睡下，咱们也回家吧。”

    听到李丽质这样说，陈桥应了一声，便与沈勇达道别。

    “在歇几天，过了正月十五便着手开始训练新人吧。”陈桥走前又嘱咐了一句。

    “大人放心。”

    沈勇达将几人送到门口，看着他们所乘坐的马车逐渐远去后，才转身回去。

    “你方才在与沈勇达说什么？”

    将孩子交给乳母之后，伏岚揉着自己有些发酸的胳膊问了一句。

    “陛下跟我说拜占庭已经在征兵，想来再过几个月便会挥师来犯，我方才便是跟沈勇达说要及早开始训练黑龙军的新兵。”陈桥也将孩子抱着的孩子交给乳母。

    宽敞的马车中，两个乳母小声的将两个孩子哄睡。

    “又要有战事了吗？”李丽质有些紧张地问了一句。

    陈桥点点头，后仰着靠在马车壁上，“等此番战事结束之后，想来今后便再没有什么人敢挑衅了。”说着，陈桥捏了捏眉心。

    李丽质若有所思地点点头，随后又抬头看了伏岚一眼，却正好遇到伏岚正看向她的目光。

    “怎么了？”伏岚小声问了一句。

    闻言，陈桥也看向了李丽质。

    李丽质只是摇摇头，“没什么。”言罢也没有再多说什么。

    陈桥和伏岚都只以为李丽质是在担心此番的战事，便也没再多说什么。

