
　　“高要？”听到突然在自己脑海中响起的系统的机械声，夜时秋的脚步猛地一顿。

　　和李茂贞还有普渡慈航不同，这个名字，他还是有着很深的印象，并没有因为穿越了十几年就将他遗忘。

　　穿越前，在现代世界里曾经有一部很火的穿越剧，名字叫神话。

　　该剧讲述的是时尚青年易小川来到父亲易教授的考古发掘现场，意外卷入了一起抢夺文物的事件。

　　机缘巧合之下，他误打误撞打开了一个神秘的古代宝盒，与考古队的厨师高要一起穿越时空回到了两千两百多年前的秦朝。

　　在一次次的奇遇和历险之中，易小川经历了刻骨铭心的爱情，结交了忠肝义胆的朋友，蜕变成了仁心济世的蒙毅，努力拯救每一个人，肩负起了道义和责任；而原本胆小怕事的高要，经受了一连串致命打击后心性逆转，充满仇恨的心灵在权力的诱惑下变得贪婪冷酷、不择手段。

　　这部穿越剧的主角就是易小川，反派则是高要。

　　“唉，又来了一个反派！”将关于这个新人的数据面板调了出来，一看，发现还真是自己印象中的高要，或者说赵高，夜时秋揉了揉自己的光滑的额头，脸上浮现出一抹无奈的神色。

　　此时此刻，他还真有几分侠肝义胆，仁义无双的自己身处在魔窟里的感受，这感觉，贼刺……咳咳，贼尴尬了！

　　我可是个好人啊，怎么群里的大半都是反派呢？

　　言归正传，刚才说的是站在主角立场的剧情介绍，站在反派立场的话，则可以改成：高要被易小川误打误撞带到了二千多年前的秦朝，与亲爱的妹妹分别，即使这样，高要也没有怪过易小川，相反，在他感染了瘟疫的时候不避危险的照顾他，后来还因为他的缘故被老无赖刘邦送进了宫，做了太监，在宫里饱受欺负，但即使如此，高要依旧没有怪罪易小川，将他视作自己最好的朋友。

　　饱受欺负的高要下定决心，他要一步步的往上爬，他不要在被人欺负，于是他发愤图强，终于成为了皇宫的总管太监，被始皇帝赐名“赵高”。

　　然后掌握了权利的他要报复害得自己成为了太监的刘邦，于是出动杀手去杀他，结果，悲天悯人的易小川不忍心看到刘邦惨死，提前派人去通知他躲起来，小心高要。

　　因为易小川的报信，高要没能手刃仇人，后来他知道了这件事，心中无比悲愤，大骂易小川不够朋友，从此兄弟两人渐行渐远，最后成为死敌。

　　纵观高要的前半生，一直都是易小川在对不起他，连累他，坑害他，出卖他，就这样，饱受兄弟背叛的高要实在是忍不无忍了，这才决定对他出手，与他反目！

　　“说起来，高要也确实是一个可怜人啊。”重新迈步步伐，施展出空间之力回到自己的寝殿里，同时，在脑海中回忆了一下关于神话电视剧的剧情，夜时秋喃喃道。

　　站在公正的角度来看，高要黑化以后确实变成了一个坏人，他不但报复伤害过自己的人，他还为了往上爬，不择手段的伤害许多无辜的人，但……

　　引用穿越前论坛上的一句话，这世上所有人都有资格说高要的不是，唯独易小川没有资格！

　　别的不说，易小川给刘邦报信这件事，是他一辈子都抹不掉的污点。

　　“啧，这个人渣。”想着，重情重义的夜时秋撇了撇嘴，对身处在异世界的易小川咒骂了一句，然后，心神一动，进入到聊天群里。

　　新人进群，自己这个群主理应现身欢迎一下才是。

　　…………

　　与此同时，神话世界，咸阳宫。

　　向始皇帝弹劾丽妃与易小川有染，结果录制了他们对话视频的手机突然没电了该怎么办？

　　在线等，挺急的！

　　从始皇帝手中接回手机，见它黑屏了，高要用手轻轻地拍了它几下，但它却并未亮起，这一幕让高要顿时感觉自己整个人都不好了。

　　怎么早不没电，晚不没电，偏偏到我要给秦皇看证据的时候，它就没电了呢？

　　“赵高，你说这是丽妃和蒙爱卿私通的证据，朕怎么看不出来，这算哪门子的证据？”见高要脸色不对，始皇帝对他皱眉问道。

　　“这个……陛下，它，它没电了。”高要对始皇帝结巴的回答道。

　　“没电？”始皇帝的脸上冒出了一个大写的问号，他能说不知道没电是什么意思么？

　　“蒙毅，你把充电器拿出来，把充电器拿出来。”一时半刻也没法和始皇帝解释关于手机和电的概念，着急的高要目光一转，走到易小川的面前，对他说道。

　　“赵大人，您今日说的话完全是子虚乌有，莫名其妙，您的东西在下也从未见过。”怎么可能承认自己和丽妃有染，易小川面不改色对高要拱了拱手道。

　　高要：“你！”

　　“不知道娘娘是否见过？”没有理会高要动怒的表情，易小川接着淡定的转头对丽妃问道。

　　对此，丽妃摇了摇头。

　　看到这一幕，高要真是要被气炸了，无耻，这两个人太无耻了，睁着眼睛说瞎话啊，异常生气的他终于忍不住对丽妃喊了一句：“你少装蒜！”

　　“放肆！”听到高要居然这么和自己的爱妃说话，始皇帝当场就他吼道。

　　听到这个吼声，高要立马吓得跪在了地上，对始皇帝叩首道：“陛下，臣是说丽妃少装蒜，不是说陛下少装蒜啊。”

　　“什么？”

　　“哦，不是，臣是说蒙毅少装蒜。”高要急得像热锅上的蚂蚁，慌慌张张的说道。

　　“够了，你别在胡言乱语了，你……”

　　“叮，已建立稳定的联系，成功进入诸天万界BOSS聊天群。”

　　高要：“？？？”

　　正在被始皇帝责骂，紧张得不行，突然，脑海中响起了一道机械声，这让高要的脸色贴在地上的脸色顿时一变。

　　“怎么回事，我出现幻听了？”高要喃喃道。

　　然而，他刚说出这句话，聊天屏幕就被系统从他的脑海中展开，同时，关于聊天群基本介绍的公告出现在了他的面前。

　　经过上次乾隆完犊子的事情，夜时秋和系统沟通了一下，让它对自身的模式进行一个修正，以免再出现群友明明进群了却还不知道自己得到了一个天大的机缘的事。

　　看着出现在自己脑海中的与穿越前的企鹅群非常相似的界面，再看着这个公告，高要愣住了。

　　不只是幻听，他还出现了幻觉，完蛋了，他一定是被始皇帝吓到了，惊吓过度才会怎样，怎么办，他还有救么？

　　魏无羡：“欢迎新人进群。”

　　群主：“欢迎新人。”

　　……

　　就在高要无比紧张看着公告，以至于全然没有听到始皇帝在说什么的时候，聊天屏幕上弹出了几条欢迎自己的消息，看着它们，这会儿正好看完了公告，也冷静了一些的高要咽了口口水，暗道：“出现在脑子里的诸天万界BOSS聊天群……我连穿越这种事都遇到了，再遇到这种事也不是没有可能，未必就是假的，而且这也太真实了。

　　难道……老天爷真的开眼了，知道我受了许多不该受的苦，所以特意降福给我了么？”

　　想到这里，高要犹豫了一下，然后一万分紧张的发送了条消息出去：“谢谢大家，小子高要初来乍到，还请各位大佬多多照顾。”

　　魏无羡：“嗯嗯，一定的，对了，你所在的世界是什么世界啊，你的修为又是多少？”

　　高要：“回禀这位大佬，小子现在所在的世界是先秦，至于修为……”

　　高要靠着从公告上看到的内容，打开功能面板，将自己的个人数据调了出来，看了一下后对魏无羡继续道：“小子的修为是无体系零阶。”

　　魏无羡：“……”

　　其他人：“……”

　　“对了，请问各位大佬你们有没有太阳能充电器啊，有的话可以借给小子用一下么？大恩大德，永不敢忘！”聊了一下，觉得这群里的人似乎还挺好说话的，高要抬头看了一眼那停下来不骂自己了，正在和丽妃不知道说些什么的始皇帝，对群里的众人问道。

　　众位群员：“……”

　　借太阳能充电器？大恩大德？这位新人挺奇葩的啊！

　　恶魔小龙：“是手机充电器么？”

　　高要：“妖怪！”

　　恶魔小龙：“嗯？小龙是恶魔，记住了，新人！”

　　“恶魔……”看到恶魔小龙的回复，再看了看他头像上的名字，高要再次咽了口口水，暗道这个BOSS群里其实也蛮危险的啊，连传说中的恶魔都有，不过，这也符合那个公告上说的连接各个世界的事。

　　不然，如果都是人，那这所谓的诸天万界也太狭小了。

　　“小子高要，见过恶魔大人。”心中想了想，随后，高要在群里对恶魔小龙恭敬的说道。

　　恶魔小龙：“嗯，还算懂事，咯，你是要借手机的太阳能充电器么？”

　　高要：“是的，大人有？”

　　恶魔小龙：“小龙没有，不过小龙的手下有，也不需要你还了，就送给你好了，反正也不是什么值钱的东西。”

　　说着，恶魔小龙在阿奋一脸懵逼的表情下，从他手里把他正要使用的太阳能充电器取走，通过红包发送给了高要。

　　看到出现在聊天屏幕上的红包，高要的呼吸在这一瞬间变得急促了起来。

　　接着，小心翼翼的点开红包，下一秒，一个太阳能充电器出现在了脸和地板之间。

　　因为对始皇帝行五体投地大礼的他双手都按在地上，没法拿东西，所以系统默认将红包里的物品传送到了他的面前。

　　“咕噜~”看着与自己近在迟尺的充电器，高要的双眼猛地红了起来。

　　真的，是真的，他真的得到了上天的爱怜，进入到了一个神秘的聊天群里。

　　虽然不明白就自己这样的人算哪门子的BOSS，不过没关系，其他人是BOSS这就够了，自己以后努力抱上他们的大腿，从此越爬越高，想来也没有问题。

　　而且那个群里连恶魔都有，说不定他们有可以帮助自己重新变回男人的办法也说不定！

　　想到这个可能，高要第三次咽了口口水，身处在黑暗之中的他，在这一刻突然见到了光明。

　　恶魔小龙：“怎么样，这个能用么？”

　　高要：“谢谢大人，谢谢大人，不过能不能用……请您稍等一下，万分抱歉，就等一下，谢谢。”

　　在群里对恶魔小龙无比感谢又诚惶诚恐的说道，然后，高要猛地挺起腰杆，把地上的太阳能手机充电器拿了起来，对始皇帝激动道：“陛下，臣这里有充电器，可以为那部手机充电，让陛下亲眼见到蒙毅和丽妃私通的证据！”

　　易小川：“！！！”

　　丽妃：“！！！”

　　他是从哪来的充电器，刚才明明没有，他还吓得跪在了地上？

　　“充电器？赵高，你那是从哪来的东西？”朝高要望去，看到他手里拿着的充电器，始皇帝对他不解的问道。

　　“回陛下，这是臣从臣的家乡带过来的特产，今早臣将它放在袖子里，刚才见手机没电，一紧张居然忘了，失礼之处还请陛下降罪！不过，在陛下降罪之前，恳请陛下让臣为手机充电，让陛下亲眼目睹蒙毅和丽妃私通的证据！”高要言情并茂的对始皇帝说道。

　　听到这话，再看了看他脸上的认真表情，始皇帝不由得变得严肃了起来，看了一眼站在自己身旁的丽妃，再看了一眼那越发不安的易小川，然后对他说道：“既如此，那你就来试试吧，不过，如果再不能拿出证据，那你就要负担起诬蔑大将军和皇妃的罪名，朕定不会轻饶。”

　　“谢陛下！”高要对始皇帝恭敬的叩了一首，然后起身朝他走去，在行走的过程中，他侧头看了一眼丽妃和易小川，对他们作出了一个微笑的表情。

　　有充电器在手，我看你们完不完蛋！

　　“陛下，臣妾不是和您说了么，这只是臣妾梳妆用的镜子，赵大人他少见多怪，您堂堂天子，怎么还和他当真了呢？”见高要拿着充电器走来，紧张的丽妃没有办法，只好赶紧对始皇帝撒娇道。

　　“这……”

　　“呵，丽妃娘娘说笑了，臣少见多怪？这手机，臣有五部呢！再说了，刚才娘娘不是还说没有见过这部手机么，怎么现在又说这是您梳妆的镜子？牛头不对马嘴，自相矛盾，还请陛下明鉴。”说完，高要从正在沉思的始皇帝的手中接过手机，在丽妃和易小川无比紧张的目光下，将太阳能充电器的插头插了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，刚好合适！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百五十八章 陛下，它，它……没电了（两章合在一起）免费阅读。https://xs.23sk.com 