    尘土飞扬中，那铁猴子又把金刚剑从泥土里拔了出来，它的双眼被飞扬起来的尘土迷住，也不管三七二十一，随便找了个方位便往外疾冲。

    它高高跃起，刚刚冲出尘雾，就看到一个符箓朝自己飞来。畜生不知符箓为何物, 随手乱挥，那符箓顿时粘在了金刚猴的手臂上。

    ‘黏土咒。’

    远处的姜庆伸出右手的食指和中指，轻念口诀。

    那符箓顿时在金刚猴的手背上爆开，无数的黏土粘上了金刚猴的手臂，让它的身形一滞。

    它随手拨开手臂上的黏着物，再次往前冲, 谁知又是一个符箓飘来，然后爆开，粘住了金刚猴的长剑。

    只见姜庆从怀中掏出黏土咒符, 不停地往铁猴子身上撒去。

    这种符箓里面封印着黏土，一下子爆开，可以有效的限制人的行动。

    那金刚猴看到身上的黏土越来越多，先是拿手撕扯，再是拿剑挥砍。

    可是姜庆不停的发出符箓，跟不要钱似的往金刚猴身上撒。金刚猴身上附着的黏土越来越多，速度明显慢了下来。

    它纵声嘶吼，神情狂躁，就势坐在地下，不断地撕扯自己身上的黏土，就像搓泥一般。

    远处，封少青的脸上也露出不耐烦地神色，他屏气凝神，全神贯注挥舞着黑棒来控制金刚猴清理身上的黏土。

    而姜庆等的就是这铁猴子停止动作的机会。

    他双手往金刚猴方向一指，顿时无数藤蔓从姜庆手指之间疯狂生长，向金刚猴飞驰而去。

    那金刚猴对此丝毫不惧，一把扯住藤蔓，开始疯狂撕咬。

    那藤蔓便像面条一样, 被金刚猴撕扯拽烂，藤蔓的碎屑漱漱而落。

    与此同时姜庆半蹲着身体，双手往下一按。

    下一刻，金刚猴脚下的泥土突然动了起来，围绕着金刚猴四周的泥土拔地而起，一下子便将它包裹了起来。

    四周的泥土往金刚猴的顶部聚集，像一个小屋子一样将金刚猴困了起来，只对面姜庆的方向留了一个空窗，那空窗开口不大。形成了一个土窑洞的形状。

    ‘想用这点普通的泥土就想将我的金刚猴封起来？那是痴心妄想。只是，为何要留一个窗口不封呢？’

    封少青正思索着，突然看到姜庆再次出手。

    只见他的右手前指，又是一束藤蔓顺着窗口射入土窑里面，意图将金刚猴包裹起来。

    金刚猴刚刚清理掉身上的黏土，面对来势凶猛的藤蔓，顺势一剑斩断。

    ‘还是要早点出来！’封少青感到有些不安，黑棒一指，指挥金刚猴以剑破土。

    然而下一刻, 只见姜庆突然近前, 沉肘缩肩，对着窗口里的金刚猴隔空一拳打出。

    赤炎诀·火拳。

    火舌如龙, 顺着姜庆的拳意卷向土窑里面的金刚猴，将他身上的残留的藤蔓通通引燃。

    金刚猴伸出窑洞之内，猛然碰到大火，气温无法散出，顿时感觉又闷又热。

    它发出一声凄厉的惨叫，提剑砍向土窑的泥璧。

    然而，不断有符箓从姜庆的手中飞出，贴在泥璧之上，然后爆开。

    海量的黏土附着在泥璧上，不停地修补着金刚猴的破坏。

    同时姜庆再次火拳击出，再次给土窑内加温。

    土窑内的火焰升腾起来，热量又无法传递出去，就像烧制青瓷的窑炉一般，温度越来越高。

    姜庆不停的轰出火拳，不敢有丝毫的懈怠。他看到金刚猴原本狂躁的状态越来越低迷，身形也开始微微晃动，似乎已经被高温烤的头晕目眩。

    烧到后来，姜庆能看到那铁猴子身上的肩甲和胸甲，正在慢慢的软化变形。

    远处的封少青神情大变，他修的是御兽门功法，拳脚实力平凡，不敢靠近姜庆，不停挥动黑棒，但是金刚猴急切间根本冲不破姜庆为它设下的樊笼。

    “青儿，为师不得不出手了！”一旁的黎铮眼看情况紧急，沉声道。

    封少青闭嘴不答，紧皱眉头，眼神中全是怒意和不甘心。

    他身形一动，便要亲自上前攻击姜庆。却被黎铮紧紧拉住。

    “不可胡闹！”黎铮轻声喝道。

    他从怀中取出黑棒，慢慢举在胸前。

    这个黑棒和封少青的看起来一模一样，只是颜色更深一些。

    ‘这个姜庆，有点离谱了。’黎铮盯着姜庆，眼神中露出杀意。

    他和封少青不同，封少青对姜庆是一种争强好胜的斗争心，而黎铮对姜庆则是一种深深的仇恨。

    杀害自己三个兄弟的血海深仇。

    是以，他一出手，便准备召出最凌厉的杀招。

    ‘让你见识一下真正的火焰。’黎铮微微冷笑，将黑棒直接插入自己的左臂。

    鲜血顿时从左臂流出，沾染到黑棒之上。

    下一刻，远处城墙上的差役突然觉得似乎有什么东西遮住了阳光，他们抬头看去，只见一个不知名的庞然大物在天空中突然出现，在地上映出了一巨大的阴影。。

    姜庆最后一个火拳轰出，藤蔓在土窑里面烧得发出‘哔哔啵啵’的响声，金刚猴的铁甲被烧得通红，整个猴已经瘫在那里，奄奄一息，连剑都掉在了地上。

    姜庆顿时长长舒了一口气，火烧铁猴子，这招还算不错。

    不过他这一套下来，几乎已经把内力耗尽了。方才吃了一颗金丹，此时的副作用已经开始慢慢凸显，气力在慢慢流失。

    敌人还在，姜庆深吸一口气，强迫自己抬头挺胸的战力，不露出疲态。

    只是此刻，姜庆只觉得空气变得十分燥热，自己的火拳尚不足以影响周围的环境，这种燥热感从何而来？

    他有些奇怪，抬头看去，只见天空中竟突然出现了一只大鸟。

    这只大鸟浑身呈火红色，长翼展开，遮天蔽日，鸟头上有一个火红的肉冠，身后三根长长的尾巴上下摆动着，看起来极为炫目。

    ‘竟然如此之大...’姜庆都惊呆了，看起来竟比前世的直升飞机都大。

    那巨鸟居高临下地看着姜庆，在空中扇动了一下翅膀。

    一时之间，气流激荡，一股热浪从天而降，扑面而来。

    姜庆顿时感到一阵窒息，衣服猎猎作响，连发梢似乎都被烧焦了。

    他只觉得，跟这只巨鸟产生的热浪相比，自己赤炎诀产生的焰风，就像是烛光比之太阳。

