    【艾利】直勾勾地盯着唐煊看。

    “这是我妹妹。”

    唐煊心虚地避开【艾利】的视线，他是个要脸的人，说不出‘现在是我的了’这种无耻的话。

    他也就是在心里想想。

    小白雪不耐烦地说道：“看什么看，快走！”

    【艾利】长叹一口气。

    无数张黑白交错的脸在周围的树干上闪现了一瞬间，随后统统化作泡影，【艾利】消失在原地。

    唐煊悚然一惊。

    刚刚那一瞬间，他视线所及的所有树木上都浮现出密密麻麻的黑白脸，粗略估计怕是有不下万余光暗侵蚀体。

    【艾利】不声不响地转化了这么多人？！

    好在通过小白雪阻止了祂继续转化的过程，但危险依旧在，必须尽快杀死祂才可以。

    “对不起。”

    小白雪一脸歉意地对唐煊说道。

    唐煊摆了摆手：“已经没事了。”

    鹿柒柒紧紧攥着唐煊的手臂，她神色担忧地说：“我的力量只能帮你暂时压制伤势，使你维持一段时间的正常活动，你要找那位来治愈你。”

    唐煊心念一动，一号助战角色出现在他身边。

    一号助战角色一落地便伸出一只手抵住唐煊的额头，橙红色的光芒在他的手臂上如同液体般流淌，最终灌输进唐煊的身体，从头部流向四肢百骸。

    丝丝缕缕的漆黑物质从唐煊的毛孔中飘出，在阳光下化作无形。

    唐煊感叹道：“呼，舒服多了！”

    他推开鹿柒柒的手，原地舒展身体，发出一声舒适的呻吟。

    一号助战角色表情严肃地说：“你太鲁莽了，下次应该先把我喊出来，再和【艾利】接触。”

    唐煊眼底露出一丝后怕，他也是没料到【艾利】会突然攻击他，毕竟有小白雪在身边，他以为【艾利】会老实一些。

    他认真地回答：“我知道了。”

    一旁的小白雪内疚极了，她低着头，肩膀微微内阖，手指不停地绞动着裙角。

    “对不起。”

    她再次道歉。

    唐煊轻轻摇了摇头：“没关系的，管我自己太不小心。这件事已经过去了，我们再聊一聊你的奶奶吧？”

    ......

    唐煊陪小白雪散了一会儿步，最后回到房间，坐到床上。

    他的心中有些困惑。

    之前形势那么危急，如果不是他按捺住了，可能直接就和【艾利】开战了，但即便这样，游戏板也没有为他开启时间循环。

    这到底是为什么？

    难道游戏板预判出他和【艾利】都能按捺住自己对对方的敌意？

    唐煊从包里掏出游戏板打开。

    四个金色小字被投射到空中：

    有事说事

    唐煊沉默两秒后问道：“是我的错觉吗，为什么感觉你的态度没有之前好了？”

    游戏板里迸出一个金色小字：

    忙！

    这回还加了个感叹号。

    唐煊有些好奇，他想象不出游戏板被他塞进包里以后还能忙什么。

    他询问道：“怎么了？”

    这一问仿佛捅了马蜂窝，金色小字喷如泉涌，在唐煊面前疯狂刷屏。

    紧急通知！游戏内容变更！

    原内容【和谐友爱·2】正式变更为【和谐友爱·2·改】，详情正在推送，请稍后！

    任务名称：

    【和谐友爱·2·改】

    任务内容：

    这不只是一个为【极古】化解恩怨的故事，还是一个替【极古】还债的故事。

    许多年前，【极古】做了一件小事，这件事除了使其他古神对他有所误会，还惊动了一些沉睡在虚空中的古老存在。

    ███████从沉睡中苏醒并朝你望了一眼，这一束目光跨越时间与维度，同时受到时空看守者和████的阻击，但仍具备‘彻底’抹除紫薇星系的威力。

    时间循环将在光暗之主【艾利诺尔】死亡后开启，你的任务是在消灭光暗之主【艾利诺尔】之后，利用【英雄之力】带领全紫薇星系的人类逃生。

    任务提示：

    谨慎使用【英雄之力】

    任务奖励：

    第一阶段奖励

    光暗剑盾套装、光暗神血沐浴、健康肾脏

    第二阶段奖励

    失败次数小于三，定点传送至A级资源点；失败次数小于五，定点传送至B级资源点；失败次数小于十，定点传送至C级资源点。

    任务备注：

    到底什么名号能让你带那么多人一起走，搏运气的时候来了。

    唐煊陷入久久的沉默。

    过了好一会儿，他咽了口唾沫，干涸的喉咙得到了一丝湿润，然后言语艰难地问道：“【极古】惹的麻烦，为什么我挨揍？”

    我是谁？我在哪？我干嘛啦？

    为什么揍我？

    金色小字：“安啦，小意思。”

    唐煊的神情有点凝固。

    一连串的屏蔽符，搞得他连谁要揍他都不清楚，这叫小意思？

    更致命的是——

    游戏板居然这么温柔地安慰他！

    现在更害怕了好吗（咆哮）？！

    唐煊犹豫了半天后问道：“【极古】到底把谁招惹了，怎么看起来好像有点厉害？”

    金色小字避而不答。

    它默默打出一行字。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    足足十一个哈。

    “够了！”

    唐煊忍不住打断道。

    ‘一号助战角色’这个六个字的名字已经很过分了，如果再用笑声水字数，作者下个月就能开五金店了，绝不能白白便宜她！

    这个时候就要靠机智的我来推动情节发展，治理泛滥的大洪水，还所有读者一个朗朗晴天。

    唐煊盯着任务描述陷入沉思。

    【和谐友爱·2·改】增加了一个任务阶段，而且明确只有在杀死【艾利诺尔】之后才有时间循环，所以第一阶段的任务必须一遍通过。

    同时要留有至少一次【英雄之力】来完成第二阶段的任务。

    唐煊有一些困惑，他不明白为什么第一阶段的任务目标仍是【艾利诺尔】，而不是【艾利】或者【艾利】和【诺尔】？

    这是在暗示着什么吗？

