    

    第383章你眼红，你明天就去抢过来！

    铁大山说完，铁小山问，“人家秀洪婶一家怎么给你气受了?就算狗比人吃得好，那是人家秀洪婶一家愿意，人家舍得让狗吃得比人好！你一个外人，一文不出，人家好酒、好肉招呼你，你气什么？你受哪门子的气？！不是托长念姐弟的福，你我连秀洪婶家的门都进不去！”

    铁小山说起来，半分情面不留。

    他说的是事实，没有长念，他们和秀洪婶一家就是同村人，像以前一样，见了仅限于打招呼，毫无交集

    “银树被卖奴，你知情不报，出人出力；陈老爷当天来买银枝、银雪，长念受伤，你是帮凶；长念从始至终，没责备你半分。你不见了，人家带着七尾凤去镇上找你；人家从燕都带回来的礼品，可少你一份？人家的狗就吃你一顿饭，你就整晚给人家摆脸色？

    你说大哥把苏家送来的福气送出去，本来就是苏家给长念姐弟的礼，还长念从燕都回来时送苏家的礼，不止提的那些，苏家还送长念家具，明天送来，你能，你眼红，你明天就去抢过来！”

    说把最后，铁小山的语气变得高扬，脸因为怒火上涌变得红通通的，他从来没有像这一刻在程氏面前暴发过。

    “在铁家，三叔三婶在时，我们占不少好处；三叔三婶走后，我们从未帮过长念姐弟半分。我们落难了，是长念在帮我们，就当初的救命恩情，一辈子为长念姐弟做牛做马也偿还不了她的恩情。”

    铁大山心累，他以为他娘过惯苦日子，见不得浪费粮食，本想着她和长念姐弟一起吃饭的机会不多，便由着她，不要太过就好。

    可没想到，银枝、银雪过来要白糖会引发今天的事。

    “也罢。终究是我四兄妹逼你成为弃妇。你放心，明天我过去跟他说，让他娶你回去做你的铁家妇。我给银子也行。你安生和他过日子，以后除年节孝敬，你的事，我不再说半句。你也别掺和我兄妹的事情。程家，我不认这门亲，年礼会代你送礼过去，仅此而已。”

    铁大山没想到，他们兄弟尽心尽力救娘出铁家那火炕，娘竟然在心里埋怨，心中苦味，只有自己才知有多苦。

    “大山，我……”

    我字卡在喉咙，看着铁大山失望离开的背影，她再次哭倒在炕上，她不知道会变成这样，她真的不知道。

    她只是把自己的苦说出来，尤其得知铁全富再娶时，她的心更苦，她吃好了，过好了，她却想起和铁全富的苦日子。

    她从来没有想过自己要真正成为弃妇，她觉得当天如果不是铁大山兄妹强迫她选择，今天她还是铁家妇，她有相公，有儿女，有大房子住，是个完整的女人，百年后还可以相公埋在一处，享受子孙后代的香火拜祭。

    程氏却从来没去想，如果她没有成为弃妇，那依旧是铁家妇，仍在铁家苦哈哈做着苦力，被李氏压到泥底来磨。

    她出了铁家那个炕，她才有现在的生活，才能有空想起铁全富，她才有时间去遗憾，去感触。

    铁大山说完，迈着重沉的步子出去。

    铁小山、青山、小妹跟着铁大山走出去，不再看程氏一眼。

    “你们的伤如何？”铁大山看着自己的弟弟妹妹，担忧的问。程家是什么样的人，他很清楚。

    “没事。皮外伤，这事，怕是没完没了。”铁小山担心以后，程家一家子吃这么大的亏，他们不会轻易罢手，“算了，我们和程家迟早会闹翻，就他们想住进来这条，我们不会答应。”

    “他们能上天不成？！”青山不在意的说道，打完这一场架，他突然发现打架不是比谁狠，比的是谁不怕死，他们敢来，他照打！

    四兄妹进厨房，把半成品的肉收收拾好，端到长念那边，在那边开席。

    “娘那事，你真的要跟他提？”铁小山边收拾，边问铁大山。他是指铁全富。

    “待她冷静二天，二天后，她还是想做铁家妇，就随她，免得将来她说我们兄妹逼她成弃妇。初七大哥他们回来，估计三十大哥也快回来吧，有他在，程家人动不得长念姐弟。”

    “不妥吧？她回去？万一问我们要银子，我们给还是不给？她出事，我们理还是不理？她受伤，我们管还是不管？”铁小山非常不赞同。

    他们花二百两才从铁家出来，断得干干净净，如今又要为了他们的娘，再把四兄妹搅进铁家那桶脏水里？

    “再想想吧。”

    铁大山自然想到铁小山的顾虑，如果他们的娘做回铁家妇，二天二头出事，他们帮还是不帮？帮，怕是他们兄妹永无宁日，不帮，到底是自己的娘，不帮说不过去，他们的娘不同于铁全富，在铁家，铁全富是亲儿子，李氏不会亏待，但是程氏，她不过一个外人，要打要骂李氏不会肉痛。

    “真想念以前的娘。”青山突然感叹道。那时他们的娘虽懦弱却善良，不敢护他们却对他们极好，不知何时开始，她就变了，变得斤斤计较，变得自私小气。

    以前的娘？

    想到以前，铁大山心中更是苦得发涩。

    以前表面看，程氏真对自己的儿女好，洗衣、补衫，补鞋子，在自己的能力内对自己的儿女好；但是这种好细想之下就显得自私。

    正如李氏、铁三柱对长念的好，带着目的性。

    程氏也有。

    是，能力内。

    在能力之内，什么都好说，在能力之外，第一个被舍去的就是他们兄妹。

    不然也不会，只要李氏开骂，有人偷懒，不管是不是青山，第一个推青山出去的永远是他们的娘，逼着青山道歉，认罚，严重三天不准吃食，青山被罚，程氏和铁全富心安理得吃着自己那份膳食。

    罚后，他的娘开始发挥她的哭，边哭边说，让青山听话，别偷懒，再有下次，她没有能力护着之类的。

    青山背黑祸多，也真的开始偷懒。

    偷懒、被罚，周而复始。

