    零八年年末，还出了一档事，令所有人都预料不及。

    那就是振华大神盛淮南居然替考，被老师当场抓到，然后被学校开除。

    听到这一消息后，不少人都怀疑自己的耳朵。

    盛淮南学习成绩非常优秀，常年位居大榜第一的宝座。才刚大二，就已经进了教授的实验团队，可以说是相当优秀了。

    而且，他不只学习优秀，长得还非常帅，被誉为男神。

    在振华，楚天阔是颜值标杆。所有男生都被分成两类，一种是比他丑的，一种是神。盛淮南就是那位大神。

    这样的人物居然会替考，还被开除学籍，简直让人难以置信。

    “听说是盛家出事了。他爸爸因贪污被抓了，他为了让人救他爸爸，才答应那人去替考的。”凌翔茜向项南解释道。

    她的爸妈都是公务员，这方面消息还是很灵通的。

    ……

    项南点了点头。

    其实他知道，盛淮南出事的原因。的确是因为爸爸被抓，所以才病急乱投医。

    不过这对他来说，倒也不算什么坏事。

    跌这一跤后，他从云端跌入尘埃，没有了家世带来的光环，他反而能收获自己的爱情。

    不然，洛枳家境那么普通。就算他们相爱，但因为家境不同，也是很难走到一起的。

    门当户对四个字，听起来是老古板了，但其实却饱含着世事人心。

    况且，当年就是盛淮南的爸爸贪污，引进了一批质量不合格的设备，才引发生产事故，害得洛枳的爸爸去世。

    所以说，现在他爸爸锒铛入狱，也算是一报还一报了。

    不然的话，洛枳妈妈心中那口气出不来，他俩的结合也不会顺利。

    现在正好，盛淮南成了落魄王子，除了一身才学之外，什么都没剩下。洛枳本就是家境普通的人，除了才学，基本也是一无所有。

    他们两个正好在一起，互相扶持，一起打拼。

    所以不仅不是坏事，反而是好事。

    ……

    零九年末，项南和凌翔茜一起考研。

    其他振华同学，选择继续深造的很少，相比起来，更多的是去找工作了。

    毕竟那时候，考研还不算主流，只有少数才考研。

    零九年，全國考研的人才一百二十四万；一九年，全國考研的人已达到二百三十八万，翻了近一倍。

    凭两人的学习成绩，考研自然非常顺利。

    项南随后进入了高能物理研究方向，而凌翔茜则进入了新闻与传播方向。

    项南继承了拉杰和钱三一的学识，在高能物理方面，有着先天的优势。因此入学当年，就已经发表了多篇论文，都登载在国际顶级期刊上。

    这样的表现，让导师都瞠目结舌，更不要说同学们了。

    要知道国际顶级期刊可不好上，那得是有非常重大的发明，非常轰动的发现，非常惊人的创举，才能够登上这一期刊。

    不夸张的说，连导师要上期刊都很困难。没想到，项南刚读研究生，就已经有了这么多惊人地发现，还真是令人惊喜。

    也因此，项南在学术界一鸣惊人，很快就收到了来自哈佛、耶鲁、哥大、宾大等知名学府的邀请。

    不过，当年他还是高中生的时候，都没想着去外国发展。现在都已经在京城安了家，名成利就，自然就更不会去国外发展了。

    所以他还是留在北大，继续自己的研究工作。

    也因为他的出色表现，所以学校准许他直接读博。

    ……

    而零九年，还出了一件事，那就是華宜影业、光綫传媒、搏纳影业、万逹影业向项南购买《大唐狄仁杰》、《鬼吹灯》、《盗墓笔记》等多部小说的影视改编权，而且出价都不匪。

    一来，《哈利波特》系列、《变形金刚》系列、《钢铁侠》、《无敌浩克》等基于热门IP开发的电影爆火，使得内地的影视公司也开始重视起IP的价值。

    二来，《鬼吹灯》系列、《盗墓笔记》系列、《大唐狄仁杰》系列等等，是近些年来最热门的小说之一。

    《鬼吹灯》八部、《盗墓笔记》十部的总销量超过四千万册，更不要提盗坂销量，以及网上盗坂的点击量。平均算起来，每二十人中，就有一人看过这些书，比例还是很高的。

    这自然就引起了各大影视公司的追捧，纷纷开出高价收购。

    不过当时的价格其实也不高，《鬼吹灯》系列每百万一本，《盗墓笔记》系列每八十万一本。

    项南对这个价格并不满意。

    那些流量明星，一天片酬就几百万。他的小说那么火，电影公司完全要借这IP的名气赚钱，却只肯给他一百万。

    真的是太抠门了。

    因此项南提出来，要么一分钱版权不要，准许他用影视改编权入干股。每部电影，他抽成百分之二的票房。要么，每部小说，五百万的影视改编费，不划价。

    这一价格，着实吓退了不少电影公司。

    但终究还是有不差钱的。

    人称徐老怪的徐可就派人跟项南商量，希望能够拿到《大唐狄仁杰》的影视改编权。

    不过已经出版的那些，他都不想要。毕竟《狄仁杰》系列属于悬疑探案的故事，已经出版的小说，都已经剧透了，对观众的吸引力就不大了。

    因此他想让项南帮他专门写一部，价格就是五百万。

    ……

    五百万的价格，买一本现写的书，对项南来说，其实有点不划算。毕竟还得重新耗费精力去写，还真的挺累的。

    而且这种命题作文也是最累的，万一写不好，还有可能被退货。对他来说，就有点得不偿失。

    不过项南考虑过后，还是决定跟徐可合作一把。

    一来，他的小说还没改编过影视剧，各大影视公司也不敢肯定，改编他的小说就一定能赚钱。所以他们谈价钱时，才显得犹豫不决，扣扣索索。

    如果能给他们树个样板，让他们知道自己的小说，改编成影视剧之后，真的能够赚钱，那就好办多了。

    二来，徐可的本事他还是很佩服的。《笑傲江湖》、《新龙门客栈》、《倩女幽魂》、《黄飞鸿》等等，可都是叫好又叫座的。

    在项南看来，他对特效大片的把控，堪称华语影坛第一，连王晶、张义谋都要略逊一筹。所以这部《大唐狄仁杰》交给他拍，有很大概率是会成功的。

    到时候，开了这个好头，那剩下的小说就容易卖了。

    因此项南答应下来，给他写了部《狄仁杰之通灵神宫》，讲述狄仁杰破解神秘组织颠覆大唐阴谋的故事。

    ……

