    作为一款大型史诗巨作网游，突如其来的资料片更新不仅把玩家搞了个措手不及，游戏公司也是手忙脚乱，这次的更新足足得用二十四小时之久。

    吃罢饭，赶走蹭饭的宋杨后，王远百无聊赖的打开了游戏论坛，看看论坛上的动静。

    要么说王远是个孩子呢，他爹像他这么大的时候可比他会见缝插针的多，更高明的事，他爹无论在游戏内外做完了坏事还总能给人一副人畜无害的模样，让人本能的都怀疑不起来，这就是境界上的差距。

    正如王远所料，此时的论坛已是骂声一片。

    其实吧，开资料片对玩家来讲是好事，版本更新才能有更多的玩法，但是这突如其来的资料片就使得其反了。

    毕竟现在的玩家等级修为都还不高，第一个版本还没适应就开了第二个版本，这就有些扯淡了，游戏公司这是要完啊。

    当然了，也不乏一些玩家说什么情怀喜欢老版本如何，其实就是自己菜，把锅甩给游戏……一个开服才一个月的游戏，情怀个毛线啊。

    除此之外，论坛上讨论的最多的还是杏子林中发生的事。

    和王远当时所猜想的一样，玩家突然围攻丐帮虽然一开始偷袭得利，但是丐帮能作为天下第一大派岂是浪得虚名，很快这群要饭的家伙就组成了打狗大阵，把所有玩家按在地上当狗打，几个回合就把偷袭的玩家给消灭的干干净净。

    不过玩家也不是吃素的，此间徐长老也被玩家偷袭而死。

    没办法，这老东西虽然辈分等级高，可是年纪一大把了还纵欲过度，实力和白世镜差了不知道多少，这么大的排面自然是玩家首要攻击目标，名头大本事小，他被玩家一波带走死的可是一点儿也不冤。

    关于杏子林的帖子内，到处都是当事玩家对系统的口诛笔伐，说什么系统耍赖，强行给丐帮NPC加BUFF之类，反正就是觉得自己没有抢到好东西死的冤。

    浏览着这些帖子里的回复和评论，王远只想笑，看来这些玩家到死都不知道自己是被人给当枪使了。

    然而就在王远暗自窃喜的时候，一个帖子引起了王远的注意。

    《杏子林事变之我见！》，当然，类似的帖子标题多得是，王远自然不会被帖子标题吸引，吸引王远的是发帖人的署名：凤舞九天。

    凤舞九天可是论坛上赫赫有名的攻略大神，粉丝自然也是不少，他的帖子一发出来就有无数玩家回复，瞬间被人工置顶。

    “呦呵？”

    王远见是熟人的帖子，也是十分好奇，随手就点了进去。

    只见帖子洋洋洒洒细数了当时杏子林中的经过，然后在下面分析事情的经过，大致意思就是“古往今来”本是白世镜的人，突然反水和王远狼狈为奸，然后拿白世镜爆出的物品当诱饵，引诱他人攻击丐帮NPC，最后导致大家被团灭，王远等人则趁机逃之夭夭。

    不得不说，凤舞九天这个家伙还是有点水平的，竟然把王远的手段分析了个八九不离十。

    可是帖子最后，凤舞九天又补充道：“那个和尚叫牛大春，不到四十级，八十级的白世镜是被他一掌击毙的！”末了还不忘说道：“此人极度卑鄙下流无耻，骗钱骗色骗武学，人人得而诛之！”

    “我擦！”

    看到这里，王远那叫一个不爽。

    这凤舞九天前面的分析还算可观，最后这一段完全就是抹黑了。

    不到四十级却一掌秒了八十级的BOSS，这的确是事实，然而在这里着重写出来，显然是为了引导大家思维，断定王远是开了挂。

    这也就算了，王远身正不怕影子斜，可是卑鄙无耻下流骗钱骗色骗武学从何说起？

    王远可是侠义值高达数百点，佛法十层的佛门侠圣，跟卑鄙无耻下流完全不沾边好吧，骗钱骗色骗武学就更不可观了。

    宋杨这么漂亮的姑娘天天往王远家里跑，王远都能坐怀不乱，何况阿朱一个NPC，再者说了，大家交易都是全凭自愿，你买我卖童叟无欺，怎么就是骗了呢？总不能你想占便宜，结果没让你占成就是骗吧，这往哪说理去，归根到底还不是自己贪心。

    王远不爽归不爽，可是在论坛上王远就是一无名之辈，号召力和凤舞九天这种“大V”完全没得比，这时候跳出来和他理论，定是越论越乱，玩家嘛反正都相信自己愿意相信的事。

    王远号召力不强，但是牛大春这个名号大家还是听说过的。

    之前清明任务，牛大春就以极其“卑劣”的手段夺了第一，从而被人熟知，论坛上尚有“做人不要牛大春”的说法，此时凤舞九天这种论坛名人一推波助澜，王远本就恶臭的名声再度发酵。

    继“做人不要牛大春”后，再次获得挂逼，骗子的称号。

    挂逼，骗子，这可是游戏中最为令人发指的称号，王远一次性得俩，当真是前无古人后无来者。

    霎时间王远骂楼就盖了一千多层，不少人喊口号表示要见一次杀一次。

    更有甚者还要人肉王远，去王远老家上门砍人，也引起众玩家纷纷响应。

    凤舞九天这名人效应当真不小，节奏一带，本就略有恶名的王远，这次彻底全网皆知，直看的王远目瞪口呆。

    且不说凤舞九天所说这事完全就是泼脏水，就算王远真的开挂骗人，也有相关部门管理，这些玩家动不动就要上门杀人，真是暴戾的很。

    王远强忍着把王家村地址发上去让他们去送死的冲动，随手关上了论坛，网络暴民太多，没法看……

    ……

    二十四小时的更新时间很快就过去了，次日中午，《大武仙》服务器重新开启，游戏论坛上也跟着发出了更新公告。

    《大武仙》新资料片“游龙归海”开启。

    常言道一代版本一代神，每一次更新，各大门派基本都会有所调整，这一次更新是因为丐帮而起，所以这一次其他门派变动都不算很大，最大的变动是丐帮。