    一封古里古怪的信看完，内容虽不出所料，左经纶却还是有那么一瞬间不知如何应对。

    “令弟这处事的风格……倒也有些意思。”

    “左大人过誉了。”王珍道。

    这样随口说了一句不相干的，左经纶已整理好条理，方才道：“怀远侯一战斩杀奴酋，威震寰宇，看来唐逆也有不得不顾忌。这信，怕是想离间我大楚君臣……”

    “左大人，在下还是直说吧，唐中元确实是诚心拉拢，舍弟若是投靠过去，高官显爵举手可得。”

    王珍如今事忙，不喜那套弯弯绕绕，他虽无官爵在身，京中需要他绕着弯应对的人也不多。既养成了这样有话直说的作派，今日对上左经纶，却也不打算改。

    左经纶闻言便是微微一愣，苦笑起来。

    “大楚天下正统，怀远侯乃天子之婿，累受朝廷恩惠，还真要投了叛逆不成？”

    王珍道：“这些是虚言。”

    左经纶扬了扬手中的信纸，问道：“你是如何答复的？”

    “我已回了信，在和唐中元谈。”

    “谈？”左经纶道：“你该知道，王笑还未归来，你作不了宣大军和关宁军的主。”

    “这是我的事，左大人该考虑的是……若我王家真投了，你能怎么办？”

    “老夫不是你能吓唬的。”

    王珍点点头，道：“我听说，左大人近日在拉拢关宁铁骑，左家与秦家也是姻亲，怕是把左小姐许配给秦玄策之时，左大人便做好这个打算了？”

    “老夫说了，大楚乃天下正统，老夫不惜一切也要维护天统。”左经纶缓缓道，“你想要如何大可明说，不必威胁老夫。”

    “好。”王珍应道，“我打算借与唐中元谈判之机，带陛下与齐王离开京城。”

    “果然如此。但若是老夫不答应呢？”

    换成别人说这种话，王珍大可以应一句“我管你答不答应，你算老几？”之类的，但他知道左经纶虽引咎告老，在朝中的威望声势却还在，确实有资格说这样的话。

    “不答应，王家便投降。”

    “嘭”的一声响，左经纶拍案怒喝道：“王珍！老夫是在与你好好谈！”

    “我也是在与左大人正经议论。”

    两人对视良久，左经纶板着脸，老眼中怒气极盛。

    到最后，却是王珍先苦笑了一下，又道：“你我心知肚明，京城守不住的。”

    “当时唐节攻城，千钧一发，你尚且不逃。如今唐逆既肯和谈，关宁铁骑入关回援、山东兵马北上勤王，局势已有好转，你却要逃？”

    王珍苦笑一声，缓缓道：“恕在下说句不当说的。论治国，左大人有经世之才。论打仗，左大人你真是……一窍不通。”

    左经纶这点气度还是用的，闻言也不生气，眼中原有的怒气还褪去不少。

    王珍又道：“不仅是左大人你，这满朝高官，有几个是通兵法韬略的？当然，在下也对此一窍不通。此事，我问过孙督帅以及秦家几位将军，唐中元士气正盛，兵锋正利，收复山河关后，民心威望正隆，我们守肯定是守不住的。别的不说，他若围住京城，这京中粮草能撑几天？”

    “山东兵马才战胜了吴阎王……”

    “不过小胜而已。唐中元如今不知虚实，又想收服舍弟，如此才暂时按兵不动，此时不跑，更待何时？”

    “如此说来，你还是一片公心不成？”左经纶哂笑一声，又道：“当时唐节攻京……”

    “当时我们若是仓皇逃窜，是置陛下与齐王于险地。如今有了山东兵马接应，正可从容而走。此一时、彼一时。”

    左经纶犹有顾虑，缓缓道：“如今谈和顺利，我大楚辽东兵马又斩奴酋而归，京城人心振奋，此时若是让陛下逃了，万民……”

    “这样的迂腐之言左大人不必对在下说。”王珍道：“社稷不可轻移之类的也不必说。就是这种所有人都觉得京城能守得住的时候，才是我们护陛下南下最好的机会，这也是最后的机会。”

    两人都是聪明人，话一说就透，左经纶也不须王珍再多做解释。

    他不由长长叹息了一声。

    他本盼着齐王莅国之后，一扫楚朝旧疴，扭转乾坤、兴复社稷。但盼望归盼望，他是最懂楚朝现状的人，自然知道王珍所言不虚。

    但想到要抛弃京师，他犹觉不甘，抬起那张苍老的面容，缓缓问道：“你实话对老夫说……王笑回来了吗？可在莱州？可在姚文华军中？”

    “老大人啊。”王珍轻叹一声，“我三天没合过眼了，他若真回来了，我今天便不来找你了。”

    好一会，左经纶道：“好吧，接下来，你我议一议，该带哪些人。”

    ……

    此时京城中许许多多的人并不知道，自己的运途被两个人手指一划，便决定下来。

    而更多更多的人连被决定的资格都没有。

    ~~

    这一天王珍给王珰的回信也送到了居庸关。

    信自然是直接交在唐中元手上，他打开信封看了一会，果然见有两封。一封是给王珰的家书，好像说了些琐事，唐中元扫了两遍，随手放在一边。

    翻开另一封，果然是写给自己的。

    唐中元看了两眼，有那么一瞬间，他整张脸都皱了起来……

    顷刻，他重新摆出一副淡然模样，将信递给李柏帛。

    “柏帛怎么看？”

    李柏帛接过，第一眼便觉得……王珍这字是真好。

    他看了一会，拱手道：“王珍想与陛下谈条件。”

    “哦？”

    既然这信这么复杂，唐中元便也不再装模作样，哈哈大笑道：“柏帛你是知道朕的，朕确实是有些没看懂，你一句一句说。”

    “是。”李柏帛缓缓道：“‘自古天下大势，或浸以隆昌、或遽以坏乱、或渐以陵迟、或能振而复起、或遂至于不可支持，天命岂易知哉？’这句话，说的是楚朝国运如何，尚不可知……

    ‘今瑞皇起于布衣之中，啸命豪杰，奋发材雄，决神机而速若疾雷，驱豪杰而从如偃草，王霸秦晋之地，或得天统。’这几句，是在颂赞陛下……”

    唐中元颔首道：“他可是说王笑要投降于朕？”

    李柏帛沉吟道：“接下来的意思是……若要王笑投降，至少也要封个郡王，还要有兵权。”

    唐中元一愣，重新将信纸接过，问道：“哪一句这么说的？”

    “‘然齐王尝与舍弟言……并以扫清寇孽，任切股肱，永惟缔构之勋，久著山河之誓。此家国重任，君恩似海，惟殊死以报。’”

    这封信一共就这么几句话，写到这里便像是不打算投降的意思。

    唐中元便问道：“怎么就是要个郡王？”

    “王珍用此言借的是唐时李武穆的典故。”

    李柏帛知道自己的陛下不熟悉这些，便又细心解释道：“李武穆便是李光弼，唐肃宗时的名将，与郭子仪齐名，平定了安史之乱，时人称其‘自艰难已来，唯光弼行军治戎，沉毅有筹略，将帅中第一’，官至天下兵马副元帅，被封为临淮郡王。获赐铁券，名藏太庙，绘像凌烟阁。

    王珍这句话的意思是，楚朝这个小齐王，有心效仿唐肃宗中兴天下，要让王笑当他的李光弼。陛下若想让王笑投降，给的……至少不能低于这些。”

    唐中元眉头一皱，沉吟起来。

    “临淮郡王？天下兵马副元帅？”

    “这……郡王只怕不够，看这语气，怕是要个……亲王。”

    “放他娘的狗……”唐中元骂到一半，将手中信纸掷在地上。

    “这小子毛都没长全，敢跑来跟朕狮子大开口！”

    “陛下息怒。”李柏帛道：“这条件倒也不是不能谈，安知他不是在夸大其词。”

    唐中元倒也不是真怒，虎目中精光一闪，便又问道：“信上可有说王笑在哪？”

    “没提。但看字里行间的气势，像是王笑已然从辽东归来。但，是王珍在诈我们也未可知。”

    唐中元点点头，又拿起给王珰那封信。

    “这封你也看看……”

    “是。”李柏帛看了一会，回话道：“只说了些家中之事，他还……还让微臣指点王珰学业。这一句‘若元瑜见信，烦请代为督导，匪面命之，言提其耳’便是写给微臣看的。”

    “元瑜？”

    “是，微臣字‘元瑜’。”

    唐中元：“……”

    连朕都不知道你字什么，王珍就知道？

    他娘的！

    “来人，把姓王的小子再提过来……”

