    黄昏大怒，酒意上头，胸胆酣张，意气风华拍案而起，“走，砍死纪纲这狗日的！”

    赛哈智斜乜一眼，“老弟，你打得赢纪纲？”

    黄昏讪讪然坐下。

    刘明风和周胜然相对而笑，也乐了，话说，黄昏在关外呆得久了，现在是越发男儿壮气，换做以前听到这些事，也就是阴柔的笑笑。

    现在竟要拍案而起了，很是热血男儿。

    黄昏坐下后，问道：“城东郊的实验田到底出了什么事，北镇抚司哪来的借口去东郊实验田搞事，这和他们没有利益冲突啊。”

    赛哈智咳嗽一声，“这事……还得从陛下说起。”

    黄昏越发茫然，“怎么又和陛下扯上关系了？”

    刘明风笑道：“其实是几天前，陛下不知道怎么回事，想吃火锅，然后就着人去你的东郊实验田那边，要了一些辣椒回来，然后也不知道回事，陛下吃了火锅后身体染恙，第二日的早朝连着中断了几次，然后回到乾清殿，陛下就泼口骂你，说你误他天子形象，当时纪纲恰好在旁边，问了陛下一句，陛下随口说是你东郊实验田的辣椒的问题。”

    周胜然补充道：“然后你就懂了撒。”

    黄昏颔首。

    猜得到后续了。

    纪纲作为锦衣卫头子，听到陛下这么说，不管陛下是有心还是无意，他都能拿这个事情大做文章，所以估摸着趁机公报私仇，到实验田扫荡了一番。

    问道：“抓人没？”

    赛哈智哂笑，“抓人？你觉得纪纲只抓人？差点没杀人好么，要不是府尹向宝动作敏捷带着人赶到东郊拦住纪纲，实验田里的农夫和梁大等人就该身首异处了，不止会如此，只怕还会有一场声势浩大的抄家灭族。”

    纪纲打着“捉拿谋害天子”的旗号，正大光明，南镇抚司拦不住，也不敢拦，但府尹向宝敢啊，因为当初城东郊实验田成立之后，朱棣下了旨意，让应天府衙保护这块实验田。

    黄昏哦了一声，“最后怎么着？”

    刘明风道：“最后啊，纪纲虽然狂妄，但向宝拿出了陛下旨意，他也不敢再胡作非为下去，和向宝两人一起进大内面圣，咱们陛下应该不是有意要追究东郊实验田的责任，所以大事化小了，反正北镇抚司撤出实验田，向宝也没受到影响，当然，纪纲也屁事没有，貌似陛下还口头嘉奖了他，说他护主心切，忠心可嘉。”

    黄昏翻了个白眼。

    屁的嘉奖。

    朱棣这是打落牙齿和着血吞进了肚子，有苦说不出。

    他锤子才想去动东郊实验田。

    是他自己想吃麻辣火锅导致拉肚子影响了第二天的大朝会，这本来就是他的错，被纪纲抓住了机会公报私仇，可朱棣也不能跳出来承担责任，天子也是要面子的嘛。

    所以只好嘉奖纪纲。

    得了。

    看来这闲暇的两年，又要和纪纲开始斗智斗勇。

    话说，纪纲也活得够长了。

    思忖了一阵，“话说，阳武侯薛禄如今在不在五军都督府，是在外地驻防，还是在京畿这边？”

    赛哈智不解，“怎的又说起这薛侯爷了。”

    黄昏笑道：“没事，就是忽然想起来了。”

    刘明风道：“薛禄在八百大甸那边驻防，按照惯例，大概会在中秋左右返回京畿述职，倒是薛禄那个远房得很的侄儿薛亮，本来是个城门官，这一两年爬得很快，已经是一名千户了，之前薛禄走关系到了咱们这边，把薛亮塞进了咱们南镇抚司。”

    赛哈智急忙补充道：“我感觉薛禄似乎不太满意纪纲，有向咱们靠拢的意思，不过不敢确定，所以这段日子也没敢用薛亮，依然将他凉在一边。”

    黄昏哈哈一笑，“妥了。”

    又问道：“对了，许久不在京畿，可知最近京畿出了什么大美人儿么？”

    刘明风一脸无语，“大美人儿到处都有，若说咱大明最大的美人儿，还是大官人您府邸里这位夫人，依然艳压整座大明天下，这且不提，须知大官人您这偌大后宫，大多是人间绝色，仅是那娑秋娜、权氏，一个是西域神女，一个是朝鲜绝色，如今又来了个阿如温查斯，草原大美人，您还在问我们哪里有大美人？”

    不带你这么炫耀的。

    黄昏不无得意，笑道：“运气运气。”

    正色，“说正事，我是说除了我这黄府之外，可还有什么在民间野蛮生长的美女名声在外，最好是有点特殊身份的那种，比如尼姑啊道姑之类的。”

    赛哈智贼笑起来，“哟，许久不见，老弟你又添了新的嗜好？这个简单，只要弟妹那边不反对，老哥明天就带你去城外的凝风观。”

    凝风观的女道士么……

    其实就是学那泰山姑子。

    这是应天权贵富贾圈子里心照不宣的秘密——当然，不能让咱们的陛下知道了，要不然大家都没得玩儿了。

    话很少的周胜然咳嗽一声，“你们要是说这个我可就不困了哈，还真别说，真有这么一个大美人儿，新近才美名远扬的。”

    刘明风也恍然，“对，还真有这么个女子。”

    黄昏问道：“具体说说。”

    周胜然道：“这个我听得比较多，凝风观大家都知道——”

    黄昏：“我不知道。”

    赛哈智解释道：“就是应天泰山姑子的老窝，这下你懂了吧。”

    黄昏恍然，看着周胜然，“你继续。”

    周胜然道：“在凝风观旁边，约莫一里左右，还有座破落道观，观中仅有一老一少，老者已是耄耋之年的老妪，当了几十年的道姑，没嫁人。”

    大明的道姑，是可以结婚的。

    黄昏颔首，“继续。”

    周胜然又道：“这个小的么，十六七岁，好像没名字，官府这边查了谱牒，也没个具体来路，好像是那老道姑从外面捡回来的孤儿，老道姑夜半大梦紫虚上仙，于是取魏姓，平日里周边民众都叫她为魏仙子，据说……嗯，仅仅是据说，这名魏仙子可以呼风唤雨，更能令万兽伏首百鸟驻肩头，端的是匪夷所思，当然，这都是些道听途说不可信，但可以确凿的是，这魏仙子很美，不可方物不容亵渎，是那种属于天上琼瑶只可远观的濯然尘世之美。”

    黄昏愣了下，“真有这么玄乎？”

