    颜素能不能留下来孟长青说了并不算，他去请示上级了。

    同时也撤回了拦着顾老将军的人。

    “颜颜，你来这里做什么？”没有人阻拦后，顾老将军立即抓住了颜素的手腕上下打量。

    颜素：“我没事外公，他们不敢把我怎么样。”

    顾老将军却不信，“他把你的卡都停了？我拿点现金，你去酒店住，你妈妈我会照顾好。”

    颜素握住了顾老将军的手，安抚道，“外公，对现在的我来说，没有比监狱和这里更安全的地方了，你也看到了，颜慕雪终于如愿以偿抢走了她以为我在意的身份地位和一切，又盯上了我的玉佩，不达目的她是不会罢休的。”

    “让你舅舅……”

    话一出口，顾老将军脸色一变，想到被带走调查的儿子儿媳，他长叹了一口气。

    家里如今这样的情况，颜颜在外头确实不比在家里安全。

    “外公，舅舅不会有事，咱们家也不会有事的，清者自清，我们顾家对国家的忠诚，不是别有用心的人诬陷诽谤就能掩盖的，事情总有真相大白的一天。”颜素说。

    顾老将军心说哪儿有那么容易，调查组能将儿子儿媳都带走调查，只能说明他们已经掌控了一些所谓的证据，也得到了上面的批示，这样的情况想要澄清，却不是那么容易。

    这时，孟长青打完电话进来了。

    他说：“颜小姐，我已请示上级，你可以住在这里，但你的出行也会受到限制。”

    “也就是说，如果我出门，你们会派人跟着我？”颜素问。

    孟长青点点头，“形势如此，请你体谅。”

    颜素摇头笑道，“什么体谅不体谅的，有你们保卫我的安全，我感谢还来不及。”

    孟长青：“……”

    监视=保卫？

    好像确实没什么不同。

    颜素又问：“那我要是打人，你们会帮我吗？”

    孟长青：“……”

    他还没说话，就听颜素说，“我明白，这时另外的价钱，我可以给你们钱。”

    孟长青：“……”

    他们做这工作并不是为了钱。

    不过，刚刚是谁说自己卡都被冻结了连酒店都住不起无处可去的？

    “小孟长官，问你个事，权家也跟顾家一样出事了吗？”颜素刚问出口，在场所有人脸色都变了。

    顾老将军赶紧将颜素拉到身边，说，“小孩子瞎说话，各位别当真。”

    又问颜素，“你是不是听到了什么消息？你权爷爷忠肝义胆日月可鉴，他们与我们一样，绝不可能叛国。”

    颜素摇摇头，说，“没有，我就是奇怪，颜慕雪恨不得我死，怎么会好心给我出主意，她费尽心思用你们威胁我嫁给权峥，一定是权家出了事，我嫁过去也不会有好日子过，她只想看到我过的不如她，看到我生不如死的样子。”

    顾老将军眉头深皱，显然是听进去了。

    而孟长青则若有所思。

    这时，颜素又问道，“外公，我记得权峥的字好像是你和权爷爷一起取的，他叫什么？”

    顾老将军闻言奇怪地说：“你怎么关心起他了？”

