    面对此时魔主的这个条件，其实何止是林清尘脸色难看，九圣子也是一样。

    不仅如此，就算是青鸾至圣，都是一样的。

    五十年的时间，让魔主带着姬靖荷离开五十年。

    别开玩笑了，你魔主带着姬靖荷离开五十年，那就是让我们所有人都死。

    五十年之后，谁会是你的对手。

    再者说了，只要现在让你离开，根本就不需要五十年，你随时都可以毁约。

    纵然是魔主，这一次守约了，可是这能是对于你魔主来说，更为有利。

    当然了，九圣子和青鸾至圣也知道。

    若是不答应，这座天玄圣城，就要毁了。

    不仅如此，圣族的名誉，从此将会一落千丈。

    或许圣族这边，并不在乎，为了大局，可以承担。

    但是，这仅仅是表象，所产生的后果，那是连续性的。

    而且，圣族这边一旦答应下来，首先面对的，就是此时在这里的各个势力的强者。

    因为，天玄大陆之中，东境，南境，北境，九域二十七境八十一洲的势力，他们必然不会同意的。

    可以说，这件事情，其实已经不是圣族这边，可以单独做出决定的了。

    此刻，魔主只是询问林清尘，很显然，要将所有的一切，都归咎于林清尘的身上，也就是往圣族的身上套。

    “本座可以保证，可以立下天道誓言。”

    “你的一句话，拯救的可不仅仅是这一座城，我想，你应该明白。”

    “怎么样，一个人，换取本座离开，得五十年的太平，很划算。”

    “你不能因为，她是你的女儿，就让那么多人，为了她而丧命吧。”

    魔主此时，立誓到是真的，这一点不用怀疑。

    但是，同样的，魔主都立誓了，若是林清尘答应，自然也是如此，不能敷衍了事的。

    誓言是真的，但算计，也同样是真的，诛心，也更是毫不含糊。

    实际上，根本就不是魔主说的那么简单，不是表面上看起来那么回事。

    而且魔主此言，更是将圣族，推入到风口浪尖。

    听起来好像就是，若是林清尘不答应，那就是让无数人用命来填，换取他女儿的生还机会。

    不仅如此，还要让整个天玄圣城陪葬。

    “你威胁我。”

    话都说到这个份上了，林清尘怎么会不明白，魔主这就是在威胁自己。

    现在，看起来好像是，魔主十分的给他面子，只要他林清尘答应，可以立即免除一切后果。

    但实际上，则是将一切责任，都推到了林清尘的头上，移到了圣族的头上。

    可以说，不管是林清尘做出何种选择，只要是最终，出现了不好的结果，都是林清尘和圣族的责任。

    “唉，怎么能这么说呢，本座这是为了你们好。”

    “这座圣城，本座也不想毁了，但若是到了不得已的时候，本作纵然舍不得，但也不得不如此做啊。”

    “少族长，你可不要让本座为难啊。”

    此时，魔主假模假样的，好像很惋惜，万一林清尘做出不明智的选择，会发生的事情，也是他不愿意看到的一样。

    并且现在，也直接称呼林清尘为少族长，哪一族的少族长？自然是圣族的。

    现在，林清尘就是代表着圣族，可是没有机会说什么，我以个人的身为如何如何了。

    “你个王八蛋。”

    就在此时，王君浩咬牙切齿的开口了。

    很显然，对于魔主如此无耻的行径，他是看不下去了。

    只是现在，在这件事情上，他没有能力做什么。

    现在出手，他是不敢的。

    平时在这么大大咧咧的，但是现在，却不是犯浑的时候，脑袋可是清楚的很。

    毕竟，他王君浩也不傻，自然是看的出来，这魔主居心叵测。

    “想来你也是堂堂的魔主，至圣境的存在，竟然如此无耻。”

    “现在，劫持一个女人来威胁我们，算什么本事。”

    宁雨泽现在，看到魔主如此行径，也是心中恼怒异常。

    在宁雨泽看来，你魔主好歹也是有身份和地位的人，境界修为，也是目前最高的了。

    现在，做出如此厚颜无耻之事，是不是有失身份了。

    “本座无耻不无耻的，暂且不说，这不重要。”

    “至于说本事，本座觉得，活到最后的，才算是本事，现在说这些，也是依然过早了点。”

    “现在，本座没空跟你们废话，给个准确的答复，到底答应，还是不答应。”

    魔主此时，其实心中也是有些不爽的。

    但是，相较于此时，自己想要达到的目的，这都不算什么。

    现在，也不打算在这里继续跟林清尘他们说什么了。

    直接一句话，你答应还是不答应吧。

    魔主此话一出，顿时林清尘他们沉默了。

    因为这实在是一个难以取舍的抉择，怎么选，都是错的，或者说，不能算是错的，也不能算是对的。

    至少现在，不能分出个对错，或许在将来一切尘埃落定，再次回顾的时候，才知道究竟是对是错吧。

    又或者，本来就没有什么对错，因为都是要付出代价的。

    “父亲，不能答……。”

    此时，姬靖荷的声音，一瞬间传了出来。

    只是，一句完整的话，都还没有说出来，就再次被魔主给镇压了灵魂，根本没有办法将声音再次传出来。

    听到此话之后，林清尘身形微微一颤。

    在这一刻，拳头攥得紧紧的。

    作为一个父亲，他自然是会选择，救下自己的女儿。

    可作为圣族的少族长，作为圣族的代表，他还有别的立场。

    不管是那一种选择，于公于私，他怎么选，都不算是错的。

    因为，不管是开战，还是让魔主离开，都有可能伤害到自己的女儿。

    可是，当姬靖荷不计代价的，在此时传出一道声音，表达自己意思的时候。

    虽然，话都还没有说完，但是父女连心，女儿想要说什么，他自然是一清二楚的。

    他林清尘，真的是恨不得，此刻被魔主挟持的，是他自己。

    但是他心中清楚，这不可能。

    现在，自己必须要面临一个选择，不管是哪一种，对于他林清尘来说，都是一种煎熬。

    因为不管是怎么选，都会对不起一些人。

    “到底想好了没有，是让本座离开，还是在此地开战，你想清楚了，这可是你的女儿。”

    “而且，这天玄大陆的所有势力，现在也是唯你圣族马首是瞻。”

    “本座给你机会了，劝你珍惜。”

    魔主此时，还是在不断的挑拨，不断的给林清尘施加压力。

    但有些事情魔主说的没错，是实事。

    姬靖荷是他的女儿，这天玄大陆的所有势力，别管是因为什么原因，现在是不是，都听从你们圣族这边的安排。

    就在此时，林清尘左右为难，不知道该如何做出选择的时候。

    “纵然这天玄圣城沉了，城中我们所有人都陨落，今日这魔主，都必须要死。”

    在这一刻，从九天之上传来一道清冷的女声。

    随着此人的话音落下，所有人都看向了更高空。

    在此时，一名气质清冷，颜值逆天，身材完美的女子，身后跟着无数的，同样身材一流容颜绝世的女子。

    “你是何人。”

    魔主在此时，眼睛一眯，心中杀意顿起。

    他一直都在逼着林清尘做出选择，是有自己目的的。

    现在有人如此开口，岂不是打乱了自己的计划。

    “灵动界，冰雪宫，风华。”

    来人，正是女娲后人风华。

    她心中清楚的知道，刚刚也在已经到了，只是没有走出跨界通道。

    自然，对于之前魔主所说的一切，都听得清清楚楚。

    当然了，姬靖荷的那句话，自然是听的清楚。

    所以现在，她出现了，并且直接一语断定，魔主之后要面临的处境。

    我们都可以死，天玄圣城也可以就此消失，从空中沉入地面。

    但是，你魔主必须死。

    你想离开，你想挑拨，没有这个可能。

    “姬靖荷，是魔族圣女天瑜，和圣族少族长所诞生的血脉。”

    “她的身上，可以说是继承了两族之中的优势所在，因为如此，所以才能够压制体内的那股毁灭天地之力。”

    “今日若是放走了魔主，让其带着姬靖荷离开，别说是五十年，最多二十年，纵然集合九界所有顶尖强者，都不会是他魔主的对手。”

    “他一人，便可灭了整个九界所有人。”

    风华作为女娲后人，自然知道的事情很多。

    否则的话，当初也不会在圣族那边，第一次见到姬靖荷那种状态出现，直接动了杀心。

    实在是因为，当初她也是吓了一跳。

    可是后来仔细一想，既然姬靖荷出现了，那么必然有其出现的道理。

    而且，姬靖荷只是拥有那股力量，她本身，是很纯净之人。

    或许，跟她体内有圣族血脉有关，也或许跟从小受到的教育有关。

    但不管怎么说，姬靖荷本身是无辜的。

    再加上之前，纵然姬靖荷在幽冥大陆成长，可是天瑜和幽冥之主他们，却主动的封印了那股初生的力量。

    并且，一直教导她，修行的是另外一条血脉天赋，生命法则之力。

    而且，还有圣族的无数强者守护。

    但是现在不一样了，现在必须要做出选择了。

    姬靖荷的秘密魔主知道了，并且已经有了想法，也已经控制住了。

    现在，若是放任魔主离开，以后的后果，谁也承担不起。

    当然了，现在风华说这些，也是为了戳破魔主的诡计。

    因为有些事情，若是让魔主说出来，味道可就变了。

    既然如此，到不如现在，直接摊牌，只要这些话，不是林清尘说的，不是一开始跟着林清尘一起出现之人所说。

    那么，其他人就不会觉得，这是林清尘的私心。

    她风华，是灵动界的人。

    现在陈述事实告知众人，就是让他们心中清楚，到底怎么选择，才是正确的。

    之后，不管付出什么代价，都不能将责任，推到圣族的头上。

    当然了，也不会有人说，她风华居心叵测。

    因为，她刚刚说了，纵然在场的所有人都战死，都不能让魔主离开。

    这一次，她自己都来了，也没有打算此战之后活着。

    而且，她不仅仅是一个人出现的，还带来了青灵界冰雪宫的无数强者。

    若是最坏的结果出现，她们冰雪宫，也是一样损失惨重。

    从一开始开口说话，到现在为止，冰雪宫的强者，一直都是源源不断的从跨界通道之中走出。

    现在，就是在表明一个态度，这一战，若是导致了天玄圣城沉了，所有人战死，我们陪你们一起赴死。

    但不管怎么样，都不能让魔主离开，也不能受到魔主的挑拨。

    “诸位，我也是魔族中人，想必在场众人，很多人都应该不陌生的，魔主必须死，这也是我作为魔族之人的态度。”

    一开始的时候，九圣子哪怕是魔族众人，也不好第一时间开口。

    毕竟姬靖荷的身份摆在那里，他和天瑜的关系，很多人也是知道的。

    一旦开口，可能会被魔主反咬一口。

    所以，宁愿不开口，话也不能给对方落下口实。

    但是现在不一样了，现在风华第一个开口了，他九圣子就可以说自己的想法了。

    “我乃是青灵界妖族之人，青鸾一族的族长，诛杀魔主，我青灵界妖族，愿不计代价。”

    在此时，青鸾至圣也开口了，不仅如此，在开口的一瞬间，也展现出属于自己至圣境的气势。

    在场之人，风华，九圣子，青鸾至圣，三大至圣境的强者，也是分数不同的界域，同时表明了态度。

    在这一刻，可以说很是坚定的告诉众人，我们至圣境的人，都愿意以自己的死，来换取魔主的陨落。

    现在，绝对不允许，魔主能够活着离开这里。

    “我妖族大陆这边，作为妖族皇族，我白晶，以妖族大陆妖族帝姬的身份表示，诛杀魔主，不计代价。”

    现在，妖族大陆的妖族，虽然式微，但也同样是有资格表明立场的。

    现在，也是跟着表示，和风华她们三个，是一样的立场。

    在此时，除了林清尘以外，其他的几人，也都纷纷展现出自己的气势。

    在这一刻，虽然没有开口说什么，但是意思，已经很是明显了。

    他们，虽然代表不了天玄大陆，但是最起码，能够代表着一部分人的立场。

    “杀，杀，杀。”

    在此时，也不知道是谁先带头喊了一声，随后所有人，都声音整齐划一。

    在这一刻，不管是距离魔主多远，只要是身处此地之人，全部剑指魔主。

    很显然，现在这个时候，已经不用多说，魔主，必死此地。

    纵然他们所有人，都在此一战之中陨落，也必不能让魔主活着离开。

    在这一刻，林清尘也没有开口，而是直接做出了行动。

    在这一刻，九圣子踏入到传送阵之中，消失不见。

    青鸾至圣和风华，此时守护在林清尘的身前。

    而林清尘，则是直接将身上的极寒之衣，交给了风华。

    不仅如此，连带着极寒之剑，也一起交给了风华。

    这两件至宝，风华才能够最大限度的，发挥出最大的功效。

    他林清尘自己，则是在九圣子离开的几个呼吸时间之后，亲自动手。

    手中的本命神圣剑，一剑一剑的，将传送阵给破坏了。

    现在，就是再告诉魔主，他的决心有多强。

    从现在开始，魔主别想着故技重施，没有可能。

    此战不结束，之后谁也别想离开。

    至少，想要从传送阵之中快速的跑路，那是没有可能的了。

    此时，在天玄圣城之中的强者，数量到底有多少，没有人统计，也没有意义。

    总之，整个天玄圣城，不管是那个方位，都有无数的强者镇守。

    想突围，可以试试。

    当然了，也可以从四界的跨界通道离开，前往其他几界，这样的话，相对来说，也算是容易一些。

    毕竟，跨界通道那边，也只能有那么多人驻守。

    不过，就算是这样，想要离开，也是不太可能的。

    而且，现在也只有三个选择，因为灵动界那边，此时依然有源源不断的强者走出。

    除了风华，谁也不知道，后面还有多少人。

    但不管魔主，怎么选择，是去剑仙界那边，还是去阵禁界那边，或者是本源界那边，他们这些人，都会一直追杀过去。

    “好，很好，很好。”

    “既然如此，那么这一战，是无法避免了。”

    “既然你们都要死，那么本座也陪你们疯狂一次，就看看最终，后悔的是谁。”

    魔主此时心知，想挑拨，已经是不可能了。

    当风华出现的那一刻，就已经没有机会了。

    但是，他魔主不怕。

    自己孑然一身，对方那么多人，看起来好像自己很吃亏。

    但实际上，可并非是如此。

    人多，有优势是不假，但是也得看看，彼此之间的实力差距在哪里。

    既然林清尘他们，选择了孤注一掷，非要此时一战定输赢，那么就一战好了。

    他魔主，也不是没有那种孤注一掷的勇气。

    此一战，谁胜谁负，也未可知呢。

    言罢，魔主顿时展现出属于至圣境的强大气势。

