    “天道，你他娘的到底是几个意思！”

    涂小安憋屈的朝天怒吼，有章程就摆出来，就算有第三波神劫他也认了。

    轰隆...！

    涂小安此声一吼，他头顶的天穹虚空一道震天响便顺势传了出来。

    “哼，看来果真还有第三波神劫等着自己！”涂小安嘴角噙着一抹的冷笑。

    好，那他就瞪大眼睛看着，看着这次的神劫是什么名堂。

    他有九幽海，就算降十波神劫又能怎样。

    天穹接下来不断的传出轰隆隆的响动，狂猛暴唳，似乎想要把整个大地震碎了似的，涂小安一直盯着看虚空的变化。

    但奇怪的是，有惊雷的暴唳声，但却不见劫云的凝聚。

    一块劫云都没有出现。

    反倒虚空跟着了火一样，赤红赤红起来，让人看了不禁的惶恐。

    涂小安看着看着，眉头忽然颇动了起来，有股不好的预感油然而生。

    “靠，一定在憋什么大招？”

    所谓大道无私，但天道却有私，看这个样子，很明显天道对涂小安这条蛇已经零容忍，接下来出的第三波神劫，恐怕就不是那么好化解了。

    “这第三波神劫将会是什么！”

    “要不要先将九幽海召唤回来护驾？”

    涂小安心里开始没底，天穹越发的赤红，让人看了难掩的恐慌跟压抑起来，看似还算平静，但却有一种世界末日要降临的感觉。

    这不单单是涂小安有这种感觉，四方看台上的大佬们，都不禁脸色一沉，眉头紧蹙。

    就算是个瞎子也能看出来，恐怕天道真的要掏出自己压箱底的杀手锏了。

    “该不会是...！”

    其中一位资深的大佬像是想到了什么，浑身猛然的一颤，都没说出来，就开始倒吸凉气。

    “不会，不会的！”另有一位大佬心领神会的摇了摇头：“这条蛇纵容在惊艳绝伦，可他毕竟现在才四阶，哪怕封神五阶，也没有那种资格！”

    “可老夫怎么看天穹异象如此古怪，越看越像！”

    “你们看，昆仑虚当代掌教都一直盯着天穹观察，表情还如此严谨！”

    一群大佬们在窃窃私语，似乎在说什么惊天秘密似的。

    反观涂小安头顶的那片天穹，愈发的古怪，愈发的让人看不懂，是低沉的，是压抑的，是窒息的让人透不过气。

    渐渐的赤红转变成血红，整个天幕都成了血红色，在它的映照下，什么东西都被染作了红色，天是红的，山是红的，水是红的，

    倘若人间地狱，就在眼前浮现。

    然，有一点很奇怪，神劫下的天地威压却没有笼罩下来。

    这样怪异的天象，要是配合天地的威压，那么真的是让人无法苟活。

    佛宗的莲花看台上，金佛子宝光庄严的脸上既然泛着几分苍白，他双手皆呈捏花指，仰天而望，指尖还不断的浮动，在行推演之法。

    可没推动几许，金佛子的嘴角就溢出了鲜血，脸色更是苍白，一丝光泽都没有。

    金佛子捏花指一松，对着老和尚深深行礼，尊敬道：“师父，你说的小安施主稍有一丝生机，为何徒儿推算不出来！”

    莲台上盘坐的老和尚一直安禅入定着，此时微微的阖眼半开，道：““佛儿，你在天道之下，推演天机，又怎会推演的出来！”

    “师父，小安施主跟徒儿有缘，你之前也说过，让徒儿跟他亲近几分，带他走入正道，现在小安施主步入死局，他的生机到底是什么，请师父明言！”

    老和尚摇了摇头，声音透着虚无缥缈：“既是天机，又怎能明言泄露，佛儿，你忘记了什么是道吗！”

    “平常心既是道！”

    “那你的平常心呢！”老和尚淡淡的一语，半阖的眼，又闭上了。

    金佛子怔住了，久久难以回神。

    好吧，他承认自己的佛心是真的有点乱了。

    人族超级势力，佛宗最为神秘，向来可以看到别人看不到的东西。

    在涂小安第二波神劫还没降临的时候，这一老一少的两个和尚，就看出了涂小安将面临的死局。

    从他们的对话，也可以听出，这第三波神劫，就是涂小安的死局了。

    天穹血红，似血，娇艳欲滴，所有人都在等待涂小安的第三波神劫。

    甚至冥冥之中，很多人不想看到有这第三波神劫降临，因为怕。

    想想都怕，别说去看。

    霹...！

    一道闪电霹雳而出，像一把利剑，划破了天穹，那道闪亮的圆弧，从不知从何而出，一路霹雳，直到天的边缘...！

    所谓的划破，并不是形容词，而是闪电真真切切的将天穹划开了一道口子。

    口子一开，显露出一股混沌色泽。

    须根之间，整个天地变得寂静无声，天破了？

    底下所以人撑着惊骇的眼神望着那道被闪电划开的口子，难以置信。

    随着这道天口一开，一股无比恐怖的气息瞬间席卷整个天地间，天地的温度瞬间下降到了极点，死亡的恐惧感侵袭了每一个人的心，此时此刻，似乎真的是世界末日降临。

    就连昆仑虚的当代掌教，都坐不住了。

    七色佛印的金佛子看着这道天口子，不忍去看的闭上了眼睛，呢喃的说：“小安施主，小僧在这里为你祈祷，望你能再次披荆斩棘，冲出死局！”

    轰隆！

    所有人的耳边震起一声炸雷惊响，那道天口子已肉眼可见的速度变大，其中一股混色体的雷团浮现出来，顷刻，整个世界被定格在了这一刻。

    混色体的雷团，如星空坍塌，带着一种浩瀚伟力，侵压下来。

    “噗...噗...噗...！”

    四方看台上，无数人脸色瞬间苍白，张口就是喷出重血，立刻身受重伤。

    只见昆仑虚掌教大喝一声：“五阶境以下，快快闭眼，你们没有资格去看，多看两眼，轻者走火入魔，重则魂飞魄散！”

    什么？

    那些吐血的年轻一辈震惊骇然，那团雷是什么神劫？

    看都没资格看？

    后果那么严重？

    然而，他们却不敢不听，因为天口子那团雷一出，他们确实身受重击，如临深渊，那种死亡的窒息感真真切切。

    多看几眼，真的会出人命。

    要知道这乃是出自昆仑虚当代掌教的提醒，不得万不得已，昆仑虚掌教，岂会轻易发话！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

