一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十四章真情告白

    张铁森送的这个礼物，对于林琳来说，就是礼轻情意重。

    不管这个值多少钱，林琳都把它当成了至宝。

    看着林琳幸福满面的样子，张铁森浅浅一笑说道：“林琳，你喜欢就好了。”

    “只要是你送的，我都喜欢。”林琳脱口而出。

    话刚出口，她也意识到自己说的太快了，精致的脸庞泛起了一抹桃红。

    在暖色灯光的映衬下，她显得更加楚楚动人惹人爱。

    不过，张铁森却没有其他的心思，抿着嘴露出了笑容。

    徐母看见他们俩人深情对望，心里欢喜的不得了。

    “别愣着了，大家都把筷子动起来。”林母给林父碗里夹了块螃蟹，笑呵呵的说道：“吃块螃蟹，这可是铁森做的。”

    他们一家人其乐融融的样子，张铁森心里有点羡慕。

    “林琳，你也尝一块吧。”张铁森也给林琳夹了一块。

    林琳甜甜的说了声，“谢谢！”

    林父手里夹着螃蟹，神情惊喜的说道：“铁森的手艺真不错，这烧的真好吃。”

    “叔叔，你别夸我了，我也是随便弄的。”张铁森谦虚的回了一句。

    林琳突然很认真的说道：“你随便弄弄都这么好吃了，要是认真起来弄的话，那还得了。”

    被他们这样轮番的夸赞，张铁森都感觉不好意思了，只能笑着回应了一下。

    林母觉得这是个好机会，看了林琳一样说道：“琳儿，铁森做饭这么好吃，你以后跟他多学学。”

    这次林琳的反应很快，立马就明白了林母的意思。

    “张老师，以后还请多多指教。”林琳突然起身给张铁森鞠了个躬。

    林父和林母看了以后，都发出了爽朗的笑声。

    只要张铁森一个人略显尴尬。

    “大家别光顾着说了，快吃菜吧，不然都凉了。”张铁森动了动筷子发出了号召。

    接下来大家也都纷纷动起了筷子，也聊起了一些家常。

    不过张铁森彬彬有礼性格和不骄不躁的脾气，深得林父，林母的心。

    当然，今天最高兴的莫过于林琳这个寿星了。

    因为心里一直记着杨美娟的嘱咐，张铁森今天也没喝多少的酒。

    倒是林父今天过于开心，先把自己给喝醉了。

    酒足饭饱以后，林琳腼腆的望着张铁森问道：“你能陪我出去走走吗？”

    “今天你最大，你说了算。”张铁森笑着回答道。

    张铁森也把林琳当成了朋友，况且今天是她的生日，当然不会拒绝她的这个小要求了。

    林琳跟林母打了声招呼，就跟张铁森一起出门了。

    两人一开始都没有说话，就这样默默的并肩同行着。

    林琳双手放在后背，仰头望着夜空中的星星，买着欢快的步伐，心情无比愉悦。

    张铁森发现林琳脸上挂着美妙的笑意，随口问道：“啥事情让你这么开心？”

    “不告诉你。”林琳转头俏皮的看了张铁森一眼。

    张铁森也没有继续追问。

    俩人走着走着，来到了那个小公园，穿过一片竹林，前方有一个亭子。

    林琳可能是走累了，指着亭子说道：“我们去那坐坐吧。”

    张铁森耸了耸肩，表示自己没意见。

    林琳开心的像小孩一样，蹦蹦跳跳的来到了亭子里坐下。

    张铁森跟着坐下了。

    不过他没有坐在林琳的身边，而是坐在椅子的另外一边，靠在柱子上，仰头往下了夜空。

    微风拂过竹叶发出“沙沙”的声音，仿佛在奏一曲动听的音乐。

    这里跟农村的夜晚不同，并没有什么蛙鸣虫叫的嘈杂声。

    一种特殊的恬静，能使人的心也跟着静下来。

    虽然俩人都没有说话，但是张铁森并没有觉得尴尬，反而还很享受这片刻的宁静。

    “铁森，我想跟你说个事。”

    林琳的声音，突然打破了这份沉静。

    其实，她刚刚并没有跟张铁森一样享受着宁静，心里是一直在纠结，在挣扎着怎么开口说这件事。

    “嗯？有啥事你就说吧。”张铁森收回目光，落在了林琳的身上，神情平静无奇。

    林琳好像很揪心的样子，咬着嘴唇迟迟没有开口。

    发现林琳犹豫不决，张铁森感觉有些纳闷，疑惑的问道：“林琳，你想说啥？”

    “我，我……”

    林琳支支吾吾的，迟迟表达不出来。

    这让张铁森更加诧异了，心想“她刚刚不好好好的嘛，脸色咋变得这么难看？”

    “林琳，你是不是哪不舒服？我给你看看吧。”张铁森神色紧张的望着林琳。

    林琳看了张铁森一眼，立刻低头了，只感觉心跳越来越快。

    这个奇怪的举动和反应，张铁森一时也琢磨不透，心里也是更加着急了，急忙问道：“林琳，你……”

    话说到一半，张铁森及时收住了，心想“她不会得了女人才有的病，所以才不好意思开口？”

    想到这个问题，张铁森也不好意思问了，默默的思索着如何开口。

    “我喜欢你！”

    林琳酝酿了很久，终于鼓起勇气说了出来。

    张铁森直接就懵了，简直不敢相信自己耳朵刚刚听到的。

    脑筋似乎一下也短路了，眼睛瞪得跟铜铃一样望着林琳，一时说不出话来。

    林琳觉得既然说出来了，就要让张铁森明白自己所有的心意。

    她深吸了几口气，调整了一下情绪，说道：“从我第一眼见到你的时候，我就有这种感觉了，那时你用红线绑在我的手上，另外一头攥在你的手里，当时我就幻想那是月老的红线，连接着你和我的缘分，

    你第一次帮我看过病以后，我其实并没有抱多大的希望，而是你接下来无微不至的照顾和鼓励，才让我有了勇气，我甚至是迫切的想要好起来，要恢复我美丽的脸蛋，

    因为只有这样，我才有资格站在你的面前，跟你表露我的心意，你的温柔和善良，都深深的打动了我的心，我确定你就是我这辈子想要找的归宿，我是真的真的很喜欢你。”

    “所以，请你接受我可以吗？”林琳目光真诚流露的注视着张铁森，神情甚是期待，心都快要从嗓子眼里跳出来了。