
楚炎洌见她不怪他刚才的**，到是一颗心都放下了，心里还有点甜滋滋的。

“我，我这不是太紧张你了嘛。”楚炎洌讨好的说道。

“谁要你紧张，我警告你，再有下次，我把你阉了。”风云菱恶狠狠的瞪他。

楚炎洌瞬间腿间一凉，露出哭笑之色，看来追妻之路遥遥无期啊，都怪自己当时有眼无珠，现在这叫报应吧。

不过刚才那感觉真好啊！

风云菱虽然骂，但还是拿出酒精来给她消毒，上药，楚炎洌吃了修复丹，目光深邃的看着身边的小女人，胸口胀满了柔情，为何越看越看不够呢？

风云菱给他处理好伤口之后道：“好了，修复丹没那么快，三天时间吧，先回去休息。”

楚炎洌点点头，随即两人慢慢的下山去。

“菱儿，你感觉如何？雪莲花效果有吗？看你刚才那速度似乎提升不少啊，我差点都接不住你了。”楚炎洌找话题道。

风云菱嗯了一声道：“有，我现在感觉想打人，使不完的力气呢，你要不要试试。”心想还不是这渣男，不然她能这么狼狈？

楚炎洌顿时嘴角抽搐了一下，看着她生气的小脸不敢说话了。

“不知道淑贵妃到底是什么人！轻尘那紧张的样子可不是好事。”风云菱见后面男人沉默，也转移话题。

“应该不是什么好人，黑龙本来就吓人，这么一个女人会背上有黑龙图案？想想都觉得很可怕。”楚炎洌回答道。

风云菱点点头：“你说，我以后会去世外之地吗？”她又想到自己背上的彼岸花图案。

“菱儿，你不要去，这还不是你自己决定的事情吗，你爹还在，你不能不要你爹吧。”楚炎洌急了。

风云菱没好气道：“我又没说去，我只是觉得我和世外之事牵扯有点多了，而且算起来，你和我爹都牵连上了。”

楚炎洌一愣，随即道：“菱儿，我身上的香味真的是你传给我的？怎么有这么神奇的事情？”

风云菱一愣，随即面上就开始发热，怎么传的？还不是因为他和她洞房那一次，虽然她除了痛没第二种感觉，但这种事情，她可一点都不想拿出来提起。

“闭嘴，我一点不想传给你！”风云菱没好气的说道，下山的路就更快了。

楚炎洌满头黑线，脑子里也想到那一幕，觉得真的不可思议，这样就可以传染了？

不过他确实是破了菱儿的处一之身，也许就是这个原因吧。

“菱儿，你慢点，别等下又摔下去了。”楚炎洌见她速度越来越快了，连忙叫道，一手捂着自己受伤的肩膀快速追去。

很快，两人回到了西城楼，和程炯将军解释一下，告诉大家那毒蝎子已经被灭了，让大家松口气，随即两人回到了洌王府。

一回去，风云菱就自己关进了房内，小娟这一次也跟着进去，因为她觉得自己和小姐分开太久了，这一次一定要跟着。

风云菱带她去了阿松那边，自己则回到实验室，把毒蝎子弄出来，开始研究起来，而且她还要配置新毒药，特别要给淑贵妃准备的。

因为她有预感，和淑贵妃之间的联系肯定不止现在，那么她必须要防范于未然。

等配置出满意的毒药之后，风云菱露出笑容，才安心的开始梳洗，最后出了研究所，躺在王府的厢房里。

夜半的时候，风云菱突然睁开了眼睛，因为她听到门口有人。

不过这人似乎在走动，很纠结的脚步声似的。

“谁在外面？”风云菱发现自己的听力变得厉害不少，看来这雪莲花确实让她的内力精进了很多。

敲门声响起：“王妃，是我，青雀。”

风云菱一愣后起床下地，随即披上衣服去开门，看到外面的青雀很是憔悴的样子。

“青雀，怎么是你？王爷找我有事？”风云菱想到楚炎洌的伤势，不过有修复丹应该没事才对吧。

青雀突然就对着风云菱跪了下去道：“王妃，求求你给纳兰红解药吧。”

风云菱这才想起来，纳兰红还中着软骨散，没有给她解药。

“怎么了？这才不到一个月就受不住了？”风云菱问道，“起来说话。”

青雀不肯起来道：“王妃，属下知道纳兰红做得不对，但她喜欢王爷是没有错的，她也受了惩罚，还请王妃赐给她解药吧，属下实在不忍心看她那副样子了。”

“她又做不了什么，还能怎么样，连自杀也没力气吧。”风云菱问道。

青雀点点头道：“就是这样，她才痛苦，王妃，属下已经劝了她很久了，她也知道对王爷的喜欢是单相思，以后不会再那么傻了。”

“哦？这是想通了？”风云菱很是意外道。

青雀点点头道：“是的，只是她，她不愿意向王妃开口要解药。”

“呵呵呵，看来这是恨上我了啊。”风云菱笑了笑。

青雀连忙摇头道：“王妃，纳兰红不会的，她只是一时糊涂，王妃您千万别往心里去。”

风云菱点点头道：“好吧，那她对你如何？”

青雀错愕一下，随即露出苦笑道：“属下依旧是她的青雀哥哥。”

风云菱鄙视他一眼，这么好机会怎么就还没抓住女人的心呢，看来男人不坏点，真的没办法让女人喜欢啊，青雀就是对纳兰红好了，才让纳兰红对他的好不屑一顾。

相反楚炎洌都不怎么理会她，她反而是想以身相许。

“给，让她喝下就会恢复的。”风云菱不想多说什么，感情的事情不能勉强，她能帮的也帮了，后面就是青雀自己的缘分了。

青雀高兴的谢过之后就跑了，风云菱看着外面黑漆漆的一片，心想怎么半夜三更来要解药？这纳兰红难道等到天亮都不行？

这里面会不会有什么问题？

想到这点，风云菱觉得自己可能有点多疑，但还是跟了出去。

现在的她内力强了，轻功自然也好了很多，很快就追上了青雀，悄然的跟在了后面。

纳兰红的屋子和她爹爹纳兰建山是一起的，在主屋的右手后面的几间屋子里，这里是专门给府中的下人住的。

不过纳兰建山是大管家，所以住得也是这些屋子里最好的一间。

风云菱见青雀朝着一间亮着灯的厢房走去，她连忙跟上后直接跃到亮灯的床边竖起耳朵听了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850394"  chaptername="半夜三更不对劲">加入书签</a>
</div>
