    “既不会，你凭什么让我自动给你我右手第三指！”那黑色小人盯着苏铭，声音越加尖锐。

    “凭你跟随我之后，才有了十五年前苏醒的一日！”苏铭神色依旧平淡，看着那黑色小人，缓缓开口。

    十五年前，这黑色小人的相助，使得苏铭可以感受赤石，此事他当年本就有些疑惑，但碍于修为，看不透彻。

    直至十五年后从不死不灭界走出，获得了烛九阴的祝福，苏铭本身修为大范围的增加后，他再次去观察那黑色小人时，一眼便看出了端倪。

    这小人体内尽管依旧存在了死气，但却是为了掩饰那一丝多出的生机！

    懂得掩饰，出现了生机，再联想十五年前的一幕，苏铭有八成把握，这黑色小人，在自己第一次获得之时，是在沉睡，直至十五年前，或许被赤石刺激，这才苏醒！

    否则的话，若其早就苏醒，怕是也不会被人拿来拍卖！

    苏铭略一分析便可猜出，这小人尽管苏醒，但在烛九阴体内，随着苏铭身躯的石化，故而无法逃出，此后当石化结束时，又遇到苏铭修为大增，它必定是判断之后，不敢逃遁。

    或许本是想打算寻找机会，但这个机会却一直没有出现。

    面对苏铭平静的话语，这黑色小人沉默，苏铭有足够的耐心，盘膝坐在那里，不言不语。

    片刻后，这黑色小人双目一闪，看向苏铭。

    “或许我们可以做一笔交易……你想不想离开这里，我说的是……阴死之地！”

    “第三指。”苏铭神色没有丝毫变化，慢慢开口。

    这黑色小人迟疑了一下，在那山石内抬起右手，神色复杂变化，最终露出果断，一口咬下第三指，将其吐出后拿着，也不知展开了什么神通，一抛之下，这第三指顿时穿透了山石飞出，落在了苏铭的面前。

    在苏铭右手抬起抓向此指的刹那，立刻这手指砰的一下化作了黑雾，其内露出一张森森大口，向着苏铭的右手猛的一口吞下。

    苏铭神识始终平静，不躲不闪，任由那黑雾所化大口将其手掌吞住，可就在那大口碰触苏铭手掌的刹那，苏铭的右手立刻枯萎，看起来如苍老之人的手臂，似血肉瞬间凹陷。

    这黑雾立刻被一股强劲的反震之力直接弹起，轰然爆开，苏铭的右手一抓，那些爆开的黑雾倒卷，在其手中凝聚，化作了一根黑色的手指。

    于此同时，苏铭的手臂也恢复如常，那枯萎的血肉重新出现。

    拿着那黑色的手指，苏铭在面前看了一眼。

    那山石内的黑色小人此刻神色露出震惊，他呆呆的望着苏铭的右手，眼中渐渐出现了骇然。

    “你……这是诅咒之术！你竟把烛九阴的诅咒之术掌握，这……”

    “从我获得了烛九阴的祝福后，就察觉到了你隐藏的生机，你虽说可以看到我在离开烛九阴身体内的言行，但那些，是我让你看到的。”苏铭拿着那第三根手指，淡淡开口。

    不等那黑色小人继续说话，苏铭左手大袖一甩，立刻这透明山石金光缭绕，被金芒覆盖后，收入苏铭的储物袋内。

    拿着黑色小人的第三指，苏铭不再理会这小人，走向药鼎处，按照他记忆里淬炼纳神散的方法，将这黑色的手指放入药鼎后，盘膝坐在了旁边，单手按在药鼎上，开始了淬炼。

    “按照方法，这纳神散药炼制九百九十七天，会有两天出现天劫之变，若成功度过，则满九百九十九天之数，可成纳神！”苏铭看着面前的药鼎，双目渐渐闭合。

    时间就在这不知不觉中，一天天的流逝，在这冰封的海底世界，四周永恒的寂静，没有打扰，没有日月星辰的交替，有的只是四周无尽的黑暗。

    苏铭时而也会苏醒，给小蛇一些黑液，还有那常常来临等待的龟兽，也会在拿来物品后，被送予黑液。

    许是苏铭在这里的时间长了，又或许是那黑液的缘故，这龟兽对他明显没有了当初的憎恨，反倒有些时候会露出为了得到黑液的讨好神情。

    日子就这样平淡中，渐渐过去了两年，若是算上之前的那一年，苏铭在这冰封的世界，已经存在了三年的时间。

    纳神散，还没有完成淬炼。

    日复一日，当这纳神散在被淬炼至第九百九十八天时，或许是此地与世隔绝的缘故，天劫没有到来，直至第九百九十九天，苏铭面前的药鼎传出了阵阵轰鸣之声，更有无数若呢喃的声音，从这药鼎内散开。

    在苏铭睁开眼的刹那，这药鼎的鼎盖直接开启，一抹异芒瞬息飞出，苏铭双目一闪，其身瞬移而去，在这洞府顶部的冰层下，其身一步走出，右手抬起向着那来临的异芒一把抓去。

    这异芒正要闪躲，但在苏铭一声冷哼后，这洞府的虚无赫然出现了一片波动，这波动扩散，如凝固了虚无，使得那异芒速度一顿。

    这一顿的刹那，苏铭的右手一把抓住了这异芒，在他碰触此芒的瞬间，光芒消散，在苏铭的手中，出现了一粒紫红色的丹药！

    这丹药上浮现出一张与苏铭一摸一样的人脸，正盯着苏铭，发出阵阵低吼。

    “纳神散，具备毁天灭地之力，幻化万千，内则可容神纳意，外则可吸天地残灵，降临其身，为造物所用！

    吞噬可化所吸残魂之体，风云逆转，撼动苍穹！”这是苏铭当初在获得了纳神散的炼制方法后，对其药效的介绍。

    当初的他对此有些模糊，但如今的苏铭，已然看出了此药石的真正作用！如这话语所说，所谓的纳神，分为内外！内则容纳元神，千变万化成躯，如分身一般！

    外则可感受天地间残存之魂，强行吸纳而来，随后吞下此丹，便可化身残魂，在具备自身意志下，可发挥那残魂之力，具体的强弱，要根据吸纳的残魂而定！

    若是吸纳了烛九阴的残魂……苏铭握住这淬炼出的唯一的纳神散，目光闪动中，望着纳神散。

    “纳灵而化……”苏铭沉吟间双目一闪，其体内仙族元神散出，直奔这纳神散而去，瞬间融入其内后，这纳神散从苏铭手中飞出，在半空幽光闪动之下，渐渐化作了一个少年。

    这少年的样子，正是当年的苏铭。

    “还需找到强大之灵的残魂，可惜遇到烛九阴时还没有此散，否则的话……我若在容纳了烛九阴残魂后，吞下此药石，按照其功效，我可化身成为烛九阴……”苏铭目光闪动，心脏跳动加速。

    “就是不知此散是否夸大其词……”苏铭看了一眼面前这个当年的自己，心神一动间，立刻面前这少年全身幽光一起，他元神归体，幽光凝聚之下，重新变成了那药石，被苏铭收入储物袋后，他抬头看了一眼冰层外的黑幕。

    “快四年了，这四年在我的修炼下，体内的蛮骨更精进了一些，如今已经达到了近乎七成全部成为蛮骨血肉！

    是该离去之时，南晨与东荒之间的撞击也应该结束……”苏铭的眼前浮现出第九峰，许久之后，他闭上眼，再次睁开时，他在这居住了快四年的冰层洞府内整理了一番，将药鼎与毒尸收起，宿女与阿虎之魂也被他收走后，小蛇趴伏在他肩膀上，苏铭来到了洞府出口的冰山内，看着冰山中的传送之门，正要离去。

    突然的，一声低沉的咆哮从冰层外传来，在苏铭抬头看去时，他嘴角露出了微笑，只见在那漆黑的海水内，龟兽急速而来，其口中拖着一大物，此物看起来足有数十丈，不太清晰，被其拿着来到了冰层上，在看到苏铭后，这龟兽立刻松开口，眼巴巴的期待的望着苏铭，还用爪子在那叼来之物上推了下。

    苏铭看着那龟兽，微笑中转身，右手按在冰层上，咔咔之声回荡，在那龟兽眨眼之时，它与苏铭间四年多始终存在的寒冰隔层，碎裂开来，苏铭迈步走出。

    那龟兽没有露出当年的狰狞，而是神色更为期待，甚至还上前几步，靠近了苏铭。

    苏铭没有避开，任由那龟兽靠近，他望着此兽，目露笑意，没有去看被它叼来之物，而是拿出装着黑液的小瓶，倒出了八滴。

    “这八滴都给你了，我余留的也不多了，还要为小蛇留些……我今天就要离开了，不知这传送之门，是否还能坚持到让我下一次到来……”苏铭右手在这龟兽的头上拍了拍，此兽向后退了一下，可又看了一眼那八滴黑液后，便任由苏铭在它头上拍去。

    “我走了。”苏铭看着那龟兽，收回目光，正要离去之时，那龟兽伸出舌头，在小蛇嫉妒的目光中，把面前的八滴黑液全部吞入口中，神色陶醉，见苏铭要离去，连忙用爪子把地上被他叼来之物又推了几下。

    苏铭下意识的看去，这依旧是一个残破之物，看起来如某个宫殿在崩溃后，留下的连接了牌匾处的一角，上面弥漫了碎冰，甚至在那上面，还有一些模糊的字迹。

    苏铭蹲下身子，将那破损的牌匾上的碎冰抹掉，看向上面那些模糊地字迹，可在一眼看去的刹那，苏铭的身体猛的一震，他的脑中起了轰鸣，神色恍惚。

    “大虞天宫……”这残破的牌匾上，刻着这四个大字！！

    （未完待续）

