    白龙不是没想过，现出人形与常九运见面。

    只不过那样似乎太惊悚了一点。

    凡人对妖怪也存在一种天生的恐惧心理。

    而且一人一马的相处模式就是如此，她觉得很好，所以并没有想着去改变，直到林夕的话才点醒了她。

    人妖有别。

    她终究是妖。

    这终究是个隐患。

    若是常九运未来飞黄腾达，身边马妖身份被看破，那会带来多少麻烦？

    所以白龙也想将自己的身份告诉常九运。

    她不想欺瞒任何事情。

    但怎么说是个问题。

    没想到林夕直接赶鸭子上架，在她完全没有做好准备的情况下，就把事情推到了这一步，虽然很急促和忐忑，但她还是选择了显出人形。

    常九运看着白衣少女迟疑了很久，弱弱问道：“你是白龙？”

    “嗯。”白衣少女点头.

    二人之间显得有些尴尬。

    常九运挠了挠头，憋了半天忍不住说道：“原来你是母马啊。”

    白衣少女听罢又好气又好笑，不由瞪了常九运一眼。

    常九运有些茫然。

    这是怎么了。

    白衣少女也不管他，而是恭敬的向林夕行礼：“多谢前辈成全。”

    “不用多礼。”林夕笑道：“反倒是我应该谢谢你们。”

    确实如此。

    白龙与九运的命运，早就纠缠在了一起。

    他们互相依赖，难以分开。

    报恩是因，相伴是果。

    相伴是因，厮守是果。

    所以他们就是天造地设的一对。

    贫瘠的土壤之中，开出了绚烂璀璨的花朵。

    这是因果。

    林夕心中生出明悟，眼前蒙上迷雾的花朵轻轻摇曳，终于微风拂散遮眼的雾，让人看清那神妙的果。

    随后，林夕伸出手指。

    一股无形的大道之力在萦绕。

    这是截仙指。

    可惜并非他所修之法，所以威力想要提升很难很难，但紧接着，大道之力骤拢骤散，如同温泉中氤氲的雾。

    下一刻，大道之力竟然悉数汇聚，随后指间绽放出瑰丽的金色花朵，无枝无叶，只余灿烂的瓣，令人迷醉。

    “好美。”白衣少女眼中出现几分迷离。

    连常九运这不解风情的家伙都不由看的出神。

    林夕笑了笑。

    达到化神之后开始专修元神。

    而元神比神识更加轻易的可以感知天地大道，所以往往到了这个境界，则会衍生出属于自身的道法。

    当然也有极少的修士在低境界的时候，就领悟道法。

    但那只有像天九那样受大道眷顾的修士才能做到，而且威力有限，意义不大。

    正常来说，到了化神境界才有资格开始感悟大道。

    而想要衍化出自己的道法，入门就少说要几十年感悟，但林夕才刚刚化神，就机缘巧合遇上了这件事从而参悟了因果之道。

    当然了，只是初入门径。

    与那些老牌化神自然是比不了的。

    但也已经非常惊艳。

    整个万世圣朝，初入化神就能领悟道法的凤毛麟角，最有名的大概就是元武陵了，他一年一个大境界，渡过化神雷劫之后更是领悟道法，一经施展衍化万里长城，如龙王降世，镇杀一切，甚至能够短暂隔绝天地，非常强大。

    而林夕此刻领悟自创的道法也极为不凡，无中生有，无因得果，开出神妙绚烂的花，看似寻常，实则蕴含可怕的能量。

    这恰好对应了佛门的一花一世界的神妙法门。

    若是施展到了极致，甚至可以在一定程度上扭转现实。

    当然了，林夕现在还远不到那种程度。

    能够这么早领悟道法。

    其实也归功于天九留给他的道珠，不然不会那么容易。

    “虽说花看起来不太够霸气，但世间之事哪儿有那么绝对。”林夕默默想到，他随手一挥，原本灿烂的话顿时枯萎凋零，化作虚无：“世事轮转，一朵花的凋零换来一朵花的绽放，这或许也是一种因果。”

    “既然如此，那便叫轮回指吧。”

    林夕将自己领悟的道法命名。

    他心中感慨万千。

    哪怕是天九那样天生被大道眷顾的人，也有可能那么草率的遭受重创，身死道消，所有一切成为他人嫁衣。

    果然还是大道无常的。

    花朵凋零。

    白马脸上露出几分惋惜。

    就像是看到了美好的东西在眼前被毁掉。

    而常九运回过神来，震惊的盯着林夕：“你，你不是拾遗者！”

    他终于反应过来。

    有这样手段的人怎么会是拾遗者。

    “我从来没说过自己是。”林夕耸肩。

    常九运显得非常无措。

    他还是第一次见到活生生的仙人。

    一时间不知道该做些什么。

    白龙声音清脆，低声道：“笨蛋，还不快向仙人行礼。”

    “见过仙人。”常九运如梦初醒，急忙行礼，只不过他也不知道该怎么行礼，结果直接跪了下来。

    林夕摆手：“用不着，我看不惯别人下跪。”

    一股无形之力托住了常九运。

    常九运哪里见过这般手段，心中敬畏万分。

    果然是仙人啊！

    白龙反而镇定许多，她能感觉到林夕似乎与其他修士不同，对凡人有着难以形容的包容，这真的很难想象。

    修士高高在上，极少与凡人产生交集，所以难免会产生一种疏离之感，显得极其冷漠。

    但在林夕身上却看不见。

    这也是林夕被误认为是凡人很重要的原因。

    而就在此时，外面传来叫嚣之声。

    “就是这里！这里就是那个常九运的家。”

    “真够破烂的。”

    “玉灵阁办事，闲杂人等退避。”

    玉灵阁的打手们终于赶到了。

    亮出玉灵阁的招牌，附近的人吓得急忙退开，常九运住的地方自然不是什么繁华之地，周围的人也是贫苦百姓，哪里招惹的起玉灵阁。

    常九运一拍脑门：“糟糕，出大事了，忘记逃跑了，这下完了！”

    “笨蛋，怎么会完了，有这位前辈在，你怕什么。”白龙嗔怪道。

    二人算是初次见面，彼此之间有几分尴尬微妙。

    正好玉灵阁的打手来了，给了他们话题。

    常九运反应过来，傻笑道：“对...对喔，我忘了。”

    “呆子。”

    二人一开口说话，彼此的隔阂一下子就消除了很多，变得自然了起来。

