    陆晚晚跟在他们后面，轻车熟路的走进了魏公馆。

    正当其他同事打量着魏公馆的豪华装修时，她已经叫来了服务员，给他们订两个包间了。

    借着头顶的旋转彩灯，服务员看清了陆晚晚的容貌，顿时恭敬道：“您不是陆……”

    陆晚晚先一步打断他：“嘘，你们老板呢？”

    “我们老板在应酬呢。”服务员说着，轻笑了下：“最近好多人都慕名而来，慕的却不是我们的招牌，而是我们老板的名，可把他忙坏了。”

    陆晚晚环顾了眼四周，发现这里的生意比以前还要火爆。

    “好。”

    服务员刚应下，陆晚晚的肩膀就被人从后面拍了下。

    “好哇晚晚，你居然背着我们和小帅哥说话！”

    仔细一瞧，有些家长还把几岁大的孩子一起带来了，可见不是心大，就是信任魏玉。

    陆晚晚很高兴，魏玉终于扭转了在大部分人心中的形象。

    她随即对服务员说道：“你别告诉他我来的事。”

    女同事们道：“哎，订什么包间呀？”

    陆晚晚问：“你们不是要唱K吗？”

    女同事道：“嗐，唱K是其次，我们最主要是来看帅哥的。”

    陆晚晚回过眸，只见女同事们正朝她挤眉弄眼的。

    她们都是三四十岁的大姐姐，正是敢玩爱玩的年龄。

    陆晚晚道：“诶，可别冤枉我啊，我是在给大家订包间。”

    陆晚晚有种上了贼船的感觉。

    不多时，只见刚才那名服务生让人给他们上了啤酒，零食和水果。

    傅氏的员工还以为是陆晚晚安排的，不禁说道：“谢谢陆经理！”

    陆晚晚无语片刻后，问：“我是不是上当了？”

    “哈，你就从了我们吧！”

    许是陆晚晚没有架子，又或许是陆晚晚在她们面前就是个妹妹，两名女同事一左一右的把她架去了卡座，正对着舞池和乐队的地方。

    服务员看着她即便皱眉，都带着美感的俏脸，克制的挪开视线后，道：“不是我告诉老板的，是他自己看到的，不信的话，您往二楼看。”

    什么？

    陆晚晚抬头一看，只见魏玉正站在二楼的玻璃窗边，长身玉立，冲她一笑。

    只有陆晚晚清楚，她只交代了服务员订两个包间而已。

    面对陆晚晚询问的眼神，帅气的服务员俯下身，在她耳边说道：“这是我们老板让我给您安排的，有什么需要的，您尽管提，别客气。”

    陆晚晚眉心一跳：“我不是让你别告诉他的吗？”

    “我这只是普通的公司聚会，不是来玩的。”陆晚晚一本正经道。

    “好，我去给您说说。”服务员说着，起身找魏玉去了。

    陆晚晚刚松了口气，就被旁边的姐姐们怂恿道：“晚晚，我们去蹦迪吧？”

    而他的旁边，还有几名客人在。

    陆晚晚眸光一闪，对有些委屈的服务员道：“刚才是我误会了，麻烦你告诉魏玉一声，千万不要打电话给厉景琛，说我在这。”

    “这……”

    服务员在来到魏玉身边后，轻声道：“老板，陆小姐要我来跟您说，千万不要打电话告诉厉总，她人在这。”

    魏玉闻言，恶劣的挑了下俊眉，他偏不！

    下一秒，他拿出手机，故意打给了厉景琛。

    陆晚晚下意识的摇了摇头：“你们去吧。”

    但喝懵了的女人们，可不会轻易放过她：“哎呀，来都来了，你就别这么矜持了，不会的话，姐姐教你！”

    二楼。

    厉景琛顿时关心道：“你在哪里看见她的？”

    “就在我的魏公馆。”魏玉幸灾乐祸道：“景琛，看来你的魅力不够了，弟妹才会跑来我这里，哦，顺便说一句，她进舞池了，看样子是要蹦迪？”

    闻言，厉景琛大怒：“你快去把她给我拉下来！”

    “景琛，你猜我看到谁了？”

    厉景琛漫不经心的问：“谁？”

    魏玉拖着声音，懒洋洋的说：“你老婆啊。”

    魏玉表示音响太大，他没听清。

    “我说，晚、晚、怀、孕、了！”厉景琛一字一顿，咬字清晰的说道。

    魏玉一双桃花眼中盈满了不可置信：“……谁的？”

    “怎么了？怕弟妹被人揩油啊？”魏玉眼睛紧紧盯着陆晚晚，嘴里却还故意慢悠悠的：“放心吧，她身边跟着护法呢，不会有事的。”

    厉景琛怒气冲冲道：“她现在怀着身孕，还去蹦迪？小心把孩子给我蹦出来！”

    “你……你说什么？”

    魏玉终于回过神来，正色道：“行，就交给我吧！”

    旁边的服务员，只见自家老板的脸上又惊又喜，就跟听到了天大的喜事一样。

    下一秒，魏玉抹了把脸，冲他说道：“去把舞池的音乐给关了。”

    厉景琛吼道：“我的！”

    “你、你的？！”

    “医生说她有流产的风险，我现在赶过去，你快想个办法阻止她！”

    一楼。

    把陆晚晚拉进舞池的姐姐们，见她用手捂着肚子，不禁问道：“你怎么了？吃坏肚子了？”

    陆晚晚顺势道：“嗯，我确实有点不舒服。”

    服务员不解道：“为什么啊老板？这么多客人呢。”

    魏玉瞪了他一眼：“我是老板你是老板？我让你关，你就赶紧去关！”

    服务员只得去关了。

    就在这时，舞池骤然一静，正在摇头蹦迪的人全都停了下来，疑惑的朝负责打碟的DJ看去。

    “怎么回事啊？”

    “为什么没音乐了？”

    “你该不会是在骗我们吧？”姐姐们怀疑的看着她。

    大家都是出来玩的，如果陆晚晚强硬拒绝的话，难免显得不合群，而且她还是这次聚会的发起人，更应该响应集体。

    陆晚晚也不想之前大家玩的那么愉快，最后折在这里。

    “是不是警察来扫黄啊？你们不是正经的店吗？”

    偷偷关掉音响的DJ，正想找个借口时，一只骨节分明的大手忽然拿走了他的话筒，不慌不忙道：“不好意思，我们的音响设备坏了，扫了大家的兴致，我是这里的老板，今晚的酒水都给大家免单，这样可以吗？”

