    －－－－－－

    罗墨思索良久，最终决定将两条神虫炼制成法宝，它们毕竟是虫行，炼制成化身去行动也不方便，而作为战力的话自己也不缺这两个身外化身。

    炼制成法宝无论是自己用还是壮大大炼宝术都很好。

    罗墨收好两条神虫，然后看向神灵九重棺。

    神灵九重棺，上面雕龙刻风，还有形似花鸟虫鱼的东西，十分古老，十分模糊，难以分辨清楚。

    但罗墨数了数，一共是十个刻图，有龙凤麒麟等，都是强大的生灵，其中一个最模糊，完全无法辨认。

    以神眼查看，还能看出棺椁上面的日月星辰刻痕，中间夹杂着一些细小的符文。

    这是神蚕古皇的棺椁，一条太古皇就躺在里面。

    罗墨以真灵印扫过，顿时获知了神灵九重棺的信息，里面沉睡的太古皇一时半会儿应该是醒不过来的，要想惊醒他，得先打开棺椁，触发他所设置的一些门槛。

    不过也不好长期持有，万一神蚕古皇中途醒来一次，发现自己被一个小修士带着，那就尴尬了。

    只是也不好随便丢弃，毕竟不是垃圾。

    罗墨分出一道化身，让化身携带神灵九重棺以虚空神壶返回瑶池，然后再飞向天宇，使用传送玉台，找到自己当初在星空中悟道的那个特殊空间节点，将神灵九重棺安置在那里。

    太空之中空无一物，正适合神灵九重棺沉睡。

    它要跑就跑吧，反正也留不住，它若是不走，待在那里，将来说不定有用得上的地方。

    第三十四层小世界。

    这里遍地黑影，都是尸体，像是草木一样站满了每一寸土地，一只只黑色的鬼手在舞动，阴森的寒气让紫龙都打了个冷颤。

    “这里怎么到处都是鬼？”

    这个小世界中有一座形似火山的山体，缭绕着带状的魔雾，山口向外吞吐黑气，那里的恶尸密密麻麻，不断往外爬。

    “不对，我感觉到了同类的气息，它死掉了。”

    紫龙看向那座火山，这样说道。

    “这就是中州昔日的第一龙脉，被羽化神朝搞成了这个样子。”

    这里的鬼太多了，比下面那层的凶兽、比虫箱里的噬神虫数量还要多，一具又一具古尸，一个又一个厉鬼，形体干枯，皮包骨头，通体乌黑，缭绕阴气，眼中空洞，只有鬼火在摇曳，指甲像是铁钩，每一个都养出了凶性，生前也必定是好战者。

    那座火山像是在喷发，只不过喷出来的不是岩浆，不是泉水，而是鬼，源源不断。

    “是不是又要我来开路？”

    紫龙哭丧着脸，他很不喜欢对付这种阴物。

    “你看这里这么多鬼，蕴含的阴气极为丰富，要不然全给你好了，将那条死掉的龙脉也炼入你体内，绝对不比一块仙金差。”

    罗墨说的是事实，但紫龙一听就猛摇头，“不用了不用了，你还是用这些鬼去炼你那件幽冥法宝吧，我不需要这个。”

    他很自觉，化作不死龙枪飞上天空，汇聚浩荡神力，龙首锋刃中飞出一条白色的光龙，一枪坠下，如流星撞大地，直接落在了黑色的火山上。

    远处，轰鸣震耳，自家的法宝也终于成熟了起来，罗墨帮他计划的训练可以取消了。

    不死龙枪的一道攻击在黑色的火山上炸开，顿时将整座黑色山体都崩碎，巨大的石块漫天飞舞，厉鬼残尸如雨点般洒向远处，冲击波将大地清洗了一遍，罗墨头顶吞天魔盖洒落乌光，将他护住，在巨浪般的冲击波中撑起一个护盾。

    这才是帝兵之下第一法宝的威势嘛！

    身兼遮天法和永生法两种体系的法宝，材质不凡，道纹用的是先天道图，刻印的阵法更是以大炼宝术为基础，还有其它许多三千大道的阵法在其中，可以说紫龙的起点比那些帝子都要高。

    作为一件法宝，他未必没有证道的希望。

    不仅有，而且还很大。

    远处，一朵白色的蘑菇云升了起来，无穷无量的尸鬼在第一时间全部被灭，那座黑色的山体也化成了灰烬。

    余波过后，一个巨大的坑洞出现在原地，残留着向四面八方辐射的痕迹。

    坑洞中，耸立着一座神殿，那就是通往第三十五层的道路。

    “还好你没把神殿打碎。”

    “你以为我连这都不懂吗？”

    紫龙抱怨了一句，跟在罗墨身后进入了坑洞，这里是一条古脉，紫龙来到这里，能够感觉到龙脉的气息。

    “这座神殿下方连接着龙脉，只是荒废了很久。”他感知着这里残存的信息，读取着昔日第一龙脉留下的痕迹。

    “你能控制吗？”

    紫龙摇了摇头，“这条龙脉的龙气已经散尽了，我没办法控制，除非你能给我准备足够的龙气，那样我还能尝试一下。”

    罗墨倒是借万龙巢孕养几十万年的九道龙气来修成了大龙相术，于是问到：“大概要多少？”

    “差不多有你发现我那时候的七百倍就足够了。”

    “……那没事了！”

    万龙巢的九道龙气虽然不少，但主要是品质高，七百条祖脉的龙气才能操控中州第一龙脉，那还是算了吧，把半个中州都翻过来估计才能寻到七百条祖脉。

    “现在龙脉中全是阴气，过去曾经形成了阴龙，只是被打断了，残缺不全，不然这里真是危险。”紫龙感知了龙脉的状态后说到，“那一掌太厉害了。”

    是挺厉害的。

    “阴龙能引出来吗？”

    紫龙一愣，“我去吗？”

    “你以前是龙脉，这种事情只有交给你了。”罗墨笑道。

    “……”

    紫龙的脸色顿时变得很难看，他一条龙脉，去钻其它龙脉的尸体取阴气出来，怎么看都是虐待法宝啊！

    紫龙又感知了一番后说到：“那些阴气残缺不全，我从这里下去，只能拿两三段回来，这里本来应该是连接着外面的，但是被那一掌隔断了，我们可能要从外面深入地下龙脉才能取得全部的阴气，重组成阴龙。”

    “那就一点一点的来吧。”

    “还好阴龙被那一掌抹除了灵智，不然这样一个恶心的家伙活着，真是想想都……咦～”

    紫龙感觉不舒服了，从龙脉尸体中长出来的东西让他恶心，就像是人类看到了尸体上的蛆虫一般。

    “我下去了。”他化作了一条白玉小龙，一步三回头的往龙脉里走，看得罗墨差点没笑出来。

    “算了，你在这里帮我处理材料吧，我下去引阴气。”

    “好哒没问题就交给你了！”

    紫龙语速飞快，一听说不用下去就立刻喜滋滋的接过罗墨交给它的两条噬神虫，“要怎么炼？”

    “用我教你的，炼……一对拳套吧，以大炼宝术为基础就行。”

    “是不是还要刻上龙相阵法？”

    紫龙是器灵，罗墨刻在他体内的诸多阵法他都已经渐渐熟悉。

    “暂时不用，我打算用新的。”

    “比龙相阵法还要好吗？可我觉得龙相阵法就是最好的了，而且这两条噬神虫也特别像龙。”

    两条圣人级噬神虫的确像是两条无角的金龙，紫龙身躯一动，化作一条万丈白玉龙，头顶一支龙纹黑金角，体内龙相阵法运转，龙威浩荡。

    “你看，是不是很厉害？”

    “厉害厉害。”

    罗墨称赞，然后跳入龙脉之中，“不过另外一个阵法更适合，等会儿再教你。”

    “哦。”

    龙脉之中一片漆黑，到处都是枯骨，残破的甲胄，全都是死去的军兵，无数厉鬼都是他们化成的。

    紫龙刚刚那一击贯通了这里，将厉鬼都震死了，毕竟这里最强的厉鬼也不过是斩道王者级别，承受不了他的攻击，余波都能震死，更别说这里是主要攻击目标。

    呜呜！

    而在龙脉极深处，竟然还有幸存下来的鬼王，修为相当于修士中的斩道王者。

    但是罗墨头顶吞天魔罐，没有一个鬼敢靠近，所到之处连鬼哭神嚎的声音都停止了，这些厉鬼并不像是凶兽一样被羽化神朝的秘术所控制，不会不顾生死的冲击，斩道鬼王有了自己的智慧，害怕吞天魔罐的气息不敢上前，那些没多少神智的小鬼在极道威压面前连站都站不起来。

    吞天魔罐化作了一个黑洞，所到之处吞吸阴气，这条龙脉之中的阴气极为磅礴，曾经死在这里的羽化神朝军士不下千万，养出来的阴气简直可怕，都形成了一条阴龙，只是被一掌拍成了许多段，灵智都被抹去。

    罗墨在这里只寻到了三段，然后被隔断了前路。

    没办法，狠人那一掌将这方小世界与外面龙脉的连接一并拍断了，导致龙脉一部分在这个小世界中，一部分在外面，想要获得全部的阴气还要去外面，钻入地脉深处才能全部采集到。

    只有等出去之后再采集了，要是早知道，他就先外面采集完了再进来。

    不过现在也是一样，先打通这个副本再出去拿也一样来得及，这种东西应该是不会有人跟他抢的。

    ……

    不死龙枪化作了一条白玉龙柱，立在地上，龙首喷出一道九色火焰来，这是罗墨在火域收集的神火，让紫龙储存了不少。

    离火炉中两条噬神虫沉浮，神火烈烈，再加上紫龙打出的无数大炼宝术的符文攀附其上，往两条一米多长的金色虫躯内没入。

    混沌气被倾倒出来，如一挂天河，浩浩荡荡的没入两条噬神虫体内，它们仿佛两个黑洞，怎么也填不满。

    噬神虫越发的光亮，体表的细密金色鳞片熠熠生辉。

    紫龙又加入了许多材料，熔炼一炉，直到两条神虫在炉子里变成了两团金光。

    他在炼器一道上得到了罗墨的真传，更是参与过重大炼器项目——这里指炼制他自己——因此小有经验，知识储备更是充足，得到了罗墨的传承，加上道行又高，炼制一对神虫并不难。

    两团金光渐渐平息，变成了两个龙形全套，细密的金色鳞片一直包裹到了手腕部，龙首前冲，随时可以轰出。

    而且噬神虫这种生物什么都能啃噬，这样一对拳套，一拳轰过去恐怕是连对方的法宝都能啃一块下来。

    紫龙看着自己的作品有些满意的点了点头。

    材料不错，他的炼器手法也不错，按照大炼宝术所记载的手法完美的处理了材料，只是尚且欠缺一些资源和积累，不然这又是一件道器了。

    罗墨没过多久便回来了。

    “都拿到了吗？”

    “都拿到了。”

    紫龙松了一口气，不用他去了，他是真不喜欢钻同类的尸体。

    罗墨看了看离火炉中的一对金色全套，滴入了几滴鲜血，鲜血进到两只拳套上，顺着符文痕迹缓缓被虫躯吸收，特别的变化开始展现，两条金色的噬神虫仿佛活了过来，如两条金龙在火焰中舒展身躯。

    “你要用什么阵法？”

    紫龙知道罗墨有很多玄妙的阵法和道术，他见识到的只是其中很小一部分。

    “王道，霸道。”

    “王道霸道？”

    许多阵法被罗墨打入了拳套中，一层又一层，令人眼花缭乱，罗墨不疾不徐，将阵纹刻画完美，两只拳套采用了不同的阵法，但二者之间却又奇特的共鸣，玄黄二色在全套上流转。

    铁血，统治，威严……种种气息在两只拳套上出现，如同两只魔手，带有号令一切，征服一切的意志。

    三千大道，大王霸术，这是排名在前二十的三千大道，威力强横。

    王道主统御，对内，调节元气统筹力量，将己身的力量充分发挥出来，霸道主征战，对外，擅长击溃和防御，霸体无双，一内一外，两相配合，是一门极其强大的攻伐型三千大道。

    大本源术大混沌术大灵魂术大血魄术等三千大道更多是的强大了本源，本源强大之后用什么都厉害。

    而大王霸术则是一门赤裸裸的战斗法门，攻伐之术。

    随着罗墨刻印下重重阵法，两只金色的全套上逐渐浮现出道道纹络，组成两个奇特的字体：

    王

    霸

    以圣人级噬神虫躯体炼制的攻伐法宝，单凭噬神虫的特性就可以一拳打坏别人的法宝了，现在更是用上了大王霸术这样攻伐极强的阵法。

    罗墨看着这一双黄金拳套很是满意，将其戴在了自己手上。

    找个东西来试手吧……就决定是你了，离火炉！

    金色的手套上燃起神焰，当罗墨运转神力时，内部的大王霸术阵法就自动帮他协调神力，调节至最适合战斗的状态。

    在他体内，属于大穴窍术的力量也在运转，协调力量，两门三千大道在共鸣，如同大五行术和大封神术一样，竟然有某种联系，可以互相叠加。

    大穴窍术外应天地，内承己身，以身合天地，借天地之力加持一身。

    而大王霸术统筹力量，将天地之力也一并统筹进来，完美调度，发挥出最强大的力量，两门三千大道叠加，与此同时大五行术大封神术所宿居的五脏六腑也在共鸣。

    混沌，阴阳，灵魂，血魄……

    异象展开，九天十地，日月同生，天地道力加持，妖神花的赠礼也让罗墨四肢四极可以调动地水风火之力，此刻涌现出来。

    己身，外在。

    种种力量熔炼一炉，如炼另一颗金丹，罗墨的战力在不断飙升。

    十二倍、十三倍……十五倍、十六倍……

    十八倍！

    这并不是永生中以三千大道组合而成的大仙术，只是两门三千大道的本能叠加，调动全身力量完美融合而成。

    罗墨徐徐推出一拳，力量凝练，拳影如一条金色狂龙轰出，龙口衔丹，光辉璀璨，日月失色，将所有的力量都完美融入了这一拳。

    衔丹狂龙轰在离火炉上，力量涓滴不剩的倾泻，竟然没有一丝外露，只是接触的地方爆发出了刺目的光。

    当！

    照耀天地的闪光中，离火炉瞬间化作一颗流星，消失在天际。

    罗墨长长的吐出一口浊气，看着这对王八拳，对它的威力很满意。

    拥有强大的力量是一回事儿，如何运用又是另一回事儿，这门三千大道很适合现在的他，因为他的基础打得很好，运用起这门三千大道来威力就会越强，这门三千大道的威力是根据使用者的底蕴在计算的。

    很显然，他来使用，这一拳强到可以暴打之前的自己，在不使用外力的情况下自己都接不下这一拳。

    不过他立刻飞身追了上去，毕竟离火炉不能不要，这是大帝炼制的准帝兵啊。

    离火炉躺在泥土中，在地面犁出了一条长长的痕迹。

    它变得凹凸不平，像是被蹂躏过的面团，表面沾着黑灰。

    但是无妨，会恢复的，它是恒宇大帝证道之前的兵器，内部有大帝道纹，极道以下的力量难以损坏它，最多打得坑坑洼洼，过一段时间自己就能恢复。

    只是看上去很可怜。

    姜家要是知道罗墨拿离火炉试拳不知会作何感想，有可能会一恒宇炉直接拍过来吧。

    紫龙也跟了过来，问到：“不把这双拳套也变成道器吗？我还挺想有几个同伴的。”

    “道器哪里这么容易炼成，你是个例外。”

    道器道器，得道之器才能称之为道器，不死龙枪的条件实在是太好了，材料好，有器灵，还有先天道图，时机也好。

    而这一双王八拳就只有材质好，想要晋升为道器，别的材料罗墨倒是不缺，愿力这种东西他的缺口却很大。

    这种众生念头化成的资源，无论是修炼还是炼器都用得上，尤其是将法宝炼制为道器，更是需要大量的愿力才能成功。

    而摇光现在的摊子还没有铺开，他没有大量的愿力来源。

    总不能去西漠弄佛门的信仰力吧，西漠那个地方水很深，有一个阿弥陀佛的信仰身在，相当于一尊大帝，罗墨可不想去招惹他。

    “嘿嘿，我是特殊了一点点。”

    紫龙又变成了白玉小龙的样子，落在罗墨肩头，“是不是要去下一层了？”

    “嗯，去下一层。”

    下一层可就是三十五层了，那里有阴神守护。

    “等会儿见到活着的东西直接镇压。”罗墨嘱咐道。

    它们在六千年前被人唤醒，守护在这里，实力已经极为强大，之前那些阴神后裔不过是它们的子孙罢了，但子孙中都有不少大能，可以想象这两个祖宗的修为。

    它们已经是圣人。

    圣人级别的存在，面对极道帝兵纵然不敌也能躲开，罗墨可不想闹出什么幺蛾子，因此让紫龙出手，直接镇压它们。

    “好嘞。”

    罗墨进入了镇压龙脉的神殿，穿过石门，来到了第三十五层世界。

    这里一片寂静，前方是一片又一片宏伟的宫殿，有许多石刻，刻图中都是围绕着下方几层世界中供奉的那个神像展开，讲述古老的神话传说。

    罗墨对于羽化大帝的故事并没有太大兴趣，这种东西应该淹没在历史中。

    “终于来了。”

    一座古殿中传出声音，一个道童走出，唇红齿白，漂亮而充满灵气。

    道童不过十一二岁的样子，但是却发出了非常苍老的声音，和样貌不符。

    而另一边，一个女童也出现在一座宏伟宫殿前，眉清目秀，样貌可爱。

    但她的神情却很冷漠，居高临下，俯瞰下来，“你的胆子可真不小。”

    她的声音同样和外貌不符，像是一个老妪。

    两个道童一男一女，一左一右，站在两座宏伟的古殿上，居高临下的俯视着刚刚从神庙石门中走进来的罗墨。

    而在一旁的石刻中，也有着他们两人的身影，像是从石刻中走了出来。

    六千多岁的阴神！

