    “那很欢迎你回来继续当我们的保安呢。”

    伊凡微笑。

    靶眼看着这个少年的笑，仿佛受到感染，他也不自觉的露出了微笑。背靠着墙道。

    “可别抱太大希望了小鬼，我要干掉的可是名叫金并的恐怖存在，不过虽然胜算不大，我却喜欢挑战，因为当我成功把比我强的人干掉时，我会喜悦。”

    “嗯...”

    “对了...”

    靶眼把第二把飞刀掏了出来，这把刀的刀柄是鲜红的，装饰的很好看。

    他递给伊凡。

    “这个，是给你的纪念品。”

    “唔？”

    接到手里，伊凡掂量着，感觉靶眼的飞刀很沉实，小小的一把却比想象中重。

    “如果我回不来，看到它，你以后还能记得我。”

    “嗯...”

    “我一会等校长来了，说完就走。”

    “明白了。”

    伊凡左右四顾，现在太早，学生们还没来。

    见没人，他半举飞刀注视着刀刃，想象着用灵能充斥它。

    这是他两个月以来领悟的新技巧，物体注灵。

    指尖迸发出蔚蓝色的光，光随着刀柄注入，逐渐流动至刀刃，乃至全身。

    最终，这把飞刀鲜红的柄部被转换成了蔚蓝色，刀刃颜色要浅一分，呈淡蓝。

    灵能仍在不断充斥，渐渐的，刀柄已经出现裂痕，这时伊凡立即收手。

    靶眼看着在伊凡手里的飞刀颜色转换着，很惊诧，有些不理解。

    “魔术吗？”

    “给你。”

    把飞刀递了回去，伊凡道：“纪念品那种东西，最好还是别需要了。”

    “什么意思？”

    “这把飞刀，里面压满了灵能，随时会爆发。”

    “能把话说清楚...我一点都没懂。”

    他接过伊凡递来的飞刀仔细端详着。

    “简单说，就是这把飞刀变强了，能爆炸，不过它强的有限...因为它小小的刀身就只能承载这点灵能力了。”

    “不可思议...这是你的能力吗？”

    靶眼用拇指抚摸着微凉的刀柄。

    “对，这把飞刀，理论上，射中目标就会触发小爆炸，如果我计算的不错的话。”

    “我想我爱上它了。”

    “喜欢就好，当送你的礼物了。”伊凡微笑。

    靶眼确实很喜欢，他知道下一个对手金并的大致能力，皮糙肉厚，力量惊人，只有颈部是弱点。

    要想干掉金并，他原本只有一种方法，尽量接近，趁金并防备薄弱时飞刀射颈，一击毙命，可这成功率是很低的。

    而如今按照伊凡所说飞刀要是会爆炸的话...那就多一分成功的可能。

    靶眼决定询问一下细节。

    “这把爆炸飞刀，能反复使用吗？”

    “理论上不能，里面的灵能爆发后，如果没有我在附近的话...能量会逐渐消散在空气中，你是没办法进行再聚集的，假设你是安吉尔的话，还有反复使用的可能。”

    “安吉尔就是学校里的那个超能小子吗？”靶眼问。

    “对，他和我是一个类型，就是比我稍微弱亿点点。”

    “我能学习你的能力吗？”靶眼又问。

    “这个跟天分有关啊喂！我肯教你学得会吗？”

    “哈哈，天分？你知道为什么我给自己起了个靶眼的外号吗？因为我命中率接近百分百，这不是天生的，是后天练出来的，我就是有天分的人！”

    “咳，那你先搞个小石子，什么时候把它看的飘起来，算入门。”

    靶眼愣了一下，看了看地上随地可见的小石子，表情不断变化着，随后他开口。

    “谢谢...我有我的战斗方式，还是算了，不过你的礼物很好。”

    靶眼说着，把飞刀装在腰间装飞刀的袋子里。

    “对了，你不要使劲的去触碰那把刀，因为它是通过一定强度的碰撞触发爆炸的。”

    “放心，我是职业的。”

    