    晋商受到毁灭性的打击后，魏良卿带着的番子和锦衣卫，直接将晋商老巢掘地三尺！

    大铜等晋省城市，只要跟八大晋商有干系的，只要查到，便被强行缉拿审问。

    这几个城市的官、商和平民，可谓是人人自危！

    清算是血腥的，只要查到有商人勾结草原和建奴，便被控制，严重者更是被清洗。

    乱世当用重典。

    所以晋商遭受血的代价。

    几天之后，大铜总算被清干净。

    事后统计，魏良卿携带的兵士总共击杀穿戴铠甲，携带弓弩的晋商死士900余人。

    这次又斩杀勾结晋商的边军将领12名，毒杀将领麾下忠心耿耿的家丁兵士1400余人。

    一千四百名家丁没有死在外敌之手，却被自家人屠了。

    因为魏良卿和崔成秀两人借助八大晋商的嘴巴，进行丧心病狂的搂草打兔子战术。

    阉党的行为狠辣无比，但效果显著。

    抄家稳定所有隐患，便是安民告示！

    当八大晋商勾结外族屠戮大明百姓，欺上瞒下，抬高粮价，欺儿霸女……上百条的罪责后，大铜百姓愤怒了。

    自古以来，内奸最可恨！边城百姓经常遭受灾祸，恨意尤重！

    所以这些人的府邸在随后的日子里，多次遭受如臭鸡蛋，菜叶子，臭粑粑的骚扰！

    魏良卿跟崔成秀可不是好人。

    他们顺藤摸瓜，连续逮捕了三分之一的大铜文官和世袭武勋。

    几千名东厂番子，锦衣卫跟京营军士也没有闲着。

    他们在大铜、晋原等重要城市倾巢而出，除了进行血腥无比的抄家行动，就是安抚民众，重新分配田地！

    虽然很多时候让阉党跟锦衣卫去抄家，往往能起到反效果。

    但陈牧这边早有应对。

    他们让魏忠贤提出缴获要归公，并且缴获可分给抄家将士百分之一，留下百分之三十当作九边将士的军资。

    除此之外，还特事特办，将军户土地归纳给缴获，并且免费租给士兵使用。

    给钱、给粮、给土地。

    甚至八大晋商外围的丫环婆子、无辜的妻妾都被封赏给将士！

    大铜这边军心直接稳定下来了。

    最不安稳的兵士被控制，文官翻不出大浪来。

    这几天大铜的士兵是幸福，将领的脸色却是不好看的。

    因为大批军官侵占的土地被收缴了。

    这些土地由大明锦衣卫和太监当场发放给基层。

    锦衣卫跟东厂番子穷凶极恶，这次做事却童叟无欺！

    这些从京城来的人还有更绝的。

    他们成立了老兵协会，让大明兵将重新推选官员。

    还说兵将可以举报自家长官贪污跟腐败的事情，一旦查出，可以直接获得最高万两白银的奖赏。

    除此之外，甚至举报上级成真，有可能会获得职位晋升。

    这是一把双刃剑，但它却能极快的控制住大铜的局势！

    一周时间悄然过去。

    在上万边军和京城军队的协助下，这场波及晋商和三分之一晋省兵将的大行动结束了。

    虽然收尾工作需要很长一段时间才能结束，但这次的缴获已经超出了所有人的预估！

    这次单在八大晋商这边，便收缴黄金30万两，白银1500万两，粮食150万石。

    大明每石粮食约等于60公斤，150万石粮食就是3000万公斤。

    这些粮食，足可以养活二十万大军一年，还要有多余的。

    单单150万石粮食，都够今年的辽东将士军饷了。

    经过几天的计算，八大晋商的缴获结束。

    不算粮食，贵重物品，但黄金跟白银合计就能达到3300万两。

    而其他家族和文官将领，也缴获200万两白银。

    合计高达3500万两的白银，是天启年国库税收的两倍有余！

    当然，其中的大批无法变现的珍贵宝石、土地、店铺等不动产，还需要一一清点，清算。不过需要很长的时间才行！

    田产等固定资产更是多如繁星，短时间内难以厘清。

    魏良卿部出动的第十二天，一条条抄家的汇报以八百里加急的速度朝京城传递。

    ……

    花开两朵，各表一枝！

    在魏良卿忠心执行他们计划，急切地戴罪立功的时候，魏忠贤这恶虎之首，也化身最凶恶的猛兽！

    大铜等地被他的党羽搅得天翻地覆，京城这大本营更不用说了。

    无数的晋商店铺被查封，他们的关系网被抽丝剥茧。

    遇到犯罪便被紧急控制。

    跟之前押入诏狱中接受审讯不一样，这次锦衣卫跟东厂番子还有刑部官员是联合行动。

    三个刑法部门甚至是当着大明官员的面，保证审讯的公平公正！

    不，这应该要感谢靖边伯这边提供的特殊吐真剂！

    这些药剂只要人服用了，便会神智恍惚，问什么就说什么，是刑侦询问的最有力武器。

    可惜吐真剂不多，而且副作用超级大！

    倒是锦衣卫跟东厂番子也不在意。

    他们只需要有人起头找到线索，便能玩出花来。

    靠着这稀少的吐真剂，他们硬是扒拉出来五十多个官员。

    就连侯爷都有两个。

    曾有人提出疑问，说锦衣卫的审讯手段太暴力，屈打成招，容易造成错案！

    但第二天早上，这个提出质疑的人就被刑部抓了去。

    然后，审讯以非常高效的速度进行着。

    要怪，只能怪晋商和官员勾结的太过放肆！

    从刚开始的八大晋商，在拉出几个兵部的人，再到吏部、礼部、刑部、兵马司，甚至京营……

    连续十天，一批又一批的烦人被压入刑部或诏狱中。

    犯人们是重型犯压入诏狱，罪行轻的则是进入刑部。

    文官武将和勋贵人人自危。

    倒是有大明勋贵起头了。

    有武勋不顾魏忠贤的警告，直接煽动兵士哗变，进行反抗。

    比如京营的某个指挥佥事，世袭修武伯沈坊。

    他因跟晋商走得近，提前从熟人那边得知锦衣卫要抓他。

    这家伙居然策划了自己站开工的小半营士兵哗变。

    高达3500人聚集一起后，修武伯沈坊便打出清君侧，诛杀妖人的名号进行起义。

    哗变的消息很快传到陈牧这边。

    会议很快开始！

    李淼凝重的对陈牧说道：“此次乃是大明人的试探，所以这次镇压行动要快，要狠，要绝！”

    陈牧重重的点头。

    他们是外来者，只有打得一拳来，才能省得未来百拳开！

    想要熄灭敌人试探，将燎原之火掐灭，必须狠辣地解决掉突发问题。

    然后，陈牧带着沉重的任务出动了。

    他只带着十二名精锐队员，前往哗变的京营去平叛！

    十三VS叁仟伍

