“生哥......”

“闭嘴，丢人现眼。”被方国平捏住手的那个家伙在胡铭晨他们一离开之后，就跑到白练生的跟前，结果却是被白练生板着脸骂。

换成别人估计也要骂，就你这个混蛋自作主张，要逞能拍马屁才搞得颜面尽失。

白练生一骂，那家伙就赶紧闭嘴低下头。的确是够丢人的，被人家一招就制服得像条狗，还有什么话好说。

“小晨，你和他们......按理说，你一个学生而已，怎么会与他们有这么大的冲突矛盾呢？”胡铭晨和方国平在医院花园里的一棵松树下坐下来，方国平不解的问道。

“这个说来话长，要说的话，得从两年前说起，那时候凤凰山上还是死气沉沉的一片......”胡铭晨没有说得事无巨细，就是言简意赅的把整个过程描述了一遍。

“他们也太无法无天了，那么嚣张，不卖给他们还不行。公安局也不管一管，当官不为民做主还不如回家卖红薯。”听了胡铭晨的讲述，方国平顿时就义愤填膺。

“我猜公安局估计也想管，只不过......这些人能存在到今天，其中的关系一定是错综复杂的，不会像我们想的那么简单。”公安局长毕竟是王婷的父亲，胡铭晨不愿意恶意的去猜测他或者贬低他。

“还是我们在部队里面关系简单。”

“那你干嘛退役了呢，瞧你的身手，你应该是部队里重点需要的人才啊，而且你年纪也不是特别大，留在部队服务做贡献不是挺好吗？”胡铭晨好奇问道。

“这个......”方国平吞吞吐吐，欲言又止。

“如果有不方便的话，就当我没问，我知道你们有保密条例，咱们就不聊这个了。”胡铭晨并没有非要他说不可，反而是很体贴的站在方国平的角度考虑。

“谢谢。”胡铭晨不问了，方国平就有了台阶，干脆也不说了。

“等我出院了，你到兴盛超市那边去当个保安怎么样？”胡铭晨果真换个话题问道。

“我到超市去上班的话，那谁保护你啊，你刚才看到了，他们可不会善罢甘休，万一我不在，他们再把你掳走怎么办？”

胡铭晨看得出来，方国平是真的担心和关心他，而不是嫌弃保安的职务怎么样。

胡铭晨沉吟一下：“你说的也对，不怕贼偷就怕贼惦记，那你就先和我在一起吧，等这件事了，再做别的安排......”

胡铭晨抬头看着方国平说话，可是，他的目光很快就越过方国平，投射到那边住院部门口的三个人身上。最中间那人梳着一个大背头，穿着一身白西装，在他两边，则是站着两个人高马大的手下。

“你看什么呢？”方国平说着也转过头去，他也要瞧瞧胡铭晨是没什么所吸引。

“那才是真正的大头。”胡铭晨努努嘴道。

“就是刚才那个人的老板？”

“就是他。”胡铭晨点了点头。

胡铭晨在和方国平聊白先勇的时候，白练生从住院楼里面跑出来，到了白先勇的身边，朝胡铭晨这边指了指。

胡铭晨不知道白练生给白先勇说些什么，反正应该不会是什么好话，无非就是告诉白先勇，他们两个敌人在这边树下而已。

胡铭晨想不到白先勇怎么体恤下属，兄弟们住了院，他这个老大竟然亲自前来探望。怪不得他能在江湖上立足，并且创出一定的名堂。

白练生指了胡铭晨他们这边之后，白先勇就带着人朝胡铭晨他们这边走过来。除了白先勇的那两个保镖，刚才与方国平交过手的白练生他们四个也跟在后面。

“小晨，一会儿要是看着不对的话，我挡着，你先跑。”方国平站起来谨慎戒备道。

“没那么严重，且不说我相信你的实力，这是在医院里，相信他们应该不会太过乱来。”胡铭晨语气中透露着一股自信道。

只是胡铭晨也不想想，在学校里面他们就敢那样，那更遑论在医院里了，就算这里发生了什么，医生护士，或者其他病人与家属，难道会有人上来主持公道吗？简直就是基本上不可能。

“反正还是小心点好。”方国平提醒道。

“我知道。”

方国平站起来，可是胡铭晨依旧保持安坐的姿态。白先勇又不是什么亲戚朋友，没有必要站起来迎接他。

白先勇来到胡铭晨的跟前，沉着脸站立着居高临下的俯视打量胡铭晨。

而胡铭晨则是迎着白先勇的目光，心平气和，无所畏惧。

“你很行啊，这时候了还能安之若泰，心理素质真的不错。”半响之后，白先勇对胡铭晨道。

“我又没做亏心事，干嘛不能安之若泰？白老板，你还真是会体恤下属啊，那么多人住院，你还能亲自来看望，了不起。”胡铭晨坦然的回答道。

“你不要太嚣张，我告诉你，别以为你找了个帮手就真的无敌，在凉城这个地面上，我要弄的话，分分钟就能捏死你，你信吗？”白先勇抬手指着胡铭晨威胁道。

“呵呵，这种话说出来又不要钱，谁不会说啊？你问我信不信，那我就告诉你，我当然是不信。你要想捏死我的话，现在就可以，我就坐在这里。”胡铭晨冷笑一声道。

“小子，你怎么和我们勇哥说话？”白练生指着胡铭晨气呼呼道。

刚才是有人要在白练生的面前表现，此时则是白练生自己本人要在白先勇的面前求表现。

“你最好还是选择闭嘴，你连自己都保护不好，有什么资格说。我要是你，就夹着尾巴做人了，没看到你老大就站在这里吗？你想替他做决定拿主意？”胡铭晨轻蔑的撇了白练生一眼道。

白练生被胡铭晨说得脸上一阵红一阵白，也不晓得要怎么做才会让白先勇满意。

“靠牙尖嘴利是没有用的，我不管你找了谁，敢把我儿子打成那个样子，我绝对不会放过你，今天我就把话撂这里了，你小子完了。”白先勇的眼里闪过一丝厉芒道。

“谁完了还不一定呢......等等，你说我打你儿子？你儿子是哪个？我何时打他了？”胡铭晨突然间觉得信息有点乱，白先勇干嘛无端端的冒出来一句打他的儿子，搞得胡铭晨有些发懵。

“装，你还给老子装，有你装不下去的时候。”白先勇以为胡铭晨是在消遣他。

“我装什么啊，我怎么知道谁是你儿子啊，你儿子的纳闷上又没有写字。”胡铭晨是真的没搞懂白先勇说的什么。

胡铭晨不怕与白先勇对干，要是怕的话，上回他就不会一个人杀到龙腾公司去了。

不过胡铭晨不喜欢被冤枉，更不想稀里糊涂的就与别人发生一场战斗。

无论如何，他总得弄清楚个来龙去脉才行。

这回白先勇认真打量了胡铭晨两眼，看起来他不像是作伪。

“白小帅就是我儿子。”白先勇咬牙切齿道。

“白小帅......白小帅是你儿子？哦，怪不得你会这么说，我真是没想到他会是你儿子，真是有其父必有其子啊。是，我承认，白小帅是我打的，难道你就没有问他，我为什么要打他吗？”白先勇一说白小帅是他儿子，那胡铭晨就恍然了。

“你特码的说什么，老子现在就打死你。”白练生感觉到自己的老大受到了挑衅，奋不顾身的就要出来修理胡铭晨。

也不管自己是否大得多方国平，反正白练生现在就需要表明一个态度，尤其是在白先勇的面前。反正他相信，不管结果如何，白先勇都会找各种方式来整治胡铭晨和方国平。

要知道白先勇能屹立不倒，不但有黑道的实力，他还有白道的关系。只要双管齐下，相信胡铭晨和方国平根本抵挡不住。

白练生要动，方国平急忙挡在胡铭晨的前面，反正要动胡铭晨，就先得过他方国平这一关。

白先勇抬手拦住了白练生：“我不管什么原因，谁要是动了我的儿子，我就会动他的脑袋。”

“呵呵，我明白了，反正你家就以为，在这凉城一切都是你家说了算了嘛，对吧。我还纳闷，就因为我去了一趟龙腾公司，你下面的他们就冲到学校修理我，原来不是那么回事，是为了你那个混账儿子。行了，你家要出什么招，我接着就是。不过我要忠告一句，千万不要以为自己是什么王者，这天下，不是哪一个人的，多行不义必自毙，我绝不相信朗朗乾坤没有王法。”胡铭晨站了起来，起先脸上还带着些笑容，可是越往后说，胡铭晨神态就越是凝重深沉。

“好，好，小小年纪，反而教训起我来了，好，那么我们就走着瞧。”说完白先勇阴冷的瞪了胡铭晨和方国平一眼，转身就走了。

“怎么办？这家伙看起来不那么好惹啊。”方国平看着白先勇你去的背影问道。

“能怎么办，兵来将挡水来土掩，当然了，我不会傻到去和他们硬碰硬。”

“你还有其他办法？”

“当然有啊，我们并不是一个人在孤军奋战，我们也是有外援的。”