    “欢迎光临，帅哥，要健身吗？”

    “现在办理年卡，只需要1万块，而且还有我们专属教练专门教导。”

    前台一个身材很好，穿着健身服，展现美好的身材的女生对着他露出一个甜美的笑容说道。

    一双美眸在辰山脸上打量着，精光闪烁。

    “可以体验一下吗？”

    辰山微笑的看着她。

    他来这只是测试一下自己的实力，并不是要健身。

    而且他现在八块完美到不到再完美的腹肌，其他肌肉线条也非常完美，根本不需要健身。

    只是现在穿着衣服，看不出来，看着还有点瘦。

    “可以的，请跟我来。”

    伍珊珊点了点头，然后走了出来。

    一双被灰色紧身健身服包裹的腿出现，非常长，还挺直。

    辰山也不由得看了一眼。

    不过很快就收回了目光。

    健身房的女孩，他不喜欢。

    伍珊珊看到了他的眼睛，眼中闪过一丝得意之色。

    然后扭着美好的身材，走到了辰山面前，那弧线一动一动的，显得非常的有弹性。

    “有什么可以测试力量的吗？”

    辰山看了一眼，便收回了目光，轻声问道。

    “测试力量啊，举哑铃吧，我们的哑铃单个可以组合到五十公斤。”

    伍珊珊走到他旁边，轻声说道。

    她大概猜了一下他的身材，根本想不到他是古武者，而且她们这些普通人，有大部分都不知道古武者的存在。

    所以五十公斤，普通人几乎很难举得起来。

    “好。”

    辰山点了点头。

    接着，他们来到了哑铃区。

    此时哑铃区中，几个穿着背心短裤的大汉正在撸着铁，汗流浃背，汗水从他们那壮硕大块的肌肤上滑落。

    看到伍珊珊走来，他们一个个看不过来。

    “哟，珊珊，想我来啦？”

    一个大汉看着伍珊珊，不由得停了下来，笑眯眯的看着她说道。

    眼睛从她的脸扫到了她的腿，绽放着光茫。

    其他人也都一样。

    “有这时间，还不会多撸会铁吧。”

    “这位帅哥想要测试一下力量。”

    伍珊珊已经习惯了他们的目光，笑了笑说道。

    其他人看向了辰山。

    当看到那么瘦的小白脸时，他们眼中都露出了不屑之色。

    “小子，就你这小身板，还测试力量？”

    “15公斤的哑铃，你能平举5个吗？”

    一个穿着黑色背心，古铜色皮肤，肩膀上还纹着一条龙的大汉看着辰山轻蔑的说道。

    辰山淡淡的撇了他一眼。

    没有理会。

    看了一眼地上的哑铃。

    没有一个是组合到五十公斤的。

    不过没关系，他可以自己组合。

    接着他半蹲下来，将一块块哑铃片组合在一起。

    “哈哈哈哈，小子，你是在搞笑的吧？这个是50公斤的哑铃！”

    其他人看到这一幕，不由得发出了嘲笑的声音。

    “桀桀，这小子估计就是想来装模作样，来泡妞来了。”

    那个有着龙纹身的大汉大武冷笑道。

    伍珊珊在旁边看着辰山的动作，眼中也闪过一丝鄙视。

    “白长了那么好看的一张脸。”

    来健身房装逼可以，但也要看在什么人面前啊，在几个肌肉大汉面前装，那不叫装逼，那叫傻--逼。

    原本她还对辰山有点兴趣，说不定晚上还能出去约一约。

    现在，还是算了。

    就在所有人都嘲讽的看着辰山时。

    他已经组装好两个五十公斤的哑铃，然后提了起来。

    “嗯？那么轻？”

    辰山举着两个哑铃，缓缓动了动。

    发现哑铃居然很轻，就好像……拿了一把十斤的棍子一样。

    但四周的人，眼睛都快要瞪出来了。

    目瞪口呆的看着他。

    “咕噜~”

    不知道是谁咽了一下口水。

    其他人回过神来。

    “怎么可能！”

    这些肌肉大汉一个个看着辰山，喃喃道。

    而大武，则是眼睛一缩，眼睛光芒闪烁着，想到了什么。

    他看了一眼其他人，嘴唇动了动，最终还是没有说出来。

    而伍珊珊，喉咙滑动了一下，眼睛绽放出耀眼的精光，看着他那目光仿佛要把他吞了一样。

    “扛铃最重能够达到多少斤？”

    辰山将哑铃放在了地上，看向伍珊珊问道。

    “啊……”

    伍珊珊愣了一下，回过神来。

    “扛铃如果不考虑那条扛的损坏，我可以组装出600公斤的扛铃。”

    大武走了上前，看着他认真说道。

    “大武，600公斤……没人能够提得起来的！”

    其他大汉看着他。

    但是一想到辰山连两个50公斤的哑铃都能举得起来，便不再说话。

    “那谢了。”

    辰山微微的点了点头。

    “不用不用。”

    大武也有点激动。

    他是听过古武者的存在的，这基本已经确定辰山是古武者。

    如果能从辰山那里得到一本功法，那就完美了。

    接着，他快速的组装了起来。

    很快，便继装好了。

    这扛铃，全部用大片的扛铃片组的。

    每一片都有五十公斤重，一边六片。

    可以说，这一个扛铃，几乎比得上一辆普通的小车的一半。

    而且小车是因为体积大，有些人还能抬得动一点。

    但是这扛铃，体积太小，就算两个人，都不可能抬得动。

    “好了。”

    大武站了起来，一脸期待的看着辰山。

    “谢了。”

    辰山点了点头。

    然后走到扛铃前，单手抓着钢扛，缓缓一用力。

    只见那钢扛都有点弯了，扛铃也动了。

    “有点吃力！”

    他感受了一下，喃喃道。

    接着他双手一起。

    全部力量用了出来。

    只见扛铃缓缓被他提了起来。

    那钢扛也弯了，承受不住两边的力量。

    这让扛铃变得更加的重，因为重量更集中了。

    “哇！！！”

    旁边的几个大汉一个个目瞪口呆，发出震撼的声音。

    身体都僵在了那里。

    这也吸引了其他在健身的人，一个个汇聚了过来。

    当看到这一幕，所有人都目瞪口呆的看着。

    就好像被点了穴。

    一动不动。

    “我的力量，我的力气应该达到了一吨，如果是爆发力的话，应该更强。”

    “可惜没有准确的数据。”

    辰山心里想着。

    对自己的力量有一个大概的认知。

    他双手能够举起1200斤的扛铃，爆发力的话应该能打出3000斤甚至更多的力量。

    接着，他将扛铃放了下来。

    直接将地面的瓷砖压碎。

