    赵芙笒看着武植：“武植，这一趟，本公主玩得很开心。”

    “不过，照儿姐姐说得没错，你果然是个花心大萝卜！庄园里，居然养了那么多女人！”

    赵芙笒伸手指向潘金莲身后，志玲和她的护卫姐妹们。

    “她们都是你的女人吧？”

    武植毫不忌讳地点点头：“当然，她们都是我娘子。”

    武植这话，让志玲等女心中跟灌了蜜似的，甜滋滋的。

    赵芙笒冷哼一声，从旁边宫女手中取过一个包裹，狠狠地丢到武植怀里：“这个是照儿姐姐给你的，她马上就要嫁人了！”

    “至于要怎么做，你自己看着办吧！我要走了！”

    说完，赵芙笒愤愤地离开！

    武植没有追上去，看着赵芙笒的背影，嚎了一嗓子：“公主殿下，我武植不是什么正人君子，当我重承诺！”

    “我现在给你一个承诺，只要你有困难，就给我说。无论天涯海角，我都会亲自替你解决！”

    赵芙笒娇弱的身子顿了顿，丢下一句：“哼，本公主才不稀罕！”

    说完，她便上了马车。

    车子逐渐远去，顺着风，武植好像听到马车内，传来女子呜咽的哭泣声。

    潘金莲站在武植身侧，小声说：“官人，公主殿下其实也是心系于你。”

    武植则是叹了一口气：“我知道，只不过她身份特殊，而且时机未到。”

    潘金莲知道自家男人的性格，有武植这句话，就足够了。

    看着一群人浩浩荡荡而来，垂头丧气而去。

    白胜得意洋洋地对着武植问：“大哥，咱们什么时候去东京城啊？”

    武植嘴角上翘，笑着说：“东京城吗，短时间内怕是去不了咯。”

    说完，武植转身看着一群自家兄弟，随后吼了一嗓子。

    “哥几个都听好了！从现在开始招兵买马，加倍训练！谁要谁敢偷懒……”

    说到这里，武植伸手指向身后那，宽阔到肉眼无法看清对岸的梁山水泊。

    “要是敢懈怠，我对他的惩罚很简单，就是绕着梁山水泊，游上三圈！”

    众人不由地个个倒吸了一口冷气！

    天呐！

    这是要人老命啊！

    梁山水泊，虽然没有真如传闻中的800里。

    但少说也是有四五百里，一般人就算是骑着马，一天都跑不完。

    更别说是在水里游一圈了！

    但同时，熟悉武植的弟兄们都知道，自家大哥这是要发狠了！

    ……

    武植在枕水山庄招兵买马的同时。

    宋江和小旋风柴进再一次坐在了一张桌子上。

    此时的宋江面色低沉而严肃。

    “柴大官人，我宋江以自己的性命担保，这件事情千真万确！”

    柴进看着桌面上那只有巴掌大小的一块破布，眼神不停地交换闪烁。

    他是皇族后裔，自然知道这块丝绸那是贡品，寻常人别说是穿了，怕是见都见不到！

    只是，他对宋江所说的话，还是略带一份疑虑。

    上一次他就是听了宋江的话，千里迢迢跑去救赵佶。

    结果人没有救到，反倒是和金国的精兵打在了一起。

    差点就把他这些年辛苦培养起来的精兵，全部都消磨在那边。

    柴进从小接受的教育和信念，就是要从这赵家手里把江山给夺回来。

    不然，柴进完全没有必要这般辛苦，完全可以和那些贵公子一样逍遥自在。

    正所谓吃一堑长一智。

    有了上一次的经历之后，柴进其实不怎么相信宋江。

    总觉得这个人说话不尽不实，明显有一种框骗人去干活的迹象。

