 “法老，有事好商量！”

    在二楼防弹玻璃亮起的时候，陈黄河和马青帝他们的影子也出现在屏幕，跟法老五人来了个面对面。陈

    黄河扬起老谋深算的笑容：“你跟马少不是什么死敌，干吗一定要过来赶尽杀绝呢？”“

    你不是冲着叶少来吗？”“

    叶少正在回家的路上，估计明天早上就会回到，你到时直接找他不更好？”“

    何必拿下马少迂回威胁呢？这是多此一举啊。”

    陈黄河尽量让自己显得平和，还有意无意拖延着时间：“风大雨大，不如就此罢手怎样？”“

    嗖——”法

    老猛地抬手，法杖射出一道红线，狠狠打在屏幕上，洞出一个拇指大小的坑，弥漫着焦灼气息。

    不过红线击中的只是影像，并非陈黄河的真人，所以胸口乌黑的他浑然无事。“

    法老，别这样火大啊，你也是十品高手了，世界巅峰人物，权势比一国总统还要强大。”陈

    黄河眼皮一跳，但还是保持着笑容开口：“动不动就发火不好，而且也太掉价了。”“

    法老，你这样的盛名人物，早已经看淡了红尘，金钱美女于你就是浮云，权势也索然无味。”

    “你能不能告诉我，女王究竟给了你什么好处，让你这样的人物给他效劳卖力？”

    “如果你可以停下杀伐，女王给你的好处，我陈黄河给你两倍。”陈

    黄河伸出两根手指头，振振有词喊道：“两倍不够，那就三倍。”“

    死——”面

    对陈黄河的声情并茂劝告，阴森森的法老嘶哑声音挤了出来：“除了马青帝，你们全要死。”“

    轰——”

    话音落下，四名手下同时举起法杖，对着屏幕影像激射出去，四道红光一起打在玻璃上，啪啪作响。

    厚实的防弹玻璃很快咔嚓裂开，让陈黄河他们的身影变得破碎，只是玻璃后面并非站着马青帝等人。

    还有一道钢板挡在了后面。见

    到小楼防护严实，红光随之弱下来。

    “别浪费工夫了。”这

    时，陈黄河又踏前一步，看着法老五人开口：“这座小楼是特制的，完全称得上铜墙铁壁。”

    “你们法杖里面的激光虽然厉害，可也难于洞穿马少这座小楼。”“

    而且你们使用这么久，激光能量已到强弩之末，根本不够破掉小楼门窗。”“

    所以法老你们就死心吧，不要再想着杀入进来。”

    陈黄河板起脸哼道：“而且我们的支援很快就会到了，你们五个再不走的话，就永远没地方走了。”“

    你的援兵最快也要半个小时！”

    法老不介意被揭穿法杖机关，挤出一个诡异笑容：“而这半个小时，足够我杀你们十遍八遍了。”说

    话之时，法老的身躯微微扭曲，好像变成了一个抽象人物，线条凌乱，五官夸张，让人头晕目眩。马

    青帝经历不少风雨和血火，面对变故还能表现出若无其事的样子，但那十多名亲信却流露出痛苦。陈

    黄河也脚步晃动，好像被法老吸入了进去，怎么拔都拔不出来。

    “啪——”马

    青帝左手一扬，屏幕一暗，法老五人影子消失，左手再按，侧边的屏幕亮了起来。精

    气神从法老身上挪开，陈黄河他们顿时清醒过来，揉着脑袋连连喘息，寻思自己刚才怎么了？

    “小心点，法老会催眠术，他把自己变成一件催眠物体，谁多看他两眼，就很容易陷入进去。”

    马青帝出声向陈黄河他们发出一个提醒：“记住，目光尽量避开法老，一旦不适，马上闭眼。”陈

    黄河他们齐声点头：“明白！”吩

    咐完后，马青帝捏出一支雪茄点燃，脸上勾起一抹淡淡笑意。

    他想要占据一些主动，当下沉吟回道：“想必就是名闻天下的法老？今晚一见果然强悍。”

    “弹指之间就杀尽我四百名精锐。”

    马青帝神情平静的指指地上尸：“可是鼎鼎大名的法老……”

    “你不敢找同级别的十品高手对战，也不敢找叶天龙袭击，反倒趁着月黑风高偷袭马府。”“

    避强择弱，法老你不觉得可悲可叹吗？”当

    下之意，明指法老欺软怕硬。

    法老精芒一闪，在这一刻，陈黄河他们全身汗毛都立了起来，有一种对方把自已看通看透的感觉。这

    种感觉很是可怕，但他们还是稳住身子，硬生生扛住对方气势，不能再丢第二次脸了。“

    放心！我屠完马府，活抓了你！”法

    老哈哈大笑道：“我把你们杀个鸡犬不留后，我就会去找叶天龙一决高下。”

    “到时你们可以看一看，究竟是我怕叶天龙，还是叶天龙怕我。”说

    话之间，他又踏前一步，准备蓄势一击。

    马青帝脸上也没有丝毫惊惧之色：“叶少在这的话，你就真成木乃伊了。”

    他手里把玩着一个遥控，寻思放手一搏留下法老，还是作为底牌最后才用？“

    叮——”就

    在这时，陈黄河手机震动起来，他放在耳边接听片刻，脸色巨变，讶然失声：

    “什么？叶少的专机……三个小时前在港城公海被击落了？”此

    话一出，气氛瞬间一寂，不管是马青帝，还是法老他们，全都微微一愣，似乎没想到有这个消息。

    “叶少专机被击落？”马

    青帝很快反应过来，一把揪住陈黄河吼道：“这怎么可能？这怎么可能？这是谁干的？”“

    不知道，叶少专机要入境低飞，有人趁机放了一发高尖端的火箭弹。”

    陈黄河面如死灰，泪流满面：“专机坠毁入海，打捞三个小时也不见人影，机上人员凶多吉少……”马

    青帝身躯晃动了一下，难于置信，可由不得他不信，陈黄河没必要欺骗他的。

    陈黄河瘫痪在地上，怎么都没有想到，有人围点打援，引诱叶天龙回归台城，然后在途中下死手。

    在法老微微偏头中，一个教徒马上拿出手机核实，很快，他对法老郑重点点头：“情况属实。”“

    哈哈哈——”法

    老得到消息证实，马上哈哈大笑起来，很是痛快，很是舒畅，随后对着马青帝他们大笑：“

    今晚进攻虽然不顺利，没有一鼓作气杀光你们，可叶天龙死了，也算是有一个交待了。”“

    马青帝，你们再龟缩又怎样？”

    “保得住你们，保不住叶天龙。”

    法老阴森森一笑：“好好给他收尸吧，我头七再来送你跟他相聚……”

    “想走？”

    马青帝神情一怒：“我杀了你们给叶少陪葬。”下

    一秒，他一握手中遥控器。

    小楼全部钢板瞬间散开，露出数不清的弹孔。

    “轰——”

    八十万发子弹同时发射。 