    “此事必然牵扯你的隐私，若你不愿说就算了。”沈行知虽然很好奇，但他还是很善解人意的说道。

    不过玉罗刹也不是寻常女子，既然话都说开了，也不会在扭扭捏捏，于是她很坦然的说道：“没什么不好说的，红孩儿确实与我有关，他也算是我生下来的，但这并非我自愿，而我只是被老君当成了一个代孕容器。”

    听到玉罗刹后面的话，沈行知神色也变得肃然起来，玉罗刹的话让沈行知想到了那些用人族灵魂改造的异族人。

    “人族出现在洪荒世界后，曾被许多强者研究过，前辈应该知道那些用人族灵魂改造的异族吧？他们就是那个时代的产物。而唯独我们阿修罗一族不是以人族改造而来，只是老祖模仿人族所创造，或许一开始老祖的打算就是凭空造出人族来，不过最后阿修罗族只是与人族接近，两族还是有本质的不同，那便是我们阿修罗族永远也不能产生信仰之力。”玉罗刹说的很详细，她甚至从阿修罗族的诞生开始讲述，这些倒也是沈行知不曾了解的。

    沈行知认真的听着，他一副若有所思的样子，没有去打断玉罗刹的话，于是玉罗刹继续说道：“有一天太上圣人的身外化身老君对我们阿修罗一族产生了兴趣，他强行将我掳至此地，篡改了我的记忆，在我的身体中进行改造，让我孕育了红孩儿。老君的本意应该也是结合阿修罗族创造出真正的人族，这个试验算起来他也基本成功了，因为红孩儿确实算是一个人族了，他有人族的灵魂，身体又继承人阿修罗一族的强悍，唯一的缺陷就是他长到七岁的时候便再也不会长大了，这个长不大不仅是身体，还有心智和灵魂，所以他又算是一件失败品。”

    “不以轮回也不以阴阳交泰凭空造人，若让圣人真掌握了这种手段，以他们的能力顷刻间就能创造出无穷无尽的人来，那信仰之力将会多到无法计算，原来这就是诸圣真正的目的？”沈行知隐约猜到了诸圣对人族研究的最终目的。

    因为沈行知对信仰之力也有很深的了解，他也知道红孩儿确实算是失败品了，因为心智无法成熟的孩子，基本上很难产生信念，就算有也会非常微弱。

    而没有信念的人族，就不能产生信仰之力，所以老君后来对此也就不闻不问了，或者说他对失败品并不感兴趣。

    “这些都说得通，那他为什么给你芭蕉扇，又让红孩儿获得三昧真火？”所有的疑问都有合理的解释，唯独这里沈行知还想不通。

    “因为老君虽然是身外化身，但他又是很特别的存在，听老祖说老君已经拥有了自己的意识，因此他从不与人欠下因果。芭蕉扇算是他对我的补偿，三昧真火是对红孩儿的补偿。”玉罗刹很认真的回答沈行知的问题，但沈行知明白这些不是玉罗刹能知道的，其实还是冥河老祖借玉罗刹之口告诉自己的。

    有了玉罗刹的解释，一切都能说通了，但是沈行知却觉得越来越不对劲，倒不是这件事本身有什么问题，而是他觉得那个老君有大问题。

    “一个混元圣人的身外化身，可以很强也可以很灵性，但绝不会诞生独立的意识，这绝对是太上不允许的，这个老君绝对有古怪！”沈行知心中下意识的想到。

    而且他还想起了，上次天庭之乱时，老君现身是帮了玉帝的。如果不与人欠因果是老君的作风，那么他出现帮玉帝只能说明他曾欠了玉帝什么？

    “你想怎样了断这些？”沈行知没有继续纠缠老君的秘密，他知道以现在的信息想也是白想，于是问了玉罗刹的打算。

    “我要杀了牛魔王，我与他虽无夫妻之实，但这些年也被他占了不少便宜，阿修罗族恩怨分明，我是不会放过他的。”玉罗刹恶狠狠的说道，倒是很直率的性格。

    “那红孩儿呢？”沈行知又问道。

    “我与他两不相干，若他与我为敌便一起杀了，若他识趣便由他去。”玉罗刹的回答看起来完全没把红孩儿当儿子。

    不过沈行知看得出来，红孩儿毕竟与她有关，虽然嘴上说的凶，其实她对红孩儿还是有那么一丝潜在的母子之情。

    “既然你已想好了，那便随我去积雷山吧。”沈行知知道了玉罗刹的态度，为了元屠神剑也只有将玉罗刹留下。

    沈行知估计玉罗刹这态度估计到时候又要出什么幺蛾子，或许这才是冥河老祖口中的因果，不过沈行知到不怎么在意，因为以他现在的实力，不管会发生什么，应该都在他的可控范围内。

    翠云山距离积雷山不远，很快沈行知就来到了积雷山附近的安西军营地，因为安西军在这里已经很久了，所以营地修建的都快成了一座城池，远远看去都能感受到雄伟。

    裴行俭早早的就在营地外恭迎沈行知，现在裴行俭才是安西大都护，这次沈行知到来，其实等于是御驾亲征。

    因为半年前沈行知已经和积雷山妖族交手多次，对这些妖族也很了解，不用裴行俭如何详细的汇报，只是简单的讲了一下最近积雷山的变化，沈行知便知道了妖族的情况。

    “明日先撤下安西军，让弟兄们休息几日。”沈行知略一思量，便对裴行俭下了一个命令。

    裴行俭虽然有些一头雾水，不过还是立刻抱拳领命。

    等到了第二日，沈行知在帅帐中升堂议事，这一次殿中挤满了人，光是四品以上的武将官吏就有二三十人。

    这其中还不乏裴行俭这位二品大都护，上官婉儿这位三品的门下侍中，还有裴旻、刘仁轨、郭知运、程务挺、黑齿常之这些三品大将。

    “裴旻，命你率王忠嗣、郭子仪以及五万兵马，从正面进攻积雷山。”沈行知直接拿起一面令旗，直接点了裴旻这位三品大将，以及王忠嗣和郭子仪两个年轻将领。

    “末将领命。”三人越众而出，今日都是甲胄在身，三人一动就有一股肃杀之气。

    将令旗交给裴旻后，沈行知又拿起另一面令旗继续说道：“刘仁轨，命你率哥舒翰、李光弼以及五万兵马，从左侧进攻积雷山。”

    “末将领命。”又是三个身着铁甲的武将越众而出。

    “黑齿常之，命你率高仙芝、封常清以及五万兵马，从右侧进攻积雷山。”沈行知又递出一面令旗。

    “其余诸将随我观战。”沈行知安排了三路兵马从三个方向攻打积雷山，用的也是一个大将带两个新将。

    此时众人都明白了，沈行知这是要继续借积雷山妖族练兵来的，毕竟安西军练了这么久，也该换支部队上了。

    很快十五万大军分三路列阵而出，这三支大军都是曾经远征过高句丽，灭了新罗和百济的大唐精锐，他们也与妖族交过手，对积雷山妖兵并没丝毫的畏惧。

    三路大军一步步靠近积雷山，此时积雷山上也是战鼓雷动，一个个妖王带领着成千上万的妖兵迎战，一场宏达的战争眼看就要爆发了。

    人族历史上如此堂堂正正轰轰烈烈的对外战争已经很多年没有出现过了，这数十万人族此刻念头汇聚，每一个将领和士兵心中都有一股勇往直前的信念，那念头汇聚虚空竟然将积雷山上妖气都给冲的七零八落。

    “要不要派安西军接应？这积雷山妖族毕竟也非等闲，尤其是要提防一些妖王和妖族强者出手。”裴行俭站在距离沈行知较近的地方，他与积雷山妖族交手次数最多，其中有几次他也亲自出手接应过麾下军队，所以他才有这样的提醒。

    沈行知自然明白这个道理，这积雷山万妖齐聚，其中妖族强者可不少，若这些家伙出手对付这三路大军，一巴掌下去死个几万人都是正常的。

    于是只听沈行知又说了一句：“明达、小白，为师要看看你们这些年来有没有偷懒，今日也是对你们的考校，待会你们见机行事。”

    “弟子遵命。”李白和晋阳公主一脸兴奋的应下，一说到能打架这两位竟然兴奋的不行。

    此时李白忽然想起，很久以前沈行知曾对他说过一句话，于是他又鬼使神差的问了一句：“老师，这是要我打野吗？”

    李白的话让所有人都是一头雾水，而沈行知则是啼笑皆非，但是当着这么多部下，他只能假装很正经的说道：“你看这些妖族谁野你就打谁吧。”

    此时三路大军已经开始与妖族交战起来，所有人的目光也都投向了三处战场上。

    李白伸着脑袋，目光一直在寻找那种看起了很凶，气息很强大的妖族，自然恨不得现在就冲上去，只是现在都还是普通的妖族，好像还没有他出手的必要。

    晋阳公主看着李白那跃跃欲试的样子，忽然伸手敲了一下李白的脑袋，一副大姐大的模样对李白说道：“先说好，待会可不准抢我的怪，否则.......小白你懂的！”

    李白看到晋阳公主的模样，顿时身子一个寒颤，他与晋阳公主关系很好，可本能的又对晋阳公主有些畏惧，只能连忙说道：“师姐说什么就是什么，我就捡师姐剩下的行了吧？”

    这师姐弟二人说话很小声，只有少数几人听到，沈行知见状只是哑然一笑，但是上官婉儿却有些羡慕的看着二人。

    沈行知察觉到上官婉儿的神情，他轻轻的拍了拍上官婉儿的肩膀安慰道：“婉儿的才能不在这里，这种打打杀杀的脏活累活，就让你师姐和师兄去干吧，天下政务为师可是已经离不开婉儿了。”

    听到沈行知这样说，上官婉儿顿时喜笑颜开，其实她对这些打打杀杀的事本就不怎么感兴趣，现在沈行知都这样说了，她内心也就释然了。

