    期间，热油的香味，与鸡枞混合，从厨房飘到了外面，几个人闻到都不禁深吸了一口气。

    太香了！

    赵元康与赵四成结伴回来，刚一进家门，就闻到这个味道，两个人都哇的一声，感叹好香啊。

    晚上这顿饭吃的，所有人的筷子都是朝着那一盘菜吃的，就连肉都逊色了。

    晚上吃完，洗漱过后，赵元乐与赵元喜躺在了被窝里。

    这时候，赵元喜忽然问了赵元乐一个问题。

    “乐乐啊，你跟那个书店老板的儿子，是啥子关系？”

    “嗯？”

    赵元乐忽然来了精神。

    她不由反问。

    “大姐姐，你觉得呢？”

    赵元喜：“我哪儿知道啊？”

    赵元乐：“嘿嘿嘿，你猜？”

    赵元喜：“你就直接说吧，我猜不中的。”

    赵元乐咳嗽一声，一本正经。

    “我与他，是熟人关系。”

    闻言，赵元喜沉默了好一会儿。

    “熟人？”

    赵元乐点点头。

    “对啊，挺熟了。

    不过其实啊，就是他单纯觉得我是个天才，觉得我不读书可惜了，我就想养猪。”

    闻言，赵元喜来了兴趣。

    “他给你说了去哪儿读书？”

    赵元乐：“说是有女高，省城的，考进去之后前面十名还是二十名来着，可以全免学费和伙食费。

    之后还可以去北都考女子大学，再然后，还能去其他地方看看，去留洋。”

    赵元喜认真听着赵元乐说的，她有一点点的想法。

    赵元乐：“不过我觉得吧，这些都不比养猪重要，所以我还是想在老家养猪。”

    听着赵元乐的话，赵元喜叹了口气。

    “你还不着急吗？我现在都不知道自己到底要做什么，之后嫁给谁，又去哪里，什么都不知道。”

    赵元喜这话说的，赵元乐不由道：“你才十五啊，才十五啊，又不是五十了，有什么好着急的。

    人生才刚开始呢。”

    赵元喜：“人生…”

    赵元乐：“抓住这个时候，好好想想吧。”

    这句话后，两人沉默了，而后不久，也都缓缓进入梦乡。

    而此时此刻，一座宅子里，陈墨颍却睡不着了。

    此时，他的面前灯火通明，照的他都觉得刺眼。

    在他上方，他的这一双父母，坐在那里，笑眯眯的开始“审问”他。

    不用想，陈墨颍都知道这是谁告诉了自己的父母。

    小门童此时躲在暗处，心中有些愧疚，但是看着这么多的钱在自己手里，他的那点愧疚，很快就没了。

    陈墨颍的娘坐在那里，看起来弱不禁风，说一段话，还偶尔咳嗽两声。

    她笑眯眯问陈墨颍。

    “儿啊，今天你去找的那个姑娘，是哪家的？”

    陈墨颍：“…”

    他有些无奈的笑了笑。

    “不是那个意思的。”

    陈墨颍的娘，也很快道：“娘也不是那个意思，就是问问，结交一下，平日里有空了可以一起赏花喝茶什么的。”

    陈墨颍才不信这样的话。

    他对于自己的这一双爹娘已经熟悉的不能再熟悉了，对于自己这一对爹娘的套路和目的也实在是太清楚了。

    他们，就想要个孙子。

    说穿了，那便是要他留下血脉。

    可是他真的不想啊。

    有什么必要呢？

    自家又不是皇家，又不是生不出来儿子皇位就没人坐了。

    他知道自己什么身体，会发生怎样的意外。

    所以，他是坚决不会成亲，更不会生子的。

    何必将这可能的病，传给那未出世的孩子呢。

    他的爹，坐在上面，气的很。

    他的爹指着他，怒斥：“说，你是不是断袖！你为何这么老大了还一直不成亲，那些丫头你为何一个不要？”

    这时候，他的娘也开口了。

    她柔弱的擦了擦自己眼角那并不显眼的泪水。

    “唉，男的就男的吧，可是，你还是得生个孩子啊，不然娘就是陈家的罪人了。”

    陈墨颍：“…”

    他实在是无法理解这句话里面的逻辑。

    什么叫男的就男的吧，还是得生个孩子？

    他跟男的要怎么生孩子？

    更何况，他并不是断袖啊。

    他爹又激动了。

    “你真的是个讨债的，你就眼睁睁看着我们家断后吗？”

    此时，陈墨颍的亲娘拿着手帕已经捂了嘴鼻，准备哭个昏天黑地。

    陈墨颍才知道自己娘的这些手段，此刻，他的心情很平静，甚至想喝杯茶。

    他娘哭诉着。

    “怪我，都怪我，要不是我身体不好，我的儿也不会有这个病，都是我的错。”

    陈墨颍：“娘，你干嘛呢，我从未怪你。”

    陈墨颍的娘瞬间收起泪水。

    “那你倒是娶妻生子啊，哪怕是外面的也行啊，好歹留一个。”

    陈墨颍想也不想的拒绝了。

    他看着自己爹娘这一次的阵仗，态度也很是认真。

    “我再说一遍，最后一遍，我不会成亲，也不会生孩子。

    我不想我的孩子，以后活在担惊受怕中，也不想我的孩子，不知道什么时候就会失去父亲。”

    陈墨颍的爹也很无奈。

    “可是你总得给家里留后啊，说不定生出来的这个就是身体好的呢？”

    陈墨颍的娘在旁边附和点头。

    “是啊，不能断后。”

    陈墨颍又不得不听着自己爹在那里说这些了。

    他正色。

    “我不会成亲，也不会生孩子。

    爹，如果你这么担心，那你可以再生一个，我什么都不要，把家里的东西都给他也行。”

    陈墨颍的爹气红了脸，忍不住训斥陈墨颍。

    “有你这么说话的吗，这事儿轮得到你来说吗？

    你明知道，爹的心里只有你娘一个人。”

    陈墨颍反问：“那我要是娶妻了，这对我的妻子好吗？得天天提心吊胆的，任何时候都小心翼翼的。

    为什么呢，爹，就因为你爱娘，所以传宗接代的事情就得我来做？”

    陈墨颍的爹也很无奈。

    “没办法啊，你娘她身体不好，我怎么能让她生第二个呢？”

    陈墨颍：“那我身体也不行，怎么就该我去做这个呢。

    怎么二位举案齐眉，一段佳话，我却必须要完成传宗接代的事儿，

    爹，你舍不得娘，那我你就这么舍得？”

