    太子一直留在这里，其实并没有什么事，纯粹是想再多看几眼齐芸罢了。他也深知齐芸不大待见他，于是借口说想要让达奚毅和齐芸兄妹两个好好叙叙旧。

    本来中军赛结束后，军营中都会举行盛大的晚宴。今日太子和北澹的王子留在军营用晚膳，自然就更丰盛了不少。

    阿宝指挥着炊事营的将士们忙活着，而自己掌勺忙得不亦乐乎。

    一个小将士在他旁边切菜，看见阿宝笑得合不拢嘴，问他：“老营长，什么事这么高兴啊？”

    老营长用围裙马马虎虎地擦了一把脸上的汗，“为咱们的将军高兴！”

    小将士犯迷糊，手上切菜的动作慢了下来，“为将军高兴什么呀？”

    旁边另一个洗菜的中年大汉用水浇了小将士一下，“快切菜吧你，晚宴马上就要开始了！”

    老营长手上的活不听，肥胖的身子居然还轻盈地踮着脚，一上一下，“咱们将军以后双剑合璧，从此大运军队如虎添翼啊！”

    .

    晚宴上，除了外面的篝火堆围坐着将士，一处大帐里坐着太子、达奚毅、楚秋明还有一众将军。

    齐芸和另外三个人也在里面坐。这也算是对优胜者的奖励。

    军中平日里都是忌酒的，今日难得可以开怀畅饮，诸位将军们都想好好把握这个机会，好好过一把瘾。军中将士豪爽刚烈，即便是太子，白日里毕恭毕敬，一到酒桌上，便开始胡乱劝饮起来。太子想安安静静地看会儿齐芸，专门将齐芸安排在离自己近的位子上，可还不等他跟齐芸说上一句话，那些将军就开始一个接一个地来敬酒。

    太子不想扰了大家的兴致，只好一一地应了。

    敬完太子和达奚毅，几位将军又去敬齐芸，他们嘻嘻哈哈地拿着酒壶，一定要给齐芸斟酒，齐芸连忙站起来推辞。

    赵威举着酒壶，头往后仰了仰，“小丫头，你是今天的冠军，可不能扫兴，这酒再怎么也得喝呀！”

    其他几位将军也在一旁起哄，那边几位将军缠着太子和达奚毅，大帐内觥筹交错闹哄哄的。

    齐芸为难地喝了一杯，看见他们还要继续敬，连胡忝、杨远、东莱也挤过来朝敬酒，齐芸无奈地将求助的目光投向了楚秋明。

    楚秋明看着他们吵吵闹闹，只是安静得在一旁看着，她希望齐芸可以尽快融入军营，所以他并没有阻止这些将军去和齐芸喝酒。

    但眼看他们没了分寸，越喝越带劲，也知道不能再放纵了。于是从自己的位子上起身，走到了齐芸身边，将齐芸手里的酒杯拿到了自己的手中。

    “她毕竟是女孩子，不能喝太多了，你们要喝，本将军和你们喝！”楚秋明说着，便仰起头将齐芸酒杯里的酒一饮而尽。

    众将士们起哄着笑起来，杨东来哈哈笑道：“将军，你这就可不对了，当初让齐小姐进军营的时候，说了男女一视同仁，怎么现在承认人家是女子了！”

    说完又引得大家大笑。

    那边太子已经被灌得迷迷糊糊，他的酒量本就不好，今日喝的有都是烈酒，很快便醉了。

    达奚毅和饮酒的几位将军被这边的欢笑声吸引，纷纷看过来，看见齐芸和楚秋明被他们围在中间说些什么。

    突然已经有些醉醺醺的周胜呵呵笑道：“咱们将军啊，这是在护夫人呢！你们可不知道，平日在军中，我们多看齐芸一眼，楚大将军就恨不得将我们的眼珠挖下来！”

    楚秋明看见达奚毅看过来的眼神，他皱了皱眉，“周胜，你醉了，不要胡说！”

    赵威狠狠拍了一下周胜，“你小子，喝点酒就胡说八道！”

    周胜眯着眼摇摇晃晃地说：“我才没有胡说八……”一个鸡腿塞进了他的嘴角，堵住了他后面含混不清的话。

    达奚毅看向齐芸的眼神瞬间染上了痛苦的颜色，她不去看他。

    帐外传来将士们的歌声，铿锵嘹亮，带着欢愉与豪迈。晚风将热血的歌传送到空中，响彻平京城上空。

    周胜被鸡腿堵住了嘴，竟真的乖乖到一边去啃鸡腿了，有的人喝醉了会耍酒疯，有的人其实也很乖的，给他点事情他就不吵了。

    火力转到了楚秋明的身上，那些将军们又开始一拥而上去向楚秋明劝酒。

    “你也少喝点。”齐芸在一旁提醒。

    胡忝在旁边傻呵呵地低声笑道：“夫人放心，将军可是海量！”

    楚秋明也朝着她笑，“放心，我有分寸。”

    达奚毅当夜便先回了驿馆，他只感觉心中很乱，再加上他作为一个异邦之客，不能在军营待太久，太子喝醉了，他的一些行动犹如瓜田李下，只怕有太多的说不清。

    几个将士扶着已经喝醉了的楚秋明回到了他歇息的帐篷。齐芸交待阿默照顾好他，便准备吹着晚风醒醒酒。

    阿默却犹犹豫豫地说道：“齐小姐，将军从前都没有醉过，我不知道该怎么照顾啊？”

    齐芸好笑道：“你去让炊事房煮一碗醒酒汤来让他喝了就是。”

    “小五……小五……”这时四仰八叉地躺在床的楚秋明突然翻了个身，叫起齐芸来。

    阿默看向齐芸，“齐小姐，这……”

    齐芸叹了一口气，“你去让阿宝营长煮一碗醒酒汤吧，我先照顾他。”

    阿默于是忙不迭地撒腿跑了，跑出去时，不忘将帐门关得严严实实。

    齐芸将帕子打湿，摊在楚秋明的额头上，他的脸红红的，还在发烫，可见是真的醉得不轻。

    楚秋明却并不怎么安分，他扭动着身体，将额头上的湿帕子弄掉，然后半眯着眼却准确地找到了齐芸的手，抓过来放到自己的脸上，嘟着嘴哼哼唧唧。

    “楚秋明，你在干什么？”齐芸轻声问道。

    楚秋明抓着齐芸的手紧贴在自己的脸上，“小五……你和你的那个表哥……是从小在一起生活吗……”

    齐芸看着他孩子气的模样，忍不住笑了，“是啊，在北澹的十二年，我都是住在他家的……”

    “小五！”楚秋明突然像生气了一样，“你表哥他对你……不安好心……”

