    

    “二样东西缺一不可，但我们现在也只能先凑齐一样物品，才有资格去争取另外的地图。”庄小花说道。

    “不过我们已经对那张地图有了一些线索，等我们从拍卖会上面得到那块畸形铁之后，就可以开始寻找那个地图了。”

    “如果那张地图真的那么重要的话，为什么当初猛家寨的人只留下了一张呢？”我继续问道。

    “子瑜，我清楚你的意思，但是那张地图并不是普通的地图，而是当时九州七位非常有名气的大师所话。”庄小花解释道。

    “这七个绘画大师没人给地图上一层底色，最后出现的就是地图的真实样子。”

    “就算重新找来着七位大师，在绘画一次这个地图都不可能，而别人的临摹就更加不可能了。”

    “你说你找到的地图的线索，能跟我说说吗？”我问道。

    “猛家寨的地图具体是什么时候丢失的，季先生也不清楚，但是据说在二十多年前的时候，曾有九个人找到过猛哥的墓。”庄小花说道。

    “但是这九个人因为没有畸形铁的原因，再加上猛哥的墓异常的凶险，这九个人只是进入到了猛哥墓的外围就被迫逃了出来。”

    “这个消息你是怎么知道的？”我有些震惊的问道。

    庄小花说得这个消息，我敢百分百确定，就是楚纯他们九个人，原来当年他们来到秦岭是想要进入到猛哥的墓。

    怪不得二十多年过去之后，这九个人的后人也被人惦记上了，想来应该是在当年的时候，这九个人从猛哥的墓出来之后，把里面的事情透露了一些。

    被有心人盯上，害死在了秦岭，但以楚纯谨慎的性格，应该并没有把地图待在身上。

    当时信息并不发达，谋害楚纯的那些人也并不知道这九个人的后人。

    后来可能是猛哥还活着的这个消息被散播出来之后，当年杀死楚纯他们的人得知了这个消息，便开始对当年秦岭九个人的后人布局。

    因为这个布局者也不知道楚纯的那个地图藏在了哪里，只能这样大海捞针。

    “你知道这件事情？”庄小花看着我反问道。

    “你说得这件事情，跟我现在查的一个案子很像。”我说道，“你先告诉我你的这个消息是怎么得到的。”

    “这件事情在现在来说，可能是秘密，但是对于当年在秦岭的一些大人物来说，可能不算是什么秘密。”庄小花说道，“而季先生当年就在秦岭。”

    “那九个人从地宫出来之后，带着一件无价珍宝回到了陕安，那天晚上他们在一个饭店喝酒，就把自己的一些遭遇说了出来。”

    “这些遭遇本来并没有什么，因为来秦岭的大部分人，都是奔着发财来的。”

    “哪有几个是专门的土夫子，大家只不过是想碰碰运气。”

    “但是这几个人死就死在喝多之后，竟然说那个墓是在一张地图上面看到的。”

    “这件事情后来被猛家寨的人听到了，便把这些人抓走询问，后来就从猛家寨传出来了这九个人的死讯。”

    “你们是怎么知道的那个地图没有被猛家寨的人得到的呢？”我问道。

    “猛家寨的人自己说得。”庄小花说道，“季先生当年跟猛家寨的人关系很好，这件事情也不是什么秘密。”

    “猛家寨的人当初以为敢来秦岭发财的人，多少都应该是练家子，本想着先对着九个人施展一些猛家寨的手段。”

    “谁知道这九个人除了那两个湘西来的，其余七个完全就是普通人，连一晚上都没有扛过去。”

    “等猛家寨的人知道那个地图就在那死去的七个人手中的时候，也晚了。”

    庄小花说完，现在我对于当年楚纯他们在秦岭的遭遇已经完全知晓了。

    原本我还在想，到底是什么原因，致使他们死在了秦岭。

    我甚至怀疑可能是分赃不均引起的，可是后来，我知道陈礼跟楚子虚的身份之后，我发现他们的死可能并没有那么简单。

    当年在秦岭，只有猛家寨的人有能力杀死九个人之后，还完全一副什么事情都没有发生过的样子。

    “子瑜，你说着九个人跟你的一个案子有关，是什么案子？”庄小花看向我问道。

    “这九个人的后人被人盯上了。”我说道，“楚纯就是当年拿着地图，召集了其余八个人的那个带头人，他的老婆跟儿子，被人算计了。老婆上吊自杀，儿子变成疯子被关押在看守所里面。”

    “还有鹭岛的沈家，如果没有我们，现在可能也是家破人亡的状态。”

    “看来已经有人打算先动手了。”庄小花说道，“子瑜，根据你跟这九个人的后人接触，你觉得他们手中会有猛哥墓的地图吗？”

    “这个我还真不清楚。”我说道，“不过沈家应该是百分之百没有的，你如果想要得到那个地图，倒是可以关注一些陈家跟港城的楚家。”

    “只不过这个陈家的势力有些大，你需要跟他们搞好关系。”

    “至于那个港城楚家，我倒是跟楚子虚的侄子有过接触，但从楚子虚侄子的一些行为上来看，他好像对于当年的事情并不知情。”

    “而且，据我所知，关于楚纯的老婆跟孩子的设计，并不是最近开始的，早在几年前，这个计划就已经开始实施了。”

    “那个幕后的布局者，是知道楚纯身份的，知道他当年才是这九个人的带头人。”

    “你怀疑猛家寨的人参与到了这个布局中？”庄小花看向我问道。

    “如果没有今天你跟我说得这些，我一直都摸不到头绪，但是今天听完你跟我说得这些话之后，只有猛家寨的人才能够最先得到消息。”我说道。

    “看来猛哥这么多年没有在猛家寨出现，已经让猛家寨的四个长老心里生出了一些想法。”庄小花说道。

    “这个地图的事情可能比你们寻找畸形铁还要危险。”我说道，“到时候还要小心为妙啊。”        

