    许了每次凝练罡脉都是一蹴而就，但是他等了许久，仍旧不见白秋练有大功告成的迹象，算计时间又到了玉鼎老祖开讲的时候，就布下了封印，离开了东皇宫去玉鼎宫听讲。

    这一次玉鼎老祖讲的是定海神针变化，这般变化跟九玄真法有莫大关系。

    许了听得一会儿，就喜不自胜，这般变化就好似为他度身打造的一般，再合适不过。他也能以玄金妖气变化一根黑沉铁棒，但却全是出自天赋，并无什么相应法术。他也曾见杨般若使用定海神针变化，确有莫测之威。

    玉鼎老祖今次所化的是一团玄金光华，讲解的也格外细致，足足讲了七八个小时，这才玄金光华崩散，走了元神。

    许了这一次却抢先走了，回到了东皇宫他呼吁按耐不住心潮澎湃，催动了玄金妖气摇身一变，化为了一根黑沉沉铁棒，无数玄金符文铭刻其上，生出莫测神威。

    玉鼎老祖当年未有得到妖神经的第一篇《九玄真法》，只得到了一些残篇和凭空揣测，融会毕生所学，这才创出了定海神针变化。

    这一项变化跟如意金舟变一样都是真人级变化，也是玉鼎老祖平生得意的杀手锏之一。

    许了把定海神针变化长大，这根黑沉铁棒渐渐高入云端，甚至还高过了东皇宫，跟两株神树比肩。

    就在他还想再变化一番，两株神树之一轻轻摇曳了一下，吓得许了赶紧把变化一收，撑天巨柱般的铁棒，骤然缩小成了一根金针，灿烂光华。

    白秋练刚好从东皇宫里飞出来，看到一根巨柱变化成金针，不由得惊呼一声，身上冒出白龙生天的鳞气，云蒸霞蔚。更有风雨雷电相随，摆开了战斗架势。

    许了微微一晃，恢复了人身，笑道：“是我在演试变化！”

    白秋练这才把妖气收敛。叫道：“这就是玉鼎一脉传承的变化吗？”

    许了点了点头，问道：“你可要学习？”

    许了如今是玉鼎老祖亲传弟子，他传授法术给旁人，不须再问过任何人，就算玉鼎老祖和同门师兄们问起。他只须说白秋练是自己徒弟，就再无问题。

    白秋练虽然也颇艳羡，但还是坚定的摇了摇头，说道：“我连白蛟传承也未消耗，再去学玉鼎变化，只怕每一种神通都学稀松，还是等我把白蛟传承习练精深，再去跟你学玉鼎变化吧。”

    白秋练说的乃是正道，许了也不来多劝，只是笑着说道：“也罢！反正你想要学的时候。我教你就是了。”

    白秋练想起许了刚才的变化，居然是一根能粗能细的巨大棒子，不由得俏脸忽然绯红，许了见她忽然脸红，就问了几句，但白秋练说什么也不肯言及自己是为了什么脸红，只是小脸变得更红了，宛如发烧。

    许了拉着白秋练，在东皇宫外寻了一个平坦的地方坐下，他望着周围两株神树微微有些满足的幸福感。

    两株神树根须虬结化为大地。树冠蔓延自成穹庐，东皇宫就在中央，东皇宫之外尚有千百里地面，宛如世外桃源。终日都光彩滟滟，不见黑夜。

    白秋练好一会儿，才恢复了正常，她心情显得甚好，任由许了拉着小手，闻起来他今天听讲的如何。

    许了稍稍说了一些玉鼎宫的事儿。忽然想起来上次被阴素华带去浮华世界，那里也算繁华，更有生活气息，之前他一个人觉得去了也没甚意思，不如自己修炼，但现在有了白秋练陪在身边，就觉得那里也算是消闲的好地方。

    许了问起白秋练，是否要去浮华世界走一走，白秋练点头答应，两人并肩腾空而起，许了有心试试白秋练晋升天罡士后的实力，轻轻松手，说道：“我来追你如何？”

    白秋练微微一笑，点了点头，一声清啸，足下白云层层，须臾就飞出了千余米，还回头嫣然一笑，问道：“我们白家的小须弥云遁也算是天下一绝，你的云兮兽可未必追得上。”

    许了哈哈一笑，说道：“我也不见得需要云兮兽才能飞腾。”

    许了晋升妖王之后，也还是习惯了驾驭云兮兽，因为实在太方便，但他本人飞遁之速已经超过了云兮兽，毕竟他所得的三头云兮兽都是妖士级数，品阶本就不足。

    许了得了上古妖族天庭的帝族传承，除了战斗法门，自然也有飞遁之法，他整个人化为一道乌金光华，去势比雷电还疾。

    白秋练见许了追了上来，就不断加速足下云气，白家的小须弥云遁的确是第一流的飞腾之法，但许了所用的遁法，高妙层次更在小须弥云遁之上，只是他有意放水，故而追了几个小时，仍旧是首尾相衔，差了几百米的样子。

    直到“仙凡界”，也即是那堵高有千米的围墙，白秋练才放缓了云光，让许了追了上来。

    许了伸手一指，给白秋练介绍道：“这就是阻隔仙域和浮华世界的仙凡界，过了仙凡界就是浮华世界，虽然跟地球文明不同，但也极有特色，我上次来只是匆匆一瞥，并没窥见其全貌，也说不上给你做导引了。”

    白秋练一笑说道：“正是都不知道，才会觉得好玩，我看那一处街区不错，不如就去那里吧。”

    白秋练指点的街区，跟其他街区不同，境内山峦如聚，森木茂盛，还有一条大河蜿蜒穿过，几乎见不到什么繁华的城镇，只有一处极高的山峰上有城堡一座，兼有古今中外各色风格，占地面积几乎有百余平方公里，规模宏大，超乎地球上的任何一座古典建筑。

    许了点了点头，说道：“我们就去那里好了。”

    两人遁光都快，就连白秋练的云光都接近音速，但也还是花了五六个小时才飞临这处街区。

    白秋练想要看一眼那处城堡，两人从高空飞过的时候，下面忽然射上来一支两三公尺长的巨大弩箭，粗如人臂，锋锐异常。

    许了生出了几分恚怒，他当然知道能够占据这么一片广大街区，其主人必然有些底蕴，但他出自仙域，浮华世界的人不会不知，居然还敢攻击？(未完待续。)

    
