 “但是明王没有，明王只是去坐一下就会离开，然后直接找皇上，有时候他进宫的时候会带着食盒，先去月贵人处，然后又将食盒拎出来，再去皇上那里，直言他是想尽一份孝心。”

乔玉灵与南宫辰维明白，秦晓燕说出来的这些，恐怕是秦晓燕自己利用宫里的关系差出来的。

“真的很反常，正常人会先给自己的生母送点吃的用的，也好让生母过得好一点，可是明王……明王从出宫之后就一直很少进宫，平常去上朝也不怎么说话，与透明人无异，怎么突然又是在朝上说话，又是进宫看自己生母，这很让人好奇。”

秦晓燕总感觉现在的明王有问题。

乔玉灵与赞同秦晓燕的想法，一个人在没有发生任何事情的情况下，一般不会改变自己的生活轨迹，像晓燕说的，以前他都不怎么管自己的生母，月贵人，怎么突然间就进宫送东西了。

乔玉灵越发感觉这些人的动作恐怕太大了，她扭头看向南宫辰维，南宫辰维的表情不太好，她想了想问秦晓燕，“你们还有其他发现吗？”

“没有，目前就这一个人。”

秦晓燕说完又补充了一句，“不过程枫注意了，与明王走得近的几个，名单都在上面了，其他消息我们就没有了。”

说完秦晓燕将一张写了四五个名字的纸推开乔玉灵，乔玉灵只是扫了一眼就递给南宫辰维，然后对秦晓燕道：“既然没什么事情，我们就先离开了。”

“好，你们自己小心。”

秦晓燕叮嘱。

乔玉灵轻轻点头，跟着南宫辰维离开了，当两人离开秦府回到自己暂时住的小院时，乔玉灵就感觉到南宫辰维身上的气息都不对了。

她轻轻抱住他，闷声道：“让我进宫吧，你在外面布局，我进宫去可以保证皇上与皇后娘娘的安全。”

南宫辰维迟疑，乔玉灵道：“只有我进去他们才能安全，若真的有什么事情，我可以第一时间救他们，而且现在我们已经知道他们的动机了，救人也很容易的，你只需要在外面查一下，明王还是不是以前的明王。”

“好。”

南宫辰维终于还是答应了，他没有别的办法，皇宫更需要他的丫头，“在里面一定要注意安全，皇兄会帮你的，但你自己还是要小心。”

“放心吧，我会好好守着的，这会时间还早，我们这就进宫吧，我已经等不到明天了。”

她不敢想，明王若是被萧家人替代了，那么明王送进宫里的食物……谁知道是什么样的。

南宫辰维深邃的眸光看着她，轻轻点头，“好，辛苦你了。”

“傻瓜，我们是一家人，嫁给你，皇上也算我的兄长，照顾家里人都是应该的。”

乔玉灵说完垫起脚尖轻轻在他唇边吻了吻，笑的灿烂极了。

“对了。”

她突然想来起一件事儿，“那个无影门的少主叫什么来者？

那个男人来京城了，这些日子你查其他事情的同时，帮我看着点玉佳，这丫头我可不想她再出事儿。”

“好。”

南宫辰维沙哑着声音点头。

乔玉灵不知道自己进宫需要多久，她从空间里将自己这两天没事儿的时候在空间里配的毒药递给南宫辰维，“这个毒药你收着，一会玉佳回来，给玉佳，告诉她，如果没有了，就通知我，千万不能去外面瞎买。”

“放心，我知道。”

南宫辰维应了。

乔玉灵在弟弟妹妹还没有回来的时候，就与南宫辰维一起急急进宫了，宫墙对于他们来说……翻  过去很简单，两人一路悄悄摸摸的到了皇上的寝宫。

最近多事多秋，皇上都是独自在自己的寝宫休息，并没有招见其他妃子，这倒是让南宫辰维与乔玉灵见皇上方便多了。

皇上身边自然有暗卫两人，身手都是极好的，保护皇上的安危，南宫辰维与乔玉灵刚刚靠近就被两人发现了，直接上前拦住了他们。

南宫辰维也没有说话，从自己腰间拿出来一块牌子，乔玉灵扫一眼，那牌子是用她空间里的石头做的，当时她看到了，一共做了三块。

这种牌子就算别人想仿制一个也是极难的，首先他们连材料都没有。

两个暗卫对比完，发现是真的，知道是辰王，两人这才齐齐行礼，南宫辰维轻轻摆手，“本王来见皇兄。”

“王爷请稍候。”

其中一人道，然后直接从房顶跳了下去，很快的守在门口的太监就离开了，没人了南宫辰维这才自己先下去，乔玉灵在房顶上等着，没办法……这会已是三更天，皇上怕是早就睡了，她这样进去也不合适呀。

过了一会南宫辰维上来将她带下去，进到大殿内，皇上已经披着龙袍坐在一边的软榻上，面容严肃。

可乔玉灵瞧着……实在有些不好，她对着皇上微屈膝行礼。

皇上直接摆手，“行了行了，都是自家人，没那么多礼，刚才辰维已经与朕说过了，朕身边也有侍女，之前芳姑姑就是从朕身边出去的，不过……想要平白安排人一个出来，这样的时期，恐怕更引人瞩目。”

“确实如此，不如……臣媳留在皇后娘娘身边也可。”

这是乔玉灵想到最简单的办法。

皇后身边的人总没有皇上身边的人惹人注意，想要见皇上也方便。

皇上倒是笑了，“朕与辰维刚才商量了一番，侍女怕是不行，不过……若是太监就好安排，这样朕进进出出带着也方便。”

乔玉灵张了张嘴……抬头看向南宫辰维，用眼神询问，这事儿他也同意？

“你自己选择就好，留在哪里都可，不想假扮太监，去皇嫂身边也好。”

南宫辰维对她是宠的，是纵容的。

乔玉灵垂眸想了想，感觉还是太监的身份更方便些，一来她留在皇上身边，或者去皇后宫里都没人说什么，二来……也可以更好的接触一下这位明王，留在皇后身边的话接触明王就有些难了。

“那就太监吧。”

她说。

 