    “咔嚓——”

    “嗯？”安迪被耳边响起的快门声给从睡梦中吵醒，刺眼的灿烂阳光，让他伸手挡了下，慢慢睁开惺忪的睡眼，然后就听到身旁伊凡娜的娇笑声。

    “呵呵，早安，亲爱的。啵——“

    “嗯。”安迪先是有点发懵的和伊凡娜亲了下，然后就看到她拿着手机开始研究，不由摇头苦笑的说道：“亲爱的，一大早你就发INS，脸都没洗。”

    “呵呵，没事，大家都希望我们的素颜，你看——”伊凡娜把手机屏幕送到他眼前，上面是她嘟嘴亲吻还在睡熟中自己脸颊的照片，安迪嘴角扯了扯，伸手捂住自己的脸搓了几下，无奈的笑道：“好吧，你开心就好。”

    自从她的粉丝过百万后，她就爱上了晒自己幸福美满的家庭。帅气多金的未婚夫，颜值出众的自己，所有的恩爱和幸福溢于言表。

    如此恩爱幸福，羡煞旁人的同时，也给安迪带来了许多的麻烦，比如即将回到赫斯特集团出任副总裁的阿曼达赫斯特就不止一次的打电话吐槽，说伊凡娜整天‘一副生怕别人不知道她过的幸福的心机婊嘴脸’，对此，安迪只能尬笑。

    “呼——”

    安迪平躺着，深呼吸一口吹进来的清新空气后，坐了起来，看了一眼只有7点的时钟，眼角抽抽了几下，转头苦笑的对已经下创，穿上睡裙，走到卧室落地窗平台前的瑜伽垫子上，准备坐下迎着温暖阳光做日常冥想的伊凡娜说道：“亲爱的，咱以后能多睡一个小时吗？这也起的太早了。”

    “呵呵，那可不行，我们应该好好珍惜这些时光，而不是都浪费在创上，而且你也应该恢复正常作息了，我从古托里那里可是得知，你外出的这三个周，可是非常的懒散，几乎从不早起锻炼，这对你的健康和身材都没有好处，不俗的气质来源坚持不懈的锻炼，所有的好身材背后，都有难以想象的隐忍和坚持。你又偏好美食，你总不会再过几年，你的身材走样，变胖后在减肥吧？

    啧啧，我可无法想象，你变胖后的模样，上帝啊，你会被媒体奚落死的。。。”

    安迪一脑门子黑线，一脸苦逼的表情，听着伊凡娜喋喋不休，声情并茂的唠叨，掀开毯子下创举手投降狼狈遁走。

    看着落荒而逃的安迪，伊凡娜嘴角上扬，笑容甜美的小心坐到了瑜伽垫上，有些笨拙的慢慢盘起修长的大白tui，挺直腰板，深呼吸后，放松下来，慢慢的闭上双眼。

    安迪冲完凉后，边擦着头发变走出浴室，看着伊凡娜宽阔的背影，没有去打扰她，穿上T恤短裤跑鞋后，走出了卧室。

    安迪和伊凡娜下榻的是拉奈岛曼内雷湾四季度假酒店，也是拉奈岛唯一投入使用的世界最顶级的酒店，虽然挂在四季酒店的牌子，但是已经完全属于安迪和伊凡娜所有，他们入住的是属于度假酒店的海边别墅中，环境幽静，无需担心被其他人打扰。

    “早上好，史密斯先生。”

    迎面碰上带着灿烂微笑的女管家，亲切热诚的问候，让人不难感受她从心里流出的真诚的服务精神，不得不说，受过四季酒店系统培训的服务，确实让人非常满意。

    “早上好，我晨练半小时后回来。”安迪淡笑点头示意下后，说道。

    “好的，史密斯先生，祝您有个愉快的早晨，早餐一会儿给您准备好。。。”

    安迪走出别墅，四散在周围的安保们就开始紧张忙碌了起来，其中两名紧随已经开始跑动起来的安迪身后，其他人开始向外围扩散，检查周围环境，是否有可疑问题，时刻警惕着，对于安迪的安全问题，他们是一刻都不能放松。

    “呼。。。呼。。。呼。。。”

    半小时后，安迪额头上和身上带着一些汗水的跑回到了别墅门前，一边随意的蹦跳着活动着四肢，调整着呼吸，不得不说，自从奥运会后，他的锻炼确实已经荒废了，过于懒散，继续荒废下去，还真的有可能身材走样，人啊，就是这样，一旦自己放纵放松下来，就会变得越来越懒散。

    “呼——确实有点过于懒散了。”走进客厅里，安迪看着正坐在沙发上，一边端着水杯，一边看着手中报纸的伊凡娜，有些感慨的说道。

    “你知道就好，自从奥运会后，你就变得放纵了，对美食毫无抗拒，毫无节制的睡眠，健身，本就是一件为身体着想，更是利己的事情。我们总是以自己忙为借口而不去健身，不去锻炼，我们再忙，不会连半小时都没有吧？

    很小的时候，我爸爸对我说过一段话，或许你该听一听，那就是，世界上没有什么可以取代坚持。才华不行，那些才华横溢的没有成功的例子数不胜数，天赋不行，没有人聪明到可以不费吹灰之力就成功，只有教育依然不行，这个世界到处都是教育失败的产物...但只要你坚持，你就无所不能。”

    边说着，伊凡娜端着水杯，走到安迪身边，把水杯递给他，接过侍者送上的毛巾，温柔的帮安迪测试脸颊上的汗水。

    “呼——”一口喝完被子中的水，安迪舒爽的输了口气，伸手揽住伊凡娜的腰肢，挑眉笑道：“没想到，岳父大人还能说出这么有哲理的话来。”

    “讨厌——”伊凡娜面带笑意的嘟嘴轻拍了语带调侃的安迪，“我们家的文化就是做事情要有目的，要出最大成绩。

    我父亲做事很大胆，所以能自创大公司，我花很长时间观察他怎么工作，然后我建了自己的公司。

    当好领导者，你要是看过我父亲怎么激起员工斗志的话，你自己都会被带动起来。。。”

    “ok，ok，我只是开玩笑，对于岳父大人，我还是很佩服的，其他不说，能从破产的人生低谷再次卷土重来，重新恢复荣光，单单这一点，就让我十分钦佩，因为那种失落的落差，尊严被戏谑，失去的所有后，所带来的打击，一般人都会被打倒在地，沉沦下去，岳父是个坚强的勇士，这不是恭维。”安迪态度十分认真的说道。

    伊凡娜的皙白的俏脸上露出了灿烂的开心笑容，对于安迪认可推崇自己父亲的话，与有荣焉的同时，非常的欣慰开心，她知道自己父亲那些口无遮拦的毛病，所以，非常担心自己的丈夫会因此而轻视自己的人生榜样，现在听到安迪的话，她是打心底高兴。

    “亲爱的，如果让爸爸知道，他在你心目中是这种形象，绝对会开心坏的。”伊凡娜笑的合不拢嘴，踮起脚，在安迪的脸颊上亲了下，媚眼如丝的说道。

    安迪耸耸肩说道：“这是事实，成功的人不一定令人佩服，哪怕成就再大，也不一定值得我钦佩。成功了失败，失败了成功，历经沉浮而不倒，岳父绝对是我佩服的几个人之一。”

    “天哪，他知道你这么夸他，他绝对会骄傲自大的。”伊凡娜虽然一副头痛的模样，但是无法收住的笑容，还是表明了此刻她内心中的欢喜愉悦。

    看着被哄的心情无比愉悦的伊凡娜，安迪笑着扶着她，坐到了沙发上，虽然他的话里确实有点恭维的意思，但是对于CP的跌倒了再爬起来这一点，确实佩服，即使他的再次崛起是因为继承了家族财产，但是依然难弄可贵，毕竟从高峰跌入谷底，人的所有心态都是会经过一番洗礼的，甚至能改变整个人的性格。

    “有什么新闻吗？”安迪坐在沙发上身体前倾，拿过桌上的报纸，重新依靠在沙发上，边翻开报纸，边随意的问着伊凡娜。

    “主要还是关于H1N1疫情的，现在本土搞得人心惶惶的。。。对了，还有脚盆的博物馆被盗案，好像是有了新进展。。。”

    “嗯？”安迪手指微微一滞，眉头紧皱一下然后迅速舒展开，一边翻找报道，一边淡然的说道：“看来，脚盆的警察还不是很废物。”

    “好像是脚盆警视厅请了FBI帮忙调查才有的一些进展。。。”

    “嗯，FBI吗？呵呵，这都过去三天了，就算找到一些线索，那些文物恐怕也找不回来了，现在还在不在脚盆内，都难说了，已经错过了最佳追回期了。。。”安迪轻笑了两声，淡淡的说道，找到了新闻。

    “让人盯紧了地下交易市场，这些失物，每一件都是绝世珍品，最好能收藏起来。”伊凡娜眸光闪烁，丝毫没有购买赃物的觉悟，对安迪嘱咐道。

    “嗯。放心吧。”安迪转头看了她一眼，嘴角上扬，微笑道。