    “所以，小分队的事情，我该怎么办。”

    蠢卡苦恼的抱着头，王太卡也是很少看到蠢卡是这个为难的样子。

    “你还有这样的时候。”王太卡坐在沙发上，本来他还挺烦躁的，不过看到蠢卡这个样子，反而淡定了。

    “就正常呗，你不了解宋香菜，她既然选择和你结束了，那么......其实只要你不主动说什么，她就会像没有这件事一样。”王太卡说道：“倒不是说她是一个多冷漠的人，只不过她真的是永远朝前看，不会回头的。”

    蠢卡问道：“所以，你真的不打算和我演演戏？”

    “恋情这种事，是不能演戏的。”王太卡说道：“我和帕尼，最近刚刚发布了分手的消息。你看看，我被帕尼的粉丝骂的，说我是渣男什么的。但是实际上，我们这件事是炒作。但是粉丝们不知道。”

    蠢卡撇撇嘴：“你和她，我看也没有那么简单。”

    王太卡心虚的说道：“我在说宋香菜，帕尼是举例子，别跑题！”

    “好好好！”蠢卡说道：“那你说，我怎么办？”

    “你就是想太多了，明明没有什么。你越表现的淡定，就越像是在乎。”王太卡说到这，越想越觉得不对劲：“不对啊！从某种意义来说，你是给我戴帽子的人啊！只是因为你是女的，所以我没有什么屈辱感而已。但这怎么想，都不是个事情。你问我干啥啊！”

    “戴帽子是什么意思？”蠢卡一脸懵。

    王太卡解释道：“这个就是中文里面的词，意思就是.....你插足了我们的关系，懂吧！”

    蠢卡做个鬼脸：“你可要点脸吧，混蛋卡！你们都分手多少年了，还以为自己是最佳男主角呢？别那么戏精了，影帝先生！”

    王太卡坐下来，靠近蠢卡，问道：“你对宋香菜，真的是那种感情吗？抱歉，我没有冒犯的意思。只不过我觉得，这件事很荒唐，我直接没有接受。”

    蠢卡摇摇头：“其实也不是，我们的取向都很正常的，就像我看其他女生，也是没有觉得怎么样。她也是如此。只不过那个时候，恰好是我们两个人都最脆弱的时候吧，我在黑海事件里出不来，她担忧自己的未来能不能出道，然后就发生了荒唐的事情。但是后来，其实我们也没有过那样的想法。只是当时那一段时间而已。”

    王太卡问道：“真的没有过？后来都没有？”

    蠢卡扶额：“其实现在想起来，也不会有。我喜欢男的，不喜欢女的，这取向是没问题的。她肯定也没有问题，要不然也不会主动和我说分开。所以这不是很正常的事情？我们取向都是正常人的。只不过当时，在那个特殊的情况下，因为各种各样......你不是精通心理学吗？难道不懂这种感觉？”

    王太卡点点头，说道：“其实我明白了。在那种极大的压力之下，人的精神会崩的很紧。这个时候，可能做一些离经叛道的事情，会让自己觉得放松。所以公司不让有亲近关系，你们偏偏搞一个亲近关系还夸张的......那是一种压力的环节，在极度的压力下，人是会变态的。额，我没有说你变态。我这里的这个变态，说的不是那种通俗意义上的变态，这不是一个贬义词，而是一个简单的形容词。”

    王太卡还怕蠢卡误会，解释道：“就像是把一根软管对折，这就是一种形态的转变。包括生物学上，也有一个变态发育。这个变态指的是形态的巨大转变。”

    蠢卡笑了：“紧张什么，你慢慢说。”

    王太卡说道：“极度的压力下，总需要一个释放的机会。所以你们当初那件事，其实就是压力的释放。同样是陷入巨大的压力，对未来的不确定，因为都关心照顾囧晶所以找到了共同点，所以有了后面的事情。”

    “但是，等到函数出道成功，少时度过黑海之后。压力不存在了，你们不需要那种解压的方式，所以也开始一点点的意识到，这样是不对的。”王太卡问道：“到后来，其实你自己也意识到了吧？”

    蠢卡点点头：“嗯，我也知道那样是不对的。只不过我，我其实是一个习惯了一个人一件事，就不会想着改变的性格。所以虽然也觉得那样不对，但是也觉得继续下去，其实也没什么。”

    王太卡笑道：“所以嘛，没有了压力，两个人心态都正常化了。你和宋香菜都察觉到了不对。只不过你是随遇而安，既然已经那样，就不想再改变了，不合适也没关系了。但宋香菜确实一个很清醒的人，所以发觉到这些事的不对之后，果断开口，选择了分开。”

    蠢卡反问：“所以当初，她也是知道和你是不合适的，所以开口吗？”

    王太卡笑了笑，没觉得尴尬，说道：“嗯，应该是吧。感情不是点点头，就可以过一生。还需要漫长的岁月，熬过平淡的日常才行。”

    蠢卡认可的点点头：“确实是这样。其实当她说分开之后，我虽然有些不开心，但不开心的原因其实大多数都是因为，我是被抛下的那个。说真的，其实当时我自己......居然也有一点如释重负的感觉。”

    “对嘛，这不就是把心结给解开了？其实你只是觉得自己被抛下了，不甘心。”王太卡笑道：“就像我一样，当然我还比你复杂一点。所以你们以后，不会有这样的故事。之前发生的故事，大概也就是一场梦。梦是不会重复的。这场美梦，曾经在最艰难的时候，让你安然入睡。现在也没有必要觉得羞耻和难以面对。做过了荒唐事，才算是没白费人生，对吧！”

    蠢卡闻言，终于露出了笑容：“原来你也懂这个道理啊！”

    “这些事，我能给你讲明白，但是自己心里总有一个坎，需要自己慢慢走过去才行。其实有时候，过去的对错，并不重要。重要的是，如果你开心，那么有时候犯一点错，其实也没什么。一个荒唐又美丽的错误，不用觉得难以面对。这只是一个秘密而已，适合会心一笑，相忘江湖。”

    王太卡笑道：“所以现在，还觉得尴尬吗？”

    蠢卡笑着摇摇头：“忽然觉得之前，我还蛮幼稚的。是啊，那段时间很美好，很享受。但是就算现在让我回去，我也不会回去。因为，我还是喜欢男人，她也是如此。哈哈......果然是我想太多了，早就应该握手言和了。谢谢你。”

    “不用谢，说实话，我这个程度的心理医生，收费都是很贵的。”王太卡笑了笑：“你打算怎么支付呢？”

    蠢卡忍不住翻个白眼！

