    林云点开帖子。

    开始查看，这莫雨工会都爆了一些什么。

    在这帖子里，可以看出来，雨莫工会为了这次副本，做足了准备。

    他们的工会中，基本上实力足够的成员，都参加了深渊副本。

    为此，他们花了大价钱，收购了不少深渊秘石。

    也为了挑战副本，进行了一系列组织策划。

    他们爆的第一件好东西。

    是一把蓝装大砍刀。

    贴图放在帖子里，引来了玩家们的一阵羡慕。

    隔了一段时候后，又贴上了一部黄阶上品武技。

    同样引来大量的留言回复。

    莫雨工会把爆到有价值的东西，都放在帖子里。

    不断更新着。

    而且还会在东西下面，简略的进行说明，他们是如何获得的。

    也有展现自身实力的目的。

    一轮看下来。

    整个莫雨工会，在这一次的副本中，获得好几把蓝装，十几把精良的白装，还有数本武技，数瓶丹药。

    这些武技中，甚至还有两三本玄阶，与对提升实力有用的丹药。

    凭借这么多有价值的东西，莫雨工会，可以说是在这一轮深渊副本，收益最为丰厚的一家，出尽了风头。

    林云大概浏览一遍，便退了出来。

    没有什么让他眼前一亮的东西。

    这些掉落，还是他们工会所有成员的共同收获，只能说还行。

    林云开始查看其它帖子。

    看看别的玩家，有没有获得比较稀有的物品。

    快速的浏览起来。

    发现这些分享帖，大多都不是什么宝物。

    得到了一把蓝装，就足以让人大骂狗托，引来众人的羡慕。

    更多的是，一些玩家在吐槽，他们一进去，就被强力的小怪干死，直接血亏。

    死亡的方式，可以说是多种多样，让人完全意想不到。

    ……

    林云大致看了一下，就没了什么兴趣。

    或许有一些玩家获得好东西没有发出来，但就论坛上的帖子而言，并没有什么稀奇的东西。

    他开始搜索，关于这深渊的感染，是什么东西。

    有没有玩家爆到。

    不过一圈搜索下来，没有看到任何相关信息。

    就连官方发的帖子里，也没有提到关于这样东西的说明。

    让林云有些纳闷了。

    这东西，到底有什么用途？

    看来要研究一下。

    眼看时间差不多了。

    林云关闭论坛。

    查看自身的属性面板。

    因为上一次余留下来的经验，加上这一次的大量累积，他又可以进行一次升级了。

    没有多想。

    直接选择提升境界。

    将自己的实力，突破到灵脉六重。

    ……

    ……

    而在另一边。

    莫雨工会群里。

    现在可以说是充满了快活的气息。

    他们整个工会，在这个游戏里，一直憋屈到现在，终于可以扬眉吐气一波了。

    多亏了他们的老大哥江湖雨莫，还有智多星小白，提出了这一个重大决定。

    说这一次版本更新，可能是莫雨工会的一次翻身契机。

    值得他们把所有资源，全部都放上去拼一把。

    一开始，工会还有人反对，但他们力排众议，将大家说服。

    竟没有想到，还真给他们赌成功了！

    他们这一轮的受益，完全不是其他工会可以相比的，获得宝物的数量，差不多是其他公会的数倍。

    这一次，总算风光了一把。

    之前的郁闷之情，也都释然了几分。

    在最开始的时候。

    莫雨公会的想法，就是好好的在《九界》中，闯出一番名气，在游戏里立足。

    所以在游戏一开服，便早早入驻。

    而且为了积攒人缘，成为了最早做攻略帖的一批人。

    可谁能想到，仅仅是做了一个比较常见的山匪攻略帖，就翻了车。

    让那个疯狗型玩家‘魏哥’，发帖点着名骂他们。

    搞的沸沸扬扬，最后不得已，他们只好动用人手，去解决这件事。

    结果完全没想到，他们的老大哥亲自出马，还翻了车，被一群山匪吊打，搞的他们哑口无言。

    现在那个点草他们的帖子，还在论坛里挂着，成了他们的耻辱柱。

    导致他们工会，一度成为笑柄。

    之后，他们还使了一招驱狼吞虎，想要灭了这个仇敌青龙山寨。

    结果还是翻了车。

    本来这件事，也不会宣扬出去，但是他们工会有点贪心，想要把封口费都给黑了。

    结果这件事，意外被人挖了出来。

    虽然他们极力否认。

    但还是让他们工会的名声，再一次雪上加霜。

    所以才会孤注一掷，把翻身的希望，压在这深渊副本上。

    几家欢喜几家忧，他们肯定是最欢喜的那一家。

    而现在。

    他们在高兴之余。

    又回想起来那个青龙山寨。

    时隔数个月，他们都已经成长起来了。

    而且。

    经历过了这一次的深渊补强，他们工会的实力，无疑会更加强大。

    或许这一次。

    是该找那个青龙山寨，进行报复一波，将其铲除，一洗前耻！

    “兄弟们，怎么看，是该把那个副本给挑了。”

    “我是同意的，没有什么问题。”

    “青龙山寨，让我们自闭了那么久，现在立即想要它消失。”

    “副会长，还有楼哥，都应该淬体十重了吧？”

    “还有莫雨老大，应该也快淬体九重了……”

    “是的，我已经淬体九重了。”江湖雨莫回复道。

    “哇，老大升级的好快啊。”

    “是啊是啊，经历了那件事，现在也赶上来了。”

    “我晕，我现在才八重，又落后了…”

    江湖雨莫，上次被杀到死亡保护，而后又被禁游了二十天。

    可以说游戏进度，大大的落后了。

    但是现在，却依旧是赶了上来，让他们不由不吃惊。

    江湖雨莫：“对于挑战青龙山寨这件事情，我是同意的，不过我们这一次，需要好好的准备一番，甚至有必要，借助一些外力。”

    “老大，不用吧，我们工会现在，淬体十重的，这一轮下来，起码会有三、四个了吧？还有冰风姐也快了，加上这么多八九重的兄弟，难道还会打不过？

    十重之后，那可就灵脉境界了，真是令人期待啊……”

    “是啊，关于这个特殊副本，我还真是有一些期待，不知道到时会爆出什么好东西，甚至是紫装，说不定也有可能。”

    江湖雨莫：“虽然我们这些一次，实力可以说都起来了，但还是要稳健一点为好，我们工会，输不起第三次了……”

