    

    汗蒸房内。

    师兄弟们一个个走进来，纷纷找地方落座。

    秦默坐在最边儿上，也是离那个炉子是最远的。

    烧炳不禁笑道：“你坐那儿干嘛？来这边儿坐啊？”

    “不了，那边儿太热！”

    “那你身上的衣服，什么时候能干啊？”

    “不打算干了！反正我肯定不会是减重最多的那个！”

    秦默手拿毛巾捂着口鼻，已经做好了听天由命的准备。

    “那我们玩个游戏吧！”

    在里面干坐着也没事儿干。小岳岳提议道。

    “好啊！”

    尚九西说，“要不就玩加字的那个！”

    “行。就来这个！”

    “来吧！”

    “来来来！”

    大伙儿也都同意，纷纷点头。

    结果烧炳看着坐的很远的秦默等人说道：“玩的坐这边儿，要不然不带你们玩儿！”

    “那我们过去！”

    秦默几人当即起身。

    结果其他人都过来了，唯独张鹤纶走了两步。又跑了回去：“不行，不行，这边太热了！”

    “加满磅！”

    听他这么说，烧炳直接指挥张九岭。

    “好！”

    张九岭当即拧开喷水花洒，水撒在火石上，白烟顿时呲呲的冒了起来，整个桑拿房的热度，瞬间升温。

    “太热了，这头皮都要熟了！”

    孟鹤塘的脸已经发红了。

    栾云坪更是直接起身，选择了直接离开：“我服了，我出去了！”

    “这就坐不住了？”

    小岳岳惊讶的看着他。

    “拜拜！”

    栾云坪头都不回，挥着手就推门走了。

    外面。

    看到栾云坪走出来。老郭愣了一下，不禁笑道：“完了？”

    “不蒸了，太热！”

    栾云坪直接走到秤边，“来，称一下！”

    他已经放弃了，并不觉得自己能在这个游戏胜出。

    结果一上称。当下重量69。

    “嘿！减了2.9公斤！”

    栾云坪笑着点点头，“不错啊！”

    桑拿房内。

    他们听不到外面的声音。

    烧炳还在兴致勃勃的给大家讲规则。

    游戏方式，就是每个人先坐地上，答不上来的，就向上坐一层。

    只要有人坐到最顶端，那就所有人都出去。

    “都出去了。咱们看看减了多少，不就完了吗？”

    烧炳刚刚说完。

    周九凉就站了起来：“不了，我待不住了，这得多少轮啊？好家伙！”

    “好。已经淘汰了一个！”

    张鹤纶笑道，“还有没有人要走的？”

    剩下的人都摇摇头。

    “没人走？那咱开始吧！”

    烧炳指向头一个，是王九隆。

    “好！”

    王九隆想了想，说道，“导演！”

    “坏导演！”

    第二个是小岳岳，直接脱口而出。

    接下来到了孟鹤塘。

    他略一思索。说了句：“坏导演……坏！”

    “你等一会儿！”

    小岳岳直接打断他，“这个不成立！”

    “往上坐！”

    烧炳哈哈笑道。“你就是‘打坏导演’也没事儿啊！”

    “唉！”

    孟鹤塘转身坐了上去。

    接下来又从头开始。

    这次王九隆说的是“眉毛”。

    大家依次说着：

    “俩眉毛！”

    “没俩眉毛！”

    “我没俩眉毛！”

    “我画没俩眉毛！”

    “我画没俩歪眉毛！”

    说到这儿，到秦默了。

    他早就准备好了。直接说道：“我画没了俩歪眉毛！”

    这个“了”就很灵性。

    不管他们前面加什么，后面都能往里加。

    就在这时。

    导演组的人忽然闯了进来，直接给石炭上浇了两杯水。

    一阵烟雾呲呲冒了起来。

    这让接下来的秦霄闲，直接站起身坐到了第二层。

    “哈哈，这就放弃了？”

    “放弃了！”

    秦霄闲并不在乎大家的调侃，看着王九隆说道，“继续！”

    “我来一个吧！”

    小岳岳抢了王九隆的首位，直接说道。“师父！”

    孟鹤塘接话说道：“我师父！”

    “我没师父！”

    烧炳突然胆大，说完后哈哈一笑，看着身边的尚九西，“难不难受？你怎么接？”

    外面。

    老郭听到这一句。也是不禁苦笑：“这……好家伙！”

    桑拿房内。

    在大家的欢声笑语中，尚九西默默看了眼烧炳，突然接了句：“我们没师父！”

    说完后，笑声再一次炸裂。

    外面的老郭听到这话，表情已经不是苦笑了，直接无语的看了眼身后的孙月。

    因为整个浴池间，他笑得格外大声。

    烧炳和尚九西接连抛出两个炸弹。

    现在抛给了张九岭，完全是个烫手山芋，就看他怎么接了。

    “好好说，别说错了！”

    张鹤纶故意道。

    “……”

    张九岭眼珠一转，忽然一拍膝盖，“我们不能没师父！”

    “好！”

    “没毛病！”

    这句话让大家松了口气。

    秦默算了算，突然点醒了众人：“不对，多字了！”

    “啊？”

    张九岭自己都愣了。

    掰着指头算了算，确实多了一个字，不禁吐了吐舌头：“多字了？行，但我这个立场是好的！”

    “哈哈，那是！”

    “高情商！”

    大家纷纷给他竖起大拇指。

    就连外面的老郭终于露出了欣慰的笑容。

    游戏继续。

    这次是烧炳说第一个词，他说的是“槟榔”。

    其他人依次接话。

    最后绕到孟鹤塘这边。

    句子已经扩展成了：“我们俩都不爱嚼槟榔！”

    “我们俩都不爱……”

    孟鹤塘稍微顿了顿便接到，“不嚼槟榔！”

    “我们俩不爱……”

    又绕到了烧炳这儿，他刚开口就卡住了：“我们什么？再来一遍？”

    “上来吧！”

    “啊？”

    “别说了，快！”

    “哈，好吧！”

    烧炳往上坐了一层，“来，继续！”

    “我来吧！”

    秦默举手说道，“桑拿！”

    “蒸桑拿！”

    旁边的秦霄闲秒接。

    说完后，转头看着张鹤纶嘿嘿一笑。

    “爱蒸桑拿！”

    张鹤纶完全不受影响，说得也毫不犹豫。

    “你这完全是抄袭！”

    烧炳忍不住吐槽，“不能跟上一轮的一样，什么我们俩都爱蒸桑拿！”

    这话正好转到了王九隆这里。

    他这打断，倒是给了王九隆思考的时间：“谁爱蒸桑拿？”

    “谁都爱蒸桑拿！”

    小岳岳接话后。

    孟鹤塘边转头边说：“谁都不爱蒸桑拿！”

    “谁都……”

    烧炳又卡壳了。

    支支吾吾的张了张嘴，半天没憋出一句话。

    “哈哈哈！”

    所有人都笑喷了。

    纷纷站起身：“走咯，谢谢炳哥！”

    “热死了！”

    烧炳这时候到反应快了，嘻嘻哈哈的站起身，“我就是不想待了，故意的！”        

