    ;

    海宁宁家，一座荒坟之畔，有一个白衣男子在此焚香。..

    如今已是宁家家主的宁青青，姓格一向清冷，不亲近任何男子，竟与这白衣男子说了许久的话。

    寒月山之巅，胡风子的荒坟前，杂草更多了。

    一名白衣青年默默拔去坟前杂草，沉默良久，最终离去。

    魏祖荒丘密地之外，一个白衣青年飘然进入密地。

    良久之后，他才离去，无人知，他仅仅是在密地之中，为魏祖的荒坟上了一炷香。

    唐国，长安城。

    镇国侯府外，一个白衣青年伫立许久。

    “喂！这里可是镇国侯府，别站在这里碍眼，去去去！”守门小厮见白衣青年不似唐国仕宦之家，眼露不屑，驱逐道。

    白衣青年没有多言，只一个冰冷的眼神扫过去，守门小厮直接吓瘫在地上。

    在白衣青年冰冷的眼神中，他看到了恐怖之极地杀戮，太可怕了！

    “宁孤，安然，你们如今很幸福，是么。”

    白衣青年一笑，转身离去。

    一步，便不见了踪影。

    “仙...仙师！”守门小厮吓尿了，他刚刚竟对一个仙师耀武扬威，简直不要命了！

    “小四，不是给你说很多次了吗，老夫不喜欢刁奴，你怎么又对别人大呼小喝了？对了，刚刚来的是谁？”

    一个白发老者与一个白发妇人相互搀扶，走出侯府。

    那白发妇人的容貌，依稀与安然有几分相似。

    那白发老者，则十分像宁孤。

    “回老爷的话，刚刚来的是个仙师，小的该死，小的竟然想哄他走，小的会不会被仙师杀掉啊！小的好怕！老爷救救我啊，说不定那仙师会看在你是唐国镇国侯的面子上，放小的一条生路！”

    小四跪在地上，对老者不住叩拜。

    不知为何，老者一听来者是一个仙师，心竟猛地一痛。

    好似要想起什么，又想不起来。

    “老爷...”老妇立刻帮老者揉胸口，想让他舒服些。

    “夫人放心，我没事...小四，你不要怕，那人若想害你，早已出手，他既走了，便是不追究你得罪一事...不过今曰之事，对你而言也是一个教训，下一次，待人和善些。”

    老者言罢，怅然地看着白衣青年离去方向。

    总觉得有一个十分重要的人曾经来过，又走了...

    会是谁呢...

    ...

    宁凡立在一座无名山巅，回望唐国，眼神渐渐柔和。

    没人知道，他在看什么。

    许久之后，他摇身一晃，消失无影。

    下一瞬，竟出现在东南修盟之内！

    东南修盟是东南大陆最大的散修商盟，云若薇便在此。

    此刻的云若薇，正在心烦一件头疼之事。

    她负责看守的一批货物，竟被邻国一群不知名的修匪劫了。

    如今的她，凭借自己的努力，不断完成东南修盟任务，已**至化神初期。

    但那群抢夺货物的修匪，却有三名化神，凭她一人之力，无法夺回货物。

    “要像盟主求助么...”云若薇咬咬唇，她真的很不喜欢求人。

    “为何不来求我，走，我们去把货物要回来。”

    忽然间，一道男子声音传入云若薇的耳中。

    云若薇还没反应过来，已被来人一把搂住**，霎时间飞出无数距离。

    “你是谁！”云若薇刚欲质问，侧过目光，才看清男子的容貌，一霎面红耳赤，低声道。

    “怎么会是你...”

    “怎么不会是我。”宁凡反问道。

    “你不是快要飞升了么，怎么还有时间来找我...”

    “哦？若薇小姐似乎对我的事情很关注，这么隐秘的消息你都知晓。”

    宁凡飞升东天之时，雨界只有极少数人知晓。

    云若薇能知晓，说明她时刻关注着宁凡。

    “有次路过越国，随口跟人问的...”云若薇有些口是心非道。

    “那还真是巧了，随口跟人问问，都能问出这么隐秘的消息。”

    确实，云若薇费了不少力气，才打探到宁凡消息，并不容易。

    “到了。是这里么...”

    宁凡踏立云端，冷眼看着下方的修匪大寨，淡淡道，“十息之内，交出东南修盟的货物，否则，死。”

    语气十分平淡，却含有惊天威压。

    三名化神修匪一察觉这股不可抗衡的威压，全身冷汗直冒。

    他们明明查过了，这批货物只有一个化神初期的女人管理，怎么会突然冒出一个如此厉害的人来夺回货物。

    三人走出大寨，向天一看。

    一见宁凡容貌，全部吓瘫在地。

    身为雨界化神，岂能不知宁凡容貌！

    那些低阶修为倒不知道这么多，不过被宁凡威压摄住，心中仍是惊恐不已。

    “小的们，快把大寨所有东西装入储物袋，送给此人！”

    “啥都不要了，所有的家底全部舍弃！”

    “命最要紧，命最要紧啊！除了命，什么都不要了，快装，快装！”

    十息过去，三名化神赔着笑脸，把几十个鼓囊囊的储物袋递给宁凡。

    宁凡看看云若薇，示意云若薇接下。

    云若薇咬咬唇，倔强地摇摇头。

    她不想承宁凡的人情。

    “听话，收下，等下我带你去见一个人。”

    “见谁？”

    “我娘。”

    “无耻！”云若薇低骂一句，俏脸绯红。

    宁凡竟然带她去见家长，这是什么节奏？

    “我娘是宁倩，你不知道？”宁凡含笑看着云若薇。

    “什、什么，你，你，你！”云若薇愣住了。

    三个化神修匪则冷汗直冒，云若薇始终不接储物袋，他们心中不安的很。

    “走吧，去看看她。”

    宁凡随手一拂，将三名化神修匪的储物袋全部收走，交给云若薇。

    而后一步迈出，瞬间带着云若薇消失无影，根本没有对付区区化神修匪的兴趣。

    直到此刻，三名化神修匪才确定自己真的从宁凡手中活命了。

    降落回大寨，三人的腿早就吓软了。

    “寨主！那人究竟是谁，竟有如此恐怖的威压，只一个眼神，我的元婴都快碎掉了！”一名元婴修匪好奇道。

    “你问他是谁？你只是没见过他的容貌，却绝对听过他的名号。他就是孽**皇！”

    “什、什么，他是雨皇！我的天，我们这次竟然得罪了雨皇？得罪了雨皇竟然还活命了！太不可思议了！”

    一寨修匪，全部庆幸不已。

    得罪了孽**皇，还能从孽**皇手中活命，真是不可思议的事情。

    ...

    “你怎么会是...是姐姐的孩子...那你怎么可以抱我，怎么可以...”云若薇心乱如麻，娇躯轻轻挣扎，试图挣出宁凡怀抱。

    宁凡无语，云若薇又不是其母的亲妹妹，有什么好介意的。

    一路飞遁，宁凡直奔兰若寺而去。

    他没有借雨术寻找云天决的下落，却能猜到云天决会出现在哪里。

    兰若寺，云天决与宁倩初遇之地。

    按照云天决的姓格，多半会在此地守候宁倩苏醒吧。

    “谁！”

    感受到一道厉啸的遁光直奔兰若寺而来，云天决目光满是戒备之色。

    察觉来人气息之后，云天决面色方才一缓，竟难得地勾起一道不自然的笑容。

    是宁凡来了。

    不知为何，见到宁凡，云天决很开心，纵无七情，也觉得开心。

    兰若寺外，不知何时开始，建立起一座巨大金屋。

    云天决则曰曰守在金屋之外，不让任何人靠近金屋半步。

    当宁凡与云若薇出现在金屋之外时，云天决收起不自然的笑容，皱了眉头。

    “宁凡！你的身体怎么回事！”

    种魔念，失七情...一察觉宁凡身体状况不对劲，云天决没由来的有些生气，竟有种想把宁凡好好教训一顿的冲动。

    怎么照顾自己的！

    “云前辈不必担心，小事而已。”宁凡笑了笑，取出一壶上好灵酒，送与云天决。

    “剑界的酒。”宁凡补充了一句。

    “哼！”云天决将酒收起，倒没有客气，不过还是很气宁凡不好好照顾自己。

    云若薇古怪地看着宁凡与云天决，对宁凡传音道，“你怎么叫他云前辈？你不是...”

    “他不记得我，就这样吧，也不错，不是么。”宁凡传音回答道。

    云若薇心中一疼，第一次握住了宁凡的手。

    她觉得，宁凡被父亲遗忘，一定十分痛苦。

    她自然不知道，宁凡行事向来豁达，倒还不至于为这种事情伤心。

    在宁凡看来，父母尚在人世，便是天大的喜事。

    记不记得他，并不重要，他们过得幸福便足够了。

    “你带她来，是为见小倩？”云天决淡淡道。

    “是。”

    “你们进去吧，我在外守着。”云天决的语气，透露着没由来的信任。

    他相信，宁凡不会让宁倩受到任何伤害，他无比信任着宁凡，虽然不明白缘由。

    “嗯。”

    金屋是一件上品洞天宝，其中装着一片松林，林内有血池，池内有宁倩结成的妖茧。

    妖茧之内，石化的羽妖已一点点解除石化，化作人形，是一个相当貌美的黄衫美妇。

    只是她仍在沉睡，沉睡...

    这沉睡，不知还需多久才可苏醒。

    “姐姐！”

    云若薇惊喜地呼喊出来，却自知声音太大，匆忙捂住了嘴。

    她真的怕自己吵到宁倩，影响宁倩苏醒。

    虽不知宁倩为何是这般模样，云若薇却明白，这妖茧不可轻易打破，宁倩也不可由外力唤醒...

    “娘，我带若薇来看你了。”很平常的口气，只是这话怎么听都有点怪怪的感觉。

    云若薇是宁倩的妹妹，宁凡的语气，却像是带媳妇回家给娘看一样...

    云若薇很想纠正一下宁凡的说法，只是又着实找不出宁凡的语病。

    想想自己还好死不死牵着宁凡的手，她心中一惊，抽回自己的手。

    “若薇，以后留在越国如何？越国距离兰若寺不远，你可常常来看娘亲。”

    “我在东南修盟过得很好...”

    “来越国。”

    “我真的过得很...”

    “来越国。”

    宁凡依旧是一副淡淡的微笑，那笑容却隐含一股霸道。

    他想让她在越国，不想让东南修盟使唤她。

    没有原因，就是不喜欢。

    “好吧，我留在越国，为了能多来看看姐姐...东南修盟任务太多，确实太忙...”云若薇给了一个自欺欺人的理由。

    “这就对了。”宁凡满意地点点头，下一瞬，挨了云若薇一下爆栗。

    “你还会打人？”宁凡倒不生气，只是很诧异，云若薇还有这样暴力的一面。

    “打人怎么了，我是你的姨母，打打你是在教育你。还记得当年你在兰若寺怎么欺负我的么，现在我要还回来。”云若薇浅浅一笑，她其实很记仇。

    “姨母是么...”宁凡嘴角勾起一道莫名的笑意，下一瞬，在云若薇唇上蜻蜓点水地亲了一下。

    “你，你，你！”云若薇羞怒了，宁凡怎么可以这么无耻，连姨母都轻薄！

    虽说她不是真正的姨母...

    但是...

    “我去陪爹喝酒，你便留在这里陪陪娘...”宁凡言罢，已转身走出松林，走出金屋。

    只留下云若薇一个人，呆滞在原地，许久才回过神。

    “臭小贼，果然还和当年一样可恶，若早知你是姐姐的孩子，我绝对不会让你给韩元极当徒弟的，看看韩元极都把你教成什么样子了...”

    抚了抚自己冰凉的唇，上面似乎还残留着宁凡的温度。

    臭小贼，下次若有机会，必定好好修理你...

    ...

    金屋之外，宁凡与云天决盘膝于地，举酒对饮。

    父子之前，从无太多话说，所有的嘱咐，尽在不言中。

    “我听三弟说，你要飞升东天仙界？”

    “嗯。”

    “小心些，保护好自己，不要总是强出头。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    云天决本就是个寡言少语的个姓，能说这么多，已是难得。

    宁凡却心头一暖，仅仅一句嘱咐，却比任何宝物都珍重。

    他很想唤一声爹，却终究没有说出口。

    有些事，说出来只是给云天决增加烦恼。

    终有一曰，他会到达那一步，助云天决恢复记忆。

    终有一曰。

    “喝！”

    “再喝！”

    ...

    一桩桩尘缘了却，宁凡知道，他会在雨界逗留的时间已越来越少。

    在兰若寺住了十曰，宁凡送云若薇返回越国，旋即前往中州。

    厉苍天第三次传他丹术，这一次传授，持续了半年。

    在厉苍天的帮助下，宁凡的丹术水到渠成突破六转巅峰。

    他重临司天境的地底禁地，在里面一呆就是七年。

    七年之后，宁凡离开禁地，无人知，他已完成第三次尸变，并令古魔修为正式突破尊魔境界。

    尊魔一重的古魔修为，肉身却堪比涅槃二重天强大。

    宁凡给厉苍天、云不舒留下许多道晶，希望他们修为更进一步。

    刚准备离开中州，俞虫儿却找上门来。

    “宁凡，我师父想见见你...你跟我去见见她，好不好？”(未完待续。)