    榴榴一股脑冲上舞台，旋即被老师和朱小静合力拖了回来，告诉她还没轮到她呢，急什么！

    这时候张叹带着小白、小米和喜儿到后台来看她，给她加油鼓劲。榴榴更加得意，已经迫不及待了，毫无压力，心态特别好。

    “沈榴榴小朋友，快到你了，做好准备。”有工作人员过来提醒。

    “好！”榴榴斩钉截铁，撸袖子，准备大干一场。

    朱小静对不久前来到的一位老师说道：“李老师，麻烦你了。”

    这位老师是一位小年轻，穿着白色的练功服，和榴榴一个款式，等下是他配合榴榴表演。

    “哈哈哈哈~~~”榴榴看着他大笑，“我不会欺负你的！”

    李老师笑了笑说：“那先谢谢你哦，等会儿我会配合好你的，你不要忘了动作。”

    榴榴点点头说好的，旋即不放心地说：“你也不要欺负我哦。”

    李老师忍着笑点头说不会的。

    看来榴榴小朋友还是有自知之明的，知道真打起来，她不是李老师的对手，只能挨揍。

    她练功挨了不少揍，在训练馆里有过很不好的体验，被对手扔的到处都是，满场踉跄，只能无能狂怒，屡屡需要喊小白来帮忙报仇。

    她想起了那些不好的记忆，尤其小白就在身边，它鸭的，她想起了以前被小白用剑打败的经历，还有吃插花脚，脑阔阔被打好几个包包等等负面事件。

    想到这里，榴榴心中怒气渐升，她看了一眼小白，傲娇地哼了一声，由李老师牵着小手上台。

    朱小静不放心，在身后不断叮嘱她，千叮咛万嘱咐，就怕榴榴有个什么闪失。

    但是榴榴不懂朱妈妈的心思，毫不在乎，很不耐烦，大大咧咧地上了台，朝台下鞠躬，开始对打！

    张叹带着小白、小米和喜儿赶紧回到前台，找位置坐好，看榴榴的表演。

    舞台上，榴榴和李老师已经摆开了架势，准备攻击。

    按照排练，这时候应该是榴榴主攻，李老师防御，先是左直拳，接着是右直拳，再来一个高抬腿，小身子欺近，这时候第一个高潮来了，她要抓住李老师的胳膊，扭身背摔！

    想想看，这么小的一个小盆友，把那么大的一个大老师摔飞出去，扔出三四米远，那场景有多震撼啊，还不赢得满场热烈掌声？甚至口哨声四起，有人上台献花呢。

    “你真要去献花？那等榴榴表演完了你再上台，她表演的时候不能被打断。”

    舞台下，张叹正在叮嘱小白，小白手里捧着一簇五颜六色的花，喜儿眯着大眼睛，耸动小鼻子，正陶醉在花香中……看起来像个小憨憨儿。

    这是假花。

    表演设计的很好，不出意外的话，应该成为今晚晚会的一个亮点和笑点，但是，我们的榴榴小朋友露怯了。

    她挥了两拳，要踢腿时，突然停下来，不放心地问李老师，他真的不会还手吗？不要骗她哦。

    她当着全场众人的面这样说，立刻引起哄然大笑。

    李老师无语，他连忙救场，小声说：“你快踢我，我不会还手的，我会配合你。”

    榴榴仿佛没听到台下的笑声，继续不放心地问：“你真的不会打我吗？你是不是骗我鸭？我有点害怕。”

    她对踢腿这个动作心有余悸，在练习摔跤时，和人对打，经常因为踢腿的动作太慢，被人抓住脚丫子，绊一下就倒了。

    得到李老师的再三保证，榴榴才稍微放心，肯继续表演套路。她抬起小短腿，踢向李老师，接着欺身而进，抓住他的胳膊，扭身摔打，仿佛一座山轰隆一声摔倒在地上。李老师表演的够卖力，还滚了两圈。

    现场惊呼一片，那些傻乎乎的小孩子都瞪大了眼睛，长大了嘴巴，不可思议的样子，这一幕足够他们震惊一年了。

    榴榴得意非凡，也没想到自己神功大成后，威力这么大，顿时忘乎所以，什么表演套路都抛之脑后，她冲上去，它鸭的坐在李老师身上，小拳头噼里啪啦小雨点似的落下去，把李老师打的难以翻身。

    李老师反应快速，捉住榴榴，把她从自己身上拎下来，放在地上，说：“继续来打我！”

    “冲鸭~~~”榴榴大喊一声，就冲了过去……

    舞台下的张叹和朱小静看的又好笑又无语，为李老师遭遇这样的小猪队友而难过，但又为他的临场应变机智而点赞。

    就在不断的遇到突发情况再解决突发情况中，表演终于结束了，沈榴榴小朋友意犹未尽，在热烈的掌声中下台，到了后台还在对李老师说，她没有认真打呢，不然李老师你吃不消的。

    李老师全程奉承，把她交给了朱小静。朱小静瞪着榴榴不说话，榴榴愣了愣，呵呵笑着自夸道：“我可真厉害鸭！”

    朱小静刚要教训她，小白来了，她捧着花，送给榴榴。

    本来打算上台送花的，但是小白不好意思上台，因为她觉得榴榴的表演太假了，她不愿意为“弄虚作假”的榴榴送花。

    “哈哈哈，666~~~谢谢小白~”榴榴大喜，接过花，陶醉地闻花香，好一会儿才诧异地问怎么不是香喷喷的呢。

    “是假的，hiahiahia~~~”喜儿大乐，她刚才也和榴榴一样沉醉在花香中。

    榴榴的笑容消失了，不敢相信小白送一束假花给她，她揪了揪花骨朵，都揪不下来呢！它鸭的！塑料的！

    “我们要走了，小白你们的表演也快了，要去做准备。”张叹说。

    喜儿欢快地告诉榴榴，她也要准备表演啦，她是跳舞呢，给小白和小米伴舞。

    “嘤嘤嘤，我也要去~”

    榴榴缠着她妈妈，让朱妈妈带她去看小白小米的表演。

    小白等人一回去，就被工作人员叫去化妆，还有换服装，喜儿也有份，她是伴舞嘛，和其他好几个小朋友一起画腮红。

    榴榴看着稀奇，跃跃欲试，问小朋友们，要不要她来画鸭。

    没有一个小朋友愿意，都不认识她呢，哪里来的小胖子呀。

    喜儿倒是想让她试一试，但是化妆师不同意。

    “她会把你画成小花猫的！”化妆师说。

    榴榴抬头盯着这个人，嘀嘀咕咕，很是不满，走到一旁坐下，托腮等着小伙伴们上台。

