    第449章 节外生枝   

    楚天没有想到，东隐川德家族的人还敢算计自己，险些被他炸死，而且还收买了佣兵，冒充猎狐佣兵，想要挑起战龙和猎狐佣兵团之间的大战，却是直接被楚天识破。

    

    现在楚天唯一担心的就是，衣秀宫会出现危险，毕竟川德家族的川德一贺，一直想把衣秀宫作为他的附庸，那个川德一贺极有可能已经潜入了华国，在对自己下手的同时，对衣秀宫出手。

    

    可是，君若雪的电话打不通，这让楚天心中生起一股不好的预感。

    

    “老大，现在我们应该怎么办？”

    

    看到楚天心事重重，旁边的柳传奇小心的问道。

    

    “先回云海吧，”   

    楚天沉思了一下说道，柳传奇郑重点头。

    

    这里，人迹罕至，车子也被炸了，所以，三人只好步行前往前方最近的一个镇子。

    

    天气炎热，没有树荫，很快的，姜燕和柳传奇都已经走的汗流浃背，即使楚天，头上也微微见汗。

    

    虽然只有六月份的天气，不过，这这偏僻的山区，却是有一种骄阳似火的感觉，让人心燥难耐。

    

    “妈的，等我抓住川德家族的那个混蛋，老子把他赶到撒哈拉大沙漠里去，也让他尝尝，这种感觉，”   

    柳传奇望了一眼天上那明晃晃的大火球，擦了一下汗水，破口大骂道。

    

    “行了，别废话了，先出去再说，”   

    楚天望了一眼柳传奇，随手扔给他半瓶水。

    

    “老大，我不渴，您喝吧，”柳传奇急忙说道。

    

    “行了，我这里还有一点，点苦又算得了什么，想当年，你老大我连尿都喝过，”   

    楚天白了一眼柳传奇哼道，接着把剩下的半瓶水交给了姜燕。

    

    当年，楚天为了伏击一个强大的存在，硬是在沙漠里走了三天三夜，埋伏在那里又一天一夜，为了生存，为了补充体力，他超越了生类生存的极限。

    

    “你也喝点吧，”   

    姜燕自己喝了一小口，把剩下的水递给楚天，楚天也没有客气，仰头灌了一大口。

    

    “嘿，老大，尿好喝吗？”

    柳传奇咧嘴笑道。

    

    “你要不要尝尝？”

    楚天似笑非笑的说道。

    

    “嘿，不用客气，”柳传奇尴尬的哈哈大笑道。

    

    “喂，你们两个真恶心，”   

    姜燕差点没有把喝到嘴里的水给喷出来，瞪了楚天和柳传奇两人一眼喝道。

    

    “楚天，休息一下吧，我有些累了，”   

    过了一会儿，姜燕突然说道，她的脸色有些苍白，嘴唇变得有些乌青。

    

    “真是大家族的千金，这点苦都受不了，”柳传奇不由的挖苦道。

    

    只不过，楚天却是神色凝重，上前一把抓住姜燕的手，查探了一下，脸色一变。

    

    “你中毒了？”

    ＂   

    “啊？

    刚才水中有毒？”

    柳传奇不由的啊的一声叫了起来。

    

    “少胡说！”

    楚天瞪了一眼柳传奇，认真的检查了一下姜燕的身体。

    

    “不，不要看，我……没事，”   

    姜燕有惊慌，急忙阻止楚天，她确实中了毒，不过，不是水里有毒，而是蛇毒，刚才他们休息了一会，她被一条蛇咬了一下，当时，她并没有在意，而且蛟咬的部位很隐蔽，难以启齿，本来以为靠自己的内力可以抵挡，却是没有想到，这一路走来，她的内力涣散，蛇毒入体，让她再也坚持不住了。

    

    “老大，会不会是蛇毒，刚才我们休息的地方，可是有欢腹蛇出没，这种蛇极邪恶，虽然毒性并不太强，不过，时间长了，也会要人命的，”   

    柳传奇一下子明白过来，想到这里的地理环境，于是凝重的说道。

    

    楚天没有说话，神色有些凝重，出手疾点姜燕身处的几处大穴，然后一把抱起她飞奔，展开了极速，柳传奇一呆，快步追了过去。

    

    幸好，这个地方距离前方小镇并不多，只有几里地了，楚天抱着姜燕一口气，来到了这个小镇，找了一家宾馆住了进去。

    

    “想办法弄一辆车子过来，”   

    进入宾馆前，楚天交待柳传奇。

    

    “好，我马上去办，”柳传奇没有二话，掉头离开了宾馆。

    

    此刻，宾馆房间里，姜燕已经昏迷不醒，身体发热发烫，脸色绯红。

    

    欢腹蛇不但有很强的毒性，而且中毒之人，还会有一种很强的冲动，一旦气血上涌，荷尔蒙分泌，更会加速人的死亡，所以，这里的欢腹蛇，还有一个名字，叫作欲望之蛇，或者是欲望之死。

    

    也就是说，人在兴奋中，会因为血流加快，而减速死亡，甚至临死还保持着那种亢奋的状态，曾有一对情侣，野外“作业”时，男的就中了这种蛇毒，当时亢奋异常，女人直夸男人勇猛，却是没有想到，这是他最后的激情，因为这件事，女人还被告谋杀，后来，才查明事情的真相。

    

    此刻，宾馆里，楚天有些犹豫，不过，看到姜燕那越来绯红的脸蛋，还有不同寻常的心跳，心一横，直接脱掉了她的衣服，把她抱到了卫生间里，打开水笼头，冰冷的水冲刷着她的身体，同时，楚天认真的查找着被欢腹蛇咬的伤口。

    

    姜燕身体透湿，冰凉的水顺着发丝肌肤流流淌，她此刻，已经陷入了半昏迷状态，性感的小嘴轻张，不时的发出痛苦的呻吟。

    

    “你醒醒，千万不要睡知道吗？”

    

    楚天轻轻的拍打着姜燕的俏脸，捏她的人中，想要她清醒一点。

    

    只不过，姜燕此刻，身体很烫，浑身瘫软如泥，直接靠在了自己的怀里，那冰凉的水，似乎都有了温度。

    

    不得不说，姜燕有傲人的资本，身材一流，怕是任何男人看了都会流鼻血，即使是楚天见贯了美女，此刻也不由的有些气血翻滚，有些不能自持。

    

    只不过，楚天知道，此刻还有一件重要的事要做，那就是寻找到姜燕被蛇咬的部位，必须把蛇毒吸出来，不然的话，后果不堪设想，真的会有生命之忧，即使没有，怕也会影响她以后的修炼，一个古世家的子弟，如果不能修练，那可是比杀了她还要难受。

    

    “找到了，在这里？”

    

    最后，楚天硬头头皮查看，终于发现了蛇咬的部位，确实有些让人难以启齿。

    

    “这该死的蛇，”   

    楚天不由的暗骂，连他老脸通红，无法直视，不过最后深吸了一口气，一咬牙，一闭眼，把脑袋凑了过去。

    

    

    

