    三位阁老吓坏了。

    宁远这小子，竟是要在内阁之中燃烧煤炭，这跟谋害已经没什么区别了。

    要知道，煤是有毒的。

    莫说是他们，便是寻常百姓也知道，这煤，不可轻易点燃，一个不小心便会被毒死。

    传言之中，煤的毒，甚是猛烈。

    有着一股独特的臭味，只要人闻了，极容易丧命。

    “繁昌侯，你这开的是什么玩笑？”

    刘健稳重下来，严声道：“撤了，快将此煤撤了！”

    也是这时，弘治皇帝赶来。

    眼见火盆之中的蜂窝煤片刻之间燃烧起来，也是吓了一跳。

    可很快，他想到什么似的，有些惊骇的看向宁远：“驸马，这……是何故啊？”

    宁远解释道：“臣刚做的蜂窝煤，这不特意赶来，给三位阁老展示一番嘛。”

    弘治皇帝点头，却是笑了出来：“朕看，你这是要谋害三位师傅吧？想要谋朝篡位吗？”

    宁远无奈的摊手。

    弘治皇帝倒是平和的开口：“三位师傅，这小子诡计多端，说不得……当真有办法可以使得煤无毒，不若试试？”

    三位阁老面面相觑。

    从外表来看，眼前这煤，似乎……确实经过了的一定的处理，与寻常的煤块的形态，大有不同。

    难道……当真将其中的毒，给除去了？

    若当真可以的话，大明疆内，煤矿无数，尤其是当下木炭价格暴涨，若以煤炭取代木炭……岂不是可以令无数百姓免于冻伤？

    这可是一件天大的事！

    刘健严肃起来，顿了顿道：“试试倒是无妨，不过……臣觉得，臣一人试用便可，陛下、谢公、李公理应退避。”

    这也是为了安全考虑。

    虽说宁远的品行无需质疑，可万一这玩意真有毒……这大明的皇帝、以及三个阁老，直接被一窝端了啊！

    李东阳和谢迁闻言，皆是摇头：“陛下、刘公，还是臣等来试用吧。”

    互相谦让，到得后面，竟是争执起来，谁也不愿离开。

    于是乎，三人索性一同留下。

    弘治皇帝见了，也跟着大摇大摆坐下，道：“三位爱卿不必劝朕，朕……相信繁昌侯的，便一同试用吧。”

    很快，被端出去的火盆，再度端了进来。

    一开始，还是开着门窗的，弘治皇帝侧目道：“既是试用，理应按照百姓们日常使用而来，关闭门窗。”

    门窗关闭，内阁之中，气氛在无形之间紧张了几分。

    大家伙可都是拿着小命在试用啊！

    几人皆是不约而同的盯着那火盆看，火盆，很安静。

    其中的蜂窝煤引燃之后，逐渐变得红通通的，尤其是那一个个窝眼之间，红的刺眼，却是没有明火出现。

    几人不由得瞪大眼。

    其中刘健还向前凑了凑，轻轻抽了抽鼻子，怪异道：“竟是没有臭味。”

    李东阳和谢迁也纷纷上前，仔细观察，鼻子轻嗅：“确实没有臭味。”

    “非但如此，这煤燃烧之际，竟只有轻微的烟气，徐徐升腾，甚是神奇啊！”

    三人惊奇不已。

    要知道，普通的煤块燃烧之时，会产生大量的浓烟，而且，那烟还带有臭气，亦可能带有毒气。

    可眼下，通过宁远的处理，竟是将两大缺点给除掉了。

    这就厉害了！

    且只提减少浓烟，这便使得此煤有了实用性啊。

    若不然，即便是煤块没有度，在火盆中燃烧，浓烟滚滚，呛也呛死了！

    而现在，非但没有浓烟、臭味也没了，唯独需要验证的便是此煤……是否有毒！

    足足等了半刻钟，是否有毒还不清楚，可是坐在附近的三位阁老皆是热的大汗淋漓，不得不将厚重的袄子脱下。

    “不得不说，这煤的供热，丝毫不比木炭差啊！”刘健感叹。

    “岂止是不差，简直有过之而无不及！”谢迁也是慨叹。

    这，又是一个优点。

    火力较旺盛，同时……都燃烧这么久了，这煤，似乎并没有多少变化。

    耐燃啊！

    又过了一会，当蜂窝煤燃烧了足足一刻钟之后，三位阁老终于是抬起头。

    已然过去这么久，他们的身体出了暖之外……没有任何的异样。

    这便足以说明，此煤……无毒！

    无烟、无臭味、无毒、火力旺、又耐燃。

    这普天之下，还有比这煤更适合作为取暖之物了吗？

    当即，刘健看向一直淡然的宁远：“繁昌侯，此煤经过处理，造价几何？工艺可否繁杂？又可否将处理之法推广来开？”

    连珠般问了诸多问题。

    宁远笑了笑，命人取来水壶，架在了火盆的上面。

    跟着又取来几个茶杯，掏出一个小包，取了茶，放入其中。

    “这是……宋茶，也有人称之为乌龙茶。”

    宁远手下动作不紧不慢，倒也有几分恬淡、清幽的意味。

    “此茶采自于潮州一带，当地人将其命名为单枞，又经过臣的炒制，口感甚是清冽。”

    说着，半壶水已是有了沸腾的迹象。

    取水洗茶之后，茶身开始逐渐舒展开来，顿时，阵阵香气自茶壶飘荡开来。

    随即，宁远将彻底沸腾的水倒入茶壶，撇去浮沫，直接将茶水倒入茶杯之中。

    而后，他摊了摊手，示意弘治皇帝几人品茶。

    弘治皇帝提起茶杯，先是轻嗅，顿感一股馨香扑鼻而来。

    他小酌一口，令茶水在口齿间回荡，跟着咽下，细细回味，点头道：“确实是好茶，味道与其他的茶，截然不同。”

    刘健也跟着道：“茶是好茶，只是，繁昌侯，这茶……与煤炭，又有什么关系呢？”

    宁远笑了笑道：“并无直接关系。”

    刘健：“……”

    大家伙坐在这里，那是商量大事的。

    结果等来等去，你告诉我这所谓的乌龙茶没关系？

    没关系你不早说？

    刘健有些不悦，正要再度询问。

    却听宁远随口道：“刘公以为，此茶，价值几何？”

    刘健按捺着，想了想道：“茶虽是好茶，却有替代品，故，一斤最多不过十两银子。”

    一斤十两银子，也已经是天价了。

    要知道，普通的茶，才堪堪数百钱，即便是先前与鞑靼、瓦刺茶马互市，也才二三两一斤。

    宁远又道：“若无下官炒茶，刘公可否喝得此茶？”

    这话便有些意思了。

    刘健深深的看着宁远。

    茶的品质如何，与炒茶有着极为重要的关联。

    没有宁远炒茶，他自是喝不到此等品质的茶。

    这里面，强调的是一个手艺、工艺。

    于是他略微皱眉：“所以，你并不愿意将此工艺方法推广开来？”

