    “这种力量......”

    自然之神全程注视着眼前发生的这一幕，一双眼眸之中满是惊骇。

    纵使是她这一位神祇也没想过，双份权柄叠加之后竟会产生如此的力量。

    当然，这并非是寻常的两份权柄。

    太阳始祖与银月始祖的权柄，本就有着互补的特性，都是某种更高权柄的一部分罢了。

    当这两种权柄合二为一之时，一种崭新的变化便至此产生了。

    一种更加强大的力量开始滋生，直接浮现而出。

    如今的陈恒，或许已然不能称之为太阳始祖与银月始祖，而应该称之为.....光明始祖。

    半空中，大日与银月并存，一瞬之间，亿万光辉齐齐绽放，如同创世之时的场景，格外的璀璨夺目，令人惊艳而又觉得恐怖。

    如此美丽，如此夺目，同时又是如此的惊人。

    哗啦........

    砰！

    在火焰密盖之下，火之始祖不断倒退，身躯差点都没法站稳。

    他的脸色骇然，同样没有想到眼下的结果。

    太阳始祖与银月始祖的权柄结合之后，竟会有如此恐怖的威力。

    这是让所有始祖都没有想到的。

    可是.....为什么？

    “就算你能够获得太阳始祖的权柄，为什么这么快就能.......”

    盯着那庞大的力量，火之始祖出生，发出了疑惑。

    陈恒原本便是银月始祖，在继承了上一代银月始祖的遗泽之后，其本身已然成为了这个世界的银月始祖，这是始祖世界也承认的。

    但是太阳始祖的权柄又是如何获得的？

    权柄这种东西，不是说你拿来就能动用的。

    没有日复一日的磨砺与感悟，没有契合的道路，纵使权柄就在眼前也绝不可能将其转化为自己的东西，更别说是眼前陈恒这般了。

    这也是在场所有始祖都想不通的。

    别说是他们，纵使是阴影之神与自然之主等神祇同样没有想到。

    然而对于他的疑惑，陈恒却并没有解答的意思，只是冲向前方，向着他的身躯扑去。

    在他的身躯上, 一张巨口浮现而出, 直接向着他的身躯啃咬下来就, 从其身上撕咬下很大一块血肉。

    绯红的血液在播撒，点滴始祖之血播撒在大地，随后又迅速蒸发, 改变了四周世界的环境。

    陈恒此刻的力量已然彻底爆发，几乎在刹那间便跨越了重重距离, 达到了一种令人惊骇的程度。

    火之始祖的力量被他所压制, 几乎在顷刻间便落于下风。

    而且更加骇人的情况还在出现。

    “我的权柄.....在流失.....”

    大地上, 火之始祖不断挣扎，此刻脸上露出了骇然之色。

    在此刻, 他终于意识到了不对。

    在他的身躯之内，伴随着眼前陈恒的不断啃咬，他的权柄力量正在流失。

    不仅仅是寻常的力量, 就连那股本源之力都在被掠夺。

    原本完美的权柄之基逐渐破碎, 有了一个漏洞。

    对于他这般的始祖而言, 这便是最为恐怖的事。

    “嘿嘿.....”

    一片光明中, 一阵怪笑声传出，其中还带着一张复杂独特的脸庞。

    那一张脸庞中充斥着各种模样, 既有陈恒自身的轮廓，也有太阳始祖与银月始祖的些许气息存在，极其的混乱。

    但那一股神圣庄严的气息却是如此的强大, 而且随着时间过去还在不断增长中。

    吼！

    光明之中，一阵嘶吼声传来。

    随后令人惊骇的一幕产生。

    在光辉笼罩之下, 陈恒的形体开始改变，由此前的不死鸟形态转化, 最终变成了人形。

    一头彷如世界般大小，体态庞大无比, 浑身覆盖鳞甲的伟岸存在出现，一双眼眸中满是暴戾。

    他望着火之始祖发出了嘶吼，直接冲向前方，一只巨大的爪子探落。

    砰！

    只是刹那间，火之始祖的身躯直接被撕裂，体内的权柄之力流失的更加恐怖了。

    “不！”

    他发出了怒吼：“你究竟是什么怪物！”

    在这一刻，始祖感受到了死亡的威胁。

    那是源自于血脉的本能。

    在此刻，火之始祖发自内心的感觉到一股强烈的危险感。

    一股死亡的阴影已然笼罩而来。

    如果再不做些什么，真的会死。

    砰！

    剧烈的碰撞再次展开了。

    但是这一次，战局从一开始就已然很是清晰。

    火之始祖的力量已然大不如前，此刻直接在交锋中落入下风，无法与陈恒对抗。

    这一幕场景不单单是火之始祖，就连四周其他人都感觉到了不对。

    “不对劲！”

    虚无中，几位始祖望着眼前的战局，不由暗自皱眉。

    不应该如此。

    太阳始祖与银月始祖的权柄结合，所产生的力量的确庞大。

    但不论怎么说，也不可能将火之始祖压制到眼下这种程度才对。

    这已经超出了正常的范围。

    “火焰的力量在衰弱.......这很不正常......”

    虚无中，一位始祖开口，眼眸紧紧注视着陈恒：“他在掠夺火焰始祖的权柄........”

    “为什么？他究竟是怎么做到的？”

    几位始祖感到不解，不明白其究竟是如何做到的。

    掠夺他人的权柄为己用，这种事情不是做不到，但必须要满足极其苛刻的条件才行。

    如眼前陈恒这般粗暴的，根本是不可能的。

    但其却是做到的。

    这究竟是为什么？

    远处，自然之主望着眼前的场景，也不由呼吸加重，觉得不可思议。

    她是知道掠夺权柄这件事有多么困难的。

    此前的古树之祖仅仅只剩下残骸罢了，其中所蕴含的权柄也十分稀少。

    但自然之主想要掠夺这部分权柄, 仍然用掉了常人想象不到的精力, 而且至今也不能说是完全成功了。

    那如眼前陈恒这般，又究竟是怎么做到的呢？

    其实真相很简单。

    “检测到法则之力结晶，是否进行转换？”

    在眼前, 一行行字幕浮现而出。

    这是模拟器的提示，就这么不断浮现在陈恒眼前。

    谷鰅

    陈恒没有丝毫迟疑，直接选择了同意。

    所谓命中乱者的血脉吞噬之力仅仅只是一个引子。

    在接触到太阳始祖的权柄之力时，陈恒便接收到了模拟器的提示。

    如同过往在诸神世界之中转化神性时一般，在这个世界，模拟器同样具备着相应的转化力量。

    只是所转化的对象改变了而已。

    但这并不影响模拟器的发挥。

    不过在这个过程中，同样需要消耗一些东西。

    模拟点便是这个过程所消耗的东西。

    通过权柄之力的转化，陈恒身上的模拟点也在缓缓消失，直接耗费在转化过程之中。

    不过这并没有什么。

    单纯的模拟点并没有太大作用，只能干看着而已。

    与其如此，倒不如将其转化成真实不虚的实力，用来增长自身的力量也不错。

    再者说，陈恒本身也不缺乏模拟点。

    “来吧.....来吧.......”

    虚无中，一阵轻微的呢喃声在不断响起，似乎在那深邃的黑暗之中有人正在发出声音。

    陈恒的声音逐渐变得癫狂。

    他身上的气息愈发强大，但是随之相应的却是自身那愈发混乱的力量。

    此时此刻，陈恒身上的力量可谓强大。

    然而在这份强大之中，却又充斥着一股发自本源的癫狂。

    “疯子！”

    火之始祖奋力向前，有些惊骇的望着眼前的陈恒，已然有些抵挡不住。

    这时，身旁的其他始祖开始动了起来。

    火焰始祖的情况不妙，若是再这么下去恐怕迟早都是一个陨落的结局。

    到了那时候，面对陈恒的人就要变成他们了。

    不过到这时候，艾莎等人也反应了过来，直接挡在了他们前面，拼命阻碍着他们的动作，拉扯着他们的领域。

    自然之主也果断出手，再度拖住了一位始祖，将其勉强挡下，不让其过去干扰陈恒那边的战场。

    “检测到法则之力结晶，是否转化？”

    身前一行行字迹浮现而出，就这么清晰呈现。

    “与我合为一体吧！”

    “哈哈哈哈！！”

    癫狂的笑声从前方传来。

    在所有人的视线注视下，火之始祖整个庞大的身躯都被领域吞噬，直接整个吞了进去。

    至此，一场乱局结束了。

    陈恒身上的气息开始碰撞，那种力量不断提升，像是没有止境一般。

    如此恐怖的情况，别说是几位残存的始祖，就是阴影之神等人都心中骇然，不知道该说些什么才好。

    能够成为神圣，在场的众人也算是见多识广了，过去不论什么情况都曾经见过。

    只是如同眼前陈恒这般，直接硬生生将另一尊神圣吞下，掠夺其权柄的，他们却是真的没有见过。

    在将火之始祖吞噬后，陈恒身上的力量还在膨胀，本就强大到极致的权柄进一步进化，达到了全新的境界。

    光明权柄与火之始祖掌握的权柄之间本身便有重叠，双方在某种程度上算是一致的，契合度很高。

    这也是为什么陈恒始一出现，便立刻盯上了火之始祖的原因。

    源源不断的力量涌入体内，在此刻不断提升着陈恒本身的力量。

    原本便已然极其强大的真灵再度膨胀，几乎达到了全新高度。

    神圣？

    早已经是了。

    此刻的陈恒，在汇聚了足足三尊始祖的权柄之后，其力量纵使在神圣之中都属于顶尖，纵使是阴影之神这样的强大神力也绝对无法与他媲美，只能弱于下风。

    只是随着这般直接的吞噬，陈恒自身多少还是出现了些许问题。

    陈恒摇了摇头，努力使自身平静下来。

    在他的脑海中，种种讯息不断浮现，其中有诸多属于火之始祖的记忆碎片，此刻一同涌入脑海之中，在此刻不断震荡着。

    这便是后遗症了。

    权柄之力蕴含着他人的意志碎片，这一点就连模拟器的转化都没有办法将其完全驱逐，只能勉强将其影响降到最小。

    但纵使如此，该影响的仍然如此，不会有什么变化。

    此刻的陈恒便是这般。

    实际上在此前吞噬太阳始祖的残骸时，陈恒便已经察觉到这一点。

    源自于太阳始祖的意志碎片已然影响到了他的行为，让他不自觉变得癫狂，性格产生了巨大的影响。

    而此刻再度吞噬一尊始祖，这份影响便更加明显了。

    陈恒摇了摇头，将脑海中一闪而过的恍惚感驱散，随后抬起头，视线继续注视在身前的诸多始祖身上。

    他的双眸之中透着暴戾，似乎来者不善。

    事实上也确实如此。

    “没过多久，他再度冲向前方，直接挑中了另一位始祖........”

    不，不是一位。

    将火之始祖也吞噬后，此刻的陈恒力量惊人，直接一口气裹挟了两位始祖，将其一同压制了下去。

    这种战力令人惊骇，有些怀疑人生。

    要知道，这里的每一尊始祖，其本身的实力都足以堪比阴影之神这等高等神力。

    纵使是阴影之神的本体来了这里，也不敢说自己能够以一敌二。

    陈恒却是这般轻易做到了，而且看这样子，是如此的轻松。

    “好，好！”

    艾莎脸上露出了喜色。

    三尊始祖中的两位被陈恒压制，此刻她眼前的始祖只剩下最后一位。

    她的压力顿时锐减，甚至能够反击了。

    看来这一次深渊之门的开启已然没有更多意外了。

    不过，望着陈恒如此惊人的表现，她的心中也不由起了些悸动。

    “他究竟是怎么做到的？”

    望着远处陈恒与两位始祖的战场，艾莎心中不由闪过了这个念头。

    那两位始祖的实力，她再清楚不过，很明显那是什么层次。

    然而纵使是如此恐怖的两位始祖，却仍然落于下风，根本不是陈恒的对手。

    看这样子，落败只是时间问题而已。

    这究竟是为何？

    她心中震撼，手上的动作却并未停息，专心与身前的这尊始祖搏杀，将其压制。

    “你还不停手么？”

    不远处，阴影之神望着眼前的黑夜始祖，开口提醒道：“你若继续停留在这里，之后的结果恐怕很不好说。”

    在他对面，黑夜始祖的脸色铁青一片，此刻看上去很难看。

    眼前的局势变化实在太快了，纵使是黑夜始祖也没有想到。

    明明此前局面还是一片大好，但是转眼间就变成了眼前的模样。

    还有那彷如魔神一般的光明始祖........

