    在豺狼反驳下，李明豹愣了一下傻笑着开口，“好像的确是这样，我们得先给他们一个下马威，才方便继续勒索。”

    到现在，他们从冢本太郎身上敲诈出来的东西已经足够多了，前前后后，只是银行不记名账户密码，陆续收集十多个，总资产一千多万刀。

    这特么都快一亿港币了。

    那个老东西真肥啊。

    最初他们打算勒索三亿，冢本集团凑钱过程，就从肉票那敲出近一亿，简直像做梦。

    这放在老冢本身上，不出奇，老家伙给自己买的复仇基金保险，就是一亿刀，略等于七点八亿港币。

    老坑货狡兔三窟，多留后手是常理。

    当然，能顺利敲出来那么多，还要感谢下江家四兄弟里的江海，头一次敲诈出五个户口密码，共计400万后，老家伙咬牙不想继续掏冤枉钱，汪海直接买来了一头超级雄壮的狗……

    在上药后吓得老东西果断求饶，然后狗狗继续升级为骡子？

    顺顺利利到现在。

    今天说是收赎金，豺狼没一点紧张感，提前绑架了一个老战犯当炮灰，遇事不妙果断点爆。

    对于豺狼这种凶残狠毒的家伙，杀无辜市民都不眨眼，杀一个老战犯，太轻松了。

    李明豹服软，豺狼重新拿起望远镜观看爆炸现场，那里，翻了几圈的丰田面包，又在一次翻滚中突然爆炸。

    一堆堆或在燃烧，或还没有开始燃烧的手提袋就像是烟花一样四散飞舞，有的飞在马路中央，有的飞进小树林，最远的一个，都嗖的一下飞过马路，砸在了一个慌乱的路人身前。

    这个没燃烧，吓了那路人一跳。

    豺狼懵逼了，“延爷怎么在这里？”

    那个差点被砸中的路人不是赵学延，小赵是在路人身后二十多米外，一脸淡定的站在四散奔逃的人群里，姿态太鹤立鸡群了。

    正常港岛市民面对突然的爆炸，肯定是一哄而散，赵博士不一样，不久前的爆炸惊了他一下，很快就恢复淡定了，这不是正常的港岛日常么？慌什么。

    他会出现在这里，是因为，那被一个没燃烧的旅行袋砸在身前的，正是阮梅。

    这妹子半天经历，一言难尽。

    从捡到第一张彩票开始，那彩票是否会中奖，中多少？不知道，不清楚，得等晚上开奖。

    抛开彩票，阮梅第二次等到巴士，座位上捡了个钱包。

    包里有几千块，身份证加银行卡等等，等她乖巧的报警，把东西交到警署，一个小时，就有一个风风火火的干练女士，找到阮梅各种感激感谢，硬塞给她一万块当酬谢，还互相留了联系方式，说以后再找机会感谢她。

    第三次，阮梅在路上遇到一个疾病发作晕倒过去的老太太，周边路人旁观时，她打电话扣救护车，把老太太送去医院……

    还在等待结果，老太太儿子儿媳就赶到了，还是体面人，体面人不止快速帮母亲转院，还塞给了阮梅名片，几千元现金。

    还约好了中午在东院道一带吃饭。

    阮梅拒绝了几次，最终还是被体面人夫妻的诚意打动，对方是税务局何局长？！

    言谈中多次提到，为了表示感谢，若以后阮梅有任何税务问题，都可以随时打给他，或者打给何太太。

    税务局……听起来在港综世界似乎一点都不起眼，它也远远没有白头鹰家的IRS那么牛犇哄哄。

    但，港岛世界又有几个人离得开和税务局打交道？就算最顶尖的超级富豪们，遇到了税务局一哥，一样得好好招呼。

    目睹到税务局一哥和太太的出现，赵博士都想上前打个招呼，倒不是想逃税，他觉得那两位很眼熟，也是一个故事里的大配角吧？

    仔细想想赵博士没出面，有些事不用急，还是观察阮梅的后续发展更重要。

    他也没想到，阮妹子跑来赴约吃午饭的路上，会被一次爆炸搞的差点被旅行袋砸中。

    那旅行袋没有燃烧，赵学延已经透过袋子的拉链缝隙看到了，里面全是捆绑整齐的钞票？？

    可以啊，很给力。

    几个小时而已，阮梅称得上钱财和人脉滚滚来！

    配得上恩怨分明技能介绍里的一帆风顺，富贵荣华的形容了，丢钱包那位女士，赵博士没一点印象，可对方甩手一万块感谢金，能差？

    “这丫头走在路上，别人是仓皇逃窜，她这就是一袋子现金掉在面前，手快一点，拎起包混进人群就跑，白捡啊！”

    小赵脑海中闪过某个念头时，几百米外的大厦楼顶，李明豹也被豺狼的话惊的不轻，“延爷在那里？在哪？？”

    豺狼顺势指方向，他抓起望远镜观看时，看到赵学延淡然的身影，心下突然有了个很大胆的想法。

    真是延爷，全港威名远播的延爷啊，要是自己现在来一枪……想到这里李明豹就一哆嗦，不行，不能胡思乱想。

    几百米距离，在狙击枪射程之内，他也带的有，大狙就在手里枪口向下，随时准备在现场搞事呢，但这想法太疯狂了，稀里糊涂你去搞那个干啥？

    他们还一直在讨好赵学延，刷好感呢，不然为什么搞了丁家四兄弟？来自赤柱火屎的料，延爷拿到鲁滨孙的三亿，就是去内地投资，火屎都能知道。

    估计内地也有人早就听到风了。

    自己要是来一枪？

    恐怕他刚瞄向延爷，豺狼哥都要一枪崩了他，谁敢承受内地无数民兵哥哥的追杀？

    他们也很快成亿万富豪了？这种钱不干净啊，全是勒索敲诈岛国人来的，若内地接这种钱，岂不是在自毁国际形象？这种大方向，大家谁都不傻啊。

    好遗憾，这可能会是改变世界的一枪啊！

    对于一个狠人来讲，拥有那样的机会却不敢去做，不能扬名天下或者是历史，淡淡的失落啊。

    他越想，越觉得某些刺杀大人物留名青史的强人，一定也有他这类心态！

    …………

    还在街头看阮梅后续反应的赵博士，突然身子一紧，有种不太妙的直觉，惊慌心悸，就像，有什么东西或人盯上了他，想要对他不利。

    等他要顺势矮身，混入人群借周围一窝蜂乱跑的人们躲避这危机感，那直觉又消失了。

    赵博士稳住身子左右张望，街头，包括远近不等的大楼？

    “没了，还是没有。”

    “我特么六倍体质体能、五倍的嗅觉味觉视力听力等等……会突然无厘头的有种惊慌心悸感？连各种小动物都能在地震前感觉到致命威胁呢！”

    “我六倍体能五倍脑力，还不如小动物？”

    “是谁想要搞事？？”

    不管怎么看都没发现异常，小赵觉得这事，没那么简单。

