    第270章裴漓之第二轮擂台赛

    林羡的伪装在普通修士眼里称得上是天衣无缝，因此对方根本不知道自己正在训的人是夕遥宗那个打起架来六亲不认的九司尊主。

    擂台上，裴漓之从一开始就不给对手反击的机会，红霄剑出鞘，他直接将其挥向叶灵沐，凌厉的剑意有些说不出的吓人。

    红霄剑独有的神力，即便是叶灵沐元婴的实力也难以招架。

    红霄剑自带上古神力气息，却头一回出世，众人不了解红霄剑，却都能看出此剑非同凡响。

    叶灵沐本是不在意这个对手的，她也是从金丹期晋升至元婴的，自然知道这二者之间差了多远，然而偏偏那日，裴漓之第一场对决她看了，金丹期对上元婴，竟然也可以赢得那般轻松。

    对方的实力配上这把剑，足够弥补修为上的不足。

    因此，叶灵沐并未放松警惕，她的一招一式里都满是美感，同时身上自带幽香，其他男人与她比试时，总是忍不住恍神。

    她的优势很大，虽说不太光彩，可老天爷让她生得这副沉鱼落雁的容貌，总也不是让她藏着掖着的。

    弱者，美貌则是红颜祸水之根本，强者，美貌是万人膜拜的锦上添花。

    林羡原本以为自己能够看见徒弟在擂台上对美人手下留情，结果红霄剑一出鞘，直接往美人的脸上飞去，红光乍现，锋利的剑刃上泛着微红的光，同时裹挟着金丹巅峰的灵力以及红霄剑的神力汹涌而至。

    美人躲之不及，青丝被削了一缕，碎发落地的同时，她身后的擂台一声巨响，碎石迸裂，滔天呛人的烟出现在众人眼前。

    离擂台最近的观众都忍不住往后退了两步，仿佛下一刻，这碎石就能砸到自己的脑袋上。

    林羡：“……”

    她徒弟此番，也不像是对姑娘有意思的样子。

    林羡忽然有个很离谱的猜测，她目不转睛地盯着擂台上打斗的两个人看，发现裴漓之的每一招，都似乎是提前就算好了的。

    擂台上的主动权完全掌控在裴漓之手上，叶灵沐被动地抵挡着他的攻击。

    林羡听见周围有人窃窃私语：“这个百花宗的叶灵沐不是很厉害的吗？怎么会被区区一个金丹期逼得没有反应的机会？”

    有人回答他：“那男的可是九司尊主的大徒弟，那日在擂台上直接晋升元婴的少年还记得吗？他们的师尊可都是同一位，现在这个还是大师兄呢。”

    “你说大师兄的修为比师弟师妹差那可能吗？”那人随口一吹，道，“说不定这大徒弟也是快要突破元婴了。”

    “……”

    其他人大概是觉得离谱，也不开口接茬了，专注看台上的比试。

    裴漓之不断加快自己攻击的速度，在灵力上，所有人都能看出，他其实不如叶灵沐，但是贵在速度快，每一次似乎都能够精准预测叶灵沐的举动一般。

    台上的花衣女子咬牙，似乎是头一次遇见这样难缠的对手。

    最重要的是，这人的修为还比不上她。

    (本章完)

