    咚咚咚···

    沉闷如雷的脚步声在幽州城中响起。

    季伯川站在府衙的大堂中，脸上露出猖狂得意的笑容。

    “哈哈···”

    “楚大人，听到了么？”

    “他们要来了！”

    以楚辞的听力，当然能够听到府衙周围越来越近的脚步声。

    难道全城的人都被诡异所侵染了？

    一个念头情不自禁的浮现在楚辞的脑海中。

    “如雪！”

    楚辞轻呼一声，问道，“有没有可能全城百姓都被侵染了？”

    冷如雪迈步走到楚辞身侧，轻声说道，“没有这种可能！”

    “就算是最强大的诡异，也无法一瞬间侵染全城的人类！”

    冷如雪清冷的目光看向半空中的血色光柱，“应该是因为这血色大阵！”

    “有阵法的帮助，才能初步侵染全城百姓。”

    “不过这种侵染是有限制的，只要打破阵法，就能让受到侵染的人恢复过来。”

    季伯川似笑非笑的看向楚辞，“你们没有机会。”

    “除非你们敢屠尽全城百姓，否则阵法绝对不会消失！”

    楚辞看向季伯川，沉声说道，“季伯川，你如此大费周章的弄出这座血色大阵，绝对不止是侵染城中百姓。”

    “你究竟还有何种目的？”

    啪！啪！啪！

    季伯川拍着手掌看向楚辞，言语中满是称赞之意。

    “不愧是诡情处铜牌佥事，思维就是敏捷！”

    “这座血色大阵当然不是只有侵染百姓这种简单的作用。”

    “它还有一个更为重要的作用，那就是···”

    季伯川突然停了下来，看向楚辞脸上露出一抹嘲讽的微笑。

    “楚大人，你以为我会说么？”

    “哈哈···”

    季伯川得意的大笑了起来。

    砰！

    府衙紧闭的大门被人推开。

    狄公明、李崇明，还有醉道人跟一众诡情处分部成员冲了进来。

    他们身上的身份腰牌绽放出蒙蒙光华，挡住了血色大阵的诡异侵染。

    “楚大人！”

    狄公明看到楚辞，眼睛一亮，“城中百姓好似诡异附身，全都疯了！”

    待看到季伯川，狄公明出声喝道，“好你个胆大的季伯川！”

    “城中一切是不是你弄的？”

    季伯川看到狄公明，不禁轻咦出声，“你们竟然从水牢出来了？”

    沉吟片刻，季伯川看向楚辞，眼中闪过一抹惊异之色。

    “楚大人，好手段！”

    季伯川已经猜出是楚辞救出了狄公明二人。

    楚辞目光看向季伯川，眼中寒光闪烁不定。

    “季伯川，你难道不怕我现在就杀了你？”

    季伯川闻言哈哈一笑，“楚大人，你可以试试！”

    锵！

    回答季伯川的是楚辞手中闪烁的刀芒。

    咔嚓！

    一声脆响传来。

    季伯川整个人被楚辞一刀斩为两截。

    楚辞凝神看去，却见季伯川身躯里面竟然是用竹架撑起来的！

    与此同时，季伯川脸上的表情逐渐生硬凝固了下来。

    “纸扎替身！”

    楚辞心中清楚，季伯川只是派遣了一道纸扎替身来麻痹自己。

    其真身恐怕早已不知所踪！

    醉道人迈步走到楚辞近前，语气担忧的说道，“楚小子，现在怎么办？”

    “大街上的人恐怕很快就会冲过来！”

    楚辞沉吟片刻，说道，“你们看守府衙，一定要把百姓挡在外面！”

    抬眼看向半空中的血色光柱，楚辞接着说道，“我与如雪全去探查情况！”

    “走！”

    楚辞招呼一声，便跃上府衙屋顶，朝着一道血色光柱疾驰而去。

    “如雪，你去另一道光柱！”

    冷如雪微微点头，朝着旁边一道光柱飞掠过去。

    如果能够俯瞰整座幽州城，就会发现幽州城中点亮了一个个红点。

    每一个红点，便是一座血色光柱。

    这些血色红点彼此相连，形成了一座复杂诡异的血色大阵！

    无数百姓，包括看守城门的守备士卒，全都被诡异侵染，成为了受人操控的傀儡。

    在幕后黑手的操控下，百姓、士卒全都涌向了城守府衙。

    想要凭借海浪般的人数，将楚辞一行人扑灭在府衙当中。

    “关门！”

    眼看着距离府衙最近的士卒就要冲进来，醉道人连忙高喝一声。

    诡情处分部成员赶紧上前，关闭了府衙大门，用门闩紧紧卡住。

    砰砰砰···

    大门刚刚关上，便传来了沉重的敲门声。

    狄公明双手负在身后，神色凝重的看着这一幕。

    “希望楚大人来得及吧！”

    狄公明轻叹了一声，“这幽州城当真是座龙潭虎穴！”

    楚辞轻点脚下瓦片，身形如利箭一般朝着一道光柱疾驰而去。

    数个呼吸，楚辞便已经来到了血色光柱近前。

    砰！

    楚辞落地，凝神朝着血色光柱看去。

    光柱是从一座宅院中发出，穿透了屋顶直入云霄。

    楚辞破门而入，一眼便看到了发出血色光柱的东西。

    人灯！

    骨为架，皮为罩。

    头为芯，血为油！

    诡异，恐怖！

    一盏人灯被点亮，发出了通天血色光柱！

    “该死！”

    楚辞眼中寒光一闪，抽刀朝着人灯斩去。

    唰！

    人灯被一分为二，但血色光柱依旧如初，根本没有半分变化！

    “没用么？”

    楚辞目光一闪。

    看来只能找到血色大阵的阵眼才行！

    唰！

    楚辞身形一闪，离开这道血色光柱，朝着旁边的血色光柱冲了过去。

    冷如雪同样如此，抵达第一道血色光柱前，破坏了人灯，血色光柱依旧存在。

    “阵眼！”

    冷如雪瞬间领悟，只有打破了阵眼才能真正破坏这座血色大阵。

    幽州城中，道道血色光柱冲天而起。

    仔细数来，血色光柱足有数十道！

    楚辞与冷如雪二人一左一右，快速的扫荡了城中发出血色光柱的地方。

    盏茶时间一晃而过。

    城守府衙已经在百姓和士卒的冲击下摇摇欲坠。

    得亏这些被诡异侵染的人失去了理智，不懂翻墙。

    否则醉道人和狄公明这帮人早就被人群给撕碎了。

    幽州城中心，一座六层阁楼顶上，楚辞迎风而立。

    唰！

    冷如雪的身影一闪，出现在楚辞身侧。

    “主人！”

    冷如雪眼中露出一抹歉意之色，出声说道，“如雪没有找到阵眼。”

    楚辞摆了摆手，说道，“无需自责。”

    “季伯川既然摆下了大阵，自然会提防有人找到阵眼！”

