    洛晨曦满脸诧异，指了指自己的鼻子。

    盛煜点了点头，“不错，不过你也不要以为，我推荐你，你就十拿九稳能够得到这份工作了。你毕竟还是新人，而且，最近新品发布会的事情，虽然是洛晨心搞出来的，但对你也有影响，严导肯定不会直接用你，到时候，会先考察你。”

    “啊？可……可是……”

    洛晨曦还是一脸懵逼，没有完全反应过来。

    “盛总，你为什么要推荐我？我们SL集团比我资深的设计师有很多吧？而且，能够为严导执导的电影设计服装，这可是很好的机会，相信他们都愿意接。”

    严恒是华国数一数二的大导演，在国际上都声名煊赫。

    据说，他是国内最有希望获得奥斯卡奖的导演。

    加入他的剧组，担任服装设计总监，这对已经成名的设计师来说，都是不可抗拒的诱惑。

    因为，一旦电影上映，设计师肯定会出名！

    当然，是美名还是恶名，就得看设计师自身的水平了。

    但不管怎么说，这都是出人头地的机会，况且，严恒拉到了十亿投资，服装又是这部电影的重头，设计师到手的薪水肯定也很可观。

    盛煜瞥了她一眼，一时之间，都不知道该怎么说了。

    他自然有他的私心。

    尽管，他现在也明白，想从穆亦辰手中把洛晨曦抢过来，多半是不可能了。

    但是，他至少可以以前辈的身份，守护在洛晨曦身边。

    他的视线在洛晨曦脸上扫过，清了清喉咙，状似不经意地开口解释。

    “因为……这些设计师的风格跟严导提出的要求不符合。严导希望电影中的服装能够兼具经典和流行的元素，还要配合剧情的发展，衬托人物性格上的变化……这已经够难了。”

    “此外，电影中每个人物的着装风格都是不一样的，这就要求服装总监能够同时驾驭不同风格。严导的要求又特别严格。”

    “老实说，这是个非常艰难的工作，可不是你想的那样，轻轻松松就能名利双收。说不定，你进了剧组会直接被虐哭！”

    听到盛煜的话，洛晨曦不仅没有露出想要退缩的表情，反而一脸兴奋之色。

    “听起来很有意思，这可是对设计师自身的重大挑战，我觉得我能胜任。”

    在艺术上，越是困难的事情，就越能引起她的兴趣。

    原本，洛晨曦还犹豫不决，因为一旦进入剧组就不能每天接送小团子，穆大少肯定也会坚决反对。

    但是，听到盛煜强调设计工作的难度之后，她反而兴奋得不能自已。

    立即点头同意下来。

    盛煜看着她双眼发光的样子，心跳漏了一拍。

    他就是喜欢洛晨曦为了设计而绽放出的光芒。

    可惜，这样光芒璀璨的她，却不能属于他……

    他吐出一口长气，“那好，严导大概两周后会回到T市，到时候，我就安排你们见面。你再把原著小说看看，准备一下，如果可能的话，先画几个设计稿出来。”