    “有啥不舍的？我每天晚上都回来。”

    叶凡看着几人这幅委屈的样子，不禁有些无奈地说道。

    这整得，就跟他再也不来找她们了似的，就很尴尬。

    “不要在意这些嘛...”

    听到叶凡的话，四女也是有些许尴尬，但是并没有表现出来，轻声道。

    “你们快去训练吧，好好修炼喔...”

    目送着几人进入训练室，叶凡才有些放心，“爷爷，出来吧。”

    独孤博闻言，也是出现在了叶凡的身边，“怎么，咱们回我那个森林，给我治疗？”

    独孤博笑了笑，和蔼地说道。

    “不是，我没去过天斗皇室，你带我去一下。”

    叶凡从怀中取出了那一枚带着“天”字的令牌，不禁有些无奈地说道。

    相比人家来找他，他感觉还算自己主动一点比较好。

    “呃...”

    听着叶凡的回答，独孤博只感觉自己的脸有点痛。

    他居然还天真地以为，他这个乖孙女婿会给他好好的去治疗。

    没想到啊没想到，小丑居然是他自己。

    “知道了。”

    独孤博脸色一黑，但还是回应道。

    他这个孙女婿，真是真诚得让人讨厌啊。

    随后，独孤博一把抱起叶凡，直接腾空飞起。

    叶凡：……

    在独孤博的带领下，没用多久，两人便来到了天斗皇室。

    独孤博有着天斗皇室的皇家客卿身份，能够随意进出天斗皇室的任何一个地方，哪怕是雪夜大帝的住处，也是能够前往的。

    “毒斗罗冕下，你怎么来了？”

    刚进来没多久，叶凡便看到了一位熟人，赫然是当时在天斗皇家学院见过的雪星亲王。

    “我家孙女婿啊，跟雪清河有约，今天来皇室。”

    独孤博闻言，淡然道。

    “嗯...”

    听着独孤博的话，雪星亲王不禁感觉有些不妙。

    这等天赋的天才，将要被雪清河招揽？

    想到这里，雪星亲王内心不禁阵阵无奈。

    “走吧，孙女婿。”

    独孤博跟雪星亲王打了个招呼，便再次带着叶凡，朝雪清河的住处走去。

    “诶？叶凡公子？”

    刚来到雪清河的住处，只见雪清河正在给养的小花浇水，赶忙体力下手中的事，朝叶凡的方向跑了过来。

    “嗯...清河见过毒斗罗冕下。”

    雪清河走到近处，这才发现，叶凡还在被这毒斗罗在抱着，也是赶忙恭敬地说道。

    独孤博的内心，不禁有一些无奈。

    没想到，这太子雪清河，也是先叫他家孙女婿，而并非是他。

    这属实...太扎心了…

    难道他独孤博，就真的那么那么那么的没用吗？

    “毒斗罗冕下，您先请回吧，我和叶凡公子...聊些事情。”

    只见雪清河看向独孤博的方向，恭敬着说道。

    独孤博闻言，有些无奈，但还是乖乖地走到了外面。

    只见雪清河似乎拿出了什么东西，把两人笼罩在了一处小空间内。

    “叶凡公子，我也不拐弯抹角了，你身上...有我天使的什么东西？”

    雪清河说着，黄黄紫紫黑黑，六个魂环，从他的脚底浮现了出来。

    只见雪清河慢慢从脸上将外皮扯了下来，露出了里面的容貌。只见她肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    “正式认识一下，我是千仞雪，天使一族。”

    千仞雪阳光一笑，开口说道。

    “叶凡，孤儿。”

    叶凡同样回以一笑，回应道。

    “孤儿？”

    千仞雪闻言，不禁愣了愣。

    要知道，这个身份的不确定性是最大的，根本就不好把握。

    “话说，你身上怎么有我天使一族的气息？”

    只见千仞雪紧紧盯着叶凡，有些好奇地问道。

    “你说的，是这个吗？”

    只见叶凡取出了“天使神的眼泪”，递给了千仞雪。

    这是一块...羽毛状的石头，棱角分明，约有一个巴掌那么大。

    “这...”

    看着这块石头，千仞雪也是赶忙点了点头，“就是这个。”

    她也没有想到，居然真的能在外人手机找到她天使一族的东西，简直太奇怪了。

    “雪儿，给我吧。”

    下一刻，只见一道人影，出现在了二人所在的这片空间。

    不到如此，此人更是心细，把整个房间都给封锁了起来，根本就不怕外人偷听。

    “小...”

    “算了，我是千道流。”

    此人刚想说些什么，却想到了天使之神雕像给他的呼唤，强行把“小子”两个字给咽了回去，只说了自己的名字。

    此人，赫然是大陆三大绝世斗罗之一的，天使斗罗，千道流。

    “雪儿，把这个给我吧。”

    千道流说着，已经从千仞雪的手中，把“天使神的眼泪”给接了过去。

    慢慢地，只见千道流的神情变得严肃起来，千仞雪同样如此。

    不用多说，肯定是这“天使神的眼泪”，触发了什么天使一族的密辛，他作为外族人，就只能如此咯。

    但是，接下来的操作他就看不懂了。

    只见千仞雪和千道流一直时不时地瞄叶凡几眼，把他看的一脸懵。

    主要是，千道流的目光中一会儿是惊讶，一会儿是称赞，一会儿是欣慰。

    而千仞雪，不是脸红就是红着脸...

    着实让不知道发生了什么的叶凡，一脸蒙圈。

    最后，只见“天使神的眼泪”的光芒暗淡了下来，千道流也再次将“天使神的眼泪”递给了叶凡。

    “叶凡，你可有配婚？”

    只见千道流一脸严肃地看向叶凡的方向，开口问道。

    “千道流前辈，我有四个女朋友，都是未来会娶了的那种，怎么了？”

    叶凡闻言，不禁料到了会发生什么。

    这千道流，不会把千仞雪介绍给他吧？

    “没事，才四个，不多。”

    然而，千道流却是摇了摇头，仿佛感觉还有点少。

    “你是，孤儿？”

    千道流接着问道。

    “孤儿，师从七宝琉璃宗剑斗罗尘心。”

    叶凡闻言，接着说道。

    “尘心？尘见君那个小毛孩儿的孩子？”

    千道流的脑海中闪过了一位98级的剑客，那人其实也算不错，可惜，在真正的实力面前，没有例外。

    ps：求推荐票，求书评，求评论

