    南宫羽津此刻只是庆幸现在百里红妆挟持的人不是自己，谁能想到平日里一向意气风发的南宫傲辰竟然也有今天。

    这等手段，实在是太残忍了。

    “百里红妆，你可知道你这么做的后果。”

    南宫欧诣的目光落在了百里红妆的身上，那眼中饱含的怒火，身为青霄国的君主，他现在竟然要和一个学生谈判，简直是奇耻大辱！

    “说重点。”

    对于南宫欧诣营造出来的气势，百里红妆只是冷冷地回了三个字。

    皇室等人就是喜欢说这么一大堆的废话，直接说重点不是省去了不少时间吗？

    “你真以为，你挟持了南宫傲辰就能够活着离开青霄国吗？你的朋友都会因为你这般愚昧的举动而受到牵连！”

    南宫欧诣站了起来，王者之气爆发而言，百里红妆，他必杀之！

    “主人，就在刚才那一瞬间，一道很强的气息锁定了我们。”

    小黑眉头微皱，这一道气息先前根本不存在，想来这家伙是刚刚出现的。

    听言，百里红妆凤眸中亦是闪过了一抹冷意，她就说先前的南宫欧诣分明已经有了软化的势头，怎么在这一瞬又变得硬气起来了。

    “我们都用不着你操心！”夏芷晴怒声道，“什么青霄国的皇帝，竟然威胁一群学生，真是够不要脸的！”

    南宫欧诣眼神锐利如刀，凶狠地看向夏芷晴。

    只不过夏芷晴向来都是没心没肺的主，南宫欧诣的眼神吓得了别人却吓不了她！

    “小黑，此人，你们可有能力对付？”百里红妆询问道。

    青霄国身为大国，皇室的力量自然不必多说，定然会有一些实力的十分强横的变态。

    即便南宫傲辰在她的手上，不过这些老家伙还是会有办法救走南宫傲辰。

    “这应该是个老妖怪，实力很强，我们黑白双煞联手或许还有机会。”小黑沉声道。

    百里红妆凤眸微眯，能够让小黑小白如此谨慎便足以证明这老家伙的实力有多变态了。

    说来，她还是小瞧了青霄国皇室的无耻程度，否则她早做一些准备，情况也不会落得如此境地。

    “如此看来，我们只有一拼了！”

    百里红妆手中闪现了一抹决绝的光芒，放弃从来都不是她的选择！

    “百里红妆，受死吧！”

    南宫欧诣的目光看向了半空中，事到如今，已经不能再继续耽误下去了，南宫傲辰的手也需要尽快治疗。

    伴随着南宫欧诣的话音落下，众人便感受到了一股极为强横的力量爆发开来，紧接着，一道身影迅速向着百里红妆飞掠而去，而一股浓郁的杀意亦是弥漫而开。

    墨云珏眸光骤凝，当这一道杀机浮现的时候，墨云珏的身形亦是化作了一道黑芒暴掠而出。

    百里红妆是他墨云珏看上的女人，别人想要杀了百里红妆也得先过他这一关！

    “找死！”

    墨云珏眼中闪现了一抹血光，青霄国皇室分明知晓百里红妆和他那非同一般的关系竟然还敢这么做，看来，他们这段时间的强大已经让他们忘记了，他们自己究竟有着几分实力！

