
星宇1179年1月20日早上六点，铂斯特罗要塞生命教堂，颜铁龙和未婚妻继续前往黑水贫民窟药剂店为那些病人治疗。

只是当颜铁龙他们来到药剂店内之时，药剂店内已经没有伊图爱丝娜身影，正当颜铁龙以为伊图爱丝娜外出有事之时，狮特艾莉雅在内房里发现一封信件和三支凤凰羽毛以及九件替身人偶。

通过系统鉴定确认三支凤凰羽毛已经被炼化拥有重生效果，同时触发重生之后拥有半个小时火系免疫效果，而且能小幅度提升实力。

看着伊图爱丝娜帮忙炼化的凤凰羽毛，颜铁龙现在内心猜测伊图爱丝娜炼金水平可能已经到达大师级了。

接着颜铁龙利用系统鉴定替身人偶，他发现百米传送有六件，千米传送有三件。

颜铁龙将千米传送的替身人偶交给未婚妻，然后看起信件，而信件中伊图爱丝娜希望颜铁龙派一位药剂师驻扎这里为这些居民治疗病情，当然伊图爱丝娜也指出不希望颜铁龙花大量资金破坏这边平衡，否则只会好心办坏事。

对于伊图爱丝娜姑姑派驻药剂师来这里，颜铁龙十分伤脑筋，毕竟他也清楚伊图爱丝娜姑姑担忧这家药剂店一旦花大量资金为这里的人治疗必然会引发其他药剂师势力不满，到时候必然会导致那些势力来搞破坏，这样一来不但不能帮助这里的居民和还影响到声望。

颜铁龙稍微想了想之后，他决定找药剂师兄帮忙，因为他已经决定让师兄弟子或者自家弟子选择一名来这里驻扎为这里居民治疗，毕竟他根本没有时间。

接着颜铁龙继续看信件内容，而接下来的信件内容表达伊图爱丝娜外出修行和去见老朋友，并指出不要找她，要是遇到无法解决的麻烦可以找哈米麦莉丝，同时也指出哈米麦莉丝现在面对的困难。

原来自从哈米麦莉丝为治疗女儿的先天不足让她花巨额资金，强然哈米麦莉丝实力不错还精通生命教的神术，但是她不善于经营，在加上这几年收养不少孤儿以及好面子，这导致哈米麦莉丝欠了几十万高利贷。

而伊图爱丝娜在信件内容表示与其便宜那些高利贷败坏哈米麦莉丝名声，不如便宜颜铁龙，这样一来不但能保护哈米麦莉丝名声而且还能在未来收到好名声。

见到信中提到哈米麦莉丝，这让他想到他的义妹英格莉丝玉，毕竟哈米麦莉丝的女儿跟义妹英格莉丝玉是好友关系。

一旁狮特艾莉雅看完伊图爱丝娜的信，她就提议一定要好好帮助哈米麦莉丝，用她的话哈米麦莉丝可是救过颜铁龙，救命之恩不得不报。

听到未婚妻的话，颜铁龙十分想说对未婚妻表示，关于哈米麦莉丝的恩情早已经报答，他反而越欠伊图爱丝娜恩情越来越多了。

不过好在颜铁龙没有跟未婚妻解释，反而十分明确表示一定会报恩。

只是颜铁龙话音刚落，药剂店的门被敲响。

颜铁龙和狮特艾莉雅都十分疑惑这个时间会有什么人找伊图爱丝娜，于是他们打开房门就见到药剂门外早已经围满了人，而这些人都是受到伊图爱丝娜恩情来送别，毕竟昨天伊图爱丝娜保证跟大家在这个时间跟大家告别。

听到民众的来意，颜铁龙和狮特艾莉雅互相看了一眼，他们看到对方一丝无奈，毕竟伊图爱丝娜撒谎骗眼前民众，而且看样子还要让他们帮忙收尾。

颜铁龙稍微考虑一下，他就让众人安静一下，接着他告诉来行的民众，伊图爱丝娜刚刚不久前因为有紧急的事离开了。

当颜铁龙讲述到伊图爱丝娜提前离开，这让在场民众十分失望，毕竟他们十分希望好好送送伊图爱丝娜，以表达他们对于伊图爱丝娜帮助。

见到民众失望的样子，颜铁龙内心十分欣慰，毕竟这让他看到民众都是感恩的，于是他在一次让众人安静下来，然后告诉众人，伊图爱丝娜强然离开，不过伊图爱丝娜还是担心众人身体情况，所以不久未来就有一名药剂师驻扎这里，同时也保证来到这里的药剂师会跟伊图爱丝娜一样免费或者低价收取诊金。

听到颜铁龙讲述，在场民众分分欢呼，毕竟在场的民众还是十分担心一旦伊图爱丝娜离开之后，那么就没有帮他们治病，毕竟外面的药剂店的诊金和药费实在是太贵了，他们根本没有买不起药。

等众百姓欢呼之后，就有人询问颜铁龙是不是要接替伊图爱丝娜为他们诊断和治病，毕竟颜铁龙为他们治疗疾病，他们中有不少人看在眼里。

面对众百姓希望他留下来，颜铁龙先表达歉意，接着他告诉众百姓，他是皇家药剂师的弟子，所以他早就被皇家收编，而他这一次回来看望伊图爱丝娜姑姑，等过一段时间，他必须回到皇家继续为皇家工作，所以他无法留下来。

听到颜铁龙居然承认是皇家药剂师，其中不少是颜铁龙病人有些懊悔，毕竟他们认为当初颜铁龙给他们开药方强然贵一点，不过肯定是十分有效，而他们当中有不少人可是怼过颜铁龙。

此时颜铁龙根本不会关注那些懊悔的百姓，他突然想到什么就对众百姓表示，强然伊图爱丝娜找了一个接替她的药剂师，但是那位药剂跟他一样不是很了解这里情况，并希望大家多多包涵不要将那名药剂师给气跑了。

听到颜铁龙讲述，在场不少百姓都是有善笑了笑并保证不会为难来这里的药剂师，接着他们将他们带来的礼品送给颜铁龙以表达对伊图爱丝娜谢意。

然而面对百姓送别礼，颜铁龙却拒绝，他反而提醒民众不如将送给伊图爱丝娜的礼品送给未来到这里的药剂师，这样一来，未来来这里的药剂师也不好意思将药价开的很高。

听到颜铁龙提醒，众百姓感觉十分在理，于是他们就被颜铁龙驱散。

等这边的居民散开之后，颜铁龙和狮特艾莉雅跟部分居民将药剂店里里外外收拾一顿之后，颜铁龙他们才返回生命教堂。

当颜铁龙和狮特艾莉雅来到生命教堂，他们就见到克米迪斯大叔跟圣纹雇佣兵团成员准备离开。

见到克米迪斯大叔他们要离开，颜铁龙急忙上前吩咐一些内容，毕竟他还有事继续留在铂斯特罗要塞处理。

克米迪斯听完颜铁龙吩咐，他露出十分意外的表情，毕竟他没有想到给人感觉十分神圣的哈米麦莉丝居然欠几十万金币的高利贷。

不过当克米迪斯听到哈米麦莉丝为什么会欠那么多钱之后，他有些佩服哈米麦莉丝。

克米迪斯对于颜铁龙吩咐帮忙将哈米麦莉丝全部账目全部还清，他表示没有问题，并且提醒颜铁龙最近铂斯特罗要塞到古羽城这一条路有势力收过入费，一定要小心那些家伙。

接着颜铁龙想到什么，他跟克米迪斯大叔表示还有一件事，这件事是关于他的师兄弟子或者是他的弟子的事。

听到颜铁龙要完成伊图爱丝娜安排到黑水贫民窟药剂师这一件事，克米迪斯表示没有问题，他会调查清楚那些药剂师人品和经济情况。

跟克米迪斯大叔他们告别之后，颜铁龙继续待在生命教堂开始为孩子们教学认字。

时间到了旁晚五点之时，颜铁龙正准备为孩子们准备大锅饭之时，一名生命牧师找到颜铁龙，她告诉颜铁龙外面有一位自称是琦伊丝娜小姐有事找他。

听到琦伊丝娜小姐有事找他，颜铁龙就以为是对方是来催他还钱，毕竟他还没有想到琦伊丝娜找他还有其他的事。

琦伊丝娜带着六名保镖，这六名的实力都是高手，甚至有三位的境界不低于狮特艾莉雅。

颜铁龙见到奇伊丝娜，他忍不住询问对方来意。

让颜铁龙没有想到事，琦伊丝娜居然是来向颜铁龙表达感谢，用她的话，要不是颜铁龙及时发现生命之水是假这一件事，那么对他们家族会有巨大的打击，接着她告诉讲述如何抓捕那帮骗子。

接着琦伊丝娜想起什么，于是她拿起一旁护卫抱着礼盒送给颜铁龙表示这是谢礼，接着又拿出一个木盒，这个木盒装着一个角，她希望颜铁龙帮忙鉴定这个一只角是否是龙之角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69092498"  chaptername="第一千二百九十四章：伊图爱丝那离开和委任">加入书签</a>
</div>
