    嗯，可能他们修炼的不是同一种剑修吧！

    “叶轻染，你以为凭乾坤镇魂箓和这些破铜烂铁就能打败我们吗？天真！”

    南浔厉喝一声，所有丹之谷的圣者们纷纷祭出自己的底牌！

    他们轻易不动用底牌，可是此时的他们已经被叶轻染逼到了极限，再不动用可能真的会被叶轻染给打败！

    一时间，神兵法器、丹药阵法齐齐上阵。

    “你猜？”

    叶轻染冷冷一笑，意念一动数百宝剑，顿时整齐划一卷进风火垂天翼的范围之中。

    本是实质的宝剑，因为速度太快，化作了光剑。

    咻咻咻~

    砰砰砰~

    各种破空的声响不绝于耳，偶尔能听到剧烈的碰撞声。

    此等级别的碰撞，若非叶轻染有圣者之力保护，书院弟子们借的大几百把宝剑估计要折掉一半！

    “好快的剑法！”

    “这是什么剑术？”

    ......

    天下武学，唯快不破，这一点在剑修中体现得淋漓尽致。

    对于剑修而言，极致的锋利和极致的速度是他们毕生所求的极限。

    当然，这是外在的要求。

    剑修最重要的还是修一颗道心。

    道心无畏，方能在锋利和速度间精益求精，更上一层楼！

    忽然间，一团迷雾出现，所有的剑在进入迷雾之中后消失了，而叶轻染也短暂在原地消失，留下一个影子。

    她去了哪里？

    在所有人都好奇之际，所有的剑忽然又出现了，竟全部都排成一列，朝着距离最近的一名圣者飚射而去！

    速度快到了极致，又打了个措手不及，那名圣者一脸骇然。

    不过，到底是圣者，反应也超级快的，赶忙出手挡住一道道飞来的剑影。

    砰砰砰！

    可是，当他挡住最后一把剑的时候，瞳孔中，倒映着一点寒芒！

    只见叶轻染不知何时手持长剑，飞身出现在了他的面前。

    那位长老瞳孔重重一缩，眼底倒映着叶轻染越来越近的身影。

    扑哧~

    一道刀剑入肉的声音微弱响起，一把剑射入了一位丹之谷长老的眉心，鲜血四溅。

    叶轻染手持长剑，浑身气息凛冽女魔神。

    “嘶~”

    众人目瞪口呆。

    又一位丹之谷的长老被干掉了！

    还是叶轻染亲手了结的！

    即便这些长老们已经足够警惕了，可是她似乎总能创造出极限的条件，出其不意，让人防不胜防。

    这等智慧，令人觉得可怕。

    “快，结阵！”凌天再也不淡定了，瞪着眼睛，大声吼道。

    叶轻染太邪乎了，如果继续下去，极有可能被她一个一个给耗死。

    他不能再等了，必须速战速决！

    南浔浑身一颤，回过神来，大喊一声，“结阵！”

    身为丹之谷的长老，虽然他们都有镇守一方的实力，可是个人的力量终究是有限的，结阵则能将大家的力量联合在一起，达到最强的效果。

    除了书院的那几位长老没有加入之外，其他的丹之谷长老都加入结阵的队伍之中。

    结阵？

    叶轻染眼底闪过讥诮。

    虽然她不怕丹之谷这些长老结阵对付她，但是她也不可能眼睁睁看着他们结阵成功的。

    她的目的是羞辱丹之谷的长老，而不是给自己找麻烦。

    所以...

    “想要结阵，有经过我的允许吗？”

    “叶轻染，你以为你能阻拦得了我们？”

    南浔眯着眼睛，眼底寒芒骤闪。

    “那就试试吧！”

    叶轻染话音落下，周身的气运光辉一下子变得更加璀璨绚丽，她整个人好似曜日一般，不可逼视。

    而随之一起的，是一股如山岳般厚重，又如流水般空灵的威势倾泻而出。

    “人皇意志！”

    南浔面色变了又变。

    他们得到的消息里，并没有叶轻染掌握人皇意志的说法。

    她不是圣者吗？

    怎么会有人皇意志？

    那是人皇才有的意志！

    对于人皇意志，感受最深的当然是圣者。

    那是他们渴求的东西，不过在得到之前，也格外的敬畏。

    就连书院的长老们都并不知道叶轻染拥有人皇意志。

    叶轻染在古战场遗迹中，虽然对战三大圣者的时候，展露过人皇意志，可是因为人皇意志本身是没有外在表现，只有圣者能够清晰感知，是以即便当时有不少书院弟子观战，也并未意识到叶轻染拥有人皇意志。

    这便导致叶轻染人皇意志的秘密，得到了暂时的保密。

    此刻，她毫无保留展露人皇意志，不知惊吓到了多少人。

    至少今日在场的圣者，都被吓到了。

    “她竟然已经领悟人皇意志？”

    “岂不就意味着她绝对能步入人皇之境？”

    ......

    从圣者跨入人皇境界，其中一座高山便是领悟人皇意志。

    只有领悟人皇意志才能，才能步入人皇境界，这是必要条件。

    而人皇意志有多难领悟？

    从北冥洲这么多年都没出现一个人皇就能得知。

    而叶轻染，年纪轻轻，却领悟人皇意志，步入人皇之境指日可待！

    他们看到这人皇意志，俨然看到了一个准人皇！

    人皇...

