
        『』，。ggaawwx

    第290章  委屈

    “你醒了？自言自语嘀咕什么呢？”唐玉真这三天里也在冥想修炼，安排黑冥血炼虎警惕外面、警惕秦命，免得他做什么坏事。

    秦命起身活动了下身体：“我出去弄点吃的，你想吃什么？”

    “我这里有灵果。”

    “我吃肉。”

    “生吃啊。”

    “有种东西叫火！能烤！能炖！对了，你带锅来了吗？”

    “什么锅？”

    “炖肉的锅。”

    “没有！”

    “你们皇室出行，不都带点生活用品什么的吗？我借用一下，用完还你。”

    “我说没有！”唐玉真气得不轻，哪家公主出行带着锅碗瓢盆啊？

    “没有就没有，喊那么大声干什么。”秦命走出了峡谷。

    “你真要肉？”

    “你不吃，我吃。”

    “没风度，不懂顺从女孩子吗？”唐玉真嘀咕两声，忽然想替姐姐叫苦，姐姐清高冷傲，又尊贵优雅，生活非常精致细腻，讲究着质量，如果真跟秦命结合了，简直就是公主跟野兽，怎么生活，她不得发疯了？真亏皇兄能想的出来。不行，我得想办法把婚事从秦命这里截断。

    秦命离开了很长时间都没回来，从清晨直到正午，正当唐玉真怀疑秦命是不是趁机离开的时候，他才从满身是血的回到峡谷。

    “你干什么去了？这么久！”唐玉真惊讶的看着秦命，受伤了？

    “好猎物需要耐心找。【】”秦命拖进了头雄狮般巨硕的猛禽，往峡谷里一扔，刺啦撕开破烂的衣服，露出精壮健硕的肌肉。

    “你……”唐玉真俏脸羞红，赶紧转过身去。

    秦命清理下身子，换了件干净衣服，蹲到溪水边撸起袖子开始清理猛禽。

    “铁羽狮鹫？”唐玉真呀了声，这是种罕见又珍贵的灵妖，成年期可以展翅三四十米，能撕裂山岳，牵引雷电，灵妖图鉴里把它归结到极度危险的行列，连地武境的武者都不敢轻易挑战它。秦命抓到的这头虽然是幼年期，但应该也会很凶残。

    “识货！要不要来点？”秦命清理着狮鹫铁叶般的羽毛，心情很不错。足足找了俩时辰才找到这么个宝贝，还没成长起来，但血脉纯正，浑身都是宝。

    “我不吃肉。”唐玉真自幼在皇宫长大，锦衣玉食，优雅高贵，即便是外出历练也会保持着仪态，倒不是娇作，而是习惯成自然。她可不想在个陌生男人面前吃肉喝汤，做那种有失形象的事情。

    “来颗蛋？”秦命从扳指里招出三颗紫色的蛋，西瓜那么大。“鳄鱼蛋！”

    “不吃！”唐玉真羞恼，你是真不懂还是假不懂，不知道女孩子顾及形象吗？

    秦命不管她了，点燃三堆篝火，依次撑起木架，先烤狮鹫，再烤蛋，他要美美的吃上一顿。

    小龟着急的来回走着，饿了饿了，我要吃！我要吃！

    “来点灵参什么的。”秦命从小龟那里要了点灵粹，塞到肉里一起烤，味道更好，能量更足。

    “你为什么养只王八？”

    “特殊癖好，有意见？”

    我们简直没有共同语言！唐玉真悄悄观察着秦命，经过三天的‘沉淀’，已经没有之前那种杀气腾腾的狠劲，青春俊朗，模样还挺耐看，面目线条透着坚毅，举止干练，丝毫不拖泥带水，而且双眼明亮又澄澈，没有了诡异的血气。虽然看起来像是个正常男人了，可是说话做事为什么总带着股匪气呢？其他人碰到美女恨不得把自己最好的一面全展现出来，他倒好，好像根本就没把自己当成女人，更别提公主了。

    “问你啊，你猜皇室会怎么处理北域？”

    “我还是个孩子，哪能猜到皇室那群老狐狸的想法。一个个鬼精鬼精的，头发丝都是空的，吃人不吐骨头的。”

    “喂！我这个公主还在这呢，你说话注意点。”

    “他们老谋深算，运筹帷幄，这样就好听了？”

    唐玉真很无语，从小到大谁敢这么跟她说过话。“我问你自己的想法，闲着无聊，说说呗，是战是和？”

    “和！”

    “这么干脆？为什么。”

    “战争代价太大，不到万一不得以，皇室没有理由开战，而且最后付出巨大的代价得到个破烂不堪的北域，还有什么意义？所以正常情况下呢，肯定是要和平相处，但就怕你们皇室有更阴毒的计划，又或是哪些家族挑拨离间，再或者是你们皇室有意用北域战争来达到另外的目的等等。”

    秦命翻弄着三个烤架上的烤肉，很随意的说着。

    唐玉真稍稍惊讶，这番话竟然是从秦命嘴里说出来的？虽然听起来有点刺耳，不顾及皇室威仪，可话粗理不粗，看的还算透彻。

    “如果是和，你猜皇室会用什么办法来维系双方的关系。”

    “那就说不准了，方法有很多，瞎猜没意思，懒得猜了。”

    唐玉真犹豫了下，问道：“如果是联姻，你会同意吗？”

    秦命忽然转头，眉头大皱：“联姻？”

    “是啊。”

    “跟你？？”

    秦命直愣愣盯着唐玉真，我就说嘛，这女人怎么冷不丁的跑我这里来了，原来是皇室有意联姻，而且还是这位玉真公主？她自己跑过来是要观察我？

    公主？联姻？

    就是她？！

    我了个大……的！

    “喂！！你这副厌恶的表情是什么个意思？？”唐玉真感觉再次被羞辱了，要不是素养好，恨不得上去挠他两下。堂堂皇室公主屈身下嫁，你竟然好像很不乐意？气死我了！！

    “你刚刚在开玩笑，还是……”秦命眉头皱的更紧了，联姻？他心里没来由的一阵厌烦。倒不是厌烦这个女人，而是厌烦这件事。小时候的父母非常恩，他耳濡目染，潜意识里对婚姻非常认真，虽然现在还没真的想过那么远的事情。可是冷不丁让他更个陌生的女人成亲？还是因为利益牵连？不可接受！

    “玩笑！！行了吧？”

    还好，还好！秦命呼出口气，顺便提醒：“一定要告诉你们皇室的长辈们，有事说事，有条件谈条件，别妄图扔个女人就控制我。”

    唐玉真已经气到没力气再生气了。堂堂公主下嫁，又是艳冠皇城的绝色丽人，其他人求之不得的‘皇恩浩荡’，到你这里竟然成了‘惊吓’？那副紧张又激动地样子让唐玉真忽然有些委屈，什么时候皇家公主这么遭人嫌了？

    “喂！！”唐玉真安静了很久忽然喊了他一声。

    “我有名字，姓秦，名命。还有，联姻的事情连想都别想，提都别提，我是绝不会答应的。”

    唐玉真本来应该很高兴地，毕竟刚刚已经决定要阻止姐姐跟秦命联姻，让秦命向皇室拒绝，可不知为什么，心里又气又恼，郁闷更委屈：“你跟妖儿是什么关系？听说你们青云宗还有个跟你要好的女人，叫玥晴？”m.
  