    话音刚落，他忽而感到脸颊一疼，似有一簇黑芒掠过。

    紧接着，身后便传来女鬼歇斯底里的惨叫：“啊啊……这，这是什么……”

    她话都没说完，便嘭的炸散成一坨青烟，转眼被黑雾中穿梭的阴影蚕食分刮，连根毛都没剩下。

    “慌什么。”

    左崇明大步走来，从石头里拔出弩箭，插进箭袋里面：“不过就是一头饿极了的厉鬼而已。”

    厉鬼……而已？

    高河心脏不争气的颤了颤，拽着李月寸步不离的跟紧左崇明，乖巧的好似一只鹌鹑。

    “千年的岁月，不容易啊。”

    左崇明看着裂隙方向，却见无数阴影肆虐，不时有武者的惨叫，鬼怪的嘶吼，听着颇为渗人。

    高河心有余悸的抹了把汗：“明哥，咱们赶紧走吧，这里不安全。”

    “故意的。”

    左崇明收回视线，边走边说：“大量阴祟忽然出现，绝对是妖魔暗中驱使，迫使我们四散分开。”

    高河恍然道：“各个击破？难道这妖魔实力不足，没法同时对付我们？”

    “你被关一千年试试？”左崇明翻了个白眼。

    高河挠头干笑：“那咱们现在去哪？”

    左崇明眼中闪烁着冷意，沉声说道：“回光庵。”

    尽管经过他的插手和引导，有关于渡厄寺的剧情已经面目全非，但有些东西是无法改变的。

    比如这里残存的宝物，再比如这里的妖魔……。

    左崇明若想达成目的，首先要去回光庵拿一样东西。

    “高河……”

    李月忽然惊叫起来，慌忙抓住他的手，指着看向不远处的阴影说道：“那，那里好像有东西。”

    被她这么一吓，高河顿时紧张起来，竭力安抚情绪：“不管是什么东西，他不敢靠近说明他也害怕。”

    咔嚓~！

    左崇明踩碎地上的枯骨，目光在腐朽的门板处顿了顿，皱眉道：“小心，这里应该有怪物。”

    高河装起胆子问道：“明哥，你说的怪物是什么？”

    “呵~~”

    黑暗中有模糊的人影出现，迈着沉重的步伐朝他们走来：“还能是什么？当然是人了……”

    高河瞳孔微缩，冷喝拔剑：“谁？何方妖孽！”

    “鄙人凌锦。”

    人影缓缓抬起头，露出两点闪烁的猩红：“奉赤狐大人之命镇守此地，擅入者死……”

    “嘶……”

    李月瞧见来人的面目，禁不住倒吸一口凉气，骇然失色：“这是僵尸？还是生有灵智的僵尸？”

    此人身高足有丈许，骨架粗大骇人，手持长刀，头戴残盔，干瘪的脸上亮着两点暴戾的猩红。

    裸露在外的皮肉，干裂如树皮般紧贴着骨头，残破的甲胄挂在身上，伴随他的动作哗哗作响。

    左崇明缓缓上前几步，右手压在剑柄处，眯眼说道：“在这阴煞浓重之地，不诞生灵智才怪。”

    簌簌……。

    咕叽~咕噜噜……。

    方才还死寂一片的村庄，仿佛瞬间活了过来。

    各种令人头皮发麻的攒动声，接连不断的在周围响起。

    废墟的旮旯阴影中，不断地蹿出一只只干瘦佝偻，四肢着地，眼窝干瘪，嘴生利齿的怪物。

    “这些……”高河张了张嘴，皱眉打量着这些怪物。

    尽管它们眼睛都退化了，甚至骨架都有变形，但确实还能看到几分人的样子。

    毫无疑问，它们曾经确实是人。

    “你的甲胄不错。”

    凌锦大刀拄地，冷眼打量着左崇明，忽而露出狰狞的笑容：“不过很快就归我了。”

    “给你个机会。”

    左崇明握柄抽剑，露出核善的笑容：“……死。”

    “狂妄。”

    凌锦眼中红光大盛，暴喝一声提刀冲来：“此地数百年未有活人，若将尔等血肉奉于赤狐大人，定有赏赐。”

    黑血斑驳的长刀斩出，好似跃动的巨蟒，凛然劈在左崇明肩头。

    铛~~！

    绵长的余音良久不散。

    “就这？”

    左崇明肩头劲力迸发，只听长刀噼啪哀鸣，应声断成几截掉落在地，溅起几片不起眼的尘灰。

    “……”

    凌锦握着光秃秃的刀柄，明显有些失神，但很快便反应过来，一拳朝左崇明脸上砸了过来。

    剑拳交错，金戈声起。

    左崇明眉头微皱，撤步间瞬时拧腕，抽剑的同时削断了腕甲的绑带。

    “区区利刃，于我无用。”

    凌锦露出狰狞的笑容，干枯的皮肉有碎渣掉落，衬的他越发的狰狞可怖。

    “是吗？”

    左崇明身法运转，鬼魅般在原地留下残影，飘忽出现在他身侧，剑尖轻颤似毒蛇吐信点出。

    “吼……”

    凌锦仗着钢筋铁骨不闪不避，蛮横的探手朝他抓来，指甲湛湛泛着绿光，明显有尸毒存在。

    嗤嗤……。

    刺耳的摩擦声迭起。

    左崇明一拳砸在爪上，剑势迅如极电洞穿其铠甲，刺破皮肉嵌入骨缝，其中劲力咄然迸发。

    嘭~咔嚓！

    伴随低沉的爆响，凌锦魁梧的身躯陡然僵滞，见他一条臂膀陡然断裂，不禁发出愤然咆哮。

    浓重好似阴云，腥臭难以言喻的绿色毒雾，瞬间从凌锦的口中喷出：“去死。”

    呼……。

    左崇明错步暴退，仰身避过毒雾的笼罩，脚尖劲力迸出，飞梭般从其身下掠过，顺势一剑撩出。

    凌锦虽然是僵尸，反应却也不慢，当即飞身一脚朝他踩去，同时探出利爪试图将之抓住。

    “太慢。”

    左崇明抬剑架住利爪，提脚蹬在他膝弯内侧，迫使凌锦身形一晃。

    长剑翻动轻吟，伴随滋滋摩擦声，陡然从他爪中跳出，扎进凌锦的腹下，横剑拖拽要将之横斩。

    “休想！”

    凌锦血眸越发暴戾，猛然一脚将左崇明踹飞。

    可他万万没想到，这一脚固然踹到了对方，可左崇明却攥住了他的手腕，反倒将他扯得一个踉跄。

    “你死了。”

    左崇明落地刹那，当即松开左手，双持长剑倾力斩出，凶残的劈在凌锦因踉跄而露出的后颈处。

    噗嗤……。

    四尺剑身斜掠而过，凌锦脑袋应声落地。

    其庞大魁梧的身躯维持当前的动作，半息之后如小山般轰然倒地，溅起大片尘烟黑土。

    【提示】：“击杀尸魔一名，获得900修为值。”

    “可惜了。”

    左崇明擦了擦剑身，顺便一脚踩碎了凌锦的脑袋：“如果在外面，你的实力定然不止于此。”

