    啪——！

    一声清脆的巴掌声，打破了电梯间里的安静。

    程嫣被打的甩过头。

    她懵了一下，直到脸上蔓开火辣辣的刺痛，才终于回过神。

    她捂住脸抬起头，看着程谨言发出不可置信的尖叫：“你打我？！”

    “程谨言！你为了那个贱人打我？！”

    程嫣如破锣般难听的尖叫声刺的程谨言耳膜生疼。

    他不舒服的皱起眉，眼底深处隐藏着一抹茫然。

    为了阮柒，在公众场合去打程嫣，这是连程谨言自己都没想到的。

    当程嫣恶毒的说阮柒被他睡过时，他没有别的感觉，只感受到了二十几年从未有过的愤怒。

    那种愤怒，让他无法掌控，他的心也不想去掌控。

    当时他甚至产生了一种弄死程嫣的冲动。

    这种冲动在他一贯自持克制的人生中从未有过，但他却一点也不抵触。

    侮辱了阮柒的人，活该被打——这是他刚才、现在，也有可能包括未来的最真实想法。

    程谨言摸不清自己心里到底怎么想的。

    但他不后悔打了程嫣，哪怕她是爷爷最喜欢的孙女。

    程谨言经过了一系列的心里活动，眼底的那抹茫然消失不见。

    他慢条斯理的揉了揉发疼的手掌，掀起眼皮淡淡的瞥了程嫣一眼。

    这一眼，淡漠无情，漠然的令人头皮发麻。

    程嫣如同被卡住了脖子的野鸭，尖叫声戛然而止。

    “程、程谨言，你……”

    “程嫣。”程谨言面无表情的打断她的话。

    他淡漠的看着她，抬手扶了下眼镜，如一台精密的机器般毫无感情的开口——

    “除了出身，你浑身上下，还有哪一点比得上阮柒？”

    程嫣脸色猛地一变。

    程谨言没理会她发青的脸，继续毫无感情的陈述一个事实——

    “我和阮柒做朋友，高攀的不是她，而是我。程嫣，就算一百个你加起来，也不如阮柒一颗心干净。”

    话落，叮——！

    电梯门开了。

    程谨言不再搭理她，转身走进了电梯。

    程嫣被他刚才那番话气的眼前发黑，站在门外不进去。

    程谨言也不惯着她，直接让秘书按下关门键，电梯直直向顶楼升去。

    就在电梯离开的下一秒，程嫣的手机响了。

    她带着一肚子怒火按下接通键。

    “谁啊！大清早上打什么电话！想死吗！”

    “三小姐不好了！”电话那头的人顾不上害怕，语速急急的开口，“就在刚才，程氏集团所有员工的电脑里都收到了一份邮件。里面有你四年前为了抢男人，把集团女员工逼死的证据！！！”

    霎时间，程嫣的脑子‘嗡’的一下炸了。

    “三小姐，现在好多员工堵在了顶楼电梯口，要求董事长和你给大家一个交代。这件事非同小可，家主已经坐车在来的路上了！”

    程嫣眼前一黑，手里的手机‘啪’的掉在地上，屏幕摔了个粉碎。

    四年前，程氏集团的确有个女技术员在总部跳楼，并且引起了极大的轰动。

    当时程氏对外的解释是，女技术员身患重疾，无法救治，想不开才选择了跳楼。

    只是程氏的员工们做梦也没想到——那个女技术员不是身患重疾，而是被集团的千金小姐活活逼死的！

    看着邮件里的一条条证据，所有人愤怒了。

    他们为公司兢兢业业，可公司高层回报了什么？

    心爱的男朋友被抢走，人被逼死，甚至在人死后，连死亡的真相都要被隐瞒！

    凭什么？

    就因为程嫣是程氏集团的千金小姐吗？

    她千金小姐的命是命，他们普通员工的命就是垃圾吗？！

    当尊严遭受到侮辱时，脾气再好的人也会爆发。

    许多员工自发组织起来，通过技术部同事的高超技术，抹去了ip地址，将这封邮件匿名发上了网。

    ——震惊！集团千金为了抢女员工男朋友，用尽手段，最后将女员工逼上绝路，跳楼自杀！

    十分具有震惊部特色的标题瞬间吸引了一大波网友。

    网友们笑着点进去，然后愤怒的退出来。

    十分钟后，程氏集团股票开始出现波动。

    半个小时后，股票开始直线下跌。

    当程家家主程奇到达程氏总部时，办公楼外已经围满了记者。

    在一众保镖的保护下，程奇拄着拐杖从车上走下来。

    他抬起头，利眼环视一圈，沉声说出了第一句话——

    “关于四年前的事，我很抱歉。当时我身体不好，正在住院，公司全权交给了我的小儿子程润负责。程嫣是他的女儿，所以在事发之后，程润选择了偏袒程嫣，并且对我隐瞒至今。对于那名女技术员的死，我感到很抱歉，很愧疚。今天当着大家的面，我要做出一个决定——”

    “解除我小儿子程润以及其妻子在程氏集团的所有职位，并且将他们二人以及他们的子女程嫣、程家辉踢出程家。从今以后，程润一家与程家和程氏集团再无关系！”

    被保镖搀扶着刚走到一楼大堂的程嫣，正好听到了这番话。

    她的身形狠狠一颤，白眼一翻，彻底晕了过去。

    完了。

    没有了程家，这一回，她真的完了。

    ……

    很快，程嫣受刺激昏迷的照片，和程奇的那番话一同被传到了网上。

    远在YL国的阮柒看到这段视频，颇为玩味的笑了一声。

    【柳弯弯：小七，程嫣的事是你做的？】

    阮柒回了一下[你懂的.jpg]。

    下一秒，柳弯弯直接发来了视频通话。

    “小七宝贝，不愧是你！一出手就差点把程嫣搞死！”

    阮柒微微一笑，深藏功与名。

    柳弯弯激动的在训练室里走了好几圈，才重新坐回椅子上。

    她喝了口水平复了一下心情，然后一脸幸灾乐祸的笑道，“程奇亲口宣布和程家四房断绝关系，这一回，程嫣应该是真的完了。不过小七，我听说程奇很宠程嫣，你说他会不会……”

    “不会。”阮柒果断的摇头，“我很了解程奇，他是个自私自利的人。程嫣于他而言，与其说是最喜欢的孙女，不如说是一只受宠的宠物。现在这只宠物惹下了大麻烦，程奇当然懂得取舍。不然他也不会当着那么多记者的面，说出那样绝情的话。”

