    如果是日军，被六百多人围着，他们铁定不敢炸刺儿，可这现在不是日军，而是是一所学校的义勇军，也就是学校自己的民兵序列之类。

    这样的玩意儿，居然敢在自己正规军军官面前摆谱，还想下自己的枪？

    张未瞪大了眼睛，看的周围一圈五六百条枪，他就不信对方真的敢开枪，上前一步无视孟凡了手里的冲锋枪，拔出自己的手枪上膛就要顶在孟凡了脑门上。

    一边把枪顶过去一边吼了声：“违抗上官命令，你信不信我崩了你？”

    孟凡了还不等他的枪顶到实处，一闪身就站在了这个胖乎乎的143旅参谋长身边，伸手抓住了他握枪的手，把枪往他手背那个方向猛的一掰，一掰就把枪给夺过来了。

    把枪夺过来后，一脚踹过去，直接把这位中校给踹了个大马趴。

    然后旁边的战士俩人，一人一个枪托，把想紧跟着拔出枪来的两个少校给砸晕过去。

    五六百人五六百条枪，其中还有小两百是冲锋枪和机关枪，没有人有反抗的心思，溃兵们乖巧地扔出手中的武器。

    嘀咕着：“反正子弹也不多了。”

    地上一会就放下了一百多条枪。

    三百多个人，才一百多条枪，这些人居然是个当兵的，三百多号人，居然连三分之一的枪支保有量都做不到。

    怎么活到现在的？

    孟凡了和林译将他们分开，分开成十人一组，开始甄别他们的身份。

    很快，这个队伍里，光是尉官以上的人，就超过了30个，但对上日军居然连个成功的反击都做不了。

    “就算只有30个少尉，那也是30个排长级别的人物，居然不会打仗，不敢打仗，打不好仗是怎么回事？

    还敢来抢指挥权？

    谁给你们的胆子？

    谁给你们的勇气？

    看你们打仗不敢，抢劫倒是在行，从你们口袋里面搜出来不少的金条、鹰洋和金子！

    还有英国人的英镑，不错，不错！

    你们够厉害的！”

    甄别很快完成，士兵们身上的财物也全部被搜了出来，果然这群人除了没有武器之外，可是真的肥！

    缅甸人，并不是有钱人很多，在缅甸人的村庄，虽然能抢到东西，但大多数金银只在少数人或者族长家里。

    可是光抢缅甸人，他们的收获绝对连现在的十分之一都到不了，他们现在之所以能够赚的兜里都有，那是因为他们抢的都是从缅甸回国的华人。

    只有这些从缅甸回国的华人，才会带着大包小包的金银细软，这些南洋的华人之所以想回国避难，那是因为他们有这个经济实力。

    如果没有，那不叫避难，那叫找死，兵荒马乱的没有钱，连口吃的都没有，还避难！

    所以敢从缅甸往国内走的，都是有钱人，而这些有钱就是统称的肥羊。

    孟凡料有点怀疑，他们究竟抢了多少个缅甸华人，才能攒到这么多？

    三个校官和三十来个尉官，被搜身后丢出去，返还给他们可以自卫的三支手枪，步枪就不给了，给了也是浪费。

    等陈潇彻底的给那个最严重的伤者输血之后，兽医也把所有的伤员的伤口都处理好了，都是轻伤员好办。

    给所有的伤员都扎过一次针，促进体内恢复机制的活跃性，一切完事后，站了起来。

    董刀一直默默地跟在身边，想帮忙又不知道该干什么，只好默默地看着。

    等陈潇忙完了，他赶紧递过去一只水壶：“长官，累了吧，喝口水！”

    陈潇笑着接过水壶，灌了一口后说：“以后跟在我身边，先教你打枪，然后再教你什么是丛林作战！

    我发现比他们都适合丛林作战！

    你用大刀片子的感觉让我想起一个人，一只大猫，一只爱摔帽子的大猫！”

    董刀不解，猫还会甩帽子？

    陈潇笑笑，没有再做解释，而是来到林译和孟凡了身边，见他们正在指挥着忙碌登记这些正准备被收编的人的花名册。

    登记花名册也是比较繁琐的一件事，需要知道姓名，籍贯，还有家庭住址以及家里面成员。

    这是陈潇要求的，也是现在这个世界参军所需要的。

    一个是确认的身份是否真实，第二个就是当你死了之后，这份抚恤金可以给你邮回家去，或者送回家去，包括阵亡通知书。

    当然，现在战死的士兵有多少人家里能收到抚恤金的，没有几个。

    但是在陈潇这里，陈潇有信心，可以让这些人的家属，能得到阵亡抚恤金。

    但是，陈潇最想干的事，就是尽量在杀伤敌人的同时，保存自己的实力。

    在他看来，跟小鬼的1:1的对平，那就是亏本！

    马大志，胜郭，平安等人登记人名，登记的眉飞色舞，又多300人。

    这300人，依然是补充进步兵营，分散补充的，然后再从步兵营里面抽几百出来充入炮营。

    这个时候，一千九百余人的一个团才初具规模。

    从溃兵身上搜出来的财物堆放在陈潇面前，看着上面金的银的，翡翠的宝石的，还有一个小金佛，一个玉观音等等乱七八糟的东西，反正都挺值钱。

    不值钱的话，这些归国的华人也不会带在身上，但他们也没想过，自己辛辛苦苦带上路的财物，没便宜给鬼子，结果却便宜了这些溃兵。

    打完了仗，登记完了人名，这些被整编的溃兵和上官戒慈一家子就被带回炮营所在的位置。

    首先是开火做饭，毕竟打仗嘛！而且是打胜仗，又缴获了不少日本罐头，不整点好的，都对不起自己的肚子。

    刚被整编的溃兵们一路上凄惶的，虽然抢了不少金银，但是论吃的，他们还真没抢到多少。

    缅甸人又不是傻子，看到有这些溃兵进村，他们肯定早就躲起来了，他们在没人的村庄里面能找到，吃的东西很少。

    就算有，也被前面经过的给买光，或者抢光了。

    所以他们这些后来的，大多数只能吃野外的野果子，蛇鼠狐狸獾子鸟等等。

    常常因为不知道什么有毒，什么没有毒，而被毒死不少。

    现在终于能吃上一口热的了，甚是激动。

    就连上官戒慈的公公，喝完一口热的之后，感觉身体好多了。

    “戒慈，赶紧吃，吃完了我们谢过长官，然后就启程吧！

    些许浮财，没了就没了，只要人还在，钱财这种东西，我以前能挣来，以后肯定也能挣回来！”

    上官戒慈点头：“知道了，爸！”

    回头看向坐在自己身旁狼吞虎咽的雷小宝，就当他吃完，就要尽快离开这些当兵的。

    毕竟，这些人都是虎狼之辈，待在这里总是不自在。

    却没想，当她等到雷小宝吃完，她把饭盆洗好还给炊事班，却没想有一个士兵走到她们跟前：

    “三位好，我们校长有请！”

