    “轰！”

    火焰和岩浆产生了碰撞，结果自然是岩浆更甚一筹，连拥有烧烧果实的艾斯都被赤犬碾压，更不要说是由BIG·MOM创造出来的霍米兹的能力，太阳普罗米修斯制造的火焰完全挡不住赤犬的岩浆。

    夏洛特·玲玲挥刀一劈，将袭来的岩浆从中劈开，速度更快的朝着赤犬飞去。

    “往后退。”

    赤犬对着卢卡斯吩咐一声，然后整个人从卢卡斯的背上跃起，迎上了夏洛特·玲玲。

    “铛！”

    两人的武器碰撞，发出了震动耳膜的轰鸣声，赤犬只觉得一股巨大的力量袭来，整个人情不自禁的被抛飞，在空中连续的翻滚了好远，直到卢卡斯飞过来，才落在他的背上。

    “好强的怪力。”

    赤犬的脸色变得非常凝重，刚刚虽然只是第一次碰撞，但是夏洛特·玲玲那恐怖的怪力让他非常震撼，夏洛特·玲玲只是止住了冲击，而他整个人都被抛飞，可想而知对方的力量是多么的恐怖。

    在他所有的战斗对手之中，夏洛特·玲玲绝对是他遇到过的力量最强的，即便是当初的白胡子，单纯力量上来说，也绝对比不过夏洛特·玲玲。

    夏洛特·玲玲虽然不是巨人族出身，但实际上她的力量还要超过巨人族，体型的大小意味着力量的强弱，这句话也不尽是随便说的，尤其还是夏洛特·玲玲这样的变态，赤犬的力量已经算是不错，可即便如此，也比不上夏洛特·玲玲。

    虽然证实了自己的力量比不上夏洛特·玲玲，但赤犬并没有紧张，实力的强弱可不是单纯看力量的强弱，他的强出可不是在力量上，而是在于他的能力。

    “天上火！”

    赤犬刚落在卢卡斯的身上，空中就立即降下了大量的火焰，这是太阳普罗米修斯的能力。

    流刃若火对着空中一刀劈出，顿时将那漫天的火焰劈开，随后又是一刀劈出，不过这一次不再是斩击刀芒，而是一只巨大的岩浆手掌将夏洛特·玲玲给笼罩住了，并且卢卡斯载着他，快速的飞了过去，右手变成了岩浆的赤犬，准备趁着夏洛特·玲玲被困住的时候，将她重伤。

    “啊！”

    尖锐的尖叫声响起，声音之恐怖，让人惊骇，更惊人的是，那笼罩着的巨型岩浆手掌，竟然一股无形的力量震开，就连卢卡斯都是受到了这股怪音的袭击，飞行的身体猛然停顿住。

    “后退。”

    赤犬还好，可是卢卡斯和丽莎娜都是受到了影响，所以他果断的让卢卡斯后退。

    见到夏洛特·玲玲居然以此怪异的手段将岩浆震开，赤犬也是惊叹。

    “都说夏洛特·玲玲是四皇之中最弱的，但这也只是相对而言。”

    虽然仅仅只是这么短时间的交手，但赤犬显然是对传言非常的不认同，或许单对单的情况下，夏洛特·玲玲不算最强，可若是论及手段和能力的话，这个女人绝对是首屈一指。

    一般人面对她，根本都不用打，只要心生恐惧，立马就败了，很多情况下，比起霸王色霸气的震慑都要有效，而且她魂魂果实的能力，更是能够制造无数大军，也正是因为这一点，所以BIG·MOM海贼团的势力范围非常之大，地盘更是十分稳固。

    夏洛特·玲玲使用普罗米修斯的能力，猛然挥动巨剑拿破仑，“皇帝剑·破破刃！”

    巨刃缠绕着烈焰，从上而下砍向了赤犬，而赤犬则是冷哼一声，手中的流刃若火迅速的熔岩化，变成了一把由岩浆之刃，并且越来越大，足足扩大到了十几米的长度。

    这也就是流刃若火不同于一般的名刀，而是由赤犬从系统之中兑换出来的，有着岩浆能力的斩魄刀，所以他才能够随心所欲的控制，动用能力直接变成一把十几米的巨刃，换做是其他的名刀，是绝对不可能做到这一点的。

    十几米长的流刃若火，瞬间将拿破仑上的烈焰吞噬，撞在了夏洛特·玲玲的巨剑之上，竟然轰的爆裂开来，熔岩的爆炸将夏洛特·玲玲整个人都笼罩其中。

    “大喷火！”

    一击得手之后，赤犬得势不饶人，再次使出全力轰出一拳，巨大的熔岩之拳直接轰在了被岩浆轰炸的夏洛特·玲玲的身上，巨大的威力直接将夏洛特·玲玲从半空中轰落。

    “卢卡斯，走。”

    将夏洛特·玲玲打落之后，赤犬也没有再去管她，如今BIG·MOM海贼团的其他人都已经来了，双拳难敌四手，就算他不怕，可是卢卡斯和丽莎娜就没有他那么强的能力，所以赤犬二话不说，立即让卢卡斯载着他们撤退。

    至于刚刚有没有把夏洛特·玲玲打死，这个就根本不用想了，夏洛特·玲玲若是这么容易就被打死了，也不会是称霸新世界几十年的大妈了，大妈没有精神崩溃的情况下，她的坚韧身躯可不是说说而已。

    赤犬他们迅速的飞走了，只留下了蛋糕岛一片废墟，BIG·MOM海贼团的人全都是惊慌的冲向了夏洛特·玲玲砸落的地方。

    只不过还没有等他么冲到面前，夏洛特·玲玲那魁梧的身躯就从岩浆之中冲了出来，她浑身倒是弄得一片漆黑，精神状态也是非常不好，仰天怒吼。

    “赤犬！”

    在赤犬袭击蛋糕岛的时候，海军的舰队和BIG·MOM海贼团的海贼舰队，也已经展开了大战，双方积怨已深，所以撕破脸之后，立刻展开了激烈的碰撞。

    只是一瞬间，新世界海军和海贼四皇的大战就再一次展开，不过这一次双方的主脑都没有出现，出现的只是海军大将黄猿，和BIG·MOM海贼团的最强将星卡塔库栗。

    因为知道赤犬的计划，所以黄猿根本没准备拼命，完全是一副打卡拿工资的态度，懒散的很。

    见到海军连大将黄猿都不出手，卡塔库栗等海贼都是十分的迷惑，声势浩荡的袭来，结果打起来却是毫无战意，不说黄猿，其他的海军将领也都是一副打得过就打，打不过就退的样子。

    海军这是什么态度？

