    

    “你什么意思？”

    夏星闻言一皱眉头，可还没等他作出反应，就见不远处的若木剑主，被一剑斩首。

    当脑袋落地的那一刻，若木剑主瞪大的眼睛中都充满疑惑，他不明白，为什么会有人能悄无声息来到自己身后，一剑杀了他。

    甚至是谁将他杀死，他都没有机会搞明白了。

    “哼，欺师灭祖的东西！”

    一声唾骂声响起，只见一名清瘦的少年身影落地，右手执掌的宝剑，还有着鲜血残留。

    居然是玄雷剑主！

    “这是怎么回事？”

    千寒剑主眼疾手快，见到若木被杀，连忙冲上去稳住仙剑力量，护住了凌虚的心脉。

    而凌虚本人，看着眼前突然发生的一切反转，有些茫然。

    这个，陆道友可并未提前知会我啊！

    “见过前辈！”

    眼见着陆言的躬身见礼，玄雷剑主也大大方方接下，笑道：“你这小辈倒是眼光毒辣，被你看破，又闹到这一步，我不出手都不行了！”

    他撇撇嘴，明明启动剑阵之前陆言交给了夏星一张符纸，名义上是护佑性命，实际上他早已看出，那符纸不简单，虽然具体不晓得有什么效用，但其上的气息绝不是护佑性命的护身符！

    而这位陆姓修士，明明是有手段阻止一切发生，却依然在有意引导一切推进，甚至不惜搭上了首座凌虚，自己的徒子徒孙！

    如此一套操作下来，他也不傻，自然能够猜出七八分这位陆姓外来修士的用意，一来要引出内鬼，二来便是要引他出手！

    “呵呵，不瞒前辈，晚辈也是猜的！”

    陆言听完这话之后，面上不卑不亢回道，心中则是真的有些惊讶，没想到让他猜中了！

    此话确实不假，陆言确实是推理出来的，主要是这位玄雷剑主，有太多反常的地方。

    一开始是论剑之时，展露出的所谓阴雷灵种，那种漆黑的雷电，引起了陆言的注意。

    随后再加上对方主动上来与他搭话，后来甚至为了试探他有些咄咄逼人，他生气不悦的同时，也感到奇怪。

    这种感觉，就好像是一个母亲，为了防止自己的孩子在学校受到暴力欺负，挨个盘问同班同学的性格和根底一般，要一扒到底。

    随后陆言又与玄雷剑主多次对视，期间暗中催动心眼观察，发现清瘦少年清澈的眼神之下，不时总会闪过一丝不符合其年龄的沧桑与明锐。

    那一丝沧桑，就好像一个睿智的长者，看惯了大风大浪，坐看人间兴亡而波澜不惊，这更是引发了他的怀疑。

    再之后，趁着帮助夏星炼化剑主令的空档，陆言与凌虚剑主传音，打听了一些事情，比如说空间剑道的虚空中，究竟有什么？

    “虽然凌某并非去过，但宗内曾有记载，虚空之中，乃是无尽的寂寥，除了猛烈的罡风，便是虚空之雷，和阴雷差不多，算是加强版的阴雷！”

    这是凌虚剑主的原话，听完这一番话，再联想到玄雷剑主的阴雷来自于虚空，结合多种不合理之处，陆言便有了自己大胆的猜测。

    曾经前世的蓝星上有一句推理名言，排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相！

    若陆言没猜错，这位玄雷剑主，恐怕是一位太白剑宗的前辈！

    虽然他也觉得这种猜测太过于荒谬，可若是带入这种推论，那么大多数不合理也就变得合理了！

    比如一心试探自己，便是基于保护剑宗不受外来侵害的心理；而眼中那不符合年龄的沧桑，更是有了良好解释。

    按照凌虚剑主所说，虚空之中，除了风行便是雷行，那么陆言大胆推测，风行与雷行两种天行之力，便是从空间之力中衍生而来。

    那么相对的，真正掌握空间之力的人，恐怕也能运用风和雷两种天行之力。

    而风行之力的掌握者，在太白剑宗之人正是凌虚剑主，而雷行之力，正是玄雷剑主。一切也正好对上了。

    玄雷剑主，很有可能就是借着虚空雷行之力作为掩护，从而掩盖了他真正的空间之力！

    而至于玄雷的真实身份，掌握了空间之力的前辈，自然呼之欲出，自然是凌虚之前提到过的那位剑宗曾经的掌握空间剑道的天才首座！

    虽然不知道这位曾经的剑宗首座，正儿八经的前辈，不知为什么会化身玄雷剑主居于剑宗，但陆言还是赌了一把。

    而事实证明，他赌对了！

    “嘿嘿，你猜的不错，本座正是太白剑宗第十七代首座，凌久耀！”

    清瘦的少年一笑，随后声线也改变，中气十足的声音传出，似是一个壮汉的朗声大笑。

    随后，他甩了甩胳膊，摇头道：“不过这少年的身子还真不好用，施展不开啊！”

    方才凌久耀一直没有出手，也是因为不太适应这具少年的身躯，所以稳了一手，等到若木剑主警惕放松些许之后，这才雷霆出手，瞬移到对方背后，一击必杀！

    “祖师！”

    此时的凌虚剑主也被稳住了伤势，自是见到那一手空间之力的瞬移，便断定，这位必然是自己剑宗的那位天才空间剑道的祖师，于是连忙下跪！

    “你有伤，便免礼了，快起来！”

    凌久耀看了一眼凌虚剑主，说了一句。

    “谢祖师！”

    凌虚剑主连忙起身，随后看了后方一眼那被尸首分离的若木剑主，不禁轻叹一声。

    夏星听了许久，也明白了过来，瞳孔猛然一缩：“你是剑宗的凌久耀？！”

    作为一位化神境的大邪修，他自然知道剑宗这位传奇人物，传说此人天才无比，不仅独自领悟了空间剑道，更是修炼到了极致，据说后来破碎虚空之后不知所踪。

    可谁能料到，今天居然在剑宗，居然让他给碰见了，还破坏了他原本的计划，让他彻底败北！

    “呵呵，看这炼尸手法，果真是左道人的炼尸教那帮邪魔还有余孽存世！”

    凌久耀猛然转过头，望向尸化的夏星，目光冰冷：“炼尸教若是龟缩一隅倒还罢了，可惜，走错了路子，竟然荼毒我剑宗天才，不可饶恕！”

    随后，他冲着陆言和凌虚剑主一拱手：“本座去去就回！”

    说着，一步踏出，身形消失不见。

    “不好，是空间之力，破碎虚空！”

    夏星面露惊恐，随后身形便是一软，顺势倒了下去。

    一股黑气从其体内逃窜而出，迅速飞入高天消失不见！

    ......        

