    那一枪开出之后，秦风就已经动身换地方了。

    他心知肚明，对方来这一出，就是想要探得自己的位置。

    刚挪动了几米，他心中猛然闪过了一丝危机感。

    说时迟那时快，他对着房顶狠狠的踩了下去，房顶瞬间露出了一个大窟窿，整个人顺着房顶就掉落了下去。

    下一秒，无数的子弹就对着他刚刚藏身的地方怒射了过去。

    三百六十度无死角，编织成了一张子弹大网。

    如果他没有挪动，此刻或许就被子弹打成了筛子。

    “没有命中，目标消失。”

    孤狼听到这，并没有说话。

    能在短短的几分钟内反客为主，证明了秦风的手段非常专业。

    如果他就这么被解决掉了，孤狼反倒是觉得不敢相信。

    “收缩包围，不外出找寻。守在厂房，守株待兔。”

    随着这一道命令下达，所有人悄无声息的消失了。

    秦风心中的危机感稍减。

    他一只手挂在了房间的半空中，身体宛若猿类一样敏捷。

    看到下面的那些废弃的机器，秦风随后纵身一跃，直接落在了窗户旁边。

    这一切，根本没有发出一丁点的声响。

    秦风看向外面，还是犹如之前的死寂。

    “这些人有点意思。”

    秦风盯着不远处的厂房，脸上满是凝重。

    从短暂的交手来看，这些人似乎是专业的杀手。

    一击不得，便不会冒头，不会有多余的举动。

    “看样子还得进去。”

    秦风吐了一口浊气，然后把手中的狙击枪放在了地上，然后把弹夹中的子弹扣了出来。

    近距离交手，狙击枪根本就是一个累赘——哪怕是他这样的高手，也是一样。

    毕竟尺有所长寸有所短，这种弊端没人能消除。

    掂量着手中的子弹，秦风冷笑说：“好久没这样战斗了，都快要生疏了。”

    趁着乌云蔽日，秦风顺着旁边的材料输送带，直接溜了过去。

    身形犹如鬼魅，一闪就不见了。

    刚抵达材料输送带，秦风第六感敏锐地感觉到了不对劲。

    他想也不想，纵身就跳入了旁边的碎石机中。

    子弹瞬间穿透了传送带，几乎是覆盖般的射击，间隔最多只有十公分。

    一番响动后，就再无声息。

    秦风只是停留了不到十多秒，就从那碎石机中溜了出来。

    这次，他并没有想着从别的地方进入。

    因为，秦风知道，自己能想到的对方也能想到。

    沉寂了几十秒，不远处的厂房中传来了玻璃被打碎的声音。

    随即而来的，是密集无尽的枪声。

    根据枪声的位置，秦风对情况大致有了判断。

    这是一个杀手小队，队伍人数不下二十人。

    想到这，秦风忽然摸向了腰间——刚才干掉狐狸的时候，从他的身上顺便摸出了两颗闪光弹来。

    计算好了角度，秦风直接兜手将闪光弹扔了出去。

    “轰……”

    甩进去的闪光弹瞬间爆裂。

    嗡鸣声不绝于耳，强烈的强光刺激，使得不少人都捂着眼睛惊呼了起来。

    趁着这个机会，秦风直接从大门溜了进去。

    大门旁，是一个废弃的安监室。

    借助着微弱的光亮，他对外面的方位有了一个大致的了解。

    这石料厂的工厂内摆放着不少的碎石机，石头是从外面的传输台运输过来，然后向着一边输送出去。

    而这工厂分为三楼，每一层都有不少的房间，想来以前都是让工人工作休息的地方。

    同时，最中间的棚顶有好几排大灯。

    如果大灯打开，这里几乎是没有死角的。

    不到一分钟，哀嚎声就逐渐消失了。

    那些人猝不及防被秦风来了这么一手，虽然吃了闷亏，可是反应还是很迅速的。

    很快，秦风就听到了楼上传来脚步声，似乎有人在来回不断的跑动。

    他下意识的就贴着窗户站了过去，目光死死的盯着上方。

    可下一秒，却听到门外传来了狗叫声，而且看样子数量还不少呢。

    “一定是训练有素的猎犬，不然刚才的枪声就要发出声音了。果然有点意思！”

    秦风咧嘴一笑，随即缓缓的打开了窗户。

    他直接顺着外面的排水管就爬了上去。

    前一秒刚走，后一秒就有狗冲了进来。

    那些恶犬冲进来的一瞬间，子弹就从四面八方跟着射了过来。

    轻松落在二楼，秦风扫了一眼。

    他能清晰的看到枪支喷吐火舌的位置。

    宛若一道魅影般，秦风悄无声息地靠了过去。

    在他侧前方，有一人正趴在地上，手里握着枪。

    他浑然不知，一道魅影正在逼近。

    靠近大约几步远的距离，秦风知道这是最佳的动手距离。

    所以，他身躯像是猎豹一样蹿起，准备对此人痛下杀手。

    没想到……黑暗中早就有人等候了，忽然蹿出对着他的心窝就是一脚。

    秦风反应极快。

    他下意识地腾挪一下，身影快速后撤。

    不过，那黑影尾随而上，迅速挥拳。

    几招交手，秦风朝后退到一个角落。

    猛然，头顶上的大灯被打开了。

    整个工厂都被照耀的一片明亮，纤毫毕现。

    “你的身手不错。”

    对面的人缓缓说着，那嘶哑的声音让秦风有些耳熟。

    “你也不错。”

    秦风下意识的一个滑步，隐藏在了旁边的一根柱子后，防止有人乘机放冷枪。

    “认识一下，我叫孤狼。”孤狼邪魅一笑。

    秦风这才打量起了面前的这个人。

    只见他约莫三十多岁，胡子拉碴，皮肤黝黑，且脸上还有不少伤痕。

    最让秦风注意的是，那孤狼的左眼似乎被刀划过一般。

    眼眶上下都留有一道伤痕，看起来凶厉无匹。

    “秦风。”

    秦风也自报了自己的名号，同时用余光不断的对着四周查看。

    “我知道你在想什么，你想要救人。可是，你有把握在我的这些兄弟们面前脱身么？”孤狼轻蔑一笑，似乎吃定了秦风。

    “那可未必。”秦风淡淡一笑。

    “那就试试。”

    话音刚落，孤狼瞬间就贴了过去，手指化为了爪状。

    他的目标，是秦风的咽喉。

    秦风没想到这孤狼会与自己贴身肉搏，心中顿时一乐。

    所以，他安静地等待着孤狼靠近，不给那些枪手任何一丝的机会。

    劲风袭来，面颊生疼。

    秦风忽然感觉到了一股莫名的压力。

    “内劲高手。”秦风立马醒悟。

