    “你这笑声怎么这般诡异……”兮择皱了皱眉，旋即脸色一变，目光紧盯着冰武缘，“难道林墨出事了？说，是不是林墨出事了？”

    “至于是不是出事了，我也不知道。只是知道，恐怕你这次的辛苦要白费了。林墨也可能没办法进入内域去找那些宝物了。”冰武缘轻哼道。

    “什么意思？你给我说清楚。”兮择脸色沉了下来。

    “就在不久之前，林墨和瀚海，还有博易这两个家伙一起进入修罗杀场了。他们进入也就罢了，连沐倾城都随后跟着跑过去了。你带出的人真是厉害啊，连我徒儿都拐跑了。”冰武缘有些阴阳怪气的说道。

    兮择顿时神色剧变。

    “这林墨发什么疯，我不是让他好好安稳的待在神城几天么，怎么突然就跑到修罗杀场去了？”兮择气得鼻子都歪了，这小子真不是省心的货。

    关键是，这小子到底想做什么。

    以兮择对林墨的了解，如今有五千亿贡献度，又有内域至宝等着他，林墨自然是会安心的等待着，突破三次界限后，再破入人皇境。

    到时候，再去内域弄至宝出来。

    这一切都早已商量好了的，而林墨也答应了。

    安安稳稳的突破不好么？你跑去修罗杀场做什么？去也就去了，还带着两个人皇一起进入……兮择眼睛左右动，以他对林墨的了解，这小子绝对不是那种没头没脑就到处跑的。很显然，林墨可能从哪个渠道知晓修罗杀场可能会有天大的好处出现。

    难道是道器之灵告知给林墨一些隐秘消息？

    这个可能性很大，毕竟林墨才从古域回来，而且认识的人中除去他之外，也就只有冰武缘而已，至于其他高层，林墨并不认识。

    “说吧，现在该怎么解决这个问题？”冰武缘望向兮择，神色有些不善。

    林墨要是出了意外，那五千亿贡献度算是白借了，虽然可以还给神城，但关键是林墨出了意外，可是神城的损失啊。

    一个已经突破二次界限，并且有很大希望突破三次界限，很快就能大圆满蜕变的人皇，这可不是普通人皇能够相提并论的。

    普通人皇死了，冰武缘顶多感到有些惋惜。

    可若是林墨死了的话，冰武缘恐怕会震怒和懊悔至极，毕竟这小子也是他看着成长起来的，虽然不是他的徒弟，但也差不多了。

    “那还能怎么解决，当然是去找他了。”兮择哼声道，他这一次要抓到林墨，然后狠狠抽这小子一顿。当然，若是这小子能在修罗杀场内大捞一笔的话，倒是可以饶过他。

    可若是死了，那就没办法了。

    “你让我进入修罗杀场找他？我这一走出神城，立即会被不知多少只眼睛盯上。若是我进入修罗杀场，恐怕遗族会很开心。”冰武缘沉声道。

    “你当我是傻子么？我不知道你的情况还是怎么地？你别说进入修罗杀场，你连走出神城一步都不行。你就留在这里坐镇，我亲自进入修罗杀场找他。”兮择正色道。

    “以你的状态，能行么……”冰武缘有些担心的看着兮择。

    “当年我在修罗杀场三进三出，如今状态下滑，就算不能三进三出，保命这一块没多大问题。行了，别啰嗦了，我知道该怎么做。反正我不在这段时间，你盯着点遗族那边，那些家伙说不定会趁我不在，做点小动作。”兮择摆了摆手，不等冰武缘开口，已经收起了十八道虚体，直接破空离开了。

    目送兮择离去，冰武缘叹了一口气，喃喃道：“大哥，你可一定要活着回来……”

    ……

    负气回到黑殿的黑尊脸色极为难看，体内不断攀升的戾气，让他越加狂躁，一想到今天林墨的种种表现，他就越加恼怒。

    自己的女儿能托付给这样的人？

    目无尊长也就罢了，连说话都如此狂傲，要不是在神城内，早就死不知多少次了。

    这样的家伙，迟早会出世。

    难道等到那个时候，让沙罗守寡么？

    一想到自己的女儿要守寡，黑尊的戾气更重了，他意识到必须得尽快解决这件事，不然拖得越久，就越容易出事。

    “长青，长青？”黑尊喊了几声，却没听到夜长青回应，不由眉头一皱，目光扫过大殿。

    突然间，大殿后方的侧殿开启了。

    黑尊脸色一变，迅速掠入侧殿中，当看到侧殿内诸多存放的至宝消失不见后，脸色当场就沉了下来。好大的狗胆，居然有人敢来偷他黑尊之物。

    谁偷的……

    黑尊眼中透出了浓烈的怒意和杀意。

    “族长，您怎么回来了？”

    夜长青掠入大殿后，吃惊的看着黑尊，“少族主不是说，您要亲自教导她修炼，所以她回来了一趟，拿走了侧殿内的至宝。少族主不是说，要和您一起闭关半年，您怎么就回来了？是那些至宝不合适？还是不够用？若是不够的话，您只需告知我一声，我送过去就是了。”

    “罗儿在侧殿拿的？”黑尊收敛了怒意和杀意，吃惊的看着夜长青。

    “不是您让少族主拿的么？”

    “算了，既然是罗儿拿的，就让她拿走吧，反正也是留给她用的。只是这丫头，居然说谎了。估计是怕我不给她，才这般说谎吧。唉，这丫头啊，和为父何必说谎了，她若想要什么，尽管说一声，为父能做到的必然会为她做。”黑尊叹了一口气。

    若是别人拿走的话，他肯定会拿回来，可却是自己的女儿拿走的，黑尊自然不会去拿。

    “族主，少族主恐怕有危险了……”夜长青突然神色剧变道。

    “罗儿有危险？什么意思？”黑尊脸色当场就变了。

    “少族主骗我说，要和你在修罗杀场闭关，所以她取走了你在修罗杀场那个秘地的令牌。那个秘地您也知道，当年你封了一个家伙在哪里守卫。那个家伙可是个疯子，万一他对少族主下杀手……”夜长青说到后面，脸色已完全变了。

    “那个疯子……”黑尊脸色一变再变。

    当年，他确实封了一个家伙在秘地内，因为没办法杀死对方，那个家伙太强了，几乎不下于他，所以才只能封住对方。

    突然，黑尊身上焕发出恐怖的戾气，直接用双手撕碎了虚空。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

