
　　唐三刚复活，就来了这么一句豪言壮语，扬言要半个月后诛杀小九，这让众人不由得一个个翻起了白眼。

　　“唐三，你这个蠢货，你是不是刚被复活，脑子不清醒了？”

　　“对啊，还半个月后诛杀小九，你拿什么诛杀？我们应该立刻向神界求援，然后等待毁灭大人安排！”

　　“一看就是没睡醒，或者干脆就被打成煞笔了。”

　　情绪之神本来就对复活唐三不满，一听唐三上来就乱吹牛，立刻就毫不留情的讥讽。

　　唐三冲着奥斯卡一笑，然后自信的道：“不用向神界求援，我杀小九易如反掌！你们以为这次是白死的吗？”

　　“煞笔！”嫉妒之神直接给了唐三一个中指。

　　“你要是有办法杀小九，还用死三个神祇？自己还会被干掉？”欲望之神看向唐三就像看熬了白痴一样。

　　就连宁风致也一脸的不信，摇头道：“小三，你是不是被打击傻了？”

　　唐三面对众神的嘲讽，面对七宝琉璃宗的质疑，面对雪夜大帝等人的冷眼，成竹在胸的道：

　　“如果，我有办法呢？是不是，你们这次就听我的？任我调遣，团结对外。”

　　“唐三，如果你真有办法诛杀小九，我们听你的也行，不过，你有吗？”情绪之神冷笑连连。

　　唐三自信的伸出一根手指，吐出了一句话，“不知道，你们有没有想过一个战术，叫做：镜像流！”

　　“什么？镜像流？”

　　众人都是一惊，随即情绪之神骇然道：“你是说，利用奥斯卡的镜像香肠？复制小九的能力？”

　　“三哥，你也太牛了吧，这都能想到？拥有了小九魂环武魂的能力，我们岂不是也可以限制小九的魂环了？”

　　奥斯卡一拍大腿，惊呼道。

　　“哼！说的好听，奥斯卡要制造镜像香肠，可是需要对方的神血！你能弄到小九的神血？”嫉妒之神一脸的嫉妒，暗恨自己为什么就想不到呢？

　　不过，他立刻找出了漏洞，因为理论虽好，可是却无法实现。

　　首先就是小九的神血不好弄，第二就是，奥斯卡的镜像香肠，那也是有时间限制的。

　　“你们忘了，小九曾经炸碎了手指，神血飞溅。那个时候，我观察到，小奥似乎弄到了一滴。”

　　唐三悠悠的道。

　　奥斯卡立刻激动的点头，他的确弄到了一滴小九的神血。

　　“一滴有什么用？限制小九的一个魂环吗？他的第八魂环，现在根本就用不了，限制了也没用！”情绪之神摇头。

　　“对，小九最恶心的是第七魂环，战争光环。”懒惰之神悠悠的道。

　　雪夜大帝等人刚刚升起的希望又瞬间破灭，这个镜像流在理论阶段，就被否定了，根本就用啊！

　　唐三却自信的一笑，悠悠的道：“我说镜像流，可不是因为小奥，你们都理解错了！”

　　“什么？”情绪之神等人都是一脸的不解。

　　唐三的眼中有一抹恨意，淡淡的道：“我说的镜像流，那是可以完美的制造出一个小九！”

　　“不知道宁宗主，还记不记得，魂师大赛中，有两个非常诡异的镜子魂师，他们的武魂融合技叫做：真实魔镜？”

　　“而真实魔镜的效果，及时完美的复制一个敌人。”

　　“他们当初可是复制出了一个小九，可惜他们的魂力不够，所以才被小九战败！”

　　唐三的话，如同一道惊雷，炸响在众人的脑海。

　　宁风致惊呼道：“你是说想办法提升他们的实力，然后在复制一个完美体的小九，那岂不是说，让小九自己打自己？”

　　宁风致的话，让众神眼睛圆瞪，懒惰之神不可置信的道：“还有这种变态的武魂？”

　　“这种武魂并不变态，只不过，却是小九的天敌！”唐三眼中自信无比，再次补充道：

　　“真正的镜像流是以真实魔镜为主，复制出一个完美的小九，然后再利用奥斯卡的镜像香肠牵制。”

　　“你们想一想，复制体出的小九，它施展魂环武魂，可以压制小九的一个魂环。”

　　“而使用奥斯卡的镜像香肠后，那个人同样可以使用小九的魂环武魂，再次压制小九的一个魂环，让他也尝尝八环变六环的滋味。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在战场上，我们就可以让他无法用出战争光环，他邪环系的能力全废！群战无敌，就是一个笑话。”

　　唐三得意的扫了一圈众人，一字一句的道：“这就是我为什么要一定跟小九一战，就是为了得到他的神血，这才是我的终极战术：镜像流！”

　　这一刻，唐三自信的一塌糊地，如同主宰乾坤无上存在。

　　这一刻，他遥望武魂城，眼中是无情战意，以及一抹冷笑。

　　这一刻，他感受到了众神那钦佩的目光，让他感觉自己似乎成了神王。

　　“不愧是大师的得意弟子，小九的克星！小九都没有意识到，他竟然会有如此致命的缺陷！”

　　宁风致鼓掌大赞赏。

　　“看来小奥要复活你是对的！只有你才能带领我们走向胜利，剑叔他也算死得值！为了七宝琉璃宗，剑叔一定也会选择复活你。”

　　宁风致看向奥斯卡的目光又柔和了不少，跟刚才一副生死仇敌的样子截然相反，此刻就像是看女婿的那种欣慰。

　　“宁叔叔，谢谢你明白我的苦衷。”奥斯卡一脸的开心，要是宁风致怀恨在心，故意拆散他和宁荣荣，他就悲剧了。

　　不过现在还好，宁叔叔还是以大局为重，他这就放心了。

　　“好好好，我真的小看你了，唐三，这次我们都听你指挥！”情绪之神连连点头。

　　“对，你说让我们怎么做，我们全力配合！诛杀小九，为傲慢之神，为贪婪之神，也为剑斗罗他们报仇！”

　　嫉妒之神虽然很嫉妒唐三的智慧，但也表示听从调遣。

　　这一刻，众神都燃起了希望，他们真想看看小九面对镜像流时那惊愕的表情。

　　唐三大手一挥道：“那么，现在就由我带着星冠大帝，去星罗帝国，寻找那两个镜子魂师。”

　　“还烦请情绪之神让毁灭大人尽快的提升他们的实力，让他们快速的达到封号斗罗级别，并赐予足够的神力。”

　　“要复制出小九，神力消耗必须得跟得上。”

　　“等他们两人晋升封号斗罗之时，就是小九灭亡之日！”

　　唐三点将，一个个的安排，有条不紊，一副意气风发的模样。

　　“诛灭邪魔，唐三万岁！”

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，504 镜像流，唐三的必杀战术。免费阅读。https://xs.23sk.com 