    盛承安点头：“就事论事，周峦城真的不错，是一个很有思想的人，可能和他从小受的教育有关系，毕竟他从小是有书可以读的，而且又跟在你公公身边，眼界见识也很好。”

    盛安宁努努嘴：“这样说，我反而就心疼周时勋了，从小到现在，感觉天天都在吃苦。”

    一身功勋也都用命换来的。

    盛承安觉得这个话题不能聊下去了，因为不管怎么说，盛安宁都能扯到周时勋身上，背着手去看看三个小家伙。

    小家伙们肉眼可见地长大，白白胖胖的三个小包子，看着就让人稀罕。

    感叹了一会儿：“我还记得你出生的时候，那么小一点，就会张着大嘴哭，天天哭。”

    “你看看这三个，太乖了，天天吃了睡，一点儿也不闹人。”

    盛安宁也不介意哥哥说自己小时候的事情，毕竟她小时候确实是个爱哭包，而且夸她三个孩子，她肯定开心，也跟着过去：“那是当然，也不看看谁生的，他们的妈妈都这么可爱，他们肯定也是无敌可爱。”

    盛承安嫌弃的看了她一眼，然后说道：“我已经准备好了，月底去南方，本来是打算这两天就走的，结果我一个朋友出了点事情。”

    盛安宁惊讶：“你在这里什么时候交朋友了？你和你朋友一起去南方？”

    盛承安点头：“对啊，我们一起去，到时候可以互相照应。”

    不过想了想：“就是生意上的朋友，你就不用认识了。”

    盛安宁很不放心：“不会是那种不务正业的朋友吧？你可要小心点，别回头被人算计了，别觉得这个年代，人人都淳朴老实。”

    盛承安呵呵笑了声：“能算计我的人，恐怕还没出生呢。”

    盛安宁想想哥哥的腹黑和精明，确实没有人能算计过他，还是叮嘱了两句：“那你也要小心，不要回头被人骗了。”

    盛承安没吱声，心里却觉得他看上的这个梁子也挺愚蠢。

    抽老千时，竟然被一个丫头骗子给抽了老千，弄走不少钱。

    一个抽老千的，被人抽了老千，心里能服气？

    所以梁子就非要找到那个丫头片子，收拾了她，把钱要回来才甘心。

    连一个黄毛丫头都斗不过，让盛承安深深怀疑，他是不是看走眼了？

    ……

    盛承安还要忙着去给梁子出主意，晚上也没留下吃晚饭。

    因为盛安宁第二天要去上学，晚饭时，周南光都难得地多叮嘱了几句：“要是吃不惯学校的饭菜，就从家里带饭，晚上放学太晚，就让司机去接你。”

    盛安宁赶紧摆手，怎么说那也是公车私用，回头对周双禄和周南光影响不好：“不用不用，我看了下时间，完全没有问题。”

    周朝阳就觉得他们好麻烦：“给我嫂子买辆自行车不就行了。”

    钟文清也赞同：“还是有自行车方便，想去哪儿就去哪儿了，明天中午就去买，买了直接送到安宁学校去。”

    盛安宁又赶紧摇头：“不用，妈，不用买新车，我看家里不是有自行车，我骑着就行。”

    周朝阳不乐意：“一辆是我姐的，我们才不骑她的车子呢，还有一辆太旧了，除了铃铛不响哪儿都响。”

    还是一辆大号的带大梁的二八车。

    盛安宁一点儿都不嫌弃：“我就骑那个旧的，这样挺好，在学校也不惹眼，新车太扎眼了。”

    不管怎么说，她还是想要低调一点，不想成为大家关注的目标。

    周峦城觉得盛安宁考虑得很对，也赞同她的想法：“妈，就按我嫂子说的，毕竟刚来上学的学生，从全国各地来，什么水平的都有，太招摇不是好事。”

    钟文清只好歇了心思，又叮嘱周南光：“那就把车子好好修修，刹车要修好，还要给车链子上点油，不要骑着骑着掉链子。”

    周峦城主动请缨：“我来，一会儿吃了饭我就去修。”

    盛安宁笑着跟周峦城道谢。

    想到明天一早就要去上学，盛安宁还有些睡不着，为了让她休息好，钟文清还把三个孩子的小床挪到了一楼，周红云和阿姨晚上看着。

    盛安宁躺在床上翻来覆去睡不着，还能听见外面周峦城在修车的声音。

    后来迷迷糊糊睡了一会儿，又突然惊醒，实在没有睡意，准备起来活动活动，就听大门有声音。

    盛安宁好奇的过去，看见周峦城开了大门，推着自行车出去，然后骑着车出了大院。

    再回头看看桌上的铁皮闹钟，竟然已经一点多了。

    心里有些纳闷，这么晚了，周峦城出门去哪儿？

    第二天一早，盛安宁起来下楼时，一家人都已经起来，周朝阳也已经坐在餐桌边，冲着盛安宁招手：“嫂子快来，今天早上吃龙须面，还有肉卤。”

    盛安宁有些不好意思，每天都要一家人等着她吃早饭，赶紧过去坐下，跟周双禄和周南光，钟文清打了招呼。

    钟文清笑眯眯的：“峦城都不知道几点就起来了，一早去买的新鲜五花肉回来，我就让阿姨做个肉卤，你去上学，早上一定要吃饱。”

    肉也是凭票供应，除非起个大早，一般都买不上特别好的肉。

    盛安宁就怀疑，周峦城昨晚出去一大早才回来的，抬眼看向周峦城，还真看不见他脸上有一丝疲惫，精神奕奕，好像一夜好眠。

    吃了早饭，周朝阳喊着盛安宁一起走：“嫂子，我们还可以同路一段，到东大街分开。”

    盛安宁又去看了看三个孩子，挎着书包跟周朝阳一起出门。

    周朝阳看着盛安宁的车子：“二哥手艺不错啊，修得跟新车一样。”

    盛安宁也觉得车子虽然大，但骑着很轻松：“朝阳，你昨晚几点睡的？”

    周朝阳纳闷：“问这个干吗？我睡得早，十点多吧，反正我进屋躺下就睡着了。”

    她没心没肺，睡眠质量一向非常的好。

    盛安宁见周朝阳不知道，也不能多事：“没有，就是好奇你天天起得挺早。”

