    燕赤霞面色一变，说：“不好，他要吸走我们的灵魂，快跟我一起念般若波罗蜜，心静自然有佛在心中！”

    说完，他便开始念了起来。

    “般若波罗……”

    安阳却没理会他，顺手翻开金刚经，一张张泛黄的纸页顺风飞向黑山老妖，上面写着一个个看不懂的梵文。

    黑山老妖还在想把安阳和燕赤霞的灵魂吸过去，没想到却吸过来一张张纸，贴在身上竟火辣辣的疼痛！

    “这是什么……金刚经！”

    安阳猛的挣脱了燕赤霞，借着这巨大的吸力向前飞去，一把拔出轩辕神剑，用尽全力刺进黑山老妖的头颅。

    嗤！

    黑山老妖身上的灰袍大开，里面竟然是一颗又一颗的人头，但他还没来得及发威就已经轰然炸开，化为一团炽烈的烟火。

    “轰！”

    四周的地府士兵见此，也纷纷惊恐的散去。

    安阳松了口气，一屁股坐在地上，却见地上有一颗黑色的珠子，他捡了起来，只觉得入手冰凉无比，不由皱起了眉。

    “原剧情中没有这颗珠子啊！”

    燕赤霞怔怔的看着安阳，直到他走过来才一脸感叹的说：“安阳小兄弟，没想到你不仅为人重情重义，就连胆识、智慧也异于常人，对付千年树妖和黑山老妖都多亏了你啊，我燕赤霞果然没有交错朋友！”

    安阳摆了摆手，说：“这有什么，燕大哥，你还是先来看看这颗珠子是什么东西吧！”

    “珠子？”

    燕赤霞看向他手中的黑色珠子，拿起时身上竟打了个寒颤，端详良久才说：“好重的妖气，这怕是黑山老妖的妖丹，只有千年道行的妖怪才有这东西，不过对人来说没什么用，但对妖魔鬼怪来说就有大用了！”

    安阳这才明白过来，难道原本剧情中没有出现过这东西，原来只有妖魔鬼怪才能用，他的眼睛亮了起来，问道：“小倩能用得上吗？”

    燕赤霞深深地看了聂小倩一眼，说：“当然能用得上，有了这颗珠子，她不仅可以摈弃原本金塔的束缚，以这颗珠子作为载体，还可以吸取原本黑山老妖的法力，修行速度一日千里，直到变成一个千年女鬼！”

    安阳明白他的意思，说：“燕大哥放心吧，小倩生性善良，而且有我在，她不会害人的！”

    迎着燕赤霞的目光，聂小倩有些慌乱，用手遮住苍白的脸：“道长，我不会再害人了。”

    燕赤霞收回目光，又看向安阳，才说道：“也罢，我相信安阳小兄弟能压得住你。”

    聂小倩看向安阳，莫名的有些羞涩，连忙手并兰花遮住脸。

    安阳拿着妖丹，问：“这东西应该怎么用？”

    燕赤霞说：“如果你要想以妖丹作为聂小倩的寄托，把这颗妖丹给她就行，金塔可以扔了，当然你想要留作纪念也行，至于黑山老妖的道行法力，聂小倩自己知道怎么化为己用，等到妖丹被她练成鬼丹，她就可以称作千年女鬼，并在白天出没了。”

    安阳眼前一亮，他自然是希望聂小倩不惧阳光的，又问：“消化掉这颗妖丹要用多久！”

    “短则一年，长则三年五载、十年八年。”

    “这么久啊？”

    燕赤霞瞪了他一眼，配上一脸大胡子和倒八状的眉毛还真有点骇人！

    “别人修炼了一千年才有的道行，你几年就能得到，竟还嫌时间长！”

    安阳讪讪地笑了，将妖丹递给聂小倩，将手搭在燕赤霞的肩上拉着他往大殿中走。

    “现在什么事都没了，我们喝酒去！”

    “嘶……你压着我的伤口了！”

    聂小倩拿起妖丹，又抱起地面的骨灰坛，这才低眉顺眼的跟在安阳后面。

    安阳取出狙击枪在树林里打了一只野猪，拿起燕赤霞的轩辕神剑将偏殿的门板卸下，并砍成了一根根的木柴，点了一堆火，切下野猪的两只后腿就烤了起来。

    还别说，削铁如泥的神剑就是不一样，砍柴的效率不是一般的高。

    他取出两瓶高度数的酱香茅台，他本来是打算当做燃烧弹来用的，没想到却用来喝了。

    几口酒下肚，燕赤霞神智有些恍惚了，一张老脸涨得通红。

    “祖……祖师爷要是知道你把我的轩辕神剑拿来劈柴，一定会从地府跳出来剥了你的皮！”

    “扯淡，要是他还在地府，要是他看得到，岂能容忍黑山老妖如此猖獗，还差点把你给吞了！”

    “哈哈……哈哈哈，这倒也是，不过你小子也真是厉害，竟然大半夜的能打到野猪，我以前认识的那些猎人都没这本事。”

    安阳瞥了旁边的聂小倩一眼，淡然的说：“不是我打的，是小倩的功劳。”

    燕赤霞这才恍然大悟：“我说呢，你一个书生怎么有这份本事，不过……我好像没看到聂小倩陪你一起出去。”

    聂小倩诧异的看着安阳，眼中闪动着疑惑的光芒，却没有多问。

    她已经将自己带入了妻妾的角色，而且由于身份的原因，妾占的比例还要更大，妻子嘛，做好女人的本分就够了，至于妾室，就更不敢过问男人的事情的。

    古代的女子便是这样。

    安阳笑着举杯，对燕赤霞说：“哈哈，你喝醉了，还不赶快多喝点。”

    酒过三巡，两瓶茅台已经见底，两人都有些昏昏沉沉的，尤其是没有经历过蒸馏酒考验的燕赤霞，他喝得尤其多，两瓶酒恐怕有一瓶半都进了他的肚子。

    聂小倩扶着安阳上楼，乖巧的为他脱掉衣服鞋袜，拧开帕子为他擦干净身体，才躺在他身边望着他睡去。

    ……

    “咯咯咯……”

    一道鸡鸣响起，安阳顿时睁开眼睛，昏沉的头脑也随之清醒，而他的身旁已经空无一物。

    他起身走到窗户边，推开窗一看，东方已经泛起一丝鱼肚白。

    “安阳公子，你在干什么？”

    听见身后传来一道轻柔的声音，安阳不由松了一口气，转身看着一身白衣、近在咫尺的聂小倩，说：“我还以为你不见了。”

    聂小倩上前一步靠在他怀里，轻声说：“我不会走的。”

    安阳点了点头：“天已经快亮了，你还是躲起来吧，不然该受伤了。”

    聂小倩神色平静，踮起脚尖吻了他一下，瞬间消失在了原地。

    很快，一缕阳光刺破天际，斜着从山的另一边射向云层，将天际染成血红一片，不久之后就将照耀大地。

    今天是聂小倩的轮回大限，如果现在她不投胎转世的话，就要等到下一个甲子。

    安阳站在窗前忐忑的等待着，终于等到了阳光照下的一刻，与此同时，随身空间里面的手机震动了下，屏幕上字符闪动，四周响起一道只有他才能听见的冰冷声音。

    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点数*1，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界。

    安阳左右看了一眼，取出手机查看资料。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：2.2

    力量：2.1

    速度：2

    脑力：1

    待分配素质点数：2

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（中级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    乐器精通（初级）

    待分配技能点数：2

    道具能力：

    随身空间（1立方米）

    技能盗取（待使用）

    待抽取道具能力：1

    “抽取道具能力！”

    “抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力——空间之门，可在某世界与现实世界建立无形的空间通道，该空间通道可随时被主角打开，也可随时关闭。”

    安阳倒吸了一口凉气，这个能力貌似很牛叉的样子，远超技能盗取和随身空间！

    “空间之门，拥有了这个技能，岂不是意味着我可以殖民一个世界？”

    手机亮起一行字，发出冰冷的声音。

    “选定者可以这样理解，但前提是空间之门只提供一个随时可开启的通道，你要有殖民一个世界的能力才行。”

    “额……这样打击我真的好吗？”

    安阳尴尬的擦了擦脸上的汗，也没怎么往心里去，现在没有殖民世界的能力，不代表以后也没有，只要选好一个世界，以后的荣华富贵可谓是享之不尽啊！

    但很明显，这个世界不行。

    倩女幽魂所在的世界妖魔乱舞、朝廷奸臣当道，天下大乱，不仅开发困难，且逻辑性本就不够严谨，能带给他的利益很有限，实在不是一个好的选择。

    想了想，他开始担心起聂小倩来。

    “系统，我可以带别的人回现实世界吗？”

    “不可以，系统传送时只会传送选定者。”

    “那我让聂小倩寄身于妖丹中，我再带着珠子回第一界可以吗？”

    手机沉默了下。

    “……可以。”

    “那就好！”

    安阳松了口气。

    “提示，随身空间的法则极为不全，不能容忍所有生命非生命意识体，最好不要将剧情人物放进随身空间。”

    “我将妖丹带在身上总行了吧。”

    “……可以。”

    安阳收起了手机，推开门向楼下而去，燕赤霞许诺的法门还没兑现呢，这很可能是他这一行最大的收获了。

    PS：书写到这里，要感谢一下“龙吻天泪”童鞋，嗯，就不说为什么了，龙吻天泪童鞋一定清楚，对了，本书绝不可能太监！

