    苏族，乃是苏辰最放心不下的。

    一旦他出现任何意外，到时候单单是叶凡等人，根本无法真正的做到守护苏族。

    要是火寒湫能够答应自己守护苏族，那么纵观整个众神大陆，相信除了姬千雪之外，再无一人可以伤害苏族分毫。

    “哼！”

    火寒湫重重冷哼一声，怒骂道：“苏辰，收起你的视死如归，我现在便可以告诉你，你要是死了，我不会守护你的家族，明白吗？所以你想要你的家族没事，你就不要死。”

    听到此话，苏辰笑了。

    他当然能够听得出来，火寒湫是在担心自己。

    剑指苍穹，三千修罗围在苏辰身边。

    眼神里没有丝毫的惧意，仰天发出一声长啸，带动着无尽修罗气息滚滚而起，直插万里苍穹！

    “三千修罗可吞日月，神敢挡我，我必杀神！魔敢阻我，我必屠魔！”

    太初种子已经根深蒂固，遍布整个元神。

    需要三千修罗献祭，才能够调动足够的力量，以混沌吞噬诀慢慢的侵入元神，希望能够彻底拔除太初种子。

    “姬千雪！”

    猛然转身，看向面前的云层。

    此时。

    赤脚姬千雪缓步而出，肌肤如雪般，一步步朝着这边走来，脸上看不出丝毫的波动，当姬千雪看到苏辰身边的三千修罗，也是有些惊讶不已。

    “火寒湫，还真的是你，你让我感到惊讶，没有想到堂堂太古万劫焱，会喜欢一个人类武者。”

    任谁都能听得出来，姬千雪话里有着浓浓的嘲讽，毕竟火寒湫的身份摆在那里，不仅本体是太古万劫焱，更是凌驾于位面境之上，纵观整个众神之墓，唯有她才能够压制住火寒湫。

    如此高高在上的火寒湫，竟然会喜欢一个男人，真是让他大开眼界。

    “姬千雪，我喜欢什么人，还轮不到你在这里指手画脚，我就是喜欢苏辰怎么了，哪像你这种万年老处，都干枯了。”

    “你在找死。”

    话音刚落。

    姬千雪的身上突然爆发出一股惊人的力量，四周的空间竟然开始发出轻颤，不过很快稳定下来。

    “你的修为竟然又突破了！”

    心里咯噔一下，火寒湫满脸的骇然，因为她很清楚姬千雪的威胁，尤其是在境界限制的低等级位面，哪怕是提升一个阶位都难如登天。

    “当年你不是本帝的敌手，现在照样不是。”

    火寒湫挡在苏辰前方，心里狠狠地骂着雷曦妃。

    好端端的让苏辰来招惹姬千雪。

    在大陆上。

    招惹谁都行，唯独不能招惹姬千雪。

    毕竟姬千雪是整个众神大陆，唯一的一位仙域武者，差距实在太大了。

    “姬千雪，就算你已经突破到中位虚圣境，我们两人要是融合，并且爆体的话，你照样会被我们重创，你自己可以想想，要是你受了重创，我相信大陆上会有很多人，想要趁虚而入。”

    雷曦妃的声音突然响起，三位大陆最顶级的美女，形成三角鼎立之势，同时面对两女，姬千雪的确很是忌惮。

    但凡能顺利斩杀两人，她也不会留着两人，并且僵持到现在。

    不出手的原因，就是因为两人一体双生，一个本体是太古万劫焱，一个本体是太古万劫雷，两人一旦融合，雷火自爆，哪怕她是虚圣境，照样会被重创，到时候后果不堪设想。

    雷曦妃冷笑一声，转身看向苏辰，说道：“你和她说的话，我已经听到了，虽然你没有降服这个娘们，不过我很喜欢你的胆量，从现在开始，你便是我雷曦妃的男人。”

    “我雷曦妃认定的男人，就算是天王老子来了都不行，无法伤害到你分毫，你好好拔除元神，只要你能活下来，我们两人便从此不再斗，以后好好侍奉你。”

    火寒湫并未说话，算是默认了。

    心里很是无语，雷曦妃还真是够彪悍的。

    不过。

    他却很喜欢雷曦妃这种性格的女人，笑着点点头，说道：“我不会死，我还要活着，等着你们两人一起侍奉我。”

    看着充满信心的苏辰，雷曦妃点点头，说道：“谁都不会打扰你。”

    听着雷曦妃的话，苏辰心里总算是松了口气。

    他的确很是忌惮姬千雪。

    毕竟姬千雪可是仙域武者，要是出手的话，哪怕是三千修罗联手，都不是姬千雪的敌手。

    只要姬千雪在，他便不能开始拔除太初种子。

    而现在，情况已经完全不同。

    很明显的事情，姬千雪同样忌惮着雷曦妃和火寒湫两人，只要两人守着自己，相信姬千雪也不敢乱来。

    拔除太初种子势在必行，并且不能有丝毫的拖延时间，原因很简单，太初种子留在元神的时间越久，对自己越是不利，尽快的拔除。

    如今有着三千修罗献祭，苏辰有着十足的把握，能够顺利拔除太初种子，想要抹杀自己的元神，占据自己的身体，完全是不可能的事情。

    姬千雪看着雷曦妃和火寒湫，竟然同时为了一个男人，不惜和自己生死开战，很是惊讶不已。

    跨出一步，纤纤玉脚凌空而立，唇红齿白之中口吐芬芳，眼神里的森冷越来越让人感到不寒而栗。

    “你们两人太自大了，就算你们自爆，本帝想要杀你们，你们也抵挡不住。”

    雷曦妃很是不耐烦，说道：“姬千雪，你我都是聪明人，无需在这里硬装，三个月时间，你都没有对他出手，说明你也很忌惮苏辰，更何况是现在。”

    姬千雪笑了。

    “苏辰，知道我为什么不对付你吗？”

    “有求于我。”

    苏辰本身已经猜到，在他看来，就算姬千雪有所忌惮，恐怕也不会放在眼里，至于自己所谓的血炼天界，姬千雪未必会相信。

    这种情况下，唯有一种可能，那就是姬千雪很有可能，有事求助自己。

    姬千雪笑着点点头，说道：“你曾经问过本帝，为什么以本帝的修为，还要继续留在众神之墓，本帝现在便可以告诉你，本帝之所以一直留在这里，就是因为一件东西。”

