
　　两人激突的速度瞬间突破了音障，卡卡西在以毫秒为单位的时间中挥出十几拳，可是却全部都被对面的恶魔轻松躲过，后者反手便正好抓住了卡卡西回收拳力的刹那打出一击正拳，正打在卡卡西的胸膛上。

　　他整个人如同炮弹一般被打飞，瞬间震得空气又是一爆，火花四溢，而火云邪神则做出一副游刃有余的样子进行追击，卡卡西刚从被击飞的状态下拼命的找回了身体的控制权竭尽全力的站稳，却发现对方一个扭身，竟是在卡卡西的一侧转到了他的身后！

　　火云邪神邪异一笑，然后摆出一个手刀，看起来没用多大力气的敲在了卡卡西的脖颈上，顿时之间从卡卡西身上爆发出一阵查克拉，就好像洪水泄洪一样，卡卡西感觉到身上的力量迅速的流失。

　　他竟是在这一刻被直接打出了八门遁甲的状态！

　　随后外在的冲击力以及内在的疲惫犹如潮水一般的袭来，卡卡西只感觉自己身上仿佛背着一座巍峨的高山一样喘不出气，下一刻再也无力的维持自身状态，双腿一软便趴在了地上。

　　以卡卡西的实力，在使用出了八门遁甲的状态下竟然在火云邪神面前走不过几秒钟！

　　这还是在后者看起来没有多认真的情况下！

　　火云邪神本就是基诺斯集百家之所长制造出来的最强实验体，实力更在当初的户愚吕之上，哪怕卡卡西在这十年的时间中成长了很多，可他造物的实力上限提升的更快！

　　像他这样的实验体，哪怕是基诺斯手中的成品也只有几个而已。

　　而另一边，卡卡西只感觉到自己浑身无力，就连站都站不起来，可是他并没有昏迷过去，虽然很是疲惫，可他的精神却反常的亢奋。

　　他看到火云邪神伸了一个懒腰，似乎刚才的一番打斗只是他的一次起床运动一般，然后走到自己的面前，说道

　　“人类果然是如此的不堪一击。族里的都是一些蠢货，像你们这样的低劣种族，怎配和吾等共同生存在这个世界上？！”

　　他一脚踩在卡卡西的胸口，啐了一口唾沫“如果不是十年前你们人类使用阴谋诡计陷害魔王大人，现在这个世界早就是我们的了！可那些蠢货不但毫无为魔族争取应有的荣光的想法，反而甘于现状的堕落生活！他们和你们人类一样！都是软弱，低等的生物，根本不配得到我的效忠……”

　　卡卡西被一脚踩在胸口上，更加难受了，从他的嘴角上流出粘稠的鲜血，可他强忍着痛苦，问道“你……你究竟要做什么？”

　　他不相信一个这么强大的存在会毫无目的的停留在波之国，更不相信他会为了卡多那种人来杀他们，这位恶魔一定有着自己的目的，或许他将会是这一次大事件的开端，毁灭的丧钟有可能将会被他敲响！

　　“做什么？”

　　火云邪神重复了一句，然后哈哈大笑一声“我要让这个可悲的世界静下来，并且我已经有了打开破灭之门的钥匙，在这之前，我会一直耐心的等待的……”

　　“不论是爪也好，还是你们木叶也罢……都休想从我手中得到神灵的秘密！”

　　“……你……你已经疯了！”

　　卡卡西喃喃说道

　　“疯了？是吗？”火云邪神又一用力，他的脚甚至在卡卡西身上踩出了一个凹陷，令后者哇的一声吐出一大口鲜血。

　　“让我告诉你吧，在这个世界，只要你有力量，那么与你相悖的人才是疯子！”

　　他还要再说，却听道另一边的鸣人大喝了一声

　　“可恶！你这个绿皮家伙不许再伤害卡卡西老师！”

　　只见另一边摆开阵型想要防守的三个小家伙竟然散了开来，他们分三路向着火云邪神这边疾奔。

　　卡卡西失败以后下一个就是他们了，既然没有办法躲避，那么倒不如进行殊死的一搏！

　　“多重影分身之术！”

　　鸣人结印，分出了大量的影分身扑向了火云邪神，而另一边的佐助则一挥手，一个有一两米半径的火球便出现在了他的手上，随着他用力的一甩，这个火球迎风又涨了数倍！

　　“蝼蚁就该乖乖等死才对！”

　　火云邪神一声爆喝，从他嘴中竟然涌出了一股强大的能量波，他整个人连动都没有动，连手都没有抬起便将无数的鸣人，火球以及佐助全部吹飞了几十米那么远！

　　而本来在他身边的卡卡西也是同样被震飞，可卡卡西现在只是空有意识但却几乎丧失了对身体的掌控，哪怕远离了火云邪神也只能希望自己能再有一些时间恢复状态。M.23sk.com

　　“你这话说的，哪怕是蚂蚁可也是有好好在活命的啊。”

　　这时候从他脚下突然传出了jojo的声音，他重重的一跺脚，在前者就要伸出手将其拉下去之前将整个地面震得四分五裂，下面的一个人形竟是直接被震得化作为白雾！

　　“分身？真是无聊的把戏。”

　　他瞥了一眼，发现最后一个小鬼出现的方位是刚才被他震飞的卡卡西的方向，他在半空中接下了卡卡西，并且借着力道继续向后撤去。

　　他一边跑，嘴上一边说道“你的下一句话是没用的小鬼，你做的一切都是徒劳！。”

　　“没用的小鬼，你做的一切都是徒劳！”

　　火云邪神轻蔑一笑，然后正想要迈出一步，发现自己脚下竟然在突然间出现了一大片的泡沫！

　　这些泡沫在波纹的力量下凝聚在一起，然后构成了一个泡泡囚牢，将他关押在了里面。

　　这时候外面又是一阵水流涌出，只见从另一片土地的下面钻出了一个jojo，他正单手搭在水流构成的囚牢上。

　　“波纹和水牢之术，这么样？我这只蚂蚁有没有给你一些惊喜？”

　　用波纹操控泡沫，这是jojo第二部里面西撒的招数，本质是一种对波纹的应用，现在由二乔来使用当然也是没有问题的。

　　哪怕是柔软的头发，在波纹的加持下也能挡住子弹，这经由特殊波纹制造出来的泡沫也不是一般人能够破除的，更何况后面jojo还多加一个一重水遁水牢之术。

　　当然，泡沫的产生也是他使用水遁制造出来的。

　　“当然啦，我也知道靠这些不可能阻挡你多少时间，但我一听到你刚才那种语气，就让我有种一定要杀杀你锐气的想法。”

　　他看着被困在两重监牢里面的火云邪神，捧腹笑道

　　“说实话……你的确给了我一个惊喜。”

　　火云邪神静静的看着外面jojo开口说话，也没有动怒，反而做出了一副平静的样子。

　　“那就让我看看，你还能不能给我第二个惊喜吧。”

　　他一只手抬到胸口，然后随意的横向一挥，刹那间泡沫与水牢都破灭了，连同那个jojo分出来的影分身一同消散。

　　他看着已经放下了卡卡西，正向另一个方向奔跑的jojo，做出了一个夸张的笑容。

　　下一刻，他整个人直接出现在了jojo的正前方，而后者并没有惊讶和恐慌，因为在他还没有反应过来之前便被一拳打在了胸口，他整个人仿效着之前的卡卡西被轰的一声打飞，身体与空气的剧烈摩擦燃起了烈焰，最后倒在了距离鸣人不远的地方。

　　火云邪神默默的看着自己拳头上正泛起的波纹，握了握手便将其全部驱散，实力差距太大，任何计谋都起不到效果。

　　尤其是像他这样较为全面提升的水桶怪而言，对于下位的压制更是恐怖。

　　………………

　　鸣人的所有影分身全部化作了烟雾，他本人比较倒霉，是直接在被击飞的过程中装上了几面墙壁，这让他受了不轻的伤。

　　但好在漩涡一族就是突出一个生命力顽强，哪怕是好像五脏六腑都快要衰竭了一般，他竟然还有一丝丝恍惚的精神看到了场上发生的一切。

　　他看到了卡卡西老师又被击伤了，而jojo虽然想到了反击的方式，可却因为实力差距太大不仅没有成功，自己还被打飞生死不知。

　　他看着躺在自己面前不远的jojo，另一边火云邪神不急不慢的向着这边走来，身体内竟是不知道从哪涌现出了一股力量，让他爬了过去。

　　从他出生到现在，朋友不多，jojo算是最亲的那一个，他绝不能就这么看着jojo死去！

　　他一下一下的向着火云邪神爬去，身体随着他的移动越来越不堪负荷，甚至让他每动一刻都感觉到了仿佛钻心一般的疼痛。

　　可是鸣人却没有停下，如果怕死，他也不会去当什么忍者！

　　而就在这个时候，时间突然慢了下来……

　　在他的视线之中，火云邪神正要迈出一步，可脚抬上去却停滞在了空中，甚至于他还发现自己的身体竟然恢复的完好如初，就好像之前的伤势不曾存在过！

　　“这是……”

　　他惊愕的站了起来，这时候他突然心中一动，因为在他的身旁竟是不知道什么又出现了了一个自己！

　　只不过虽然外貌一样，但这个鸣人却穿着一身黑色的西装，他站在jojo的身旁，同样看着自己。

　　我没有使用影分身啊？

　　鸣人不知道发生了什么，可本能的便觉得现在的这一切异常可能就与这个自己有关。

　　“你要交换吗？”

　　鸣人看着自己，淡淡的说道

　　“交换？交换什么？”

　　“用你自己，来交换一切。”鸣人指了指jojo，佐助，卡卡西，说道“比如他们的性命，只要你想，我便可以救下他们。”

　　“真的吗？！”

　　鸣人大喜“我一个人，可以换取他们三个人都存活下来吗？”

　　鸣人掀起一个微笑“当然了，不过这样虽然会让我很快达成交易。可他们并没有资格用性命来交换你的性命，我虽然是一个魔鬼，可却是一个喜欢等价交换的魔鬼。”

　　“啊？”鸣人挠了挠头“那我应该怎么办啊？”

　　鸣人开口说道“四次，我可以为你解决四次麻烦，每一次之后我都要你四分之一的生命，四次以后契约达成，你的灵魂就是我的了。这很简单，也很合理，对吗？”

　　“当然没问题了！那么麻烦你，我现在就要进行第一次交易！”

　　鸣人鼓掌道“真不愧是你，那么就让我们接下来合作愉快。”

　　说完以后，他整个人便逐渐变得淡薄，就好像一个幻影正在逐渐消散，鸣人看着这幅画面，突然伸出手说道

　　“对了，我还没有问你你叫什么名字呢？我平时能叫你出来吗？”

　　正在消失的鸣人闻言短暂的失神，随后打了一个响指

　　在响指的余音中，他缓缓的说道

　　“你就叫我面麻好了，漩涡面麻。那就让我们下次见面……”

　　“哥哥。”

　　在最后一声哥哥之中，响指的清脆声也结束了，下一刻时间恢复了正常的流动，火云邪神脚步踩踏下去，向着前方那个比较有意思的小鬼走去。

　　可这个时候，他看到了之前那个被自己一吼震飞的那个小鬼突然之间站了起来，他缓缓地抬头，那双眼睛变得血红，其中仿佛有着尸山血海，好似一个恶魔从这具身体之中缓慢的复苏了！

　　“这是？！”

　　火云邪神震惊了，他能感受到在鸣人的体内正有着一股难以言喻的力量正在迅速的增长着，那股力量不断攀升，却与鸣人无比的同源，彼此之间完全不存在冲突！

　　“还有这种事！”

　　在短暂的惊讶过后，火云邪神顿时大喜，他欣喜着展开了双翼，自己的恶魔之力毫无保留的释放出来作为对鸣人的回敬。

　　“不错的力量……”

　　鸣人嘴角掀起一个弧度，这时候他伸手在虚空一抓，顿时之间整个世界变得彻底的漆黑一片，所有的光芒都被绝对的黑吞噬。

　　随后迎来的便是风，是狂风，呼啸的气流好似万鬼的悲鸣，一团团旋转又凝聚着，将鸣人和火云邪神完全包裹了起来。

　　“sethingfornothing，70融合……”

　　鸣人歪了歪头，然后缓缓的说道

　　“来吧，厮杀！战斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 