    白沁沁带着一肚子的疑惑下的楼，时慕寒这算是通过她来打听沈烟这里的情况吗？

    是不是在怀疑烟烟姐做了什么背叛他的事情！

    哥哥果然是狡猾。

    “沁沁，过来坐下喝汤。”沈烟看了白沁沁丧着一张脸不开心的样子，叫她过来喝汤。

    排骨汤已经给她装好了，瓷白的小碗里面几块排骨一块玉米，很是漂亮诱人。

    不过白沁沁一副完全没有被诱惑到的样子，坐下来了，也只是看了一眼没有即刻要喝的意思。

    “沁沁，你还好吗？谁的电话让你这么丧。”许歆娅看着小丫头一脸愁眉不展的样子直接关心的问。

    毕竟身为白沁沁的姐姐，看到小丫头不高兴了，有义务关心一下的。

    “没什么事。”白沁沁摇了摇头，然后下意识的看了一眼沈烟。

    沈烟装作什么也不知道，给白沁沁夹了一些菜放在小盘子里面。

    “沁沁，学校食堂的菜还能吃得习惯吗？”沈烟找了一个话题聊，她当然猜到了那个电话就是时慕寒打的，估计还是问她手机和这里有什么人的事情。

    白沁沁这丫头就是要被时慕寒利用的，不过不是坏的利用，沈烟也不会去管，她反正坦荡荡的，不怕任何人。

    虽然不清楚时慕寒去了一趟帝都，受了什么刺激，对她的态度改变了许多，但是对于沈烟来讲意义不大。

    她搜集了证据，教训了该教训的人之后，这个婚还是会离的。

    不会存在任何丝留恋。

    “学校食堂的伙食不错，我还能吃得贯，而且便宜，天南地北的菜系都有。”白沁沁笑着说。

    “安大的食堂可是我最向往的，一共三个食堂，每一个都有我爱吃的菜，下次我要去学校找沁沁玩，然后去吃食堂。”

    许歆娅对于安大食堂还是很有好感的，之前她在的艺术学校就在安大旁边，是一个大学城的，所以这位艺术学校的女同学总是去安大窜，不是为了去看帅哥，单纯的是为了去吃食堂。

    “好啊，安大食堂欢迎你。”白沁沁的心情被许歆娅这么一逗，好了不少。

    “安大的食堂我是会去的，我今天去或者明天去，它总是会在那里的，不过我们聊一下另一件更重要的事情。”许歆娅好奇的看着白沁沁。

    刚刚她去小区门口接白沁沁的时候，分明看到了开车的是唐烨，那个唐氏的总裁。

    也就是唐逸的哥哥，白沁沁本来相当讨厌唐逸的。

    “什么事？”沈烟直接开口问。

    能让许歆娅这么有兴趣的事情，那肯定就是特别大的事情。

    “沁沁，唐烨和你是什么关系？”许歆娅问的直接。

    白沁沁心头一跳，果然是不好的预感啊。

    “唐总和我爸有生意要谈，他今天在白家谈的，下午我回去拿了一点东西，然后就搭他的顺风车来了，本来送我去学校就行了，他临时去办点事，就去了一趟郊外，反正我也没事就去了，还给你们在村里买了一箱葡萄，全是我亲自现摘的可好吃了，一会吃完饭我给你们洗来吃。”白沁沁解释了一下，没有半点心虚。

    本来她的计划是让唐烨放她回学校就行了，到时候自己再打车过来这里，结果他要去郊外，她想着自己反正也没事，就跟去了。

    “就这样？”许歆娅表示有些不太相信呀。

    “对呀，就这样，不然还能怎么样呀？要不是他是唐逸的哥，他跟我爸站一起，我都忍不住的想叫他一声唐叔叔，威严冷漠的样子，跟我爸像一辈的，不是指他年纪，不过也比我大十几岁，当叔叔也是可以的。”白沁沁自我认同。

    唐烨今年也就三十左右，比沁沁大个十来岁，也不至于大太多，反正现在听沁沁这么一说，就像是大了不止一轮的年纪。

    唐烨知道的话，会有多伤心。

    “好了，吃饭吧，一会菜全冷了就不好吃了。”沈烟其实很不愿意去管别人私事的。

    白沁沁现在还只是一个十九岁的丫头，事实上这个年纪的丫头只会选择自己同纪相当的异性玩，会觉得比较有共同语言。

    所以一下子让她和唐烨那么大的男人相处，自然就是排斥的。

    这一点，沈烟可以理解。

    “这菜是烟烟姐做的，就是好吃。”白沁沁是相当给力的，吃了一碗又一碗，直到满足的撑不下去了才放下筷子。

    “沁沁，撑到了？”沈烟看着白沁沁那副满足又难受的样子，还是很担心的。

    “没事没事，就是烟烟姐做的菜太好吃了，如果以后能吃一辈子的话，我真的是太满足了。”白沁沁笑着说。

    “先去沙发上面休息一下，实在还撑就去楼下走走。”沈烟给她指明了一条道路。

    “楼下我就不去走了，现在不想动，沙发上面躺会就行了，一会我帮你把手机吹干，只是泡了火应该还可以用的，我之前的手机放在口袋忘记拿出来了，丢洗衣机里泡了水才想起来的，拿出来吹干居然还能用。”白沁沁在那里说着自己以前干过的蠢事。

    “嗯，有可能它会很坚强。”沈烟看了一眼还是湿淋淋的手机，完全没有什么多余的心思。

    好就好，不好就换了吧，反正就是一台手机，只是里面的数据对她来讲很重要。

    如果真的坏了，她会更恨时慕寒的。

    “我一会帮你试一下。”白沁沁心里有一种预感，这手机掉水里跟哥哥有关系，所以她想帮哥哥把这个手机弄好。

    沈烟也就不管白沁沁了，她想弄就弄吧，等到白沁沁休息的差不多之后，拿着手机去卫生间里面吹。

    “烟烟，沁沁她是不是有什么瞒着你。”许歆娅有些担心的问。

    “刚刚那个电话应该是时慕寒打过来的。”沈烟直接说。

    “你是说，刚刚那个电话？”许歆娅表示有些意外。

    “而我这个手机掉水里是因为时慕寒，要不是他给我打电话，手机就不会掉水里面去，”沈烟淡

    淡的说着，就是把视频部分减了。

    “所以，沁沁这是在替她哥赎罪。”许歆娅总结了下来。

