    白衣青年，面容俊雅，一身长衫，手中拿着一把折扇，一副翩翩公子打扮。

    见到陆云的面色落在这人身上，陆萍小脸一红。

    “这位是宁飞羽宁公子，他古道热肠，一身武艺深不可测。”

    “刚刚接到帮内遇到强敌这个消息之时，宁公子正与我一起游船河，他跟着我一起过来帮内，也是想看看，有什么可以帮得上手的地方！“

    一副女儿家的羞涩模样，指着那白衣青年，陆萍低声介绍道。

    “原来如此！”若有所悟，陆云点了点头。

    这个世界，不少女孩子，十三四岁，便开始嫁人生子。

    前些年，姐弟俩相依为命，虽有媒婆主动找上门来，想给陆萍找个人家，不过却都被她拒之门外。

    不知不觉耽搁下来，如今已经十七八岁的陆萍，都已经可以说的上老姑娘了。

    自陆云入住黑狼帮之后，身为他姐姐的陆萍，自然是吃得好，穿的暖，生活安定，真正过上了一些好日子。

    眼前这个宁飞羽，就算是陆云也不得不承认，此人确实生的一副好皮囊。

    陆萍这个年龄，情窍初开，正是怀春之时。

    这段时日，她闲来无事，经常出去逛街，遇到宁飞羽这样的翩翩公子，她心中会有些心思，倒也还算正常！

    “阁下便是陆云陆帮主，久仰，久仰！”

    温润如玉，面上带着淡淡笑意，宁飞羽冲着陆云一抱拳，行了一礼，招呼道。

    不管是模样，还是言谈举止，此人都是彬彬有礼，谦和无比。

    不是大门大户之人，根本就无法养出这样的气质。

    至于此人是否真的如同陆萍说的那般，武艺深不可测？

    这一点，陆云却看不出来。

    毕竟，武者的劲力精元，深藏在身体之内，不动手的话，就算他有真实之眼作为辅助，也根本就看不出其武道修为究竟如何！

    “原来是宁兄啊，不知道兄台仙乡何处？”

    笑着冲此人点了点头，陆云试探着询问道。

    如果此人真的是大门大户出身，那些莺莺燕燕之流，他应该见的多了。

    自己姐姐陆萍，虽然有几分姿色，生的还算漂亮，但性格方面，却难免有些小家子气，距离倾国倾城的那种人间绝色，肯定还有着不少差距。

    宁飞羽这样的翩翩公子，又是大户人家出生的话，他会对自己姐姐一见倾心？

    怎么想，陆云都觉得不怎么靠谱。

    自从杀了郎六爷，让自己姐姐陆萍过上了好日子之后，原身留下的执念，已经消散的所剩无几。

    这段日子，他一有空闲时间，基本都沉浸在修炼之中，与自己姐姐陆萍之间，根本就没怎么多相处过。

    但这并不代表，他对姐姐陆萍，就会因此而不管不问。

    陆萍如果遇上意中之人，有心想要嫁人的话，陆云对此，自然会持支持态度。

    毕竟，男大当婚，女大当嫁，这本就是人之常情。

    但如果她所托非人的话，陆云肯定就得多考虑一下了。

    “早些年，祖上还有些基业，现在，我宁某人不过就是一破落户而已！”

    轻叹了口气，宁飞羽笑了笑，继续又道：“在外漂泊了几年，前些日子，才回到清风城内，正准备做点小生意，到时候，还需要陆帮主你多多照顾！”

    此人一副言真意切的模样，从他面上，陆云根本察觉不到有任何异常。

    不过他总感觉，这宁飞羽有些言不由衷，从此人身上，他更是隐隐感觉到几丝恶意。

    “宁兄，我们黑狼帮就这么大一点地盘，你想要来我们地盘上做生意，我自然一百个欢迎！”

    “我只是担心，浅水里面养不活大鱼啊！”

    打了个哈哈，陆云笑着客套道。

    “有陆帮主您这句话，我心里就放心了！”

    一脸谦和，宁飞羽笑了笑。

    不远处，几名帮众，正拖着宏闻大师的尸首，自陆云住所之内踏出。

    看到这一幕情形的宁飞羽，明显怔了怔，不过他掩饰的好，仅仅只是瞬间，他的面色，便已经恢复如常。

    “陆帮主，看样子，我来的不是时候，你们黑狼帮遇到的麻烦，已经自己解决了！”

    摇头苦笑了笑，宁飞羽冲陆云打了一声招呼：“既然已经无需我出手相助，那宁某先告辞了，有机会的话，你我以后再聚！”

    说完这一番话，他瞟了旁边的陆萍一眼，非常隐晦的冲她使了一个眼色。

    然后转过身去，不紧不慢，向黑狼帮这间府邸的大门口行了过去。

    “小云，你没事我就放心了，我约了刘婶，一起去学做女红……”

    宁飞羽才刚走出门口，陆萍目光飘忽，开口说道。

    不过在见到陆云，一直死死盯着自己之后，她说话的声音越来越小，说到后面，已经是微不可闻，连她自己，估计都已经听不清楚。

    恋爱中的女人，智商基本都会变成负数。

    如今的陆萍，似乎就正是这个样子。

    “姐，身为女儿家，你就不知道含蓄一点吗？”

    “我们陆家，虽是小门小户，但也不能让别人看轻了。”

    “有些事情，绝不可违，不然的话，最后吃亏的，肯定只会是你自己！”

    ……

    叹了口气，陆云苦口婆心，劝诫道。

    “臭小子，当了几天帮主，这派头大了，连你姐也敢教训了？”

    柳眉一竖，一副不耐烦的样子，陆萍狠狠瞪了陆云一眼。

    见到陆云，仅仅只是苦笑，并未继续说些什么，她也懒得继续询问他的意见，就此脚步匆匆，向着府邸大门所在的方向，走了过去。

    “女大不中留，这话果然不假！”

    望着陆萍已经远去的背影，陆云面色复杂，轻叹了一声。

    “狗哥，给我过来！”

    见到依旧还停留在不远处的林二狗，他冲着其招了招手，说道。

    “帮主，您有事吩咐？”屁颠屁颠，林二狗跑的飞快，第一时间，他已经出现陆云面前。

    “跟在我姐身边的那个宁飞羽，模样记清楚了没有？”

    “记住了。”

    “找些兄弟，好好探一下此人的底子，看这个家伙，到底是什么来路！”

    冲着林二狗吩咐了几句之后，陆云转过身去，他迈开脚步，向外面行去。

