    半个时辰后，竹中岚与立花炎四郎离开了小亭，二人刚刚走出庭院，便化作两道虹光消失在原地。

    而欧阳赤离自顾自的坐在石凳上，好似在等待什么。

    过了一会儿，涅凡生的身影出现，只是他的身后没有摩柯尊的跟随。

    “麻烦你了。”

    欧阳赤离微微摇头：“这次的合作对天王大人而言很重要，虽暂时还不算做计划的一部分，但未来一定会用的上。

    比起这些，你查到内鬼的身份了吗？”

    涅凡生坐到竹中岚原本的位子上，语气莫名的有些烦躁：

    “我提示了摩柯尊，饵也已经布下。

    若真的有所谓的内鬼，只可能是除了阿难尊·同颠外的其他六尊之一。”

    欧阳赤离此刻的语气不在像与竹中岚交谈时那般强势，幽幽的叹了口气：

    “果然像天王大人所言，渡世梵音的威力虽然不俗，但时间一长总是会出现一些破绽。

    也不是所有人都能完全放下曾经的过往。”

    “你怀疑是一开始的四尊之一？”

    欧阳赤离摇了摇头：“我不知，但我更希望是其中的一位。”

    涅凡生明白这句话的意思，就像一开始竹中岚所言，鲸吞密宗昙花寺确实是一招妙棋，但这其中的隐患也不少。

    若现在作为密宗带头者的陀罗尊·慧青上人和金刚尊·慧明上人，其中一者是故意传出佛皇便是紧那罗这个信息之人。

    那或许代表密宗内部恐怕已经有不少不服从佛国管理的反抗者，在默默潜伏着。

    若以大势或者武力相压，处理叛徒并不难，可在这个关键时刻，一些动作很可能让那些对于佛教一统的摇摆不定者，丧失对佛国的信心。

    正所谓打天下易，守天下难，就是这个道理。

    而且以金刚尊和陀罗尊的身份，想要解决这件事，也很可能触及到刚刚融入佛国的那些密宗弟子的脆弱神经。

    “你认为是否有人再故布疑阵？

    或者说一早便有第三方识破了佛皇陛下的身份，只是在这个合适的时候，将这个疑点抛出来。

    故意引起我方的猜忌。”

    欧阳赤离微微皱眉道：“有这个可能。

    首先万仙阁是可以排除的。

    只因我若站在竹中岚的位置，是绝不可能做这种蠢事。

    而如今万仙阁想要两头通吃，并且尽量平衡地上佛国和大骷皇朝的局面。

    那么他也应该清楚在接下来很长一段时间，地上佛国都需要解决内部问题，他也没必要多此一举，从而给自身增添一些没必要的风险。

    其次大骷皇朝虽有一定的可能，但依照这次大骷之战我对那尸无凡的分析，此举对其弊大于利。

    尸无凡如今要做的不是继续拉我方的仇恨，并且他让万仙阁成为分开两方的屏障，便是在向我们表明对于大骷疆域，他已经暂时放弃。

    也就是因为将这两方都排除后，我们才将目标锁定在内部。

    或许这也是第三方想要看到的。

    所以你准备怎么做？”

    涅凡生长舒了口气：“若真的有内鬼，恐怕需要花费不短的时间。

    毕竟内鬼知晓我的存在，按照我的推测接下来他会潜伏起来，不会做一些多余的动作。

    所以这件事的处理难度会直线上升。

    当然了，对方的目的或许就是为了以此强行牵扯我的大部分精力，拖延佛国的发展进度。

    因此我还是会先着重处理佛国内部的事情。

    像你说的，渡世梵音确实有一定的隐患，之前为了击败尸帝，佛国上下强行聚集信仰，便已有不少人在恢复清醒后，发出一些不满的声音。

    不过当他们知晓北骷域的情况，以及清楚明白那一战死去了近百万人时，这些声音暂且被压了下去。

    但同时，最近几日有不少人主动要求以渡世梵音来洗清曾经的记忆，或者说想要迎来一次新生。”

    “哦？”欧阳赤离神情有些好奇，但很快明白过来，这次大骷之战有人失去了亲人，有人失去了爱人，有人失去了子女。

    其中一部分人或许会因为这种伤痛，从而心中升起一股急需报仇的恨意，但也有不少人，想要选择逃避现实。

    他们更清楚就算报了仇，死去的人还是死了。

    这种难以被时间泯灭的伤悲，他们不想再持续下去。

    “你的想法呢？”

    涅凡生坦然道：“你应清楚我的过去，曾经的经历也是在我死过一次后，才能完全放下。

    所以他们的心情我很理解。

    况且对于佛国而言，凡是真正想要放下过去，并甘愿被渡世梵音洗清过往记忆者，在忠诚方面至少没有任何问题。

    而紧那罗大人随着被动的成为佛皇，直至如今接受这一切，他的心中也有一个夙愿，便是创造一个平安喜乐的大同世界。

    这在我看来难度不小，不过并非是完全做不到。”

    欧阳赤离的语气有些怅然：“虚假的人生，这还算是自己的人生吗？”

    涅凡生却坚定道：

    “这是他们自身的选择，况且若此生他们都是这样度过，在我们的眼中或许这段人生是虚假的。

    但对于他们而言却是真实的。

    更何况虚假与真实的界限，有时十分模糊，就像此刻，你认为你是真实的吗？”

    欧阳赤离眉头微皱，神情认真道：“你发现了什么？”

    涅凡生叹了口气，眼神看向小亭外洒落的一束束阳光，感受这无比真实的温暖，轻声道：

    “无法验证的猜测，多说也是无益，而且我也不想在这方面太过纠结。

    总之接下来我会向佛皇陛下禀告此事，相信陛下会给他们一段没有遗憾的新生。

    失去双亲子女者，再次享受天伦之乐，失去爱人者，也将无需承受挚爱之死的悲痛。”

    欧阳赤离挑了挑眉，没有再继续纠结所谓虚假与真实的问题，反而轻笑一声道：

    “你这话倒是让我想起了天王大人无意间的一句戏言。”

    “哦？”涅凡生不解的看向欧阳赤离。

    欧阳赤离干咳一声，学着林陌那略显随意的语气：“追随大智慧，老婆包分配。”

    “老婆？”

    “大概是娘子、夫人的意思吧。”

    涅凡生：ヽ(′?`)ノ

    欧阳赤离：(￣▽￣)~*

