

    “我倒是不介意和苏组长先过两招。”

    一听到这个声音，萧季冰的眉头便又是皱了皱。

    他怎么来了。

    而随着声音走进来的人赫赫然正是祁震庭。

    一走进特案组的办公室里，祁震庭便愣住了。

    看着苏青此时此刻的模样，他的眼里是毫不掩饰的惊艳。

    “苏组长，漂亮啊！”

    同样又是毫不掩饰的赞美。

    苏青一笑，倒是不以为意。

    “你怎么来了？”

    祁震庭道：“包局让我们重案组今天晚上配合你们的抓捕工作，我今天晚上客串你的司机。”

    一听到这话，众人才发现祁震庭的身上今天穿着的是黑色的夹克衫。

    苏青点了点头。

    “那倒是又辛苦重案组的兄弟了，等逮到了人，我请大家喝酒。”

    祁震庭很干脆地就一口应下了。

    “好啊，正好，上次我还没有和苏组长喝尽兴呢。”

    苏青挑眉：“那么，案子结了，我陪你喝到尽兴。”

    萧季冰的眼帘垂下，低眸看向自己的脚尖。

    而这个时候，祁震庭的目光却落在了苏青的右手和右臂上。

    “昨天救人时伤到的吧，怎么样，严重不？”

    语气里听得出来关切。

    萧季冰的手指一紧。

    苏青低头看了看，然后伸出左手将右手上的绷带扯开了。

    今天晚上这样的行动，不用右手是不可能的。

    “苏青！”

    萧季冰皱眉，人已经走了过来。

    声音里是满满的不赞同。

    “你干什么？”

    于是苏青正在扯着绷带的动作就是一顿。

    她有些讪讪地看着萧季冰，然后飞快地开口解释道。

    “那个，那个，今天晚上这样的事儿，我需要右手。”

    萧季冰指了指一边的椅子。

    “坐到那里，我重新帮你包扎。”

    苏青应了一声：“哦”

    然后居然真的走了过去，坐到椅子上。

    一副颇有着几分乖巧的模样。

    萧季冰将苏青手和手臂上的绷带解开，然后重新包扎了一下。

    不过这一次，她的五根手指却是露在外面的。

    祁震庭的目光从苏青的身上，转到了萧季冰的身上。

    抿了抿唇。

    重新包扎完毕，苏青站了起来，向着白四一点下巴。

    “白小四，我们可以走了。”

    白四点了点头，便跟在苏青的身后一起走出了特案组办公室。

    祁震庭又看了一眼萧季冰，然后也立刻跟了出去。

    车子没有开苏青的黑色悍马，而是开的祁震庭的牧马人。

    “地点是……”

    祁震庭问。

    “青城酒店，玉泉居。”

    苏青报出地址。

    白四小心地提醒着。

    “那个苏警官啊，到时候你要动手的时候，能不能先看看我是不是能确定安全。”

    苏青乐了。

    “怎么，你这样的人，动手的场面不是应该已经见到的很多了吗，所以现在你担心什么？”

    白四：“……”

    我这不是怕神仙打架，小鬼被溅一身的血吗？

    但是这种话，他有胆子想，却没有胆子说。

    不过苏青却是已经将右手的绷带解开了。

    祁震庭看了一眼她手臂还有手背上的伤，倒是真的不严重。

    而紧接着便看到苏青摸出了粉底，直接就往自己手臂上还有手背上扑。

    这操作祁震庭看不明白了。

    “苏组长你在做什么？”

    苏青微微一笑。

    “掩藏伤口！”

    祁震庭皱眉更不解了。

    “既然这样，那刚才你为什么要让他帮你又重新包扎呢？”

    苏青头也不抬，一边忙活自己的事儿，一边道。

    “哦，免得他担心。”

    祁震庭皱了皱眉。

    本来唇动了动还想要再说点什么的，可是想想车上还有一个人呢，于是便也闭口不言了。

    青城酒店很快就到了。

    青城酒店并不位于市中心，而是位于龙城四环外了。

    苏青和白四下了车。

    祁震庭又看了苏青的右手一眼。

    她的手臂上还有手背上的伤，倒是被粉底遮了一个七七八八，如果不盯着细看的话，倒是也看不出来。

    只是……

    祁震庭吸了吸鼻子，车厢里还残留着那粉底的香味。

    这种味道倒不是平素里苏青身上的香味。

    所以这个女人，平素里应该是不用粉底的。

    祁震庭笑了笑。

    所以苏组长的皮肤倒是真的好呢。

    看了一眼被苏青丢到座椅上的白色绷带。

    祁震庭伸手扯了过来。

    又想起自己刚才看到萧季冰帮苏青重新包扎伤口的模样。

    萧季冰嘛……

    可是祁震庭却不管怎么想，也想不明白，苏青这样性格的女人，怎么就能看上萧季冰这样的仿佛是弱鸡一样的男人呢。

    这不应该啊。

    可是他们两个人之间的那种感觉……

    祁震庭抬手摸了摸自己的下巴。