
她柔嫩莹润的樱桃小嘴娇艳欲滴，好似在诱人品尝。

而最让杨大河失控的是徐春桃朝他望过来，那无辜不解的眼神！！

忽然，徐春桃一笑：“看，我说得没错吧？”

说罢，徐春桃从杨大河怀里抽身，将短褐穿好。

“我一点儿事也没有，可以放心了吧？

我现在必须去巡查馆了，不然，等县衙的仵作将四爷解剖了，就不好了！

毒气扩散，整个福安镇的人，可能都没命！”

杨大河眼神一暗：“我去田里跟爹说一声，然后我们一起去！”

徐春桃本想说，镇上又不远，她自己去没事。

可对上杨大河的眼神，到嘴边的话又全部咽了下去！

最后，还是杨大河陪徐春桃到巡查馆。

听了徐春桃的话，鲁武差点吓死，连忙给狄大人飞鸽传书，希望能快点赶上。

要是四爷体内的鬼焱毒扩散，那……就闯祸了！！！

整个福安镇的性命呀！

经过漫长紧张的等待，终于，收到狄书杰的飞鸽传书。

只差一步，县衙仵作便准备将人解剖了，幸好收到鲁武的飞鸽传书。

狄书杰就说，连徐姑娘都受伤的人，怎么可能是什么简单角色。

现在，狄书杰已经向虞盛辉飞鸽传书禀告情况。

尸体还放在停尸房内，按照徐春桃所说，在其周围放了许多冰块，防止腐烂。

并且，停尸间必须完全密封，防止苍蝇乱飞，钻入四爷体内，到时候将鬼焱毒带出去就麻烦了。

狄书杰当官数年，从没遇到如此棘手又危险的尸体过。

停尸间外，日夜轮班把守，真正一只苍蝇也别想进去！

徐春桃本想坐牛车去，鲁武道：“徐姑娘，马车快，您跟杨壮士还是乘巡查馆马车吧！”

正说着，罗捕快牵出一辆马车来。

徐春桃一愣，如今，牛车如此没用了吗？

“那就劳烦鲁巡查帮忙照顾我家牛了。”

说罢，徐春桃和杨大河便朝镇上赶。

路上，马车跑得飞快，一天的路程只用了五个时辰。

等他们到的时候，狄书杰已经在县衙门口望眼欲穿了。

两人下马车时，徐春桃忽然道：“大河，要不，咱也买一匹马吧！”

马车确实比牛车快很多。

而且，要像巡查馆这种好马！

以前，巡查馆并没有马，似乎最近才配置的。

“行，听你的。”

狄书杰赶紧上来迎接：“徐姑娘，你总算来了！”

说着，便将徐春桃二人往停尸间迎。

县衙将将整个县里所有的冰块都买来了，徐春桃才到门口，便感觉到一阵清凉。

两名捕快守在大门口，还有两名捕快分别守在两扇窗户前，生怕进出一只苍蝇。

“徐姑娘。”

在徐春桃来了之后，门口的两名捕快便立即让开。

徐春桃在门前布上一道屏蔽墙，连着两扇窗户也一起封上。

因为这间停尸间只有这三个出口，所以，一道屏蔽墙足以。

待徐春桃进去之后，四爷还和之前一模一样。

现在正是七月与八月交替的时间，气温巨升，四爷的尸体能保持这副样子已经实属不易。

只见徐春桃祭出一张蓝色符纸往四爷身上一贴，顿时，整个停尸间内全是蓝光！

一股黑气立即从其身上升起，但是，才飞出，便就消失了！

这还是狄书杰第一次见徐春桃用蓝色的符纸。

随即，徐春桃又拿一支琉璃瓶，往四爷额头上的符箓上倒去。

当即，那张符箓和那片蓝光都消失了。

“？？？”

这番操作看得狄书杰有些懵。

他问道：“徐姑娘，这好了？”

徐春桃点头。

“他体内的鬼焱毒已经被我驱散，并且，这人的尸体一个月内不会腐烂。

仵作想查线索，可以趁现在。”

闻言，狄书杰脸上终于露出笑容：“真是太谢谢徐姑娘了。”

“不用客气，我也是因为狄大人说协助办案会给报酬，才出手的。”

徐春桃一番话当即让狄书杰的笑僵住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70786712"  chaptername="第242章  咱也买一匹马吧！">加入书签</a>
</div>
