    “怎么可能！”

    那两名暗夜宗天尊，死死的盯着楚风眠，如果不是亲眼所见，他们做梦都想不到，有人可以在武道上，碾压他们。

    “交出玉符，或者死！”

    楚风眠也没有解释的想法，目光看向那两名暗夜宗天尊，缓缓的开口道。

    这语气虽然平静。

    但是在这两名暗夜宗天尊看来，却是有着一种不寒而栗的感觉。

    若是他们还敢拒绝，那么下一刻，楚风眠必定会出手。

    “给你。”

    暗夜宗两名天尊对视了一眼，最终还是拿出了两枚空戒，扔给了楚风眠。

    楚风眠接过空戒，看了一眼其中的内容，便是缓缓没有在继续阻拦。

    那两名暗夜宗天尊也抓住了这个机会，便是急忙化为了遁光，直接是离开了这黄石城。

    “居然停手了。”

    “这暗剑，太恐怖的，暗夜宗的两位天尊，就这样败在了他的手中。”

    “此人绝对不能招惹。”

    黄石城内的许多武者，看向楚风眠的眼神之中，都满是忌惮。

    尤其是隐藏在周围，试图向着对楚风眠动手的武者，如今都是脸色一僵，他们无论如何也想不到，这一战，竟然是这样的结果。

    若是楚风眠受伤，他们还可以趁势出手，来偷袭彻底轰杀了楚风眠。

    可是现在看起来，楚风眠跟这两名暗夜宗天尊交手，竟然是毫发无伤，一点受伤的痕迹都没有。

    这令那些本来隐藏在楚风眠身边，准备蓄势待发的武者，都是愣住了，一些人已经是反应过来，急忙想要四散离去。

    “既然都来了，就不用走了。”

    楚风眠收起了暗夜宗两位天尊的空戒，在他的嘴角，浮现出几分冷笑，只见他的目光，看向这周围，手中剑锋凌空一点。

    “咔嚓！”

    空间就在这个时候突然凝固了一样。

    在这周围空间之中，十几道身影，一下子被逼退了出来，他们的隐藏，在楚风眠的眼中，无从遁形。

    早在楚风眠跟那两名暗夜宗天尊交手的时候，他就已经是注意到了，这些武者隐藏在了楚风眠的身边。

    这些武者的目的，楚风眠的心中，也是一清二楚。

    这也是为何，楚风眠还是最终放过了那两名暗夜宗天尊的原因，虽然楚风眠以武道上，已经是轻易的压制住了那两名暗夜宗天尊。

    但是压制，并不代表这斩杀，任何一位天尊，都有着自己的底牌，若是在外界，楚风眠可以以绝对的实力，去碾压一切。

    但是在这古老秘境之中，楚风眠的实力，却是根本无法发挥，想要在这样的情况下，斩杀那两名暗夜宗天尊，也是一件麻烦的事。

    楚风眠的目的，只有玉符，至于其他的事，都跟他没有关系，得到了玉符，楚风眠还是选择放过那二人一次，也省的给其他人可乘之机。

    如今那两名暗夜宗天尊离去了，楚风眠也该腾出手来，对付这些，本来隐藏在周围，想要偷袭楚风眠的武者了。

    “交出玉符，又或者，死！”

    楚风眠冰冷的目光，扫视这那些武者，这些武者刚刚眼中的杀意，可瞒不过楚风眠。

    若是刚刚楚风眠有着任何的可乘之机，他们可都会毫不犹豫的出手。

    对于他们，不需要任何的手下留情。

    “什么？”

    那些武者，听到楚风眠的话，都是脸色阴沉到极点，其中实力最强的二人，更是目光死死的盯着楚风眠，冷声说道。

    “暗剑，我们知道你的实力很强，但是我们现在跟你无冤无仇？你真的要跟我们撕破脸吗？”

    这十几名武者，如今已经是不由自主的站在了一起。

    他们也明白，这一次他们隐藏在楚风眠身边，想要趁机偷袭的事，已经被楚风眠看穿了。

    现在他们唯一做的，便是依靠人力，去逼退楚风眠让步，他们也不相信，楚风眠敢真的以一人之力，去对抗他们这十几人。

    若是在外界，他们人在多，也没有任何的意义。

    可是在这古老秘境之中，楚风眠的实力再强，想要以一敌十，也是无比困难，只要是他们抱团在一起，联手对抗楚风眠，他们也不相信，楚风眠会不退步。

    “暗剑，就算是你的实力再强，在我们这么多人的面前，你也讨不到任何的好处，今日这事，算我们理亏了，这一次放我们离开，我们之后，再也不会与你为敌，如何？”

    又一名武者缓缓的开口道。

    “多说无益，是交出玉符，还是选择死？”

    楚风眠听到这话，却是全然无视，他的目光，盯着最先开口的那名武者。

    “自己做决定吧。”

    “走！我就不信，我们一起走，他真的敢拦！”

    那名被楚风眠盯上的武者，脸色一僵，不过还是大声喊道，他直接是化为了一道遁光，想要离开。

    “想逃？”

    楚风眠看到这一幕，眼神之中闪过几分杀意道。

    “看来你想死，那我就成全了你！”

    嗖！

    楚风眠手中的灵剑陡然出鞘，一道剑气黑色的剑气冲天而起，直接冲着那名想要逃走的武者斩杀了过去。

    嗡！

    那名武者脸色大变，似乎没有想到，楚风眠竟然是真的敢出手，不过他敢隐藏在楚风眠身边，偷袭楚风眠，本身也不是一位弱者。

    只见在这武者的手中，一股黑暗之力凝聚，化为了一道巨大的盾牌，那一道剑气，被这盾牌，完全的抵挡住了。

    可是正当这名武者，觉得已经是抵挡住了楚风眠的剑气，准备转身再逃的时候，又是一道剑气，无声无息的，出现在了他的面前，在他毫无防备的情况之下，这一道剑气，站入到了他的身躯之中。

    啊！

    一声惨叫。

    这名武者的身躯，从空中一下子跌落在地上，他身上的气息，已经是完全消失，被楚风眠直接斩杀。

    看到这一幕，楚风眠的眼神依然平静。

    他已经给了这些武者一次机会了。

    若是以九幽世界武者的行事风格，绝不会给这些武者生机，他已经算是仁慈了，可惜他们竟然还不愿意交出玉符来，那也不能怪楚风眠下狠手了。

