    熊耳山五圣洞，是土螈大圣的老巢。

    洞内灵气充盈又有许多地脂仙药，身受重伤的土螈大圣确实极有可能逃向那里。

    而玉青嫣，恰好就在五圣洞！

    听聂凌霜如此一提醒，我瞬间紧张起来。

    赤马红羊听说土螈大圣并未毙命而是负伤潜逃，它们两个立即咬牙切齿地恳请我们再回熊耳山一趟。

    我马上冲九夫人拱手道：“多谢九夫人赠剑。今日急事在身，暂且别过！”

    说完，我和聂凌霜以及赤马红羊匆匆转身就走。

    “你们终于回来啦！”

    见我们安然返回，伏氏三雄如释重负、快步相迎，说窥天氏已备好酒宴，请我们务必赏光。

    我抬手说：“多谢多谢，但今天急事在身，以后再聚。”

    “另外，刚才你们是否看到有什么东西从这儿逃出去了？”

    伏氏三雄愕然摇头。

    赤马红羊告诉我，像土螈大圣那个层次的大妖，腾云凌虚不在话下，五行遁术亦应精通，所以伏氏三雄很难发现。

    我深表认同，随即辞别伏氏三雄，以神行之术和聂凌霜匆匆赶往熊耳山……

    到达熊耳山脚下，我并没急于前往五圣洞。

    我将聂凌霜和赤马红羊领到一处较为隐蔽的密林里。

    “既然土螈大圣能腾云凌虚、会五行遁术，我们不可鲁莽行事，不可再让它逃跑了。”

    我冲赤马红羊吩咐道，“为避免误伤玉青嫣或者被它拿玉青嫣要挟我们，待会儿我和聂凌霜前往五圣洞，假装没能救出你们两个，想与土螈大圣妥协求助。”

    “你们两个躲在暗处伺机行事，等我们引蛇出洞成功，务必擒住它或者烧死它。”

    “我知你们兄弟报仇心切，但无论如何不可伤及玉青嫣。”

    赤马红羊躬身称是。

    “好，你们先去潜藏在五圣洞附近，到时见机行事！”

    等赤马红羊遁隐而去，我扭头看向聂凌霜：“喏，这把九蚕剑送给你。”

    聂凌霜深感意外，忙拒绝道：“还是送给小宁姐合适，她擅长用剑。”

    我把九蚕剑塞到霜儿手上：“小宁已经有笛剑了。这把长剑，我原本就是准备送给你的。否则我根本不会急于去那个地方。”

    聂凌霜咬了咬嘴唇，激动地收下了九蚕剑。

    我又和她商量了一会儿行动的细节问题，这才匆匆朝五圣洞赶去……

    “土螈大圣在里面吗？我知道这原本是你们五兄弟的洞天福地，你很有可能回到这里。”

    我冲着洞口朗声叫道，“冤家宜解不宜结，更何况我们往日并无冤仇。只要你打开琉璃盨、放出赤马红羊，我保证以后井水不犯河水……”

    话音未落，忽然见玉青嫣从洞内走了出来。

    一边冲我频频眨眼，玉青嫣一边冷道：“又是你们两个！”

    “我不妨再告诉你们一遍，当年盗走犁灵阴阳鼎的虽是窥天十三魔，但主谋并非我玉青嫣，我也真不知犁灵阴阳鼎流落何处。”

    “冤有头，债有主，有本事你找我们窥天魔祖算账去啊！”

    见玉青嫣安无无恙，我松了口气。

    我顺着她的话答道：“犁灵阴阳鼎的事情，以后再说！”

    “我想问一下，土螈大圣在不在里面？”

    玉青嫣冷哼一声：“在又如何？不在又如何？”

    我心急如焚地说：“我们跟土螈大圣发生了点冲突。现在赤马红羊被它困在了琉璃盨中。所以我想与它化干戈为玉帛，请它放了赤马红羊。”

    玉青嫣幸灾乐祸地笑了起来：“原来如此！”

    “你不是挺有能耐么？为什么不自己打开琉璃盨呢？”

    我咂了咂舌：“尺有所短、寸有所长，那琉璃盨不懂咒语根本打不开。如果土螈大圣在洞里，请你传达一声。”

    聂凌霜也表示一码归一码，犁灵阴阳鼎的事情暂时放一放，请玉青嫣从中说和，如能让土螈大圣高抬贵手、放了赤马红羊，我们之间也是可以大事化小的。

    玉青嫣笑了笑，这才转身请土螈大圣出来。

    土螈大圣的胳膊断了一条，但它腹部的伤口已经止血愈合。

    一出洞口，土螈大圣先是警惕地瞧了瞧外面的动静，这才将目光集中到我身上。

    见它就站在洞口不肯出来，我赶快拱手施礼：“俗话说不打不相识，刚才冒犯之处，还请大圣不要跟我一般见识。”

    “其实这一切都是轩辕黄帝与广成子挑拨的，我们完全不必无故相争！”

    土螈大圣不接我的话茬，直接问道：“你真的没救出赤马红羊？”

    我叹了口气：“如果我能救出赤马红羊，根本不会来这里！你那个琉璃盨真是太厉害了，我用伏羲石笔砸了好几下，结果震得我胳膊发麻却连一条裂纹都没砸出来！”

    土螈大圣再次发问：“你确定不是想诱我中计、斩草除根？”

    我正色回答：“我与你素不相识、并无冤仇，为什么要冒险斩草除根？”

    “你有所不知，我未婚妻陈小宁误入异界，我急着救她回来。”

    “所以退一万步来讲，就算我想斩草除根，也肯定得等救陈小宁回来后再找你算账。”

    玉青嫣扭头解释道：“这小子的夫人陈小宁确实是被人打入异界了，他这话倒没撒谎。”

    土螈大圣点点头，神色放松了不少：“你想让我放过赤马红羊？”

    我毫不犹豫地回答：“当然！还请大圣高抬贵手！”

    土螈大圣盯着我的眼睛：“听说创世青莲在你手里？”

    我立即从口袋中掏出创世青莲晃了晃：“没错。喏，这个就是。”

    “如果大圣肯放过赤马红羊，我愿将创世青莲借你一用。”

    土螈大圣盯着我手中的创世青莲仔细瞧了瞧，扭头看向玉青嫣：“我们联手把它抢过来。如何？”

    玉青嫣连连点头：“如此最好！”

    说完，玉青嫣率先朝我冲来：“识相的话，赶快交出创世青莲，我们饶你不死，否则就别怪我们不客气了！”

    我愤然骂道：“无耻！这是我的法宝，凭什么交给你！”

    一边说，我一边迅速收好创世青莲并取出伏羲石笔迎战玉青嫣。

    土螈大圣并没出手参战。

    见我和玉青嫣当真以死相拼，土螈大圣猛地扑向聂凌霜，看样子打算擒住聂凌霜，从而逼我交出创世青莲！

