    这的确像是报应！太乙带着十脉之人抛弃了瑶家，加入了太一仙门，寻求的是太一仙门的庇护。

    但是最后，杀死太乙的却是太一仙门，而且是掌教！这就像是一个笑话！尤其是太庚，本以为在前面一刻洗刷掉了冤屈，终于不用再背锅了。

    谁知道，一口更大的锅，甩在了他身上。

    让他根本挣脱不了！而且，此刻他心肺炸裂，又被混日折磨，显然也是活不了多久了。

    无论是不是真的，真的也不重要了。

    太乙一死，他也必死无疑，无论是洛尘这边，还是太一仙门两方都不会放过他！但是他的确在悔恨，如果他不背叛，那么他就不会到死了，还是冤死的。

    至少他死了可以落得一个好名声，哪怕是死在战场上，他死了也是辉煌的。

    但是现在呢？

    他被当成狗一样对待，即便死了，也是没有任何尊严！到死，他身上的黑锅都没有甩掉！他的确像是一条老狗一般被丢弃在地上，被混日踩踏在脚下了。

    瑶山唏嘘，也感叹。

    昔日的盟友，今日这般下场，到底是作茧自缚了，还是真的天道有轮回，何曾饶过谁？

    但是别人不知道，瑶家的人却在这一刻，打心底里佩服洛尘。

    那种佩服犹如高山仰止，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    这手段狠辣，但是这手段也算是高明至极。

    最后，太乙和太庚死在太一仙门手中，这是何等的讽刺？

    这又是何等的快意与酣畅？

    他们瑶家的大仇至少得报一部分了！也算是对得起瑶家的祖上了！“真真假假，你玩的很溜！”

    太岁眼眸如璀璨大日，如惊天炸雷，看向了洛尘。

    “不过，真真假假，也不重要！”

    “反正，今天，你们都得死！”

    太岁既然出面了，自然就不会放走这里的任何一个人！“话先撩在这里，今天，你不敢动我一下！”

    洛尘眼中无比自信，没有半点怯场！“哦？”

    “那我倒是很好奇了！”

    太岁在冷笑。

    “你有如此底气？”

    “靠什么呢？”

    “那个葫芦？”

    太岁眼中露出了一丝玩味。

    “可惜，我的名号太多了，年岳这个名号太久远了，也不真实！”

    “那个葫芦，对我没有威胁！”

    “而且，即便是宇化天来了，今天也保不住你！”

    太岁话语落地，四周翻涌起可怕的气息，像是在通知九流其他宗门一般。

    这气息扩散出去，呜地一声，震颤天地间，让整个摩诃大宇一阵震动！“哈哈哈，好，我来了，你也不害怕吗？”

    宇化天裹挟天地之力，横架天地，硬生生在另外一个大界，直接挤破大道，驾起了一座虹桥！虹桥上，宇化天身穿战甲而来，仙辉肆意流淌，像是自星河之中走出的一位盖世君王！“你没什么可怕的！”

    “而且为了这样一个人，你要与我们开战吗？”

    “你说的是我们！”

    “不是我，你怕了！”

    宇化天眼中杀意动天，战意激昂，气势节节拔高！“随意，只是这样一个人，值得你如此大动干戈？”

    “一个蝼蚁？”

    “一个，阳实？”

    太岁眼中轻蔑不已。

    “动他，我必杀你！”

    宇化天不像是在开玩笑，而是真的在动怒了！这一刻，所有人再次惊骇，都在好奇，这个自成洛无极的人，到底是谁？

    牵扯出百战天仙和叶双双，已经足够惊人了，但是也是小打小闹。

    但是现在，居然牵扯出来了万古天庭的宇化天！“宇化天，你以为，我们真的畏惧你？”

    “你要插手此事，我们可以直接开战！”

    八道可怕的气息再次横贯天地！八道可怕的气息再次横压四方！这八道气息便是余下九流的八位掌教！天地在变色，宇化天都被挤压的后退了，无法再次靠近，无法真正的降临！“今天，没有人能够保得住你！”

    太岁看向了洛尘，眼神之中露出厌恶之色。

    他平身喜欢耍手段，但是不代表喜欢被他人耍！“哈哈哈，能够看到你死，我也算是值了！”

    太庚在地上发出疯狂般的大笑。

    “可能，要让你失望了！”

    洛尘无视四周的九大掌教气息。

    这其实真的是大场面了，因为整个摩诃大宇如今都是以三教九流为尊。

    而如今，九流掌教都出来了！这一幕又让人何其震撼？

    瑶家不敢相信，只是一场贺礼而已，最后居然闹大到这种地步了。

    四周所以人也不敢相信，一个阳实的洛无极而已，名声不显。

    居然就这样将三教九流的九流掌教惊动，引了出来。

    而且还将万古天天的宇化天也给引了出来。

    但是不不仅如此。

    因为就在九流掌教出现之后，虚空再次摇动，一股万古沧桑的气息扑面而来。

    那是一股生机像是活在过去，像是活在未来，像是沧海桑田之间那个人没有离去，也没有出现。

    他就那样突兀的出现在那里，没有人看清怎么出现的，没有人知道他是怎么出现的。

    不要说其他人，就是九流掌教都没有看清他怎么出现的。

    但是，九流掌教，这一刻，蓦地少了一个人！而远处，十几个真仙身穿战甲，强压天地而来！他们一出现，剧烈的抖动让虚空像是破布一般猎猎作响！“天地宗，应邀前来！”

    “跟随万古天庭不惊，前来祝贺瑶家乔迁之喜！”

    “闲杂人等，滚！”

    “九流之人，谁人敢和老夫过上一招？”

    一个苍老的老头开口道。

    天地宗，当年他们能够活下来，是因为百忍带人的时候逃了，丢下了他们。

    但是他们也没有能够回到万古天庭，也逃了！因为当年封天在临行前就告知了他们，如果百忍逃了，他们就不要回万古天庭了。

    等着蛰伏，等着有朝一日归来！十余位真仙，这势力和威势的确让人惊悚，也让所有人骇然。

    “是你们？”

    太岁一下子就认出来了这些人。

    而且最让人意外的是那个突然出现的人，他站在洛尘的身后一言不发。

    他就那样安静的站着，一位道仙！而看清他的面容的那一刻，所有人都惊愕了。

    九流掌教之一！ 

