    第二天一早，老叶便和两个工友坐着公交车来到龙城·云鼎售楼部。

    看着极富现代气息的炫光大门，老叶突然有点后悔。

    昨天决定好来这里后，他特意了解了龙城·云鼎建筑队。

    这个建筑队现在的火爆程度，堪比大学中的燕大、华清，是所有农民工梦寐以求的打工圣地。

    圣地虽然好，但也难进啊！

    老叶了解自己女儿, 别看表面和和气气，骨子里却极其要强。

    如果自己开口，她就算打碎了牙，也得把事办成。

    本来自己一个人就够她为难了，现在还带了两个，简直……

    越想越觉得不合适，老叶顿住脚步：“要不咱们还是回去吧！”

    “回去干啥？”赵光林, 也就是说话嗡里嗡气的那位工友道，“咱都到门口了，好歹也得进去看看啊！”

    “可我怕小雯难做，她很不容易的。”

    “老叔！”赵光林忙道，“真没有让您闺女为难的意思！

    我都说好几遍了，这事她能办就办，不能就算了，绝对不强求。”

    周二春也道：“是啊，叶哥，来都来了，要是让小雯知道你都到门口了，却不进去，她心里肯定不舒服。”

    赵光林：“你女儿叫叶静雯对吧，我去问问。”

    说完推门冲了进去。

    老叶一愣，他怕这家伙冒失，连忙跟上去。

    售楼大厅前台小姐姐见三人进来，笑着问：“请问你们找谁？”

    感受着大厅内高雅的格调, 以及小姐姐端庄得体的打扮，饶是赵光林脸皮较厚, 此刻也不禁有点心虚。

    他结结巴巴道：“姑娘你好，我们找叶静雯。”

    前台小姐姐一愣：“你们找叶经理吗？”

    “叶经理？”赵光林有点呆，然后看向老叶。

    说实话，老叶也不知道啥情况：“姑娘，我找的是小雯，你可别弄岔劈了。”

    “小雯？”前台小姐姐十分茫然。

    周二春见两人饶了半天，怎么都说不清楚，忙道：“小雯的全名就叫叶静雯，这是他爸！

    我们趁着今天没事过来看看她！”

    前台小姐姐还没开口，身后忽然一个惊喜的声音道：“爸，你怎么来了？”

    老叶回过头，却是一愣。

    眼前站着一个青春活泼的女孩，不过不是大女儿叶静雯，而是小女儿叶静姝。

    不等老叶反应过来，叶静姝就抱住他的胳膊：“想不到能在这里见到我吧？惊不惊喜，意不意外？”

    老叶问：“你不是在上学吗？”

    “拜托，今天是星期天耶，我来找我姐玩不行吗？”

    “行, 当然行，你姐呢？”

    “她在办公室，我去叫她。”

    说完又风风火火跑走了。

    前台小姐姐笑着开口：“原来您真是叶经理的父亲, 那边有空位，你们先歇一会。”

    赵光林接过前台小姐姐端来的茶水：“姑娘，这么说叶哥……叶叔的女儿真是你们这的领导？”

    前台小姐姐：“当然，她现在是大领导，我们整个售楼部都归她管。”

    等小姐姐离开，赵光林连忙举起大拇指：“叶叔，您女儿真厉害！”

    周二春也感叹道：“是啊，一眨眼那个背着竹筐漫山遍野挖笋子的丫头，都成大官了。”

    “那让她帮忙把咱们安排进去，应该问题不大吧？”赵光林感觉自己下半辈子都有了希望。

    谁知老叶更为难了。

    他活了大半辈子什么没见过？权力大有时候未必是好事啊！

    其他人都眼巴巴盯着你犯错，好自己上位呢，如果因为自己让女儿……

    老叶现在恨不得立刻就带着两人离开，可惜他刚动念头，电梯门打开，大女儿的身影出现。

    “爸！”叶静雯见到父亲，显然也很高兴。

    但老叶注意的却是女儿身后的年轻男子：“这位是？”

    见父亲满脸狐疑，叶静雯瞬间便猜出他想多了，忙道：“这是我老板，傅松。”

    傅松笑道：“老伯，你好啊！”

    “你……老板好。”

    傅松摆摆手：“您太客气了，叫我小傅就行，我比您女儿还小一岁呢！”

    跟下来的叶静姝也道：“爸，咱们不用和松哥太客气，他很好说话的。”

    老叶立刻瞪了小女儿一眼：“怎么说话呢？没大没小。”

    “我……”

    “你什么？几天不见这是要上天啊？”

    “行了，人家知道错了啦！”

    “……”

    见气氛有点僵，傅松连忙打圆场：“没事的，对了老伯，您来这边除了看女儿，应该还有其他事吧？”

    老叶还没开口，赵光林忙问：“傅老板，你是龙城·云鼎的大老板，那龙城·云鼎建筑队也归你管吧？”

    傅松笑道：“完全归我管算不上，不过我说的话还是有用的。”

    “真的？太好了！实不相瞒，我们之前在金成建筑队，听说咱们这按月发工钱，就想……嘿嘿……”

    此话一出，老叶瞬间就急了。

    这个赵光林怎么一点眼色都没有？

    咱们是来走后门的，现在你当着人家老板的面说，是嫌给我女儿找的麻烦不够大吗？

    他刚要辩解，就听傅松笑道：“明白了，你们是想来我的青松建筑做事，那我可十分欢迎。

    身份证带了吗？”

    “带了带了。”

    “带了就好，小悦，你领这两位大哥去报名处报道。”

    “真的？太好了！”赵光林兴奋的几乎跳起来。

    老叶的大腿自己果然没白抱啊，不然哪有这样的好机会？

    赵光林已暗暗决定，以后碰到叶哥……不，叶叔，可得好好巴结着点，对方就是自己的福星！

    小悦就是刚才的小姐姐，见她领着赵光林和周二春离开，老叶也想跟过去，却被傅松叫住。

    傅松问：“老伯，你今天有四十五？”

    “我都五十一了。”

    “那您看起来可真年轻，对了，我这边有个活，就是不知你愿不愿意干？”

    老叶一愣：“什么活？”

    “仓库管理！”

    等叶静姝拉着父亲离开，叶静雯脸上全是感激：“傅总，谢谢你啊！”

    傅松笑问：“谢我干什么？”

    “谢谢你让我爸管仓库啊！”

    和建筑工人不同，仓库管理虽然也有体力劳动，但要轻松得多。

    而且和建筑工人全年无休不同，仓管是有周末的，工资高不过，过年还有奖金。

    老叶学历不高，按条件是不达标的。

    所以傅松让他去，主要还是看叶静雯的面子，这一点叶静雯心里十分清楚。

    谁知傅松摇摇头：“你错了，我让你爸当仓管，和你可没关系。

    其实从他们一进门，我就在观察。

    那个赵光林油嘴滑舌，不用看就知道靠不住。

    周二春虽很少说话，但也在盘算自己的小九九。

    只有你爸最实在，让他在仓库驻扎，我一百个放心。”

