    我也姓杜呢……

    杜月妃的一句话，让陈六合无言以对，即便有千言万语，也无法再说什么……

    过了半响，陈六合才无比心疼的说道：“因为这个，所以，你就甘愿让自己身边放着一枚定时炸弹，导致这一次，差点让自己丢掉了小命？”

    “有些事情，要发生，终究是要发生的。”杜月妃的话语中，蕴含着疲倦之意。

    “那现在怎么办？湛海的格局动荡，现在杜金城反水，自立门户，他打着杜家的名号，拥趸不少，已经有把青帮分裂的趋势！再加上跟老黄联手，对你虎视眈眈。”

    陈六合凝声说道：“更别说还有一个如毒蛇一般在一旁伺机窥探的洪萱萱了，你处境很危险严峻！”

    说到这里，陈六合顿了顿，忽然道：“老杜，要不……湛海咱们不要了，你北上入京……”

    “陈六合，我问你，在你心中，是我的作用更重要，还是我这个人更重要？”杜月妃忽然问道。

    “你比任何事情都重要，人没了，就什么都没了，其他东西，我不在乎。”陈六合说道。

    躺在病床上的杜月妃笑了起来，宛若一朵郁金香一般，凄美中绽放着醉人的光华，足以让人失魂入迷。

    “有你这句话就够了，但我不能听你的，我不会离开湛海！”杜月妃语气坚定的说道：“我杜月妃不喜欢做一个好看的花瓶，我要为我的小男人守住这片疆土。”

    “我南下帮你吧。”陈六合说道。

    “不行！”杜月妃决然拒绝，一点犹豫的意思都没有：“情长气短，成何体统？”

    陈六合苦涩一笑，杜月妃继续说道：“炎京才是你的主战场，那里的事情，比任何事情都重要！哪怕是我惨死在湛海，你也决不能离开炎京半步！你要做的，就是做好你自己的事情，达到你自己的目的！”

    “那才是那一展风华的舞台，决不能中了黄百万和诸葛家的全套，他们已经无路可走了，所以才出此下策，他们想要围魏救赵，你不能给他们丁点机会。”杜月妃义正言辞的说道。

    “可是，你……”陈六合沉声说道，这个时候，显得优柔寡断的人，反而只是他了，他身边的女人们，包括杜月妃在内，都是异常的立场鲜明意志坚定。

    当然，这绝不可以怪陈六合是妇人之仁，作为一个男人，有什么是比他这样还顶天立地的呢？

    一个有担当有责任有胆魄的男人，一心想要保护自己的女人，这没有错！

    “你不用担心我了，论下棋，我杜月妃怕过谁？黄百万再邪乎，也不见得真是我的对手。”杜月妃胸有成足的说道：“陈六合，我事先跟金戈发信交代，就是害怕你一时冲动，让她及时拦着你。”

    “你不南下，我自有办法处理危机，你一旦南下，那必是全盘皆动，直推崩溃边缘，不要犯傻。”杜月妃说道：“就算你有为美人不为江山的万古豪情，但你至少也得问问这个美人，想不想让你打下江山。”

    顿了顿，杜月妃又道：“六合，这是一盘棋，在下棋的人，不光只是黄百万，我杜月妃何曾不是一个棋手？大家都在下棋，看看谁更深一筹便是了。”

    这句话，让得陈六合微微一怔，眉头凝起，思忖杜月妃这意味深长的话语。

    杜月妃传出了一阵……笑，道：“小男人，乖乖呆在炎京看戏吧，看看长三角这盘棋，我怎么跟黄百万对弈！你眼睛看到的，不一定是真的。”

    “我杜月妃在湛海经营了这么多年，要是这么轻易的就被那条土狗反客为主，岂不是白活了？”杜月妃满含深意的说道。

    “都到了这个时候，你对我还保密？”陈六合说道，但悬在半空的心，再次松懈了不少。

    杜月妃这席话的意思太过明显了，那就是，这件事情，杜月妃并不但有，胸有成竹，这里面所蕴含的猫腻，比外人想象中的都要大了很多。

    “小男人，湛海的水深着呢，你别忘了，你曾经都差点栽在了我的手中。”杜月妃自信满满的说道。

    “我累了，可不想跟你解释太多，你只管安心看戏就好了，湛海在我手中，你应该放心。”

    杜月妃对陈六合说道：“我只能告诉你，这盘棋，绝非你表面上看起来的那么简单，一定会有惊喜的，会让你都感觉到十分意外的惊喜。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“当真？”

    “不然呢？你以为我真的只是想为了你去死吗？我杜月妃可不是那么无私的人，我选择了你，我就要一直纠缠着你，起码要让自己好好的活下去，让自己有被你捧着的机会，带我站在君临天下的高度，看看世间的风景才行。”杜月妃说道。

    “你负责征服这个世界，我要做的，就是征服你，然后被你捧在手心中，看着你征服的这个世界。”杜月妃柔媚万千的说道。

    挂断了跟杜月妃的通话，陈六合心思复杂难言，活络的在不断思忖，在分析着湛海的局势，分析着杜月妃这个娘们，到底在玩什么花样。

    不过，说实话，他一时半会儿，真的看不透，以他的毒辣眼光和智慧，都无法搞清楚杜月妃的心思，这就不得不说，如果这真的是一盘棋，那杜月妃的下法，也太高深莫测了一些。

    微微的叹了口气，陈六合看了几女一眼，道：“或许，你们是对的，我应该信任老杜。”

    “本该如此，杜月妃是什么女人？整个南边闻名便丧胆之辈，她不可能弱不禁风，这点小把戏都应付不了的话，那也太过徒有其表了。”雨仙儿撇撇嘴说道，心中松懈了几分，看这个情况，陈六合应该是彻底放弃了南下的念头。

    其他的事情，她一点也不关心，她管她杜月妃是死是活呢，只要陈六合能以大局为重，就够了！

