    说到剧本这块，其实沈秀在私下里两人都有空的时候，会和王金讨论归海一刀的人物设定，沈秀觉得归海一刀入魔之后的表现那一块很拉，最后还自废武功剁手，然后去学什么左手刀，把前期积累的逼格给整的很low。

    王金当然也知道这样的设计会让角色后期在观众的印象里掉价，但是他没有想到更好的解决方法，这个入魔设定就是参考的聂风，风云这部漫画现在在香港那里不要太火，哪个人没看过。

    沈秀表示这个我也熟啊，但人家聂风后期就是靠入魔吃饭的，怎么到你这就直接打回原形了呢，但是又突然想到，现在风云的漫画里，聂风还不会魔心渡呢，王金都没法抄啊，难怪只能这么写。

    随即沈秀就把魔心渡这个设定隐晦的告诉了王金，当然，和王金说是自己琢磨的。王金一听，霍，有点东西啊，思索了一番，好像有了灵感，忍不住夸沈秀“哇，沈仔，你这想法很不错，不写小说真的可惜了。”沈秀只能厚着脸皮应下，连说自己只是小说看的多，瞎想的。

    也许在当时只是自己的无意之举，结果这天晚上，王金就找来沈秀，递给了他一个新的剧本，里面是新修改的人物剧情。王金拍拍他的肩膀说道：“沈仔，原因你应该也清楚了，李亚朋团队那边自己主动提出的，段天涯这个角色现在不再是一番了，我们改了剧本，后面就是你和郭仔那边做双主角”

    “谢谢王导，我一定不辜负你的期待。”沈秀哪里还不懂这是王金抬了他一手，本来自己这个角色只是个男三号，结果现在演着演着成主角了，要知道这可是沈秀的第一部戏，还有这种好事。

    “还要感谢你自己，如果你不够出色，我也不会给你改剧本的，好好演吧”王金没有停留多久，因为不止有沈秀的剧本改了，其他人的剧本也有或大或小的改变。

    沈秀等王金走后，翻开了新剧本，归海一刀的角色设定发生了一些变化，原本有一段杀死神僧的剧情，变成了即将杀死神僧时，强行控制住了自己的魔性没有动手，然后在神僧的指引下，从佛经中领悟出了控制自己魔性的心法“佛心渡魔”，以佛性驾驭魔性，使用阿鼻道三刀。

    到了这里，后面归海一刀也就没有了剁手练左手刀的剧情，改成了他在看完成是非的背后的武功后，刀法上又有新的领悟，将阿鼻道三刀直接三刀合一，取名为“魔刀斩”，威力不同凡响。

    在最后的决战中，和成是非联手，两人一攻一守和朱无视打的难解难分。更是趁着朱无视和成是非对拼之时，用魔刀斩一刀击穿了朱无视吸功大法的罡气防御，给予了他致命重创。

    看完剧本，沈秀还是很满意的，这个归海一刀润色完之后，比以前那个逼格增加了不少，播出后会给自己带来很大的热度，兴奋的他按耐不住激动的心情，迫不及待给刘思思打了个电话分享这份喜悦。

    电话那头接通，沈秀就和刘思思说了这事，姑娘听出沈秀现在的心情，也替他高兴“哎呀，秀秀，你第一部戏就要当男主角，到时候播了我肯定要给你捧场啊，让我的同学都去看。”

    “思思啊，虽然我戏份变多了，但是可能没办法提前回来了，很多镜头都要补拍。”沈秀犹豫了一下，还是决定告诉姑娘这事。

    “对哦，说到这事，沈秀，我要告诉你一个事，你不用急着回来了。”姑娘的反应出乎沈秀的意料。

    “怎么了，思思，啥情况啊？”

    “就是今天，我们学校来了个剧组挑演员拍戏，我就陪我的同学去那里看热闹呢，结果你猜怎么着，那个导演居然选中我了！”姑娘的语气里带着欣喜和激动。

    沈秀愣一下，看了看桌上的日历，脑子里回忆一下时间，随即想明白了。也是时候了，刘思思的第一部戏，这段时间忙着在剧组拍戏，都忘了这事了。

    “哇，我的思思也要成大明星了，以后出名了可别忘了小弟我啊”沈秀调侃了一下。

    “哼哼，你又来嘲笑我！我可是知道你那部有很多大明星大导演，那可是大制作，我这里看了下就一个何家金比较有名啊，怎么和你比啊！”刘思思一下就识破沈秀的挑逗，非常不满。

    “好啦，我错了，那你什么时候去剧组报道啊。”

    “哼，先原谅你了，过几天就要去了，要在苏城取景。好像要拍两个月，我妈不放心我一个人，到时候也跟着一起去。”

    “恩恩，你妈妈跟着去我就放心了，等我这里拍完，过来给你探班怎么样。”

    “好啊好啊……额，要不算了吧，我妈在呢，不太好见面。”姑娘本来挺开心的，但是想到妈妈也在就犹豫了。

    “没事啊，就说是你的同学呗”

    “哪有那么简单，你当我妈看不出来啊，我那几个关系好的同学她都认识。”

    “那咋办，我还是会燕京等你吗？”

    “只能这样了，应该能在过年前拍完回BJ。”

    两人只能约定过年在燕京见面了，因为沈秀想了想，这会去确实尴尬，刘思思明年过完生日才满十八，自己这会探班被瞧见了，怕是要被灭口，想想都害怕，也就熄了这个心思。

    结束通话后，沈秀躺在床上顶着天花板发呆，刘思思的演员之路也开始了，情不自禁的想到后来她在月影风荷里的剧照，嚯嚯，直死魔眼要来了啊，呸呸呸，怎么能这么想自己的女朋友呢，沈秀摸了摸下巴，搞不懂怎么自己老是不自觉的黑这姑娘呢？该不会重生归来后，这姑娘最大的黑粉是他自己吧，想想都刺激。

    思思啊，不是哥哥想黑你啊，演技这块我自己的也只是学习者，暂时是帮不到你了，但是那个“小刘天仙”的称号，我还是能让你避开这个黑历史的，到时候你不得好好谢谢我啊。

    胡思乱想了一会，许是太累，沈秀衣服都没有脱就在床上迷迷糊糊的睡着了。

