    第166章夫郎得宠（十）

    “南挽。”裴灵叫住南挽。

    南挽回头，诧异地看着她。

    “你要跟我一起去明园吗？”裴灵别扭道。

    她才不是帮南挽，只是为了她弟弟。

    明园里大多是今年下场考科举的学子交流心得，只要去过一次，必定受益匪浅。

    但明园门槛极高，只会邀请德才出众之人。没人领路，根本进不去。

    南挽不是不识好歹的人，当即答应。

    “那你准备一下，明日我来接你。”裴灵扔下这句话就走了。

    “后日？”南挽陷入了沉思。

    “南小挽。”李佳疑惑地看着她，道：“你不会真的要跟她去明园吧！”

    明园的人个个眼高于顶，最厌恶才识浅薄之人。

    南挽过去，基本讨不到好处。

    南挽点头，刚要开口，突然想到什么，问道：“春闱是不是快开始了。”

    “嗯。”王雪给予肯定的回答，“就在这个月底，到时我跟李佳都会去。”

    她们不想科举，只想当纨绔，可她们的身份不合适。

    比她想象中还要急切，南挽眉头微蹙。

    “你应该不用担心，毕竟你母亲没有强制你参加。”李佳羡慕道。

    要是她的母亲也像南挽母亲一般多好。

    “我估计也会去。”

    南挽苦笑，她的母亲确实没要求她，可丞相那边有要求。

    科举一事，她必须试一试。

    “南小挽，你认真的？”听到这话，李佳目光瞬间呆滞。

    碍于父母那边的压力，她跟王雪还会装模作样的学一点，可南挽是真的不喜欢。

    南挽诚恳地点了点头。

    “那不正好，到时我们三个一起去。”王雪压根没想那么多，单纯以为南挽这样做只是去玩玩。

    “确实不错。”李佳说不出什么打击人的话。

    算了，不就是丢脸吗？往年她们丢过的脸还少吗？

    南挽与她们交谈了一会后，便在二人恋恋不舍的目光中告别回府。

    “你在干什么？”

    南挽刚推开房门，就见柳枝着一件薄衫，半跪在床沿，不由心生警惕。

    “回小姐，奴在收拾被褥。”柳枝见到南挽，眼眸飞快闪过几丝欣喜。但见对方如此严厉，声音不自觉带了点委屈的鼻音。

    要知道，这还是小姐第一次如此斥责他。

    以前不管他做什么，小姐都不会管。可自从小姐晕倒之后，什么都变了。

    不但所有的事情都被裴御接手，连近小姐身都不可以。

    这一切的改变都是因为裴御。

    想到这，柳枝心里委屈更甚。

    “我这里不用你收拾，你下去吧！”南挽道。

    现在是春三月，着三件衣尚冷，何况一件。

    女尊位面，男子天生比女子畏寒。柳枝昨日穿着严实，尤为怕冷。今日只着一件单衣，倘若其中没什么古怪，南挽是不信的。

    “小姐。”柳枝咬唇，解下衣带，隐隐约约露出白皙的胸膛。

    “求小姐怜惜。”

    他不想永远只是一个奴仆，他想光明正大的站在南挽身边，享受着对方的宠爱。

    南挽毫不犹豫地转身离开。

    “小姐。”柳枝声音急迫，“奴是认真的，奴对您一片真心。”

    “柳枝，你现在离开南府，一辈子也不要回来，今天的事我可以假装什么也不知道。”南挽眸色沉静，看不出丝毫情绪。

    “你手里拿着卖身契，出去后可以自由婚嫁，没必要因一时欲念葬送了自己的后半生。”

    柳枝是李氏的人，又跟了原主那么多年，看在这样的情分上，南挽可以给对方一个机会。

    “小姐，我错了。”听到南挽要赶他走，柳枝慌了，跪在地上道：“小姐，奴只是一时冲动。您之前答应奴的，永远不赶奴走。”

    南挽微微皱眉，记忆中，原主好像确实说过那句话。

    那时，李氏一心想让原主纳了柳枝，原主拒绝，说她不喜欢柳枝，如果柳枝不愿意留在府中，可以随时拿卖身契离开。如果愿意，他可以一直留在她身边照顾。

    柳枝选择了后者。

    柳枝伸手抓住南挽袖子，恳求道：“小姐，奴从小便在你身边服侍，没有功劳也有苦劳，求小姐看在之前的情分上不要赶奴走。”

    “不必多说。”

    南挽那双湛黑的眸子注视着他，沉静，冷淡，仿佛柳枝所有蕴藏的小心思都在这双眼里无所遁形。

    柳枝眼眶通红，手却紧紧抓着南挽的袖子不敢放。

    “妻主。”裴御适时推门而入，见到这一幕，原本笑着的脸一下子冷了。

    他不是什么傻子，对柳枝的心思一清二楚。

    只是他没想到，柳枝竟真的敢。

    “你们在干什么？”裴御尾音淡淡上挑，一边抬眼看着地上一站一跪的两人。

    “郎君。”柳枝神情怯怯，“你不要误会，我跟小姐真的没什么？”

    “是吗？”裴御语气随意，他慢慢走近，手用力地掐住柳枝的下巴，将其抬起。

    柳枝有些害怕，他眼睫沾着泪珠，手松松地从南挽袖子上滑下。

    “我为什么会误会？”裴御冷笑，“我比谁都清楚，不管是之前，还是现在，妻主都不喜欢你。”

    柳枝这幅样子，一看就是献身失败。

    “集福。”裴御嫌恶地松开手，唤道。

    “奴在。”

    集福走进，鄙夷地看着瘫在地上，衣衫不整的柳枝。

    脸没他少爷好看，身材也没他少爷好，真不知道他从哪来的自信觉得小姐会看上他？

    “把他扔出南府。”裴御声音淡淡，“当着所有人的面扔。”

    想要爬床的奴仆不管在哪里，都令人厌恶。

    “是。”集福强制性地拽着柳枝离开。

    “小姐。”柳枝拼命挣扎：“您之前答应过我的，如果我不乐意，您永远不会赶我走。”

    南挽声音沉静飘渺，但字字带刀。

    “南府容不下你，还请另谋高就。”

    “小姐。”柳枝面色灰败，“你当真不念半分旧情。”

    他十岁便跟在南挽身边服侍，到如今，已经有十年。

    十年。

    柳枝自嘲地笑了下，男子十五岁便要嫁人，可他却因为李氏的一个承诺硬生生拖了五年。

    到头来，换来的确实痴心错付。

    (本章完)

