    第二天，精心做了一番机场打扮的不打烊乐队，在一众代拍们长枪短炮的咔咔拍摄中，通过了安检，从VIP通道登上了回广府的早班飞机。

    好家伙，这是真的火了啊。

    当他们在机场出现的时候，一众专业代拍唰的一下就全冲到了不打烊乐队的面前，一下子他们眼前就只剩下人山人海了。

    还有一堆在机场拍明星视频发抖音等APP的所谓“跟拍粉丝”，以及一些营销号，全都呼啦啦的围了上来。

    一场安检走下来，估计得被他们拍了几百张照片，几十段小视频。

    不过不得不说，专业的就是不一样。

    这些代拍们恪守着与不打烊乐队成员们大概1米的安全线，绝对不会靠他们非常近，并且秩序维持的非常好，一点都不影响其他的旅客，还非常理智，拍够了底片后就立马走人，继续蹲点其他明星。

    这事半的，那叫一个专业啊！

    怪不得明星也乐得给这些代拍们拍机场照。

    ......

    星期一的上午十点，叶未央一行人终于是风尘仆仆的回到了广府。

    回到广府之后，第一件事，就是商量下场竞演的表演曲目。

    “童年”这个命题，说难不算难，但是说简单也不算简单。

    叶未央在回来的路上，就有在琢磨，哪首歌适合此时的不打烊乐队。

    罗大佑的《童年》，好歌，非常的经典，但是如果改编成乐队版本，就会显得太过于杂乱了一些，乐器丰富有的时候对一些歌并不是好事。

    前世的经典曲目，《外婆的澎湖湾》，这也是一首非常非常经典的一首歌，甚至是80后，90后童年必会学的一首歌。

    但是这首歌也和《童年》一样，真的不适合做乐队改编，《外婆的澎湖湾》更偏向儿歌的风格，实在和流行乐队不搭。

    除此之外，能让叶未央想起来的和“童年”有关的歌，那就只有杰伦的歌了。

    《听妈妈的话》《稻香》《时光机》

    “听妈妈的话，别让她受伤，想快快长大，才能保护她。”

    “所谓的快乐，赤脚在田里追蜻蜓追到累了，偷摘水果被蜜蜂蛰到怕了……”

    “那童年的希望是一台时光机，我可以一路开心到底都不换气。”

    这三首歌，都和童年能联系的上。

    在这三首歌里做选择，也让叶未央很纠结。

    周董的歌，真的都好好听啊，感觉不管选哪首，折服大众评审应该都没什么问题。

    不过他在考虑了两天后，最终还是选择了《时光机》。

    另外两首歌落选了的原因很简单。

    比起《时光机》，《听妈妈的话》更偏向于歌颂母爱，而不是单纯以“童年”为命题。

    《稻香》也一样，虽然说里面提到了童年时的故事，但是更多是在激励年轻人，是一首励志歌曲。

    只有《时光机》是真的在讲童年，在回忆童年的美好，回忆儿时的玩伴，更加的扣题。

    前世很多杰迷都有一些误解，认为这首歌是在写回忆童年的初恋。

    毕竟。

    “有些话还来不及，一直都放在心底。”

    “原来思念你，是加了糖的消息。”

    这样的歌词确实会有遐想的空间。

    不过其实这些词并不是单指男女之情，主要还是在怀念童年时的玩伴。

    毕竟对于一个八九岁，还处于童年的孩子来说，谈爱情还太早了。

    儿时的玩伴，长大了却“走丢”了，所以才要“打开了任意门找到你，一起旅行”。

    而且这首歌有些致敬《哆啦A梦》的元素。

    歌词就像是长大后的大雄，怀念起了童年时和小夫、胖虎，静香一起的欢乐时光，写下了这么一首歌。

    ......

    叶未央将《时光机》的词曲写出来之后，立马就拿给了乐队的成员们看。

    拿到词曲谱后，最先看完的布丁好奇的说道：“所以，这是在致敬《哆啦A梦》吗？”

    “时光机，竹蜻蜓，榻榻米，任意门，这都是《哆啦A梦》里出现的东西吧？”

    “对！”

    叶未央点点头解释道：“这首歌是以长大后的大雄的视角，来写的。”

    “长大后成为了一个社畜的大雄，偶尔在梦中回忆起了童年时和玩伴们一起玩乐时的幸福时光。”

    “于是有了这首歌。”

    布丁拿着歌词，轻轻念道：“墙角迎风的雏菊茉莉花开的香气，闭上眼回到过去划分界限的桌椅，下课却靠在一起我就是离不开你……”

    “咦~~”

    “好甜的一首歌哦，让我想起了小学时的同桌，当时我们都流行画三八线，谁过线了就要挨尺子打，不过每次画完，没到一两天就会被他抹掉。”

    布丁嘻嘻一笑，有些感慨。

    “现在想起来，还真是挺怀念的，不过我都有些记不清楚他的长相了，名字也不记得了，就记得他姓李。”

    “要是真的有时光机就好了，我还真想回到过去看看他。”

    叶未央耸了耸肩：“可惜，这个世界上没有时光机。”

    “你真是个气氛破坏者。”布丁没好气的翻了个白眼。

    多好的一个缅怀过去的气氛，就这么被叶未央毁了。

    “这编曲还挺有意思的，要用到沙槌？”杨霄没在意他们的聊天，而是在一旁认真的看着曲谱。

    因为这是一首和童年有关的歌。

    所以在编曲上，运用了大量的儿歌会用到的乐器，沙槌、铃鼓等幼儿园和小学经常在音乐课见到的打击乐器都有。

    这在通俗流行乐中，还是稍微有那么一点少见的。

    “对，铃鼓和沙槌到时候一个挂到京博安的架子鼓上，一个给布丁拿着，你俩负责这两个乐器。”叶未央解释道。

    “没问题！”

    这两个乐器都没有啥演奏技巧可言，拿着跟着节奏摇晃就完事了，这也是为什么这两个乐器常常被当做儿童玩具。

    “啊，对了！”

    叶未央猛的一拍大腿，表情突然变的有些异常兴奋。

    “既然这是一首致敬《哆啦A梦》的歌，而我们乐队刚好又是五个人，那不如我们这期竞演，就穿《哆啦A梦》里的衣服吧？”

    “刚好契合了这首歌的主题，长大后的大雄小夫们，回忆童年的美好时光！”

    不等其他成员反对，叶未央就立马说道；“我作为主唱，肯定是大雄了。”

    “布丁作为乐队唯一的女孩子，静香这个角色她肯定当仁不让。”

    “那么，你们仨，谁当胖虎，谁做小夫？”

    “嘿嘿嘿...”

    话说到这，叶未央的表情突然变的非常猥琐，嘴里还不停发出嘿嘿嘿的笑声。

    他突然想起了，前世看过的一篇十分辣眼睛的同人漫画。

    “小夫，我要进来了！！”

