
“合口味就好，舰载机起降的体力消耗系数是陆基起降5倍，基地这里偏向海鲜和鲁菜口味，多肉，尽量补充营养。”

戴民盟接着说道：“如果想吃川菜的话，也可以跟空勤灶提一下，基地会尽量满足参训飞行员的需求。”

周海看着屏幕之中传来的信息，心中疑惑渐浓，立即回复道谢：“好的，谢谢了，戴大校。”

到底啥情况？

又是关心学习，又是关心菜肴是否和口味，海航指挥官对他这个空飞这么好的？

“不用谢，好了，就不跟你卖关子了，这次来找你目的很简单，今天傍晚你在纪念参观活动的时候表现非常不错，值得表扬。”

戴民盟见到周海的回复，微微浮现老态的面容浮现微笑，双手触摸虚拟键盘，给予源于内心的鼓励和评价。

周海听闻，恍然明悟，知晓戴民盟的来意，连忙回复：“呃，没有，这是我应做的。”

搞了半天，戴民盟这位即将退役的海航传奇，航母着舰第一人，就是来鼓励和表扬自己的。

“不用谦虚，今晚你的表现最佳，压过所有参训飞行员，包括占据天然优势的海航，令我刮目相看，扭转对你不怎么好的第一印象。不得不说，你是这么多年以来第一个参观时脸上露出笑容的参训飞行员，而且是空军身份，我对你的第一印象非常范反感和恶劣。”

戴民盟文字之间透出直接和果断之意，表述内心对周海的看法。

直白，简洁。

今晚纪念参观活动之时，戴民盟对周海参观荣誉厅时面露笑容的情况尤为不满，外加先天弱势的空军身份，进而导致第一印象极差。

面对荣誉，严肃以对，这是军人最基础的礼仪。

所幸，周海在荣誉厅给戴民盟内心之中留下的恶劣第一印象，于参观第三展厅之前的非正式考核被扭转，表现最佳，让对参训海飞失望的戴民盟扭转第一印象。

见到戴民盟一大段文字回复内容，周海怔了一下，下意识摇头：“我只是碰巧想起，大家表现都很好。”

关于进入第三展厅前的非正式考核，周海能够给出答案，的确属于碰巧。

事实上，若非他高中时期恰巧读过关于军事发展史之类的书籍，压根无法回答戴民盟这个看似简单实则困难的问题。

海军，一个对空军飞行员而言极度遥远的词语。

自古以来，作为天之骄子的空军飞行员只关心自己的一亩三分地，研究如何战斗，钻研战术，哪儿有闲心在意其他军种。

至于参观荣誉厅露出笑容，周海可不敢向军用内部网络另一端的戴民盟透露当时堪称疯狂的想法。

疯狂！

获得比航母训练基地荣誉厅还多的个人荣誉，并且修一座比这还大的个人荣誉馆，这是无比疯狂的想法，堪称天方夜谭。

通俗的讲，获得的荣誉军装已经没地方挂了，只有修荣誉馆才能放得下。

“能够碰巧，这说明你运气很好，你在第一道关卡已经赢过了所有人，航母舰载机训练基地是一个新地方，接下来的改装训练我希望你别有压力，好好学习，舰载机不比陆基战机，这是一道坎，你是空军来的飞行员，别丢了空军的脸。”

戴民盟不快不慢触碰屏幕，点击虚拟键盘，构造一个个蕴含信息的字符，文字之间透出悉心教导之意，接着话风一转，陡然严肃郑重起来：“鉴于你今天非正式考核表现最佳，我已将成绩永久性载入参训飞行员个人档案，这是一个隐藏加分，改装训练详情有解释，望你珍惜。”

隐藏加分！

戴民盟在军事博物馆第三展厅前展开的非正式考核，绝不是单纯为了考验众人的内心，让大家勿忘初心，勿忘当初的‘挖井人’。

这样的目的，太过片面，太过无用。

整个非正式考核的真正作用，既要让大家明白训练基地缔造者是谁，更作为一次极其特殊的考核，本质上为一个隐藏加分。

谁能获得，谁就能领先其他人一步！

周海有些懵逼，怔了一下，脑海迅速思索运转，最终得出一个有些不可思议的结论：“呃，那个，戴大校，所以说，我就已经成为改装训练第一了？”

“是的，你很聪明。”

戴民盟笑了笑，给予夸赞：“隐藏加分总共5分，不过，拿到隐藏加分并不意味着高枕无忧，这就像高考加分政策，最重要的还是参训飞行员自身，如果你学习基础差，阶段性考核成绩差，乃至于不合格，拥有5分隐藏加分并没有什么意义。”

5分！

作为隐藏加分项目的非正式考核表现最佳，成绩永久性载入个人档案，从某种意义上讲，提前获得5份隐藏加分的周海，已经成为改装训练第一！

只不过，这个第一仅仅看起来好看而已，能否凭借这五分保持第一，还需要看自己。

有可能保持，有可能被人追赶，最终以结业考核成绩为核心判定标准。

不过，这一切都不影响一点——5分的隐藏加分，乃是专属于幸运儿的礼物。

“好的，我明白了。”周海捏了捏鼻子，想到自己已经成为改装训练第一。心中感觉怪怪的，有些不适应，有些莫名其妙，有些懵逼。

不适应，

莫名其妙，

懵逼，

是的，就只有这些情绪。

至于喜悦，开心和高兴？

抱歉，统统没有。

尽管周海内心有足够的自信稳拿第一，可至少以为要经历一场龙争虎斗，这段时间都在调整状态，不断准备，结果倒好，一场偏向常识性的非正式考核，突然让他成为现阶段的第一。

这就第一了？

说好的参训海飞和参训空飞互相竞争在哪里？

说好的改装训练极为困难在哪里？

真的是莫名其妙！

对周海而言，现阶段第一和结业考核第一，没有任何差别。

“好了，就说这么多，我就不继续打扰你了，自己好好学习，有什么不懂的问题可以直接来找我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45151339"  chaptername="第七百五十四章  这就第一了？">加入书签</a>
</div>
