    李潇连忙帮着赵虎从地上爬起。

    赵虎嘴中发出杀猪般的惨叫。

    李潇这才发现，刚才的高空坠落，让赵虎扭到了左脚。

    他无奈地叹了口气，自己已经提前做出预警。

    没想到对方居然当做没听见。

    要是早早地从树上滑下来，根本就不会受到这样的无妄之灾。

    李潇忍着难受安抚着赵虎：

    “冷静，先别动，我先帮你把脚给接上！”

    用中医接骨的手法，将赵虎的脚重新复位。

    虽然对方的脚踝，还是因为扭伤而出现严重的红肿。

    但是只要休息一段时间。

    应该还是能恢复一定的行动能力。

    安置好了扭到脚赵虎，李潇环视了一圈

    狼群并没有退缩的迹象。

    不过肉眼可见的，这些狼群眼中露出了疑惑和畏惧的神色。

    李潇叹了口气，计划a失败。

    所谓的计划a，就是出其不意的带着声波驱兽器，将这些狼群吓跑。

    然而这个计划显然有些太过天真。

    这句话完成了，又没有完全完成。

    狼群吓是被吓跑了。

    但并没有跑远，反而把其他人也给围了起来。

    不过这种情况，他也有所预料。

    所以他预备了计划B。

    就见他的手伸进背包中掏出一个干冰手雷。

    干冰手雷迅速被拔掉拉环。

    在手上停留了两秒，李潇奋力将干冰手雷丢出。

    绿色的干冰手雷瞬间飞出。

    准确地落在狼群之中。

    李潇对于干冰手雷的使用已经炉火纯青。

    干冰手雷顺利在半空引发空爆。

    虽然干冰手雷爆炸不会引发任何伤害。

    但是闷闷的爆炸声，还是吓了狼群一跳。

    更重要的是，干冰手雷爆炸后。

    瞬间释放出大量的二氧化碳。

    狼群根本对于冰手雷没有任何认知，瞬间吸入了大量的二氧化碳。

    距离最近的三头狼，双眼发直，随后直挺挺地倒在地上。

    四肢抽搐，口吐白沫，完全失去了战斗力。

    其他距离比较近的苍背狼，也好不到哪里去。

    一只只苍背狼呜咽着向远处跑去。

    然而食物的诱惑力，还是太强。

    即便如此，这群苍背狼还不愿意立刻离开。

    李潇撇了撇嘴。

    手中再次掏出干冰手雷。

    手雷再次飞出，不过这次狼群有了准备。

    看到李潇抛出手雷，立刻迅速地跑开。

    然而，李潇的投掷可是非常有技巧的。

    这次丢得更远，瞬间把一些苍背狼逼迫到第一个干冰手雷爆炸的范围。

    于是，又有两头狼吸入太多的二氧化碳，四肢抽搐，倒在地上。

    五头狼莫名其妙的牺牲，终于让小团队中的头领感觉不妙。

    他们是出来狩猎的，不是出来受死的。

    头领发出沉痛的呼叫。

    其他的苍背狼也发出回应。

    剩下的二十多头苍背狼用着仇恨的目光看来几人一样。

    随后没有任何留恋，二十多头狼丢下同伴转身就走。

    二十多头狼瞬间分成十几股小队，向着远处逃出。

    众人看到狼群终于离开一个个松了口气。

    直播间内。

    “干冰手雷YYDS！！！”

    “太好了！在那些苍背狼转过头的时候，我都以为主播要出事了！”

    “主播这操作太牛了！”

    “确实，以自己为引诱，让包围圈变小，然后用干冰手雷瞬间制造缺氧环境。”

    “其实不冲过去，也是可以的！”

    “主播不用冲过去，不聚在起，就没办法吸引所有狼群的注意，狼群要是分了两群，干冰手雷的效果就没这么好了！”

    “原来如此，刚才还觉得主播直接冲过去太鲁莽了。”

    ·······

    狼群立刻，李潇手上的次声波驱兽器也到达了使用时间。

    机器发出了几声咔哒咔哒的声音，就彻底不响了。

    众人感觉瞬间感觉自己的耳边嗡鸣消失不见。

    脑海中的眩晕感缓缓退去，那种顶在喉咙的呕吐感也慢慢被压了下去。

    众人松了口气，顾强擦着头上的冷汗，开口感谢：

    “谢谢，非常感谢兄弟的支援。”

    “我是南宁市刑侦支队的顾强，很高兴见到你。”

    李潇长长吐出一口气，脸上露出笑容：

    “你好，李潇，很高兴见到你，顾警官。”

    李潇？

    李潇自报家门后，刚刚被救的三人都是一愣。

    赵虎脸上一红。

    自己不久前，才刚吐槽了别人，现在人家就把自己救了。

    幸好知道的人不多。

    不然他现在恐怕已经用脚趾，在地上抠出一个洞钻了进去了。

    李潇不知道为什么眼前三人突然都露出尴尬的神色。

    不过，他很快想明白了。

    估计是自己出来救援，却被人救了吧。

    没想到，三位大汉居然这么矫情。

    他也没有去嘲笑几人。

    换作是自己，自己也会觉得尴尬。

    自己可不能拿这种事情嘲笑对方，

    毕竟要不是自己有系统。

    也只能落荒而逃，或者像对方一样爬上树。

    驱赶走了狼群。

    几人恢复安全，田行健立刻开启对讲机，将情况汇报给临时指挥部。

    李潇这边则立刻把肉球和杨重找了回来。

    六人暂时在大树下休息。

    狼群刚好离开，还是暂时不要分头行动比较好。

    趁着大家休息。

    李潇逐一将五头狼击毙。

    他可没有太多的圣母心。

    前一刻对方还想吃自己。

    下一刻，自己就要去把对方放生？

    抱歉，恕他没办法做到。

    检查了一下，狼的尸体。

    肚子扁扁的，果然是饿急了才会在冬天出来进行猎食。

    不过，可惜，自己暂时还不想成为食物。

    所以，就只能杀了对方了。

    等待了，半个小时。

    李潇让几人先上树，自己则带着肉球到四周巡视了一番。

    这个狼群的痕迹一直跟出去几百米。

    确定狼群已经向西方逃离，远离了这片森林，李潇才松了口气。

    他还真的担心这些狡诈的狼群假装离开。

    却潜伏在周围，伺机对他们进行报复。

    现在看来，就算狼群再狡诈。

    在面对未知的事物的时候，还是心存畏惧的。

    回到原点，几人已经休息了半个多小时。

    李潇把狼群已经离开的事情说了一下。

    随后又表示担心勘探人员的生命安全。

    希望大家可以赶紧动身一起形成6人小组。

    换做是之前，就算杨重和田行健同意。

    对面的三人也肯定不愿意。

    现在李潇冒着生命危险，救下他们。

    三人就算心中不愿，也不好意思直接说出来。

    况且有了刚才的经历，三人对李潇是佩服万分，有他在身边，安全感也蹭蹭蹭的上涨。

    没有多做思考，三人就同意了李潇继续搜寻的提议。

    ·····

