    通天光柱逐渐消散，象征着史瓦西喉终于进入了稳定状态。

    这个依据爱因斯坦——罗森桥原理而构造出的超时空虫洞连接着两个宇宙空间。

    一端，是史塔克大厦天台，那些抬头仰望的学者与超级英雄。

    另一端，是星空。浩渺的，遍布璀璨光点的斑驳星空。

    “那是什么？”

    从神盾局特工手上接过专业望远镜的尼克·弗瑞，看着星空中，某一块扭曲硕大的塔形黑影。

    他无法辨别出黑影的真实面貌，但他能用仅剩的独眼，清晰看见塔形黑影中不断逸散出极为微小的、如同虫豸一般的微粒。

    多年的战士生涯告诉他，这些外星人采用的可能是类似于地球海军那样的作战方式——依托于巨型的平台式舰艇，承载大量的小型机动作战武器，作战时主要依靠小型机动作战武器，进行远程打击。

    塔形黑影，就是太空版的航空母舰；

    虫豸微粒，就是太空版的舰载机。

    “呼....”尼克·弗瑞忍不住松了一口气，按照作战部门的推演，这几乎是最好的局面——对方使用的是平台式星际战舰以及大规模的小型机动作战兵器，这也就意味着对方很可能没有打算直接用歼星炮洗地，或是采用其他大规模杀伤性武器。

    “他们释放了飞机一样的小型机动作战武器？是打算跟我们近距离作战么？”

    神盾局高级特工，弗瑞局长的忠实下属，菲尔·科尔森也举着望远镜，喃喃自语道：“这到算是个好消息。”

    “尼克，你需要立刻疏散纽约城里的平民百姓，不管李昂阁下做出了何种和平的承诺，我们都需要做好迎接战争的打算。”

    美国队长史蒂夫面容坚毅，转过头对尼克·弗瑞说道：“如果近距离作战的话，他们很可能还有地表登陆部队，用以镇压反抗势力以及超凡者，那就是我们发挥作用的时候了，

    我会去联系其他在第二新纽约的超级英雄，为美利坚常规地面部队的赶到争取时间。”

    史蒂夫·罗杰斯看似五大三粗，实则心思细腻，他自然知道，对于拥有各种特殊能力的超凡者而言，更适合的环境，是渗透、刺杀、营救、潜伏、破坏作为主流的冷战，

    而不是炮火连天，销烟弥漫的热战。

    在大规模战场上，绝大多数超凡者和普通人没有多大差别——肉体凡胎连PFM-1蝴蝶地雷（苏联产，原型为BLu43B美军越战反步兵杀伤性地雷）都抗不过去，更别说白磷弹、温压弹、gBu-57巨型钻地弹、1130近防炮、脱壳稳定穿甲弹、SDB小直径炸弹、重型反舰导弹....

    现如今的大规模杀伤性武器，其威力已经远远超出普通人的想象。

    1991年海湾战争，美军使用宝石路gBu-27激光制导炸弹，对巴格达阿米里亚防空洞进行空袭，爆炸产生的高温将1100人彻底融化，融化时所蒸发逸散出的物质，映在墙上，形成人形图案....

    在平原战场上面对这种级别的武器，什么美国队长，什么蜘蛛侠，什么惩罚者，都是出来搞笑的紧身衣暴徒，只要被定位到，就是一个死字。

    现代战场上任何目标没有被摧毁的原因只有两个，

    一是因为对方拥有相同的反制手段，

    二是因为目标本身的价值不值得——你没有被杀，是因为你不够值钱。

    21世纪的人类战争尚且如此，拥有星际级别武器的齐塔瑞人又怎么可能智障？

    难不成，一个能通过虫洞进行星际迁越的战争文明，所使用的是极其低效率的单人飞艇？是极为笨拙激光“火铳”？其作战手册，还停留在大航海时期的舰船跳帮战斗？

    就连稍微高级一点的中东军阀，都知道先导弹飞机掩护，再步坦配合推进，能独立进行星际战争的齐塔瑞人，难不成其战争思维还不如中东军阀？

    要是现场有人说，齐塔瑞人就是这么蠢，就是放着大规模杀伤性武器不用，就是喜欢近地登陆作战，那么尼克·弗瑞肯定会甩给他一个响亮的耳光。

    因此，弗瑞局长对于史蒂夫·罗杰斯声称的“去找超级英雄来帮忙”这一点，不置可否，也没抱多大希望——尚未脱离凡人窠臼的超级英雄，其活动的主要舞台是和平环境下的城市，而且只能是城市。

    一旦陷入唯火力论的现代战争，绝大多数超凡者就会像爬上广阔舞台上的蝼蚁，暴露出自身的渺小。

    尼克·弗瑞漫不经心地点了点头，示意完全授权，让史蒂夫自己去做。

    而他的主要精力，则放在另外一边，“给我转接作战指挥室。”

    神盾局的作战指挥室，设立在空天母舰上，这里聚集了全美利坚最为精英的战术指挥家与武器研究专家，得到了美利坚大当家授权的神盾局，甚至能直接调用全美80%的常规作战部队。

    随着时间一分一秒流逝，第二新纽约周围的海域逐渐被各式舰艇包围，天空中盘旋着战斗机集群，地面街道也被各式各样的钢铁洪流所占据。

    这已经是蓝色星球上，人类所能集结起来的、规模最为庞大、战力最为剽悍的常规作战部队之一了，如果连这些部队都不能阻止齐塔瑞人，那人类文明真的可以在这里画上句号了。

    几乎没有多少延迟，尼克·弗瑞的声音出现在了空天母舰的作战指挥室内——黑人卤蛋所要对话的，并不是那些精英军官，而是指挥室内另一批人。

    来自好莱坞的编剧，导演，社会科学家，人类学家，语言学家，心理学家，谈判专家，以及科幻小说作家。

    如果说史塔克大厦天台的理科生，是负责分析史瓦西喉，那么这些与空天母舰格格不入的文科生，则是以科学幻想的角度，分析外星人的社会结构，语言模式，整体心理状况，以及可能采用的作战手段。

    这些人的意见，也是尼克·弗瑞即将采取何种手段应对齐塔瑞舰队的一大影响因素。