    

    苏简安傻了一样愣住了。

    他们在说唐玉兰独居的问题，陆薄言是怎么理解到“她想和他住同一个房间”这么高的层面上去的？还说得好像她已经觊觎他很久了。

    她根本没有这个想法好吗！

    她只是觉得唐玉兰的年纪越来越大，一个人住有些孤单好吗！

    陆薄言还是似笑非笑的样子：“如果我们提出来，也许妈会很乐意搬过去跟我们住一段时间。”

    苏简安推了推他：“还、还是让妈住这里吧。……哎，你别想太多，我其实一点也不想跟你住同一个房间！”

    陆薄言挑了挑眉梢，明显不信的样子。

    苏简安脸红了：“懒得跟你讲。”

    她低着头跑回了客厅。

    陆薄言看着她纤细的背影，唇角的笑意满是玩味。

    不想吗？

    可这似乎，由不得她。

    苏简安冲回客厅正好碰上唐玉兰端着松子鱼出来，一想到刚才她和陆薄言的搂搂抱抱被唐玉兰尽收眼底，脸更红了，头垂得更低。

    “简安，你怎么了？”唐玉兰问。

    “没事。我去一下洗手间。”

    说完苏简安一阵烟似的飘走了，陆薄言刚好从门外进来，唐玉兰嗔怪他：“你别老逗简安啊，看她脸红得跟充血似的。”

    陆薄言接过唐玉兰手里的松子鱼，笑了笑：“妈，她只是脸皮薄。”

    “知道她脸皮薄你还逗人家。”

    唐玉兰笑着摇摇头，感叹着年轻人难懂进了厨房。

    陆薄言去找苏简安，她正在卫生间里用冷水洗脸，可再多的冷水也冲不去她脸上那抹诱人的酡红。

    苏简安抬起头的时候，从镜子里看见了陆薄言，懊悔自己怎么忘了关门，伸手过去就要把门拉上，却被陆薄言轻飘飘的用手挡住了：“出来吃饭。”

    他顺手抽了张吸水面巾给她。

    苏简安接过面巾：“你先去，我洗脸呢。”

    陆薄言把她拉出来，捧着她的脸颊端详：“已经很干净了。”

    这时唐玉兰从厨房里端着汤出来，明显是看见他们这亲昵的动作了，抿着唇笑，苏简安只是感觉双颊又持续升温，把陆薄言的手打下来，陆薄言却顺势牵住了她，带着她往餐厅那边走去。

    唐玉兰装得好像什么都没有看见一样：“好了，赶紧吃饭。”

    吃完饭，唐玉兰看时间还早，想多留苏简安和陆薄言一会儿，苏简安明显很乐意，陆薄言却说：“妈，我们明天再过来。今天我要带简安去试礼服。”

    “是周年庆上要穿的礼服吧？”唐玉兰一秒钟改变主意，推着苏简安快走，“那快去试。简安，不要不好意思为难别人，有什么不满意的地方就提出来让他们去改。一定要改到最合适最漂亮！周年庆上你可是女主人，我们不能输给任何一个来宾！那些所谓的国际范女明星也不行！”

    “好！”苏简安肯定的点头，“妈，我肯定不输给她们！”

    服装品牌在A市的办公室位于一条寂静且充满异国风情的街区上，优雅的红砖小楼，看上去更像家境优渥的人家的住宅。

    苏简安一下车，那天去家里替她量身的两个女孩子就走了出来：“陆先生，陆太太，里面请。”

    屋内的办公气氛并不浓，反而更像一个艺术品展厅，优雅温馨，带着几分骄傲的高雅，想到礼服是这种地方地方做出来的，苏简安都不大忍心挑剔。

    两个女孩拎着一件白色的礼服走出来，早上苏简安看到的设计稿，此刻已经用布料变成了活生生的礼服。

    “陆太太，这是我们十几个人赶工赶出来的，你先试一下，看看有没有不满意的地方，我们再帮你修改。”女孩把裙子递给苏简安，“需要我们帮你换吗？”

    “不用了，我自己来就好。”苏简安接过衣服，“试衣间在哪里？”

    女孩示意苏简安跟着她走，苏简安把随身的包包递给陆薄言，进了试衣间。

    及踝的后摆曳地长裙，看似简单实则繁复的设计，换起来着实有些麻烦，苏简安在试衣间里折腾了许久才换上，再看镜子里的自己，竟觉得陌生又熟悉，有些愣怔了。

    几分靠天生，几分靠衣装，还真是的。

    她抿了抿唇，走出去，陆薄言就交叠着双腿坐在外面的沙发上，她有些紧张的问他：“你觉得怎么样？”

    陆薄言顿了一秒才说：“很好看。”

    身后就是镜子，苏简安看过去，半晌后才笑了笑。

    陆薄言站起来，顺了顺她因为换裙子而弄得有些乱的头发：“有没有哪里不合身或者不喜欢？”

    “没有哪里不喜欢，不用改了。”说着她又有些茫然，“这样，应该是合身的吧？”

    “你自己感觉不出来？”

    苏简安“咳”了声，“我又不常买衣服。”

    “我帮你看看。”

    苏简安还没反应过来，人已经被陆薄言推进试衣间了。

    她眨巴眨巴眼睛，看衣服合不合身，进试衣间来干什么？

    陆薄言颇为专业的样子，从她的裙摆开始打量，视线上移，落在收腰的地方。

    这时苏简安才觉得不妥——密闭的试衣间，陆薄言帮她检查衣服合不合身，听起来……怎么那么邪恶？

    “陆薄言，你……”

    她想叫陆薄言出去，可话没说完，他的手已经扶在她的腰上：“这里会不会紧？”

    他的力道明明很轻，而且一点都不过分暧昧，可苏简安就是感觉好像有什么吸附到了腰上一样，她不自然的想闪躲，身体却只能僵在原地，说话都不利索了：

    “我、我……”

    陆薄言好整以暇看着她：“我问你收腰这里紧不紧，你结巴什么？”

    苏简安使劲的咽了咽喉咙，“不紧，刚刚好。”

    “很好。”陆薄言低沉的声音似有魔力，“把手抬起来我看看。”

    “……”

    “简安？”

    苏简安的身体还是有些僵硬，大脑里似乎满是陆薄言低沉的声音，她差点哭了：“怎么抬啊？”

    陆薄言忍不住笑了笑，抓住她的手腕抬起她的手：“有没有哪里很紧，或者不舒服？”

    “没有。”苏简安摇摇头，忍不住后退：“陆薄言，你……你别离我这么近，我……没办法思考。”

    陆薄言本来是打算放开她了。

    可现在，他突然不想了。

    他故意逼近她，深邃的眸子里流露出妖孽的邪气：“为什么我离你近了你没办法思考？嗯？”

    苏简安咬牙切齿的说：“如果知道是为什么，我还会没办法思考吗……”

    为了躲避陆薄言身上那股极具威胁性的气息，苏简安又后退，却没想到已经没有退路，直接背贴到了试衣间的墙壁上。

    陆薄言高举着她的双手，禁锢在她头顶的墙上，整个人贴近她：“这样呢？能思考了吗？”

    他根本就是故意的，苏简安不但感觉到了他的心跳，似乎连他身上的温度都传到了她的皮肤上，原本宽敞的试衣间瞬间变得狭窄起来，空气也变得稀薄。

    她的脸慢慢涨红，胸口急促的起伏着，好看的小脸上偏偏又是怯生生的表情，不像那个平时里张牙舞爪的小怪兽，更像迷了路的、蹲在路边无助的望着行人的小白兔。

    陆薄言深邃的目光倏地变暗变沉，声音也磁性得格外性感：“简安，你知不知道你这个样子，让人很想欺负你。”

    她不出意料的一脸迷茫，陆薄言再也无法控制自己，低头就衔住了她的唇瓣。

    这里是试衣间，别人办公的地方，一墙之隔的外面有很多来来往往的人，他们……

    “唔……”

    苏简安要挣扎，陆薄言按了按她的手：“别乱动，外面有人，你希望他们误会？”

    “……”

    苏简安承认自己被吓到了，安分下来，可是，这样就不会被误会吗？

    她还来不及说，陆薄言忽然轻轻咬了咬她的唇。

    那种又爱又恨的力道，暧昧至极，似乎带着一股电流，从她的唇窜到后脊背，她终于知道了别人说的“酥麻”是什么感觉。

    愣怔间，陆薄言已经尝遍了她的唇瓣，舌尖抵在她的齿间，她不自觉的张开嘴，下一秒就被他吻住了……

    苏简安下意识的想哼出声，可又想起陆薄言的警告，不知怎的就有一种他们在做坏事的感觉，双颊顿时红胜血。

    陆薄言放开她的手，圈住她的腰，感受着她在他怀里的美好，吻得愈发的缠绵痴恋。

    他从来都不知道，世界上有一个人可以在这方面几乎要逼疯他。

    “简安……”

    他叫她的名字，声音和他的吻一样缱绻缠绵，苏简安恍惚生出一种错觉：这个抱着她吻她的男人对她他……似乎没有那么简单。

    如果真的像她想的那样……

    苏简安突然用力，抓紧了他的衣服。

    如果真的如她所想，不管这里是哪里，她愿意陪着陆薄言一起沉沦。

    就在这个时候，拉链下滑的声音响起来，苏简安的身侧一凉……

    几乎是同一时间，门外响起一道专业的女声：“韩小姐，你好。你的礼服已经做好了，你要试穿一下吗？”

    苏简安蓦然清醒过来，抓着陆薄言拉她拉链的手，从镜子里看见了他们紧挨在一起的暧昧姿态，晶亮的眸子里顿时写满了惊慌和失措，像一直被吓到的小鹿。        

