    第10章 厄尔波斯

    “苗长官，第1波冲击已经消减了近50个人，其余人已全部跑到了山中。”一个穿着军装的女秘书报道。

    “很好，接下来就是瓮中捉鳖，关门打狗了。”苗长官微笑的说道。

    “喂，大姐头，我们什么时候进去？”穿着人字拖的周图说道。

    “不急，让他们自相残杀一会儿。反正他们在我的能力当中，也翻不了什么浪。”

    “不过，话说回来，你这小子都当向第8席了，怎么还是这个屌样？在外就不能注意一下形象吗？”

    “我就是想过得随性点，才同意当第八席，不然我才懒得当呢？”

    “老陆人呢？”

    “搁那喝茶呢！”苏图指了指坐在远处喝茶的陆流。

    “好吧！那我先去看监控了，你们俩好好玩一玩。”苗长文拍了拍苏图的肩膀后离开了。

    “好没劲啊！”

    苏图向后一倒，他没有倒在地上，而是被一种力托浮在空中，随后渐渐的在操场上飘了起来。

    此时在山林当中。

    “汪哥！怎么不跑了？”何向说到。

    “没有必要了，我们本就属于第1批进山的，况且这山大概是被人施了能力了。”

    “啊？”

    何向挠了挠头表示疑惑。

    “你向后看看。”夏木说道。

    “哎，我们什么时候跑那么深啊？你看看这都看不到基地了。”

    “笨，我们才刚刚进入山中，怎么就会被传送到山林深处了呢？这一看就是能力者所为啊！”夏木说道。

    “看着空间的大小，那个人应该不简单，可能这就是那个苗长官的能力吧！”

    “哥，那我们接下来怎么办？”

    “等！”汪羽说道。

    “等着不就会被那两个家伙给追上了吗？”何向说道。

    “你傻啊！都跟你说了这是能力，每一个人进入这个山，就会被传送到一个不同的位置，目前我们是第1波跑进来的那些教官，可能还要一段时间才能找得到我们，况且你知道我带着你跑有多累吗！”夏木敲着了何向的头说的。

    “夏木说的对，我们当中所有人都没有在山间生活过，随意的在这里探索行动，会遇到岔子的，而且我们也没有什么物资进行补充，还不如留点体力，留点水分待在原地休息会呢？”汪羽说道。

    “汪哥，你之前有看到那两个家伙的能力是什么吗？”夏木问道。

    “看到了一眼，那个叫苏图的攻击方式就像隔空打牛一样，而那个流苏好像只是凭借着自己的身体战斗，身体的素质极强，而且战斗意识也挺惊人的！”

    “也对，像他们两个能当上那么大的官，没有点特殊也不可能。”夏木推了推自己的金框眼睛说道。

    “不过我们也还是有底牌的！”汪羽微笑着看着大家。

    “他们竟然压低了等级跟我们一样，那么我的放逐就能对他们使用了，再加上夏木的那一次，我们算是有两张底牌，不过在这之前，战斗就要靠你们两了。”

    汪羽拍了拍着汪婵与何向的肩膀。

    “我？哥我也没什么战斗力的。”

    “不，你的致盲再加上何向的火焰，觉得这个人抵得过大多数人了，毕竟本次训练也不会有很多超危级别的能力在。”

    “沙沙沙……”

    周围的草丛突然响起了声音。

    “哥……”

    汪蝉警惕地向后一退，想抓住汪羽的手。

    结果却什么也没抓到。

    正当汪蝉开始紧张起来，汪羽就从左前方的草丛中走了出来，身后还跟着一个戴着眼镜的小胖子。

    “这位哥要加入我们，我抱着多一个朋友少一个敌人的想法就同意了。”

    汪羽刚一说完那小胖子突然另外三人面前，然后从自己的口袋里掏一掏，掏出三块劳力士说道：“各位大哥，大姐，你们好，小弟名叫曹明，请收下这一点谢意！”

    三人抬起头看一下汪羽，眼神中充满了鄙视。

    “我可没有受到什么贿赂啊，你看他都说了是谢意，他在感谢我接受了他，我不收他脸面就放不下，谁叫我情商高呢？一下就了解他的什么含义。”汪羽摆着手说道。

    三人将手伸向了劳力士，并揣进了自己兜里。

    “你们看你们不也收了吗？”汪羽十分轻浮的说道。

    “滚！”三人同时看向汪羽说的。

    “你们几个感情真好！”秦雨看着他们说的。

    “说什么呢？我不认识他！”汪蝉回答道。

    “小蝉，你不要哥了吗？”

    “滚！”

    “曹明，你能力是什么？”夏木说道。

    “我的能力叫厄尔波斯”

    “厄尔波斯是什么东西。”何向摸着脑袋说。

    “厄尔波斯！暗黑神！”夏木惊讶的看着秦雨说道。

    “对，神之曈！”

    “噗---”

    一声屁声响彻云霄。

    众人抬起头看向汪羽，发现他正啃着一颗绿色的果实。

    “汪哥，你哪来的水果？”何向问。

    “要吃吗？”

    “要！”

    “一块劳力士一个。”

    听到这个曹明可就来兴趣了。

    跑到汪羽身前说道：“我给你两块，你给我两个！”

    “算了，我就说说而已。”汪羽单手一挥4个灵气果就出现在其手上。

    “一人一个！”

    “善念值加199”

    “善念值加199”

    “善念值加199”

    “善念值加199”

    “噗---”

    有的时候只要做同一件事的人多了，在奇怪的事也会变成常态。

    “神之瞳！牛逼啊！”汪羽突然说道。

    “不强，真不强。”

    “谦虚了！”

    “真的不强，而且我每次使用都会失控，也不能说是失控，就是，我每次使用能力就会变成另外的一个人。”曹明说道。

    “也就是说，一但你用了能力你就会变成一个敌我不分的大杀器。”汪羽道。

    “嗯。”秦雨点了点头。

    “那有什么办法可以恢复正常吗？”夏木问。

    “有，靠这副眼睛，一但戴上了眼镜就能恢复正常，副作用就是我用不了能力。”

    “这眼镜这么神吗？”

    “据说是由高危级的禁物所打造的排名67呢！”

    “曹兄啊，我有一事相问。”汪羽说道。

    “你来自哪？”

    “我……”

    (本章完)

