    “轰——”的一声巨响，最终，一阵天摇地晃，飞驰中的龙宫撞到了石壁之上，巨椿适好插入了龙宫的凹槽，如此一来，好像是巨椿挑起了整座巨大的龙宫。

    此时，龙宫悬空贴在石壁之上，严丝合缝，看起来就好像是浑然天成一般，好像是由整个石壁雕琢而成。

    “龙，龙宫——”看着龙宫撞击而来，挂在了石壁之上，让陈苍生他们看得瞠目结舌，一时之间也都不由看呆了。

    雪云公主在心里面有所准备了，看到龙宫的时候，也不由为之呆了一下。

    她知道，李七夜能打开，那一定是一个了不得的剑坟，她也没有想到这竟然是龙宫，甚至可以说，这似乎与龙宫是八竹竿挨不到边的事情。

    “第八剑坟，龙宫。”雪云公主回过神来，也不由为之苦笑了一下，这的的确确是大手笔呀。

    “就那里。”在这个时候，许多修士强者已经追过来了，看到龙宫悬空贴在石壁之上，都不由大叫了一声。

    在此时此刻，所有修士强者都被龙宫吸引住了，也没有谁去多留意李七夜他们。

    “龙宫落地了，龙宫落地了。”一时之间，许许多多的修士强都赶过来，而龙宫落地的消息就像是一下子炸开一样，传遍了葬剑殒域，有机会的修士强者也都第一时间赶过来了。

    毕竟，早就有传闻说，龙宫落地，必定能有大造化。

    “龙宫终于落地了，看来，这是进入龙宫的好机会。”一时之间，许许多多的修士强者都把龙宫围得水泄不通。

    早就有传闻说，龙宫不落地，谁都没有机会，若是龙宫落地，定有大造化。

    正是因为这样的传闻，使得所有修士强者都争先恐怖，都想得到传说中的大造化。

    “有人所言，龙宫的神龙之剑一直都在，从来未有人能把它带出来。”看着巨大的龙宫，不知道有多少修士强者跃跃欲试。

    在这个时候，听到“轧、轧、轧”的声音响起，好像是巨大无比的门户在移动一般，事实上，在移动的并非是龙宫的门户，而是盘在龙宫上的那条巨龙。

    当然，这条巨龙并非是真龙，也并非是活物，它也不知前是何物所祭炼而成，以何等无上法则所塑，它看起来就是栩栩如生，龙息磅礴，如同惊涛骇浪一般，一浪高过一浪。

    整座龙宫金雕玉彻，看起来贵胄无双，盘在龙宫之上的巨龙也如黄金所铸，但是，任谁都知道这不是以黄金这等凡物所能铸造的。

    此时，巨大的金龙盘着龙宫游动，当它巨大的身体在缓缓游动之时，就好像是一条真龙活了过来一般，在它游动着身体，似乎是在巡戈龙宫一般。

    “能进去吗？”有修士强者看着盘着龙宫游戈的巨龙，不由嘀咕地说道。

    “试试。”有老一辈强者终于按捺不住了，沉喝一声，扬身而起，身如飞鹤，又如冷电，以无与伦比的速度向龙宫冲了过去，划出一道光芒。

    “呜——”就在这个修士强者将要靠近龙宫的时候，盘踞在龙宫上的巨龙一声咆哮，张嘴一吐，听到“蓬”的一声，龙息滔天，冲击而来，有着摧枯拉朽之势。

    “砰”的一声巨响，这位强者被强大的龙息冲击而出，重重地撞在了大地上，鲜血淋漓，血肉模糊，生死未知。

    “这太强大了吧。”看到龙息一吐，就要了这位强者的性命，让在场的许多修士强者也都不由为之抽了一口气。

    “起——”在这个时候，有强者大吼一声，纵身而起，在这刹那之间，祭出了宝物，“轰”的一声巨响之时，宝物打开，在这刹那之间，滔天的岩浆烈焰倾泻而下，要把整条巨龙淹没，与此同时，这个强者纵身冲向了龙宫。

    “砰”的一声巨响，只见巨龙一爪拍下，瞬间把滔天倾泻的岩浆烈焰湮没，而冲向龙宫的强者也未能逃过一劫，被巨龙的大爪拍中，听到“啊”的一声惨叫，这个强者瞬间被拍在了地上，被巨龙一爪拍成了肉酱。

    “巨龙守龙宫，这怎么进去？”看到这样的一幕，其他修士强者也都不由抽了一口冷气地说道。

    “这条巨龙太强大了，只怕单打独斗，是没有谁能打得过了。”有人也不由嘀咕地说道。

    “呜——”就在大家踌躇之时，巨龙突然张嘴咆哮了一声，血盆大嘴一口咬了下去。

    “啊——”的一声凄厉惨叫，空间波动，一个躲着的修士强者瞬间被巨龙咬入嘴里吞食掉了。

    原来，有一位实力强大的修士趁这机会，欲凭借着自己无双的隐遁之术瞒过巨龙的眼睛，借此潜入龙宫。

    但是没有想到，这竟然不成功，一下子被巨龙发现了。

    “我们分散来，分散它的注意力，都出手攻击，总有机会溜进去的。”在这个时候，有一位大教老祖出了一个这样的主意。

    这个主意得到了在场的不少修士强者赞同，一时之间，这些修士强者也都不由纷纷结队，准备联手进入龙宫。

    在这个时候，这几百个修士强者分散开来，以各个方位包围住了龙宫。

    最终，他们相视了一声，大喝了一声：“起——”在这瞬间，这些修士强者纵身而起，同时祭出了自己的宝物。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，封神宝塔、摇光鼎、飞星炉、日月剑、八方尺……等等，一件件宝物从四面八方轰杀而下，挟着无与伦比的威力轰向了巨龙。

    一时之间，五颜六色的宝光冲天而起，满天炽焰滚滚，遮天蔽日，万道法则狂舞，如同闪电狂蛇一般，这样的一幕，乃是十分的壮观，也是慑人心魂。

    就在祭出宝物轰杀向巨龙的时候，每一个修士强者身如闪电，都向龙宫扑去，所有人都想凭借着四面八方无数的攻击吸引住巨龙的注意，让它穷于应付，如此一来，总有人是有机会冲入龙宫的。

    “呜——”就在面对一件件轰来的宝物之时，巨龙一声咆哮，展躯，庞大无比的身体一扫而出，瞬间横扫一圈，如神龙摆尾。

    “轰——轰——轰——”一声声巨响撼动天地，一件件宝物被巨龙的身躯扫中的时候，瞬间崩碎，犹如日月星辰爆开一般，就好像夜间绽放的烟火，十分的绚丽。

    与此同时，那些扑向龙宫的修士强者也没有一个是幸免的，不管他们是从哪个方向扑向龙宫，都难于逃过巨龙抽扫而来的巨大身躯。

    “砰、砰、砰……”一阵阵撞击之声不绝于耳，在眨眼之间，一个个修士强者被扫中，如同流星一般撞击而出，有修士重重地撞在了大地上，有强者被撞击向了对面山峰，把山腰都撞穿了。

    “啊——”凄厉无比的声音起伏不止，一个个修士强者被撞击得血肉模糊，有的修士强者甚至瞬间被巨龙的身体拍成了血雾，也有的修士强者撞击在地上，全身都被撞得粉碎，也有人撞穿了山峰，奄奄一息……

    一个甩尾，就瞬间群灭了几百个修士强者，巨龙之强大，那是无需任何浮夸，这样的一幕，让在场的修士强者都不由为之抽了一口冷气。

    “巨龙这么强大，怎么进去？就算龙宫之中藏有龙剑，藏有无双的神龙剑，那也是望龙宫兴叹呀。”看到这样的一幕，使得许多修士强者不由抽了一口冷气，不少的修士强者都束手无策。

    “第八剑坟，龙宫，真的有人进去过吗？”在这个时候，有年轻的修士就不由怀疑了。

    “有，据我所知，至少有一个人进去过。”有一位苍老的大教老祖沉吟了一声，说道。

    “谁进去过？”听到这样的话，其他人都不由纷纷好奇。

    这位苍老的大教老祖徐徐地说道：“其他的有缘人，我倒不清楚，但，我所知道的，有一位了不得的人曾经凭借着自己强大无匹的实力闯进去的。他就是——道三千。”

    “道三千——”听到这个名字，所有人心神剧震，这个名字就如焦雷一般在所有人耳边炸开了，让人心神摇晃。

    “道三千呀——”听到这个名字，那怕是大教老祖，都不由为之失神。

    这个名字，比起剑洲五巨头来，那都还要有震撼力，比起五巨头来，更是震撼人心。

    “道三千能进去，也不足为奇，他就是无敌。”有一位强者回过神来之后，不由嘀咕了一声。

    听闻道三千进去过，任何人都不会怀疑，也都觉得理所当然，道三千太强大了，太恐怖了。

    “道三千进去之后，带走了神龙剑吗？”有年轻修士回过神来，不由说道。

    这位苍老的大教老祖摇了摇头，说道：“并没有，传闻说，道三千从龙宫中临摹下了一幅真龙图，并没有带走什么神龙剑，此真龙图具体有何用处，外人不得而知。”

    “我们拿什么与道三千相比。”有世家家主不由苦笑了一声，说道：“道三千是怎么样的人？我们根本就无法相比。”

