    第2739章 蛇蝎女人！

    三块区域的参赛者静静听着，尤其是最左边的一千来人，不少人都有些担忧，他们是最可能被淘汰的。

    “所有左边的人向中间的任意一人发起挑战，一旦挑战成功，将之取代，反之失败，则就被淘汰了，而中间被击败的，也有一次向中间的人发起挑战的机会，规则一样。”

    郝长老补充了句，“挑战成功者以及击败来挑战者的被挑战之人，俱有半个钟恢复体能的时间。”

    这种复选规则对于大部分人都是公平的，毕竟修为越高，实力往往越强，楚风这种妖孽，自然另当别论。

    左边那一千来人，除却楚风，立即都将目光看向中间那些八千来人，一些人都想早挑个弱点的，那样就相对容易通过啊。

    但更多人知道，还是晚些出手的好，那样就知道那些先出手及被挑战过的根底了。

    “你们就按现在的站姿排个队吧，按照队列发起挑战。”

    郝长老似乎看出了众人的心思，手一挥，劲力鼓荡，一千来人被迫排成一条长龙，站在靠后位置的楚风被郝长老有意排到最后，那样便于楚风通过复选。

    在郝长老看来，楚风虽然战力不行，但天赋强大，假以时日，一旦成长起来，必是一位顶尖天骄，他有心让楚风加入君族。

    周遭一些人看到楚风明显被优待，暗自愤愤不平，却是敢怒不敢言。

    楚风微怔，冲着郝长老投去一道感激的目光。

    “小子，你叫什么？本长老看好你，争取通过这复选。”

    郝长老不动声色，传音道。

    “小子楚风，定当竭尽全力。”

    楚风也传音道。

    与此同时，场中中间的八千人冲着左边那条长龙露出不善的神色。

    “哼，谁敢挑战老子，老子非将之活活打死不成！”

    一些人更是直接发出狠话，眼中杀意暴涌。

    一旦被挑战，根底就要暴露，被击败的可能性就大上一分。

    更有一些人耍小伎俩，故意低垂着脑袋，不想被人发现，那样就不存在被挑战一说。

    “都给我抬起头来。”郝长老见状，没好气地骂了声。

    唰！

    左边那条长龙最前方的是名五短身材的青年，修为在古神境三品极致，身形一动，跃上战台，径直将目光投射向中间一名初入古神境三品的消瘦青年，冷笑道：“穿白衣的那个瘦猴，你如果现在认输，还可避一通皮肉之苦。”

    那名消瘦青年脸一沉，吼道：“你算什么东西？胆敢挑战老子，非打断你全身的骨头不可！”

    很快，两人爆发恶战。

    那个消瘦青年说到未做到，被对方打断全身骨头，最终，嘭的一声，被对方十分果决，一脚踏得脑袋如西瓜般爆裂开来！

    “胆敢挑战老子的，下场就是这般！”

    他冲着左边的长龙看了眼，脚掌又碾了碾，凶残说道。

    说罢，他移开血糊糊的脚掌，飞身跃到消瘦青年原本的立身处。

    现场变得有点寂静，尤其是中间那八千人，气氛略显压抑。

    而擂台上，那具无头死尸，身子渐渐消散而去。

    “下一个。”郝长老面色平静，盯着了长龙最前方的一名娇小女子道。

    挑战，继续进行着。

    不过，这次的娇小女子没能挑战成功，在她不敌拱手认输之际，被她挑战的那名刻薄女子二话不说，箭步蹿出，一剑穿心！

    唰！

    又一剑斩下头颅。

    这一幕，看得无数人都皱眉，这狗女人也太恶毒了，简直就是蛇蝎心肠。

    “谁再敢挑战我，即便认输也得惨死！”

    女子冲着那条长龙冷冷一笑。

    长龙中的众人脸庞一紧。

    看来，这场挑战，根本没有认输一说，有的只是不是你死就是我活。

    “还好是在这虚神镜中，不然不知得死伤多少人。”

    楚风一直静静抬头看着，此刻轻轻低语了声。

    接下来，挑战又开始，战况如之前的两场一样惨烈，几乎每场都是不死不休，即便不被对方杀死，也被重创，以示警告。

    因为不论是挑战者还是被挑战者都不被挑战，因此一旦出招，几乎没有热身，一出手，就是杀招，进展倒是颇快。

    但大多时候，都是被挑战者获胜，毕竟都达到古神境三品。

    可不是人人都如楚风那样妖孽，能够越级作战获胜的，可以说少之又少。

    不久，石天也被人挑战了。

    所幸，石天战胜对方，他本身就是一个小天才，而且之前修为达到古神境三品，稳固境界后，又精进了些，战力倒也颇强，可以媲美古神境四品，对一看就不是好人的对手生生撕成两爿。

    长龙的众人看到他如此凶残，都是倒抽一口凉气，兼战力又强大，无人再挑战他。

    挑战不断，当到下午时，已是接近尾声。

    之前这大半天的挑战，挑战成功者不足十一，因为基本都被杀掉，现场倒是显得空旷了些。

    “最后一个。”郝长老看向长龙中仅剩的楚风，喊道。

    楚风脚尖一点，轻飘飘跃上战台。

    中间的那些人看到是楚风，顿时轻松下来，对方实力不咋地，就算被挑战了也不会输。

    “不知道哪个家伙要倒霉了。”石天暗自嘀咕。

    “穿紫衣的那个，上来吧。”

    楚风盯着一名紫衣女子，道。

    “小子，瞎了你的狗眼？你难道没看出我是这里面最强的？劝你速速换个人，不然你的下场，当如先前那个被我斩下头颅的蠢女人！”

    紫衣女子就是先前那个蛇蝎女子，此时她见到自己被挑战，觉得颜面大失，她身形未动，冷冷喝道，威胁之意，溢于言表。

    “废话还真多，速速滚上来受死吧！”

    楚风冷喝道。

    他之所以挑战对方，就是因为看不惯对方，都把人家杀了，还要斩掉人家脑袋？这狗女人是蛇蝎所化的么。

    “你既执意找死，我便成全于你，但我不会让你好死的！”

    紫衣女子暴怒不已，脸庞都一阵扭曲，她飞速跃上擂台，二话不说，一剑狠狠立劈而出。她打算，斩断对方四肢，再一脚将对方踢下台去，让对方痛苦的哀嚎声响彻这片世界！

    她的修为达到古神境三品极致，一剑斩出，剑威浩荡，虚空剧震！

    “那小子要倒霉了。”诸多人看着楚风，嘀咕道。

    “这家伙就不能挑个弱点的？”郝长老有点不爽，他好心给对方机会，对方怎么就不知道珍惜呢？

    (本章完)

