
　　竹兰想快些去四房的院子，周书仁却拉着竹兰的手，“你还想扭到脚？你这身子骨可不行，骨折了腿脚不愿意好。”

　　竹兰无语的瞪着周书仁，“我是连续吃亏的人吗？”

　　只可惜说完就打脸了，要不是周书仁拉着，竹兰就滑到了。

　　周书仁，“呵。”

　　竹兰沉默了，低头看着清理的地面，一点雪都没有，可她还是打滑了，心揪了下，受伤的感觉可不好，“咳。”

　　周书仁嘴上冷笑，手却小心的拉着竹兰，真是让人操心啊！

　　柳芽跟在身后，抿着嘴偷笑，家住和主母的感情真是好啊，羡慕的不行，自家的老爷也不错，只是不知道疼人啊！

　　到了四房院子，周书仁留在厅内，竹兰去了室内，苏萱正躺着不敢动，额头上都是汗，婆子丫头都紧张的不行。

　　竹兰凑过去一看，肚子已经不动了，“还好，还好。”

　　她以为要生了呢，算着日子还不到七个月呢，这出了一身的冷汗，她真怕这么大了，苏萱和孩子真出什么事。

　　苏萱小心的摸着肚子，“刚才吓了我们一跳，从胎动开始就没这么厉害的动过。”

　　她心里慌的不行，都能看到鼓的包，好像肚子要破了一样。

　　竹兰也摸了摸，“这是累了，安静了，还真是不老实的两个孩子。”

　　苏萱想哭，这一胎怀的，她一直心惊胆战的，她几次想生了这一胎就不生了，她受不了心里的折磨了。

　　竹兰问，“可还觉得哪里不舒服？”

　　苏萱仔细感受下，摇头道：“没有，只是觉得累得慌。”

　　大夫来得很快，仔细检查过后，“孩子没事。”

　　苏萱问，“那今日为何这般动？”

　　大夫摸着胡子，“可能是受到了母体的情绪影响，县主尽量放宽心，保持心情舒畅。”

　　苏萱幽幽的看着昌智，这位胎教来着，所以不仅她不愿意听，孩子也不愿意听吗？

　　昌智有些懵，“娘子为何如此看我？”

　　苏萱眼泪汪汪的，“娘，儿媳觉得不用胎教。”

　　竹兰抽着嘴角，昌智连未出生的孩子都不放过吗？

　　“咳，的确不需要胎教，你需要好好的休息。”

　　昌智颇为遗憾的看着娘子的肚子，不过话说回来，就算是让他胎教，他也不敢了，心脏受不了。

　　大夫有交代了几句才离开，竹兰和周书仁也一起回了。

　　周书仁抬头看着天，“下雪了。”

　　竹兰拢了拢披风，“也不知道玉宜换了地方闹没闹。”

　　周书仁，“别惦记他们了，自己能照顾好自己，”

　　竹兰抱着手炉，“回吧，这一惊一乍的，我现在精神头都没了，只想着回去休息。”

　　周书仁眯着眼睛想，他叫昌智沉稳白教了，“你回去休息吧，我去书房。”

　　回过头对小厮道：“去请四爷去书房，我看他挺有精神的，看来课业给他留少了。”

　　昌智听到消息的时候跟雷劈了一样，他是满心拒绝的，从内到外拒绝的，“娘子，我想留下来陪你。”

　　苏萱挥动着手绢，“好走不送。”

　　昌智无语了，娘子说好最爱他？迈动着步子一步一回头，他是真不想去，好不容易爹放宽对他的教育了，他觉得一遭回到了最开始的时候！

　　何府的宴席结束了，何府的院子内还有亲眷帮着收拾院子，今个来了不少亲朋。

　　吴咛听到声响，闻到了酒味，等盖头挑开了，吴咛看着面色发红的何束，所有的不安突然都没了，弱化了眉眼浅笑着，“哥哥们走了？”

　　何束被自家娘子惊艳了，突然有些手足无措，他上门没有爹娘，没人多教他，紧张的道：“我亲自送出门的，快赶一些天黑能进城。”

　　其实何府在的县城离津州并不远，今个接亲用了一上午，全因跟着的人太多走的慢。

　　吴咛站起身，现在的天色还早，“我，我出去帮着收拾吧。”

　　卫婆子忙拦着，“院子内就交给老奴和丫头们，娘子放心好了。”

　　吴咛听到一声娘子，手都不知道放到哪里了。

　　何束看着娘子比他还紧张，突然不紧张了，“你也累了一天了，坐下歇着。”

　　吴咛摸了摸头面，又看了看身上的嫁衣，这身嫁衣花了她大心思的，虽然不华丽，可也比普通的嫁衣繁琐，还特别的沉，“我想卸妆换身衣服。”

　　卫婆子笑着，“老奴这就是打热水。”

　　何束低着头看着自己的衣服，“咳，我也该换一身。”

　　说着走到柜子前，说来，他的衣服真不多，整个衣柜三分之一都没占上，现在衣柜内已经装满了衣服。

　　吴咛勾了下手指，“我让卫婆子和丫头放的衣服，等待的时间就整理出来了。”

　　何束勾着嘴角，他有自己的家了，有了自己喜欢的娘子，想到这里，关上柜子，从另一侧的柜子内拿出一个木盒子，“这是咱家的房契地契和银两，这些日后就交给你了。”天籁小说网

　　吴咛呆了呆，她还寻思何束什么时候跟她说，虽然她早就从婶婶哪里得到了何家的家底，何束现在给她是信任，她也不会傻的推脱，顺手接了过来，“我会管好咱们家。”

　　晚上，天快黑了，周老二两口子回来了，竹兰问，“一切可顺利，可有人为难吴咛？”

　　何氏一族人太多，她也不能全都调查清楚了，还是有些担心。

　　赵氏一直守着吴咛，“娘，吴咛一切都好，我见了何束叔伯家的女眷，还算都和善。”

　　周老二接着话道：“哪怕对吴咛有些不满，今个的嫁妆也堵住女眷的嘴了。”

　　赵氏继续道：“吴咛没公婆，叔伯又早早分了家，管不到吴咛的身上，娘，您可以放心了。”

　　竹兰对老二两口子放心，这两口子最心细的人，“今个你们也辛苦了，回去歇着吧。”

　　周老二站起身，“娘，怎么没看到爹？”

　　“啊，你爹在书房检查昌智课业呢！”

　　周老二不问了，一定是昌智又惹到爹了。

　　周老二刚走，周书仁就回来了，手里还拿着信，竹兰问，“谁的？”

　　周书仁按着眉心，“昌廉的信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百三十一章 信免费阅读。https://xs.23sk.com 