
    第411章尽头之处

    越是深入玄剑谷，剑压的力量，也就越强。

    从第六重区域到第九重区域，距离不远，仅有三百米，但其中的难度，哪怕前面六重叠加起来，也难以相提并论，差之甚远。

    刚才，楚行云从第六重区域出发，仅是一瞬之间，就到达了第九重区域。

    更令人吃惊的是，站立在玄剑谷尽头的楚行云，行动随心，没半点吃力之感，仿佛对他来说，笼罩着整座玄剑谷的剑压，如若无物。

    “这个洛云，到底有何手段，明明修为如此之低，却能无视玄剑谷的剑压。”

    “既然他能无视剑压，那么对他来说，整座玄剑谷，岂不是就跟普通山谷没有任何两样，想走就走，想留就留？”

    “他跟齐玉真的赌约，从一开始，就是算计，他知道自己不会输，所以才拿出三件王器做赌注，以此来引诱齐玉真！”

    玄剑谷外，人群逐渐想通了一切，他们看向楚行云的目光，再也没有之前的怜悯，而是喷涌出震惊之色，乃至佩服之色。

    齐玉真，堂堂剑主之子，天赋和剑意俱佳，在万剑阁成名已久，但正是这样的天才，却被楚行云玩弄于鼓掌之间，如此城府，令人咋舌。

    人群的想法，也就是齐玉真此刻的想法。

    他作为当事人，所得感触，要比任何人都深刻。

    楚行云能无视剑压，在玄剑谷内来去自如，所以，在他提出比试的那一刻开始，齐玉真的结果，注定惨败，他之前说过的话，做过的举动，都是自取其辱。

    只可惜，齐玉真从一开始，就被自己的得意，彻底冲昏头脑，根本没有关注楚行云，甚至从来没把他当成是对手。

    现在的下场，全都是他咎由自取！

    这些念头，在齐玉真的脑海中不断浮现出来，他心中的难堪之色，也是越发浓厚，一想到楚行云所说过的话，他整个身体，都会不由自主的颤栗。

    咻！

    他的身上，一抹浑厚青光暴涌而出，将他的身体完全包裹住，直掠虚空，居然头也不回的离开了玄剑谷。

    “玉真！”齐阳沉立即惊呼，他先是狠狠瞪了眼楚行云，随后掠动身形，快速追了过去。

    见状，常赤霄和秦秋漠也没有久待，相互对视一眼，皆是看到了对方眼中的凝重之色，身体掠向高空，就此离开。

    众人看到这幕，脸上虽有惊色，但也算是意料之中。

    齐玉真在众目睽睽之下，遭受到了如此大的打击，继续在玄剑谷待下去，也只是丢人现眼，离开，反而会好受些。

    如果让齐玉真受辱之人，只是万剑阁的弟子，齐阳沉还会为他出头，奈何，那人是楚行云，万剑阁有史以来最年轻的剑主。

    这个苦头，他们一行人只能强行吞下，连一句反驳的话，都不敢说，甚至，是无从说起。

    “因为赌约的缘故，这次的登天剑会，将会有不少人针对洛云，现在，齐玉真已经对洛云恨之入骨了，若是他真的遇到洛云，肯定会痛下狠手！”

    望着四人离开的方向，人群的心中，顿时升起一丝期待之意。

    因为赌约的缘故，登天剑会，本就吸引了无数人的注目，而今日，这股注目，更盛。

    此刻，所有人都很想知道，楚行云，要如何承受齐玉真的疯狂怒火！

    玄剑谷，尽头之处。

    楚行云自然看到了齐玉真的愤怒离去，这一切，都在他的掌握之中，因此，对于这个结果，他也仅是随意一笑，并没有过于放在心上。

    脚步踏出，楚行云在玄剑谷尽头游荡着，似在寻找什么。

    此时，剑压浓厚，如潮水般压迫在他的身上，但若是细细看去，却会发现这股剑压，居然直接没入了体内，完全消失了。

    所谓剑压，乃是剑气所散发出来的威势，压迫力，能直接作用于剑意和灵海，从而达到激发潜力的作用。

    楚行云的剑意，乃是极光剑意，巅峰中的巅峰。

    而他的灵海，经过九星睡莲武灵的洗礼后，已然蜕变成青莲灵海，身躯，更是青莲剑体，以体为剑，以心为剑。

    这股剑压，纵使再强，都对他没有半点影响，甚至他还能轻松吸收掉，转化为最精纯的力量，纳入灵海和四肢百骸，淬炼全身。

    嗡一声！

    便在这时候，楚行云的灵海颤动了下，那埋藏在莲心之中的剑种，居然隐约散发出一抹微光，似乎感受到了某种呼唤。

    “果然是这里！”楚行云神色一凛。

    从他进入玄剑谷的一瞬，他就敏锐感觉到，传奇古剑的剑种，似乎有所反应，而且，随着越发的深入，这股反应，也越来越强了。

    要知道，这枚剑种，乃是由传奇古剑的剑灵凝聚而成，能让它有所反应的，唯有一物，那就是沉睡在剑冢的剑灵！

    “我成为剑主后，知晓不少关于万剑阁的辛秘，但对于剑冢，却始终一无所知，就连云长青四人，似乎都不知道它的存在。”

    “此刻，剑种在这里有所反应，那是否说明，玄剑谷，就是剑冢的入口，而这股无穷无尽的剑压，也来自剑冢？”

    楚行云的脑海中闪过诸多念头，他凝视着前方的山壁，双眸凝神，想要将其彻底看穿，但结果，却仍是一无所得。

    最终，他将心神收了回来。

    千年前，传奇古剑败于黑洞重剑，为了逃窜，剑灵甚至舍弃了剑躯，这剑冢，既是休养之地，也是避难之地，肯定会有所防范。

    以楚行云所想，整个万剑阁中，恐怕只有梵无劫，才知道如何进入剑冢。

    “现在的我，还是太弱，要想完全解开这些辛秘，必须努力提升修为，实力，方是一切！”

    如此话音，在楚行云的脑海中响起，他原地盘膝坐下，直接进入了修炼状态。

    嗡嗡嗡！

    无穷无尽的剑压奔袭过来，以楚行云为中心，将其凝聚成一道剑压漩涡，那恐怖的剑压之力，瞬间碎裂掉，化为最精纯的力量，疯狂涌入楚行云的体内。

    嘭一声！

    在这一瞬间，楚行云的体内，陡然传来了一道闷响声音，那浑厚的修炼壁障，瞬息碎裂掉，气息如龙，直然掠向了九霄虚空。

    “地灵八重天！”

    楚行云的双眸睁开，轻吐出一道字音，没有狂喜，更没有惊诧，仿佛对他来说，这样的突破，如溪流汇海，一切理所当然。

    随即，他的双眼重新闭合，再度沉浸在修炼之中……
