    喧天神帝站在虚空中。

    他面前是五位人物，气势崩天，影响了海量空间，扭曲了时间。

    五位人物像是五座天穹，横亘虚空，令万物萧条，令空间瓦解。

    而喧天神帝则像是一片叶，落在了瀚海中，仿佛顷刻间便会被风浪吞噬，消失的无影无踪。

    孤凉！这是人们心中浮现的词汇。

    喧天神帝代表着灵神天域最高级别力量，而他则要直面五座巨山，天地间仅有一人。

    蔑视！这是人们心中浮现的第二个词汇。

    那五位人物不曾将喧天神帝放在眼里，更不曾将灵神天域放在眼里，从他们知道灵神天域仅有喧天一位超品人物之际，从他们知道这是一座靠至尊、微域撑起的天域时，那嘲笑与蔑视便深入骨子里。

    人们很伤。

    心在湿润。

    他们能够感受喧天神帝此刻的孤凉，满天武修，却只有他一人可战。

    世间只有一人！当他祭出利剑时，便是一人一剑独挡满天风雨。

    他是灵神天域最后的尊严了。

    “呵呵，区区一位弱超品而已，何需我族超品人物？”

    这时，一位观道神帝自那超品人物背后飞出，气势如虹，冷视全场，斜睨着喧天神帝，进行侮辱。

    “本座来战你，将你打成土狗！”

    周酷上前，背负着双手，大咧咧的，根本没有将喧天神帝当成对手，而是一只刀俎上的土狗。

    “好，就由你战！”

    那位超品人物微微颔首，觉得这是个很不错的磨刀石。

    “那就来战吧！”

    喧天神帝心中叹息一声，他知道今天难以善了，他将为灵神天域捐躯了。

    “杀！”

    周酷闪电向前，一个突进，如同雷暴射杀而出，快得令许多人感到窒息。

    一柄巨锤亦在其飞出时，闪电轰出，巨锤呈紫金色，在其轰出时，则闪烁着紫金闪电，那闪电形如紫金神龙。

    无尽场域皆化为紫金闪电，又巨锤演化而出，爆发出难以想象的天威。

    “开山！”

    喧天神帝演化一座山，场域沸腾，以此防御。

    “可笑！”

    周酷冷哼一声，他的紫金神空，堪称无解，区区巨山便可防御吗？

    轰隆！灵神净土彻底沸腾，一道道光雨将天际掀翻，周酷的确很强势，一柄巨锤可轰开虚空万道，强大无匹。

    但超品人物的确很非凡，仅凭一座巨山便能够防住那柄巨锤。

    不过，那座巨山亦在崩塌，那紫金巨锤便是攻山利器，将其一层层轰开，禁自朝着喧天神帝而来。

    但那毕竟需要时间。

    “裂石！”

    喧天神帝双目微微眯起，当其响起之际，那座巨山骤然崩开，一块块巨石崩裂，化为最强大的场域力量，不仅有束缚天威，更有镇压天威。

    一块巨石不够，但一万块呢？

    一千万块呢？

    那是崩天裂地！“开！”

    周酷脸色微微一变，紫金巨锤冲天而起，发出灿灿神光，其内场域全面复苏，发出滔天瀚海，紫金雷霆化为雷暴，全力对决崩天裂地的威势。

    轰隆隆……这是一场大对决，雷暴对上了巨石崩塌。

    整个天穹都被打得支离破碎，如果这里不是灵神净土，估摸着要形成废墟了。

    最终。

    巨山更胜一筹，强势镇压下来，将周酷崩飞，令其手臂手上，流出的精血化为精气飘散世间。

    “有意思！”

    周酷咧咧嘴，笑容越来越冷，散发出妖异的光芒：“很不错，你真的激怒我了，那么你会后悔的！”

    “我会让你死！”

    说完。

    周酷闪电而出，紫金巨锤上，闪电爆鸣，引动天穹，令乌云压顶，令天穹变得黑沉。

    “我以天威诛你！”

    紫金巨锤散发出最强烈的雷霆，甚至令雷霆实质化了，并且由场域演化成了各种生物，有神凰、麒麟等神兽。

    更有传说中的神器。

    空间全面沸腾，时间停止，只有一柄紫金巨锤燃烧天际。

    咚！紫金巨锤压落下来的时候，并没有雷暴的声音，只有空间破灭的巨响，导致整个净土都出现了凹坑，精气与气流等皆随同紫金巨锤一同镇压下来。

    即便相隔很远，人们都感觉到了这种压力。

    “重聚！”

    喧天神帝脸色不变，依旧保持着自己的节奏，并没有因周酷的狂暴而变脸，更没有因周酷的疯狂而乱了节奏。

    他很稳！稳定的发挥出自己的力量，至于胜负则不是他要想的，因为没有了意义。

    依旧是那座巨山。

    依旧是那些巨石。

    巨山、巨石皆崩塌了。

    但此刻，那巨山与巨石正在重聚，由裂变成了聚变。

    这是超脱于观道神帝的力量。

    力量在燃烧。

    天威在炸裂！无尽精气、无尽天威皆被定住，山底出现在周酷的脚下，巨石在其四周飞舞，快速重聚，无尽力量都在加持。

    “周酷，速退！”

    周溯脸色微变，因为他很清楚这座巨山有多么可怕，以周酷的实力硬杠还是太危险了。

    然而。

    周酷并没有退，他从心底就蔑视喧天神帝，将其当成了磨石刀，而今必须要镇压。

    “开，一切纷乱皆蝼蚁！”

    周酷大喝一声，紫金巨锤发出通天豪芒，闪电彻底炸开，全面迎击满天巨石。

    那冲天的力量皆在毁灭。

    轰隆隆！天穹爆鸣。

    紫金雷暴形成了场域，将周酷拱卫其内，以此来镇压满天巨石。

    可惜。

    他太小觑那座巨山，喧天神帝能够闯入天骄盛会绝非侥幸，而是真有这等实力。

    啵！紫金场域出现了裂痕，其上炸开了一道道气浪，而周酷则闷哼一声，嘴角溢出精血，化为精气。

    “速退！”

    周溯脸色愠怒。

    轰隆！最终，周酷被满天巨石淹没，那座巨山再现，天威轰鸣，镇压万世。

    喧天！只有喧天！灵神天域人们沸腾了，不吝啬掌声，因为喧天神帝表现出了碾压级的实力。

    海月神帝、天漠神帝等人没有沸腾，没有笑意。

    镇压观道神帝是在他们预料之中，但真正令他们担心的则是喧天神帝镇压周酷动用了超品力量，在观道级别根本镇不住周酷。

    这说明周酷的潜力很可怕。

    而且。

    以超品实力镇压观道人物，实在谈不上惊喜。

    咚！当巨山裂开时，周酷奄奄一息，紫金巨锤则化为了精气飘散。

    显而易见，周酷重伤，被天空之域判定落败，失去了天骄盛会的资格。

    “二哥，请替我报仇！”

    周酷在将要散开时，狠厉的说道。

    他竟然陨落于弱天域超品人物手里，这让他相当恨，恨意滔天，必须要将这个人除掉才能够解开他心中的恨意。

    “好！”

    一位人物飞出，落在了喧天神帝面前，说道：“你不该这么做，让我弟出局，你会死！”

    “天骄盛会的规则而已！”

    喧天神帝不卑不亢的说道：“倘若我落败，亦不过这个下场！”

    “不，你不同！”

    周克说道：“你会死，真正的死！”

    “呵呵，敢站在这里，若是惧怕死亡，那便没有资格成为天骄！”

    喧天神帝神色微暗说道：“的确，灵神天域现在还很弱，但我愿意用我的死来警醒那些还在沉睡的天骄们。”

    “我死了，会有千千万万个我站出来！”

    “我死了，自然会有人踏上天骄盛会，会跨域而战！”

    “我死了，他们会更神勇，他们会更不顾生死，他们会踏上万域征程！”

    “我死了，死又何妨！”

    喧天神帝怒吼一声，奋力摘下了头上的发簪，让那束缚的长发飘逸飞落。

    “生命无常，那便战至终章！”

    “那本座便完成你的梦想！”

    说完。

    周克闪电飞出，一拳轰出，天崩地裂，整个天际都在燃炸。

    喧天神帝祭出了巨山，以巨山来防御，却被瞬间打穿了，那一拳轰在了他的身上。

    “你弱，便只能弱！”

    轰！他一拳打在了喧天神帝的鼻梁上，将其整个脸骨都打穿了，坍塌不成样子。

    “重聚！”

    喧天神帝用尽全力喊道。

    轰隆！巨山开始重聚，巨石开始重聚，爆发出逆天巨威。

    “可惜，我非观道！”

    那周克双目爆射出两道雷霆，瞬息间便崩开了巨石，击穿了巨山，令其重聚戛然而止。

    这种强令喧天神帝彻底绝望了。

    这才是碾压级的实力。

    轰！周克一拳轰在了喧天神帝的脑袋上，直入魂海，要将其命彻底留在这里。

    喧天神帝只得散掉虚身。

    可惜。

    周克身上的战甲发光，竟然禁锢了喧天神帝的道魂，令其不可散尽。

    “唉……”喧天神帝发出一声叹息，他知道了结局。

    他望向了人们，望向了身后，那是灵神天域的方向。

    那一眼带着期待，燃烧着悲凉。

    那一眼横穿万古洪荒！那是喧天神帝最后一眼。

    “希望，灵神天域会……强，希望你们……回来……”一代天骄喧天神帝陨落！“神帝！”

    海月神帝、天漠神帝大喝，悲鸣恸哭。

    人们呼喊着嘶吼着怒视着，人们流着泪含着恨。

    当他们还在憧憬于灵神天域的强大时，喧天神帝却用生命捍卫了灵神天域最后的骄傲。

    仅有一位超品！如今陨落了。

    八大古势力在哪里？

    那些强势的人物在哪里？

    “呃啊！”

    人们疯狂嘶吼痛苦，这一刻喧天神帝用他的死掀开了灵神天域光辉序幕。

    

