    白濮跟王赞透露的关于马都拉人的这个古老仪式，那绝对是非常让他震惊的。

    鬼胎王赞知道，但以这种方式造出鬼胎来那肯定是绝对没有听说过了。

    人鬼殊途，这个词不是可不是乱说的，而是人和鬼严格来说本来就是两种生物，那这个鬼胎，岂不是要他么跨物种的繁衍生息了么？这可完全违背了生物发展的规律啊。

    就是上帝也干不出这种事来吧。

    但偏偏不知道的是这帮马都拉土著是怎么捅咕明白的。

    王赞叼着烟在院子里来回的踱着步，蓝佳怡和沙阿见他脸色阴晴不定的变换着，似乎是遇到了什么难题，就没敢开口打扰他。

    本来，王赞还想着既然原始的马都拉是出自于巫族的，那这个事是不是可以和姑父唐大还有吴满弓去打听下呢，不过这个念头冒出来后他就觉得未必管用，毕竟历史太久远了，这中间搞不好都跨越了三千年五千年的，估计巫门那边也很难清楚，可能还得要靠自己。

    王赞足足徘徊了十来分钟，然后掐了烟头后朝着蓝佳怡说道：“她俩衣服穿着呢么？”

    “啊？”

    王赞说道：“我得进去再看看她们具体的情况，然后我再决定怎么办，人刚才不是累得睡着了么，应该不会醒这么快吧？”

    蓝佳怡看着他，弱弱的说道：“穿和不穿还有区别么？毕，毕竟你都在里面呆挺长时间了，该看的也都看过了，还用在乎什么么？”

    “最起码的礼貌也得有啊，万一没穿的话，人家醒了那我多尴尬啊”王赞边说边就往屋子里走了进去。

    蓝佳怡顿时无言以对。

    王赞进来，小楠和曹囡囡还没有醒过来，可能是真的累够呛了，脑门上现在还流着汗珠呢，脸色也有点发白，睡着了的时候呼吸还有点起伏不定着。

    王赞进来就想知道两件事，一是这两个姑娘到底有没有怀上鬼胎，如果怀上了，那他就束手无策了，要是没怀的话，往下还是能努努力的。

    第二个，自己得用什么办法才能小楠和曹囡囡身体里的那两个马都拉亡魂给清理出来，如果强行下手的话，会不会误伤到她们两个。

    王赞坐在了床边，先是敲着两人的面相，主要是看她们的子女宫是否有什么变化，怀孕了的女子还是很容易甄别出来的。

    王赞的手搭在了小楠的脉搏上，感觉了几秒钟之后他顿时松了口气，随后又查探向了旁边的曹囡囡，两个人女人全都看过了一遍，他的心就放了下来。

    结果不错，她俩都没有珠胎暗结，那事情到这就算是顺利了三分之一了。

    于此同时，小楠和曹囡囡也幽幽的醒了过来，她俩虽然是神情还有点发怔，好像是精神不太正常似的，但其实脑袋里面还是什么都不明白的，见到王赞坐在旁边，俩人的脸色顿时就都红了。

    王赞无心管她们这一茬，就说道：“待会我要在你们的身上用点手段，你俩要是信我的话就照我说的去做，我尽快把你们给救出去，但要是不信……那我就也没辙了”

    小楠和曹囡囡连忙点头，蓝佳怡说道：“我既然给你打电话让你过来，就说明你怎么做我们都是没有意见的”

    王赞点头说道：“那行，你们等我一会，个把小时左右我就回来了，我得要去外面买一些东西”

    王赞起身就走了出去，招呼上沙阿让他开车跟自己出去一趟。

    屋子里面，曹囡囡一脸哀怨和愁苦的说道：“他，他是不是什么都知道了？哎呀，这可怎么好意思呢”

    “就你觉得？他要是不知道，怎么来救人啊？”蓝佳怡说道。

    小楠顿时眼眶就红了：“这让我们以后可怎么做人啊，太难了”

    蓝佳怡叹了口气，说道：“你们想的是不是太远了点？先把眼前的问题过去，再说以后吧，而且就我看的话王赞这个人还是比较靠谱的，毕竟刚才你们那个什么的时候，我看他的眼睛里还是很干净的，并没有掺杂出别的东西……”

    王赞这要是知道蓝佳怡对自己的评价这么高，估计他得挺汗颜的了，就现在在车上，王赞一闭上眼睛的时候，脑子里还禁不住的想起刚才那挺振奋人心的一幕呢。

    不是哥们不行，而是这场景我真没经历过啊。

    王赞和沙阿出去，主要就是想要买一些驱邪的东西，他出门身上最多只能带上一些无关紧要的符纸，至于其他专业点的肯定就没办法带了。

    驱邪也就是常规驱邪的方式，而唯一的前提就是得看，这上了身的鬼是什么道行了。

    来到附近的那个镇子，俩人转了一圈然后就无奈的发现，这鸟不拉屎的地方想要买齐自己想要的东西可就难了，比如说连最起码的朱砂这边的人根本都不知道这是什么。

    半个多小时后，王赞想买的差不多有一半都没办法凑齐，就现在收罗来的这些东西，也半数都不太满意，这地太偏远了点，所谓的市场撑死了不过就是卖些简单的日用品罢了。

    “哎，这都赶上巧妇难为无米之炊了，趁手的东西是大半都没有找到啊……”这个镇子里面的东西，连国内村子里的小店估计都比不上，王赞也就进最大限度的稍微准下了。

    在回来的时候，小楠和曹囡囡的脸色已经恢复的挺正常了，至少看着王赞时也没语带娇羞的了，估计这俩人也是在刚才那一会正视了下她们和王赞要如何相处的局面了。

    其实正常来讲，驱除鬼上身还是比较简单的，有个最直接有效的方式就是道士或者神婆子给开的符水，喝下去的话通常都是会管用的。

    而不久之前王赞曾经画了一道符然后让蓝佳怡给她们服下去了，但似乎没有什么效果，那就得采取掉高端的手段了。

    王赞料定，既然她俩身体里的东西都能让她们怀上鬼胎了，估计也不是这么容易就能给驱出去的。

