    “艾利克斯这家伙，竟然来这一这招！气死我了……这家伙还是与以前一样闷声不说话，”

    见到这一幕时，马龙团长有点坐不住了。

    在马龙看来，艾利克斯这就是要在明面上争夺学生。

    若不是好几位议员在这里观战且赞同了艾利克斯出场，马龙必然会第一个站起身，质疑这场比赛的问题。

    “要是尼古拉斯真被他给搞走……我就直接带上生活用品，去艾利克斯的房间住个十天半个月，强制让他交人出来。”

    另一头。

    秘语骑士团。

    雨果团长盯着这样的一幕，露出一种无可奈何的笑容，他似乎也没想到，韩东竟有这么大的面子能让这位回归不久的死神亲自出场。

    “团长，这小子就是你说的……挺能吃苦干活的预备文员？似乎不太好招募过来呀。”

    刚刚介绍比赛的傀儡师-查理骑士，也靠上前来，盯着眼下难得一见的画面。

    雨果团长倒是很随意，“一切随缘，你当初入团，不也是因为缘分到了吗？只不过我还是挺看好这位学生的……一旦加入进来，能为我们分担不少的特殊工作。

    到时候你想退团也不是太大的问题。”

    “那太好了！真希望这小子在赛前吃了什么能影响脑神经的过期食品，一时间神经错乱而选了我们的骑士团吧。”

    ……

    死神降临。

    其它四处本已开战的擂台都因此而暂停，临近的骑士以及毕业生都由内心深处，生出一种本能的畏惧感。

    团长，意味着圣城的最高战斗力。

    而【死神】二字又有着太多的寓意，关于艾利克斯的传说也太多太多。

    然而，韩东当前的半决赛，竟然需要面对这样一位【传说】中的人物。

    曾经死神回归，仅凭一己之力，让旧王在城门口退去的画面依旧留在韩东脑海中。

    而且，强大的马龙团长也亲口承认，曾经互为同学的两人，马龙排在第二。

    艾利克斯始终占据着榜首，从未跌落。

    “艾利克斯团长，这……”

    韩东一向清醒的头脑突然发懵。

    就好比生前在高校里担任教授的他，突然要与一位刚刚获得诺贝尔生物学奖的大师探讨学术问题……整个人根本就是懵逼的。

    按照原计划。

    韩东自认，若对上一位普通骑士，能够取胜。

    当然，也要给骑士前辈保留一定的颜面，尽可能两败俱伤而结束掉比赛。

    如若对手是较为强大的精英骑士，例如先前的蜂鸟与傀儡师，韩东也将拿出全部的‘人类能力’在擂台上坚持尽可能长的时间，获取足够进入决赛的评分。

    但现在的情况却是完全出乎意料的。

    其实。

    韩东能保持正常的站姿，已让很多人感觉不可思议……死神的威压能让正式骑士站不起来。

    “尼古拉斯……听说你在【地狱】里与马龙有过交手。

    当前我们来一次简易切磋，让我直接来测试你的个人实力。”

    『原来是这一层原因吗？因我与马龙团长有过切磋的经历……所以，自己也必须与我切磋！死神团长有些小心眼的传闻，看来是真的啊。』

    韩东一阵苦笑，死神亲自出场原来是这层原因。

    “团长……我与你的级别相差太大，如何来切磋呢？正面对抗，根本就不太可能吧？”

    “开场前，我已向议员们提出了一份特别的对战申请。

    我们之间的切磋将不受半决赛常规规则的限制，模式更改为【回合制】，最终评分将由我对你进行评价。

    你将拥有三次攻击我的机会。

    而我将在你攻击三次后，向你发起一次反击。

    将根据总计四次交手的情况，由我来给定你在半决赛中获得分数。”

    “好……”

    韩东点头。

    至少不需要一来就与死神正面开战，韩东深呼吸一口气，尽可能让自己在这样的高压环境下冷静下来。

    死神的评测肯定要比普通评测更加严格，若韩东表现不够，将无法进入决赛。

    在死神宣布这样的【回合制】规则后，全场也是一片哗然。

    没有人会认为韩东能接下最后来自于死神的一击。

    而且，比较了解死神的人都知道一点情况。

    艾利克斯是一位对待任何事情都无比认真的团长，哪怕在路上偶遇一只小邪秽，艾利克斯都将取下他的镰刀，将目标湮灭殆尽、神魂凋零。

    也就在即将开战前。

    瘟疫骑士团里。

    突然飞来众多黑色乌鸦。

    因无法预见接下来会出现什么情况，黑白先生也抽空来到现场，面具上也看不到任何表情，显然也很担心接下来的情况。

    “黑白……你准备出手吗？艾利克斯这家伙下手可是没有轻重的。”

    “看情况吧……这死神若真下重手，我也不能完全挡住。到时候，你记得帮我一把。”

    “行。”大瘟疫长面部浮出笑容，点头肯定。

    ……

    “开始吧！”

    随着死神宣布比赛开启。

    其它擂台全部暂停。

    只因为害怕受到死亡波及，对自身造成不可修复的伤势……其它擂台的骑士也暗自为韩东默哀，就算是他们对上死神，也只有哭着求饶命的份。

    “第一次攻击，来吧……准备时间别超过半分钟。”

    韩东深呼吸一口气。

    这样完全超纲的对战想要取得好成绩，光靠爆种是绝对不够的。

    三十秒的准备时间，韩东全部用来‘构建临时计划’。

    时间到。

    一抹难忍的笑意在韩东面颊出现。

    面对团长的局面下，韩东竟能笑得出来，这也让全场观众感觉不可思议……当然，这样的笑是有原因的。

    通过狂笑来缓解压力、

    通过狂笑来引动体内的隐藏能量。

    『G病毒的限制全面解除……警告！当前异变过程可能导致细胞负荷突破上限，请谨慎使用该能力。』

    就在所有人都在猜测，韩东会用怎样魔法与瘟疫融合的手段来应对当前这一局面时。

    异变出现。

    韩东右臂以一种难以言喻的‘增殖’速度进行超快速突变。

    一只各种增生器官外露、大型动脉穿插、完全超乎常理的生化手臂直接撑爆衣衫，直端端抓向死神。

