    白汐汐错愕。

    还未反应，就被带入无尽的深渊。

    这一晚，漫长，冗长。

    ………

    第二天一早，白汐汐是被电话铃声吵醒的。

    迷迷糊糊间，她听到盛时年接电话，谈的好像是哪个项目，情况有点急的样子。

    “我马上过来。”随着这一声话语，身边的位置空了，紧接着是起床的脚步声。

    白汐汐睁开眼起床，想起昨晚的一切，皱着细眉，心底咒骂。

    真不明白盛时年，他明明那么多女人，为什么还有那么多精力？

    “吱嘎。”这时，更衣室的开门声响起。

    盛时年走出来，已然是一身的西装革履，矜冷华贵。

    只是在看到白汐汐后，眸色却有片刻的微暗。

    她坐着，头发随意的散落，脸蛋姣好，皮肤细白，如落入人间的精灵，美好清灵。

    该死，这女人就是个妖精！

    害他一看到她，连正事都忘了。

    男人的目光太过直接，白汐汐意识到什么，连忙拉起被子遮住，又红着脸拿过一旁的衣服穿上。

    盛时年收回思绪，冷漠道：“我去公司，晚上你准时过来。”

    丢出话语，他准备离开。

    白汐汐见他真的挺忙的样子，眼睛里闪过一抹狡黠，开口叫道：

    “盛先生，你今天又送我去公司好吗？”

    说着，她起床小跑到他身边，撒娇的拉住他的手臂：“我现在全身好软好无力，不想去挤公交地铁。”

    她故意说的矫揉造作，表达着她很拜金，厌恶地铁公交。

    门外的苏南，一走过来就听到直接露骨的话语，尴尬的低下头，禀报：

    “总裁，车备好了。”

    盛时年淡漠嗯一声，视线落在挽着他手臂的白汐汐脸上，薄唇抿开：“我派车送你。”

    白汐汐摇头，她的目的不是车，是他。

    她开口：“不要，我要坐你的专车。盛先生你昨晚那么热情要我，该不会今早不认人，就对我冷冷淡淡吧？”

    盛时年：“……”

    一旁的苏南瞪大了双眼，总裁什么时候派车送过一个女人？关键是这女人还拒绝，上纲上线！

    不得不说，很不识抬举，也很……V5！

    对的，就是V5！他活了这么多年，还从没见有人跟总裁叫嚣呢……

    盛时年其实知道，白汐汐就是在故意胡闹，可看着她那双黑亮清澈的眼睛，他莫名的心软。

    真就不想把她抛下，对她冷淡。

    “苏南，把行程延迟。”他随口吩咐了句，捞起她的腰，就抱着她下楼，上车。

    直到车子朝南盛大厦的方向开去，白汐汐还处于懵逼之中，回不了神。

    他他他、他不是很忙吗？怎么就真的丢下工作，先送她了？

    而且，男人不是最讨厌不懂事、任性的女人吗？他怎么反而依着她？

    半个小时后，车子停在南盛大厦前的一个路口。

    白汐汐还出于迷糊状态。

    盛时年知道她在想什么，薄唇勾起一抹若有似无的浅笑。

    小女人，跟他玩，她还嫩了点儿，不过她一头雾水的模样，倒的确是挺可爱的。

    他开口，刻意压低了嗓音：“舍不得下车，是还想跟我恩爱一会儿？”

    “啊？”白汐汐回过神，发现已经到了，连忙摇头：“不了不了，我上班要迟到了。”

    说完，她拉开车门，快速下车，朝公司跑去。

    本来她还应该再缠着盛时年，闹着他下午也来接她的，可现在她什么都不想顾及，只想逃跑。

    他的宠让，不按道理出牌，让她迷乱、无所适从……

    “汐汐，你怎么一大清早无精打采的？昨晚偷人去啦？”闺蜜江小樱跑过来，脸上划着精致的妆容，一个丸子头，热情洋溢。

    白汐汐看到她，黑眸一亮，把她拉到休息间，小声的问：

    “小樱，你一直异性缘好，比较了解男人，快帮我解答解答。”

    “解答什么？”江小樱吸着牛奶，一脸好奇。

    白汐汐挠了挠头发，有些不知道怎么表达，好半天才说：

    “就是我一个朋友因为某些关系，和一个男人纠缠到了一起，那男人挺霸道的，我朋友想让他早点把她甩开，就矫情的作。

    可不管她怎么作，那男人都依着她，也不生气，你说这是为什么啊？”

    她特意加了很多个‘我朋友’，不希望让人知道是她。

    江小樱也没纠结这个问题，而是吞下一口牛奶，说：

    “当然是对这女人有好感咯，不然没好感的女人还在那里作，早就被一脚飞开了。”

    好感？怎么可能？

    “绝对不是这个原因。”白汐汐果断否认：“那男人身边女人多的很，个个都比我……我朋友漂亮，打死都不可能。”

    江小樱皱了皱眉，想了会儿，说道：

    “那就是你朋友作的还不够深，毕竟男人比我们女人宽容，能容忍的多，没触碰到底线的话，一般都不会计较。”

    白汐汐想了想，赞同这个观点：“那什么才叫触碰底线？能让他厌弃？”

    “这个嘛，就是作天作地的作，尽整他厌恶的事，总会让他厌恶的。”江小樱笃定的说着。

    白汐汐一脸头疼，盛时年最厌恶的，是什么？

    迟到、背叛！

    可想到那晚他的怒气，她压根不敢再挑衅！

    到底，该怎么办？

    白汐汐在心里惆帐，最后还是决定继续作妖，她相信盛时年总有一天会对她厌恶的。

    下午下班，她正寻思怎么跟他打电话，刚走出公司，就看到好几个员工围在一起议论着什么。

    顺着她们的视线望去，愕然是一辆豪华限量版帕加尼。

    盛时年的车！

    “天啊，停在这里十几分钟了，该不会是来接人下班的吧？”

    “谁有那么大的魅力啊？攀上这么贵族的人。”

    女员工们纷纷激动的议论着，不断的往车里看，巴不得自己就是上车的公主。

    白汐汐却脚步一僵，蹲在原地，不敢往前一步。

    虽然她和盛子潇的订婚关系没有对外公开，不会让人觉得她和盛时年是乱仑，可她还是不想在明面上跟他有牵扯。

    她手心紧了紧，快速拿出手机发短信过去：“盛先生，公司人太多，我去前面的第二个路口等你，好吗？”

    盛时年收到短信时，正在车上翻看文件。

    他恰好在这附近谈案子，出来时发现离白汐汐下班的时间差不多，便顺便让苏南停在这里。

    但没想到，等人家十五分钟，换来的却是人家的不稀罕。

    透过车窗，看到外面女人紧张忐忑的的姿态，盛时年啪的扔掉手机，合上文件：“开车，回酒店。”

    骤然下降的空气，让苏南浑身一颤，不敢多问，发动车子离开。

    女员工们顿时泄了气，失落的吐槽：

    “好可惜啊，都没能看见车主。”

    “是啊，这么有品味的车，车主一定是个很讲究的人。”

    “哎，可惜等的不是我们公司的人，不然就能沾光，饱饱眼福。”

    白汐汐冷汗，一群花痴鬼……

    看了眼远去的车，她松下一口气，以为他真的去了前面等她，快速跑过去。

    然而等她气喘吁吁的赶到，哪里有车的影子？

    奇怪，难道他懒得等，或者临时有事，先走了？

    白汐汐没多想，丝毫没意识到某傲娇总裁生气了，她回家洗完澡，吃过饭，才以加班的借口，慢悠悠的去帝城A座。

    用房卡打开门，里面安安静静的，整洁的一尘不染，找了一圈，才在书房看到男人。

    他正在办公，微低着头，五官冷硬立体，握着钢笔的手指骨分明，微微挽起的衬衣袖子，露出那饱有力量感的手臂线条。

    仅是办公的动作，都被他做的优雅极致。

    白汐汐吞了吞口水。

    他真的是一个处处散发着成熟野性魅力，让人惊艳的男人。

    然，听到她过来，男人只是微抬了下眼皮，便继续办他的公，冷他的气质。

    他原以为她会第一时间过来解释，讨好，但现在多少点了？她还真有胆子，敢不把他的怒气当回事。

    白汐汐察觉到他冰冷的情绪，以为是嫌吵着他工作了，心里一笑。

    这个时候打扰他工作，作一下，似乎会很容易惹他生厌？想着，她直接站到他身边：

    “盛先生，你一天到晚工作累不累啊？还是休息休息吧，现在看夜景可好看了。”

    盛时年现在很生气。

    看夜景？他不把她剁成肉泥丢去喂狗都是宽容，还陪她看夜景？

    他薄凉好看的唇瓣冷冷掀开：

    “滚开！”

