    宫门巍巍，天朝二十三年的皇宴隆重异常。宫门口是水泄不通的华贵马车，马车上下来许多衣着光鲜的贵族，他们衣冠楚楚，粉面华容。

    燕照到时日头尚早，她此次随身带了一小厮，刚下马车就被宫人引入宫中。

    平日里他们在外殿上朝，这次往里走了一些，宴会设在交泰殿，离内殿很近，不坐马车前去的脚程也得费一段时日，怪不得那些住在深宫的妃子都鲜少出宫门。

    思及此，燕照想起燕熙，她住在这巍巍的宫墙里，还是先前那个单纯不知世事的小姑娘吗？

    一路穿过宽阔的宫道，宫道上也行走着好些人，墙上亮着灯，映得人们脸上满面浮华。

    她的眼神睃巡着，此处并未有识得的人，待她行至交泰殿，却先被引入偏殿，燕照不解，她看着其他人都入了主宫，直到见到那明黄威严的身影，燕照这才明了的跪拜下来。

    皇帝转过身，看向燕照：“爱卿请起。”

    燕照低眉顺眼的起身，心中却在思量皇帝在这个场合单独叫她前来所为何事。

    偏殿里的宫仆都退了下去，只剩皇帝燕照二人。

    皇帝不说话，燕照眼观耳鼻观心。

    气氛沉默着，终于皇帝开口：“今日除夕宴，除却胡族王，西南面的赢朝，东南面的凉朝均有派使臣入京。”

    燕照低着头，心中却暗道她守着天朝京城的城门，竟未知两国使臣入了京城。

    皇帝显然知她所想，他解惑：“凉朝的使节方入京，大约在你下值后一会，凉朝地远，往年爱掐着点来，并不稀奇。而赢朝。“他顿了顿，”多年前曾嫁一公主一郡主来我朝，与我朝亲密无间，朕听闻几日前，宿国公夜半入城，是你放他进来的。“

    燕照颔首应是，心中却有了思量。

    “他带来的正是赢朝的使臣，他在京城不远的马头山那段遇了袭，其他使节死于非命。朕按住不表，只叫宿国公就下了那一位。“

    燕照静静听着，皇帝这才说到点上：“那位使节是宿国公的舅舅，也就是说他是赢朝的闽南王，别族王在天朝的地界出了事，天朝难辞其咎。“

    燕照闻言，沉声道：“陛下，怀疑这刺杀一事同胡族或是凉朝有关？“

    皇帝赞赏的看了她一眼：“胡族今日来的是胡族王同那公主，凉朝与本朝交战多年，南北事未平，今日也派了一位皇子和公主前来。“

    醉翁之意不在酒。

    “陛下希望微臣做什么？“

    皇帝盯着她，燕照恍然间抬头：“胡族王此次宴会上必会刁难于你，将来凉朝的目光也会放在你的身上，朕天朝的将军可不许为天朝丢脸。“

    话似乎已尽，燕照被偏殿里的光照的几分恍然，仅仅是说这句话吗？

    燕照却觉得这话头并不止于此。

    可显然这交谈已尽，燕照只得自己理解这话中含义，她退下，便有宫人领她往交泰殿而去，她回头望了望皇帝所在的宫殿，若有所思。

