    伴随着付永豪的命令，两张浑身披着黑色斗篷的人影出现在了他的身前。

    法师的火焰魔法，术士的燃烧献祭，几乎是同一时间释放。

    硬生生的扛下了冰龙的吐息，只不过看留着汗的额头就知道。对于这家伙的负担也是非常重的，骸骨冥龙的吐息威力还是不低的。

    但是很快付永豪又打出了下一张卡牌，只不过这一张是魔法卡。

    【暗影强化（黑铁）：强化暗影属性单位的魔法伤害。】

    一瞬间就形成了僵持之势，谁也奈何不了谁。

    只不过付永豪的底子显然不错，他的精神核心已经快要被完全染成青铜色了。

    按照分类至少算是黑铁后期了，苏浩的也只是停留在初期阶段。

    所以此时的他也是甩出来了三张卡片，一瞬间三个看起来有几分相似的暗影刺客再次出现。每一个都是契约卡，显然这货至少契约了四个。

    “结束了，新生。”

    随后付永豪再次从腰间的收纳里边抽出来了一张魔法卡，直接将其激活。

    【暗影缭乱杀：有三个暗影刺客联手释放的恐怖杀阵，绞杀一切目标。】

    伴随着付永豪的动作，三个暗影刺客直接将苏浩以及骸骨冥龙围在了最中间。绝杀的阵型几乎是瞬间完成，这也是付永豪的必杀绝技。

    在他眼里苏浩还是嫩了一点，这种大牌可不是随便打的。对于他的精神消耗，一定特别巨大。自己抵挡住的一瞬间，就是反杀的机会。

    “有意思........”

    另外一边站在骨龙背上的苏浩也是看得清楚，其实这张卡牌的消耗，并没有想象之中的那么巨大。

    毕竟是骨龙不是真正的巨龙，其次就是卡牌跟卡牌师之间那捉摸不透的羁绊了。双方羁绊越深，同步率也是越高消耗越少。

    这张卡苏浩虽然拿到手里边不久，但是毕竟是自己亲手培育出来的，跟他的联系也是非常紧密。其实不只是这张，其他几张也差不多。

    尤其是今井千夏的卡，跟苏浩的联系之紧密，超出他自己的想象。

    所以这个时候的苏浩也是完全有余力继续使用卡牌，首先就不说了直接召唤出来自己的岩石史莱姆。

    共享护盾直接打开，其次就是召唤出来在战士秘境里边获得的几个盾战士。将自己团团围在中间，随后也是不着痕迹的将一张卡面是青色的卡牌顺着骨龙的缝隙扔了下去。

    “这个家伙，居然还有余力。”

    当完成绝杀之阵的时候，付永豪也是看到了苏浩的布置。紧接着脸色就变得有点难看了，哪怕是三合一技能。

    攻击力其实也不高，暗影刺客是他的王牌。但是这是以速度为主，攻击力很多都是在速度加成下带来的。

    或者说是攻坚能力不行，所以每次战斗。他都会想方设法的消磨对方，等待着他们露出破绽。

    而且根据他的经验来看，这种重量级别的卡牌。可是回带来非常重大的负担，就比如那个海龙，在召唤自己的王牌银龙后。

    基本上都做不了其他的事情了，因为等级低银龙的负担实在是太重了。

    “难道因为是骨龙，强度下来了，消耗也小了。”

    看了一眼僵持的龙息，付永豪心中很快就猜到了一些原因。

    但是此时已经没有办法收手了，三个刺客将苏浩跟骨龙一起包围。

    紧接着就化成了三道流光，在半空之中快速移动。闪电般的攻击，以黑铁卡牌师的精神力根本无法捕捉。

    每一个攻击虽然威力不大，但是连在一起就非常的恐怖，甚至在外边形成了一道靓丽的玫瑰花。

    看到这里看台上的几个人都忍不住站了起来，因为他们知道这是一决胜负的时候。

    其实不只是他们，在骨龙出现的一瞬间。就已经吸引了整个观战台上的目光，威武霸气的总是那么**。

    “有意思，那个新生。”

    “新生的首席果然没有问题，那群老家伙们的眼光还是毒辣的。”

    “你们觉得谁会赢，付永豪已经用了必杀了。”

    “那一招就是刮痧，但是瞬间那么多攻击。刮痧都能把人刮死，只不过这个新生动用了王牌，付永豪还是留有余力的。”

    “可惜了，要是遇到排名靠后一些的。这个新生应该可以毫无悬念的赢下来，你说是吧，罗刃。”

    “哼。”

    说着就有人找事一样，对着坐在下边正在排队等待的罗刃喊道。只不过后者只是冷哼了一声，但是还是一脸严肃。

    苏浩就不用说了，把他极限反杀了。但是付永豪他可是清楚，自己跟他也打不过不少次，每次都是被这家伙的卡组玩死。

    那感觉就跟锤到棉花上一样，输了，也是一肚子闷气。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    伴随着暴风雨般的攻击，围在苏浩周围的士兵手中盾牌。几乎瞬间炸裂，随后就是他们的身子。

    然后就打在了苏浩的岩属性护盾上，宛如交响乐一般叮当作响。

    但是护盾值几乎是肉眼可见的速度下降，自己的史莱姆也是站在了他的前边。帮他挡住了一面的攻击，但是很快史莱姆跟护盾值同时被清零。

    紧接着就打在了苏哈一直顶着的护盾魔法上边，这个时候他也是知道情况危急。

    直接操作着骸骨冥龙转了一个身体，这么一下骨龙的一个翅膀就被法师跟术士的合击魔法打了一个大窟窿从半空之中掉了下来。

    但是还是趁着这个机会，将自己的身体缩成了球，将苏浩保护在中心。

    “砰！！！”

    这一切虽然看起来很长，但是非常的短暂。当骨龙落在地上之后，就被打成了碎片。

    索性暗影缭乱杀，已经释放完毕。三个刺客也是化成了碎片，这种高速攻击。对于她们的身体来说，也是非常沉重的负担。

    释放完之后，就已经歇菜了。

    “痛，痛，痛.......”

    此时的苏浩也来不及起来，就感觉自己在淤泥里的手臂传来了一阵阵刺痛。

    护盾被打掉了，自己也是直面这种带有腐蚀性质的淤泥。

    “哼。”

    看到喊痛的苏浩后，付永豪也是冷笑了一声。

    打算直接终结他，但是就在这个时候......

    “当！！！”

    一道刺耳的碰撞声响了起来，付永豪身上用来保证人生安全的卡牌被激活了。

    “这就是你的计划吗，苏浩？”

    看着自己身上的光芒，付永豪有点惊愕的说道。

