    

    葛青云的钱宁瑶收得是理直气壮。

    如果今天换一个同龄人来，乍然看到战场上血肉横飞的场景，短期内心里肯定会出现阴影。

    虽然不至于产生心魔，但对现阶段的修行必然会造成影响。

    修行一事，一步快则步步快，一步落后，则步步落后。

    葛青云也许家境良好，没有感受过普通学生修炼的节奏。

    普通学生，没有资源，没有大能师傅，只能靠时间来追赶天之骄子。

    而想要长时间的修炼，良好的心境是必须的。

    这也是为什么寒门子弟出人头地更难，但出现真正天才的频率更高。

    今天葛青云打破了她的心态，就相当于阻挠她修炼。

    若非宁瑶的后台不够硬，今日之事，哪里是十万晶币就能打发的。

    葛青云，我记住你了。

    宁瑶默默将葛青云这个名字记在小本本上，和王虎并列。

    送走葛青云后，徐鹏远才担忧道，“小瑶，你真没什么不舒服？”

    宁瑶摇摇头，“真没事。”

    “那就好。”徐鹏远松了口气，后又哈哈大笑，“葛青云这家伙也有今天！活该他受些教训，这不知天高地厚的小子。”

    今天葛青云可算是在宁瑶身上栽了个跟头。

    徐鹏远知道宁瑶资质好，半个月就能淬炼五分之一的心脏，但他没想到宁瑶的意志力如此坚定，居然可以破开葛青云的幻境。

    他也是开窍强者，可就连他自己也在葛青云手下吃过几次瘪。

    这足以说明宁瑶的妖孽程度。

    不过，说到淬炼心脏……

    徐鹏远瞳孔猛地一缩，失声道，“你淬炼五分之二了？”

    宁瑶点头。

    “真是……怪物啊。”徐鹏远摇头唏嘘道。

    天才什么的，果然是用来打击人的。

    两人又扯了一会，宁瑶才进入正题，“徐叔，我想买一点钨母矿。也不用多，指甲盖一点就够了。”

    用整块钨母矿炼器，那是大户人家做的事情。

    像宁瑶，只能抠抠搜搜地用钨母矿粉，在炼器过程中放入矿粉，以此提高传输灵气的效率，并增强器具本身的坚硬程度。

    “买什么买，徐叔送你一点就是了。今天你在我店里受到无妄之灾，徐叔还得向你赔罪。”

    “送还是算了吧，徐叔你要是心里实在过意不去，倒不如给我打点折。”

    徐鹏远知道宁瑶做事有自己的一套准则，想了想，还是答应了。

    宁瑶视若珍宝地拿起钨母矿，略带痴迷地看着这个乌黑的矿石，越看越是心痒难耐，恨不得现在就回去炼器。

    徐鹏远有些好笑地看着她这个样子，也许这就是不疯魔不成活吧。

    只有真心热爱某种事物，才能获得大成就。

    从某种意义上来说，宁瑶已经有了成为炼器大师的潜质了。

    炼器大师？

    徐鹏远突然蹦出的这个想法，让他自己都有些想笑。

    每一代的炼器大师无一不是浸淫炼器之道多年，并且修为少说也有开窍境界。

    眼前这小丫头想做到这一步，还有很长的路要走。

    宁瑶告别了徐鹏远，欣喜地回到家，平复一下自己的心情，并没有马上开始炼器，而是打开通讯仪。

    她开始搜索周围地区的土质情况，希望找到矿石上附带土壤的来源地。

    找到了！

    宁阳城的西南方向，坠牙山一带！

    将这个地点牢牢记下，她打算在淬炼完两个内腑后前去坠牙山看一看。

    没办法，手头实在太紧张了。

    就她现在手上的十来万，只能锻造一些基础傀儡，想要真真正正地炼器，必须拥有优质的矿石。

    而优质的矿石又需要大量钱财，想要获得大量钱财，只能通过卖出法器来获得。

    这就陷入了一个死循环。

    所以寻找矿石势在必行。

    淬炼两个内腑后，她也算有自保之力了。

    宁瑶拿出抽屉中的图纸，精密的画图，细微到小数点后的数据，纸张的边缘略有磨损，显然是被反复观看过。

    她设计的法器名为雷火球，是一次性法器，以灵气调动雷火球，是球体内本来平衡的雷火炸裂，从而造成伤害。

    这份设计的难点在于雷和火的收集，原本宁瑶想以普通的地火替代，但现在有了更好的选择——太阳真火。

    由于她是第一次制作，宁瑶没有直接用灵气塑形，而是采取了最原始的方法，用锤子捶打。

    这样能够最大化体验原材料的变化，从而更好地掌握炼器的技巧。

    锻造台上赤红的矿石反复捶打，溅出点点火星，房内的空气燥热闷沉，宁瑶背后的衣服早已被汗水打湿。

    锤子塑形，灵气渗入矿石内部，增强韧性，每当捶打九下后，再浇灌冷萃水，撒上钨母矿粉，一张一弛间，一个浑然天成的球形即将出现。

    最后一步！

    宁瑶深吸一口气，一朵金色小火苗在空中飘浮，慢悠悠地塞入球体内部。

    这是雷火球最重要的一步，关于火的融合。

    太阳真火本就刚烈，哪怕因为宁瑶修为低，太阳真火难以真正显现威力，这也不是雷火球所能轻易容纳的。

    唯一的办法，就是用同源灵气包裹太阳真火，隔离高温。

    只是想要做到这一步，需要极高的掌控力。

    宁瑶沉下心，缓缓调动灵气，此时，脑中那幅金色图案幽幽散发光芒，一缕缕金色丝线扩散成小光点，隐没在黑暗中。

    脑海中的意志海微不可见地颤动了一下。

    经脉中输送的灵气慢慢从生涩到熟稔，灵气逐渐编织成大网，一把罩住太阳真火。

    太阳真火先是跳动了一下，而后似乎感受到熟悉的灵气，又乖顺下来，静静燃烧。

    成了！

    宁瑶做完最后的收尾，有些欣喜地看着这枚新鲜出炉的雷火球。

    有了这个，自己外出试炼的安全性又提高了一层。

