
　　楚惜一瞬不瞬的盯着办公室门，过了一会，门打开顾子洛走了进来。

　　楚惜：“............”

　　还真是他！！！

　　顾子洛看着坐在沙发上的楚惜，笑了笑，转而看向楚枫，边走边道：“楚枫，好久不见。”

　　“你什么时候来的帝都？”楚枫问。

　　顾子洛一屁股在二人身边坐下，笑着道：“来了有几天了，本来不想打扰你的，但是........”说着，他看了眼楚惜，继续道：“原来小惜是你妹妹，那我就得必须来了。”

　　楚枫看看他，又看看楚惜：“你们两个认识？”

　　楚惜回道：“他就是我和嫣儿刚认识不久的那个人。”

　　“我们岂止是认识啊。”顾子洛道：“要不是小惜我现在都不能好好站在你面前说话。”

　　楚枫：“哦？”

　　“小惜是我的救命恩人，我不小心受伤是她救我照顾我的。楚枫，你说咱们这缘分多深厚啊，你去云城我帮了你，来帝都你妹妹救了我，咱们注定要一直往来的。”

　　“救你，照顾你.........”楚枫转头看向楚惜：“什么时候的事？”

　　“不是！”楚惜立刻道：“我是救了他，然后就送他去霍家的度假山庄了，就.......前几天..........”

　　“为什么不告诉我？”

　　“呃.......我想着没什么必要，反正就是个陌生人。”楚惜解释。

　　“陌生人还一起去吃饭？”

　　“...........”

　　顾子洛拧眉：“哎？楚枫你这是什么意思？怎么好像在责怪小惜救我似的。”

　　楚枫看他一眼：“我只是担心她遇到居心不良的人。”23sk.Com

　　“哦。不过你也不用太担心，我觉得小惜妹妹很聪明有自己的判断力。”

　　“你们两个怎么认识的？”楚惜看向顾子洛，问：“你不是说在帝都没有朋友，不认识什么人？”

　　“呃.........我当时麻烦缠身，不想给朋友惹麻烦嘛。”

　　“那你现在麻烦没有了，所以才要回云城？”

　　“...........”

　　顾子洛一时不好回答，他现在暂时是没有了，但他并不是真的要回云城，只是找个借口把她约出来罢了。

　　思索片刻，顾子洛道：“是啊。不过我刚刚仔细想了想，我暂时还是不回去了，还是在帝都再待一段时间吧。对了，楚枫你最近忙吗？”

　　“还好。”楚枫回答。

　　“哦，那我没打扰到你吧？”

　　“没有。”顿了顿，楚枫又道：“有什么需要我帮忙的尽管说。”

　　顾子洛勾唇一笑：“好。”

　　看样子是没法跟楚枫单独待在一起了，楚惜忽然站起来：“哥哥，那我先回学校了。”

　　“回吧，下课我去接你。”

　　“嗯。”楚惜又看了眼顾子洛：“我走了，你们慢慢聊。”

　　顾子洛道：“要不我送你吧？”

　　“不用了，我自己走。”说完，楚惜抬步离去。

　　顾子洛虽然很想去送，但最终并没有站起来，不能让楚枫觉得他目的太明显，这兄妹看起来关系很好，他得先在楚枫面前好好表现一番才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2491章 得先好好表现免费阅读。https://xs.23sk.com 