    这一个月时间里，沈隆一直没让李云龙来干扰自己的训练，李云龙和赵刚都憋了一肚子的问题，结果这天过来一看，就瞅着魏和尚他们都成了鬼子。

    一个个穿着鬼子的军装，气质也和之前大不一样，多了一股子鬼子那种特有的猥琐，这可是把李云龙给气得不轻，“好啊你个书生，老子把全团的精锐都交给你，结果你就给我练出了一帮鬼子来！”

    “老李，别冲动，我倒是觉得挺有意思的。”赵刚从这头走到那头，细细观察只觉得眼前这些人的确有些像鬼子，“小沈，别光站着不动啊，让他们走两步看看？”仅仅外表像还忽悠不住人，你得有更深层次的东西才能忽悠得住鬼子和伪军。

    “老赵，你是说让他们假扮成鬼子，去收拾伪军或者鬼子？”李云龙现在也转过弯来了，别看他外表大大咧咧，实际上心思比谁都多，刚才只是一时气愤，等情形下来之后他马上就领会到了好处。

    先前和他沈隆假扮成伪军就混进了河源县城，现在要是这五十多号人假扮鬼子真能假扮地有模有样，那独立团可就发达了。

    “目标，李云龙独立团指挥部，前进！”一身鬼子中队长打扮的沈隆用日语下达命令，魏和尚等队员同样用日语作答，然后崴着罗圈腿开始行军。

    他们的口音、步伐、拿枪的姿势绝对模仿了个七八分相似，就那么一刹那的功夫，李云龙下意识把手伸到腰间，他还以为真是鬼子来了呢。

    行军，变换战斗队形，简单的日语对话，一连串演示下来，李云龙摸着脑袋笑得咧开了嘴，“书生，还真有你的，一个月时间就能练成这样？”

    “只是一些简单的对话而已，要是遇到真鬼子，多说几句那可就穿帮了！”沈隆谦虚地说道。

    “那也挺厉害的，他娘的我都没学会这么多！和尚，出来给我说两句！”李云龙把魏和尚叫出来，听魏和尚演示了几句基本日语，李云龙就更佩服了，连魏和尚这种脑子不算灵活的都学会了，那其他人还用问？

    “早知道我也来跟着学了，现在你们说的日语可是比我说的标准！”赵刚懂一点儿简单的日语，他很是清楚中国人说起日语来和小鬼子的日语其实还是有区别的，就像小鬼子说中国话一样，但是沈隆这些手下却不存在这些问题，口音极其相似。

    感慨完毕，沈隆继续给他们演示，这次换成了射击、攀爬、爆破等等，一个个动作干净利落、相互配合默契，看得李云龙和赵刚都有些傻眼了。

    “好！这才像是独立团的兵！”李云龙和赵刚将他们大大夸奖了一番，又让警卫员把准备好的猪肉拿过来给他们改善伙食。

    吃饭的时候，李云龙问沈隆，“书生，我琢磨着你这光训练怕是不行啊，得找机会实战，要不找个机会出去练练？”

    “其实还真有这么个机会，我最近监听鬼子电台，听到了一条有用的消息。”现在小日本的电台通讯对沈隆来说就和透明的一样，他们的通讯密码在后世早就被破解了，沈隆根据自己找到的资料，测试了几次之后，沈隆将成果上报，小日本的通讯对八路军就成明文了。

    这次听到的消息是，有一名鬼子中佐军官要去附近的城市开会，随行带了一小队鬼子保护自己，鬼子在电台里给沿途鬼子、伪军下令，让他们注意接待这位中佐，沈隆就把目标打到这伙人身上了。

    “咱们先在这收拾了那个鬼子中佐，然后假冒这个中佐混进这个伪军据点，这里面可是存了不少粮食军火，抢到了咱们就能发笔小财。”沈隆说道。

    “好办法，不过这么危险的事儿，我也不能光让你们去，身为团长，带队的任务就交给我吧！”这段时间老不打仗，老李也有点憋坏了。

    “李云龙，你别乱掺和，你会哪门子的日语？你能忽悠的住谁啊！”赵刚一眼就看出了李云龙的小心思。

    “那是，我李云龙一身正气，的确扮不来小鬼子！”李云龙挺着胸脯说道，然后变戏法似的摸出一顶帽子来扣到自己头上，点头哈腰摆个姿势，“不过我可以假扮翻译官。”

    “翻译官也得说日语吧？”赵刚道。

    “我凑书生耳朵边说就行了，书生，这个中佐就由你来假扮吧！”还真别说，李云龙的歪脑筋挺多的。

    赵刚当然不想让身为军事主官的李云龙去冒险，可李云龙执意要去他也没办法，于是这事儿就这么定了，等时间一到，李云龙和沈隆就带着小队出发了。

    先在预定好的伏击地点埋伏了那个鬼子中佐，沈隆和几名精锐狙击手一起下手，鬼子几乎毫无反应，就被沈隆他们干净利落的解决。

    “嗬，这军大衣上连个洞都没有，洗洗就能直接穿；这马也不错，一会儿让我骑骑。”李云龙乐呵呵的收拾起缴获来。

    “团长，这那有翻译官起码，鬼子军官走路的道理啊，您得在前面给我牵马。”沈隆开玩笑道，说笑完毕，沈隆又和李云龙把一会儿要说的台词对了一遍，“团长，到了伪军据点门口，你先把门叫开，进去之后让伪军头头把人召集起来，咱们四面一围把他们缴械就行了。”

    “明白明白，这点事儿那能难得住我李云龙。”李云龙信心满满。

    打扫完战场，众人向伪军据点行去，沈隆骑着东洋大马位于队伍中间，李云龙点头哈腰跟在他身边，看起来还真有点像翻译官。

    到了据点外面，路口的伪军见到他们这副架势，拦都没拦就放他们进去了，一群人大模大样进到据点里面。

    “太君！您能来弊处可是蓬荜生辉啊！”伪军头目赶紧上前巴结，召集伪军等候训话。

    李云龙大模大样走上前去，一手叉腰趾高气昂地对伪军头目说道，“鬼子托我给您带个话……”

    噗，沈隆笑喷了。

