    吃完早饭后，小溪摸着自己红肿的嘴唇，对上长风魅惑的浅蓝色眸子，再也不敢笑他了，这只银狼他不是人小气的很，自己不就是嘲笑他也被茄子辣椒辣了吗？

    至于把自己修理的这么惨吗？

    背上背篓撅着香肠嘴拉了拉长风，要他带自己去发现茄子辣椒那里，她想趁着还有几天时间，再收拾一些冬天可以吃的东西。

    “不去，刚才那东西难吃的你都哭了，还要去摘它干什么。”

    “告诉你了，不是因为茄子辣椒难吃，我才哭的，你不是也尝到味道了吗？”

    无论小溪怎么说，长风就是不动。

    “你陪不陪我去。”

    长风傲娇的把头扭到了一边。

    “好，你不去，我一个人去，晚上你自己一个人睡。”说着背好背篓就要爬下木梯。

    长风听见小溪说，晚上让他自己一个人睡，这怎么可以。那样美好的滋味，让他一个刚开荤的强壮雄性如何忍受得了。

    ，看着已经爬下木梯的小兔子，最后只能无奈的妥协，拿上那个特大的背篓追着小溪一起下了山崖。

    看着长风随着自己下来，小溪得意的扬起了嘴角。

    “小样，还治不了你了。”

    长风变化成了兽身，小溪身前就多了一个威风凛凛，浑身雪白的银狼兽出现在了她的面前。

    “哇，太漂亮了，世上怎么可以有如此美丽的皮毛。”

    小溪，忍不住伸出罪恶的小手，在长风的兽身上一顿乱摸。

    “长风，我怎么觉得你的身形，好像比上次森林里看到的时候长大了。”

    “怎么会，一般兽人成年后身体里的骨骼就会定形，身体也不会再长大。”

    “哦，那也许是我看错了。”

    “上来吧，我驮你去那个上次长着茄子的地方。”

    听到长风要驮她，可把小溪高兴坏了。

    平时看见小花被她家雄性驮着到处走时，她可羡慕了。

    小溪兴奋的爬上了长风宽大的背上，忽然就感觉自己像个女王一样。

    “做好了，我要奔跑了。”

    小溪俯卧下身子，双手抓住长风背上的长毛。

    “好了，你可以走了。”

    长风听见小溪已经准备好了，一声长——嗷——，像疾风一样朝前奔去。

    风中只留下叶小溪“啊——啊啊——啊——”不知道是害怕还是兴奋的尖叫声。

    上次小溪来这里，只觉得自己的腿都快要走断了才到，这次坐在长风身上，只觉得眨眼间就到了地方。

    长风在长着紫色辣椒的山坡上停下，小溪从他背上爬了下来。

    看见山坡上，草丛里，稀稀拉拉长着这种像紫色茄子，又有辣椒一样味道的植物。

    小溪只能给它起了一个茄辣椒的名字。

    小溪兴奋的连招呼都没打，就跑过去大肆采摘茄辣椒了。

    这个都是到了冬天能够让身子热乎起来的茄辣椒呀！还可以放在烤肉上做调料。

    要赶紧摘回去晒干，等几天他们要去和小花会合，就方便带走了。

    长风放下小溪后就在四周转了一圈，看见周围没有凶兽这才和小溪一起摘茄辣椒。

    虽然这片山坡挺大，但茄辣椒长得并不密集，稀稀拉拉长在山坡的各处，就连他们带来的两个背篓也没有装满。

    小溪看着天还上早，就带着长风满山寻找，看有没有自己想要的。

    以前没有雄性伴侣陪着，小溪哪里也去不了。这会儿有了长风，她想寻找什么东西就方便多了。

    再也不用束手束脚。

    在这个山头她找到了好多似像孜然，花椒，野蒜，这些常用的调料。

    “长风，你快过来，你看这是什么。”

    长风听见小溪兴奋的喊着他，急忙的跑了过去。

    “怎么了小溪，你让我看什么。”

    小心激动的，连话都说不完整，“你看，你看。”

    长风只看见小溪指着一种紫色的草，兴奋的满脸通红。“你慢慢说，不要着急。”

    “长风，你知道这什么草吗？这就是接骨草，这个世界竟然有和现代长得一模一样的接骨草。”

    要不是看见眼前的雄性兽人长风，她都要怀疑自己是不是没有穿到兽人大陆，就是在现代的深山。

    “就是你说的，有了这种接骨草，就能治疗更严重的骨伤。”

    “还有几种应该这里也有，接骨草在这里，它的伴生草也应该长在这周围。”

    这时候长风也知道草药的重要性，就陪着小溪认真的在这四处找寻。

    只剩下一种草药没找到，眼看太阳已经西垂，小溪就有些着急就想抬起头叹口气，只不过这口气叹到了一半就憋了回去。

    “长风，你看你看那悬崖上，就是我们要寻找的红根草。”

    长风看着悬崖上长着一株红色根子的草，“你在这里等着我，我去给你挖下来。”

    “好，那你注意点。”

    “别担心，这点高度对我来说不算什么。”

    长风露出了自己的利爪，攀上长着药草的悬崖轻轻松松就摘了下来。

    只不过在他向小溪走来的时候，眼前的一幕差点把他的魂吓飞了出去。

    就看见对着他微笑的小溪身后，一只张着血盆大口的巨齿兽正朝她扑来。

    长风只感觉浑身的血脉沸腾了起来，烧的他如烈火焚身，他瞬间变换成了兽身，如离弦之箭朝着巨齿兽的咽喉处撕咬而去。

    小溪惊讶的瞪圆了眼睛，只觉得头顶一阵风起，身后一身惨叫，她急忙转身就看见一只凶兽喉咙处被咬了一个对穿，却不见长风的身影。

    小溪的心通通的跳着，她不知道在那一瞬间到底发生了什么事。

    只看见长风忽然变身成了狼兽形态，朝自己扑来。

    现在小溪明白了，长风要扑的不是自己，而是身后这只要咬她的凶兽。

    现在这只面临将死的凶兽还在这里，不知道自己的长风去了哪里。

    小溪朝四周看了看没看见长风，于是大声的呼喊：“长风，长风，你在哪里。”

    叶小溪不停呼喊着自己伴侣长风的名字，她第一次发现自己对长风的感情，已经如此的深了。

    她一直自欺欺人的认为，是生存的需要，才会这么快接受长风成为自己的伴侣。

    而这一次长风的生死不知，让小溪真正认识到自己心里对长风的情意。

    “长风，我害怕，你别吓我了，你快出来呀！”

    小溪像一个无头苍蝇一样，到处寻找着长风的身影。

    天已经黑了下来，月亮也悄悄的挂上了枝头。

    就在小溪接近崩溃边缘的时候，从大河的方向奔来了一只身体庞大浑身洁白，威风凛凛的银狼踩着月光奔到了小溪身边。

