    　　数日后，黄枫谷坊市的一间客栈中，李家现任管事的几个炼气后期长老正满头大汗地向刘靖赔礼道歉。

    　　李化元还未有直系后人，李家中与他有较近血缘关系的也早已入土，相比几个血脉疏远，修为低微的李家族人，他与自家弟子更为亲近，且更有用处。

    　　这几名李家管事不敢想象，自家老祖得知有李家人勾结邪修谋害他的弟子时，会有多么震怒，这才不依不饶地哀求刘靖为他们向老祖求情一二。

    　　“师父的家事我不便多管，能做的唯有如实禀报，不偏不倚，剩下的师父自有定夺。

    　　李师侄仍需静养，你们将她带回去好生照料。

    　　我还要在坊市内待上几日，洛师侄得留下侍奉，关于李明经的死，你们问他便可。”

    　　刘靖指着似狗皮膏药般粘着李小婉的余应，摆明了要袒护洛虹。

    　　能答应不偏不倚就已经算不错，几名李家管事生怕触怒刘靖，不敢有任何意见。

    　　他们本来就对洛虹杀死李明经一事没有不满，应该说他们才是最想弄死李明经的人。

    　　“刘师叔想采买什么灵物，晚辈可以代劳。”

    　　目送李家姐妹和余应离去，想着储物袋里的黄龙丹，洛虹便知此次救援行动算是告一段落了。

    　　回去后势必要苦修许久，趁现在好好逛逛坊市，增长见识，无疑是不错的选择。

    　　“明日，我将会参加一场筑基修士的私下交易会，你到时可以一块去长长见识。

    　　有能力的话可以想办法准备些灵石，到时会出现一些稀有的灵丹灵药，筑基层次的交易会不常有，莫要错过了。”

    　　交代一番后，刘靖便独自离开了客栈，他所去的地方不是炼气期修仙者能消费得起的，不想洛虹跟着他浪费时间。

    　　然而刘靖并不知道，以洛虹的财力，筑基层次的灵石花销最多也就让他稍感肉痛罢了。

    　　一般来说，炼气期的修仙者身上能有上百块低级灵石，就会引得同阶修士羡慕不已，甚至还有可能招来杀身之祸。

    　　要是筑基期的修仙者，储物袋里备上六七百块灵石，也敢去参加拍卖会。若是身怀一两千的灵石，那筑基层次的灵物，基本无人能争抢得过。

    　　能一口气拿出上万级别灵石的，那不是中型势力，就得是富裕的结丹期大修士！

    　　若是李化元身上揣有两万灵石，那他在同阶修士面前说话都能硬气几分。

    　　当然，这就只是单论灵石而言，很多真正稀有的灵物，拥有者都是只接受以物易物的。

    　　灵石不能界定一个修仙者的全部身家，修为越是高阶，就越是如此。

    　　黄枫谷的坊市中，达到顶级法器层次的灵物，就能成为一家大店铺的镇店之宝。

    　　可要是买了这些镇店之宝，便会引起旁人极大的注意，洛虹的灵石来路不太正，他不会冒这个风险。

    　　尽管如此，洛虹在坊市内逛了一日后，还是大有收获。

    　　他采买的都是不起眼的低阶灵物，每种的数量不多，但几乎包含了坊市内能买到的全部种类。

    　　“这些低阶灵物加起来恐怕花了我近千块灵石，这般代价就是连筑基期修仙者也无法轻易承担的，但通过研究它们各自的物性，却能让我的修仙物理学踏出关键的第一步。”

    　　在拜入黄枫谷前，洛虹曾用几块凡铁和灵铁做过几组对照实验。

    　　经过测算，凡铁和灵铁在外观、密度和比热容上完全一致，可在抗酸性、硬度、熔点和耐寒性方面存在巨大差距。

    　　以抗酸性为例，凡铁和灵铁浸在同样的酸液中，虽然都出现了被腐蚀的迹象，但灵铁被腐蚀的速度要比凡铁慢上十几倍。

    　　后续的融烧、抗寒等实验中，都存在类似情况的差异。

    　　而古籍中又常有凡铁矿因为灵脉改道，在长时间受到灵气侵染后转变为灵铁矿的记载，洛虹不得不承认灵气这种能量，可以影响到物质的原子层面，或是更微观更基础的粒子层面，以至于灵气能大幅影响一种物质的物性。

    　　于是洛虹做出猜想：灵气在微观世界时表现为灵子态，拥有可以依附于几乎所有原子的特性。

    　　想要研究灵子异常困难，不管是花费的时间，还是灵石，都将是一个让人望而生畏的数字。

    　　但困难背后的收益巨大到洛虹就算怎样都会坚持下来的程度，因为一旦有所成果，就相当于推开了微观修仙的大门，差半步就能触摸到凡人世界的根源。

    　　“近几年，我的首要目标是为自身筑基铺路，次要目标是完成体外经脉循环的第一期工程，而研究灵子是超长期目标，当前以收集相关数据为主，且不能影响到首要和次要目标。”

    　　理了理自己混乱的思路，洛虹看着墨迹未干的笔记本点了点头，他对自己未来的道路有了更明确的方向。

    　　傍晚时分，刘靖一脸失望地回到客栈，他今日一连逛了几个秘店，全都一无所获，只能将希望寄托于明日的交易会。

    　　可一想到交易会，他的脸色就由失望变为阴沉。

    　　“没想到这次连掩月宗和灵兽山的人都来了，虽不知他们是为了什么宝物，但我所需要灵药和灵丹，他们势必会争抢一二。这样一来，我准备的灵石就不太够了。”

    　　刘靖迟疑了片刻，最终还是放不下这十年一次的机会，转身又出了客栈。

    　　“不行，我这次一定要拿下几颗能增长我修为的丹药，为渡过那筑基后期的瓶颈做准备。哎，我这个不孝子孙，又得变卖祖上的东西了。”

    　　刘靖之所以会感到如此紧迫，完全是受那筑基邪修血老鬼的影响。

    　　此人虽然罪恶滔天，但也算是一个枭雄，却拿一个筑基后期的瓶颈没任何办法，被死死困了近百年。

    　　我的志向可是突破结丹，光耀家族，绝不能就在筑基中期止步不前的。

    　　想到这里，他脸上再无犹豫。

    　　今日我变卖的祖产，待我结丹后定要十倍还给家族！

    　　

