    妤嬷嬷稳住阵脚后，立即催动紫流偃甲攻击沈落。

    只是到了这个时候，沈落早已经习惯了这具偃甲的攻击方式和速度，当即恰到好处的矮身避过。

    同时，他一手上托抵住了偃甲的长刀，另一手握着长剑就朝着紫流偃甲手中长刀的刀柄顶端刺了过去。

    只听“咔”地一声异响！

    长刀顶端的宝石应声碎裂，炸开一道紫色光晕。

    紧接着，偃甲的动作彻底停了下来，凝聚成身形的紫色烟雾，顿时毫无约束地扩散了开来，那柄长刀也随之“啪”地一声，掉落在了地上。

    “果然，偃甲的偃枢不在身躯内，而藏在武器上。”沈落见状，轻笑道。

    妤嬷嬷眼见紫流偃甲被破，眼中闪过些许惊慌之色，只是很快又镇定下来，有些怜悯地看向沈落：“你在这里浪费时间的时候，天机城已经要回归主人的手中了。。”

    沈落自然听得出她话里的意思，只是眼下他必须先将无名长老和福长老救出来，才能顾及其他事。

    另外，他也相信，只要小夫子还在这天机城中，他们就翻不起什么大浪。

    “既然你愿意做缩头乌龟，那就老老实实在这里面待着，看我怎么破了你这大阵。”沈落丝毫不受影响，笑着说道。

    说罢，他便来到其中一座金属尖碑底座旁，抬起手中长剑朝着尖碑重重劈落下去。

    长剑上炽热火焰缠绕，斩落在尖碑上顿时溅起一团团火焰。

    然而，尖碑的坚固程度却远超沈落想象，当火焰剑光散去的时候，上面只留下了一道浅浅的印痕。

    沈落眉头微皱，再次运转法力，以一道更加势大力沉的斩击，劈向了尖碑。

    可当火焰熄灭的时候，金属尖碑上留下的，依旧是一道白色印痕，只是又加深了几分，却还是无法破坏。

    “哈哈，看来你拿我布置下的偃术古阵，也没什么办法嘛。”眼见于此，妤嬷嬷脸上笑意又多了起来。

    沈落闻言，上前仔细打量了一下金属尖碑，忽然在两道剑痕旁看到了一道较深的痕迹，目光一闪，连忙看向地面那柄长刀，眼中又有些疑惑之色。

    尖碑上的印痕，正是之前紫流偃甲砍出来的，可沈落记得先前并没有这么深。

    他快步走了过去，将地上长刀拾了起来，略一犹豫后，就很快运转炼宝诀将之炼化了五分。

    而后，沈落将自身法力渡入长刀内，刀身紫纹顿时亮起，他随手一挥刀，刀身上立即有光痕激荡而出，并未接触到地面上，却在地表划出一道印痕。

    “原来如此……”

    沈落这时才想明白，为什么先前紫流偃甲明明没能砍到自己，他却仍是被刀光伤及？

    他原以为是长刀过于锋利，可现在才发现，是这刀身释放出的刀气中蕴含有极强的腐蚀之力，所以他先前衣衫破碎时，比刀锋掠过的时间略有延迟。

    这也是为什么那尖碑上的刀痕，比最初被斩中时，加深了些许的原因。

    沈落提刀上前，将自身法力渡入长刀内，挥刀朝着先前那道刀痕处，一刀斩落下去。

    “锵”的一声锐响。

    长刀果然切入尖碑刀痕内，只是入碑不深，看不出明显变化。

    沈落见状，却不急于将长刀拔出，而是不断将法力渡入刀身，催动着它不断激荡出一道道带有腐蚀之力的刀气，连绵不断地冲击着那道刀痕。

    这一招用出来，果然奏效。

    金属尖碑内的那道刀痕开始以肉眼可见的速度，向内扩张开去。

    “你找死。”

    这时，妤嬷嬷终于坐不住了，她抬手一收头顶悬着的八角铜铃，主动从防护光罩中冲了出来，手中拐杖一舞，直奔沈落后心打去。

    鬼将见状，也立即朝着妤嬷嬷追杀过来。

    就在这时，沈落忽然转身，喝道：“就等你来呢。”

    说罢，他突然张口一喷，六柄纯阳飞剑同时迸射而出，每一柄都分出三道剑影，化作十八柄飞剑，从不同角度飞射向了老妪。

    这十八柄飞剑虽然没有结成剑阵，但各自角度都掌握得十分精确，加上后方的赵飞戟，竟是将妤嬷嬷的所有退路都挡住了。

    老妪见状，身形骤然下沉，竟然是想再次遁地而走。

    不过沈落哪肯给她机会，就在其落身下去，强行拨开一柄纯阳飞剑的瞬间，一道身影毫无征兆地突然破土而出，手里握着第七柄纯阳飞剑，直刺老妪心口。

    原来沈落在追过来的时候，就给自己安排了退路，提前将那具太乙偃甲放在了更深的地下，若是自己敌不过对方，便遁地逃走，用他来拦敌保命。

    谁料这却成了诛杀妤嬷嬷的精妙后手。

    妤嬷嬷心中大惊，却也知道自己根本无法躲避了，手中拐杖上光芒大作，用尽了气力朝着下方突然出现的人影捅了下去。

    两者几乎同时击中了对方。

    只可惜太乙偃甲的身躯坚韧异常，妤嬷嬷的拐杖根本无法刺穿，而那柄纯阳飞剑却刺穿了她的胸膛。

    时间紧迫，沈落不敢留下任何破绽，当即催动纯阳飞剑。

    只听一声啸鸣响起，剑身之上火鸟展翼，炽烈的火舌瞬间吞没了妤嬷嬷的身躯。

    沈落看着燃烧的烈焰里，已经察觉不到妤嬷嬷的气息了，这才吐出一口气，转身继续用那柄长刀腐蚀金属尖碑。

    过了好一会儿，金属尖碑上的裂痕逐渐扩大，终于彻底断裂开来。

    沈落随即一拳砸向断裂的金属尖碑，将之从裂口处打成了两截。

    上方的半截尖碑重重跌落，偃纹古阵也终于破开，穹顶那方洞口里，随即透下来一截光亮来。

    沈落仰头望去，忽见一个脑袋出现在空洞处，朝着下方喊话：“是谁在下面破阵？”

    “福长老，是我。”沈落认出了声音，回应道。

    “好小子，干得漂亮。”福长老大喜，称赞道。

    “沈道友，先上来说话，天机城到底出了什么事？”无名长老的声音也随之响起。

    沈落应了一声，抬手收回纯阳飞剑和太乙偃甲，又让鬼将返回了逍遥镜。

    他正要上去时，又看了一眼地上的半截金属尖碑，挥手将之收入了储物戒中，而后纵身一跃，从那孔洞中穿身而过，来到了无名长老的密室中。

