    龙虎山后山，雷霆炸响。

    看着眼前化作焦炭的树木，红云的小脸上满是麻木，再无之前的兴奋。

    五行雷法种是经过龙虎山先贤不断改善过的，不仅威能不俗，而且融合的门槛也极低，对妖物并没有什么特殊的要求, 花费了些许时间，红云顺利融合了木中雷、土中雷、水中雷这三枚中品法种。

    不过融合简单，想要修成相对应的雷法却不简单，一道乙木神雷已经让红云怀疑自己的妖生，那怕有张纯一的指导，它也未曾成功施展过一次。

    也就是在这个时候，兔起鹘落, 运转轻功，张忠赶了过来。

    心有所感, 目光落在张忠的身上，张纯一目光微动。

    数年前，他以血河秘境出产的血晶为主材料炼制出了气血丹，这种丹药对于武者而言是至宝，在这种丹药的辅助之下，三年之内，张忠在武道上焕发了新的生机，完成了三次换血。

    事实上不仅是张忠，龙虎山培养的那五百黑甲更是受益匪浅，在气血丹的帮助之下，再配合六耳的霸王印记，黑甲军尽皆跨入了练劲的门槛，开始换血修行。

    有着这样的一只军队，那怕龙虎山的修仙者不出手, 除了那些少见的强者之外, 在长河县的地面上基本也没有人可以抵挡龙虎山的兵锋，足以扫平绝大多数的混乱。

    长河县这些年能有今时今日的平静，这支黑甲军功不可没，当然了，这还不够，通过霸王印记，这些黑甲军能对六耳的威慑形成有效的加持，但相比于六耳而言，这些黑甲军还太过脆弱，那怕他们都已经跨入了练劲也一样。

    在真正的战斗之中，他们根本无法加入六耳的战场，一不小心就是被碾碎的下场。

    五百黑甲、五百练劲看似强大，但在真正的强者眼中实际上也就是那样而已，锁六魄以上的修仙者根本不可能将他们放在眼中。

    龙虎山之所以花费大代价供养一支这样的军队，一方面是现实所迫，在修仙者人手有限的情况，需要这么一只军队扫平动乱，镇压不服。

    另一方面则是张纯一想要实验野民的勇者之道，看能否借助妖的力量进一步提升黑甲军的力量，这样或许能让他们绽放出异样的光彩。

    虽然说借助气血丹, 武者有可能完成四次甚至是五次换血, 但这其中的消耗是巨大的, 与能得到的力量相比, 只能用得不偿失来形容，就算是龙虎山家大业大也难以供应，所以黑甲军想要继续往上走，窃取妖物的力量是最有可能的一条道路。

    而随着他们普遍跨入练劲，实验的条件已经初步成熟。

    “少爷，这是高阳郡的地图以及相关情报。”

    言语着，张忠将这段时间龙虎山发动各种力量收集的资料递了过去。

    闻言，接过地图，张纯一将其徐徐展开。

    山水勾勒，还有各种标注，相比于外界流传的地图，这一副龙虎山花费大力气汇总的地图要精细太多了，更不用说还有其他情报作为参考，比如高阳郡的各个势力分布情况。

    “做的不错。”

    仔细打量了一下，将地图收起，张纯一满意的点了点头。

    这段时间他之所以一直停留在龙虎山一方面是为了给红云熔炼五行雷法种，另一方面则是在等这一份资料。

    谷迖

    听到这话，张忠心里泛起了一丝喜意，随着张纯一越来越强，作为一个凡人，他能帮到张纯一的地方已经越来越少了。

    “忠叔，你在鹰爪功上的造诣已经达到了出神入化的地步，如果能再做突破，或许可以以此为契机，尝试抱一个气血大丹。”

    “不过也并不用着急，你可以尝试第四次、甚至是第五次换血，相应资源宗门会供应的。”

    目光落在张忠的身上，张纯一再次开口了。

    虽然说现在张忠能帮到他的地方已经不多，而且完全可以由他人取代，但张忠为他效力这么长的时间，一直尽心尽力，两者之间的情谊自然是与其他人不同的。

    练武难以延寿，甚至伤身，可如果张忠能步入抱丹之境，抱得一颗气血大丹，拿捏气血入微，周身无漏，那么他有很大的可能可以活到人类极限，也就是两甲子之数。

    如果窃妖之力这条路真能走的通，那么张忠也同样可以尝试走上这条路，抱丹者神意有成，那怕不借助六耳的霸王印记，或许也有可能对抗妖血中的妖物意识。

    就算抱丹不成，打下六耳的霸王印记也不是不行，毕竟抱丹这一境界想要成就实际上并不容易，其难度不下于小妖成就大妖。

    作为为自己的老仆，相处了数年，张纯一希望他能有一个好的前途。

    听到张纯一这话，张忠内心的激动难以言喻。

    “多谢少爷。”

    人体体魄不比妖物，三次之后还想要继续换血消耗极大，对此张忠一清二楚，而之前张纯一指点的那一份抱丹之秘更是价值无量。

    “忠叔不必如此，我期待你成就抱丹的那一天，龙虎山还需要你多多效力了。”

    “接下来我要外出一段时间，归期不定，龙虎山的事情还要继续麻烦忠叔你了。”

    脸上带着笑容，张纯一的话语很温和。

    闻言，张忠郑重的点了点头。

    而在张忠离开之后，站在山顶，眺望远方，张纯一目光微动。

    七禽玄火扇在被六耳升炼为下品宝器之后，其内部隐匿的一道路标已经悄然浮现，在这一道路标中张纯一看到了欧阳家血引秘术的影子，其指明的方向应该就是那一处欧阳家留下的遗藏。

    当然了，时过境迁，两三百的时间过去，很多事物都发生了变化，虽然得到了路标，但张纯一并没有急急忙忙的赶过去，而是让龙虎山搜集了高阳郡的整体情报。

    现在借助龙虎山搜集到的情报，与七禽玄火扇中的路标比对，张纯一已经确认了欧阳家遗藏所在的位置。

    “高阳郡，浣沙溪。”

    轻声呢喃着，张纯一心中有了决定。

    不远处，看到这样的一幕，红云目光微亮，这枯燥的生活似乎要结束了。

