    佳佳和merry听完也顾不得撕逼了，立即拿出手机。

    她们要把她们的钱全部转出来！

    要全部都给捐了！

    ……

    晚上九点。

    夏珠兴高采烈回到了家。

    一场鸿门宴换了一大笔钱帮助孤寡无依的人。

    这是好事啊。

    今晚这场宴会，值！

    回到家后，张玉琴还在。

    她带着八个孩子看电视。

    电视里正报道一个老人因为老年痴呆，无人赡养。

    张玉琴看着电视叹气：“虽然不对，但是老年痴呆了也麻烦，不能怪儿女。”

    五宝和张玉琴有着不同见解。

    他说道：“外婆，我觉得就是不对。”

    张玉琴说道：“那是你还小，不懂，老人太难照顾了。”

    五宝正要说话，忽然听到开门声。

    麻麻回来了！

    他立即和夏珠说了，乌溜溜的眼睛眨巴眨巴看着夏珠：“麻麻，你说呢。”

    其他七个宝贝也看着夏珠，想听夏珠的意见。

    夏珠想想后说道：“其实电视里的奶奶并没有痴呆。”

    “就是痴呆！”张玉琴瞪了夏珠一眼。

    她现在越看自己女儿，越是愚蠢！

    夏珠笑笑，也没有和张玉琴反驳，而是和八个孩子说：“电视上的奶奶，只是回归了孩子的状态，就如同宝贝们小时候，什么也不懂。”

    “奶奶只是忘记了往事，忘记了如何吃饭，忘记了如何说话。”

    “所以她的家人们应该耐心对待，因为这只是生命的轮回。”

    “这老人怎么能和小孩相比。”张玉琴反驳。

    “当然能。”夏珠说道：“一个是生命的开始，一个是生命的结束，都应该被好好对待啊。”

    “就像是我们走完漫长的一生，其实就是为了回到原点，就如同一道很长的数学题，最后答案都是0。”

    张玉琴：“……”

    别说，女儿这番话说得有些道理啊。

    不过……

    张玉琴的脸一拉！

    再有道理又怎么样！

    也改变不了女儿愚蠢，跑去捡垃圾丢人现眼的事实！

    张玉琴站了起来，再瞪了夏珠一眼后就走了。

    “麻麻！以后你老了，我们也会好好对待你。”五宝忽然走向夏珠，抱住夏珠：“绝对不会嫌弃麻麻。”

    “我们也是！”

    另外七个宝贝也走了过来，抱住了夏珠：“到时候，我们会像麻麻对待小时候什么都不懂的我们一样，好好对待麻麻！”

    “永远陪着麻麻！”

    人太多了，一宝都挤不进去了，索性直接爬到了夏珠的脖子上。

    胖乎乎的手紧紧搂着夏珠的脖子：“窝要养麻麻！养麻麻胖胖的！”

    夏珠笑了，内心划过了暖流。

    “宝贝们，谢谢你们。”

    “麻麻也谢谢你，你养我们长大！我们养你到老！”

    “好！”夏珠重重点头。

    其实她哪里会要八个宝贝们养呢。

    八个宝贝们长大后，她就会退出他们的生活。

    因为八个宝贝们，到时候会各自有各自的家庭。

    她不会去打扰的。

    这世间所有的爱都是为了团聚。

    只有父母的爱，是指向别离。

    孩子们还太小，所以她不多说。

    不过……

