    “林晓，去摇人。”

    　　望着里三层外三层的华夏公会联盟玩家，宁远一把揪住了林晓的衣领，在朝对方使了个眼色之后，直接用力将其扔向了后方。

    　　其实宁远本可以使用相同的办法去对付朱奇的，以其人之道还治其人之身。

    　　然而此时此刻敌我双方正在战场上进行大战，贸然去将其它地方的军队调过来，很可能会影响到战场的全局。

    　　现在因为朱奇开出的高额悬赏金，无数华夏公会联盟玩家全都向着宁远所在的区域聚集了过来。

    　　他们这一聚集不要紧，顿时对华夏公会联盟的整体防线造成了很大的影响。

    　　身为一名身经百战的马上皇帝，宁远立刻察觉到了这是一个绝佳的战机，一个能够迅速将华夏公会联盟军队击溃的机会。

    　　在察觉到这个战机之后，宁远也不急着去追杀朱奇了，他直接抓起了林晓，在将林晓抛出去之前，偷偷在林晓耳边低语了一句：“以我为饵，全线出击”。

    　　宁远的意思很明显，那就是要林晓去通知腾龙军各军团的军官，让他们趁着自己被围攻的时候，对其它地方的华夏公会联盟军队发动更加猛烈的进攻，争取能够一举将敌人给击溃掉。

    　　在将林晓丢出去之后，宁远立刻开始了群嘲模式，一边疯狂的击杀着那些想要干掉自己领取高额悬赏金的玩家，一边不停的刺激着玩家们的神经。

    　　“五千万可不是一个小数目，既然朱奇肯大出血一把，那我也不能辜负了他的一番美意。

    　　俗话说得好，断人财路犹如杀人父母，反正我身上有免死金牌，又不会真的阵亡，所以请大家放心，我绝对会给你们击杀我的机会的。

    　　不过呢，身为神鹰帝国的最高统治者，我也不能随随便便的让你们给杀死的，毕竟那样我会非常的没面子，也就是说现在的我必须要站在朱奇的那一边，努力的去帮助他保住那五千万地球币。

    　　朱奇现在就是资本家，我就是资本家请来的打手，而你们就是受资本家盘剥的工人阶级，想要拿到那五千万，你们就必须要先过我这一关。”

    　　“怎么回事？你们不是很想要得到这五千万吗？

    　　既然如此，那就拿出你们的态度来啊？如此弱鸡，别说是五千万了，就算是五千块也没有你们的份啊！”

    　　“你们是在担心些什么吗？

    　　无须担心，游戏是游戏，现实是现实，即便是我们今天是死敌，但明天也是可以一起把酒言欢的。”

    　　“哦，我明白了，你们有些人是想要加入神鹰帝国，所以现在不敢得罪我，怕我将你们列入黑名单，我猜的对吧？

    　　我现在就给大家吃一颗定心丸，即便是你们今天将我斩杀了，也丝毫不会影响你们日后加入神鹰帝国的。

    　　如果谁要是真的能够将我斩杀掉，那我不仅不会记恨与他，反而还会更加的器重他。

    　　如果击杀我之人将来想要加入神鹰帝国，那么没别的说的，我会亲自送他一套由秘银打造的全身铠甲。”

    　　“你们是怎么回事啊？早上都没有吃饱饭吗？

    　　还是说五千万地球币对于你们已经没有那么大的吸引力了。

    　　这样吧，今天谁要是能够杀死我，他不仅会从朱奇那里得到五千万地球币，我也会同样奖励他五千万地球币，同时还送给他一套秘银铠甲，外加一把烈火武器和一把寒冰武器。”

    　　......

    　　宁远虽然是在不停的为击杀自己的悬赏加着码，但他说出的每一句话听在华夏公会联盟玩家的耳中都是一种赤裸裸的嘲讽，对于华夏公会联盟的玩家来说，宁远就是在讽刺他们的无能。

    　　看到宁远那嚣张无比的模样，很多华夏公会联盟的玩家全都是暴怒不已，他们一边亲切地可候着宁远的家人，一边疯狂的对宁远所在的位置发动一次又一次的冲击。

    　　俗话说得好，乱拳打死老师傅。

    　　由于宁远之前去击杀两名象人玩家时为了隐藏身份，他并没有穿着秘银打造的全身铠甲，身上只是穿了火凤军团的普通皮甲。

    　　所以当一群被刺激得失去理智的玩家疯狂的朝他发起攻击时，他的身上也很快便挂了彩。

    　　“宁远流血了，兄弟们，今天这个小崽子没穿盔甲，只要我们能再多捅他几刀，五千万地球币就是我们的了，加油冲啊！”

    　　看到宁远的身体上有好几处都挂了彩，那些围攻宁远的华夏公会联盟玩家顿时群情振奋，在这一刻，他们是真的看到了将宁远斩杀掉的希望。

    　　“保护好老大，即便是倒下，也绝对不能向后倒。”

    　　看到宁远接连挨了好几下，一直守护在他身边的腾龙军玩家们立时也红了眼睛。

    　　宁远不仅是神鹰帝国的君王，更是他们腾龙军的象征，如果宁远要是在他们的保护之下被敌人给斩杀掉，那他们这些人将会永远成为敌方玩家嘲笑的对象。

    　　所以在华夏公会联盟玩家想要趁热打铁将宁远击杀之时，腾龙军的玩家们也全都奋不顾身的冲了上去，他们拼命的守护在宁远的两侧，不给敌人将宁远围住的机会。

    　　......

    　　“我靠，今天的这场大战看的是真的过瘾啊！

    　　不过我怎么始终感觉哪里有些不对劲儿呢？为什么宁远能被华夏公会联盟的玩家围攻，而朱奇那边却没有多少腾龙军的玩家去进行特意的针对？

    　　而且宁远那边都被敌人给围攻了，周围的那些腾龙军玩家也很少有赶过去进行支援的，难道腾龙军的玩家就不担心宁远被敌人围殴致死吗？

    　　还是说他们对宁远有着绝对的信心，认为宁远自己就可以搞定一切？”

    　　“宁远以前之所以近战无敌并且不怎么惧怕玩家们使用的人海战术，完全是因为他穿着一套刀枪不入的铠甲。

    　　然而今天他并没有穿着那样的盔甲，到目前为止他已经被刺中了好几下了，如果要是继续这么下去，我估计他今天很可能会阴沟里翻船。”

    　　“刚才宁远连续斩杀四名虎人战士时他所表现出来的身法不是很好吗？

    　　我刚才仔细观察了一下，有好几剑只要宁远稍微向后退上小半步就完全可以闪开，以他刚才的表现来看，那些躲闪的动作对于他来说应该是轻而易举的，然而他却没有做出任何的反应。

    　　你要是说他被包围住了躲不开也行，可是他的侧翼是有腾龙军的玩家帮他打掩护的，所以我实在是想不明白他为什么会不进行躲避。”

    　　“估计他可能是累了吧，毕竟他也连续战斗了这么久了，一直没有休息过，体力有些不支也很正常。”

    　　“你见过体力不支的人嘴里面还一直哔哔个没完没了吗？

    　　虽然我不是唇语专家，但从宁远的嘴型上我还是可以看出来，他肯定没有说什么好话。

    　　我们平时要是累得体力不支时，别说是说话了，就连眼睛都懒得睁一下，你们看宁远现在的精神状态，他有一点体力不支的模样吗？”

    　　“那你的意思是宁远其实是故意让华夏公会联盟的玩家砍中的？”

    　　“我也不敢完全确定，不过你们看被宁远扔出去的那小子。

    　　我一开始以为宁远扔他出去是让他召集援兵的，可是那小子在腾龙军后方的指挥系统那里转了一圈之后，并没有太多的腾龙军去往宁远那里。

    　　现在腾龙军的各支军团除了宁远身后的那部分之外，其它区域的军队全都没有任何的变化，他们既没有选择派人去支援宁远，也没有专门派人去往朱奇那里执行斩首战术。

    　　所以我严重怀疑宁远让林晓传达出去的命令是不要去管他和朱奇，所有军队继续执行之前的战术。”

    　　“老三，你不需要再有所怀疑了，你仔细看那里，那里，还有那里。

    　　现在很多地方的华夏公会联盟军队已经抵挡不住腾龙军的猛攻了，那几个地方的华夏公会联盟玩家已经彻底被腾龙军给打崩了。

    　　宁远这小子是在利用自己充当诱饵，将原本就岌岌可危的华夏公会联盟防线给彻底搅乱了。

    　　他虽然没有派人去拦截朱奇，任凭朱奇带人去冲击腾龙军的防线，但仅凭朱奇那几十人根本就改变不了任何的东西。

    　　现在华夏公会联盟的整条防线已经崩溃掉一多半了，估计其它地方在没有了援兵之后，很快也会崩溃掉的。

    　　刚才如果要是换做我，我肯定是不会错过斩杀朱奇立威的好机会的，没想到宁远这小子竟然能够忍得住这种诱惑，看来经过这么多年铁与血的历练之后，他已经不是当年那个只知道向前冲冲冲的愣头青了。”

    　　......

    　　正如观战的玩家们所看到的那样，在宁远以自身为诱饵吸引了很多华夏公会联盟的玩家之后，原本就摇摇欲坠的华夏公会联盟防线终于不堪负重，在腾龙军各部的猛攻之下，彻底崩溃。

    　　虽然留在前线的华夏公会联盟玩家早已经将生死置之度外，但有些事情并不是你不怕死就能够改变的。

    　　面对着如同巨浪一般的腾龙军玩家，他们如果不想被巨浪给吞没，就只能被动的向后退去。

    　　当他们的脚步开始向后移动之后，这种势头便再也无法停下来了。

    　　在腾龙军玩家的不断压迫之下，他们只能不停的向后退，如果要是稍微退得慢一点，那么就会立刻被黑压压的巨浪给无情的吞没掉。

    　　华夏公会联盟之前虽然被腾龙军压制得节节败退，但他们其实并没有完全崩溃掉，因为每倒下一名玩家，后面就会立刻有生力军补充上来。

    　　所以虽然局势对他们十分的不利，但他们的防线并没有乱掉，哪怕腾龙军占据到了一定的优势，也很难在短时间内将这种优势转化为绝对的胜势。

    　　可是随着多处防线被腾龙军彻底给攻破，位于那些防线后方的华夏公会联盟玩家全都在不停的向后退，根本就停不下来，胜利的天平终于彻底倒向了腾龙军那一边。

    　　当腾龙军的玩家一路向前突进，很多没有投入战斗的华夏公会联盟玩家立刻被卷入了战斗之中，战火一下子便从前线烧到了后方。

    　　随着腾龙军不断的将战线向前推进，华夏公会联盟那些没有崩溃掉的防线顿时被腾龙军的玩家给包了饺子。

    　　面对着腾龙军玩家的猛攻，在失去了后方生力军的支援之后，那些防线上的华夏公会联盟玩家顿时越战越少。

    　　当那些想要击杀宁远的华夏公会联盟玩家醒悟过来之时，他们已经彻底成为了瓮中之鳖。

    　　“兄弟们，跟我冲啊，腾龙军必胜！”

    　　听到从敌人后方以及两侧传来的喊杀声，宁远终于不在演戏了，他一剑劈翻了面前的一名敌方玩家，大吼一声便冲了出去。

    　　“老大威武，腾龙军必胜！”

    　　看到宁远如同下山猛虎一样的冲了出去，刚才那些苦苦支撑的腾龙军玩家顿时士气大涨，他们一边高声呼喊着，一边对压制了他们半天的敌人发起了反击。

    　　......

    　　“你看我说什么来着，宁远刚才绝对是故意受伤给敌人看的，他是想让那些攻击他的敌人看到希望，将他们套牢在他那里。

    　　刚才你们还说宁远是体力不支，这TMD，他现在就跟一头发情的牲口一样，哪有一丝体力不支的样子啊！”

    　　“靠，蛟龙血脉这么牛笔的吗？要是我有了蛟龙血脉，会不会也可以像宁远这样在战场上为所欲为？

    　　不行了，我受不了了，等这场战争结束后，我要立刻去报名加入神鹰帝国，加入腾龙军，我也要进入化龙池随机到蛟龙血脉。”

    　　“估计很快就要结束了，现在的华夏公会联盟军队已经是兵败如山倒的局面了。

    　　如果宁远率领腾龙军一直追杀下去，那么即便是东方明他们已经在黄姜坪村那里布置了第二道防线，他们也很难止住这种全线溃败的颓势的。

    　　在无法使用远程武器的情况下，我估计他们布置得第二道防线也会一触即溃。”

    　　“卧槽，你们快看那些溃兵的后面，一支刚刚赶过来的华夏公会联盟军队正在攻击那些溃兵，这是要内讧的前兆吗？”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

