    徐若影一脸呆萌的看向四周，发现众人看她的表情很怪。

    “怎么了？”

    徐若影奇怪的问道。

    “这个功法一般人无法修炼，但你却可以。”封林笑着搭在徐若影的肩膀上，“通俗理解，你是天才。”

    “哼！你才知道啊？”

    徐若影俏脸扬起，心中畅快不已。

    这样更加坚信，她的实力能超过那些所谓的隐世家族。

    只要能成长到那种地步，王灵儿，神宫寺秋惠一流，都是垃圾。

    “小影，努力练习这个功法，有什么不懂的地方问我。”

    孟长生转动轮椅，面色凝重。

    没想到有生之年，还能遇到这种人物。

    “好的二爷。”

    徐若影点点头，她还是知道的，二爷是这里最强的人。

    一定是个好老师。

    封林接过金属片，仔细感受上面的运转方法，微微蹙眉，确实非常的怪。

    “你就别看这个了，别到时候来个邯郸学步，什么都忘了。”

    孟长生看了眼封林说道，他让封林学习的功法，是封尘千辛万苦搞来的。

    比这个还要高级。

    没必要丢了西瓜，去捡芝麻。

    “老婆，今后好好努力，我有很多仇人，就指望你保护我了。”

    封林将金属片递给徐若影。

    “好，我会保护你的。”

    神宫寺秋惠走过来，挽住封林的胳膊。

    “把爪子拿开，封林叫的是我。”

    徐若影怒斥一声。

    “怎么跟你老师说话呢？”

    神宫寺秋惠瞪了眼徐若影，不仅没放开，还将侧脸贴在封林臂膀。

    徐若影气的牙痒痒，只能心中发狠，“你给老娘等着。”

    ……

    徐若影开始了一天的训练。

    封林闲着无聊，回别墅休息。

    正好发现小狐狸，踩在冰箱的顶端，用爪子打开冰箱。

    叼了一根香肠后，又用爪子将冰箱关上。

    封林觉得这小狐狸真的成精了，这也太人性化了。

    “铁蛋，既然你能听懂人话，我没事教你认字写字吧？”

    封林笑着走过去。

    “嗷呜！”

    听到封林又叫它这个名字，小狐狸凶狠的对封林嚎叫一声。

    封林笑着躺在沙发上，休息一会儿。

    中午。

    徐若影回来做饭。

    趁着这段时间，封林又前往斜对门，把这里的天材地宝整理一下。

    这么多东西，够这些人吃上一段时间。

    封林拿了比较温和，准备让徐若影使用。

    至于药性比较刚烈的，就交给自己的死夜成员。

    回到徐若影的别墅，封林将这些天材地宝，放在厨房的柜子里。

    “这些都是极品的药物，每天吃一点。”封林看了眼旁边忙活的徐若影。

    “好。”

    徐若影微微点头。

    吃过午饭，徐若影回房间休息一会儿，之后就开车前去公司看看。

    如同没课的班主任，转一圈就回来，继续训练。

    一天就这么过去。

    黄昏。

    赵青青乘坐公交车，回到别墅。

    “封林。”

    赵青青看到封林在沙发上躺着，微笑的来打声招呼。

    “下班回来了？”

    封林笑着问道。

    “恩，你有换洗的衣服吗？我准备去把衣服洗了，之后就做晚饭。”赵青青走过来说道。

    “什么？衣服还用洗？”

    封林开玩笑道。

    “你……你不会从不换衣服吧？还有你的……小裤裤，不会都没换过吧？”

    赵青青脸色有些害羞。

    “完了，看样子你应该是嫌弃我了。”

    封林正说着，徐若影拖着疲惫不堪的身体，摇摇晃晃的走进来。

    “我没嫌弃你。”赵青青语重心长道，“但你这样不好。”

    嫌弃？

    徐若影顿时扬起脸，“青青，你们说什么呢？”

    “说洗衣服的事，我要换裤衩，把你的让我穿一下。”

    封林看向徐若影说道。

    “穿你奶奶！”

    徐若影脸色顿时通红不已，她冷冷道：“自己去你房间拿，我早就给你买过换洗的衣物了。”

    封林有些诧异，没想到徐若影，还有这么细心的一面。

    他来到自己房间，发现衣柜里的衣服应有尽有。

    多数都是西装。

    他穿了一下，发现挺合身。

    换了身服饰，他将衣服丢给赵青青。

    赵青青哼着小曲，将这些衣服拿去洗了。

    封林望着对方的背影，微微叹息。

    他突然觉得，自己这种男人，反而配不上赵青青。

    看来今后，要对人家好点。

    ……

    第二天一早。

    封林张开眼睛后，望着怀中的神宫寺秋惠，微微呼口气。

    “老大早！”

    神宫寺秋惠侧身注视封林，对他笑了一下。

    “恩，早。”

    封林点点头。

    神宫寺秋惠起身，刚刚打开房门，正好看到站在门外的徐若影。

    徐若影用力咬牙，但并没有多说什么。

    “起来，今天要去姑市。”

    徐若影对着封林喊了一声。

    封林点点头，这次他必须前往。

    他的目的只是单纯的保护徐若影，仝月这个疯女人太可怕了。

    如果让她知道，徐若影的身份，一定会痛下杀手。

    吃过早饭后，赵青青前往公司。

    徐若影开车和封林一块前往姑市。

    ……

    论经济，江南要胜于江北。

    这次江南商业部，准备的宴会等级，也优于上次。

    除了闻人熙，他们还邀请了古雅。

    两人只要在一块出席活动，必定上头条。

    这也是江南商业部的小心思。

    相当于免费为环江商业区，打了一个广告。

    聚会在姑市的五星酒店顶层，帝王间。

    这次的规模，比上次要大很多。

    年轻人也非常多。

    上次闻人熙出席活动，并没有提前告知众人。

    这次不一样，很多富二代早早就得到消息。

    酒店后台。

    闻人熙和古雅两人，端坐在梳妆台。

    除了她们两人，只剩下她们的化妆师，正在帮两人整理服装和头饰。

    这里非常安静。

    两个化妆师大气都不敢喘。

    “闻人熙，最近可好？”

    古雅望着镜中的自己，平淡的问道。

    “还不错。”

    闻人熙点点头。

    “不愧是大家族的人，上次你那个绯闻男友的消息，瞬间被压下去，现在搜都搜不到。”

    作为古雅的对手，她平时非常留意闻人熙的消息。

    闻人熙淡淡的说道：“我先祝贺你。”

    “祝贺？”

    古雅瞥了眼闻人熙，等待下文。

    “那个男友是真的，我和他结婚后，就打算隐退，不和你争了。”

    闻人熙平淡的说道。

    “说来也巧，我也有喜欢的人了。”古雅面无表情的说道。

    闻人熙突然掩嘴笑起来，“你说，如果我们喜欢的人，是同一个人，是不是很戏剧化？”

    “确实，我喜欢的人叫孟长生。”古雅说道。

    “真可惜，看来不是同一个人，我的对象叫封林。”

    闻人熙淡淡的说道。

