    第27章 哭着鼻子抹着泪

    林晓田刚一下楼，就看见欣欣在美梳怀里哭。

    “晓田哥。”

    “美梳你都知道了吧。”

    “他是怎么说的？他想要把木乃和欣欣都要带走？”

    “嗯。他过两天他就要来接人了。”

    “我不同意。”美梳说的咬牙切齿。

    “我也没有办法，毕竟他是木乃和欣欣的父亲。”

    “可是欣欣是比较喜欢跟我们在一起的。”

    “美梳，欣欣她还小。你就不能为她考虑考虑吗？他父亲有钱，我们又凭什么要把孩子们留下来了。我们都事一大堆，美梳你就不要添乱了好嘛！”

    “可是我舍不得。”

    “大哥哥是坏蛋，大哥哥不要欣欣了，我讨厌大哥哥。”

    欣欣那可真的是伤心坏了，哭着鼻子抹着泪。嘴里有话，心里有事，可就是不能全部的表达出来。

    林晓田当然知道欣欣恨他，但是他不能这么自私。

    “欣欣那个大叔是欣欣你的爸爸，欣欣不想要爸爸了吗？”

    “他才不是欣欣的爸爸呢？欣欣不要他当欣欣的爸爸。”

    听到这种句话，林晓田心口是疼的，想到一个亲生的孩子竟能不认自已的爸爸那是多么凄凉的事，总之他是无论无和都不能接受的。在现实中，每个父母都是无私的，虽然也有个别的案例，但是欣欣这么懂事，她应该是一个会孝顺懂感恩的孩子，可在这里变了个样子，他知道是欣欣的情感在做祟，欣欣也舍不得他们的吧，都怪他把她宠得太好，现在他既然是不知道要怎么让她退出来才好。

    “欣欣。”

    “欣欣不听不听。大哥哥就是不想要欣欣不了。美梳姐姐，你不要送欣欣走好不好，欣欣一定会很懂事很懂事的。”欣欣改攻了反向，是认定了他就是想要把她赶走的大坏蛋了吗？

    美梳也红了眼，转头可怜巴巴的要向他求情。

    他也想要把欣欣留下来，可是他都已经答应了欣欣的爸爸。而且木乃应该是想走的，可能是受够了苦，不想再过没钱的日子了，而他就够惨的了，他从小没娘教，打从娘胎开始就穷得响，还好有美梳不嫌弃他，所以他就只能靠他的双手一辈子了吧！只要能挣得多几个钱，他很就高兴，但是他不会就此穷下去，一切的一切都要努力。努力让自己过的人过得好，也要努力让为他付出过的人过得好。

    “大哥哥，欣欣不想走。欣欣要永远和大哥哥和美梳姐姐在一起。”

    “欣欣，这个世界上不仅仅有美梳姐姐和大哥哥对你好，其他人也会对你很好的。那个大叔是你的爸爸，没有人能比他更对你好的。”

    “你骗人。”林晓田说什么，欣欣都在反抗，还知道哭鼻子，没有人能比欣欣更加顽强的对话了。这套我什么都不听，我就是对的，这完全就是小屁孩不讲道理，耍赖皮，林晓田无奈又可悲。

    无奈是因为欣欣不听他的话。可悲是他明明知道了欣欣那么想留下来，可他却一点办法都没有。

    “木乃，以后欣欣就交给你了，你要好好照顾好妹妹。”林晓田不是不想信那个男人，但是他还是觉得木乃会比较靠谱一点，因为毕竟木乃和欣欣曾生命绑在一起，木乃他一定也是对他的妹妹有着很深的执着吧。

    “欣欣说了不要。欣欣不要走。哥哥欣欣想留在这。”

    木乃沉默低下了头。他应该是会说不可以留下的吧，可能又会说欣欣要乖所以一些叫欣欣听话之类的话。可是让林晓田庆兴的事，木乃他不坏，他对他们也是有感情的。

    “大哥哥，要不然，你跟我爸爸说一声吧！让欣欣留下来，木乃自己一个人回去就好了。”

    林晓田知道了这其实还是有挽回的余地的吧，他有点喜出望外，这是一个惊喜是一个机遇。人一旦心软具实这就很容易被说服。

    “木乃。你也留下来吧，欣欣离不开你，那边我去解释好嘛！大哥哥不想让你们俩兄妹分离，欣欣会多舍不得你啊。木乃你也一定很舍不得欣欣对不对，要不一起留下来吧，大哥哥现在也有一点钱了的，大哥哥一定会养得起你们的。”

    “可是。”

    唉，木乃果然是不好哄的。可是林晓田也不想就这样子了，也只有他知道，他的他们的感情有多深。

    “我怕，大哥哥，我就是怕我给你负担太重了，我走了，大哥哥的负担就不会太重了。”

    林晓田走过去一把把木乃抱住了。有点伤感的说着，“木乃好孩子好孩子，其实大哥哥不怕负担，你们是一定是我的前世做好才能换来你们这么懂事的孩子。”

    “大哥哥，我留下来真的不会让你感觉到有经济负担吗？”

    “听什么傻话。我要是怕负担我早就把你们送去警察局了，你们都是很懂事的孩子，我心里愿意。”

    “谢谢你大哥哥。”

    “木乃我就对你说过了，我们是一家人不用客气你懂嘛。一家人不需要客套。”

    “嗯。”木乃点点头。

    “太好了。”欣欣那高兴的傻样，完全忘了刚刚哭得老凶老凶的样子。林晓田也欣慰的笑了，原来他们的没有憎恨过他给他们安排工作。但以后他会注意的就给他们帮一小小点儿的忙。

    “我要大哥哥抱。”

    “好，大哥哥抱，欣欣刚刚是不是很生气很生气大哥哥这么说。”

    “是的，大哥哥以后不许这样说了，不然欣欣会生气的。”

    “好好好，欣欣也会哭的对吗，大哥哥多不舍得让欣欣哭啊。”说到这里美梳就不得不吐槽一下。

    “刚刚欣欣都哭了，你的嘴还不停，而且还说得越来越厉害。欣欣男人的嘴，骗人的鬼，欣欣不要相信大哥哥的话好吗，要有自己的想法。”

    可欣欣才五岁，怎么会有有自己的想法呢？

    “大哥哥，美梳姐姐说的是真的嘛？”

    “但然，不是真的。”林晓田下意识的袒护自己。”

    没想到的是欣欣这么信任他。

    “大哥哥是真的嘛？”

    “嗯。”

    欣欣听了立马就嘻嘻的笑了。

    (本章完)

