    

    总觉事情有些不大对劲的二丫父亲打开了油纸包裹，是本诗集，挺常见的，他随手翻了翻，倏忽顿住。

    半晌，猛地回神，转身朝里奔去，“二丫！你给我出来！”

    ……

    二丫捧着书的手，是抖的，好几张大面额的银票，还有些小面额的，她这辈子没见过这么多银票，盖着太和郡最大的银庄的戳。

    她眼睛还红着，瞠目结舌的模样狼狈又可怜，“父亲……她……你认识她么？”

    “不认识呀！只觉得贵气得很，边上还有个男人，看起来年龄也不大，气场却甚，太和郡估计都找不出一个可以和他比肩的！你老实告诉我，你哪里招惹的人，这些银票又是怎么回事？”

    “我跟你讲，你可不能去瞎借钱！按照咱们家如今的模样……可还不起……”见她沉默着不说话，愈发地笃定自家女儿做了傻事，推着她往外走，“快，快去将银子还给人家！”

    “不是……”

    她不愿走。

    她大约已经知道是谁送来的了。那姑娘……彼时看着矜贵骄傲得很，不像是会管闲事的样子，偏生事后用这样顾全颜面的方式……

    掌心的书沉重而滚烫，她知道无功不受禄，纵然不是自己开口借的，可……她想读书、学习，想学很多很多东西。

    “父亲。”她下定了决心，“银子不是我借的，那位是时家的大小姐，想来也是有心帮咱。您、您就收下吧，母亲是真的需要……往后……往后我一定好好读书，赚了银子还给她。”

    视线渐渐模糊，秋风微寒，她却只觉得整个人既有些无所适从，却又无端觉得熨帖。她用力点头，告诉自己父亲，也告诉自己，“您放心，我一定还！”

    ……

    此处插曲时欢并未放在心上，那些银票于她来说并不是什么大事，往日父兄生怕她在此处过得不好，隔三差五地往这边送银子，连带着衣物、首饰、书籍，是以她其实反倒并无需要用银子的地方，还有母亲早早送到她名下的田产、地契，每月都有一笔格外客观的收入。

    她也未曾想过，于她来说小小的举手之劳，于别人却是雪中送炭，以至于铭记多年，一路走到了她的身旁。

    当然，这是后话。

    此刻，时欢慢悠悠走在东街街头，因为不知道顾辞要去的是哪里，马车停在了街口，身后跟着同样漫无目的的顾辞，心思寻思着这位公子哥说有事来东街……就是来逛街的？

    顾辞怎么看怎么不大像是会逛街的人。

    “时小姐似乎……有些拘谨？”

    声音猝不及防地靠近，本来还有些走神的时欢吓一跳，就见方才还落后自己半步的顾辞此刻和自己并肩而行，说话间微微低了头，距离近地能看清他的眼睫毛。

    背着光，阳光笼罩下来，他整个人都被笼罩了一层暖意。

    时欢摇头间，已经不动声色的拉开了点距离，然后才否认，“不曾。”

    “那便是……怕我？”他似乎又靠近了些，以至于时欢低着头都能感受到对方说话间带来的热度，洒在她的耳边。

    “没有。”她表面从容，半分不显，这位祖宗即便是在帝都，也是说得上话的身份。长公主对自己身上掉下来的这块肉宝贝得紧，宫里陛下又宠着，后妃们爱屋及乌，纵然不及乌，面子上也不敢说什么。

    如此下来，整个帝都谁敢得罪了他去？

    那是真正意义上的爷。

    即便不怕，却也是要尊重着的，保持距离是最好的尊重方式，瞧瞧时锦绣就知道。

    “太傅是我的老师，此前是我身子骨差，才鲜少走动。如今你们就要回帝都了，往后来往自然也少不了，你……还要同我如此生疏么？”

    他说话温缓又克制，眼神没有半点欲念，偏生垂眼看来的时候，眉梢微微上挑，风情尽显，像是花前月下，吸**魂的妖精。

    七分仙气，三分妖气。

    时欢的脸，俏生生地红了。

    “顾公子……”

    “听说时姑娘也是太傅手把手教出来的？”他转移了话题，闲话家长起来，坦然又随意，一边走一边东看西看，似乎很是新奇。

    时欢便没那么随意了，她还能感觉到自己微热的脸，此刻更是眼观鼻、鼻观心，只看自己跟前的一尺方寸间，闻言说道，“不过一些皮毛罢了……祖父总说我愚钝，总要比旁人多花些许多时间才能温故而知新，天资不及顾公子万一。”

    他笑，眉眼温润，格外完美的诠释了什么叫做公子如玉，“时家小姐的名声，可不是什么愚钝。太傅这是太过于自谦……”

    话未说完，他突然一把拉过时欢。

    猝不及防地接触，对方掌心地热度清晰地透过衣裳传递到手臂上，一路蔓延上四肢百骸，她浑身瞬间僵硬，就听顾辞声音温缓，“小心些。”

    擦身而过一辆马车，若非顾辞拉开，怕是就要撞上。

    含烟也心有余悸。

    那车夫是个憨厚的，停下来摸着脑袋憨憨一笑，赔笑道，“这位公子，实在不好意思主人家有急事，老朽赶着去接人，差点儿撞着你家夫人……”

    “不是……”

    下意识解释，却被顾辞截了，他语速依旧和缓，言语也从容，只是沾染了少许这秋日的凉意，“虽是急事，却也要小心，此番是无碍才好，若是真撞着了可不更耽误你家主人的事？”

    那车夫一个劲鞠躬赔罪，“是是……老朽也是急了，断不会再犯……不然公子留个名姓地址，事后老朽上门像公子和夫人道歉。”

    “无妨，去吧。”顾辞摆摆手，不欲追究。

    “谢谢！谢谢公子和夫人，两位不仅郎才女貌，还是菩萨心肠……谢谢……谢谢……”那车夫像是得了大赦，一边频频鞠躬一边道歉，后退着上了马车驾车离开。

    自始至终，时欢都没有说出那句完整的解释，在那一句又一句的“夫人”里，尴尬地几乎无所适从。

