    

    青山大酒店。

    青山市招商引资进来的四星级大酒店，25层楼高的酒店在现在的青山市看来，已经是排面中的排面了。

    当然，前世的宋宁平时吃饭顶多噗个小馆子，可从来没有来过这么高端的大酒店。

    刚刚通过电话，王刚他们明天左右才能收到小龙虾。所以宋宁索性跟着宋程阳一同来了宴席。

    一来是想看看前世朋友圈疯传的高端青山大酒店究竟有啥不一样，二来也是想知道知道这德龙集团到底长啥样。

    在已经知道德龙集团就是庞氏骗局之后，宋宁有心不想让自家叔叔这世受到德龙集团的牵连。

    跟着宋程阳进了酒店，里头金碧辉煌的，虽说已经是晚上了，无处不在的灯光还是将酒店照得亮堂堂的。

    大厅里一排排桌子正摆在酒店中央，桌子上已经摆着各种酒水，食物。一个个面容清秀的服务员面带笑容的从宴席上穿梭而过。

    而此时已经有不少人正三五成群的站在大厅，端着酒杯正在宴席上推杯换盏，聊得不亦乐乎。

    大厅两侧还有两排包厢，里头隐约能看到一些身穿西装的人坐在里头。一个个长得非贵即富的，其中一些面孔也逐渐的与青山卫视里的领导们重合起来。

    宋程阳领着宋宁到了一个桌子旁，让他先做着，自己便先管包厢那边走了过去。

    宋宁没啥事，便好奇的走到了酒桌旁，一边一口一口吃起了酒桌上的食物，一边四处打量了起来。

    酒桌的尽头还有着一大块空地，地上铺着红地毯。地毯中央摆着几个话筒，话筒两侧跟不要钱一样，还摆着钢琴、古筝等各种乐器，一个个露着白皙小臂的高挑服务员正小心的擦拭着这些乐器。

    空地的斜上方，LED屏上正亮着一句话。

    “热烈欢迎德龙集团来到青山市考察合作。”

    而就在宋宁打量着的时候，眼光不小心扫过身侧，一个熟悉的身影却出现在了他的眼前。

    “沈月？”

    此时的沈月身穿一条白色的流苏抹胸长裙，很容易将她姣好的曲线给衬托了出来。雪白修长的脖子上正挂着一根白金钻石项链，雪白吊坠横在了让人血脉喷张的沟壑之间……

    ……

    李梅一脸的笑容，不论是在酒店停车时给他贴心打开车门，细心拉着她的手下车的酒店保安，还是此时金碧辉煌，一眼望不到尽头的高楼。都让李梅恍然间好像不自觉的跻身到了高端层次，这种不一样的感觉，让当了一辈子小市民的李梅是怎么也没办法失去的。

    沈城只不过是一个小小的的老师，李梅也只是一个银行小职员。

    平时上街买菜都要讨价还价的她，看着眼前推杯换盏的景象，内心好像已经飞上云霄。

    这就是层次，这就是高端场合吗。

    不知道为什么，看着一旁微笑着身穿西装礼仪得体的翁荣，李梅居然不知怎么的想起了宋宁，莫名的多出了一丝感叹。

    这是哪个穷小子努力一辈子都接触不了的场合吧。

    而翁荣作为德龙少东家的身份自然被不少人认了出来，不一会已经有不少人端着酒杯讨好的围了过来。

    “这不是李梅吗？”一个穿着西服的男人好奇的端着杯子，走了过来。

    “陈行长。”李梅听着熟悉的声音心中一惊，身体不由自主的绷直，看向了来人。

    陈建华，正是李梅所在银行的行长，仗着是行长平时在银行苛刻的不行，特别找借口欺负他们这些底层员工，扣他们奖金。

    “哟，李姐你这样说就客气了。咱们两什么关系啊？”陈建华看着李梅一旁的翁荣后，心中一惊，立马转为了一脸的笑容。

    这李梅没听说家里头有什么关系啊，怎么跟这德龙集团的少东家扯上了关系？

    “陈行长晚上好”翁荣笑吟吟的，端着酒杯递了出去介绍道。“这么巧。这是我李阿姨。”

    紧接着翁荣伸手指了指一旁手足无措的沈月。“沈月，我的好朋友。”

    “好。翁少爷客气了。”陈建华眼前一亮，举着酒杯一饮而尽后，内心已经是盘算了开来。

    想不到李梅居然能跟翁荣扯上关系？那可真是太好了。听说德龙刚刚最近有个内部投资产品，是不是可以让李梅去走一走关系。

    想到这里，陈建华的脸上的笑容更盛，连带着对李梅的态度也异常多了些讨好。

    受宠若惊的李梅也跟着一口喝光了杯中的酒，内心却恍然如梦一样。

    这还是之前那个苛刻的行长吗？

    只是李梅还在沉醉于这种感觉中之时，一旁百无聊赖的沈月却在人群中看到了一个熟悉的人影。

    “宋宁？”沈月突然惊呼了出口。

    尽管沈月的声音不大，却还是让李梅结结实实的听在了耳朵里。

    李梅心中一个不好，尽管不敢相信却还是顺着沈月的目光看了过去。

    一个穿着白衬衫的青山正背着身子，在宴席上吃个不停。尽管没有看到正脸，李梅也确确实实一眼认出了眼前的这个人。

    真是宋宁！

    他怎么在这里？

    他怎么配在这里！

    李梅此时已经眼巴巴的看中了翁荣这个女婿了，早就在心中把翁荣跟宋宁对比了个无数次了。

    不用太多比较，高高在上的翁荣跟宋宁这个穷小子比，就是一个天上一个地下的区别。

    此时就算是沈龙不劝说，李梅咬紧牙关也一定要把沈月塞到翁荣怀里。

    现在好不容易带着女儿跟翁荣出来培养感情，怎么宋宁这小子又出现了。

    不行，得赶紧想个折把他赶走！可不能坏了自己的好事！

    宋宁倒是没有什么反应，跟沈月对视了一眼后又转过头去，一口一口的吃起了桌子上的食物。

    还别说，不亏是四星级酒店的东西，味道真比之前宋宁吃的好了不少。

    李梅冷哼着打量了在长桌上吃个不停，穿着白衬衫休闲裤，裤子还有点脏的宋宁，内心恍然大悟。

    这小子，肯定是看着自己女儿进来了，偷偷溜进来这里的！

    臭小子，也不看看这是什么高档场合？

    他也配吗？

    当下，李梅想都没想，快步走向了宋宁。

