    “嘭！”

    由于蛞蝓的消息太惊悚，日向无夜没有再和宇智波美琴通过正常路途回村，而是借由湿骨林中转，直接两次通灵，最后一起出现在了日向大宅他自己的房间内。

    “砰。”

    日向无夜白眼瞬间开启，确认辉夜的位置后，直接破门而出。

    身后的宇智波美琴和蛞蝓对视了眼，忙也跟了上去。

    “无夜！你回来了！”

    没几个呼吸，无夜的身影就冲入了辉夜住所，来到她床边。

    日向日差正跪坐在一旁，这时立刻惊喜看来。

    没有姐姐主持家族，他和日向日足这三年过得异常辛苦，这时候看到日向无夜就像看到救命稻草一样。

    但无夜却仿佛没有看到他，更没有听到他的声音，只是瞬间跪坐在辉夜身旁，身上抓住她的手腕。

    “唔。”

    也就是在他抓住辉夜的这个瞬间，辉夜眼睫毛轻轻颤抖，随后，慢慢睁开了尘封三年的雪眸。

    顷刻间，满堂生辉！

    “姐姐！你…你醒了？！好神奇！”

    日向日差忍不住大呼小叫。

    “是…无夜？”

    辉夜仿佛也没有听见日向日差的声音，整个视野都被日向无夜的脸庞充满。

    日向日差：“……”

    “嗯，姐姐，我回来了。”

    无夜稍稍舒了口气，但还是立刻探查她的身体情况。

    渐渐的，蹙起眉来。

    “我睡了多久？”

    辉夜看上去很正常，就像是刚刚睡了一夜，神态精神都很好。

    “姐姐，你不吃不喝睡了三年！”日向日差忍不住道。

    “这么久吗…”

    辉夜的脸色很平静。

    “姐姐，你知道是怎么回事吗？”日向日差问道。

    辉夜缓缓摇头，什么也没说。

    “无夜，听波风水门说你直接从三年前来到了现在？”

    她转口问起了日向无夜身上发生的事。

    ‘姐姐的身体和花火还有雏田的几乎一模一样…’

    ‘她们之间到底有什么关系？那神空击拿走的难道是姐姐的力量？’

    无夜收回了手。

    他发现辉夜的身体一点问题都没有，精神状态也很好，完全查不出任何异常。

    “我们当时直接来到了三年后的现在，就像姐姐你睡了三年一样，跳过了这段时间。”

    日向无夜回答了她，随后紧紧盯着辉夜的面容：“姐姐，你有没有觉得自己失去了什么？”

    “没有，我现在感觉很好。”

    辉夜轻声说道：“你们先出去吧，我要沐浴更衣。”

    无夜心里的不安慢慢滋生，但他不知道辉夜是自己也不知道怎么回事，还是不想告诉他。

    几人一起退了出去。

    “日差大哥，这三年村子和家族有没有发生什么大事？”

    走到会客厅里，日向无夜向日向日差说道：“麻烦你把最近的情况告诉我。”

    日向日差点了点头，捋了捋思路道：“姐姐昏迷以后，家族主要是大哥在管，大长老也会在背后提点，给一些意见，所以没出什么大事。”

    “大长老？”

    日向无夜的眼神居然迷茫了下，虽然才反应过来这是哪位。

    似乎还有个无聊的约定？看来该找个机会把母亲的仇了结一下…

    “村子里呢？有状况吗？”他又问道。

    日向日差摇了摇头：“这战后三年，村子在休养生息，没有什么事发生。”

    “这么平静？”

    日向无夜拧眉。

    他不信三代和团藏不会趁机搞事打压大家族。

    “唯一有点麻烦的事…”

    果然，日向日差犹豫了下，道：“这三年村子的任务委托明明不少，但交给我们还有宇智波的越来越少了，导致这三年家族收入降低很多，许多族人过得甚至不如战争时期。”

    无夜的脸皮抽了抽。

    果然是三代和团藏的风格，温和的经济压制？

    应该只是开始…

    他撑着脑袋，在脑海中捋了捋目前村子的上层建筑架构，思索着…

    怎么给他掀个天翻地覆！

    虽然意外失去了三年，但他可从来没打算放过这些算计他和纲手的老东西！

    后院浴池内。

    “哗啦…”

    辉夜靠在池边，纤纤玉手撩起水花，洒落在自己洁白如玉的肌肤上。

    白色蒸汽让她毫无瑕疵的雪颜若隐若现，水珠滑过精致的锁骨，从小巧玲珑上落入心口，坠入水中。

    这三年，她就像是做了一个悠长的梦。

    梦里，她也是只能躺着一动不动。

    有个温润如玉的嗓音一直在耳边响着：“你不能嫁…人…”

    这也是她一直以来在灵魂里听到的声音。

    但这一次渐渐听得清晰，那话语完整的是：“你不能嫁…人…你不能嫁给别人…你只能嫁给我…”

    她听到自己在迷迷糊糊的问：“你是谁…”

    那声音却反问：“你是谁？”

    她说：“我是辉夜…”

    “那我就和你一个名字。”那声音笑着说。

    “你也叫辉夜？”

    她感觉很奇怪。

    “不…我名字和你名字意思一样…”

    那声音将两个字深深印在了她灵魂里：“无夜…我是无夜…”

    “无…夜…”

    辉夜仿佛无意识一般的撩着水花，雪眸里渐渐泛起璀璨夺目的光芒。

    “原来…”

    “我命中注定…”

    “就是要嫁给你！”

    哗啦一声，她猛的从浴池里站了起来。

    她要现在就去告诉他！

    要现在就嫁给他！

    “唔…”

    但忽然一阵强烈的眩晕感席卷而来，辉夜捂住了自己的脑袋，又扑通一声坐回了浴池里。

    她呆呆的看着水面，看着自己雪玉般修长笔直的双腿，还有自己微微颤抖的双手。

    “我的灵魂…”

    “缺失了大半…”

    辉夜很快判断出来自己身上的情况。

    “是那天晕倒的时候，有一个很熟悉的存在把我的灵魂分去了一半…”

    “那种感觉…”

    “就像是我自己拿走的一样。”

    她看着起伏不定的水面，看到自己美丽的容颜在微微波动。

    “无…夜…”

    “也许这一生注定的不是嫁给你…”

    “而是喜欢你…”

    灵魂缺失，她的生命，她的力量，都会慢慢流逝。

    也许不用多久，她的存在就会完全消失。

    “无…夜…”

    辉夜缓缓将身体蜷缩起来，双手抱着小腿，脑袋搁在了膝盖上，有泪水落入池中。

    “无夜…”

