    当江寒装备岩壁铠甲，耳边突兀地响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您实力达到要求，开启黑暗阵营实力排行榜！

    黑暗阵营实力排行榜？

    江寒略感惊奇，打开系统面板，果然看到新出现的排行榜选项，只扫了一眼排名，立刻恍然：“这应该就是黑暗阵营十大魔神的实力排名了吧？”

    一、时空妖兽·波特

    二、灾厄之星?艾利克

    三、海洋吞噬者·巴洛

    四、堕落天使·塞拉

    五、火舞莲华·妮可

    六、战争巨兽?哈里

    七、泯灭之风?雷尔夫

    八、灵魂操控者?加尔

    九、罪恶之龙·阿提卡斯

    十、邪恶诅咒?洛雷

    ……

    倒不是实力排行榜只展示前十，只是正好一页十位，因此他们的称号及名讳最为显眼。

    江寒还顺带着在系统的友情提示下，看到自己的排名——

    第99999955名、黑暗掌控·一江寒水！

    很强！

    从这个排行榜中，江寒可以看出自己绝非小喽啰，已然是黑暗阵营亿名之内的超级强者。

    换句话说，在黑暗阵营能击败他的人物，不超过一亿！

    “看来你已经能知晓魔神的名讳了。”丹尼尔听到江寒谈及排行榜，心中了然，“虽说十大魔神实力强横，天恒大陆罕逢敌手，但你也千万不要妄自菲薄，未来的你，或许也有机会登顶前十。”

    “哦？”

    江寒挑了挑眉，有些惊讶：“就因为我是黑暗剑士？”

    “没错。”丹尼尔颔首，肃然道，“上一位黑暗剑士，也是叱咤风云的十大魔神之一！”

    “那他怎么死的？”江寒问了个比较煞风景的问题。

    在他看来，既然如今前十排名没有那位黑暗剑士，那么大概率已经死亡。

    “这个……”

    丹尼尔支支吾吾犹豫片刻，说道：“反正现在不用管，以后你就知道了。”

    “……”

    江寒无语。

    貌似丹尼尔总是不太想让他接触到一些关键的“游戏背景”。

    “对了，说起来你的办法确实很有效。”丹尼尔想到什么，说道，“目前，有超过二十万的冒险者选择在坎特这边报名，愿意在攻城战开启之时帮助我们。”

    “理所当然。”江寒并不吃惊。

    玩家一向都是我行我素，不存在所谓的正义感。

    因为属于光明阵营代表正义，所以绝不帮助黑暗阵营之类的“道德准则”，压根限制不住他们。

    “如此，或许只要他们不出现，还真有可能保住幽暗之城。”丹尼尔满是欣慰地望着自己的得意弟子。

    他们？

    江寒隐约感觉到一丝不妙：“你说的他们是指……”

    “其实你明白的。”丹尼尔笑道，“何必装糊涂呢。”

    对于弟子的“聪明才智”，他可是有过领略。

    这么一位心思谨慎的小子，会把复杂的事情简单化？

    他不信。

    “……”

    闻言，江寒心中一沉。

    看来，最棘手的还是“剧情杀”！

    “好了，你不必多想，现在的你实力不足，唯有变强才是根本。”丹尼尔摆摆手，不再同江寒扯东扯西，转而布置下一项任务，“幽暗之城守城主力军还是骷髅士兵，你现在的实力远超它们，应该可以教它们一些对敌技巧，去吧。”

    “叮！~”

    系统提示：是否接取任务【训练骷髅士兵】？

    “是！”

    江寒选择同意。

    【训练骷髅士兵】（难度：C）

    简介：骷髅士兵本身具有一定的实力，但面对光明阵营的精锐，还是力有不逮，去训练它们，让他们变得更强

    任务要求：通过教导，让骷髅士兵学会新的本领

    任务数量：0/5000

    ……

    接取任务之后，江寒下线，正准备泡面糊弄一下肚子算了，却看到王凯发来的消息：“兄弟，麻辣烫走起来！”

    “走走走，我请客，地沟油喝起来！”江寒岂会拒绝，当即回复。

    因为王凯的无意启发，他才想到建议让丹尼尔招揽冒险者，所以他觉得必须犒劳犒劳自己的好兄弟。

    王凯：“……”

    地沟油？

    你这话说得我都不敢吃了。

    “老地方？”

    “嗯！”

    ……

    穿上便装，以水代发胶，把凌乱的头发稍微整理一番，江寒匆匆出门，来到之前的烧烤店，过了红绿灯走几步，便抵达目的地。

    走进麻辣烫小店，江寒立刻看到王凯已经在点菜，当即也拿个篮子过去挑选。

    “今天早上什么情况？”王凯一边往篮子里丢了两块泡面，一边笑问，“我mua你大爷啊！”

    江寒解释道：“主要是游戏里碰到难题，和你说着说着突然就想到办法了。”

    “什么难题，说来听听，我现在游戏里发展不错，说不定可以帮上忙。”

    “放心，已经解决了。”

    “那就好，话说你现在几级？”

    “二十几级。”

    “真的假的，那不是等级排行榜前几？”王凯被镇住了。

    他本来还想炫耀一番，没想到江寒等级比他高。

    江寒略感好奇：“你几级了？”

    “十九级，排行榜第三十九的那个王者凯旋就是我了。”对于江寒，王凯并未隐瞒，“你现在能告诉我你的游戏ID了吧？”

    “这个……”

    江寒犹豫片刻，说道：“兄弟，我告诉你，你可别往外传。”

    对于王凯，他从始至终都是信得过的，只是唯一隐藏职业价值太大，他怕被心思不轨的人知晓，上门威胁。

    如此，他就不得不选择偷偷搬家了。

    “我的嘴巴没有那么不严实吧？”王凯哭笑不得，完全不明白江寒如此谨慎的原因。

    一个游戏ID而已，至于吗？

    难不成你觉得区区一个游戏ID就能让我大惊失色？

    江寒低声道：“其实……我就是一江寒水。”

    “哦，原来你就是一江……”

    说至一半，王凯突然愣住，紧接着失声大喊：“卧槽！！”

    一江寒水！

    这游戏ID的持有者，这段时间《永恒》内讨论热度直接霸榜，他想不知道都难。

    他还从未想过，自己兄弟居然会是一江寒水。

    “这位客人，店内小声点。”老板提醒道。

    注意到店内所有客人都往他这边看过来，王凯讪讪一笑：“好的，不好意思。”

    点完菜，两人坐在一张小桌上，低声谈论。

    “你真是一江寒水，没骗我？”王凯暗暗念了一遍名字，终于反应过来。

    一江寒水，江寒……

    自己这兄弟的做法和他的一样，都在游戏ID里藏了真名。

    “嗯。”

    江寒点头。

    “那看来在游戏里哥们我帮不上忙了。”王凯笑道，“既然你是……他的话，那确实不该把游戏ID告诉别人，免得引来不必要的麻烦，兄弟这里你放心，就当没提过。”

    “我相信你。”

    ……

    吃过麻辣烫，两人各自回家时已经是七点多。

    江寒登录游戏，重新出现在幽暗之城，耳畔响起一道系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：请注意，冒险者积极帮助幽暗之城的行为引起光明阵营高层的不满，决定提前四天攻打，速战速决！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，冒险者积极帮助幽暗之城的行为引起光明阵营高层的不满，决定提前四天攻打，速战速决！

    ……

    连续播报三遍的系统铃声让江寒表情瞬间凝固。

    提前四天！

    那岂不是……明天？！

    ……

