    萧轩逸的强大，也激起了苏莫心中的战意，他心中的战意如火山沸腾，汹涌澎湃。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫背后火光闪耀，赤火神翼浮现而出，随即猛然一扇。

    “杀！”

    冷漠的声音响起，苏莫整个人如同一道电光，人与剑化为了一体，直刺萧轩逸。

    苏莫的度非常快，快到极致，洞穿长空，刺破苍穹。

    但萧轩逸的度却是丝毫不慢，身形一闪，便躲避了开来。

    “死吧！”

    “乱星枪法！”

    萧轩逸手中长枪爆出耀眼的光芒，旋即猛然一刺，刹那之间，一道道枪芒如同雨点一般，坠落虚空。

    长枪抖动，无尽的枪芒从长枪中不停的爆射，形成密密麻麻的光雨，向苏莫普天盖地的激\/射而去。

    每一道枪芒，都锋锐无匹，拥有无可匹敌的杀伤力。

    刹那之间，无尽的枪芒便将苏莫笼罩，遮盖住了苏莫的身影。

    远处，陶巍见到这一幕面上露出了冷笑，这一击之下，苏莫不死也要被重创了。

    “江兄，看来没有我们什么事了，我表弟一人足以诛杀苏莫。”

    陶巍向身边的青衣青年说道，青衣青年名叫江驰，同样是真罡境九重修为，虽然实力不如萧轩逸，但也非常强大。

    这一次，因为现苏莫已经是真罡境五重修为，他担心苏莫会逃脱，所以便把江驰也请了过来。

    两名真罡境九重武者，就算苏莫再逆天，也难逃一死。

    江驰闻言却是摇了摇头，道：“这一击，怕是还杀不死苏莫。”

    江驰的目光，紧紧的盯着那无尽枪雨之中，他感觉到了一股无比强大的劲力波动在酝酿，这股力量之强，比他都不弱多少。

    “寂灭震杀斩！”

    暴喝声从无尽枪雨之中响起，刹那间，一道通天彻地的剑气爆射而出，剑气强大无比，横扫虚空，所过之处枪芒尽皆被撕裂，无尽枪雨被生生撕开，显露出苏莫的身形。

    陶巍见此目光顿时一凝，倒吸了一口凉气，居然如此强大！

    此刻，苏莫全身五彩罡元缭绕，金色的鳞甲覆盖全身，犹如金甲战神，威严无比。

    萧轩逸也是眸光一凝，心中震惊不已，一个真罡境五重的蝼蚁，居然能爆出如此强悍的实力，着实让他震惊。

    “让你尝尝我的坠星式！”

    萧轩逸眸中杀机更甚，今日无论如何不能让苏莫活着离开，不然回到天灵宗之后，他绝对会有大麻烦。

    萧轩逸当然清楚，苏莫身为擎天峰弟子，今日若是不死，回去之后必定会报复，而擎天峰的那几位强人，一旦出手，他很难活命。

    萧轩逸双手握枪，身上罡元不断的鼓荡。

    下一刻，一道星光从长枪中****而出，这道星光无比夺目，无比璀璨，长达十丈，拖着长长的尾巴，犹如陨星坠落大地，直击苏莫。

    而在这道星光之后，紧接着是第二道星光，第三道星光，第四道星光……

    一道道星光尾相连，快到极致，牢牢的锁定着苏莫。

    一瞬间，苏莫心中升起一丝危险的感觉，面色凝重无比，丝毫不敢大意。

    诛天剑紧紧的攥在手中，九座灵漩的罡元狂涌不止。

    轰！

    第一道星光被苏莫一剑斩暴，紧接着是第二道，第三道，第四道……

    星光仿若无穷无尽，苏莫斩灭十数道星光之后，出剑的度已经跟不上星光的度。

    他的身形忍不住的一退再退，为他的出剑腾出时间。

    “只有动用灵剑，才有机会斩杀此人了！”

    苏莫面色冷然，萧轩逸的强大也是让他倍感压力，此人的战斗力着实强大，若是不动用灵剑，他根本无法打败此人。

    心念及此，苏莫身形急暴退，旋即身形一颤，三道魔影分身幻化而出。

    三道魔影分身乍一出现，便急分开，随即同时出手。

    寂灭震杀斩！

    三道长达千丈的剑气横贯天地，撕裂长空，从三个方位向萧轩逸袭杀而去。

    在三道浩大的剑气向萧轩逸袭杀而去之时，苏莫的身上，一道电光一闪而逝，这道电光相比于浩大的剑气，实在是渺小无比，不值一提。

    这道电光度无与伦比，快到肉眼难辨，洞穿层层虚空，跟在一道浩大的五彩剑气之后，向萧轩逸暴刺而去。

    萧轩逸根本没注意到这道电光，眼见三道剑气袭来，长枪一抖，瞬间舞出三朵璀璨的枪花，迎向三道浩大的剑气。

    轰轰轰！！！

    爆响不断，震耳欲聋，三道剑气被萧轩逸一击而溃。

    萧轩逸心中不屑，苏莫这等威力的攻击，想伤他基本没有可能。

    “表弟小心！”

    “萧师兄小心！”

    就在此刻，在不远处观战的陶巍和江驰，顿时疾呼了起来。

    萧轩逸没有现那道电光，但陶巍和江驰却现了，顿时一惊，想要提醒萧轩逸。

    萧轩逸闻言一怔，三道剑气已经被他破灭，还要小心什么？

    灵识一扫之下，萧轩逸顿时大惊失色，只见一道疾驰的电光已经到了他的小腹之前，距小腹不足一丈的距离。

    “什么？”

    萧轩逸惊骇欲绝，虽然他不知道这道电光是什么，但他能感觉到，若是被这道电光击中小腹，他就完了。

    仓促之下来不及封挡，更来不及闪避，萧轩逸只能极力扭转身体，想要避开这道电光的袭击。

    电光的度无语伦比，几乎是半个眨眼的时间，便从萧轩逸腰际间一闪而过。

    嗤！

    衣衫被撕开，电光闪过，一溜鲜血飚射而出，挥洒虚空。

    呃！

    萧轩逸闷哼一声，身形急闪开，向腰间一看，只见腰间留下了一道约五寸长的剑痕，鲜血潺潺而流。

    萧轩逸微微松了口气，他虽然没有完全避开这道电光，但总算没有伤及要害，这点小伤对他而言没有大碍。

    苏莫见此暗叹一声，刚才一击，若不是陶巍两人提醒，萧轩逸必死无疑。

    “苏莫，我不杀你誓不为人！”

    目光看向苏莫，萧轩逸怒火冲天，他堂堂真罡境九重巅峰武者，居然伤在了一个真罡境五重武者手下，让这他感到脸面无光。