    秦朗立马就得到了消息回馈。

    很高兴。

    因为他对苏京是比较了解也比较关注的！

    首先跟普通的那些明末官僚相比，苏京的操守人望都不错，为官清廉，也确确实实的办了不少实事，这就是能力不弱。

    被陈永福的儿子绑着献给了李自成，这属于变生肘腋，不可抗拒。

    李自成看他官声不错, 并没为难苏京，但苏京路径经夷齐墓时，依旧选择了以头撞墓碑，意图尽忠殉节。可结果他头破折一齿，血流满面，人却没死。气的李自成当场拔剑要把他砍了。

    苏京他人是被关进囚笼里，一路做着囚车上京城的。

    之后么, 老李进了紫禁城，做了皇帝位, 李闯军上上下下尽志得意满，就也不知不觉的放松了对苏京的看管看守，让苏京找到了逃跑的机会。

    逃回南方后苏京被崇祯安排在淮扬当参政，手中的权柄可是不小的，看看值钱的何腾蛟就能知晓一二了。

    但苏京对秦朗的一系列举动实际上都没进行阻挠，是，他是把消息送去了淮安送去了金陵，从这一点看苏京是向着崇祯的。

    可另一方面他也没有亲自跳出来给秦朗打擂台啊。

    这就已经够了不是么？

    在邳州海州，苏京上上下下应该看的都很透彻，但他既没有向金陵上折子，也没有站在儒家士林的角度批判秦朗的官政制度，活像一个置身事外的旁观者。

    但苏京如此的表现已经让秦德把他视为可拉拢对象了。

    或许就是第二个刘源呢，至少也当是第二个陈艾山啊。

    “他为什么反对？是觉得我以后还有用得着秀才举人的地方，还是以为秀才举人会给我军的宏图大业制造障碍？”

    “应该是后者吧。毕竟北地各省的院试、乡试皆已办过, 更别说春闱（进士）了。各地新鲜出炉的秀才、举人、进士多达近万人。这些人单个看不值一提，可要是凝做一团了，那就不是一般强大了。更可以勾连地方，大大加强鞑清于地方的统治力……”

    刘源话里的事儿都还没有发生，但他说话的语气却不是一般的确凿。

    他也是读书人出身，所以很了解读书人这个群体。

    天下人读书考科举，从本质来说就是为做官。

    秦朗现在一下子断了那些人的前程，鞑清一朝新鲜出炉的秀才、举人和进士，非跟秦朗‘不死不休’不可。

    “此事于齐鲁一地也就罢了，济宁之战后，清军败势已显。且消息传出后，即便士林士绅们大肆不满，短短时间里他们也没办法为清军提供什么实质性的帮助。”倒是可能会有一部分人跟着清军跑路，往北直隶去。

    “可是国公，这样一来下次大军再向外攻略时候可就没这么容易了。”刘源很认可苏京的考虑，眼下齐鲁事儿是平息了，但今后北直隶、中原、河东、关中等地的事儿呢？

    等到大军再向着这几省进攻的时候，那可就能体会到艰难了。

    千万别小瞧了士林缙绅的影响，他们如果全方位的支持鞑清，那鞑子不管是钱粮还是政治稳定都能有极大的改善。

    一个最直接最现实的表现，一旦鞑清得到了士林缙绅的全面支持，他们立马就能从河东、西北和北直隶抽调大量的人马压来。

    哪怕这些人马多是绿旗兵, 但绿旗兵也很能打的知道不——对比明军。

    这些绿旗兵不管是投到了齐鲁战场，淮西战场，还是投到了赣西战场，都能取得巨大效益。

    要知道，秦朗的战略计划是吞吃了齐鲁之后，就立马的转征战为民需，要好好的整治整治齐鲁各州府，叫老百姓安安稳稳的喘几口气，休养生息。

    如果清军手中猛地有了大量的生力军来，他们即便不立马向着齐鲁发迹，而是去淮西去赣西，那明军又能否抵挡的住呢？如果抵挡不住了，是不是就还要秦朗来收底呢？

    那样刚刚大战之后的部队就要动起来了。

    然后再说今后，今后秦朗对北直隶对中原发起攻势时，那些地带地势平坦，本就是骑兵的用武之地。各州府县城又在主官的带领下，会召集大量的民壮丁勇守城，大军兵锋面前固然不堪一击。但是大军兵锋顾及不到的地方呢？

    军兵出击，不可能全面横扫每一城每一地，都只是盯着对方主力去打。

    那些照顾不到的地方，州府县的民团练勇纵然不堪战，但若只是配合着清军的优势骑兵出击，恐怕也能给秦朗军造成不小的麻烦。

    换算到眼下的齐鲁之战，如果鞑清的各州县地方官有了当地缙绅的大力支持，恐怕每一城每一地都能多出几千人的丁壮民勇来，再配合着清军的优势骑兵，到时候光是兖州的西南部分，也就是榆林军和徐州金声桓部攻占攻取的州县，恐怕曹州等地非但能力敌两路兵马，还能分出人来去骚扰鲁桥镇去骚扰运河。

    看着似于大局无补，然而积小成多，麻烦也很不小。

    今后还真有可能不会再出现齐鲁西部战场，如眼下这般清军主力一败，各州府县大小数十城池就都兵不血刃的不占而下的情况了。

    最后刘源再隐隐约约的表示，苏京非但想到了其他数省，他还想到了江南想到了金陵……

    生而为人，那就少不了被人情世故所束缚。只不过齐鲁这边的不少关系网因为鞑清的事儿而被苏京嫌弃，即便不能彻底斩断所有的联系，可也再也回不到从前了。苏京并不会为之说话。

    但是其他很多关系却不同啊。

    在国子监求过学的苏京与现今金陵不少官吏有着亲密的交往，他做过县令，被吏部评为中州循良第一，深得侯恂赏识。所以与东林党也有着一定的往来。

    当过兵部车驾司的主事，当过武选司的员外郎，钦命监督京营事务，京中同僚一大堆；还在赣西做过监察御史，与御史台的不少人也有联系。

    那些个故旧关系，当年选择在燕京投靠李自成的，苏京自然可以‘另眼相看’，但选择南下投奔金陵投奔崇祯帝的也不少啊。

    如果等到将来发生某些不忍言之事的时候，秦朗也下手那么狠辣，苏京可是清楚秦朗与江南某些利益集团的矛盾冲突的人，他能眼睁睁的看着故旧同僚流血吗？

    “这什么意思？”除了长平，秦朗可从来没有对外流露过天竺的事儿，所以这就是在争天下，大世之争啊，还着手下留情不成？

    “下官的意思就是，苏京对金陵尚心怀愧疚。”

    刘源觉得苏京比他有节操多了。他当初选择秦朗的时候可没这么犹豫不决，那是相当果断的。

    而苏京呢？

    明明他内心里倾向秦朗，都已经接受认同了秦朗这边的军政理念了。但他又对背叛金陵怀着深深的愧疚内疚心理，老觉得自己如此背叛感情上太亏欠了。

    你不能从这点上就说他优柔寡断，刘源就认为这是苏京有节操有操守的一种表现。

    如苏京这般的人，可比那些见风使舵的墙头草值得信任多了。

    “那就把孔家事告诉他，能接受便是我们自己人，不能接受就先好吃好喝的圈起来，等大事了解了再放他离开不迟。”

    对比秀才举人进士的事儿，搞定孔家给读书人士林的震撼才是核爆级别的。

    秦朗自己都觉得这事儿一出来保不准内部就会有人要辞职。

    因为他这个体系中也还是有些读书人的。

    而那么多读书人里，恐怕怎么着也要有几个节操满满的吧？

    刘源退下去了。

    秦朗集团的一切都是秦朗打造出来的，他就是标准的一言堂，万事都出自于他。所以这事儿就这么定了！

    ……

    大战之后的济宁、滋阳，一切都在高速的发展中。

    在战争结束之前秦朗对两地的政务就有了决断，而这个决断还这那不是他脑子一热，一个人拍板定下来的。

    秦朗要彻底的把两地的土地收回‘国有’，虽然这个国有只是暂时的。但这种事情也依旧惊世骇俗，是绝对的开天辟地。

    但是，不如此做，不快刀斩乱麻，依旧照着老一套的办法，那是会耽搁时间的。

    现在时间才四月，劳动起来，抓紧干活，完全可以在寒冬来临之前补种出一季小麦的。

    而这优化后的麦种，一亩地就能收获好几百斤，哪怕照料的粗糙一点，一亩地产三四百斤也是不在话下的。

    整个济宁、滋阳战后才多少人呐？

    那西边的曹州等州县都算上，整个兖州府四州二十三县满打满算还有二百万人吗？

    没有。

    别说二百万人，恐怕一百五十万人都够呛。

    但再少也有一百三二十万人啊，而且这一百三二十万人里头都多是青壮年的男男女女，那每人一天怎么着也要一斤粮食啊。

    每人每天一斤粮食，一个月就是三十斤，四个月正好一石。一年也就是三石。

    那至少也是四百万石啊。

    减去兖州府民间还存有的粮食，而若是不去抓紧时间，恢复耕种，那要填补进去的粮食也是百万级别的。

    所以尽快让整个齐鲁都恢复耕种，抓紧时间补种小麦，这才是第一。

    一些粗粮是只有补种小麦来不及的情况下，才不得已而为之的。

    而秦朗集团想要尽快的恢复齐鲁的生产，那就一定不能跟地主士绅扯起官司。

    尤其是滋阳这等比较特殊的地方。

    连绵不绝的战争让滋阳城内涌入了大量的人口，这些人口多是中小地主阶级，他们手中也没太多的资产，战争来临后往南逃也不是法。就只能就近躲入滋阳。

    而一些真正资产雄厚的大地主，则早就在崇祯十五年时候，就倾家南逃去了。

    就是到现在，淮安扬州之地都还有不少滋阳（兖州）的士绅名流恋栈不还乡。

    但他们现在却肯定已经派来家丁管事，甚至是族中子弟，其目的就是看好他们的产业。

    秦朗要是按着老规矩跟这些人去扯唠，那怕是到五六月份儿了都还在扯唠。

    战争环境下，新的利益阶层自然而然的就会去取代老的利益阶层，吞夺土地这不是老套路么。

    只要用银子打点好衙门里的官员胥吏，鱼鳞册上的土地就能张冠李戴来，还有正儿八经的官方田契在手。

    后者可不全是官员，不可能全都被清算的，而原来的主家现今又回来了，这中间的掰扯不知道有多扯皮呢。

    所以，针对滋阳、济宁这些特殊的地方，快到斩乱麻，直接把土地拿到军管会的手中，不去管那些陈谷子烂芝麻的破事，只管先恢复生产。

    这一决议非但秦朗认可，其他的高层全都认可。

    因为他们在齐鲁走的并不是传统路线，这耽搁时间耽搁粮食收成了，掏腰包填补的可还是秦朗集团自己。

    如是这一决定便早早达成了共识。

    随着兖州境内的战事相继结束，这一决定就迅速的被施展开来，尤其是滋阳境内，大片荒芜的良田被组织起来的壮男壮女们开垦。

    不管是谁家的田地。

    任何人敢有阻拦，先打一顿为敬。

    但如此一来就也少不了大批的地主阶层怨声载道起来。

    作为本地新鲜出炉的新一任统治者，底下有怨声叫起，那自然是要给予解决的。这才是一个合格的负责人的政府么。

    陈艾山就忙碌了起来。

    他利索的把手里的兵马教给了王英东，本人带着手下一班人几乎是无缝连接的进入了秦朗集团。

    “东翁啊……”曹文彬走进陈艾山办公室的时候人都有一些摇晃。

    “哈哈，不好受吧？”

    陈艾山很清楚外头的反对声有多激烈，所以他根本就不跟那些人接触，把事儿都托给曹文彬。

    “满脑子的嗡嗡声，现在都仿佛有一个个声音在耳边徘徊……”

    曹文彬只是去通知那些人两天后在衙内里开个会，都这么的激烈，很难想象两天后的大会上又是这么一副场景。

    当然，作为陈艾山的幕僚，曹文彬往日在滋阳在兖州也算是一号人物，关系网广泛。今天出去见人，固然见到了诸多义愤填膺者，却也少不了往日里的老关系一个个拉着他的手哭诉哀求，打悲情牌的。

    那一声声哀求，可真的很沉很沉。

    “可别心软。你现在一心软，坏的就是你自己的前途，你一旦没了前途，你看看那些求你的人又会怎么对你？到时候他们可不会跟你讲情谊。”

    曹文彬无声的点头。他也是老油子了，什么事儿不明白？大事上可不糊涂。但明白归明白，可亲生体验又是亲生体验。

    “学生现在是明白了齐国公当日所说的那番话了。”

    “什么话？”

    “一个利益集团推翻另一个利益集团的暴烈行动的那番话。”

    造反不是请客吃饭，不是做文章，不是读书写字挥毫泼墨，不能那样雅致，那样的从容不迫，文质彬彬，温良恭俭让要不得。

    造反就是一个利益集团推翻另一个利益集团的暴烈行动。

    你要狠下心来，不要有心理负担。

    因为不使用暴力，造反就无法进行下去。不消灭挡在前面路上的人，你自己就会反过来被敌人所消灭。

    这个‘人’，不但包括有血有肉的活生生的人，也包括一些肉眼看得见看不见的利益链条……

