
　　没错，内维尔想到的办法正是利用星神碎片，打造和他一样的星辰斗士。

　　自从他在渡鸦罗阿克那里得知了神恩湖水的功效，就一直隐隐有这种想法。

　　只是因为星神忌惮斯宾塞手中的猎神之矛，以至于祂们很少亲自降临人间，这让他一直都没有机会将想法付诸实践。

　　之前他极力反对结束止戈，其实也有拿星神开刀，通过斩杀星神获得碎片的意思在里面。

　　他没想到的是，斯宾塞这次和谈让星神们坐不住了，反而给了他机会。

　　就这样，内维尔开始从心腹手下中选拔人才，用星神碎片武装他们，进而加快挖掘速度。

　　说来有些讽刺，斯宾塞的重伤虽然让内维尔心里很愧疚，但也正因为对方无法主事，他这个二把手才能没有顾及的开展行动。

　　原本还有五天时间才到约定时间，但在量产星辰斗士的帮助下，他仅仅只用了三天就将无底深渊与蚁巢隧道贯通了。

　　在两者连通的那一刻，看着漆黑无比的深渊内涌出金色的河水，一名亲信手下忍不住开声问道:

　　“大人，这究竟是什么东西。”

　　内维尔闻言，暼了对方一眼，淡淡的说道:

　　“忘了我曾经说过的话了么，这项任务乃是机密，你只需要按我的吩咐执行，不要过问其他。”

　　亲信见状，连忙诚惶诚恐的点了点头。

　　随后，内维尔将其他人支走，然后再次迈入了深渊之内。

　　在漆黑一片的深渊中不断坠落，感受着体温、精力不断从体内抽离，对于常人而言这绝对不是什么愉快的体验。

　　前两次踏入此地，内维尔的心中同样很排斥。

　　不知是不是接受了深渊力量的缘故，这一次他反而很享受被黑雾环绕的感觉。

　　就在他有些沉醉之时，墓王苍老的声音冷不丁响了起来:

　　“怎么样，拥抱深渊的感觉并不坏吧。”

　　这突如起来的问话，让内维尔心中一惊，他没有接茬反而开口说道:

　　“墓王，合作已经完成了，我来是想要告诉你，我们已经两清了。”

　　“内维尔我的朋友，我喜欢你这样守信用的人。

　　不过，我觉得现在并不是结束合作关系的时机。”

　　听到墓王的话语，内维尔一脸警惕的说道:

　　“这是我们之前说好的，难道你打算反悔么。

　　墓王，讲信用是相互了，我也不喜欢说话不算数的人。

　　我能帮你打通深渊隧道，自然也有手段快速毁掉它。

　　你如果想要一个两败俱伤的结局，那大可以试试。”

　　面对内维尔的威胁，墓王沉默了片刻，然后笑着回应道:

　　“你想到哪去了，我怎么会做出出尔反尔的事情呢，我只是想要和你进一步合作。

　　说实话，一个蚁巢地下隧道并不能让我满意，深渊需要在更大的范围扩张，我觉得我们还可以深入合作。”

　　内维尔闻言，果断拒绝道:

　　“不必了，我已经没有什么需要劳烦你帮忙的了，合作到此为止吧。”

　　墓王见状，不以为意的笑道:

　　“呵呵，内维尔你觉得可以应付所有麻烦么，恐怕不见得吧。天籁小说网

　　贤主斯宾塞身受重伤，流亡者势力接下来将会面临星神和蚁族王朝的联合反扑，凭你一个人真能应付过来么，你忍心让这份多年打拼的事业彻底毁于一旦么。”

　　面对墓王的问话，内维尔无言以对。

　　对方的话语就像一只重锤，一击砸中了他的要害。

　　他虽然利用星神碎片打造了一支星辰斗士大军，但那些蚁族战士的实力与曾经的他大差不差，充其量也就和龙裔在伯仲之间。

　　这样的实力不要说对付星神了，便是面对使徒都难以应付。

　　如果星神真的展开反扑，他们的处境将会非常艰难。

　　“斯宾塞受伤都是因为我而起的，我绝不能让他的心血毁在我的手上。”

　　想到这里，内维尔妥协的低下了头。

　　“墓王，你说的对，我们的合作需要继续下去。”

　　…………

　　贤主斯宾塞是身受重伤的消息很快就传播开来，所有人觉得这支新兴的流亡者势力快要完蛋了。

　　毕竟，这支势力里真正令星神忌惮的只有斯宾塞一人，或者说只有他手中的那杆猎神之矛。

　　失去了这个优势，这支势力完全不值一提，没有人觉得凭借内维尔一个人可以维持住局面。

　　原本还在观望的王朝重新倒向了星神，一场讨伐流亡者势力的大战已经迫在眉睫。

　　就在敌人们摩拳擦掌，准备将流亡者们完全毁灭之时，内维尔亲自带领着一支蚁族部队杀入了战场。

　　更令人大跌眼镜的是，这支部队不仅悍不畏死，而且各个都有超越使徒的实力。

　　尽管在面对星神时仍然有些乏力，经常需要付出好几条性命，才能杀死星神一次。

　　但这种换命的方式根本不亏，因为这支部队的人数始终不见减少，每有士兵死亡，很快就有替补顶上来，战斗力丝毫不减。

　　凭借这支部队，流亡者势力竟然挡住了星神与蚁族王朝的联合剿杀。

　　这一刻，内维尔以力挽狂澜之姿，彻底被所有人给记住了。

　　曾经哪怕是在最强的时候，内维尔依旧不为他人所注意。

　　毕竟，斯宾塞和他手中的猎神之矛太耀眼了。

　　相比于斯宾塞，内维尔再出众也显得很普通了。

　　曾经所有人都以为，是内维尔天赋异禀才成就了星辰斗士之名。

　　现在他们才知道，自己错的有多离谱，原来星辰斗士被批量打造。

　　一旦形成规模，这简直比猎神之矛还要逆天。

　　在有心之人的注意下，星辰斗士的秘密是不可能长期隐藏的。

　　很快就有人发现，星辰斗士的强大不是来源于他们自身，而是依托手上的武器。

　　发现这个事实之后，敌人开始有针对性的抢夺士兵们的武器。

　　然而，他们很快就发现，这种战术并不管用。

　　那些抢夺来的星辰武器拿在他们手中，根本无法发挥出应有的实力。

　　而随着参战的星神不断被堆死，内维尔手下星辰斗士的数量也在不断增加。

　　眼见敌人节节败退，内维尔深吸一口气，大声怒吼道:

　　“临强敌之危而不惧，

　　蒙吾主之爱而忠勇。

　　虽赴死之难而不诳，

　　护无助之人而不失。

　　为了吾主，为了家园，星辰斗士们随我反击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八十九章 愈陷愈深免费阅读。https://www.23sk.com 