    “朕今日想要试试虫族的这个血羁。”秦皇终于道出了他今日这一出的目的。

    太子是听说过血羁的，脸色微变，父皇怀疑他的血统？

    不！若他不是帝子，他脸上也是极其无光的。就算是怀疑，也不会如此光天化日之下。他斜眸超后看去，打量着陈聪。

    难道是和他有关？

    冬至把一只血羁放在了秦皇的手心里，“皇上，可能有些疼，还要一点血。”

    秦皇看看御台下的陈琮，目光转而落在了掌心的粉绿色虫子上，“嗯，开始吧。”

    陈琮昨天经历的一切都历历在目……一只和这只一样的粉绿色虫子，在禁卫统领蓝大人的手心里，食血化金蝶，最后那只金蝶落在了他的头上。

    再然后，蓝大人就说他是他们蓝家的遗珠。

    那今天皇上也用这个虫子，不会和昨天一样……陈琮的脸色渐渐的泛白，惊恐不安。

    无论是不是帝子，起码是他蓝家的子女，这点是毋庸置疑的。所以蓝侍郎在看到他害怕后，走过去两步，小声道：“不用害怕。”

    陈琮昨天已经见过蓝侍郎，所以总是认识的人，他说不用害怕，那应该就不会有什么事吧。而且就算有事，也没什么，他昨夜已经求了蓝璃公子，他答应会帮忙照顾他的妹妹，可惜忘忧草的种子还没来及种。

    ……

    整个朝堂安静的落针可闻，所有人都盯着秦皇手里的那只虫子，还有瞅着冬至的。

    虫师一族，向来神秘，现在看来也未必就强大到让人畏惧。不也是一个脑袋，一双手，两只眼睛，一个鼻子。

    血羁在秦皇的手中吃足了血后，开始化蝶。

    冬至嘴里念念有词，所有人都伸长了脖子，望着秦皇的手心，看着那只虫子，化成了金红色的蝴蝶，还散发着微微的红光，翩翩起舞。

    秦皇也一脸不可思议的望着血羁，对黄忠道：“瞧瞧，变成漂亮的蝶了。”

    “皇上龙体尊贵，这只血羁可是有福了，化成的蝶也格外的漂亮呢。”黄忠虽然也很惊叹，但是跟在秦皇身边，已经习惯了收敛自己的情绪，所以表面上看不出惊奇来。

    血羁先是绕着朝堂大殿飞了一圈，然后先是朝太子飞，在太子的额头上落下一个小小的十分清晰的虫印，证明了他是秦皇的亲生儿子，也是毋庸置疑的，不然秦皇非傻|逼了不可。

    不过，在太子的头上落下了虫印后，血羁又飞离了太子，朝他身旁的陈琮飞了过去，并落在了他的额头上，也留下了一个清晰的虫印！

    这个虫印可非同小可，整个朝堂顿时如开了锅的水，翻滚了起来。

    “怎么可能？”

    “他真的是皇子吗？”

    “皇上在外流落的皇子！天啊！都这么大了……”

    “蓝侍郎，你是不是知道什么？”

    “他的生母呢？是谁？”

    ……

    太子一双狭长的眼睛，也朝陈琮看去，心里骂爹的想法都有。但随即想到了什么，眼中闪过一抹慌乱之色，然后视线就在乱哄哄的臣工中，寻找着什么。

