    回到自己房间。

    江小白还在考虑海棠组织的事情。

    尤其是吴老那个孙子。

    从交谈中可以看得出来，此人也掌握了一定技术。

    否则不会提到什么实验体的。

    真是个祸害。

    他必须想办法将这家伙给抓回来。

    不过在此之前，先解决鲁小鱼的事情最好。

    按照王秋当时说的两天时间。

    那也就是说，明天罗家将会解开封禁。

    他说什么也要走一趟。

    一念至此，他不再多想，开始磨练起了灵针。

    在提升灵针掌控的同时，他的精神力也能做到更高的提升。

    一夜无话。

    第二天江小白早早的睁开了双眼。

    这个时候的他，闲着没事来到了厨房。

    简单的熟悉后，他从冰箱里找了一些食材，开始做起了早餐。

    六点半左右。

    在他正做菜的时候，王倩倩从房间走了出来。

    此刻他迷迷瞪瞪朝着江小白看了一眼，片刻后她精神了一些。

    那脸蛋再次润红了下，微微侧过头。

    “别忘了拉帘子！”

    在她进洗手间的时候，江小白的声音响起。

    王倩倩脸色僵硬了下，飞快关上了门。

    江小白这个家伙，真的是哪壶不开提哪壶。

    她想到了在燕京的时候，江小白总能够一句话，让她心态崩溃。

    如今也是。

    上完洗手间后，王倩倩简单收拾了下，最后朝着江小白看了一眼后，走了上来：“你休息去吧，我来！”

    “还是你歇着吧，我来！”

    江小白摇了摇头。

    王倩倩有些诧异，倒是没说话，随后她突然注意到了什么，俏脸红润，飞速的挡在了江小白的另外一个方向。

    江小白疑惑了下。

    随后明白了什么，无奈的侧过头。

    鲁小鱼出来了，进了洗手间，竟然没有拉帘子……

    看到江小白转过头，王倩倩明白了什么，飞速道：“别偷看！”

    说完飞快跑向了洗手间方向。

    没多久后，两人同时走了过来，不过鲁小鱼小脸也带着红润。

    她……早忘了需要拉帘子的事情。

    一时间，她还觉得内地好。

    香江这边，真的不太习惯……

    “好了，准备吃饭！”

    十分分后，江小白看向两人简单的说了一句，开始收拾米粥和饭菜，最后放到了餐厅。

    王倩倩看着江小白做好的早餐。

    很简单，一人一碗米粥，里边还有虾仁。

    然后炒了一个小菜。

    “谢谢！”

    王倩倩接过江小白递过来的筷子，说了声谢谢，随后吃了一口。

    这时惊讶之色浮现。

    要知道她是抱着给江小白点面子，才尝了尝。

    但她发现味道非常好。

    她又尝了尝粥，非常鲜美。

    顿时王倩倩的脸上挂满了惊讶之色，忍不住看向江小白道：“你不是个医生么？你还学过厨？”

    “没，跟我老爸学的！”

    江小白干咳道：“我老爸说，厨艺不到位，媳妇儿也就不到位！”

    王倩倩满脸异色。

    江小白的爸爸一定是好男人。

    江小白呢……不算！

    没错，就不算！

    谁让这家伙，昨晚进门，把她们全看了！

    想想都还有些不自然。

    站在江小白面前，那真的感觉没穿衣服一般。

    想到这里，她还摸了摸自己的睡衣。

    确定自己还穿着，这才继续吃起了东西。

    但那目光还是不由自主的瞪了江小白两眼。

    饭后，江小白让两人去换衣服了，而他主动收拾了一番。

    收拾结束，两人刚好换好衣服出来。

    “我们去学校了！”

    王倩倩说完一句，拉着鲁小鱼离开了。

    江小白送走两人，坐在那里等待着。

    今天如果罗家解开封禁，王秋一定会通过王倩倩给他送过消息来的。

    在他等待中，大约十点左右，身上的手机响起。

    电话是鲁小鱼的，但是在他接通的时候，王倩倩的声音却响起：“江老师，我爷爷说罗家解开封禁，你可以过去一趟！”

    “嗯！”

    江小白点点头，双眼微眯了起来。

    去，他必须去。

    挂断电话后，他直接离开了住处，再打上一辆出租车后，朝着五号港岛行驶了过去。

    今天罗家解开封禁。

    一定热闹非凡。

    当然，他这次的目标，可不是单纯的凑热闹。

    他还想看看鲁小鱼的父母为人如何，罗家的局势如何。

    毕竟他这次护送，就是保障的鲁小鱼的安全。

    五号港岛距离他所在的位置存在一定距离。

    一个半小时的时间，这才抵达。

    海边。

    一条人工修建长桥直接通向了远处的一座岛屿。

    江小白看着不免吃惊了下。

    “小兄弟，我的车子只能送你到这里！”

    这时那出租车的师傅，看着江小白道：“桥上都是私人地域，没有通行证，是过不去的！”

    “开过去吧，有问题我负责！”

    江小白满脸笑容道。

    “好！”

    那司机倒是非常干脆，一脚油门直接行驶了过去。

    在上桥的时候，被栏杆阻拦下来，一名穿着保安服的人走了上来。

    这次江小白没等那保安开口，从身上将灵院的那枚银质令牌拿了出来。

    那保安看到后，神色怔了怔，没在多言，按下遥控，栏杆直接开启了。

    不过那保安目光还有些古怪。

    江小白手中的令牌他见过，这也是他为何没有阻拦的缘故。

    但……他还是第一次见到拿着这个令牌，坐出租来的。

    那司机上桥后，咽了一口唾沫，随后看向江小白道：“小兄弟，今天这单我给你免了！”

    “嗯？”

    江小白听着有些诧异。

    “实不相瞒，我开出租七八年了，这地界我还是第一次上来，待会我拍几张照片，那我就是出租界的明星！”

    “额……”

    江小白无奈，有那么夸张么。

    摇头中，他的目光看向了外边。

    不得不承认的是，这里的风景的确很美。

    行驶在大海上。

    这感觉可不是随时都有的。

    皇族对这五号港岛的建设，应该没少耗费钱财。

    一路来到港岛上后，发现这里的风景更加的秀丽。

    这沿途而来，真的是一路风景。

    最后车子在一个开阔的小广场上停下，而在他们车子刚刚停下后，另外一边，一辆车同样停下。

    江小白侧过头看了一眼。

    咦，这车怎么看着有点眼熟呢？

    像是那天白亭开的车子……

