    苏小沫摇头，“咱俩连上厕所都在一起，我做没做你还不知道吗。”

    这下，两人恐怖了。

    到底是哪个活雷锋做的这件事？

    帮她出气，为她摆平困扰，还洗刷她身上的黑料？

    江苏惊呼，“我知道是谁了！”

    姐妹二人同时看着他，问：“难道是你？”

    江苏摇头，“我叔。”

    “江尘御？”姐妹俩同时震惊，古暖暖更是问：“他怎么知道我都是刚知道。”

    “我昨晚不是去找你们了嘛，你那会儿睡着了，我叔就把我带去了书房，我告诉了他。能有这个手段的只有我叔，一般人找不出来这些隐秘的视频。而且，我叔昨晚对我定了几条规矩，其中一条就是在学校保护好你，你有任何情况让我对他汇报。”

    古暖暖惊的说不出话来，苏小沫眼神恐怖的看着好友，“暖啊，你到底做的什么事情啊，他的心怎么就到你手里了？”

    古暖暖不相信，她说：“不可能，江尘御大忙人，哪儿有时间帮我做这种小事。我估计是我爸妈了，她们昨晚无聊上了我们学校的贴吧看到有人黑我我爸就下手了。”

    不管古暖暖怎么辩解，另外两人都坚信了做这个事情的人就是江尘御。

    后来古暖暖妥协说：“好吧好吧，我回去找江尘御问个清楚。”

    江苏和苏小沫都重重的点头，“绝对是你男人做的。”

    晚上，江尘御下班，古暖暖就在门口的屋檐下坐着乖巧的等他。

    车子缓缓驶近后，江尘御下车，古暖暖见到他也起身朝他走去。

    “江尘御……”

    江尘御下车锁车门，他转身看小妻子欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    “嗯~”古暖暖抿着嘴唇，让她的脸蛋儿鼓鼓的，看起来竟有一丝的婴儿肥。

    下午，她给父母打电话问过了，发现爸爸妈妈根本就不知道自己在学校的任何事情。

    她心里更没底了。

    江尘御无缘无故的对她好，让她心一直悬空着。刚才等他时，她的心就胡思乱想，一会儿想到好友说他喜欢自己，她在反思，自己到底做了什么让他对自己动心。

    后来她发现，自己嫁进门到现在就顾着气人了，啥好事儿都没做。那一定不会是他喜欢自己，可是她又稀里糊涂的想到了昨晚的吻，她昨晚点头时，那是骗江尘御的。

    到底为何，她真的不清楚。

    古暖暖是那种你话如果不说的直白，她就什么都不明白的那种。甚至，有时候想多了，她还在想自己是不是在自恋。

    终于等到了江尘御，她想问，但又担心不是他，自己误会。

    江尘御锁好车门，他伸开手搂着古暖暖的肩膀走入江家老宅，“吃饭了吗？”

    古暖暖摇头，“我在等你。”

    江尘御的脸上再次涌现笑意，“下次不用等我。”

    江苏在沙发上没有形象的躺着，他见到江尘御和古暖暖同时回来，江苏对古暖暖挑眉：你问了没？

    古暖暖抿嘴摇头：不好意思开口。

    江苏对口型：你咋这么垃圾？

    古暖暖偷瞄了一眼身边的男人，她眼神示意江苏：要不你问？

    还没接收到江苏的信号时，二人中间突然横叉一个人，挡住了二人的脑电波传递信号。

    江尘御：“小苏眼疾未好，少和他对视，小心长鸡眼。”

    古暖暖吐舌“哦”。

    接着她就被拉去了餐厅陪丈夫吃饭。

    餐桌上，身边还有陪伴的佣人。

    她更不好意思问了。

    只能等到晚上，她们在卧室时她才好意思问。

    江尘御也察觉到妻子又话要对自己说，因此吃过饭后他就早早的牵着小妻子的手腕上楼。

    “去哪儿？”

    “回去睡觉。”

    “现在还早~”古暖暖身后提醒。

    江尘御：“聊会儿天就不早了。”

    魏爱华和江市长，以及江苏，一家三口同动作同表情的看着小夫妻俩的背影目瞪口呆。

    “妈，我叔愿意聊天？”江苏趴在沙发边问身边的魏爱华。

    魏爱华问丈夫：“老公，尘御会聊天吗？”

    江市长还维持那个姿势不动，“应该会，只是他不屑于和我们聊天。”

    一家三口同步点头。

    到了卧室的夫妻俩，古暖暖又尴尬起来。

    “那个~昨天晚上~就是江苏说他来找你和你说了个事儿~”古暖暖扭扭捏捏的说了出来。

    江尘御直接断了她的不好意思，他道：“和我说话就不需要吞吞吐吐，我们是夫妻，有话直说，不需要考虑那么多。”

    古暖暖点头，既然他都这样说了，古暖暖就不客气的直接问了，“是你做的吗？”

    “她只是一个小人物，是我交代手下人去做的这件事。”江尘御承认了。

    古暖暖惊讶的小嘴张圆，她双手抓着江尘御的衬衣，“真是你？”

    “除了我还有谁？”

    古暖暖：“你怎么有我之前的照片的？”

    “打电话问一下咱爸不就什么都有了。”

    “可是，我下午给咱爸打电话问他们，他们说不知道这件事。”古暖暖咬唇，站在江尘御面前表情软绵，有点撒娇的意味，“下午我还以为是爸妈做的~”

    江尘御笑了一下，他点点妻子的脑门，“我只是问爸要了你从小到大的照片，并没有说拿来做什么，所以爸妈不知道。”

    “老公~你知道高倩冰是谁吗？”

    江尘御摇头，“她身份有你江太太的身份尊贵吗？”

    “那肯定没有。”古暖暖不知不觉和江尘御的关系进了些，她也不再羞于启齿了，而是和江尘御聊起了八卦，“她表姐是高柔儿，你的追求者。”

    “我一个已婚男人要什么追求者，她的一厢情愿而已。”江尘御又说：“如果你觉得烦，你可以上门去挑衅她。我肯定站在你这一边。”

    古暖暖忽然笑了起来，她眼睛完成小月牙，露出一排小白牙，这种别人明着暗着都护着的感觉真的不是一般的开心啊。

    “老公~我上门挑衅，她们就觉得我不讲理了。”

    “你老公是江尘御，你有资格不讲理。”

