    大明岛有女人任事惯例，即便女人做村长、里正也算不得什么，可让册封女人为公侯，一帮老人确实难以接受。

    蔡鞗默默端起酒盏，犹豫了片刻……

    “冯唐易老，李广难封。无功不得为侯，更何况还是一群女人，鞗儿做的确实有些不妥。”

    阿侬、苏老大纷纷点头，即便是苏眉阿娘、大丫头绿桃也暗自赞同。

    蔡鞗叹气道：“鞗儿并非一定要如此，十万妇人受辱，不仅仅是宋国的耻辱，同样也是我汉家儿郎所有人的耻辱，鞗儿只想告诉世人，任何人敢肆意羞辱我汉家女子，就要付出血的代价！”

    看着他们一脸不解，蔡鞗再次叹气道：“人是容易健忘的动物，鞗儿若不强行讨要这些女人，鞗儿相信，十万女人能够活下来一半就不错了，就算活下来一半也会生不如死，活的人不人，鬼不鬼。”

    蔡鞗看向苏眉阿娘，叹息道：“阿娘信是不信，无论这些女人被金人掳去北方，还是留在宋国境内，上至文人士绅，下至黎民百姓，都只会认为是她们不够忠贞刚烈，不能以死明志，只会把女直人的野蛮，把宋国男人的懦弱，把一切过错全强加在那些可怜女人身上。”

    “呵呵……”

    蔡鞗笑了，笑的是如此无奈、苦涩……

    “人们会把所有过错强加在一群无辜女人身上，她们会很快被人们遗忘……”

    “可谁又想过，她们的屈辱是谁造成的？”

    “是赵佶，是赵桓，是赵构，是宋国所有人，也是孩儿……是汉家所有儿郎……”

    “孩儿就是要所有人记住，记住她们遭受的侮辱，记住自己犯下的过错，记住女直野人对我大明帝国犯下的罪孽！”

    蔡鞗面无表情说道：“犯我大汉者虽远必诛！今时之人已经忘了汉家儿郎的血性，孩儿就是要让那些女人为公为侯，孩儿就是要让我大明帝国上至帝王，下至流浪乞儿记住，记住这段耻辱，记住这段仇恨！”

    “孩儿会用无数鲜血让所有人记住，敢侵犯我大明帝国王侯会有怎样的后果！”

    蔡鞗冷脸看向苏老大、阿侬，郑重说道：“此事不容改变，女人为公为侯又如何？若我大明帝国女子出了一个花木兰，朕不介意为其封国！”

    ……

    “唉……”

    阿侬无奈摇了摇头，在蔡鞗开口“朕”时，他就知道此事已经无法更改，也只能无奈苦笑、叹息。

    蔡鞗看向两人，又说道：“一国破灭，非女人之罪，而是男人之过，国灭便可肆意凌辱他人妻女，赵匡义肆意凌辱南唐国主妻女之时，赵匡义可曾想过他的子孙也有今日之辱？”

    “己所不欲勿施于人，即便身为敌人，也应该是他人不可肆意侮辱的敌人！”

    “哼！”

    “自秦汉以来，可有千百年之朝？今日你我善待灭国之王妻女，他日我大明帝国国灭之时，他人亦会善待我大明朝遗孤，若否，以朕看来，取我明国而代之王朝，也必非存世长久之朝，一个不能尊重前朝之善政、善为之国，又岂能存世长久？如此之朝也必会被历史厌弃！”

    有人说中原王朝一兴一灭，总是在一个怪异圈子里轮回，蔡鞗从不认为这句话语是对的。

    中原王朝是一个善于记录历史，善于从历史中寻找一个正确答案的，正如后世人极为厌恶太宗赵匡义，却对太祖赵匡胤多有崇拜，而厌恶赵匡义的最为重要的一个原因就是那个什么临幸图。

    蔡鞗相信因果轮回，赵匡义羞辱小周后，金人就羞辱他的子孙，紧接着就是蒙元鞑靼羞辱完颜阿骨打的后人……

    皇族灭国，可以砍脑袋灭族，却不可以肆意羞辱，蔡鞗不相信哪个王朝可以存世千年，他也相信，若是有一日，他所建立的明国走到了尽头，取而代之的帝王想要羞辱他的子孙时，也一定会有文人大臣手捧着这段历史，会伏地拼死谏言。

    反之。

    一个残暴、肆意羞辱他子孙的王朝，也绝对不会善待了身边近臣，蔡鞗还就不信了，他在海外建立起这么多封国，一手建立起的一个汉家儿郎联盟王朝会允许这种中原帝国存在！

    帝国建立之初，最为重要的规矩是给后世子孙立起的祖制，一个让后世子孙不敢胡来的祖制，而他现在就是为后世子孙立规矩，哪个混蛋敢肆意羞辱汉家儿郎，就必须付出血的代价！

    蔡鞗在赎罪，也是在立规矩，在此事上，他不会后退半步。

    阿侬、苏老大无可奈何，只得无奈点头答应，至于第七步兵师、幼军、赵子直、赵子游……反而是小事。

    第七师是开封内造反的禁军、厢军，虽然他们还不敢与金兵厮杀，但他们却是敢与宋军拼杀至死的兵卒。

    开封城内饿死了太多的人，无数人不得不被迫啃食自己亲人血肉，不得不黑夜相互拼杀，谁死谁成为他人的食物，饥饿之下无道义，只有赤裸裸的丛林法则。

    从见到第七师兵卒时，蔡鞗就知道这些人是暴徒，与三千无舌军一般无二，只要让他们看到金兵并非不可战胜，立马就会变成另一个样子，会成为地狱中恶鬼一般的存在，对于这样的人，除了用很长时间慢慢消磨他们戾气外，就只能留在身边，用军规军纪严加约束，用党规党纪约束，即便双重约束下，也不一定管用，还需要一些引导，将他们的戾气、愤怒转移到他人身上，比如造成这一切的金国、宋国身上。

    第七师几若另一个三千无舌军，幼军就要纯粹的多，幼军建立之初就很驳杂，里面掺杂着太多人利益，但在某种意义上来说，幼军却比宋国最精锐的上四军还要干净的多，是真正的良家子，一支军队，若不是良家子组成，无论多么看似强大，也不能称作是强军。

    蔡鞗怎么也想不到，赵子直竟能把幼军带出了应天，这是他想破了脑袋也没能想明白的事情，直到赵子游喝醉了酒与他人发牢骚时，吕秀才跑来打小报告时，他才知道是怎么回事。

    哪里有什么应天造反，纯粹是一帮害怕了的狐狸们演的戏罢了，怕蔡鞗北上攻打应天，害怕金人南下砍他们脑袋，害怕自己连个逃跑的地方都无。

