    第３７４章忍无可忍，书剑法相

    “你，你敢偷袭我！”

    韦不凡爬了起来，满嘴漏风，怒吼说道。

    “这府邸是我所有，让你离开，你却不走，我就只好动手了！”

    谢峰淡淡说道：“怎么，还不滚，想要挨打不成？”

    “这谢无神果然有些实力，肉身力量极为强大，难怪击杀天都山的五少主金元洲！不过，此人除了肉身力量，依靠的更多是诡异的身法，真正的实力，根本不值一提！”

    黄毅此时也是盯着谢峰，面色淡然。

    有前来之时，他早就打听过谢峰的身份来历，知道谢峰杀死了金元洲，廖康等人。

    不过，他身为武尊境，春秋书剑门的真传弟子，自然也是不会放在眼中。

    就算是武王境的天才，他都可以轻易击杀！

    “哼，你敢对我们春秋书剑门的弟子出手！是谁给了你胆子？”

    心念转动之间，黄毅面色阴冷，看着谢峰问道：“你说，只要不离开你的府邸便会动手，这么说出，你也打算向我出手了？”

    “出手又如何？武尊境很了不起吗？春秋书剑门的真传弟子，很了不起吗？”

    谢峰冷笑，此时他也是心中怒极，被人上门挑衅，忍无可忍！

    既便黄毅此人，修为实力确实极为恐怖，武尊境的真气威能，更是极为恐怖。

    但是，再强，谢峰也不惧一战。

    落败是一回事，但若是说不敢战，对谢峰来说，却是不可能的事情！

    “小子，我给你一个机会，把小迦叶丹交出来，我可以不计较你刚才说过的话，否则你必死无疑！”

    黄毅面色更冷，运转真气，一股恐怖的武尊气势从身上涌出，向着谢峰笼罩而来。

    顿时间，谢峰便是有一种如被山压的感觉！

    武尊境，武道之尊，真气凝炼到极点，一个指头大小的真气，就有万斤之重！

    不过，谢峰的体质强横，自然也不怕这武尊气势，身形挺拔如剑！

    他明白了，韦不凡之所以带黄毅前来，也是为了得到小迦叶丹。

    “原来你是为了小迦叶丹而来？”

    谢峰冷笑，眉头一挑说道：“想要小迦叶丹也可以，你现在跪下，叫三声爷爷，那爷爷我就给你这个乖孙子一枚，也不是不可以！”

    “该死的小子，你这是在找死知道吗？”

    黄毅面孔顿是有些狰狞，以他的身份实力，还从来没有人敢如此羞辱他。

    “春秋万古，书剑传世！”

    黄毅一声长啸，真气涌动凝聚成一部古籍，一柄长剑，向着谢峰镇压过来。

    “法相！”

    谢峰微微一惊，没想到，黄毅施展出来，竟然是两道法相，而且威力极为惊人！

    在此之前，谢峰没有见到过其它武者，能够凝聚出如此强大的法相。

    “无神，这是我们春秋书剑门的天阶下品功法，春秋书剑诀！”

    苏汐更是大惊失色，连忙提醒说道：“这门功法凝聚出来的法相，威力极大，称之为万古书，春秋剑！万古书镇压天地，春秋剑斩山裂海！”

    春秋书剑诀，威力极大，只有真传弟子才能修炼，便是苏汐也没有获得这门功法。

    谢峰也是眸光渐深，他感到一股万古春秋，书剑传承的力量碾压而来。

    这真气凝聚而成的书剑法相，竟然带着一股古老的历史力量，不只是普普通通的真气，而是厚重的传承！

    “这是大道力量的气息！春秋书剑门真传，果然不凡。这个人是真真正正将功法中的大道真意，凝炼在真气之中，将轼法的威能发挥了出来，所以法相威力，才会如此强悍。此人，比以前遇到的许多高手，都是强大太多了！”

    谢峰心念转动，感觉到了一股压力。

    他知道，自己显然是有些小看这名三等势力的真传弟子了。

    虽然，谢峰以前，也是遇到过修炼天阶功法的敌手。

    但这些人都只是修炼了功法，而未得功法真意，根本没有发挥功法的真正威能。

    而此人将大道真意融入真气之中，将天阶功法的威力，完全发挥出来，实力确实极为恐怖。

    “那我就看一看，是我的大道天歌真意更强，还是春秋书剑诀的大道真意威力更大！”

    谢峰心中想道，便是要催动功法。

    “春秋书剑门的弟子？你还不住手，竟敢对谢公子无礼！”

    不过，此时一道强大的气势，突然传达过来，一下压在了黄毅的身上。

    轰隆！

    黄毅凝聚出来的真气书剑法相，一下之间炸开，巨大的爆炸力还没有蔓延出来，就是被一只真气大手一下捉住，镇压消失于无形之中。

    黄毅面色大变，向外看去，便是见到任七爷走了进来。

    “任七长老！”

    见到来者，黄毅面色凝重，微微躬身行礼，问道：“敢问长老为何插手我春秋书剑门的事情？”

    “谢公子是我们任氏的贵客，这座府邸也是本座送给公子的，你说本座为何插手？”

    任七爷淡淡说道。

    “任七长老，凡事要讲个道理，谢无神虽然是任氏古族的客人。”

    黄毅面色难看，问道：“但我们春秋书剑门的核心大弟子韦不凡，也不能白白被这个谢无礼打了吧？”

    “打了又如何？你们若有不服，可以让门中的到我们任氏来讲道理。而且，本座早就赶到这里，曲直看在眼中，是你们不请自来进入这府邸之中，打了也是白打！”

    任七爷冷淡说道：“你们现在可以离开了，否则不要怪本座不客气了！”

    “好，这件事情，我一定会禀报到门中！”

    黄毅面色铁青，不过他也知道，自己的修为实力，远远不是任七爷的对手。

    “韦师弟！我们走！”

    知道留下来也讨不到好处，黄毅咬了咬牙，说道。

    韦不凡挨了谢峰一个巴掌，受伤到是不重，阴冷的看向苏汐说道：“苏师妹，还不随我和黄师兄一起离开！”

    苏汐面色一变，黄毅和韦不凡都是吃了亏，她和谢峰又是结拜，如果随他们离开，只怕会成为出气的对像。

    而若不听韦不凡的话，日后回到春秋书剑门，多半也会被针对，一时间左右为难。

    “怎么，苏师妹不愿跟我们一同离开？”

    苏汐还在犹豫之间，黄毅的目光已经变得阴沉起来，看向苏汐问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

