    卢禹文想了想，提出一个假设：

    “有没有可能……凶手作案是有限制条件的？比如，一天，只能sha死一个人，昨天305号房间的客人遇害，所以对方在情急之下只能先弄晕我。”

    “这个可能性很大。”白幼薇点头，“如果对方的任务是sha死五名客人，那么他们完全可以在游戏一开始就强杀玩家，快速达成任务目标，但是他们没有这么做，就说明其中一定有什么限制。”

    朱姝也跟着点了点头，“没错，刚进游戏时大家对任务目标还不熟悉，这个时候下手最合适，而且他们手里还握着麻醉剂，不管对付谁都很容易。游戏规则必须给他们加上限制条件，否则对其他玩家太不公平。”

    “也许，这个限制可以更严苛一点……”白幼薇想了想，慢慢说道，“比如，一天，只能sha死一个人，而且，五名犯人中的每一个，都需要sha死一人。”

    “如果是这样的话，必须商量着来吧？”苏蔓不由得睁大眼睛，“要不然，很容易两个人sha重了，或者sha多了啊。”

    白幼薇道：“所以这五个人在每次作案后，都不得不聚集在一起商量下一个行动目标。可是这样未免会引人怀疑，于是就有了传递信息的纸条。担心信息曝露，就在信息上加密，换成只有凶手才能看得懂的暗号。”

    苏蔓懵了一会儿，隐约懂了，“你的意思是，纸上写的那些文字，代表他们下一个要sha的人？”

    白幼薇拿起纸条，沉吟不语。

    旅馆一共15名客人，不算严清文的5人小队，不算死掉的倒霉女人，这张纸上的信息，剩下九个人里至少有五个人能看懂……

    “我们做个无伤大雅的小实验吧。”白幼薇说道。

    ……

    卢禹文这次清醒的时间比较长，坚持了大约一小时后，再次昏昏沉沉的睡下了。

    白幼薇写了一些纸条，和朱姝、苏蔓一起，找到楼下的探长，真诚的提议：

    “探长先生，既然这张纸上的暗号是用中文写的，说明凶手很有可能懂中文。我们可以在纸上写了一些事关隐私的文字，然后去试探他们，如果有人能看懂，神情一定会有相应的变化。”

    探长听了表示赞同：“这确实是个好办法。那么，你们准备写些什么呢？”

    “当然是会刺激到对方情绪的内容。”白幼薇将写好的纸条拿在手里，像摇扇子一样挥了挥，“探长，您跟我们一起去吧，就当做个见证。”

    “乐意之至，小姐。”探长理所应当的站起身，捋了捋八字胡，“我倒要看看，这些人会露出什么马脚。”

    白幼薇笑笑，拿着纸条说：“我们从二楼开始吧。”

    二楼的第一间房201，是苏蔓的房间，直接跳过，他们去了202号房间。

    抱宝宝的女人开了门，神色不满的看着他们：“做什么呀？我正在哄宝宝午睡呢。”

    “我们在花瓶里发现了新的纸条，想让你看看，能不能看懂上面写了什么。”白幼薇微笑着把小纸条递给女人。

    纸条上写着：你怀里的孩子就像从臭水沟里捡来的一样恶心。

    女人拧着眉扫了一眼，不客气的回道：“看不懂！你们这些黄皮人都看不懂，我怎么可能看得懂？”

    白幼薇收回手，笑着道：“打搅了，再见。”