    练功房内爆发巨响，整栋墙彻底崩塌，黑暗的幻象被破除但练功房内的光芒却并未完全恢复，忽明忽暗的火苗照亮了陈中平的脸，此刻的他满身是血地瘫坐在地上，而那把邪剑已经断成两节掉在了不远处。

    我揉了揉充血的手指然后抬脚走到了陈中平面前，开口道：“你应该还没死吧，刚刚我收了力的。”

    陈中平缓缓抬起头看着我，双眼空洞无神，我蹲下来说道：“虽然你我为敌，不过我能有此时此刻的修为还是拜你所赐，所以我还是得谢谢你留你一命，不过你的道行可能遭遇重创再难恢复到巅峰，可是你毕竟已经成仙，寿元依然漫长。”

    说到这里我见陈中平没有反应，便伸手拍了拍他的脸问道：“对了，我的灵物还有悬铃呢，另外你那些丹药我也不客气都笑纳了，尤其是那颗地仙丹，虽然我现在自己用不上，但保不齐我身边的朋友之类的能用上，因此我也不客气了哈。”

    陈中平估计是被打傻了，面对我这么明白的敲诈勒索居然一点反应都没有，我也没客气站起身来开始在三月洞的内府寻摸了一番。

    说实话找了一番之后我还是有些失望的，本来不仅是我就连陆、王两家都认为陈中平这样的地仙应该很有家底，当然这里说的家底不是钱财，而是各种灵物宝具或者珍惜的天材地宝，再不济就是各类神奇的丹药，比如陈中平之前用来快速疗伤的丹药就很让我动心。

    可是找了一番之后基本毫无收获，除了找到了几瓶看上去不怎么样的丹药之外，一件灵物和像样的天材地宝都没看见，说句不好听的，堂堂地仙居然这么穷我是没想到的。

    折返回来的时候，陈中平已经站了起来，手里提着断剑背对着我，我高声喊道：“你也太穷了吧，对了，你那颗地仙丹呢我，我现在转悠了一圈下来之后，似乎也就只有你那颗地仙丹有点价值，你快告诉我你那颗地仙丹在哪里，另外，我还有好些事情得问问你，比如你认不认识陆龚和王然两个人，这两个人一男一女，他们手上有三月洞的内部地形图，这是咋回事啊？”

    陈中平听到我的问题，似乎回复了一些精神，他缓缓转头看向我，那双空洞无神的眼睛里好似有了那么一点神采，他用沙哑虚弱的声音问道：“他们和你有什么关系？”

    “这两个人很可能是我的父母，这么看来你认识他们吗？”

    “当年我走遍天下搜寻有仙缘的人，并且想方设法将这些人收为弟子，你的父母也是我找到的有仙缘的弟子，而且他们两个是在我云游四方的时候，主动找到我并且投入我门下的弟子。”

    “哦？”我心中疑窦丛生继续追问，“那后来他们是怎么离开三月洞的？”

    “除了那个姓吴的废物之后，只有你的父母后来逃出了三月洞，其他所有的弟子全部被我杀死并且充当了炼制天仙丹的材料。”

    我心中大惊，没想到我的这对父母还挺有本事的，居然能够从地仙手里逃出去，我急忙追问：“那你知道我师父是用什么方法逃出去的吗？”

    “这我就不知道了，不过此二人在我的印象之中是那种极其聪明，且很有报复的人，二人面相运数都很好，而且来到我这里之后不久我便发现，此二人曾经修炼过非常高明的秘术，此秘术不亚于我所传授的仙家秘术，想来此二人背后的家族必然实力很强。”

    陈中平居然都不知道我父母当年是怎么逃出三月洞的，而且他对我父母及陆、王两家忌惮颇深，这大大出乎我的意料，在我原本的想法中陆、王两家并没有那么可怕，现在陈中平的话反而给我提了个醒，让我开始意识到这两家不简单。

    “我告诉了你这么多，你也应该帮我一个忙吧。”

    “需要我帮你什么？先说好，这些丹药都是战利品，我都要带走。”

    陈中平摆了摆手说：“无妨，还有你的灵物以及东西都在暗格内，那颗地仙丹也在暗格之中，你想要的话就一并拿走吧。”

    “哦？你有这么大方，你不是应该恨死我了吗？”

    陈中平冷冷一笑，将手里的断剑丢在了地上，指着断剑说：“这些都给你，不过你得帮我一个忙，一朝入仙便不可自尽，唯有被人杀死一条路方能了断残生，我虽然是地仙还不能与日月同寿但要让我这样屈辱的活上数百上千年，我办不到，我的这些东西全都给你，只求你给我一个了断。”

    说话间陈中平撕开了自己的衣服，露出了伤痕累累的胸膛，我看着地上的断剑摇了摇头表示不愿意，但陈中平却走过来将断剑抓在手里，让剑尖抵在自己的胸口，一步步走到我面前开口道：“你有勇气与我一战，却没有勇气杀我吗？你既然对我千般羞辱，现在就该给我一个了断，快动手！”

    我抓住断剑的另一端还没准备好的时候，陈中平突然压了过来，借我之手居然将断剑刺进了自己的心脏，与此同时我听见了妖尊帝俊一声大喊：“糟了！”

