
老虎不发威，还真把我当病猫了啊！

林铁牛在知道易中海和贾张氏对他的算计之后，顿时就想到要彻底把他们给解决了，不然这以后哪有那么多心情去提防他们。

想来想去，他根据各方面的情况，想到了把他们送进监狱的办法，顺便还找到了许大茂当挡箭牌。

如今戏台子已经搭好，就等着许大茂拉开序幕了。

另一边，许大茂骑着自行车，顺利来到东直门派出所，然后他按照林铁牛的吩咐，写了一封举报信，让一个小孩给送进了派出所里。

在这年代，非法囤积物资可是非常严重的犯罪行为。

派出所的民警看到举报信，顿时就高度重视起来，很快就召集人手往四合院赶去。

三大妈本来正在院子里遛弯，突然就看到一队民警冲了进来。

还没等她来得及反应，民警们就迅速跑进了中院，然后直接踹开东厢房门走了进去。

易中海看到突然闯进来这么多人，顿时就被吓了一跳。

他还以为自己的事情被查出来了。

而贾张氏更是直接被吓得脸色煞白。

负责带队的彭兴国眼神锐利地扫了屋里一眼，然后沉声说道：“有人举报你们非法囤积大量物资，你们最好老实一点坦白交代，不然等我们把物资搜出来，更是罪加一等。”

易中海闻言瞬间一愣，然后急忙辩解道：“警察同志，这里面是不是有什么误会，我怎么可能会去囤积物资，您可不能被小人蒙蔽啊！”

彭兴国仔细观察了下易中海的表情，发现没有说谎的迹象，他心里不禁浮现出一丝疑虑，难道真的是有人诬陷？

随后，他开始仔细打量屋里的环境，看了一圈并没有发现什么可疑的地方。

就在他犹豫着要不要下令搜查的时候，突然，一条香烟从天而降，从他眼前划过，“啪”的一声，摔在了地上。

他眼睛猛地一缩，迅速抬起头看去，只见在屋顶房梁上面，整整齐齐堆砌着大量的香烟，初步判断应该至少也有上百条。

与此同时，林铁牛混在门口站着的人群当中，脸上闪过了一丝肉疼的神色。

为了彻底把易中海和贾张氏给钉死，他可是一下子花了600枚欢乐币，从系统商城买了100条红梅香烟。

他估计这个数量，应该足够让易中海和贾张氏把牢底坐穿了。

另一边，紧随民警回到四合院的许大茂，有些惊愕地看着屋里的香烟，然后猛地扭过头去看了林铁牛一眼，心里难以抑制地涌现出一股彻骨寒意。

他是怎么知道的？

他是怎么做到的？

这种超出他理解范围的手段，瞬间就让他感到惊惧不已。

同时，他也彻底打消了想要伺机报复林铁牛的心思，别说林铁牛没有把娄晓娥给睡了，就算是真的睡了，那他现在也顾不上那么多了。

“这是什么？你告诉我这是什么？你说没有非法囤积物资，那这上面的东西难道是凭空出现的不成？”

彭兴国伸手指着香烟，一脸怒气冲冲地说道。

他不知道自己无意中给说中了事实。

就在刚才，他差点就被易中海给忽悠过去了，这实在是让他感到无比愤怒。

易中海看着香烟，顿时就彻底傻了眼。

他在这住了那么多年，怎么都不知道这房梁上面还有那么多香烟？

哎，不对，这些香烟到底是从哪来的？

贾张氏看了眼房梁上的香烟，又看了眼易中海，瞬间也是有些发懵。

这没道理啊！

不等他们俩回过神来，彭兴国一脸严肃地命令道：“大山，你带几个人把他们给立即带回去严加审查，一定要搞清楚这些香烟是从哪来的。”

“其他人跟我在这里搜集罪证。”

“是！”

蒋保山答应一声，很快就带着三个人一起扑了上去，把易中海和贾张氏给铐了起来。

“冤枉，我是被冤枉的，你们不能抓我！我求求你们不要抓我！”

“啊！你们放开我，放开我！”

“救命，救命！大家伙快点救救我！”

“不要，我不要跟你们走，我不要，啊！”

易中海和贾张氏一阵鬼哭狼嚎，最终还是被直接押出了院子。

而院里的人虽然也有些不敢相信，可谁也没有上前去帮着说话，一个个都避之不及，生怕跟他们扯上关系。

随后，彭兴国让人跟院里的人借来梯子，爬上房梁把所有香烟都拿了下来，而且为了搜集更多罪证，他还让人在屋里仔仔细细地搜查了一遍。

接着，他又逐一问询院里的人，最终虽然没有得到其他任何线索，但他却知道了易中海和寡妇在外面苟合的事情。

不久后，他便开始带着香烟收队走人。

林铁牛目送着彭兴国等人离开，刚想要转身回家，突然，系统提示音就在他脑海里响起，当场就让他愣在了原地。

【叮！宿主帮助四合院的剧情人物角色把易中海和贾张氏一起赶出院子，送进监狱，帮助易中海和贾张氏改过自新，系统合计奖励18888枚欢乐币。】

很快，他回过神来，有些感慨地摇了摇头，往自己家里走去。

果然还是细水长流才是王道啊！

这一下子虽然获得了一笔巨额奖励，可这以后就很难再从易中海和贾张氏身上获取奖励了。

因为他们从此与世隔绝，所以基本上，他已经很难再通过什么事情去影响到他们的情绪了。

同时，他在感慨之余，也在告诫自己以后做什么事情都要再谨慎一点，不然真的可能怎么死的都不知道。

随着四合院里的人纷纷散去，秦淮茹也有些惊疑不定地回到自己家里。

她没想到林铁牛这才刚答应会帮她解决问题，结果一转眼，易中海和贾张氏就被抓了进去。

这也太吓人了吧！

不知不觉中，她对林铁牛除了有一种说不清的依赖之外，还多了一缕挥之不去的畏惧。

而许大茂也有些惊慌地回到自己家里。

他如今对林铁牛可谓是又恨又怕，要是早知道会是这样，那他绝对不会去瞪林铁牛。

现在他被当成了挡箭牌，他不禁有些担心会不会被人查出来是他举报的，到时他就算长了一百张嘴也说不清了。

这也太坑人了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70214751"  chaptername="第119章  巨额奖励">加入书签</a>
</div>
