
　　安全区百美榜历经多年的选拔，评选出了修仙界最美的一百名女修，整个评选历经几十年的时间，基本上所有的时间都是为了让消息能在修仙界传播的远一些。

　　投票的时间只有短短一年，大多数都是能来到安全区的修士投票，虽然这样难免有一些局限性，但在修仙界第一次出现这样的活动，当最终宣布结果时，在场的修仙者众多，安全区内的修士数量更是平时的几倍之多。

　　“经过最终评选，百美榜名单确认，第二名：冉梦如，第三名……”通过阵法扩大的声音，宣布着最终的结果。

　　对于直接开始第二名，很多知道规则的修士并不意外，为了保持悬念，第一名是最后才会宣布的。

　　在人群中有许多带着面纱的女修，听着不段宣布的名单，却迟迟不见自己的名字，很多都脸色难看，知道评选规则的时候，她们就已经明白自己的希望不大，但最终还是在宣布结果的时候等待在这里，期盼会不会有奇迹发生。

　　奇迹之所以被称为奇迹，是因为其发生的几率基本等于无，最终结果只能是大量女修失望而归。

　　“九十八！”这是沁南希的排名，心中念叨了这样一个名次之后，她就直接飞身落到最前方的领奖台准备领奖了，当名字被宣布时，领奖台的上方就会播放参赛女修的投影石影像，这也是为了防止出面冒领的情况，因为很多入选的女修并没有出现在现场。

　　因为修仙者总会有各种各样的事情，所以安全区的百美榜只要入选，什么时候都可以来领取奖励，这是一开始就通报的规则，有的女修不来，也可能只是不喜欢万众瞩目。

　　“这个好漂亮！感觉有实力前十，怎么名次这么低！”有没投过票，只是跑到这里看热闹的修士见到半空中的巨大投影，在某个角落低声开口。

　　“这是大家选出来的，不是某一个修士定出来的！”旁边有修士听到后，如此回了一句，虽然他内心也同样认同前者说的话。

　　“选出来的只是最大众的审美而已，只是参考！”还有其他修士也在发表着自己的观点。

　　类似的话语，一飞而过的沁南希也听到了不少，有些能看出来就是说给她听到，但神色一点变化也没有，同一时间又有新的名单被公布：第九十九名：“杨瑄。”

　　声音响起之后，并没有女修现身，看来这位是没来。

　　当第一百名宣布完之后，一直都有一些喧嚣的广场瞬间的安静了许多，很多修士都在期待第一名出现，很多时候第一名与其他是不同的，可以归类成两个分类。

　　并没有什么重要的讲话以及悬念，在一百名宣布完的话音刚落，宣布的声音瞬间大了一倍：“第一名：苏寄柔。”

　　短短瞬间，整个广场的嘈杂声都大了许多。

　　有修士觉得和自己猜测的一样，有修士好奇这苏寄柔是何方人物，还有各种讨论。

　　话落之后，一道女修的身影从不远处出现，第一名来了。

　　出现在现场的女修基本都有一个特点，遁光的速度很快，虽然修士都有神识，但女修同样有神识护体，所以想要欣赏美色，大多是修士也只能看投放在半空的巨大影像。

　　对于大多数修士来讲，百美榜的选拔已经结束了，看了热闹，也有了以后的谈资，他们与这些入榜的女修并不会有什么交集。

　　但对于少部分有特别心思的修士来说，却非常失望，因为神秘安全区之主并没有出现，正常来讲，没有修士会无缘无故的弄这些玄虚。

　　在活动出现之初，安全区之主就被个别修士打上了好色的标签，活动结束，领取完奖励之后，入选百美榜的女修是可以随时离开的，所以很多修士就猜测在宣布结果的时候，安全区之主很可能会出现，但结果却没有。

　　当然也可能出现了，只是没有露面而已，这也让很多有别样心思的修士打定主意，观察这些百美榜女修的情况。

　　安全区内有宗门大阵守护，为什么还会有很多修士非常关心神秘的安全区之主？有很多其他心思的不提，有想法的大多数修士都是奔着安全区的传承来的。

　　平时负责安全区的修士大多是一开始来到这里的散修，这并不是什么秘密，说明安全区之主的背后很可能没有什么势力存在，修仙者基本不会有后代，修仙者寿元有限，但安全区的宗门大阵却可以长久存在。

　　各大宗门能屹立在修仙大世界，宗门大阵的存在绝对起着至关重要的地位，安全区开展的百美榜，让很多修士认为可能是接近安全区之主的绝佳机会，甚至有修士觉得这就是故意释放出来的信号，不说其他，真有家族女修入了安全区之主的眼，其家族就能在安全区立足，最后这安全区总要传承下去的，也许就有未来掌控安全区的机会。

　　其实周泰来都没来，目的提前达成了，只是戏需要继续唱下去而已，最近一段时间他正在全心研究炼丹与炼器。

　　其实不需要多么精通，只要强化点够多，周泰就能在基础之上强化出各种丹药与法器出来，毕竟所谓筑基丹，在周泰这里也只是最常见的护脉丹加上一个强化点而已，如果他想，说不上能强化出很多千奇百怪的丹药。

　　只不过服用这种丹药就意味着会浪费强化点，尤其很多丹药强化出来之后，药效不明，可能还需要找修士试药，而试药一般也不可能只一次，对于一直感觉强化点不够用的周泰来说，这要等到以后强化点多到可以随意浪费时才可能会做的事。

　　之所以现在开始学习，主要是返虚期的修炼对于他来说很悠闲，有大量时间可用，正当周泰研究着某件法器炼制方法的时候，心有所感，目光看向齐山之外：正有大量散修直奔这里而来。

　　安全区虽然没有明确禁令，但是最中心的迷雾区域确是很少有修仙者会靠近，算是默认的对其尊重，有散修曾传言说，迷雾中只有两座奇特的山峰，当年他还曾与几个好友住过云云，但很多修士都对此嗤之以鼻。

　　当年七色天来袭，渡劫期修士曾打破外围阵法，中间山峰的面貌曾落入许多修士的眼中，难免有修士会借此吹嘘，所以在只有这一种证明的情况下，很多修士根本不信。

　　其实有很多修士都很想来这附近看看，但是没有机会，今天借着一名女修的东风来了。

　　“百花榜第一，苏寄柔请见安全区之主！”一名光彩夺目的女修走在所有修士的最前方，当距离迷雾阵法还有百丈距离的时候，停在原地，悦耳动听的声音响起。

　　乌发如漆，肌肤如玉，脸如凝脂，眼眸清澈，日照莲花百水裙，身系软烟罗，丹唇轻起之时，带着明媚的笑颜，更让其美丽加了一分颜色。

　　在现场维护秩序的红桃三小队长牛杰离的比较近，看的比较清楚，都有些目眩神迷，口干舌燥的感觉，只能说这百美榜第一确实有实力，不是水货。23sK.com

　　这苏寄柔执意想见安全区之主，受限于安全区不能随意出手的规则，维持秩序的扑克小队修士并没有什么阻止的理由，毕竟平时的时候，这里也没说过不许修士过来，虽然人数不多，但却有不少修士到过这里，也没见有什么后果。

　　很多跟随而来的修士，有的是被美色所迷，有的是单纯看热闹，还有少量极品修士恨不能取安全区之主而代之，这种的都是认为这苏寄柔觉得自己长的好看，想要自荐枕席。

　　其实这是不可能的，就算苏寄柔真有这种打算，也不可能如此迫不及待，更多的是想要借助成为百美榜第一东风达到与安全区之主初次见面的机会。

　　但话语过后，一点回应都没有，反而有细心的修士发现，外层的迷雾阵法更加浓重了一些，这是明确表达不见的意思。

　　周泰一点想见的想法都没有，不管对方有没有目的，都不重要，也不想让对方久久站在外面，就控制阵法表明了一下自己的态度，毕竟是自己捧的第一，一点回应不给也不好。

　　得不到的才是最好的，如果换成穿越之初的心态，这种女修别说来一个，就是来十个，周泰都敢先收了再说，他会感觉自己赚大了，就是在修仙路上中途陨落也不枉穿越一次。

　　男子好多情也容易滥情，大多是没经历过或者经历过之后习惯了，最重要的是心中没有一个值得的女子，或是没遇到，也或是遇到了不如不遇到。

　　如果说周泰一点想法都没有，也不现实，但先有瑶予，后又有沁南希，两人在心中都占据了一些重要位置，虽然对后者的态度有些无所谓，但一日夫妻还百日恩呢。

　　而且经历过修仙界的多场厮杀之后，反倒有些喜欢平静的日子，而且黄坤那份珍贵的记忆，也在某种程度上引起了周泰的极度反感，因为对方大多数都是虐杀，这让周泰意识到，如果他不断招惹女修，最后的处理也会是个问题，总不能全部照顾有加吧，那不现实。

　　就像对纪婧歆，周泰不想么！答桉是肯定的，不想吃鱼的猫不是好猫，假如真的招惹了，他都能想到那种心累。如果曾经的情感只有初级追求，修仙之后已经进化为高级追求：需要两情相悦。

　　还有一个很重要的原因就是瑶予曾经六十多年的坚守，以及现在的不离不弃。虽然对方在沁南希的问题上表现的毫不在意，但人心又不是石头，就算真是石头，对一滴水不在意，也不能去表演滴水穿石吧。

　　苏寄柔并没有灰熘熘的直接离去，而是开口说一些感激的话，看来是说完才会走，对此周泰并没有再意，但有人再意了。

　　“为什么不见见。”瑶予出现在身边如此问道。

　　“为什么要见？”周泰反问。

　　“长的挺好看的！”

　　“那又如何?”

　　“我希望我的男人是世界上过的最好的，多几个漂亮女人才是应该的，就算有什么目的，在安全区内也翻不天。”从这句话可以看出，两人的想法还是有很大差距的。

　　看着瑶予一幅认真的神色，周泰不知是不是先前的作风给了对方这样的想法，这样的想法对他是真的好，但他只是开口说道：“这个不要，以后遇见更好看的再说。”

　　没有说什么山盟海誓，也没有什么诺言保证，很多事是看如何做的，而不是如何说的，修仙者的寿元悠久，总会有些修士最终性情大变，周泰虽然不认为自己会如此，但也防患未然，不想让这个女人在自己身上陷的太深，如果万一有一天身陷地狱，他希望只有自己，而不是拽着关心自己的女人一起。

　　“那我去打发了她？”她试探的问了一句。

　　“也好！”不让对方一次死心，难免还会寻找机会，正好也借此机会封住其他类似想法的女修。

　　瑶予出现在外面，引起了很多修士的骚动，就是苏寄柔都有些没想到。虽然带着面具看不到真容，但看身形衣着分明是个女子。

　　安全区之主是女子这样的想法一瞬间出现在了部分修士的想法中，并自动脑补，安全区之主出手的几次，大多是隐身，根本看不出身形，要不就是带着面具，身着宽袍大袖，不见真容。之所以认为是男子，也是因为对方说话的声音是男声，但改变声音的术法不要太多。尤其想着对方一直隐藏自己，平时变换男声也就很好理解了。

　　当然也有一些修士认为这不是安全区之主，原本瑶予打算说的是找我夫君何事，但见到周围一些修士的神态及话语，她没有开口承认也有没否认，而是开口道：“因为我是女修，为了提高我等女修在修仙界的地位才如此做，这里是我静修之地，希望以后不要再来打扰。”

　　她直接把建立百花榜这事的初衷落到了自己的身上，与其让一些修士胡乱猜测，不如直接放出一个合理的说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百二〇七章 闹剧结束免费阅读。https://xs.23sk.com 