    回到京城。

    秦默第一时间联系了元宵晚会的导演组。

    还是春晚那拨人，总导演依然是陈导。

    唯一不同的是，每年的元宵晚会都是录播，跟春晚的直播不一样。

    因此，元宵晚会可以根据不同节目的分类，在不同的时间段进行录制，甚至可以在多个演播厅里，同时录制多个节目。

    电话那头，负责语言类节目的，依然是赵导。

    她上来直接提了要求：“注意尺度，其他没什么了，我希望能保持你在春晚的小品《投其所好》那样，质量和笑点俱全，不过这次也有不同，最好不要涉及的太多，但同时又能给观众留下深刻印象，你明白吧？”

    这要求突然感觉没那么高了。

    本来秦默还想着，按老郭的说法，作品里得有反讽的段子，那得好好斟酌斟酌了。

    但现在听赵导这么一说。

    秦默不得不多问一句：“那是更娱乐一些的好，还是像《投其所好》那样的题材好呢？”

    “不要太娱乐，多元化一些！”

    赵导说道，“央视的晚会相声向来要求高，但是我相信你能把立意做好，春晚的《投其所好》虽然是小品，但内核非常好，上面已经夸你了！”

    “好，我明白了！”

    秦默想让她放轻松，于是笑着说道，“赵导，相声可是我的老本行！您提要求，我这边就能照您要求出作品！”

    “那成，你尽快弄出稿子发给我，我们这边儿也想尽快敲定！”

    赵导说道，“最迟是初七以前把台词稿交给我，两天时间审核更改，初十正式验收，十一现场彩排，十二开始录制，可以说时间很紧张。”

    秦默本想说，这还挺宽松的，而且又是录播，即使出错了也有重新改正的余地。

    但人家既然说了紧张，那他也不适合把真实想法讲出来。

    于是沉吟道：“确实是挺紧张！”

    “那就不多聊了，你抓紧时间准备吧！”

    “好的！”

    挂了电话。

    秦默就趴在了电脑桌前，开始噼里啪啦的敲击键盘。

    适合上央视晚会的相声作品，他倒有几个。

    经过一番筛选，花了足足两天的时间，找出几个适合的作品，将文稿直接发给了赵导。

    央视晚会的相声作品，要求跟一般电视相声还不太一样。

    秦默选出来的这几个作品，那都是经过央视舞台和全国观众检验的，就算是曲协那些同行，听了这些相声作品也得闭嘴。

    其中一些作品原稿有时代局限性，秦默也稍作了改动，融入了一些当下流行的特色。

    这些改动不会触动内核，只是更能吸引年轻观众，更符合这个时代的流行元素。

    又过了两天。

    大年初五下午。

    赵导那边传来了消息，经过导演组研究，选定了最终的作品。

    秦默一听他们选好的作品名，却是有些意外。

    跟他猜测的还是有些出入。

    递交了那么多相声，这个还是临时补加的，因为它并不是出自春晚舞台，而且讽刺的挺厉害，就当前的社会环境，很有可能第一个被毙掉。

    “没想到，居然是它啊！”

    秦默接到电话的时候，刘哲就在跟前，忍不住冲他苦笑道。

    “我也没想到，不过这个作品确实很好，也很有戏！”

    刘哲高兴了，因为这个作品捧哏的词儿也不少，他作为捧哏演员，一般很难碰上这样的，特别是平时和秦默在小剧场里说相声，捧哏甚至在一些观点的眼里，有些边缘化。

    “你也看好这个？”

    秦默莞尔，“行吧！这几天你就别回去了，住我这儿得了，这个作品的话，咱俩得好好研究研究怎么演了，挺吃细节的！”

    “我也是这么想的！”

    俩人一拍即合，当即投入了忙碌的彩排当中。

    这转眼间，就到了初十。

    今天是节目验收。

    所有节目按照类型分开进行。

    央视四号厅。

    这是一处小型的演播厅，平时都是央视做综艺节目的地方。

    现在变成了元宵晚会语言类作品专门的验收舞台。

    休息室。

    “小默来了？”

    秦默这刚进门，就听到有人跟他打招呼。

    抬头一瞅，居然看到了孟鹤塘。

    “孟哥？”

    秦默十分的惊讶，“你也来了？”

    “昂！你不知道吧？”

    孟鹤塘也很是激动，“我也不知道你来，刚才看报道表，才发现有你和刘师叔的名字！”

    “嘿嘿，那咱这是齐聚了！”

    刘哲笑道，“九凉呢？能不能方便透露一下，你俩演什么？”

    “九凉没来！”

    孟鹤塘摇摇头，“我是演小品，跟蔡敏老师和潘常江老师，还有雪晴和王泞！”

    “你是演小品啊？”

    秦默挺惊讶，恍然间感觉这配置，怎么和春晚时候挺像。

    只不过小岳岳和孙玥，变成了秦默和刘哲。

    “能有这个机会肯定要珍惜嘛！”

    孟鹤塘感慨道，“你挺好呀！能直接上台说相声了，导演组跟我说，今年发挥好了，明年就有机会和九凉一块儿上台！”

    “都加油吧！说不定以后央视的晚会相声，就被咱们包圆儿了。”

    秦默开玩笑道，但这不太现实，也最不可能。

    除非总导演变成老郭。

    突然间，他感觉挺有压力，以孟鹤塘和周九凉的实力和名气，登上央视大型晚会说相声，可以说是指日可待，但对于央视各大晚会的导演组来说，德谦相声社肯定只能留一对儿。

    未来几年的春晚舞台，应该还是小岳岳和孙玥的天下。

    可其他晚会，他们内部师兄弟们就有的竞争了。

    就算他们再难以取舍，导演组也不能在一场晚会中，安排两组或三组都是德谦相声社的演员。

    谁能胜任，那时候就得靠作品说话了。

    此时。

    孟鹤塘心里也挺羡慕的。

    秦默无论是拜师入行，还是进入德谦相声社，都比他要晚。

    甚至年龄也比他小。

    如今都能上元宵晚会说相声了，而他呢？

    不过转念一想，这次虽然是演小品，并且只是个配角，但这就是机会！

    一个让央视接受他的机会！

    把握好了，说不定明年上春晚说相声的就是他呢？

