    第四百四十四章袁洪：怀疑猿生了

    正所谓“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从女娲破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。”

    混沌已开，鸿蒙初生，天地清浊已分。

    混沌珠中的小世界已经孕育出山川草木，五湖、四海。世界中先天灵气充沛，正是万物复苏的时候。

    刚刚开辟的鸿蒙就如同一个小婴儿，在女娲肉身的反馈下逐渐成长，这时候的灵气也是最为精纯的先天灵气。

    若是一个普通人在这里生存，无须修炼，仅需呼吸着天地间最为自然最为纯朴的先天气，便也能得以成仙。

    一树虬须老树下，突然有无数光点汇聚，渐渐凝结成人形，伸手一抓，琉璃鬼火化作一朵黑色莲花在掌心燃烧，妖异而美丽。

    此人正是子受。

    他修炼起九转玄元功中一百零八种神通，今日总算将三十六天罡数修炼完成。

    刚才所施展的也是天罡数当中的“分神”。

    “身化数亿，随风而去，随风而至。”

    此术可以将元神化作无数光点，朝着四面八方逃逸而去，只要心念一动，便能从其中一道光点现身。

    算得上一门不输于金乌化虹术的顶级神通。

    使用这门神通后，圣人之下基本不可能捕捉得到，因为千亿个光点都等于分身，只要一个光点逃逸出去，元神便能重新汇聚。

    就像是圣人，突然之间怕也是反应不过来。

    不过此法也并非无敌，至少在子受看来，只要运用得当，就有三种方法能够破解。

    一是可以利用时间法则进行时间回溯，二是空间法则将空间封锁，三是可以用力之法则在未化光点之前一击破之……

    “现在我的实力就算还不能算得上真正的圣人，也差不多了吧？”子受捏了捏手掌思索道。

    他是一点真灵夺舍了圣人元神，虽然堪比圣人，但毕竟少了圣人该走的路，该领悟的法则，也不能完全掌控圣人的力量，如果没有弑神枪，没有诛仙剑阵，没有六魂幡，那也绝对不是真圣人的对手。

    “先孕育出肉身吧！”子受叹了一口气，如果由他来开天，就等于重走圣人路，那样一来就是真真正正的圣人。

    但他这个修为还是太弱了，各种术法神通也只是懂个皮毛，真的让他去开天，不一定有那么顺利。

    如此一来，只能慢慢一步一步重新修炼上去了。

    “先孕育出肉身，总是以元神存在虽然方便，但总觉得缺少了什么。”子受微微苦笑。

    他夺得准提的元神，而元神就是一气所化，属于最纯粹的东西，可以自由变化，因此夺得后就是记忆中自己的模样。

    这样的元神想要三头六臂就三头六臂，想要三头八臂就三头八臂，想要长能柱顶苍天，想要细可如同发丝，想要壮又能形如泰山，想要粗也能变如磨斗。

    但单纯以元神存在，时间久了就会觉得自己不是人，而是一个没有什么情感的机器。

    此时鸿蒙中先天气充沛，再加上子受已学会三十六般天罡数当中的孕身法，正好孕育出肉身。

    “太乙真人想要孕育出哪吒的肉身是用莲花，孕育出来后的哪吒不怕摄魂，姜倩是天妃乌摩用火莲造的肉身，也和哪吒差不多，那么我要用什么来造肉身呢？”

    子受摸着下巴思索了一下，从须弥戒中取出一件件灵宝，眼前忽地一亮，脑海中灵光一闪，已经有了主意。

    “既要造出肉身，当然要用最好的灵宝，玄元控水旗化作龙虎，变为肾水。”子受伸手一指，玄元控水旗便是飞了起来。

    “混元幡为金，主杀伐，变作肺，九曲黄河尺虽然也是土，却有水在，实属于木，主屈伸，心为火，要以真火炼却，琉璃鬼火属于阴火，不能用它，用离地焰光旗。”

    “杏黄旗为中央之土，平衡一切，放在最中间。”

    “人皇镜虽然碎了，但在先天气中已经恢复了五成，镜为鉴，化作六腑！”

    子受将六件灵宝排列完毕，又取出一枚丹药放在中间。

    这丹药为九转大还丹，正是上次太清老子所给的丹药。

    “聚灵！”子受伸手一抓，便有无数先天灵气向这此流动，六件灵宝同时驱动，生骨髓，育经脉，长气血，一个肉身迅速成形！

    子受看着这个肉身，脸上露出满意的表情。

    这肉身按照自己记忆中最真实的自己所化，再去其瑕疵，看起来俊美阳刚，要风度有风度，要长度有长度，要硬度有硬度…

    “成！”子受一声猛喝，元神化作无数光点，从肉身的泥丸宫中而进！

    纵身一跃，从地上跳了起来，子受满意地握了握拳头，这具肉身融合了六件灵宝和一枚九转大还丹所化，尤其其中三件灵宝还是五方旗之一，强悍程度已经远远超过之前纣王的肉身。

    “子受？……”这时，一个温柔的声音从背后响起。

    子受回过头来，便见平心娘娘莲步轻动，走了过来。

    “你……孕育出新肉身了？”平心娘娘美眸瞪得老大，伸不住伸出手去，触摸了一下子受胸口上的肌肉，身子一颤，又急忙伸回，脸上迅速地涌起一抹嫣红。

    子受微笑道：“是啊！如今以这具肉身使用弑神枪，应该不用再像以前一样担忧被杀伐之气感染了。”

    平心红着脸目光躲闪：“你要在我面前光着屁股多久？”

    子受低头一看，顿时苦笑道：“抱歉！”急忙从须弥戒中取出玄鸟王袍穿上。

    平心幽幽地道：“很……很大嘛……”

    “咳！”子受猛地一个踉跄！

    “我说的是你的身体……”平心越解释越尴尬，干脆红着脸转身跑远了。

    子受苦笑，这平心，也太那个了啊！

    女娲啊，你要快点啊！否则你男朋友真的要动心了！

    ……

    “报！姜尚已经攻下玄夷城！”

    姜城中，随着兵将来报，袁洪的脸都黑了。

    谁能想得到，那个南宫适，那个常败将军，竟然用一招水淹三军，把风夷的五万人马给淹死了！

    而随后，姜子牙更是屡胜玄夷王，短短一个月，便攻破玄夷城，夺取胜利。

    “这个姜子牙，得想什么办法弄他呢？”袁洪摸着下巴苦思冥想。

