    翌日上午，羽宫宅，餐厅。

    羽宫明一脸不爽地看着对面那个盯着黑眼圈，却依旧神情兴奋的少年：“我说，你这家伙昨天到底对小兰干了什么？怎么到现在还那么兴奋？”

    “而且，明明为了你的事情我们都已经帮了你这么多，结果你都不和我们商量一下就直接住进我家？”

    “哎呀！大家都那么熟，我妹妹都是你的了，你就让我住一两天怎么了？”新一笑道。

    “你信不信我现在马上打电话和小兰好好聊聊关于你和她一起洗澡的事情？”梦语冷冷的声音传来。

    新一的表情顿时一滞。

    梦语将一盘蛋挞放在餐桌上，阴森森地看了一眼新一：“让我猜猜，如果我真的和她说了，你能不能活着坚持到明天变回去？”

    “喂喂！我只是开个玩笑而已，不至于这样吧？再说你和羽宫的感情不是很好吗？”新一连连抗议道。

    梦语呵呵一声：“我和阿明感情好是一回事，但是从你嘴里说出来就是欠打！”

    “好吧好啊，我错了总行了吧！”新一举手投降道。

    羽宫明轻哼一声：“所以，你昨天和小兰到底到了哪一步？”

    “额……这个……”新一轻轻咳了一声：“大概也就是正式确立了关系，然后就……接了个吻。”

    “哟？不错嘛！这上垒上的挺快的啊！”羽宫明惊讶道。

    新一闻言不禁撇了撇嘴：“我和小兰那都是多少年的感情了，这不是很正常的事情吗?”

    “正常？”梦语一翻白眼：“如果是正常情况，但凡你脑子开窍一点，现在我估计英理阿姨和老妈都在商量你们的孩子取什么名字的问题了。”

    “喂！这也不能怪我啊！”新一不服道：“我虽然早就对小兰又好感，可是我不知道她究竟怎么想的，万一被她拒绝了，那多尴尬啊！”

    “我觉得小兰也是这么想的。”羽宫明笑道。

    “是啊！但是小兰好歹在国中的时候有尝试过去表白，但是这个木头……”梦语似乎回忆起了什么，无奈地扶住了额头。

    “我那是……”新一似乎想解释什么。但梦语却不耐烦的挥了挥手：“行了行了，至少现在你们终于踏出了意义非凡的一步，之前的事情我也懒得计较了。”

    “那还真是谢谢啦啊！”新一没好气地道。

    自己妹妹总是喜欢在这种事情上挖苦自己。

    他不禁暗自嘀咕，要不是昨天被灰原叫去采集什么数据，他还能和小兰多呆一会，说不定还可以再进一步呢？

    “请把你那猥琐的笑容收起来号码？还有，你牛娜快撒了！”羽宫明有些无语地望着对面那挂着迷之笑容的名侦探。

    新一回过神来一看，果然看到手里的牛奶因为杯子的倾斜确实快要洒出来了。

    他赶忙重新将杯子端平，随后猛灌了一口牛奶，来掩饰自称机的尴尬。

    这时，一阵敲门声响起。

    梦语起身去开了门。

    “诶？小兰你怎么来了？”梦语惊讶的声音传来。

    羽宫明露出惊讶之色，新一更是立刻望向了门口方向。

    小兰聘婷婀娜的身影映入眼帘。

    梦语将小兰让进来，一同来到餐桌。

    “小兰这么早啊？吃过了吗？要不要和我们一起？”羽宫明笑着打了个招呼。

    “嗯！已经吃过了，谢谢学长好意。”小兰笑道。

    “你是来找哥哥的？”梦语问道。

    “是啊！”小兰坦然承认：“毕竟待会就要去上学了，等下午放学回来，熟藕丁新一就又走了，所以才趁着早上过来看看。”

    “哟？这才刚确定关系就这么如胶似漆了？而且你们事实上不是天天都见面吗？”羽宫明忍不住调侃道。

    小兰俏脸微红：“学长你就别取笑我了，新一的情况你也不是不清楚。”

    梦语轻笑一声：“既然这么舍不得，那要不今天你也别去学校了，我帮你请假，你和新一出去约个会怎么样？”

    “这样……不太好吧？”小兰虽然这么说这，但表情明显露出了意动之色。

    “我不太赞同。”羽宫明淡淡道。、

    几人都不禁看向他，目光透着古怪。

    羽宫明抽了抽嘴角，怎么感觉自己像是个棒打鸳鸯的反派一样？

    他无奈一笑：“你们这是什么眼神？我的意思是，新一这个身份毕竟还是太敏感了，而且如果在出门的时候万一遇到什么突发情况，恐怕以他的性格会忍不住冲出去。”

    “我可不想在明天的报纸头条上看到某失踪多时的名侦探再次出现的新闻。”

    “这么说……也有道理。”梦语微微点头，率先认可了羽宫明的观点。

    “我就不信每次出门都会遇到案件！”新一似乎还不想放弃这个难得的机会：“大不了我去找博士要个变声器，然后戴上帽子口罩伪装一下。”

    “然后羽宫你一起跟着，如果有案件的话，你来解决。”

    羽宫明闻言，脸色顿时黑了下来：“你可真是个小天才，我女朋友要去上学，你们两个却请假出去约会？还让我在旁边看你们秀恩爱？我吃饱了撑的啊！”

    “而且还要我帮你解决案件？不是，你知道现在委托我是什么价格吗？我这一天出去很可能就是几百万的损失你知道吗？”

    “这个……”新一张了张嘴，一时间不知道如何反驳。

    羽宫明一挥手：“总之，安全起见，我不建议新一出去到处闲逛，如果小兰你想见新一，就干脆待在这里，我要到二楼处理委托，梦语要去上学，没人打扰你们。”

    “或者如果毛利叔叔不在，你们去毛利侦探事务所也行。”

    新一闻言叹了口气，摆了碍手：“算了，这样的话小兰你还是去上学吧，灰原应该不会骗我，等你放学后我应该还在。”

    “……好吧，那放学见了。”小兰点点头。

    虽然她其实对于请假来陪新一是有些意动，但是作为一名好学生，因为这种事情请假小兰难免也有些不好意思。

    而且，毕竟从现实情况来看，他们其实不算真正的“久别重逢”，也确实不需要那么迫切。

    小兰也只是额能的想要多见见新一，才一大早过来的。

    只能说，这就是恋爱中的女孩嘛

