    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’的打赏！）

    （弱弱的求一下支持哇...谁来一发哇...）

    眼前，所有场景均化为了一片白茫茫的天地！

    强光照射而来的那一瞬间里，无言条件反射的抬手，挡在了自己的眼前，同时也提起了警惕心，戒备了起来，以防出现什么意外。

    等到感觉强光逐渐的黯淡了下去，无言第一时间里垂下手，将恢复了视野的目光扫向前方，紧接着，霍然瞧见的光景，让得他脸色骤变。

    眼前，仍旧是一片白茫茫的天地…

    整个天地间，只有两道身影…

    一道是他自己…

    另一道，则是一个临空漂浮在半空中，身上穿着红加白的哥特萝莉装，头上戴着贝雷花荷帽，背后长着一对悬挂着一枚枚水晶，如项链般残破的翅膀，还有一条恶魔般的尾巴的娇小少女…

    “芙…芙兰？！”看着那临空漂浮在自己对面的娇小少女，无言惊愕的叫出了声。

    那不正是小芙兰吗？！

    兴许是听到了无言的叫喊，对面，小芙兰抬起了藏在贝雷花荷帽下的小脸，将那精致可爱的脸蛋暴露在了这片白茫茫的天地中，同时暴露出来的，还有一对跟无言一样颜色的酒红色瞳孔。

    两对酒红色的瞳孔一下子对在了一起，然后，属于小芙兰的那一对酒红色瞳孔就亮了起来了，一个可爱到爆的笑容挂在了小芙兰的脸上。看起来很是开心的样子，也让人内心不由自主的为之一松。

    “哥哥！”宛如看到了至亲，小芙兰用仿佛欢呼一样的声音欢天喜地的呐喊了起来，声音中充满了兴奋，可却没有如以往那般，一边欢喜的喊着无言，一边以足以将岩石给撞碎的力道冲进无言的怀中。

    “为什么…芙兰会…”察觉到这一点的无言当即皱起了眉头，旋即一下子反应了过来，脸色一阵难看。

    “难道又是梦境？！”

    这个疑问的答案，对面的小芙兰接下来所说的话。将它明明确确的证实了出来了！

    “呐。哥哥…”饱含欢喜的酒红色瞳孔中闪过一抹猩红的血光，随着这抹猩红血光的暴起，里面所蕴含着的欢喜瞬间化为了浓浓的煞气与血气！

    嘴角一咧，小芙兰扯起了一个残忍到令无言心里下意识的发寒的狰狞弧度。那稚嫩的声线。在白茫茫的天地里。回荡了开来…

    “来陪芙兰玩吧…”

    熟悉的表情，熟悉的表现，再加上那熟悉的话语…

    根本就是还没有恢复正常的心智。处于精神不稳状态的以前的那个小芙兰！

    意识到这一点，无言一对同样酒红色的瞳孔渐渐的往回缩起。

    “芙兰，你…”

    话还没有说完，对面，小芙兰狞笑了一声，小手一挥，一道流动着血光的蔓藤陡然从地面上暴起，刺向了那正在回缩中的瞳孔！

    血色蔓藤的尖端在无言的瞳孔中不断的放大，令得他那回缩中的瞳孔收缩的速度猛的提升到了极点，在千钧一发之际侧开了脑袋！

    “咻！”

    蔓藤的尖端顶着破空声，毫不留情的划过了无言的脸颊，在无言的脸上划开了一道长长的伤口，也让无言彻底的反应了过来，缩起的瞳孔顿时一凝！

    “呐呐…”对面，小芙兰如同天真的小孩子一样，拍手欢叫。

    “来玩吧！来玩吧！”

    话落，小芙兰朝着无言的方向伸出了手，并且摊开了自己的手心…

    看到这一幕，无言浑身的寒毛都竖立了起来！

    这可不是闹着玩的！

    那个动作，可是小芙兰发动其特有的破坏能力的标准动作！

    “切…”知道现在不是犹豫的时候，无言满脸不爽的撇了撇嘴，额头上，一抹电光浑然闪过…

    就在两人即将上演相残的戏码时，一道跟小芙兰一样稚嫩，却携带着满满的威严与呵斥的声音猛的回荡在了无言的心间！

    “现在不是做这种事情的时候！”

    闻言，无言动作顿下…

    下一刻，整个白茫茫的天地，悄然破碎…

    ……

    洞穴里，站在门前的无言骤然睁开了眼睛，身形暴退，闪至后方，有些阴沉的目光扫向了前方正散发着强光的门。

    可在无言醒过来的同一时间里，那扇门也立即关闭了起来，然后，在无言以及希莉芙惊讶的目光注视下，那些位立于阶梯岩壁上的门既然开始以肉眼不可见的速度，一排排的转动了起来，直到差不多十几秒以后才再次恢复了死寂…

    这一下子，别说无言了，连希莉芙的脸色都沉了下来了…

    这些门，居然还会变动位置？！

    那不是连排除无用的门都行不通了吗？！

    希莉芙闭了闭眼睛，强制自己镇定下来，将目光投到了无言的身上。

    “没事吧？…”

    闻言，无言摸了摸自己那刺痛中的脸颊，从上面摸出了一丝血液…

    那是刚刚在梦境里的时候被小芙兰的攻击划伤脸颊所留下来的血！

    连同血液一起，无言摸着已经恢复过来的脸颊，有些自嘲般的笑了笑。

    “或许，得算做有事了…”

    在梦境里所受的伤，居然会影响到现实！

    “真实的梦境吗？…”听了一下无言的解释，希莉芙目光冰寒的扫向了已然改变了位置的那些门。

    “这样就不能随便打开那些门了…”

    无言擦掉了脸颊上的血液，摇了摇头。

    “不，让我再去试试吧，否则，真的没有其它办法可以找到那扇正确的门了…”

    可那些门的位置会变动不是吗？…

    这句话，希莉芙没有说出来…

    因为，希莉芙也知道，除了这样以外，他们真的不知道该采取什么样的行动好…

    “这一次换我去试试吧！”没有反对无言，希莉芙却是提出了这么一个建议。

    无言刚想反对，但看到希莉芙那淡漠却坚定的视线时不禁止住了这个念头，犹豫了一下，点头了。

    “不要闭上眼睛，一旦你闭上眼睛，那么，我会立即冲过去叫醒你！”

    希莉芙轻点下巴，朝着无言刚刚走过去的方向举起了脚步…

    既然那些门能够变动位置，那么也无所谓去哪一扇了…

    用跟无言完全不同的姿态走到门的前方，希莉芙貌似不想给自己后悔的机会一样，来到门前的同时也即刻不由分说将门给推开！

    这一次，没有强光，也没有梦境…

    出现在门后面的，是一面镜子！

    “镜子？…”无言与希莉芙怔住了。

    就在这时，镜子里，那跟希莉芙完全一模一样的倒影猛的抬起了头，手中不知道什么时候多了一把匕首，竟是直接穿过了镜面，刺向了希莉芙的胸口！

    希莉芙脸色一变。

    “嗤…”

    突然，一只手掌从希莉芙的侧边探了出来，用力的抓向了那锋利的匕首，握上了刃面，在一声极其细微的撕裂声中，握着匕首的手掌流下了丝丝的鲜血…

    在希莉芙还没有反应过来前，镜子里的希莉芙重重的抽回了自己的匕首，带起一滴滴猩红的血液，手也缩回了镜子里…

    同一时间，装着镜子的门轰然关上，与在场所有的门一起，再一次的转动了起来了…

    希莉芙并没有在乎那些门的状况，而是转头，看向了身边的无言，应该说是看他那流着鲜血的手。

    “别担心，我是故意的…”瞧见希莉芙紧紧的盯着自己流血的手不放，无言抿了抿嘴唇，活动了一下瞬间恢复原状的手掌。

    “梦境与幻境，跟在绿色雾地里遇到的状况一样呢…”

    “只不过…”甩掉手上的鲜血，无言抿了抿嘴唇。“这一次，不能再将它们当成单纯的梦境与幻境了…”

    在梦境里面受到的伤害是有效的！

    幻境也拥有了真正能够产生伤害的效果！

    比先前单纯的梦境与幻境，强上了不知道几个档次！

    “真实的梦境与幻境吗？…”那月的声音从无言的体内响彻而起，传给了无言。

    “变成了棘手的状态了呢…”

    点了点头，无言与身旁的希莉芙交换了一下眼神，旋即再次看向前方新换来的门，伸出了手去…        

