    不是刘协不相信马超的能力，而是他有更好的选择。

    河南地本是匈奴右部的牧地。?落被临阵斩首，他的部下近半被刘协收编，如今安置在西河郡，形同朝廷编户。

    他们的家人在西河，有属于自己的耕地和牧场。辛苦五年之后，他们还可以成为大汉的子民，迁到更富饶的地方。

    为此，他们要付出的代价就是为朝廷提供兵源或者粮食。

    这一次，刘协率部出征，征发了两百忠心有保证的精锐骑士。

    两百骑士不足以完成战斗任务，做向导却绰绰有余，荀攸所用的地图就是结合这些骑士的描述完成的，比起去卑等人的提供的地图，的确精细、准确了不少。

    作战的任务，刘协打算交给吕布。

    吕布原本有三百骑，加上这两百匈奴骑士，总共五百骑，完成寻找鲜卑人的补给点的任务足矣。

    谈完了战略部署，刘协问起了杨修的近况，尤其是他在马腾军中的情况。

    比起杨修回到他身边，他更希望杨修能在马腾军中，就像当初在杨定军中一样，起到教化的作用，稳定军心，协助马腾作战。

    面对十倍于己的敌人，他不太相信马腾的能力。

    虽然当着马超的面，刘协不好说得太直白，杨修还是听明白了。

    “征西将军出自行伍，有名将之风。与部下将士亲如兄弟，同甘共苦，能苦战。这一路东进，将士进退有序，颇有章法，非等闲可比。臣相信他能协助陛下，以少胜多，共破白马铜、扶罗韩。”

    刘协没有再说。

    马腾对部下控制极严，眼下还不是打入楔子的好时机。

    刘协随即让荀攸向杨修、马超介绍了沙陵湖之战的经过。

    得知天子不仅大破?落，而且阵斩了?落，不仅杨修又惊又喜，马超也大感意外。

    与匈奴人、鲜卑人作战，取胜固然不易，斩杀对方主将更是难上加难。

    也正因为如此，他才对吕布心生敬畏。

    吕布临阵斩将，是吕布的个人勇武所致。

    张杨斩杀?落，却是天子运筹得来的机会。张杨的个人能力远不如吕布，但是有天子为后盾，他取得的成就足以让吕布汗颜，千户侯名至实归。

    刹那之间，马超有点明白了马腾让他来见天子的意义。

    ——

    两天后，刘协赶到了宜梁，离成宜不到三十里之遥。

    吕布赶来相见。

    连续作战数日，吕布不仅不见疲惫，反而容光焕发，一扫初到美稷的颓丧之气。

    他身边的魏续、张辽等人也不例外，人人昂首挺胸，笑容满面，充满了豪迈。

    有张杨、马腾提供的补给点，他们的游击非常顺利，斩获颇丰，累计杀敌数目已经过千，对鲜卑人的士气造成了重大威胁。

    鲜卑人已经赶到成宜，为了斩断吕布的后勤补给，扶罗韩各命万骑封锁成宜与马腾所在的山谷，自己领三万骑，驻在黄河北岸，准备迎战天子的大军。

    白马铜则驻扎在成宜西的西安阳。

    刘协随即将吕布提供的信息标注在作战地图上。

    “据你估计，扶罗韩的补给点可能在哪里？”

    吕布盯着地图看了半响，又与张辽、魏续等人嘀咕了一阵，最后在朔方城附近划了一个圈。“以朔方为中心，方圆三十里以内的某个湖泽旁。随行的牛羊要饮水，要吃草，无水不活。”

    “朕给你二百熟悉地形的匈奴骑兵，你能找到这个湖泽，并且控制住吗？”

    “找到不成问题，毁掉也很容易，控制住……有点困难。”吕布抚着下巴，几天没有整理容颜，他的胡子更浓了。“兵力太少，一旦鲜卑人反击，最多支撑一天，或许只能支撑半天。”

    “半天就够了。”荀攸说道：“前提是你发起攻击之前，要将消息及时传回御营，给陛下留下增援的时间。”

    吕布有点茫然，站在一旁的张辽却目光一闪，欲言又止。

    “文远，有何见解，不妨直言。”刘协敏锐的把握住了机会。“举行军议，就是要集思广益，每个人都有发表意见的机会。”

    张辽诧异地看了刘协一眼，拱手说道：“谢陛下，臣无异议，只是觉得陛下此计高明，合乎批亢捣虚之义。若能成功，可一战而胜。”

    刘协把玩着手中的兵镇。“文远读过书？”

    张辽窘迫地摇摇头。“启蒙而已，不敢称读书。”

    “读书是好事，尤其是史书。能增长见识，熟知故事。”刘协收回目光，淡淡地说道：“朕虽然忙，却也每日读书，自觉受益匪浅。诸君若想有所成就，亦须沉下心来，读点书。荀侍中博学多识，你们有什么不懂的，可以向他请教。”

    吕布等人唯唯诺诺，却没太当回事。

    只有张辽听了进去，深深地看了刘协一眼。

    刘协命人取来十套马甲，赏赐给吕布，以酬其功。

    吕布大喜过望。

    有了这十套马甲，加上之前赏赐的，他已经能组建一个小型的冲锋阵型了。

    根据吕布报上来的战功簿，刘协又赏了功劳最大的张辽、魏续、曹性三人，各赐精甲一套，战刀一口，及子弟一人为郎的待遇。

    休息一夜后，补充了粮食、军械，更换了战马，吕布带着新拨给他的匈奴骑士，再次踏上了征程。

    这一次，他没有去寻鲜卑人的晦气，而是主动避开了鲜卑人的斥候，绕道大河之南，沿着沙漠边缘，迂回西进，寻找鲜卑人的补给点。

    “不能痛痛快快的杀人了。”魏续有些遗憾地说道。

    “杀杀杀，你就知道杀人。”吕布没好气的说道：“就不能学学文远，有点谋略？”

    魏续瞅了一眼在前面探路的张辽，撇了撇嘴。“我就是个粗人，没那么多弯弯绕，只知道跟着你就行。张文远倒是有谋略，可是他迟早会攀上龙鳞，谋略再好，也不会为你所用，就像当初在洛阳一样。”

    吕布眉心微蹙，郁闷地叹了一口气。

    魏续见状，接着说道：“奉先，你不觉得天子那道诏书简直是为张文远特制的么？你说说，我们几个就算有儿子，年龄都还小，哪里能为郎？只有张文远有个兄长，可以为郎。”

    吕布转头看了魏续一眼。“你们至少还有儿子，我才倒霉，只有个女儿。”

    魏续眼珠一转。“奉先，你看到天子身边的那个蔡令史了么？”

    “看到了，又如何？”吕布不解地问道。

    他是认识蔡琰的，也知道蔡琰的学问极好，不逊男子。对蔡琰成为天子身边的令史，他一点也不奇怪。

    可是这和他女儿吕小环有啥关系？吕小环连自己的名字都不认识。

    “既然女人可以为令史，小环也可以为郎啊。”魏续眉飞色舞。“她的武艺不比男子弱。”

    吕布心中一动，觉得可以试一试。

