    朱高炽和朱高煦又面面相觑。

    收官？

    什么大棋？

    朱棣指了指桌子上的地球仪，笑道：“明天，朕会着令有司在全国范围刊刻发行《地圆学》，同时，这个地球仪也会配备全国各地官府，并且免费配备所有私塾和官学，也会投入市场售卖。你两兄弟也来看看，朕给你们说说，黄昏这盘大局第一阶段的收官之后会是什么样的情形。”

    两兄弟又懵逼了。

    怎么还只是个第一阶段的收官。

    黄昏这盘棋要收几次官？

    两兄弟上前，朱棣则指着大明周边区域道：“你看中南半岛这边，我大明已经将之囊括在内，再看这边，朝鲜请归之后，再打下女真，除了更北的那边，因为那边环境实在不好，所以黄昏并不打算出兵去征讨，而是等他们像朝鲜一样请归，然后就是漠北和亦力把里，这已经都在我大明疆域之内了，所以这就是黄昏想要打造的大明最基本的框架。如今，这个想法已经实现了。”

    两兄弟点头。

    有一说一，大明连年外扩之下，现在大明的疆域已经超过了历史上任何一个中原王朝的巅峰时刻，可以说父皇以如今的文治武功，已经并驾齐驱于千古帝王秦始皇了。

    当然，不能谈对后世的影响。

    秦始皇对后世的影响现在已经体现出来了——秦始皇是统一了六国，实现了大一统，但他真正的功绩是车同轨书同文，这才是让后世分分合合又合合分分但却始终是一个国家的基础。

    所以秦始皇是不可争议的千古第一帝。

    而父皇现在的文治武功看起来很大，但对后世的影响还不知道，所以在和秦始皇比较的时候，还是有点吃亏的。

    不过只要大明的文化同化工作做好，以后的中南半岛、亦力把里包括漠北、朝鲜、奴儿干和女真那边，也能如当今的中原一样，不管你分分合合还是合合分分，始终也是一个国家，那么那个时候对父皇的评价，将会是超越始皇帝的。

    父皇会成为千古第一帝。

    朱棣继续道：“而黄昏现在的目光在这片区域。”

    朱棣指着金帐汗国和后面的沙哈鲁统治下的区域，以及孟加拉和德里苏丹国那些地方，道：“黄昏现在准备趁机出兵，先打金帐汗国，然后打穿沙哈鲁，大明雄师在中南半岛的驻兵，则从云南和八百大甸出兵，打下勃固、孟加拉和德里苏丹国这些区域，最终在沙哈鲁那边和黄昏汇合，当然，这个时间稍微提前了一点，如果郑和的海军此刻能派上用场就好了，可惜的是，海军那边还要等一段时间，不过无妨，我大明雄师远征陆战，也一样没问题，毕竟中南半岛那边的官道也已经成熟了，而且整个中南半岛都可以成为咱们的后勤基地——有钱，中南半岛的百姓也愿意把粮草这些卖给官府，用来作为远征军的后勤，不过这个操作，受限于我大明目前的多场战事，所以需要等奴儿干那边的战事收官才能进行，因此从云南和八百大甸出兵，是这一场收官的最后一笔。”

    两兄弟倒吸一口凉气。

    他们看着地球仪，然后倏然间发现，不知不觉中，大明外扩打下来的疆域已经和大明本土差不多大小了，如果再打下这些地方，那么外扩的疆域已经远远超过了本土！

    这到时候如何控制？

    如何治理？

    作为太子，朱高炽一想到这个事情，就觉得手脚发软，那自己还不得累死？

    而一旁的朱高煦，也是一头发麻。

    但不知道为何，虽然还不清楚原因，朱高煦却隐然觉得，如果这个大局真的实现了，那么和大哥争什么皇位啊，这么大的疆域，自己还怕不能成为万人之上？

    朱棣笑眯眯的道：“朕知道你俩在想，这偌大的国外之疆域要如何治理的问题，这个稍后朕再给你们说一下黄昏的意思。朕现在给你们说的，是关于黄昏对金帐汗国和沙哈鲁统治疆域的处理方式，黄昏的方法很直接简单，他会率领蚍蜉义从，如匕首一般直接打穿金帐汗国，然后朕会让雄霸率领吴哥两万大军加上尼格买买提的两万亦力把里大军跟在后面，黄昏每打下一个地方，则让这两万大军接收，并且从国内选调官员去建立布政司和都司，从而开始治理。”

    朱高炽道：“父皇，怕是没这么多人才。”

    人才问题，一直是大明这些年的顽疾。

    朱棣也微微颔首，“这没办法，所以很多地方的官员要破格提用，所以教育改革迫在眉睫，朕打算下午宣召吴与弼，让他全权负责全国的教育改革，推广他那个……嗯，好像是什么字典，据说是吴与弼花了十年时间弄出来的。”

    朱高炽道：“那个字典的事情我知道，最初是黄昏提出来的。”

    朱棣愣了下，这个消息他第一次听到。

    或者说，从一早黄昏就知道大明会出现人才危机，所以未雨绸缪让吴与弼编修字典，以便将来教育改革给大明培养足够多的人才？

    如果真是这样……

    朱棣也算是真正的服气，这小子草蛇灰线伏笔千里，真的是从入仕之初就在谋这一个千古未有之大局，如果说天子是圣人，那么此刻朱棣愿意承认，黄昏这小子也有成为圣人的资格！

    而且他现在的成就对大明的功劳而言，配为圣人！

    朱棣继续道：“但是黄昏还有个策略，是我没有想到的，黄昏的蚍蜉义从，中南半岛和国内的乃至于漠北草原上的蚍蜉义从，此次出征，他已经让太孙带信回来，明确的说，大概会有两万人，其中配备火器的一万人，同时在北固城那边，会从神机营手中要够一万人的火铳，组成两万人的神机蚍蜉，然后打穿金帐汗国，之后我们接管之后，蚍蜉义从和吴哥大军以及亦力把里大军的士卒，如果愿意的，就可以把家人接过去，在那边定居，你知道这意味着什么吗？”

    这叫文化入侵！

    有了文化入侵，才能更好的做文化同化工作。

