    姜松海和葛六桃都觉得江筱话中有话。

    什么叫他们很容易被骗了？

    “也没有什么人打听你啊，”葛六桃说道，“小小啊，你自己也应该知道，你都很久没有回来了，跟我们也生份了些，别人估计也知道，所以他们就是要打听，不也该去京城找崔家打听，或是去Ｄ州找江家打听吗？”

    江筱看看葛六桃。

    徐临江心里有些不耐烦。

    姑妈这是在埋怨江筱，还是在暗地里责备她？又或是在跟崔家和江家吃醋？

    她到底是想干什么啊？

    江筱也觉得葛六桃真的变太多了。

    她还很清楚地记得，自己十三岁那一天突然重生而来，看到外婆的时候那种震惊和狂喜。

    她那个时候最大的心愿就是让外婆不要早死，好好地活下去，长命百岁。

    似乎她做到了。

    可是外婆已经不是记忆里那样，眼里带着薄愁，温柔细致，胆小善良的样子。

    她似乎也是被生活染上了很多女人年纪大了所有的习性。

    “你胡说些什么？小小以前不是咱带大的吗？小小问的肯定是有没有人来问咱们她小时候的事。”姜松海轻拽了葛六桃一下，“你去给大家伙做饭吧。”

    “不用了，”江筱开了口，“人太多了，在家吃饭麻烦，我们等会儿到市里饭店去吃。”

    “家里做几个饭不麻烦啊，去费那个钱做什么？”

    “不用了外公，老丁他们饭量也都很大，外婆做不了那么多。”

    饭量很大的丁海景：“......”

    他是饭桶呢？

    不过，听到葛六桃说的那些话，他不爽。

    以前跟着江筱喊外公外婆，那也是跟着江筱的，在他心里，自然是江筱最重要，葛六桃欺负江筱就是不行。

    “江筱的意思，的确是问有没有人来找你们问她在Ｍ市在平安镇在泗阳村的事，而且问得挺仔细那种。你们平时跟别人聊起来，是不是也总会把她以前的事挂在嘴边？”

    姜松海见他神情冷冷，也有些不自在，他认真地想了想，“也没有什么人问，如果说有，就是赵医生吧，不过，我觉得赵医生也没有放在心里啊，他上回见了小小，也没有说过什么，我们都提过小小有三个孩子了，他上次吃饭的时候都好像忘了这回事。”

    江筱忍了忍，没忍住，“外公，我说的你们容易上当受骗，指的就是赵重。这一次要伤害我的人就是赵重。”

    “不可能啊！”

    江筱的话音刚落，姜松海就叫了起来。

    他使劲摇头摆手，“不会不会，你要说别人我就不敢说了，但是赵医生的话不可能，赵医生真的是一个好人。”

    葛六桃也立即附和，“你外公说得对，赵医生是好人啊，你是不是弄错了？”

    “表姨父，我就不留了，我还得带王以平走，我们去吃饭，你一起去吗？”江筱直接岔开了话。

    姜松海和葛六桃愣住。

    徐临江看了他们一眼，“你们去吃吧，我就不去了。”

    他还得留下来好好跟这两位说道说道！

