    “不知所谓。”

    铁无情冷冷的说道。

    他本来还以为这个人是四面八方楼五个叛徒之中最厉害的一个，能够有什么惊喜，结果却是拿两把剑在那里疯狂乱刺？

    别人只觉得可怕，重重剑影密布，无处躲避，只能站在原地等死，毕竟三头六臂万俟家骏封锁了所有躲避的方向，看不清他快如闪电的双剑的情况下，根本无法躲避，然后就会被万俟家骏双剑刺穿喉咙而死。

    不过在刀法至简，看破虚妄，得意忘形的铁无情面前，就感觉浪费了很多做功，做了很多无意义的事情，你的剑如果那么快的话，为什么不集中起来，让自己能够再快一点，为什么不一开始就一剑直指喉咙？

    到了铁无情这种境界的武者，都不会轻易出手，但是出手就是雷霆万钧，一击即中，对手除了格挡别无他法，无形的刀意和剑意可是能够追踪的，靠躲避解决不了问题。

    就如同西门吹雪和李寻欢，出手只需要一剑和一刀，不做没有意义的事情。

    母夜叉力心怡跑着跑着，突然身形一缩，从一个身长八尺，腰大十围的婆娘变成了一个娇滴滴的七八岁小女孩，衣服脱身之后，她连忙将衣服卷起，丢到一旁的角落，自己从兜里掏出符合身形的衣物套上。

    她可不想死，从四面八方楼的支援没有来就知道，他们已经被抛弃了，完成了任务的他们已经没有价值了。

    谁也不会想到铁无情会等了一个月的时间才来杀他们。

    “你这是什么武功？”

    忽然，一个声音在头顶响起，力心怡瞳孔一缩，却不敢抬头，她怕自己的头会掉。

    其他人呢？

    一具尸体从天而降，砸在了地上，赫然是铜像“广俊英”！

    只见他双眼瞪大，被人从左肩一路切开，直至深入小腹才停了下来，心脏被一分为二，死得非常热血，以至于现在脸色惨白得吓人。

    铁无情没想到还有意外之喜，他本来还觉得母夜叉恶心，打算留在最后再杀，追上广俊英之后，广俊英妄图靠一身铜皮铁骨硬刚，然后他死得很快。

    结果追上来之后，就看到了母夜叉力心怡大变活人的一幕，真是绝了，他不是不知道有武功可以变脸以及塑型，但是他是真的不知道还有武功能够让人产生如此巨大的变化差异。

    质量守恒定律去哪里了？

    “不，不要杀我！”

    力心怡跪地求饶。

    “你还没有回答我的问题。”

    铁无情落在了力心怡前方。

    “我说了，你会放过我吗？”

    力心怡问。

    “……吃下这颗毒药，以后我会给你解药。”

    铁无情想了想，拿出了控心丸。

    他需要的是完整的武功，可不想被力心怡说个假的，虽然系统能够判断，不过铁无情不想一开始就把事情做绝，等力心怡不老实的时候，就上大刑拷问。

    力心怡迟疑了一下，然后拿起毒药就吃掉了，铁无情忽然掐住她的嘴巴，接着一手抓住她的波澜，力心怡浑身一紧，控心丸咕嘟一声就吞咽了下去。

    “以防万一。”

    铁无情平静的收回双手，力心怡捂住自己的波澜，虽然她现在才只是七八岁小孩的身形，但是她本身就是一个成年女人好吗。

    “现在你可以说了。”

    铁无情不急着回去带走刘韬，现在有更重要的事情。

    铁无情这么做，反而让力心怡安心了下来，她老老实实的说出了自己修炼的武功。

    力心怡不是没有想过作假，但是骗得了一时，那之后呢？

    铁无情意识到上当受骗，不给她解药怎么办？

    所以，哪怕很不情愿，力心怡还是只能说出了自己所学的武功。

    “南海而来的奇功？”

    根据力心怡的说法，这门武功其实是他们家救下了一个被海水冲上岸的奇怪家伙所传授的，此人自称是来自南海对面的国度，本来想要出海探险，结果撞到礁石之后翻船，一路漂流至此。

    “他传授的，还是你们杀了他之后从他身上搜出来的。”

    铁无情冷冷的说道。

    力心怡顿时一怔，虽然她很想说是那人传授的，但是看铁无情的语气，他好像是猜出了什么。

    铁无情本身只是在诈她，主要是不觉得有人会好心到传授武功给另外一个国度的人，想要感谢的话，给些金银珠宝不就好了吗？

    结果力心怡的反应就说明她心虚，下意识的在思考怎么回答。

    “我不关心你和你的家族所作所为。”

    铁无情看到系统模板上出现的武功。

    千面万象神功——1级

    说明：注重变化的武功，千面万象，变化无穷。

    对战斗力没有加成啊……不过这武功如果真的是来自南海之外，那为什么会是这种类型的武功？

    该不会是精通刺杀之道的国度吧。

    “你的千面万象神功，修炼到什么境界了？”

    铁无情问道，颠倒黑白神功大法每升一级都需要蜕变一次，铁无情需要让自己的身体缓缓，所以到现在都没有推到极限，不过实力却是越发恐怖了，如果颠倒黑白神功大法推到极限的话，铁无情至少比现在强了十几倍。

    千面万象神功同样如此，不是说不加战斗力的武功就不是好武功，千面万象神功只是专注于变化之道，归类是属于“奇功”的范畴。

    武功四大类：内功、外功、轻功、奇功

    “我最多只能变化几个模样……”

    力心怡老老实实地回答。

    铁无情并不意外，将千面万象神功修炼入门之后，铁无情就明白她是怎么变得那么大还不是轻飘飘，有质量的了，是靠深厚的内力支撑起血肉骨骼。

    奇经八脉境界的武者，放在前世的武侠小说里面，内力深厚到堪比继承了一身内力的虚竹，如此才能施展出千面万象神功的种种奇妙之处。

    不仅如此，铁无情还发现这千面万象神功看似鸡肋，实际上恐怕比想象中更可怕，因为它能够随便修改经脉骨骼，也就意味着……它能够照搬别人的身体结构和经脉！

