    走出大殿，真龙之翼震动，刹那间破空而去。

    现在的叶寒，是真正的艺高人胆大，心中毫无畏惧。

    现在的他迈入天人境巅峰，我即天意领域，凭借一身龙骨，再加上龙珠和气海同时带来的元力支撑，包括十轮血脉等种种一切，早已超越了寻常的天人境不知道多少倍。

    一阶武皇，叶寒都可以和他一战。

    是的，他已经弥补了这种天人和武皇之间的绝对差距。

    即便遇到二阶武皇、三阶武皇，叶寒哪怕无法战胜，也能在初期打个有来有回，想要逃离战场，对方也不可能抓捕到自己。

    “天府，我叶寒的福地，我真正一飞冲天，走向整个神武大陆的福地！”

    “如果不是前来天府，我根本不可能在这么短时间内连连突破，而且更不可能得到万爆王拳这种珍贵难寻的神级武技，就算是我呆在斗战道宫中，此次也能够前去大荒之地，进入荒神大墓，顶多也就是得到一些好处，不可能像是在天府内部一般换取到积分……。”

    一路前行，叶寒意气飞扬。

    穿行于天地间，叶寒隐隐能察觉到，也有其他大批的天府弟子都动身了，有些乘坐珍贵的妖兽坐骑，有些乘坐一些天地战车、虚空龙舟，也有人修炼了类似自己真龙之翼一般的手段而行……。

    诸多强者气息强横，而且不少人都是组队一起前行，大约是对自身实力不太自信。

    “嗯？居然还有武皇出动？”

    叶寒突然发现，有武皇级的气息也从天府离开。

    一名看起来非常年轻的武皇出现了，在他的身侧还跟随着十几个武侍，阵仗极大。

    “圣子？”

    叶寒突然想到这两个字。

    从天府之内走出，又是如此年轻的武皇，肯定不是类似柳擎苍、罗藏那样的长老，大概率就是天府的圣子。

    那些进入了天府秘境内部修炼的圣子，都是每年天府弟子中的十大最强天才，进入秘境内部后迅速突破为武皇是并不奇怪的一件事。

    而且叶寒还知道，在那天府秘境中，就存在着类似万皇秘境之中的机缘，天府的弟子根本无需踏上皇路，进入万皇秘境而冲击武皇境界。

    带着诸多的念头，叶寒不断赶路，足足前行三个时辰，终于出现在了圣域东部，地图上所标注的大荒之地。

    “这么多高手？”

    叶寒眼瞳闪烁，就在顷刻间，他的气息沉寂了下来，锋芒收敛。

    他变得非常低调，面容都发生了变化，降临大荒之地后，徒步丈量大地，同时感受着八方的一切。

    现在，可不是嚣张的时候，免得进入荒神大墓后被针对。

    “九阳圣地的强者，居然是武皇级的强者带领而来！”

    “那是北斗圣地走出的高手，好强的气息，那个年轻男子已经不比很多天府的天才弱小了，在北斗圣地内部肯定身份非凡。”

    叶寒很快就观察到了两大圣地所属的一些人。

    他的双目熠熠闪烁，尤其盯上了一些气息强横，而又非常年轻的存在。

    这些人，在叶寒眼中都是……猎物。

    只要圣地走出的强者出现，叶寒一眼扫过，现在看谁都像是圣子。

    积分，现在叶寒满脑子不是荒神大墓内的机缘，反而是积分。

    夺取荒神之心的概率很小，毕竟有诸多武皇都可能进入荒神大墓，但是，若能找到机会斩杀掉一两个圣地的太上长老、圣子、圣女级的角色，那可就不一样了，直接就是几个亿的积分。

    非但如此，那些圣地走出的家伙往往身价不菲，若是能够掠夺到一些顶级的神通、武技、宝物，拿回去都能够换取成积分。

    对了，还有，天府走出的弟子……。

    那些天府弟子，来到大荒之地后，也都和叶寒一样隐藏了身份。

    然而因为天府之令彼此之间的气息吸引，对于天府内部自己人而言，不太能隐藏得了，除非和叶寒一样能够将天府之令藏到九界镇龙塔内部，彻底与世隔绝。

    “让我算一算，寻常的天府弟子，身上至少也会有几十万、上百万不等的积分，若是我运气足够好，遇到类似于邪王公子那种某某公子之类的天才，甚至能一次性掠夺到数百万积分。”

    “这……这可都是横财啊，怎能放过？对了，还有圣子，天府秘境走出的圣子级强者，那些圣子的身上可至少都会有一两亿的身家，甚至有些圣子身上的积分达到了四五个亿，平时在天府内部，我无法进入秘境，都看不到那些圣子的踪迹，但是这一次可不一样，恐怕有不止一两个天府圣子也到来了。”

    叶寒眼眸闪烁变幻，像个老财迷。

    大概没有人知道，自己身边走过的这个普通天人境武者，根本就没去想关于荒神大墓的一切，而是在考虑着如何镇压他人，掠夺他人身上的宝物。

    前行之间，叶寒突然有所感应，他发现，一尊崭新的武皇出现了。

    这武皇无比年轻，气血旺盛，尽管隐藏了身份，依旧难掩那种高高在上的气息。

    在此人身后居然跟随着不少强者，足足有二三十人。

    “邪王宫、葬剑宫、古剑宫……。”

    “那五大古宫，包括古剑宫，应该是六大古宫所属的一批弟子居然一起结伴而来，跟随在这个年轻的一阶武皇身后？”

    叶寒目光一闪。

    一群人从叶寒身侧不远处的虚空中掠过，不少人时而环顾四方，甚至目光从叶寒身上扫过，似乎在寻找着什么。

    不过，他们不可能辨认出叶寒的身份。

    叶寒能感应到他们身上天府之令的气息，但是，他们根本无法感应到叶寒那静静躺在九界镇龙塔内部的天府之令。

    “吴师兄，叶寒那个畜生似乎也前来大荒之地了，但气息全无，根本找不到。”

    一名跟随在那武皇身侧的弟子开口，眼中闪烁着阴冷的光芒。

    “你着急什么？心静自然宁，等到荒神大墓真正打开，他叶寒不也是要进入大墓内部？等他出现，我直接镇杀即可。”

    那年轻的一阶武皇风轻云淡。

    “好好好，吴师兄，的确是我太着急了，也是，他叶寒既然来了，难不成就逛一圈回去？肯定也是要进入大墓的，那大墓，也将是他的墓地。”

    那尊弟子冷笑。

    他们并不知道，此刻的叶寒念力爆发，将他们的对话全部听得一清二楚。

    “圣子？此人百分百是个天府圣子，你完蛋了，居然被这几大古宫请来趁机镇杀我？一阶武皇，换成半个月前我要落荒而逃，如今嘛，嘿……。”

    叶寒也在心中冷笑。

    【作者有话说】

    来咯来咯！

