    天启五年的春节，和天启四年的春节，好像没什么太大的区别，除了每个人都不知不觉的年长了一岁之外，其他的，江晚真没什么感觉。

    除了他过年的地方，从十王府里，变成了周庄；除了现在朝野上下，对于魏忠贤开始毫不避讳地开始称“九千岁”，大明各地开始不断地出现为“九千岁”建造的生祠；除了朱由检越来越少的被召唤进宫，每日在王府里，难得见到其一分欢颜。

    其他的，真的好像没什么变化，就连朝廷里的官员，也是一茬一茬的换了又换，不知道什么时候就有人发现，原本熟悉的上司和同僚们，不知道什么时候，已经换了一副陌生的面孔，而他们稍有不慎，就会发现有一份新的官职和差事等着他们，而往往这个新的官职和差事，在距离京城很遥远的地方。

    整个朝野，好像都被一种无形的压力笼罩着，让人觉得说不出的难受，但是却又无法摆脱这种难受。

    二月里，一声捷报从辽东传了过来，王师在抚顺、清河、开原、铁岭、沈阳、辽阳、萨尔浒和后金七战七败，士气一片低迷的时候，在宁远，王师大败敌虏，宁前道袁崇焕以宁远孤城重挫敌军，顿时名震天下。

    捷报上言：（宁远）大炮过处，打死北骑无算，其攻具焚弃，丧失殆尽……”

    又有传言，这次在宁远大捷中大显神威的佛郎机大炮，甚至一炮轰死了后金敌酋努尔哈赤，这种传言加上货真价实的捷报，顿时让大明朝野上下为之精神一振。

    而此时督师辽东的高第，那是魏忠贤党羽，在去年接替东阁大学士，兵部尚书孙承宗的，虽然其人胆小如鼠，懦弱无能，但是此人终究是魏忠贤的党羽，于是，有恬不知耻之徒将这宁远大捷直接归功于魏忠贤，说是其高瞻远瞩，善于用人，而高第秉持九千岁的意志，对袁崇焕等人用人不疑疑人不用，这才有在举国振奋的大捷。

    这种事情，知道的人自然知道，而那些不知道的人，也未免有些将信将疑。

    也不知道是谁，突然揭露出了一件事情，原来这一次在宁远大捷里大显神威的佛郎机大炮，就是前年在九千岁亲自的过问下，朝廷才从佛郎机人手中购置的来并且安置在辽东等地的，好像这个事情，更加证明了若不是魏忠贤早就有这个远见卓识，这次在宁远，能不能守住都不好说，更别说重挫敌军了。

    “哪里，哪里！”

    这种传言，甚至都传到了天启皇帝的耳朵里，当天启皇帝问起魏忠贤此事的事情，魏忠贤脸上笑得好像一朵花一样，连连谦逊的表示：“臣当时就是想着不能耽误朝廷的军国大事，兵部和户部的人办事有些拖沓，佛郎机人又漫天要价，臣也就随便过问了一下，后面的事情，就没怎么管了！”

    也难怪他笑的这么开心，他魏忠贤虽然现在走出去，人人皆称呼九千岁，但是他自家事情自己知道，要说他自己做了多少惊天动地的大事，那是真没有。

    但是这宁远大捷，不管前面的那个宁前道叫袁崇焕的蛮子打的如何，但是，若是当初没有他魏忠贤在买佛郎机大炮上的事情拍板，只怕这次还真大捷不了，所以说，这次大捷的首功说是他魏忠贤，那是一点都不错。

    而更让他理直气壮的是，他魏忠贤做什么事情，从来都是不肯吃亏的，唯独在这件事情上，他一点好处都没拿，而这样的事情，不仅仅天下人受益，连皇帝也知道，他怎么能不开心。

    说道这个，他又想起十王府的那个小小的官儿来了，那个官儿叫什么名字，他都有些不大记得了，不过当初若不是这个官儿提醒，今日这件让天下人振奋，让皇帝开心的大好事，就和他魏忠贤没多大关系了。

    所以，对于的徒子徒孙，干儿干孙们的吹捧，他可以不在意，但是，那个小小的官儿，他总得奖励一下，而且，这奖励，他还不怕别人知道，若是别人都打听这事情，反而更合他的心意，要不然，谁知道他魏公公也是真正为朝廷做过大事的人啊！

    “禀干爹，那个十王府的属官，儿子打听到了，叫做江晚，近一年以来，没什么作为，在十王府里，也不过是替信王殿下管理一下皇庄……”

    “咱家就说了，信王殿下毕竟还是一个小孩子嘛，怎么会用人，这个江晚堂堂一个读书人，见识也不错，居然拿他当仆役一样用，管理庄子这种下人做的事情让他做，怎么能让人用心用命……”

    魏忠贤听到手下的禀报，连连撇嘴，“此人擅于和佛郎机人打交道，这次宁远大捷，朝廷看到了佛郎机大炮的好处，少不得又要添置一些的，派人去问问他，愿意不愿意到礼部这边来，让礼部那边寻个合适的位置给他！”

    “干爹，他是信王的人啊！”

    “信王的人怎么了，信王的人就不能成为咱家的人么，尤其是读书人，咱家手下多几个读书人，难道对咱家来说不是好事吗？”

    魏忠贤摇摇头：“显纯啊，你锦衣卫这边，干的都是打打杀杀的事情，但是，很多事情打打杀杀是解决不了的，像和佛郎机人谈买卖的事情，当初若是办了那几个杀人的佛郎机人，会有今天的宁远大捷吗？”

    “是是，干爹教诲的是！”锦衣卫指挥同知许显纯，心里有几分委屈，脸上却是依然带着笑容。

    “在朝中，有着本事的读书人多了去了，但是这帮家伙可不怎么听话，咱们总得提拔几个读书人，让这些家伙看到，咱们这些人，其实也是有着忠君忠国之心的，他们和咱们作对，就是和陛下作对，和朝廷作对，这两相比较之下，总是会有明白人的……”

    魏忠贤语重心长的说道，在外面威风八面的许显纯抬头看着魏忠贤，脸上露出了钦佩无比的表情。

    “还是干爹想的深远，孩儿真是连干爹的万一都比不上啊……”

    “少拍马屁了，去问一问吧！”魏忠贤笑着摆摆手：“不要怕信王知道，咱家就是挖他墙角了，怎么着吧！”

