    陈六合面不改色的看着近在咫尺的袁华强，说道：“我敢？我当然敢！跟我陈六合玩狠的，你再修炼一甲子都不知道够不够！想玩，我就陪你玩大一点，就怕你玩不起啊！”

    袁华强惊容满面，脸色都苍白了几分，他松开陈六合，赶忙掏出电话拨打了出去！

    电话响了很久，没人接听！

    他又拨打了另一个电话，仍然没人接听！

    这分别是他另外两个孙子的电话！

    陈六合整理了一下皱巴巴的衣襟，慢悠悠的开口道：“别打了，你那两个孙子不出意外的话，十分钟前就已经在我手里了！”

    陈六合笑眯眯的说道：“袁华强，不光是你有手腕，我陈六合做事，也可以滴水不漏的！”

    陈六合神情自若的重新坐下，若若大方的靠在椅子上，道：“现在，你孙子的命，就掌握在你自己的手上了，要生要死，你说了算！”

    “陈六合，你敢动他们一根汗毛，我让你不得好死！”袁华强怒火熊熊。

    陈六合不耐烦的摆摆手，说道：“我不想听废话，给我来句痛快的！”

    袁华强死死的看着陈六合，足足十几秒钟后，他就像是一个泄气的皮球一般，整个人瘫坐在了椅子上，道：“放了我的孙子，我保蓝海星安然无恙！”

    闻言，陈六合嘴角翘起了一个灿烂的弧度，心中猛然送了口气，直到这个时候，陈六合那可悬在半空的心脏，才算踏实了下来！

    就在前一秒，陈六合都不敢万分确定，蓝海星一定在袁华强的手中，他这也是在赌，赌的很大！好在，他赌对了！

    “蓝海星果然在你手中！”陈六合冷笑的看着袁华强说道。

    袁华强猛然一怔，恼羞成怒的看着陈六合：“王八蛋，你在诈我！”

    “猜对了，我就是再诈你！”陈六合说道。

    袁华强怒目圆瞪，眉角都在颤动，他捏紧双拳，半响后，才开口：“聪明，你够厉害！把我的孙子放了吧！”

    “只要我看到蓝海星安然无恙，你的孙子自然能够平安无事！”陈六合轻描淡写道。

    袁华强最后深深看了陈六合一眼，什么话也没说，站起身，向茶楼外走去！

    陈六合看着袁华强的后背，说道：“我希望，这件事情到此结束！千万不要再跟我玩什么幺蛾子，再有下次，我保证，我就不是坐在这里跟你好好沟通了！”

    “要论起心狠手辣，你袁华强不一定是我的对手！”陈六合凝声道。

    袁华强回头看了陈六合一眼，仍旧没有说什么，迈步离开了茶楼，转眼就消失在了陈六合的视线当中！

    茶楼内，重新安静了下来，李忠国的一声叹息幽幽传出，眼神复杂的看了陈六合一眼。

    今天明显被陈六合利用算计，说是被摆了一道也不为过，但李忠国对陈六合却没有多少怨恨，他苦笑道：“陈六合，你今天真是……”

    陈六合咧嘴一笑，站起身来到李忠国身边，歉然道：“李老，还请不要责怪啊！晚辈这样做，也是不得已为之，毕竟事关重大，容不得我有半点马虎大意。”

    “说来说去，你还是不够信任我啊。”李忠国摇头看着陈六合。

    陈六合坦然道：“如果我事先把我的目的告诉你了，你肯定不能平静，万一被袁华强看出端倪了，他肯定不能来赴约！今天下午不谈一场，事情只会往更糟糕的方向发展！”

    顿了顿，陈六合道：“难道李老愿意看到我跟袁华强生死相向吗？”

    “况且，这件事情对我们来说，都太重要！一个处理不好，很可能满盘皆输。”

    陈六合拍了拍李忠国的肩膀道：“李老，我们现在是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，我的计划受到了影响，李家也会跟着受影响啊！所以，我们要以大局为重！”

    “至于信任与否，我觉得李老不必介怀，只要事态往好的方向去发展就可以了嘛！”陈六合笑吟吟的说道：“信任，也是可以慢慢培养出来的嘛。”

    李忠国被陈六合说的哑口无言，他再次失笑了一声，道：“陈六合，你真是让我再次刮目相看啊！你这种人，只能用可怕两个字来形容！”

    陈六合咧嘴一笑，没有言语！

    李忠国整了整神色，再次问道：“你真的有办法对付周家了？你能把周家逼到这个份上，看来在暗中，发生了很多我们所不知道的事情啊！你给周家带去了很大的危机感！”

    “呵呵，李老，我说再多，也没用！你只要好好看着就可以，不出几天，我一定让中原大地山呼海啸！”陈六合神秘莫测的说道。

    ……

    离开了茶楼，陈六合没有回酒店，而是直接去了蓝家，还是那个老宅！

    正厅中，除了陈六合跟蓝志龙、蓝志雄外，还有蓝正华以及蓝正龙都在。

    “六子，事情真的办妥了？你确定海星是被袁华强所绑？”蓝志雄开口问道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，已经确定无疑了。”

    “没想到竟然会是袁华强，这个结果真是让人意外啊。”蓝正华捏紧拳头说道，眼中厉色凛凛，儿子被人绑架，他这个当父亲的怎能淡定？

    “呵呵，没什么好意外的！这个袁华强，莽夫之智、匹夫之勇！三言两语就被周家驯服，当了周家手里的枪杆。”陈六合不屑的道了声。

    “那咱们现在怎么办？海星不会有什么危险吧？”蓝正龙问道。

    陈六合看了看时间，道：“等等看吧，如果不出意外的话，袁华强很快就会放了海星！毕竟，海星的命比起他孙子的命来说，在他心中很好取舍！”

    “再一个，袁凯之死的原因，和其中的厉害关系我也已经跟袁华强说透了，如果他还算有点脑子，就应该知道如何行事。”陈六合说道。

    不到五分钟，蓝正华兜里的电话忽然响了起来，他接通一听，就猛的豁然起身……

