    深夜。

    “叮咚。”

    按了下门铃，在外面的江宁脸上没有任何表情，只是静静等待里面开门。

    虽说自己也有这边的钥匙，可他不认为这是自己家，倒不是说房子不房子的事。

    总之，心中无根，四处何以为家…

    打开门，就见唐钰欣满脸欣喜：“你来了，吃饭了吗，需要我下面条给你吃么？”

    知道对方要来，没有去睡。

    而选择等待，一直在客厅无聊看着电视。

    本来都已经忍不住昏昏欲睡，却听到门铃声，瞬间清醒飞奔开门…

    换下对方递来都拖鞋，看着她一副小媳妇模样，不好继续冷着。

    江宁脸上也有了些淡淡笑意：“不是很饿，你还不睡？下次太晚了就不用等我了。”

    虽然对方这么做，是为了什么，自己心里一清二楚。

    一些事情自己不会完全拒绝，可也不会完全去接受。

    现在这个主动权，完全在自己手里，想干嘛，你说了不算。

    跟着进屋，唐钰欣笑意止不住：“我怕你没有带钥匙，等下进不来。”

    更多是怕对方因为没有钥匙，直接转身走人。

    “进不来就下次再来，有什么好等的。”费解看了对方一眼，江宁根本就不在意，直接坐在沙发上。

    “你先去休息吧，我坐会等下还得洗澡，没有那么快睡觉。”

    一直有个习惯，那就是回到住处，先坐会休息下，在去洗漱。

    跟着陪坐在旁边，唐钰欣虽然满脸疲倦，可还是摇头：“没事的，我不困，等你洗完，我给你洗衣服。”

    “神经，大半夜还洗什么衣服。”一点也没有明白对方的脑回路，大半夜的不睡觉居然想要去洗衣服。

    江宁只好点了根烟：“有什么事情先睡再说，衣服什么的又不是说只有一套。”

    这边虽然是唐钰欣在住，可自己还是有几套干净的换洗衣物。

    “好，我听你的。”

    一点也没有在意被他这么说，唐钰欣反而有些乖巧：“哦，对了，我从老家带了些茶叶。也不知道你喜不喜欢，可能没有茶叶店卖的那些那么好。”

    说完就准备从身前柜子里拿出茶叶。

    虽然都是闽省人，可她老家靠山，在当地也是经常种植一些茶叶出售。

    “茶叶？”

    看着桌子上面摆放一个红色袋子，没有不懂装懂，江宁只是抓了些闻了下：“我不懂茶叶，放着吧，有空我会去泡。”

    似乎唐钰欣家靠近武夷那边，与自己家不一样，就是个沿海小渔村出来的。

    虽不懂茶叶，但也是偶尔泡茶喝。

    “哦……”

    有些不知所措，唐钰欣只好安静坐在一边。

    视乎不想让气氛尴尬，她勉强笑道：“累不累，我帮你捏一捏。”

    她不懂自己该怎么做，可还是想要让两人关系变得更好些。

    而不是现在这种状况，一开始还好，可不知道为什么他就忽然变得忽冷忽热的。

    有点怕……

    “嗯？”

    感觉她的手已经在自己后背轻轻捏了起来，没有拒绝，江宁反而平静：“你其实不用这样，我早就说了，你想干什么都可以。”

    说完，背后那双柔软的手也停住了。

    没有太在意：“从一开始，我就说的很明白，大家只是各有所需罢了。”

    听到这话，唐钰欣脸色一白，紧张而又结巴：“可我…，想让我们关系…”

    原本想说自己已经对他有感觉了，可话到嘴里变得有些难以言明。

    她想到最初两人是因为什么才有了现在，又想到一直苦苦挽回的前任。

    这让她实在没有勇气继续说…

    “不，我们关系适合点到为止，保持现状不变。”明白对方的意思，江宁直接顺着往下说道：“如果你要是想改变的话，或者说要进一步，那么只能是结束。

    不过你放心，按照约定的，我不会耍赖，可以提前把房子给你。”

    一套房子，还不至于需要算心眼。

    只要能断的干净就行。

    转身对视一眼，没有理会她双眼留着泪水，江宁不为所动：“话我已经说的很明白了，怎么选择是你的事。

    我去洗澡了。”

    说完，毫不避讳脱掉上衣，独自走进卫生间。

    没有安慰，更没有去哄…

    还坐在沙发上留着泪水的唐钰欣，看着走近卫生间的他，拿着纸巾沉默不语。

    此时此刻她明白，真的是自己想太多了，太天真了。

    想要改变什么，却被无情的拒之门外。

    对方可以给你很多物质，但唯独给不了你感情。

    有些后悔，有些不甘，又觉得好笑。

    听着卫生间里面传来的水声…

    似乎想到什么好笑的事，她忍不住自嘲：“呵呵。”

    以前想要物质，选择丢掉一份珍惜自己的感情。

    现在想要感情，人家压根就不搭理。

    唐钰欣，你真踏马的作。

    默默起身，看着眼前一切，唐钰欣如行尸走肉般，没有开灯走近黑暗的房间里，打开被子躺了进去。

    躺着床上，双眼无神看着头顶，唐钰欣有些颤抖：“我已经没有选择了，不管对与错，我都认了还不行。”

    舍不得放手，毕竟已经错过一次了，回不了头了。

    只能继续抓紧，哪怕有千分之一的改变机会，也要在所不惜…

    “跑那去了？”

    穿着短裤从卫生间出来，江宁看着空荡荡客厅，一脸疑惑。

    大半夜这个女人不会是跑出去吧？

    毕竟刚刚自己的话，还是挺绝的。

    不过很快看到卧室门开着，明白对方这是回到卧室里去了。

    “吧嗒。”

    打开卧室里的灯，江宁一眼就看到床上那个侧躺的背影。

    也不说话，掀开被子也躺了进去，关灯准备睡觉。

    “嗯？”

    不知过了多久，迷迷糊糊感觉有动静，江宁只觉得这女人又发什么神经。

    忍不住抱怨：“你大半夜不睡，是想要干嘛。”

    等了一会，居然没有回应？

    “窸窸窣窣。”

    一阵折腾声音。

    感觉对方在被窝慢慢移动……

    “嘶。”

    迷糊中感觉到了，是温暖！

    江宁瞬间整个人清醒了。

    这娘们居然还会这个……

    本来以为她生气，两人关系要断了。

    现在居然搞出这一出，意思很明显了。

    真是麻烦！

    可好像也挺舒服……

