    受伤之后，脸上一点血色都没有，丝毫没了之前那光鲜的样子，是有点花容失色了。

    他平时都特别爱惜自己外表的。

    “现在说什么傻话。”

    盛若庭抱怨着，“少说话，留点力气。”一边用毛巾擦擦他的脸，让他保持清醒。

    可江森安静了才不过一分钟，又说道：“可是不说话，我会睡着……媳妇儿，你陪我说说话，好不好？”

    盛若庭捧着他的手，不住地哈气搓揉。

    “好，我陪你说话。”

    救兵在来的路上了，盛若庭把坐标已经发过去了。

    “你明明看见杀手的刀已经刺过来，为什么还要迎上去？你傻吗？”

    此时的盛若庭才开始秋后算账，明明两个人都可以逃掉的，是他自己送了上门。

    江森说话的声音很是微弱了。

    “我不想让你受伤。”

    盛若庭十分无奈。

    “我明明都已经躲开了，我还用得着你救？你先管好你自己吧。”

    这个人，就是故意的吧。

    可盛若庭的脑海里，总是不禁地想起，他用自己的血肉之躯挡在他面前的场景。

    “盛若庭，我觉得，我们上辈子一定认识，我一定欠了你很多钱，我这辈子，是来还债的。”江森断断续续地说着话。

    盛若庭哼了一声。

    “谁要你还，我不需要，我上辈子，也不认识你。”

    江森望着客厅的天花板，喉结涌动了一番，却最终没有说出下一句话。

    ……是吗？

    我们上辈子，其实并不认识吗？

    **

    “王爷，我们兵强马壮，又收编了五万蛮夷大军，而现在京都空虚，是您自立为王的最好时机啊！”

    “王爷，时机已到，您一声令下，我们这二十万大军，立刻挥军南下，踏平京都，建和帝残暴不仁，您才是真正的明君！大越需要你，百姓也需要你！”

    “这大越的江山，一半都是您打下的，您镇北王军功赫赫，民心所向啊！王爷，您要三思，错过这次机会，可就没有下一次了！”

    身后好像跪了许多人。

    这些对他忠心耿耿的心腹们，此刻正在劝他下定决心。

    有兵马来回走动的声音，有篝火摇曳的脆响，还有整整齐齐的怒吼。

    “挥军南下，踏平京都！吾皇万岁万万岁！”

    可那万众瞩目的男人，却只是黯然地垂下了眉睫，疲惫地挥了挥长期行军打仗而布满老茧的手。

    “皇上于本王，恩重如山，你们，不必再说了，犯上作乱之事，绝不可！”

    他看向了一边，一个女子站在一侧，虽然花容月貌，却满脸英气，绝不是一般女子能比，她却满目失望。

    如果他同意，顺势挥军南下，一个月就能直捣皇城。

    一切，都会不同了。

    可是，他不愿。

    “阿煜，我与皇兄本是一胎所生，母亲只是个身份低微的浣衣女，父皇喝醉了，偶然临幸，而有了我们，可惜，母亲生下我们没多少时日，就去世了。”

    “我与皇兄，在冰冷的冷宫之中长大，父皇忘记了我们的存在，我们自幼受尽了欺负，别的皇子欺负我们，连宫女太监都敢随意克扣我们的日常用度。”

    “那一年，初雪才下，御花园的水好冷，其余的皇子将我推入水中，看我在水中挣扎搏命取乐，所有人都在笑，是皇兄，跳进了冰冷的雪水里，奋力地将我捞起。”

    “那一年，好冷，过冬的炭火、棉衣都被人尽数扣走，我发起了高烧，皇兄抱着我，给我唯一的温暖，我们在深宫里相依为命，没有人会在意我们的死活。”

    “皇兄用竹筒装满了雪，放在自己怀里暖化，然后一点一点地喂给我，为了给我求到药，他受尽了屈辱，那个时候，我就发誓，我的这条命，都是皇兄的，我活着的意义，就是护他周全。”

    “阿煜，对不起，我答应过母亲，我也答应过皇兄，我们兄弟俩要互相扶持，要好好地活下去，阿煜，我不能背叛他，阿煜，对不起，我不能给你母仪天下的无上荣耀，是我亏欠了你，如果有来生，阿煜，我的命，就给你了。”

    御花园那刺骨冰冷的血水、那把‘破云’剑的凌冽寒气……破碎的记忆与片段混合在了一起，最后一切终结于一个女子凄厉绝望的哭声之中。

    “我恨你，我恨你！”

    “你把你的所有忠诚都给了他，他还你什么？他猜忌、嫉妒，他恨不得让你死！你醒醒吧，他已经不是你记忆之中的那个皇兄了，他就是个被权利熏染了心智的怪物！”

    “你把你的命给了他，那我呢？我和孩儿又得到了什么！”

    **

    江森醒来的时候，眼角有一滴冰冷的泪。

    他正躺在林氏医院的病房里。

    趴在一边小憩的盛若庭立马坐直了身躯。

    “醒了？”

    不知道为何，被那些零碎记忆折磨得头疼欲裂的他，在看见盛若庭的时候，不安的感觉顿时就消失了。

    一只手轻轻地放在了他额头上。

    盛若庭用手背试了试温度之后，又用温度计测了一遍。

    “低烧退了，体温恢复正常。”

    “媳妇儿，你一直在这儿守着我吗？”

    江森望着盛若庭，勾了勾唇，满脸荡漾着幸福。

    盛若庭冷冷打断：“没有，我刚来。”

    说完就推门出去了，“你躺着别动，我去弄点吃的来。”

    盛若庭走了，病房暂时安静了下来，江森看了看手上打着的点滴，小心地掀开了被子，看了看腰上的伤口。

    “嘶——”

    就算是皮外伤，可疼还是该疼。

    忽然，同在医院里住院的宫腾推门进来了。

    关上门，反锁之后，他才到了病床前。

    “怎么回事？你怎么会受伤呢？”

    别人不了解，宫腾还不了解江森吗？

    他会受伤？

    这怎么可能呢？

    “不碍事，一点皮外伤，我心里有数。”江森对自己的伤势满不在乎。

    “一个小毛贼而已，以你的身手，还不是轻易就躲过去了，你难道是故意的？”

    一想到这种可能，宫腾有了不好的预感。

    “以你的身手，如果不是故意的，我实在想不出其他的理由。”

    正好就这么一点皮外伤，出了点血。

    哪有这么赶巧的事情。

    可江森还是笑而不语。

    “为了一个女人，你简直疯了。”

    宫腾满嘴恨铁不成钢。

    江森还是没有说话。

    事情发生的时候，他第一时间想的是盛若庭。

    第二时间，又不想暴露自己的身手。

    所以……他也不知道怎么的，就这样了。

    用自己的血肉之躯，挡住了那个刀。

