    第31章 死亡神柱的考验(下)

    花月梦英子看着时间光茧里的柳峰，不由的担忧道：“老公已经沉睡了三天了，还不见他醒了，这样下去我该怎么和大师姐、二师姐和小师妹交待啊。还有师尊，她一定会恨死我的。不行！为了老公！我一定要抗住，英子你可以的！”

    这时柳空月回来了，他这次带来了，柳生花雪子、云溪和柳生花雪月。而花月梦英子所说的话，刚好被三大绝世美女听见。

    好你个柳峰，这才一个月不见，又冒出了一个吸血鬼族女帝的绝美师尊，而且还有一个这么漂亮的女儿。

    想到这三大绝世美女，就气的不打一处来，不过想想也是，谁叫自己的老公那么优秀呢。

    当即三大绝世美女齐声对花月梦英子笑道：“姐姐好，妹妹们见过姐姐。”

    花月梦英子早就知道了，柳生花雪子、云溪、柳生花雪月。当即嫣然一笑道：“妹妹们好，初次见面，姐姐没有准备什么礼物，这些时间生命树的果子，就当做礼物吧。”

    三大绝世美女一喜，这可是时间生命的本源啊，对她们的孩子大大有益，当即说道：“妹妹们，谢过姐姐。”

    花月梦英子再次检查一下时间光茧，然后羞红着脸对三大绝世美女说道：“老公今晚就能从时间光茧了出来，到时候叫他一起奖励奖励我们！”

    柳生花雪子、云溪和柳生花雪月，红着脸说道：“嗯。”

    死亡系魔魂·死亡轮回。启动！

    六双燃烧着紫色火焰的白色翅膀，在轮回守卫的背后展开。六颗燃烧着漆黑火焰的白球，组成一个圆，围绕着白色的翅膀。一个闪烁着白色雷电的世界权杖，出现在轮回守卫的手中。一道燃烧着白色火焰的漆黑光环，出现在轮回守卫的头顶。

    这就是死亡系魔魂·死亡轮回的形态。它竟然和柳峰的大道系魔魂·六道轮回如此的相像。不同的是多出了，一道燃烧着白色火焰的漆黑光环。

    轮回守卫滞留在半空中，对柳峰说道：“用你的魔魂·六道轮回，打败我。不仅可以获得死亡神柱，还可以获得魔魂·死亡轮回！”

    柳峰咧嘴一笑，说道：“我想你不是轮回守卫，而是魔魂·死亡轮回本身吧！”

    轮回守卫哈哈大笑，道：“你果然够聪明。和以往的考验者不同，没错我就是死亡神柱衍生出来的魔魂·死亡轮回的本身。试炼者，打败我，你才能彻底通过试炼，不然只有死！”

    柳峰也不在废话，直接启动魔魂·六道轮回。

    六双燃烧着酒红色火焰的漆黑翅膀，在柳峰的背后展开。六颗燃烧着白色火焰的黑球，组成一个圆，围绕着漆黑的翅膀。一个闪烁着黑色雷电的世界权杖，出现在柳峰的手中。

    系统，保驾护航模式，启！

    轮回守卫可是九品地至圣啊！在没有系统的任何模式下，一个灵皇就够柳峰喝一壶的了，更别说是九品地至圣。

    六道轮回·六神形态！六道断天式！散！

    柳峰掷出六颗燃烧着白色火焰的黑球，六颗燃烧着白色火焰的黑球立即变成六颗燃烧着白色火焰的巨型黑太阳，六颗巨型黑太阳闪烁着漆黑的雷电，形成秩序符文锁链，连接在柳峰的背后，同时有一道漆黑的巨型神明虚像在柳峰的身体外形成。

    六道断天式·天启四极！断！霎时间一股股六道灵力，斩断了四极。断天！断地！断道！断魂！

    轰隆隆……漆黑的秩序符文雷电不断交错，直接布满了宇宙四极，落下了灭世黑火！

    灭世黑火·无妄之灾！燃！

    六颗燃烧着白色火焰的巨型黑太阳中，突然落下足以毁灭世间万物的绝世黑火，绝世黑火带来了绝望的无妄之灾，疯狂吞噬世间万物！

    轮回守卫面对这绝望的灭世黑火，丝毫不惧。他立即扔出一颗燃烧着紫色火焰的白球，念道：“燃吾死亡！进吾轮回！死亡之剑！绝对发动！灭！”

    霎时间，这颗燃烧着紫色火焰的白球，形成一把灭绝一切的死亡之剑。

    死亡之剑上散发着令人绝望的死亡灵力。嗖的一下，就斩灭了天道灵魂。狠狠的朝柳峰的六神形态斩来。

    “砰！”一声震耳欲聋的灭世巨响响彻云霄，巨大冲击波将柳峰和轮回守卫的灵魂，都给震伤了。

    就在下一刻，轮回守卫同时射出五把死亡之剑。死亡之剑在一瞬间将柳峰的整个灵魂贯穿，就在轮回守卫以为自己赢了的时候。

    一把六道轮回刀切入了他的心脏。轮回守卫不可置信的看着毫发无损的柳峰，喷出一口鲜血，艰难的说道：“你怎么还活着？”

    柳峰抽出他的心脏本源，冷笑道：“因为我使用了灵魂帝装啊”

    轮回守卫无奈的变回魔魂·死亡轮回，在此之前他欣慰一笑：“你作弊！”

    原来在轮回守卫使用死亡之剑，之前柳峰就启动娜娜莉丝给他的灵魂帝装·幻想神明装。

    使用幻想神明装·绝对幻想。将自己分为一虚一实两个人，虚身死在轮回守卫的死亡之剑下，而实身则遁入异时空中，趁机给轮回守卫致命一击。

    柳峰看着手中的死亡神柱和死亡轮回，欣然的笑了。他用手触碰死亡神柱，死亡神柱立即散发出绝强的死亡力量，形成一丝丝死亡力量丝。

    这些死亡力量丝紧紧包裹着柳峰，成为了一个死亡之茧。至此死亡神柱彻底认可柳峰，开始将他那原本酒红色的灵力，全部转变为死亡灵力。

    “叮，死亡神柱融合完成。”

    “叮，魔魂·死亡轮回融合完成。”

    “叮，宿主即将进阶为一品灵王。”

    “叮，灵田破碎，灵海形成中……”

    “叮，宿主进阶完成，恭喜宿主正式进入魔道修士的强者行列。”

    灵田，是指灵王之前的魔道修士储存灵气，灵力的空间。而灵海则是指从灵王至灵圣级别的魔道修士的灵气，灵力储存空间。两者有着天壤之别。

    花月梦英子、柳生花雪子、云溪和柳生花雪月，看着从时间光茧里出来的柳峰。

    不禁激动的分别拥抱和亲吻柳峰，而柳峰则回应了四大绝世美女的渴望与诉求。

    柳峰一夜之间搞定了四道王炸级方程式，让四大绝世美女都心满意足。

    次日清晨。柳梦佳好奇的说道：“妈妈，和其她妈妈们，你们这是怎么了，一个个满脸红润的？”

    被柳梦佳这么一说，四大绝世美女的脸更加的通红了。而此时灵神秘藏也即将开启，柳空月带来了s生命神柱的消息。(未完待续)

    (本章完)

