第1180章软骨头

　　不过联想到陈轩之前的举动，众多香岛修行者都觉得，这小子可能想趁机讨好结野弦。想免费看完整版请百度搜

　　反而是结野弦自己皱起了眉头。

　　因为陈轩刚才那句话，是在挑衅他。

　　今晚那么多大师在场，结野弦对于黄文初和阎灵姑是比较重视的。

　　但是却一直没把陈轩放在眼里。

　　而这个华夏小子第二次跳出来，结野弦就无法容忍了。

　　现在正是他慑服香岛大师们的时刻，怎能被一个无名小卒捣乱

　　“结野弦，你不要误会了，这些人代表不了华夏术法。”陈轩走到场中，冷冷而道。

　　“他们不能，难道你能”结野弦不由冷笑。

　　他从没见过如此不自量力的年轻人。

　　“不错。”

　　陈轩毫不犹豫的承认了。

　　他的身上拥有绝世邪医的无上传承，汇聚了华夏数千年来的修行精华，绝大部分术法，只要陈轩愿意学，就能立马学会。

　　可以说陈轩不但是华夏医术的传承者，同样还是华夏术法的传人。

　　但是陈轩的话在香岛修行者们听来，就很无耻、很可笑了。

　　一个名不见经传的云东小子，不过二十余岁，能代表五千年历史的华夏术法

　　说出去只能惹人耻笑。

　　“陈轩，快滚下来”李查忍不住怒喝道。

　　他师父都准备向结野弦低头了，万一陈轩惹怒结野弦，让那头恐怖的东瀛鬼物大天狗大开杀戒，香岛修行圈怕是要毁于一旦。

　　“云东小子，还不快跪下来给结野弦大师道歉”

　　这话是洛荀说的。

　　他知道从今以后，整个香岛修行圈都要臣服在结野弦脚下了。

　　因此之前口口声声骂结野弦鬼子的洛荀，现在反而对结野弦恭敬无比。

　　“结野弦大师，这小子不是我们香岛的，请您不要怪罪我们。”洛荀说着跪了下来。

　　许多香岛修行者都给结野弦跪下了。

　　结野弦看了眼洛荀，又扫视一圈，心想华夏人真是软骨头，前倨后恭，从仇视到卑躬屈膝，都不带脸红的。

　　而黄文初、阎灵姑等香岛大师虽然没跪，但此刻也不敢作任何反抗了。

　　重伤的白鸢儿，则是看傻子一样看着陈轩。

　　结野弦一人力压香岛修行圈，你小子跳出来还有什么用

　　许多修行者像李查、洛荀那样，叫陈轩跪下，但是陈轩至始至终置若罔闻。

　　看到这些向结野弦下跪的香岛修行者，陈轩摇了摇头道“就凭你们这些软骨头，好意思代表华夏术法吗”

　　“我们华夏人跪天跪地跪父母，但绝不可能给一个鬼子下跪”

　　陈轩这话说得荡气回肠，一些香岛修行者听得不由得心生羞惭。

　　但李查和洛荀等人却不这么想。

　　“陈轩，你以为就你有骨气结野弦大师法力无边，我们华夏术法自愧不如，心服口服，给他下跪怎么了你不下跪，那你倒是和结野弦大师切磋一番啊”

　　李查给自己的下跪行为，找了个冠冕堂皇的理由。

　　其他人本来还很羞愧的，但听到李查的话，心里倒是舒服了不少。

　　“我说了，你们代表不了华夏术法。”陈轩冷声而道，“堂堂香岛第一术法大师，连华夏术法中最基础的招魂术都能失败，也配代表华夏术法”

　　“小子，你可知道什么叫祸从口出”黄文初本来因为招魂术失败，内心十分郁结耻辱，现在连一个云东小子都敢教训他，霎那间火冒三丈。

　　一众香岛修行者，都觉得陈轩越来越狂妄了，居然说招魂术是最基础的术法，他们作为大师的弟子，天赋异禀，都没接触到招魂术。

　　而陈轩就和他们差不多年纪而已。

　　“陈轩，羞得侮辱我师父”李查怒视陈轩道，“就你们云东那种术法蛮荒之地，恐怕你连招魂术都是第一次见。”

　　“你说我不会招魂术”

　　“很好。”

　　陈轩嘴角勾起冷笑。

　　“今晚修法集会的斗法主题是招魂，那我便用招魂术和结野弦斗一斗。”

　　此话一出，所有人露出不敢置信的神色。

　　陈轩要和法力通天、力压香岛的结野弦大师斗法

　　那不是螳臂当车、自取其辱吗

　　无视众人轻视的表情，陈轩的目光转移到楚清秋身上。

　　“楚清秋，过来”

　　听到陈轩的话，双目无神的楚清秋娇躯一颤。

　　因为黄文初的招魂术失败，楚清秋的魂魄正处于混沌状态，按道理来讲谁说话都听不见。

　　然而陈轩话音一落，楚清秋便缓缓的向陈轩走过去。

　　这让黄文初大感惊异。

　　因为他知道楚清秋已经失去自我意识，从今往后就和白痴无异，只能带回去当禁脔。

　　但是楚清秋居然能够听到陈轩的话，这就非常离奇了。

　　结野弦还有在场一些知道招魂术后遗症的大师，也是深感奇怪。

　　其实换做别人叫楚清秋名字，楚清秋是绝对不会有反应的。

　　只是陈轩在楚清秋心中很特别，这位香岛第一美女仅剩的一缕意识才会被唤醒。

　　黄文初惊愕之下，来不及阻止，楚清秋已经走到陈轩面前。

　　“结野弦，好好看着，什么是真正的华夏术法。”陈轩说着，伸出一只手掌，按在楚清秋拿着噬魂血玉的玉手上，立马传来一阵透骨的冰凉。

　　“他要用黄大师的灵媒”

　　香岛修行者们尽皆露出诧异之色。

　　“楚清秋可是极品灵媒，这小子可能连招魂术都不会，怎么可能驱使得了”

　　“就算他会招魂术，但是连黄大师都驾驭不住那块噬魂血玉，这小子怎么可能成功”

　　这一刻，陈轩的举动在众人看来，是彻头彻尾的愚蠢。

　　没有人认为陈轩能够激活噬魂血玉，让阴后的魂灵降临到楚清秋体内。

　　“师父”李查用眼神请示黄文初，要不要阻止陈轩。

　　“哼，就让这小子感受一下噬魂血玉的反噬之力，不是什么人都有资格使用阴后的遗物。”黄文初眼底浮现一丝阴冷之色。

　　连他之前往噬魂血玉注入法力时，都要小心翼翼才能不被反噬。

　　黄文初可不认为区区一个云东的年轻修行者，有那么强大的法力驱御噬魂血玉。

　　在众人的目光注视之下，陈轩的手掌泛起淡淡的乳白色光芒。

　　无上仙气往噬魂血玉灌注而去