
　　此刻的两翼火龙似乎已经将自己的目标变成了人类。

　　相比于魂兽，其实它更喜欢吃的是人。

　　根本没有注意到马红俊的第三魂技的火莲细叶已经缠绕在它的龙爪上面的部位。

　　马红俊只是缠绕而已，他并不是想着要将其缠绕控制住。

　　虽然他的第三魂技可以吞噬魂力，但吞噬速度也是有限的，只有慢慢来。

　　也无直接控制住这只两翼火龙，毕竟他的火莲细叶的坚韧程度还不够，可能会轻松被睁开。

　　一点点的吞噬着两翼火龙的魂力，前面有火舞他们一家拖住。

　　在他后面，只要悄悄的吸收它的魂力就好。

　　这部分吞噬的魂力就储存在火莲细叶之上。

　　在这庞大身躯的两翼火龙身上，马红俊的火莲细叶和他的皮肤颜色十分的接近。

　　因此，这样的变化也很难让人发现。

　　而这两翼火龙似乎也没有察觉。

　　吞噬吸收，马红俊也不暴露，此刻的吞噬速度比平常吞噬的速度快了不少。

　　碰的一声，作为和两翼火龙战斗的主力，火烈阳的魂技已经发挥到了极限，另外的火舞和火无双就有些惨了。

　　被火龙击飞出去，一时间都没有起身。

　　看的出来，火烈阳真的不弱，魂力至少超过六十五级，若是面对普通的万年魂兽也还能行。

　　但是面对这万年的以上的两翼火龙，他的实力就差了很多。

　　等时间差不多了，马红俊控制着火莲细叶，开始在火龙的身上疯狂扩散，再不动手，可能火舞一家就有危险了。

　　开始全力吸收吞噬起来，随着火莲细叶也来越多，吸收的魂力越来越多。

　　这时候的两翼火龙已经发现了身体的不对。

　　不过马红俊只是让火莲细叶附着在它的身上，并不是起到控制的作用。

　　完全是吞噬，两翼火龙已经有些怒了，也发现了身上覆盖着一身火红色晶莹的火莲细叶。

　　第一反应就是想要挣开，但是他的双爪完全无法够着啊。

　　火莲细叶就在两翼火龙的身体上蔓延着。

　　开始吞噬着两翼火龙的魂力，甚至是要将其整个吞噬。

　　火烈阳见状，也开始正视着马红俊了，凤凰武魂，还有两紫一黑的魂环，这简直是异类。

　　更可怕的是第三魂技，居然对这两翼火龙特别有用。

　　两翼火龙此刻已经不去理会火烈阳了，只见其身上的魂力开始爆裂起来，似乎想要用强大的魂力破坏马红俊的第三魂技。

　　但马红俊的第三魂技就是以吞噬为主，不管是你的火属性是爆裂还是什么，只要是火属性都能够吞噬吸收。

　　下一刻，两翼火龙竟然身体倒在地上，竟然开始在地上翻滚摩擦，不过这一点效果也没有，火莲细叶在它的身上越来越多，它也越来越难受。

　　火烈阳也看见了好机会，再次向两翼火龙攻击而去。

　　轰隆……

　　两翼火龙承受着魂帝火烈阳的攻击，忽然之间，只见他的双翼展开，迅速的飞向空中。

　　它这是要走了？

　　火烈阳也松了一口气，道：“终于走了，安全了。”

　　刚想对帮助他们的马红俊说出感谢的时候，或者是感谢还没有说出口的时候，马红俊已经不在了。

　　再看向空中，只见马红俊身后已经拍打在凤凰的翅膀向两翼火龙追去。

　　毕竟，想要吞噬吸收，必须保持一定的距离，只要两翼火龙飞远，他的第三魂技也就不攻自破了。

　　可是，马红俊又怎么会放弃呢？

　　一开始他还有些不自信，但是战斗之后发现第三魂技的妙用，根本不用担心被破坏掉。

　　就这样一直贴在你的身上，就能够无限的吸收吞噬着。

　　马红俊直接一跃而上，也快速飞行着，只是他的飞行速度根本比不上这两翼飞龙。

　　于是控制第三魂技，细叶的另一头连在了马红俊地热身上。

　　就好像是两翼飞龙拖着他飞行一样，而且一点也不耽误对这两翼飞龙的吞噬。

　　在马红俊跟着两翼飞龙远去后，火舞还有火无双终于从地面上爬了起来。

　　“爸爸，刚刚那少年怎么厉害吗？居然还敢跟上去？”火舞道。

　　“他的第三魂技居然是万年魂技，这么说的话，我第四魂技吸收万年也不过分了？”火无双道。

　　“臭小子，你说什么呢，”火烈阳生气道。

　　“我应该也可以吸收万年魂环吧。”火无双道。

　　看见有些生气的火烈阳，火舞捂着眼睛，似乎没眼看了。

　　火无双的心气也是极高的，若是平时他还真的不敢说，毕竟大陆上关于吸收魂环年限的知识也都教导过。

　　第四魂环最多也就四千多年，人们似乎都按照书籍上的记载来吸收魂环，火无双几乎没有看见有谁敢在吸收魂环的超过指定的年限。

　　因此，到底能不能向上吸收魂环，到底有多危险，他也不知道。

　　但今天看见有人进入第三魂环都成功吸收了万年魂环，那么他第四魂环去吸收万年魂环，过分吗？在他看来，一点也不过分。

　　“咳咳……”火烈阳本来也受了一点伤，但听见火无双这样说真的想要打人。

　　不过他并没有动手，两翼火龙离开，他们暂时安全了。

　　检查了一下火焰麋鹿，还有一口气在，“小舞，走吧，找一个完全的地方，你好吸收第四魂环。”

　　说完，火烈阳一手拉起这火焰麋鹿而走。

　　火舞和火无双两人也跟着走了上去，同时也回头看了一眼马红俊消失的方向。

　　今天的这个少年给他们带来了足够的震撼，魂环不一样就算是，竟然还敢追上去。

　　要知道他们两个在对付这只火龙的时候，直接拍飞了，花了很长一段时间才缓过来。

　　此刻的马红俊已经跟着这只两翼火龙飞行了几千米的距离，两翼火龙的速度也越来越慢了。

　　他的身上已经缠绕着慢慢的马红俊第三魂技的火莲细叶。

　　若是其它魂兽，这第三魂技一点作用也没有，但是对上这火属性的两翼火龙，有天然的优势。

　　马红俊又陷入了思考，脑海中出现了两种选择，既然对方火属性的魂兽很容易，那么这只两翼火龙魂兽成为我第三魂技的幻化实体还是我的第四魂环？

　　毕竟这只两翼火龙的年限已经不低，已经超过了一万八千年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百一十九章两种选择免费阅读。https://xs.23sk.com 