    终于来到龙隐寺。

    上前头来打点的李刑等人早已布置好了一切，只待苏长招和御九宸的驾临。

    龙隐寺的寻灯大师为人通透，心如明镜。

    望着面前二人。

    一位面带温润薄笑、气度斐然，另一位容貌绝伦、羽扇纶巾，便知他二人身份定然不一般，怠慢不得。

    将人迎进门，茶点相继摆上。

    苏长招习惯性慢摇手里的折扇，一副恬淡闲适，不惹世俗的模样。

    御九宸则面容沉静，乖巧安然地坐在另一侧。

    道明来意后，御九宸同寻灯大师浅谈起了佛理。

    苏长招有一搭没一搭得听着，时不时面露微笑，频频点头。

    御九宸原以为她颇为认同自己的见解，谁知——

    【叽里呱啦，说的什么玩意儿，听不懂。】

    御九宸：“……”

    看到跟前盘子里摆放整齐，外表朴素的糕点。

    苏长招两眼放光：【这就是传说中连玉春斋师傅都赞不绝口的点心吧？】

    【嘿尝一个。】

    【哇，好好次啊。】幸福音。

    一个接一个，一个接一个。

    等她察觉时，面前的瓷碟里已经空了。

    屋子里的另外两个人还在津津有味的讲经论道，苏长招又不好临时走人的，于是只能将目光又落到御九宸手边。

    刚好他那儿的糕点还没动呢。

    【他不吃么？】

    【竟一块都没动，暴殄天物啊。】

    【老师说了，浪费可耻。】

    手指一点点爬去。

    聊天的空档，听见苏长招心声的御九宸，扫了眼手边的点心，然后不着痕迹地将点心蝶拿走，让她不安分的手指扑了个空。

    他再状似漫不经心地从蝶内，拿了块糕点，咬了一口。

    “嗯，听闻这点心是大师亲手所做，不知可做真？”他问寻灯。

    寻灯慈爱一笑，缓缓点头：“老衲自幼家境贫寒，此糕点做法乃老衲出家前，生母所授……”

    后面他俩说了啥，苏长招一点都不关心。

    只因御九宸把整碟糕点都端走了。

    虽然她表面看不出来，实则心里已经骂了好几遍狗皇帝。

    可她越生气，御九宸就越高兴。

    今次出来获益良多。

    最令御九宸意外的莫过于得知苏长招竟能对一盘糕点如此上心。

    ·

    临行前。

    御九宸称自己有几个问题想向大师单独请教，苏长招因此没有留下，先他一步从禅房里出来。

    原以为要等上一会儿，没想到御九宸很快就出来了。

    苏长招不禁问了句：“这么快？”

    御九宸温笑：“嗯，走吧。”

    苏长招没想太多，随他一起离开了龙隐寺。

    在返程的途中，苏长招就在心里打鼓了。

    【狗皇帝是按照计划出来了，但他能不能遇上萧秦素，这得看造化。】

    【这次行踪还算隐秘，知道的人并不多。】

    【若这次狗皇帝还遇伏，那查出幕后的方向也就有了。】

    【哎，我这想遇伏，又不想遇伏的心喔……】

    苏长招感叹。

    御九宸一如既往安静聆听着她的心声。

    此刻他们正坐在返程的马车上。

    大概行到一半，马车骤停！

    两个人不可遏制朝前猛然倾去。

    御九宸下意识握住苏长招的右肩：“小心！”

    苏长招这才想起自己已是没有武功的人，立即撤去稳住身形的力道，任由御九宸将她拉过去。

    “多谢陛下。”

    见苏长招没事，御九宸才发现自己对她过分关心了。

    掌心下的肩膀是那样纤细，完全不像一个男人的肩。

    想到苏长招的身份，望着她光洁的下巴。

    御九宸心有释然。

    “发生了何事？”苏长招向外询问。

    外头很快传来李刑的声音。

    “一女子突然从路旁冲出来，被我们的马车撞到。”

    “人可有恙？”苏长招再问。

    “晕了。”

    晕了？

    苏长招跟御九宸眼神互换，二话不说前去撩开车帘。

    当远远瞧见正被几名随从抬起的晕厥女子。

    发现对方就是一个普通的女子，不太可能是萧秦素。

    苏长招眼有失望，但下一秒她强于常人的听力，令她立即发现了右边密林里那数道不规则的喘息。

    【有人！】

    “不好！有埋伏！”

    话音刚落。

    被随从抬起的晕厥女人，立即睁眼，亮出匕首，扎向离她最近的随从。

    密林间同时射来一箭。

    对方箭法高明，箭矢直接刺破车厢壁上的小方窗，冲御九宸疾射而来！

    “陛下！”

    千钧一发之际。

    苏长招回身扑向御九宸，徒手一把抓住即将射穿御九宸太阳穴的那只箭矢。

    雪亮的，闪耀着银色锋芒的箭头，离御九宸的皮就差一根头发丝的距离。

    见御九宸没事，苏长招长长地吁了口气。

    她全身心都在保护御九宸的事情上，完全没有留意到自己正以一个十分暧昧的姿势骑在对方的大腿上。

    御九宸下意识捧住她的腰身，从始至终一眼都没有离开过她。

    仰望着身上拼死护住自己的绝美之人，想着方才那一瞬，她义无反顾地扑向自己。

    不知为何，御九宸感到心脏仿佛被什么东西撞了一下。

    掌间是她不盈一握的腰。

    她身上自有一股若有似无的香气。

    纯净清甜。

    若不凑近，几乎闻不到。

    而这香气，只令御九宸感到匪夷所思的似曾相识。

    但他一时间就是想不起来在哪里闻过。

    怔忪间。

    浑然未觉御九宸变化的苏长招，一把推开对方，抓着手里的箭矢，当即敛眉下令：“护驾！”

    ·

    “陛下，这边！”

    苏长招留下李刑等人与密林间冲出来的一伙人缠斗。

    她借机掩护御九宸离开。

    李刑功夫不弱，即便人数悬殊，他亦有自保能力，不需要担心。

    苏长招现在只要想法子护好御九宸就行。

    【狗皇帝还真是拥有一副拉仇恨的好体质。】

    【走哪儿都有人要杀他。】

    跟在后面的御九宸：“……”

    【这个方向回龙都会绕点路。】

    【但要能在途中遇到萧秦素，多走几步又有何妨？哈哈……】

    某苏心情大好的亚子。

    许是一直留意听苏长招心声，御九宸一时没留心脚下。

    蓦地，脚下一空。

    在身体失去平衡的那一刻，他探出手想去够身前的背影。

    “长……”

    ‘招’字还没喊出来。

    一阵极快地天旋地转。

    他整个儿顺坡滚了下去。

    可恶，要不是服用了压制内力的药，我也不至于……

    沿途，御九宸也不知道压断了多少草木，身体各处传来不同程度的疼痛。

    最终他脑后蓦然撞击到一块顽石，然后就什么都不知道了。

    ·

    待他醒来。

    就听黑暗中传来一个女人的声音。

    “你醒了？”

