    

    她短短几句话，不仅回怼了方兰娇，还把事态上升了不止一个高度。

    原本只是两位互相看不顺眼的宫嫔拌嘴，可经她这么一说，竟然直接把陛下给牵扯了进来。

    后宫哪个女人能得圣宠，哪个女人能挺直了腰杆说话，虽然背后有不少弯弯绕绕，与家世背景脱不了关系，但表面上，都应当是看陛下怎么想。

    皇帝陛下的后宫，哪个女人能入他眼，能圣宠不倦，难道不该由皇上说了算吗？

    她在这里指手画脚，莫不是…没把陛下放在眼里？

    方兰娇闻言，自然也明白对方的用意，但她方才那一席话，确实可以被如此解读。

    咬了咬牙，她也只能怒瞪姜绾芸，沉声道，“姓姜的，你少在这里胡言乱语，往我身上泼脏水！”

    说罢，她又冷冷放下狠话，“不管你今日再怎么能说，你这样儿的，也绝对入不了陛下的眼！”

    说话时，她胸口微微起伏，明显是被姜绾芸给气急了。

    反观姜绾芸，任她如何指着鼻子骂，都是一副无悲无喜的淡然模样，“我要想往你身上泼脏水，也得有机会不是？若不是你先替皇上把决定做了，我哪儿来的机会？”

    “哼，牙尖嘴利！”方兰娇冷哼，“能说会道又怎么样？就你那背景，在后宫永远不会有出头之日！”

    “区区七品知县的女儿，真不知你有什么好嚣张的。”

    在说这话时，她面色几乎阴沉得快要滴出水来。

    “区、区、七、品？”姜绾芸一字一顿地重复了一遍从她话里挑出来的重点，莞尔笑道，“你父亲方推官，不也是七品的官儿吗？”

    “方选侍，你进了宫看不起别人也就算了，竟连自己父亲也看不起了吗？”

    她们两人，都是从芹川府选上来的秀女，两人的父亲，自然也是同在芹川府为官。两人都是从七品的选侍，很大原因在于，两人的父亲都只是七品小官。

    唯一的区别大概就在于，她父亲是尤县县令，方兰娇的父亲是芹川府的推官。官职虽然一样，但听上去的感觉，不太一样。

    也正是因为这小小的区别，方兰娇才在她面前格外傲气。仿佛，天生就高人一等似的。

    “你！胡言乱语，你给我闭嘴！”被姜绾芸点到父亲的职位，方兰娇原本就阴沉的面色，几乎立马就专为铁青。

    她一向自视高对面那女人一等，可她们同为从七品选侍，她父亲与姜绾芸的父亲同为七品官员，一直都是她心底的痛处！

    对方明明就不如她，可她却处处都都要与对方站在相同高度，没有一处可以压制对方，实在让人难受！

    “我为什么要听你的？”面对恼羞成怒的人，姜绾芸不由冷笑，“大家分位一样，不必分尊卑，你未免管得宽了些。”

    “是，大家分位一样，我确实管不着你。”方兰娇咬唇，微微转动目光，将视线移到初盈身上，“可你身边这宫女，肆意议论陛下，坏了宫里的规矩，本小主总是能管的吧？”

