    “我现在已经领悟剑道地魂了？”

    赵政感受磅礴的剑意，袖袍挥动间便有剑意凝结，化作无数剑影朝着前方杀去。

    前方空间碎裂，气息比之前强大了数倍不止。

    更让赵政意外的还是自己修为居然也达到了通天境三重天，一次性连跃两重，底蕴比之前更强了。

    “好了，你现在已经将我的力量吸收殆尽，解决原南天一事就交给你了。”

    男子将碧血珠交到赵政手中，淡道：“这枚珠子只要不被发现，可以在你必死时绝地翻盘，你好生留着。”

    “这原本是袁南天应该拿走的，但他杀人心切，再加上被我打跑，已经没来得及带走。”

    赵政接过碧血珠。

    整颗珠子依旧血红一片，宛若鲜血浇筑而成，入手更是有一股别样的灼热感。

    “多谢前辈！”

    但既然眼前的人都说碧血珠是宝物，想必也不会骗自己。

    他将碧血珠收入囊中，对男子拱手作揖，问道：“前辈还有其他什么事情需要交代吗？比如您的家族，是否需要我给你捎个信回去？”

    “不必了，我与袁南天其实早在三千年前死去，就我的家族只怕早已不在原地，甚至可能已经被覆灭。”

    闻言，赵政从男子语气中听出一丝悲凉。

    他就算在袁南天跑掉后，语气都没有这么悲凉过。

    “出去吧，袁南天已走，我也打算将这片空间彻底封村，免得那些尸体跑出去害人。”

    赵政轻轻点头，转身离开了这里。

    在他刚走出入口时，那条通道彻底关闭，但还是有几只尸体跑了出来，在外面流浪。

    见状，赵政直接斩了，转身回到皇宫，结果却发现一片凄惨。

    四五头凝神境的妖魔被吸成干尸，而其他百官更是被吸得尸骨都没有留下。

    看到这一幕，赵政皱起眉头，第一个想起的就是袁南天。

    那家伙出来后顺道还杀人了！

    就这时，一股寒意从背后逼近，转头看去，正是冰澜。

    只不过此时的他也不好受，身躯有块区域被硬生生抓走了血肉，白骨森森。

    “主公，有人偷袭我们，那个人很强，所以我也没办法，还负了伤。”

    冰澜满是歉意的说着。

    “死了多少妖魔？”

    赵政现在就关心妖魔军团的死伤人数。

    星夜皇朝这些百官死了也就死了，大不了重新找几个能掌权的暂时管理星夜皇朝便可。

    “死了十三只凝神境，二十七只灵海境，都是被一团血气直接剥夺了生命，而且往大陆中央去了。”

    闻言，赵政看了眼大陆中央。

    袁南天现在应该是去大陆中央提升实力去了，若等他实力提升，只怕会再次上门报仇。

    “那就将实力一直赶在他之前提升！”

    赵政眼神森冷，布满了杀意。

    袁南天杀了自己妖魔军团这么多人，这个仇算是彻底结下了。

    赵政看了眼伤痕累累的冰澜，将他身上的气息祛除后，又用生命符印帮他治疗。

    只见冰澜的血肉在不停的蠕动，然后以肉眼可见的速度恢复正常。

    “你负责给这些妖魔收尸，然后带回皇朝安葬，毕竟为皇朝出过力。”

    赵政虽然对这些妖魔没什么好感，但好歹是皇朝的将士，理应有足够的尊重。

    况且他们忠心耿耿，死后绝不能草草了事，不然会寒了其他人的心。

    “是！”

    冰澜轻轻点头，开始给妖魔个个收尸，同时记住了他们的姓名。

    而赵政则先他们一步赶往天谕皇朝。

    他刚得到那位前辈的一成功力，虽然吸收了大半，但还有大半在混沌观想图中。

    如今的混沌观想图有很多图案没有被解锁，然而在那位前辈的一成功力注入其中后有，一块区域的图案开始熠熠生辉。

    所以赵政想看看这一块区域到底有些什么。

    因为龙腾术的原因，赵政只用了一个时辰便赶回了寝殿，将混沌观想图展开后，直接钻了进去。

    混沌观想图内，一片深邃神秘，唯一点亮的场景就是一片混沌，然而这混沌只是最寻常的场景，对赵政修行速度没有任何助力。

    此刻他来到观想图内的禁制前，手掌放在上面。

    刹那，禁制松动，一片粉嫩之景映入眼帘。

    只见眼前桃花纷飞，桃林翩翩，小桥流水，恬静自然。

    然而在这空气中，冥冥之中有一股新生的气息，与赵政眉心间的生命符印互相感应。

    “这就是新的场景？”

    赵政眸光闪烁，吸食着天地间的生命气息。

    「目前所在地——混沌观想图，桃花林，检测到此地蕴含道韵，是否签到？」

    「恭喜宿主，混沌观想图，桃花林签到成功，获得奖励：蕴剑术！」

    “蕴剑术，那是什么？”

    赵政心念一动，手心出现一本古朴的秘籍。

    他翻开阅览，不一会儿便眸光闪烁，泛着笑容，“大神通，将剑封于剑鞘可让剑受到温养，每次拔剑斩出实力会变强。”

    “温养的时间越久，出剑后威力越强，最高可达到之前增幅的十六倍？！”

    看到这一幕，赵政有些许惊讶，但更多的还是兴奋。

    十六倍啊！

    “蕴剑术，剑走天地，乃天之极境！”

    赵政眸光闪烁，尝试修行了一番。

    因为剑王地魂的原因，他很快便领悟了蕴剑术。

    他将剑封存了半个时辰，再度挥出一剑时，桃花纷落，一剑像是开辟空间，威力的确比之前更为强大。

    虽然没有剑鞘，但赵政照样可以温养真龙天子剑，不仅真实的剑可以，就连脑海中的紫色剑影也能。

    只要心中有剑鞘，何处都可以使用蕴剑术。

    赵政满意的将真龙天子剑收起，随后观察起整片桃花林。

    除了生命气息以外，这里再无他物。

    因此赵政将生命符印放出，让它肆无忌惮的吸收此地生命气息。

    生命符印飞出眉心，在空中释放一阵阵绿色光晕，像是一张大口，将整片桃林的生命气息鲸吞，瞬间一扫而空。

    做完这些后，生命符印还满意的打了个嗝，随后回到赵政眉心。

