    听到陈六合的话，赤焰轻描淡写的说道：“背叛和出卖，是这个世界上最不值得原谅的罪恶，他触碰了禁忌，就要接受惩罚，就要为自己的行为而承担责任、付出代价！这是他自己的选择，这很公平。”

    “你不应该这样对他，一个上位者可以冷酷无情，但也要最起码的本心。”陈六合说道。

    “如果他要杀的人是我，我一定会给他一次机会饶他不死！但他要杀的人是你，没有机会。”

    赤焰淡漠的说道：“对我的恩惠，并不能成为他的免死金牌，他是个足够精明的人，在做这件事情之前，就更应该知道所会引起的后果，所以，他既然都能想的很清楚，我为何又要饶他一次呢？”

    看着赤焰那冷漠的面孔，陈六合竟有些无言以对了，他轻轻叹了一声，扭过头，看向了卷缩在地下奄奄一息的康利。古刹利亚。

    这个古刹利亚的绝对核心人物，陈六合早有耳闻，但并没有见过面。

    他知道，康利也算得上是古刹利亚家族中的一个传奇风云人物了，能力很强，势力很大，是康纳之下的主要头脑级人物，古刹利亚家族的绝对核心。

    而他跟赤焰之间的感情，这也不是什么秘密，所以陈六合能知道的很清楚。

    此刻看着康利，陈六合感慨颇多。

    他蹲下身子，近距离的打量着康利，轻声道：“康利，我记得，我和你之间，似乎无冤无仇，你为什么有坑害我？如果是别人，也就罢了，为什么这个人，会是你？能不能给我一个理由？”

    “没有理由，输了就是输了，杀了我吧。”康利颤颤巍巍的说道，显然已经到了精疲力尽的地步，连睁开眼睛，都显得非常吃力。

    “我不信没有理由。”陈六合轻轻摇了摇头：“都已经这样了，说出来听听也不行吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“我们做个交易，你告诉我原因，我让你活着。”

    康利显然对这个求生的机会没有很大的兴趣，他闭着眼睛，卷缩在地下，默然无声。

    “你的背后是八大家族？”陈六合自顾自的问道，康利不语。

    陈六合笑了笑：“不对，八大家族或许能渗透其他人，但应该渗透不到你的身上，谁不知道你康利是古刹利亚家族中，出了名的有骨气？是一个智勇双全的传奇人物。”

    “你背后的主使者，难不成是……你的哥哥，康纳？”陈六合挑了挑眉头。

    康利缓缓睁开了眼睛，只是看了陈六合一眼，没有任何表示，就再次闭上，一副要杀要剐悉听尊便的意思。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，不急不缓的说道：“如果是康纳的话，那可就有意思极了。”

    “别说那么多废话了，是我技不如人，杀了我吧。”康利声音虚弱的说道。

    陈六合摇了摇头，陷入了一阵短暂的沉思当中，脑海里，似乎是在极力的盘算着什么。

    半响后，陈六合站起身，坐回了石凳上，对赤焰道：“你打算怎么处置他？”

    赤焰面无表情：“他是出卖你的主谋，是差点害死你的人，自然是由你来处置！不然的话，他不可能活到今天！”

    陈六合轻轻点了点头，歪头打量着康利，嘴角微微翘起了一个弧度，道：“也就是说，我说了算？”

    “嗯。”赤焰应声。

    “好，放了他吧。”陈六合看了赤焰一眼。

    赤焰神情一怔，双眉狠狠的蹙了起来，凝目盯着陈六合，一时间没明白是什么意思。

    “你不是说都听我的吗？我说，把他放了，你不会反对吧？”陈六合笑吟吟的问道，这席话，说的很平和，没有一丁点的怒气。

    “你难道一点都不恨他吗？你心里就没有怨气吗？”赤焰费解的说道，她了解这个男人，也是一个非常痛恨背叛的人，更是一个不愿意吃丁点亏的人，这样的一个人，怎么会放了一个差点要了他性命的人呢？

    “有，怨气很深。”陈六合很坦然的说道。

    不等赤焰开口，他就接着说道：“我不杀他的理由很简单，不是因为我不想杀他，而仅仅是因为，他是康利。古刹利亚，是你的叔叔，是你的老师，是一个见证了你的成长，是一个对你有恩的男人！”

    赤焰的黛眉蹙的更甚，刚想开口，就被陈六合打断。

    陈六合捏了捏赤焰的手掌，咧嘴笑着，笑得很是温柔，轻声道：“你杀人太多，我得为你积德，而且，康利也不该杀，他并不该死。”

    赤焰的神情再次一怔，深深凝视着陈六合，不善于言表的她，此刻不知道该如何回应。

    陈六合轻轻拍了拍赤焰的手背，道：“听我的，把他放了吧。”

    赤焰凝眉不语，似乎还在犹豫。

    陈六合笑道：“就当是我这个未来的古刹利亚家族的女婿，送给古刹利亚家族的一份礼物吧。”

    赤焰的面色软了下来，没有说什么，但已经被陈六合给说服，不再杀机起伏。

    陈六合转头看向赤焰的几名手下，道：“把他带走吧，送去医院，先把身上的伤势治好，然后好吃好喝的招待着，无恙后，送回意国，他以后，仍旧是古刹利亚家族的一名成员，伟大的成员！”

    几名壮汉看向了赤焰，询问赤焰的意思。

    赤焰没有言语，以漠然回应，但显然默认。

    “你……你真的不杀我？”康利再一次睁开了眼睛，用一种惊讶的目光看着陈六合，连他自己，都不敢相信这一切是真的，自从他落在赤焰手中以后，他就知道，他死定了。

    但他对他所做的一切，并不后悔，因为他是在为伟大的古刹利亚家族的未来谋划，他是在尽最大的努力，让整个家族的未来变得更加光明雄武！

    他所付出的一切，都是值得的，他的牺牲，是值得的！

    “我为什么就一定要杀你呢？”陈六合笑着说道，语气中并无怨怒，很平和：“你是一个值得钦佩的人，你应该活着。”

