    太子看着凌霄淡然说出这些话来，不觉得有些尴尬，可不是吗？自己和陈王和二皇弟争来争去的，又是受伤，又是名誉被毁，自己认为不得了的事，在凌霄这里，不过是闹剧。

    甚至连闹剧都不是，这至高的权利可不就是晏王的吗？自己几个一直这样子伤人伤己的做什么？但是不做又不可能，……可是，为什么不可能？说白了还不是自私，还不是争权谋利，并且争的是一份水中月，镜中花一般的权利，……还甚渺茫，还甚遥远。

    ε=(′ο｀*)))唉！

    一时间，太子对这种现状有些不喜欢，倒是喜欢上了凌霄的这种，头脑清晰，该向着谁就向着谁，才不要早早地玩这种损人不利己的事。

    这不，现在也搞清楚了，折腾的过分了，给了真正的敌人可乘之机，差点搭上自己的性命，还让沙匪得了手，瘟疫横行晏京城。

    至于陈王和二皇子，领了板子，还去了边境，若是换做凌霄，太子想了一下，肯定是不屑于这样做的。

    这个争字，让太子觉得在凌霄面前自己很幼稚，觉得自己之前所有的行为都如孩子的游戏。

    太子不好意思的看着凌霄，说道：“很是羡慕凌霄公子这般简单通透。”

    随即，他心里又知道这是真正强者的做派，一般人是不敢这么想的，只有自己能够掌控局势的人，会如此的说话。

    可是在太子眼里，凌霄不过和自己一般无二，少年而已，他凭啥这种做派？那就是心思，凌霄有个好心思。

    “太子不要多想，安心养伤，你身体安康，就是福气，就是没有辜负凌霄这段时间的伺候。个人所处境地不同，所想所谋不同而已。“凌霄看到了太子的尴尬，就安慰他说道。

    不想太子却问道：“凌霄公子所谋什么？”

    太子真的好奇，凌霄不要廖无烟的爵位，要靠自己打拼，廖无烟的爵位已经是很高了，没人能及，凌霄是看不上呢？还是只是喜欢他自己努力得到的东西。

    凌霄看着太子，想了想说道：“若是发自本心，我所谋的不过是率性活过，我有医术，会经商，也喜欢农业，做一个逍遥的富人安逸一生，我完全可以。可是有些人就是有宿命的，这个命无法逃掉。”

    凌霄的说的是心里话，他就是想做个能推动社会发展的人，搞些小玩意儿，种一些稀有的物种，或者生产一些真正提高人生活质量的玩意，那样子，他乐此不惫，美好而简单的自由生活着。

    天地良心，一来到这里，他就是围着自己的嘴巴转的，为了吃的舒服点，他可是想尽了各种办法。

    如今正在麦子的推广阶段，凌霄内心很气愤沙匪的行为，以及诸位皇子的行为。

    但是想到宿命，想到自己是南华国人，想到楚云歌，那个没有见过的娘亲，想到他给自己留下的空间，凌霄就觉得自己不可能是一个自己希望的那么简单的人。

    楚云歌，太厉害了，她在晏国立下了三个石碑，那是她对理想国的刻画和描绘，作为一直被他的各种余荫惠及的凌霄，早就觉得自己的内心是要照着娘亲的标准活一次人的。

    “从一开始我的嘴巴就是和众生联系在一起的。“凌霄心里默默地说，太子他们这样的游戏，凌霄没有放在心上。

    “凌霄公子，你觉得自己的宿命是什么？”太子欣然而问，他在听了凌霄的话以后，觉得凌霄的想法不错，自由和单纯。

    “不知道，但是此时此刻，我最强烈的想法，就是去救治瘟疫中的人。等完了，我就回来，读书，种麦子。

    种麦子很有价值。

    或者我会研究美食。“

    凌霄说的都是想要逍遥过日子的话，然后他又说道：“太子殿下，你没有穷过，我小时候，五岁之前，连衣服都没有穿过，所以我很喜欢银子。

    这一次瘟疫，可是用完了我的存药，一招让我回到了解放前。太子，你们下次玩得时候，小心点，别让坏人钻了空子。”

    凌霄完全就是一副惋惜自己银子，又无可奈何的语气。

    太子被凌霄的语气逗笑了，不过他听不懂，有些词语，就问道：“凌霄公子，何为解放前？”

    太子还想原来凌霄医术这般高，也没有想着以医为生为业，这个人很奇怪，不依父荫，不依技长，却只要自己赚钱富有的活着，喜欢银子，倒是坦荡。……但是解放前是什么东西？

    太子想着，就听到凌霄说道：

    “哦，解放前就是我很小的时候，听到一个地方的方言，就是很穷，穷的一无所有。”

    凌霄糊弄到，毕竟太子还没有和自己相处过几次，不熟悉自己，要是舅舅和师父就不会这样问。

    “凌霄公子的小时候还真的是丰富多彩。”太子不无羡慕地说道。

    凌霄看着太子无奈至极，不是都告诉他五岁之前没有见过衣服吗？这家伙怎么像是脑子不对，还觉得丰富多彩，不过想了一下，太子的小时候，呵呵，也许就是一种什么都不缺的贫穷。

    “太子这么感兴趣，等有机会可以体验一下。”凌霄建议道。

    在凌霄的想法是，太子完全可以换着一种活法，多大的晏国呀？你们这样子从小就抢来抢去，很没意思的。

    凌霄想着只有太子感受过什么叫富有如天堂，看过别样的千里江山，行走过阡陌如画的田间，看见过生灵安妥，才会真正的喜欢晏国，才会明白美好的意义，才会想着创造更美好的晏国，所以让太子体验一下贫穷或者田园，或者野营的生活，完全可以。

    一个人若没有用心爱国足下的土地，用足走过它们，即便是某一天把这些土地掌握在手中，也是徒然。就像是一个不会做美食的人，给了原料，也做不出美食一样。

    太子问凌霄：“你是说可以体会一下其他的生活方式？“

    凌霄点点头道：“是的，只要你愿意，什么样的生活都可以去体验。”

    话说到这里，凌霄已经做好了对太子所有药物的安排，大大小小的，他都分好了，而且写了详细的医嘱。

    “太子，等你好了，我回来了，如果你愿意，我们一起去体验一下不一样的省生活。现在，我要走了。"

    凌霄说完，抱起一直乖乖蹲在椅子上的白团子和十九。

    太子有些不舍，这段时间已经习惯凌霄一边换药一边和自己谈话了，他很喜欢凌霄的说话的内容，现在看到凌霄要走，太子不好意思地说道：

    “凌霄公子，你刚才说道，你已经穷到一无所有了，你却还要去边境救人，这样吧，我给你资助一万两，你去给边疆军士买药卖粮都可以。“

    太子说道这里笑了，不好意思的说道：“我也没有什么银子，你这个见过大钱的财主，别笑我。”

    凌霄赶紧说道：“怎么会，凌霄此去，一定带去太子对边疆战士的心意。”凌霄一直都是萝卜青菜，拾到篮里都是菜，一万两啊，才不会嫌少，不然就是不爱银子，收下妥妥的。

    太子微微点头，冲着外面轻轻喊了一声：“青尧。”

    一个人影就从外面闪了进来，跪在地上说道：“太子。”

    “拿出一万两银票给凌霄公子。”太子轻轻地道。

    “是，太子。”青尧出去，不一会儿捧着银票归来。

    青尧放下银票退出，太子因为还躺在床上，他就说道：“凌霄，你把那些银票拿上，也是我对边疆战士的一份心意。”

    凌霄点头，拿上，抱拳行礼道：“太子安生休息，等到太子安康之日，希望凌霄已经归来。”

    太子点头。

    凌霄又说道：“太子有一事相求，还请太子答应。”

    太子好奇问道：“何事？”

    “就是，我这次的决定，除了你，我没有告诉任何人，你可否为我保密，若是泄露了，舅舅和师父定是不同意，当然也不要太子撒谎，太子就保持沉默，等我离开之后，过上几天再告诉他们不迟。”

    太子一脸惊讶，继而理解，说道：“我答应。”

