    “什么？！啊！！！”

    牛魔天占据了沈天的肉身，反手一拳打在了阿嬷达俞的小腹上。

    在牛魔四象狂暴的空间之力下，远远的望去，真好像牛魔天这恐怖的一拳，在阿嬷达俞的腹部撕扯出了黑色的裂痕！

    一瞬间山呼海啸的空间之力，有如冲击波一般闯进阿嬷达俞的身体，这让刚刚还得意的阿嬷达俞瞬间面露出了惊恐，甚至体内那恐怖的冲击力，让他都忍不住发出了惨叫声！

    “混蛋，混蛋！！”

    轰！！！

    随着阿嬷达俞大骂，阿嬷达俞如同炮弹一般，直直地飞向火山底部另一边，重重地撞碎了一片火山岩。

    看着远处火山岩上恐怖的裂痕，躲在暗处的喜乐真人心惊肉跳。

    他抬眼看向空中冷笑的牛魔天，深深的皱起了眉头，一时间也不知道他的内心里在盘算什么，突然的丁像手中看似普通的蒲扇，嘴里竟是发出了阴狠的笑声！

    “真是没想到，这小子竟然是天妖？”喜乐真人心里说着，握着蒲扇的右手有些颤抖。

    他再次抬头看向牛魔天，那先前恐惧的眼神，此刻竟然变得有些火热，看着空中得意冷笑的牛魔天，简直如同在看一具稀释珍宝一般！

    “天妖呀，师父，弟子终于又看见一只活的天妖了。如果能设法将这只天妖抓住，将他囚禁在我们北极上清门，用剃灵寄魂之法占据他的肉身，那么它就会成为我们上清门最大的战力，我们上清门足以称霸世界，将来就算去了仙界，我们也有了立足的根本！”

    喜乐真人心里越想越兴奋，他趁着空中的牛摩天没有注意到他，竟是悄悄的向着远处的阿嬷达俞潜行而去。

    而此时的阿嬷达俞，身体内传来一阵骨骼爆响的声音，他整个人撞进了破碎的火山岩里，竟是身体僵硬，疼痛难忍。

    看着腹部上那个恐怖的拳印，阿嬷达俞一脸震撼。

    他抬头看向远方凝视他的牛魔天，心里一声怒吼，拥有八眼尸傀肉身的他，从来没想过有一天，会被别人打得这么惨！

    “咳咳，妈的，这到底是个什么鬼东西，竟然能伤了我的八眼尸傀肉身！空间之力果然不一般，他妈的，咳咳……”

    随着阿嬷达俞愤怒，他口中竟然喷出了蓝色的血线。

    看着这些来之不易的饕餮血液，阿嬷达俞就像个吝啬鬼一般，连忙伸手接住，又将他们塞回了自己的嘴里。

    “哈哈哈，怎么了，你个死人皮，以为有了一具不错的肉身，就是我牛魔天的对手吗？赶紧滚出来，阿嬷达俞，爷爷还没有打过瘾！”

    牛魔天嘴里大笑着，身在空中猛然全身肌肉绷紧。

    随着他的爆破声发出，牛魔天的身体上就像燃烧起了血色的火焰。

    那不是真正的火焰，而是牛魔四象的血海之力！

    看着那狂暴的怒气竟然有如实质，阿嬷达俞一声怒吼，轰的一拳击碎周围的岩壁，竟也气势汹汹的从碎石堆里站了起来。

    “老子不管你是沈天还是牛魔天，想要打败我，你永远也不可能！既然你想证明你有实力，老子就让你见识见识什么是真正的饕餮之力！”

    “饕餮之力，吞食空间！”

    轰！！！

    随着阿嬷达俞话音落下，他竟是隔着很远对着沈天张开的大嘴。

    一时间在阿嬷达俞那八眼尸傀铜面具下方的大嘴，竟是露出了深白的牙齿，一条灰秃秃的舌头在阿嬷达俞的口中旋转，忽然整个空间产生了一声轰鸣，只见阿嬷达俞的嘴边，竟是出现了黑色的光纹！

    “吞噬空间？”

    牛魔天抱着肩膀站在另一边，他十分好奇的看着此时行为古怪的阿嬷达俞。

    瞧着阿嬷达俞怪口边出现的黑色光纹，牛魔天微微一愣，随后表情凝重。

    只见眨眼之间，一股极其强大的吸力，突然在空中诡异出现。

    这吸力竟然牵引着火山底部所有的一切，破碎的火山岩，翻滚的岩浆，就连一些乱七八糟的树根木头，都伴随着这股恐怖的吸力出现，疯狂的飞向阿嬷达俞！

    “这家伙是在吃饭吗，简直就是个垃圾桶，真让人恶心！”

    看着那些乱七八糟的东西，源源不断的被阿嬷达俞嘴边的黑色光纹搅碎，然后瞬间进入他的肚子里，深皱眉头的牛魔天，嘴里发出了不屑的冷笑。

    可是眨眼之间，牛魔天的表情又发生了变化。

    只见在阿嬷达俞吞噬了空中飞来的那些火山岩石，岩浆等物后，突然他的身体猛然膨胀了好几倍，全身肌肉骨骼凸起，整个人鼻息也冒出了浓浓的火焰。

    远远的望去，此时的阿嬷达俞就像是个真正的怪物，他的身体眨眼间暴长了好几米，健壮的身体凸起的肌肉竟然缓缓变成如同石头甲壳一般，乌黑色的皮肤开裂，出现了岩浆般的火红裂痕，就连那本是难看的八眼尸傀的脸，都变得肌肉盘结，如同一个狮子一般！

    “饕餮？地球上还有这种东西？”

    牛魔天静静地看着远处发生了极大变化的阿嬷达俞，心里微微有些好奇。

    因为他感觉到了此时阿嬷达俞与先前的气质大不相同。

    先前的阿嬷达俞，虽然看起来非常的诡异狂暴，但终究也还算是能让人接受。

    可此时的阿嬷达俞，给牛魔天的感觉，他就好像变成了一个无所不能的怪物。

    盯着阿嬷达俞面具后那冒着火焰的双眼，牛魔天深深皱起了眉头，因为他竟是在此时的阿嬷达俞体内，感觉到了一股恐怖的毁灭之地！

    “牛魔天是吗？能看到我这副样子的人，你还是第一个，哈哈！真是太爽了，就让你看看我的血脉传承吧！”

    “饕餮不死金身，岩浆爆裂！”

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    如同火山怪物一般的阿嬷达俞，嘴里发出大笑的同时，隔空猛然对着牛魔天挥舞出了数十拳。

    那恐怖的拳头，竟然在空中喷出了一片岩浆火焰，每一道岩浆火焰，都犹如流星一般，眨眼直射牛魔天！

    “岩浆之力？”

    看着空中狂暴而来的这些岩浆火焰，牛魔天皱眉的同时，再一次施展碎空之力，轰然向着面前的空间打去。

    一时间空间之力，对战阿嬷达俞的岩浆之力，两种不同的力量，在空中相互碰撞，短暂的抗衡后，白光之下，那些飞射的岩浆，如同夜晚的礼花一般在空中绽放。

    一阵阵轰鸣中，爆炸的火光遮挡了牛魔天的双眼。

    就在这时，他突然看见阿嬷达俞那张如同怪兽一般的巨脸，出现在了他的前方！

    “小子，你以为这就完了？区区空间之力而已，在我饕餮血脉的面前，你根本不值一提！”

    “炎龙地狱！！！”

    轰！！！！

    阿嬷达俞借着空中岩浆的爆炸，瞬移般到了空间裂痕的对面。

    他嘴里发出一声大叫，竟是举着化作与岩浆的大手，猛然一拳打向面前的空间裂痕。

    随着他一拳发出，空间裂痕对面的牛魔天猛的瞪大了双眼。

    只见阿嬷达俞岩浆流淌的拳头，竟然穿透了他们二人之间的空间裂痕，那密布岩浆的拳头气势不减，竟是犹如火山爆发一般，一道充满岩浆火焰的光柱，近距离穿透黑暗，直直地打向了牛魔天！

