    墨连城眼皮跳了跳。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然等了好一会，没有人甩逐风。

    岂料，逐风这个家伙没有生气，相反的，冷哼一声，“不来的话，别后悔。”于是，他侧头对墨连城道，“容兄，我们走吧。”

    当他们刚走两步，身后一个稍胖的青年，疑惑看了墨连城好几眼，突然想到了什么，他咻地一下子，来到了逐风身边，“算我一个，如何？我叫杨述，今年二十五，青玄位中期。曾经进过第四区三十八次，还算熟悉路。”

    墨连城没有多说。

    这种事情，他是完全丢给逐风处理。

    青年好像担心逐风不答应，一株灵药就拿出来，送给逐风，讨好道：“孝敬你的，带上我如何？我答应好的东西绝不跟你争！我只挑剩下的。”开玩笑，皇玄位呀！皇玄位的人，是没有人数限制的，随时可以进去。所以，一般皇玄位是不会带人进去。刚才逐风突然嚷嚷说缺三个人，现在回想一下，杨述都觉得逐风脑袋有问题了。

    杨述曾见过墨连城一面，而千草堂的堂主是皇玄位的事，也不是秘密。

    跟着皇玄位的进去第四区，生命是绝对有保障。

    逐风嘿嘿笑，逼着杨述再加了一株六品灵药，他这才慢悠悠地勉为其难收下来，“好了，见你这么有诚意，就多你一个好了。”说着，他就往一个殿门出口走去。

    墨连城也随之跟去。

    杨述也屁颠屁颠跟着墨连城身后。

    这家伙也一肚子坏水，皇玄位带人，自然是人越少越好。

    若是人多了，真碰上等阶高的妖兽和危险，皇玄位也可能会一时顾不上。

    其余十几个青年，只是疑惑看着这三个人走向出口。

    当在入口时，给一名中年的守卫拦住，那守卫没好气道：“人数不够，逐风小子，你又想乱来了？都说过了，不够人数是不能进去的。”

    逐风懒得回答他，侧身退一步，嚣张道：“容兄，你先来，给我亮亮他的眼。爷我这一回可不是没有人跟我组队，是爷不想带其余人。”

    墨连城点点头，像明白了什么，有种给逐风牵着自己走的感觉，不对，是这家伙正借着他来狐假虎威。他含笑地递出花了五个上品玄石领来的出入牌。

    守卫接了过来，只听他问，“你是新来的？修为是……”守卫终于抬头看了墨连城一眼，突然目光露出讶然，居然看不出墨连城的修为？他是皇玄初，如果连他都看不出，那么说……这个青年的修为在他之上？

    守卫的脸色马上露出了恭敬。

    虽然墨连城身上是炼丹师的衣服，还有没有一张叶子。

    守卫将出入牌双手送给墨连城，“你的修为是……”

    “皇玄，后期。”

    “难怪我看不穿。没有问题了，您请进。”守卫退开，让他们出去。

    逐风嘿嘿笑道。

    见墨连城先迈出，他就跟上去。这一下，杨述更乐了！皇玄位后期，老天，是后期！这一下能去的地方，定然不少，就是捡漏的东西，分他一些都财了。