    想起小栓了的失踪案，云若月一下子将两者联系了起来。

    “什么？这翠儿怎么这么狠，娘娘，你是怎么看出来这不是人心的？”小绿一脸佩服的问。

    “我是做大夫的，当然知道，这猪心比人心大，而且，猪心的心脏表面的脂肪是白色的，人心是淡黄色的，你们看，这上面的脂肪是白色的，所以它是猪心。”云若月道。

    而且，还有其他的辨别方法。

    她是学医的，当然看得出来。

    听到娘娘的话，三人顿时松了一口气。

    陌离道：“看来，小栓子是被翠儿害了，她放这颗心，也是为了污蔑王妃是吃人的妖怪，咱们得把这件事赶紧报给王爷。”

    “不用着急，我们先不要打草惊蛇，看看对方到底想做什么。”云若月道。

    “可是小栓子怎么办，他也太可怜了，他如今生死未卜……”陌离心痛的咬了咬唇。

    小绿道：“陌离大哥，你不用担心，小栓子早就被王妃派李三给救了。”

    mark(“zhong“);

    “真的？王妃是怎么知道的，又是怎么救的人？”陌离一脸欣喜的问小绿。

    “昨天晚上我们发现粉儿被人害死之后，就和娘娘去湖边找凶手的证据，结果让我们找到了一个绣着翠字的荷包，因为翠儿会武功，我们就怀疑这个荷包是她的，害死粉儿的凶手也是她。如果这荷包是翠儿的，她肯定会回来找，所以我们在假山后面等了一会儿，果然发现翠儿回来找荷包了。”

    “这样就说明翠儿有问题，娘娘就派我们全天监视着翠儿和雨柔阁的动静。今天中午，我看到翠儿悄悄的在和小栓子说着什么，然后小栓子就丢下扫把出了王府，我赶紧叫李三派人在外面盯着。李三发现，小栓子在王府外面的巷子里呆了一会儿，就被一伙山贼打扮的人劫走了。”

    “幸好我提前通知了李三，李三带人跟着那伙山贼，在一个破庙里救了小栓子。在李三的逼问下，那伙山贼招了翠儿拿钱收买他们掳小栓子的事，说翠儿原本叫他们杀了小栓子，再把小栓子的心挖出来交给她，后面翠儿又觉得这太血腥，怕小栓子的魂魄找她报仇，所以就只交代山贼们杀了小栓子，不用挖小栓子的心。山贼们把小栓子掳到破庙去之后，为防小栓子泄露他们的秘密，就想杀他，幸好李三去得及时，他制服了山贼，还救了小栓子。”

    陌离和陌竹听罢，才知道这其中还有这么多的事情。

    陌离一脸佩服的看向云若月，道：“王妃，你既然已经派李三救了小栓子，为什么不给大家说。”

    还害得他们早了一整天，都累死他们了。

    小绿道：“王妃是不想打草惊蛇，对方的意图还不明显，还没有亮出真正的武器来，王妃是假装中她们的计，等她们行动时，再揭穿她们。王妃叫你们二位来，也是让你们给她作个证，证明这猪心是翠儿放的，不是王妃自己的。”

    “原来如此，我们知道了，王妃，你放心，我们随时等着你的调遣，现在暂时假装不知道这件事，我们还是继续找小栓子。”陌离道。

    

