    “都已经到了这个时候了，你们还要挣扎到什么时候？”

    幽天界上，颢天界的一众修士低头看着前方的幽天界修士，脸上带着些许不屑。

    打到现在，幽天界的修士也差不多打光了。

    到了如今，能够抗衡到现在那还是因为那一只凤凰。

    要不是这一只凤凰太过于凶猛了一些，在加上它本身还能够号令一些鸟兽，这幽天界早就被拿下来了。

    哪里会等到现在，导致对方还能够苟延残喘那么一会儿？

    不过今天，也该彻底结束了。

    他们颢天界的各派掌教如今都已经出来，势必要在今天把幽天界彻底拿下来。

    虞古月飞在空中，感受着对方磅礴无比的灵力。

    在她的身边还有许多陌生的修士，这些修士都是上古之时残存下来的。

    一个个如今看起来已然老迈不已，即便是没有说话，咳嗽声便是接连不断响起。

    就像是一个随时都会病逝的老者一般。

    不过即便是这样，颢天界和幽天界的修士都没有小看过这些修士一眼。

    这些可都是从上古之时留存下来的修士，各个看起来精元大损，实际上却是懂得无数通天法术。

    只不过没斗法一次，距离这些修士陨落也就更近了一次。

    “要本座说，你们将幽天界交出来，我等便是让尔等活到羽化之时也不是不可以的。”

    魔教圣女宓红苓在此刻也走出了一步，看了一眼面前的这些修士冷声一句道。

    此刻的她，已然是魔教之中位高权重之人，自称更是用上了本座。

    而距离魔教不远处，更是有正派修士虎视眈眈。

    虽说魔教和正派向来不对付，不过在入侵幽天界时，彼此都是放下了间隙，一起合作对付幽天界。

    务必要先将这幽天界拿下来在说。

    “那小子到底还要多久？在这般拖延下去，幽天界怕是就要完了。”

    此刻的凤凰羽翼微微一扇，伴随着点点火羽落下，看起来却是华丽到了极致。

    而凤凰此刻却是冲着一旁的虞古月等人问了一句。

    在听着叶薇潇所说的话，凤凰和其余修士都是把希望寄托在了苏沐身上。

    若是苏沐能够成功修炼到三花聚顶的地步，那绝对能够力挽狂澜。

    上古修士里面，都没有听闻过哪位修炼出了顶上三花。

    只是传闻中，那些修士也是步入到了仙界后，才得以修炼出顶上三花的。

    只是那个时候，对方已然是天上神仙，顶上三花的具体实力如何，已然无处知晓了。

    眼下也唯有看看苏沐这边，是否能够这般强大的实力了。

    前提是苏沐能够修炼出三花聚顶方可。

    虞古月闻言眉头一皱，不由朝着叶薇潇看去。

    消息是对方带回来的，她如何知晓苏沐眼下的状况。

    要说起来，要不是对方带回来了这个消息，她都是不知道苏沐居然被困在了那样的地方。

    要不是知道苏沐安然无事，她怕是早已经前去上古遗迹那，想方设法救出苏沐来了。

    叶薇潇抬起头来，看了一眼一干修士，见着这些修士在此刻都是齐齐看向自己。

    脸上也满是无奈，“我也只是知晓，他已然是修炼出了三花，距离三花聚顶只是剩下了两片道莲而已，然而具体如何又如何是我知晓的。”

    当时她离开苏沐时，也只是看到苏沐只剩下两片道莲还没有开而已。

    但这两片道莲到底什么时候能够开，这哪里是她能够知道的。

    众修士听到这话，一时间相顾无言。

    此刻看看他们这边的修士，幽天界的一众修士已然齐全了。

    不过一眼看过去，眼下都不过万人之数。

    化神修士不过二十来人，炼虚修士不到五指之数。

    而对面呢，颢天界的修士浩浩荡荡，此刻就那么站在他们对边便已然是形成了铺天盖地之势。

    而颢天界这边的修士，无论是高阶修士亦或者是低阶修士，数量都远远不是幽天界修士可以相比的。

    如今幽天界这边，当真是陷入了绝境。

    在不远处几个拿着冰匣之物的修士，此刻也在虎视眈眈的看着凤凰。

    凤凰在老远便是感知到了对方手中的物件。

    “玄冰之精。”

    凤凰看着那冰匣，身上的火羽抖搂了几根。

    “对方居然找了如此之多的玄冰之精，若是那小子在不出来，怕是连我今日都要退避三舍了。”

    它心中清楚，对方拿出了这东西放在跟前，那说明对方还有其他后手没有拿出来。

    就这么一块玄冰之精，它就感觉棘手无比了。

    倘若是再来一些其余的手段，它如何抵挡的住？

    凤凰想到这里，心中有些不安起来，翅膀挥动起来显得急促了几分。

    不过即便是这样，外人依旧能够感觉到凤凰的那一股子优雅气质。

    “凤凰，我等今日也不与你为难，你且随着我们去颢天界如何？我们自然会想办法洗去你身上的幽天界痕迹，让你得以在颢天界住下。”

    凤凰啊！这可是神物。

    如此凤凰若是能够召到颢天界，那是极好的。

    他们争夺幽天界的一切，而这里面其实也是包括了凤凰这种神物。

    若是能够驾驭的了这凤凰，以这凤凰便是能够镇守他们门派数万年，保他们门派无事。

    另外对方浑身都是宝，羽毛亦或者是栖息过的梧桐，那都是宝。

    故此，不少人都是打起了凤凰的注意。

    凤凰微微低头，优雅的梳立了一下羽毛。

    闻言却是不为所动。

    “幽天界我已然呆习惯了，就不去他世界了。”

    “我们今日为了对付你，可还准备了不少其他的宝物，专门克制与你，你若是眼下还不答应，怕是待会儿就不好收场了。”

    见着凤凰拒绝，玄阴教掌教冷声说道。

    除去这个以外，他们还准备了沉水，还有太阴之玉等等。

    都是能够克制凤凰这样的至阳之物。

    在加上他们这边的无数高阶修士，还不用担心奈何不了这个凤凰。

    此前一直避让着这凤凰，那也仅仅只是在收集这些宝物，务必要做到一次拿下这凤凰。

    不可让其逃走。

    如此神物一旦逃走，怕是想要在抓住就没有那么简单了。

    凤凰闻言却是不在开口说话了。

    它虽说并不是人族修士，但却也并不想抛弃自己栖息已久的世界。

    而且，从了对方那也就相当于是被对方圈养了。

    这对于它来说，如何能够忍受？

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    见着这凤凰不在应话，玄阴掌教眼神一冷。

    身后的修士在此刻开始蠢蠢欲动。

    “那苏沐要是在不出来，那就等着给我等收尸了！”

    一旁的一个老妇见着这一幕，深吸了一口气道。

    都已经到了这个地步了，她也没其他好说的，上古的时候没有陨落，等到如今也注定逃不了这一关。

    不过也无所谓了，他们这些老家伙苟延残喘到如今，为的便是今日这一战。

    “颢天界的砸碎，上古之时与你们祖宗一战，老妇我活到了现在，如今来找你们这些小辈清算一下我们之间的账！”

    老妇厉喝一声，手中的翠绿色拐杖直接拿起朝着地上敲去。

    拐杖落下，只见着一道翠绿色的光芒散开来。

    随即神奇的一幕发生了，只见着拐杖在这个时候顷刻间开始枯萎，变成了枯萎的拐杖。

    而老妇仿佛是在换老还童一般，脸上的皱纹在此刻开始一点点消退。

    片刻之后，老妇已然变成了一位年轻貌美的中年美妇。

    其余与老妇一起的修士，在此刻也纷纷开始施展起神通。

    其中一个躺在棺材里的老者，伸出手来上面的符箓开始一一掉落。

    等到符箓全部脱落之后，老者每起来一分，气息便是强大上一分。

    等到这些修士全部施展完毕，每个人身上的气息已然恢复到了最为巅峰的状态。

    举手投足间，引得周围空间都是一片震动。

    颢天界的一众修士见状，纷纷吃了一惊。

    这些老家伙，果然能够活到现在都不是省油的灯，一个个居然还有如此厉害的后手。

    “战罢，便是今日陨落在此地，那也是我等偷了天地间无数岁月了。”

    美妇此刻的眼眸已然变得冰冷，不像是此前那般黯然无光的浑浊眼神。

    说完之后，便是手上一掐法决，颢天界的修士无数人开始凭空衰老。

    “她是执业仙子！”

    一旁的修士还没有反应过来，已然纷纷衰老陨落。

    见到如此一幕，立刻有人认出了这个老妇。

    这个老妇在上古之时便是凶名赫赫，传闻这位仙子能够施展业火之力。

    但凡是业障深重之辈，碰到她这里便是没有一个能够活着出去的。

    而且如此手段还是对谁都能够起到作用，手段极为的凶残霸道。

    更是极为的难以应付。

    颢天界这边的修士，无数修士开始凭空衰老，一些修士则是开始冒出一点点火焰，开始灼烧自身。

    只是当这些法术开始时，老妇这边也极为的难受。

    此刻的她的眼眸之中，不知何时却是出现了一朵火焰，正在一点点的侵蚀的她神魂。

    与那些承受业火之力的修士相比，此刻的她承受的痛苦却是比他们重了数万倍。

    那种神魂中的灼烧，即便是在厉害的修士都是难以抵挡。

    “诛杀他们！”

    玄阴掌教见到这一幕，当即叱呵一声，手中一抹。

    一轮圆玉直接飞出，在圆玉飞到空中时，对着前方的幽天界修士照去。

    被照到的修士在顷刻间，纷纷都是身体僵硬在了原地，动弹不得。

    见到如此一幕，颢天界修士纷纷祭出法宝杀去。

    高阶修士见状，纷纷腾空飞去，就在这里斗法却是容易波及到低阶修士。

    然而幽天界的修士却是不管这些。

    他们这边的低阶修士本来就不多，波及之后也是颢天界那边损失惨重一点。

    对于这一点，他们已然交代过了自家修士。

    开打之后他们只管逃到其他地方捉对厮杀。

    原地待着容易顷刻间陨落。

    无数高阶修士在此刻，直接朝着颢天界众修士扑去，手中的法宝直接祭出。

    飞刀亦或这是飞剑，再有一些符箓、或者是通天术法，在此刻一一对着前方修士轰去。

    一些极为诡异的法宝，此刻已然飞到了颢天界修士之中。

    只是顷刻间已然有无数修士毙命此地。

    “好胆！”

    见到幽天界修士如此做法，看着自己门派下的低阶修士已然陨落了一堆。

    只是瞬间，一众长老便是勃然大怒，连忙上前迎敌，吩咐自家弟子飞速离开，前去追杀那些逃窜的修士。

    而此刻凤凰也已然动了起来。

    火羽轻轻一挥，便是见着一些火羽在空中落下。

    被碰到的修士顷刻间化作了灰灰，什么都没有剩下，甚至是来不及惨叫一声。

    玄阴掌教见状，立刻前往捉拿凤凰。

    有那些克制凤凰的法宝在，还不相信拿不下这凤凰！

    即便是这凤凰是纯阳之物，他们玄阴教也要定了。

    免得被那些正派拿了去，到时候用来对付他们玄阴教。

    双方才刚刚接触，便是有着无数修士陨落。

    刹那间，无数的法术对碰，迸发出的绚丽光芒引得周围天边都是黯然失色。

    空中不时被打出了裂缝，一些修士不慎之下，直接被吞了进去。

    幽天界这边的修士看起来极为的凶残，上来便是杀了不少颢天界的修士。

    然而在颢天界的修士稳定下来后，一个个便是困住了。

    每个修士都是被数个高阶修士围困住，无数法宝在此刻对着他们疯狂轰炸。

    一些修士被轰击着口吐鲜血，不过片刻便是气息萎靡了下来，看起来都是受了重伤。

    再有片刻，一些修士已然陨落。

    几个上古遗留下来的修士，也在这个时候陨落了十多个。

    看起来却也是剩下不多了。

    虞古月和长公主这边的情况也不怎么好，正派的圣子和圣女一一找上了她们两人，两人实力极为的强横。

    交手瞬间，虞古月两人的手段便是被克制的死死的，怕是要不了一盏茶的功夫，就会陨落在两人手中。

    两人见状，顿时眼眸黯然无光。

