    “阎”的雕像又一次赋予了他新的加护。这次分别获得了三个加护，第一个加护是【恶堕加护】，顾名思义，这个恶堕加护应当与恶堕器官有某种联系。

    他仔细观察，就有一道信息流入意识里。

    【恶堕器官：幽兽之骨】

    【幽兽，堕落于黑暗中的无名之兽，是一度登临王座的失败者们，最终走向末路的姿态……幽兽之骨，不知名之兽残存的遗骨……植入幽兽之骨后，会发生不可思议的蜕变…】

    支仓冬夜深吸一口气，他感到身后的颈椎处散发着热量，就像是有什么东西渗透进去，这使得他的背部一阵微弱颤动。

    数秒过后，颈椎部位的脊骨逐渐流动着汹涌着的热流，在这一节脊骨头中疯狂充盈激荡，这股力量还在向外扩张，使得一节节脊骨受到了改造一般。

    过了一段时间，他也逐渐适应了这种感觉，只觉得自己的脊椎完全受到了改造，只是稍微活动下身体，就能够感受到背后一节节脊骨剧烈震荡，宛如钢筋敲击一样的声音。

    “这就是‘幽兽之骨’的用处，只是单纯的强化脊骨吗？感觉应当并非如此，这股力量还有成长空间，后续应当有其他的变化……”

    感受着体内的变化，支仓冬夜的胸口剧烈起伏了一阵，才缓和下来。

    在接收完第一个加护后，他转而看向第二个前缀是灵光的新加护。

    【灵光加护：恐惧灵光】

    【被‘阎’的目光所审视时，会产生巨大的恐惧，这是对冥府主宰者发自内心的惧意，也是对死亡或是黑暗的恐惧，‘恐惧灵光’是阎自身散发的辐射，灵光辐射的区域内，他者的身心会自动恐惧的冲击】

    【‘恐惧灵光’是个能够对半径40尺内敌对存在进行威慑的技能，可以选定攻击目标发动，凡是被‘恐惧灵光’攻击威慑的对象，都要过过一遍骰……不，过一遍意志检定，按几率会分别触发颤栗、恐慌、狂乱这三种状态】

    “这个加护，是‘灵光’的加护，我还是第一次见过这种类型的加护。”

    支仓冬夜看着这个灵光加护的注释，就感觉到这个灵光类型的加护很不简单，这个灵光类型的加护解释也比较多，而且这个恐惧灵光发动时会依几率触发不同的效果。

    根据上面的说法是“过骰”。不，这又不是跑团，是根据个体的意志抗性，随机触发不同的效果。

    ‘50%的几率，会触发颤栗效果，目标受到颤栗效果的影响，会因为恐惧而头皮发麻，精神层面受到强烈刺激，战斗欲望大大降低，更进一步会失去抵抗能力。’

    ‘30%的几率，会触发恐慌效果，受到该效果影响的目标，精神层面会沦陷，会长期处于恐惧与慌乱之中，这会造心灵层面的创伤，该状态下，在战场中会选择逃跑，而不是抵抗。’

    ‘10%的几率，会触发狂乱效果，这时的目标会陷入疯狂，他将会被幻觉和妄想吞噬，心灵创伤加剧，受到幻觉和妄想的蒙蔽，目标会敌视同伴，对其发动攻击。’

    支仓冬夜眼皮跳了一下，他这才觉得这个灵光加护相当的变态，特别是恐惧灵光发动后，半径40尺内敌人都有一定的几率轮到这颤栗、恐惧、狂乱这三层状态。

    “颤栗效果下，对方敌意大减，战力也会受限；恐慌这个效果之下，对方会失去对抗的念头，只会想着逃跑；最可怕提狂乱，在幻觉影响下会与同伴发生内讧，动手揍起自己人，果然这个世界上最可怕的敌人其实是友军。”

    看着详细的信息，他在心底感概起来，觉得这个灵光加护用好了可以说是个杀手锏。不过，这个过检定的几率有点玄学，也有可能出现效果轮空的可能性。

    “而且，一天有10次发动机会，每次用过后需要冷却十五分钟，针对同一人的发动效果无法叠加，这么一来就有些可惜了……”

    他转念一想，心中不禁思考起来，要是用“恐惧灵光”配合自己每天十次的时光倒流会有什么效果。

    “值得一试。”

    他一边喃喃自语，一边将目光注视到最后一个加护。

    这个加护名为“原质加护”，这个原质加护是一团流转着白色微光的符号。

    【原质加护】

    【原质，是神性织锦中的溢出表象的碎片，将这股来源于真域深处的力量融入自身，能够获得更加圆满的结果……】

    第三个加护，也就是原质加护听上去有些迷，好在后面也有关于这个加护的详细注解。

    “原质加护竟然不是直接授予什么，这个加护可以让我随意提升一个技能，或是强化自身的某个特性，也就是说我也可以利用原质加护来强化身上的某个恶堕器官。”

    看到这里他不禁寻思起来，这个原质加护要用在哪里比较好。

    “我现在拥有了恶堕器官，无非是黑赫之翼、内在之眼，以及新获得的幽兽之骨，‘翼’可以随身体基础强化而强化，感觉没必要直接加上去，‘眼’的话还是算了，因为可能会顺带点到灵视加强上去，最后的‘骨’才刚刚入手……”

    剩下的就是自身掌握的各种技能，是否要把学习的几个技能，利用原质加护提升一波。

    不，仔细想想也没什么必要，黑焰气息也有同样的效果，而且那几个技能，自己也只要花点时间就能升上来。

    “等一下，或许可以把那个金刚三昧法提升一波，金刚三昧法lv1以后，就无法再次提升，因为下一步提升必须要获得立川流的双身本尊像。”

    这个立川流的本尊像，他有问过岩切宗谷，可惜他并不知道关于什么本尊像的事情，岩切宗谷也对“金刚三昧法”的前版本“三昧流护身法”与立川流以及茶吉尼天这个秘神的传闻一无所知。

    根据岩切宗谷的说法，“金刚三昧法”的前版本“三昧流护身法”是他去琉球一带在一位当地拳法家身中学会的，这么“三昧流护身法”是以一个以密教法门来锤炼自身的硬气功，类似中国武术中的神打神拳，属于佛教中为了提升修行能力的“山岳修行法”。

    日本国内倡导苦行的僧院寺庙、以及修验道的山伏至今还保持着山岳修行的习俗，居于深山中展开苦修，祈祷念佛，以其获得超凡的力量，“三昧流护身法”应当就是结合了咒术与气功的一种法门。

    “如果是金刚三昧法的话，搞不好值得一试。”

    他心想自己也没有弄到什么双身像，也不知道利用原质加护的效果，能不能将这个技能提升上来。

    “相较于一般的技能，金刚三昧法LV1就赋予了白金刚力，再提升的话，也不知道会有什么其他的好处。”

    脑海中一泛起这个想法，他就立刻决定试一试。

    随着念头一闪，原质加护就融入了【原质加护】就融了技能栏中的【金刚三昧法】，转眼间，一种奇妙的变化发生了——

