    “王先生，我很遗憾的通知您”

    　　王太卡坐在椅子上，下意识的看了一眼一旁的晶，然后问道“医生，怎怎么了”

    　　“牙，保不住了。”牙医摇摇头。

    　　王太卡说道“额我就是来拔牙的啊。”

    　　“你看这个片子。”牙医指了指一旁放着的给牙拍的片子，说道“你看，你的牙齿虽然外观整洁，牙形也不错，很整齐，但是牙齿内部有一些结石。这是因为人在正常刷牙的时候，是没办法完全刷到内部的。这种倒是不严重。但是你这里似乎受过创伤，导致加速了牙周病。还好只是阻生智齿，没什么大事，不影响美观。”

    　　王太卡点点头“不亏是韩国的牙医诊所，拔牙也在乎美观”

    　　牙医点点头“你看，你的智齿因为在下面，所以刷牙的时候没办法完全刷到，再加上受到创伤导致牙印出血，牙齿和牙龈之间有了缝隙，甚至牙龈会护不住牙齿产生晃dàng)，所以我们称这种况为龈dàng)”

    　　“牙龈震dàng)四个字就不用简化了好好好我懂了”王太卡感觉自己最近脾气是真的好了特么的

    　　说起来真的是运气不好，和晶好不容易能心平气和的聊聊天，吃点东西，可是这牙实在是不争气了。实在没办法，只好带着晶来拔牙了。

    　　“拔牙吧，很快的。”牙医指了指里面“到里面坐，我准备一下。”

    　　晶这时候站起来“我回避一下吗”

    　　王太卡无奈的说道“你好好坐着吧，我拔个牙，又不用脱裤子”

    　　晶看着王太卡那个惨样，忍不住的想笑了，摇摇头“真够惨的”

    　　王太卡进到里面，躺倒了那个椅子上，说道“医生，这个拔完牙，影响多久”

    　　“十二个小时之内别吃任何东西，最多喝点水。”牙医一边准备一边说道“别用舌头tiǎn)，等两三天，基本就没什么事了。你只是一颗智齿，在里面，影响不大。”

    　　王太卡想了想，问道“那不拔呢”

    　　“怕疼啊”牙医看着王太卡“拔智齿，瘦脸哦”

    　　“这是什么道理”王太卡不太信。

    　　牙医早有准备，一指墙上的海报“看到没，那就是成果”

    　　王太卡抬头一看，居然看到了知名演员，就是没有拿到影后大满贯的杨天宝

    　　“也太扯淡了”王太卡往那一趟“那快点拔牙吧”

    　　拔牙过程过度震撼，没法用语言形容。反正拔掉了一颗智齿。

    　　牙医看了看王太卡，说道“王先生，还需不需要再拔一颗把另一边也拔掉”

    　　“嗯”王太卡感觉自己遇见了黑店。

    　　“你刚刚没看到片子吗你的牙齿形态很好，很对称，连智齿都是对称的。所以你这颗智齿早晚也会疼起来的，倒不如一起拔掉。”牙医说道“而且瘦脸不能只瘦一半吧”

    　　妈耶，说的好有道理，王太卡居然无言以对

    　　晶在外面等了大概半个小时，就看到王太卡捂着脸往外走。

    　　“好了没”晶站起来一看王太卡，差点笑喷了“我的天，猪头卡”

    　　“唔，闭嘴”王太卡说话有点无力。

    　　牙医说道“注意我叮嘱的，过段时间就没事了。现在有点肿是正常况，大概一天就能消肿了。放心吧，拔牙而已，没有生命危险。还有请付一下费用。”

    　　王太卡看了看，拔了两颗智齿，其实也不贵，于是痛痛快快的给了钱。

    　　出来医院，王太卡虽然觉得口腔里好像少了什么，但是真的是不疼了

    　　晶看着王太卡忍不住摇摇头“真惨。”

    　　“我马上就是v字脸了”王太卡说道“彻底告别感的国字脸”

    　　晶笑着，低头看了看时间，说道“送我回去吧，我还有别的事。”

    　　“好。”王太卡跟晶上了车，问道“去哪公司还是宿舍”

    　　“你很忙吗”晶问道“能不能多带我一程”

    　　王太卡点点头“当然没问题，我今天没什么事。拔完牙，接下来就是养伤。”

    　　“拔个牙还养伤，哎一古”晶笑道“先去宿舍接一下雪球，然后去公司。就这样。”

    　　“好说。”王太卡发动了车子，直接往函数的宿舍那边走。

    　　“对了，一直忘了问。”晶看了看车，说道“你什么时候有车了中大奖了”

    　　王太卡笑了笑“不算是，不过这辆车现在确确实实是我的了。”

    　　晶蹙着眉“你驾照呢我记得你”

    　　王太卡顺手把自己驾照给晶看了看“放心吧，我会开车。之前是一直犯懒，没有把国际驾照换了。现在好办了，连车都有了。”

    　　晶看了看驾照，国际驾照这种东西她还真知道，毕竟生在美国长在韩国，所以看过边不少朋友是这样的驾照。

    　　“也是，你去过那么多的地方，怎么可能没有驾照。”晶把驾照换给了王太卡，然后说道“不过这辆车，我没有别的意思，但是你买得起吗”

    　　王太卡笑了笑，没在意“如果我说是别人送的，你信不信”

    　　晶打量了一下王太卡“不是所有人都像v欧尼那么蠢，还信你的花言巧语”

    　　“也是哈”王太卡笑了笑，没有再说这件事。

    　　晶也不是多事的人，随口一问而已，接下来也不多问了。而是掏出手机给雪球打电话。

    　　“我马上要到宿舍了，你收拾好了吗”

    　　“嗯嗯，不是经纪人欧巴，是那个变太卡欧巴。”

    　　“好的，那你快点吧。时间差不多了。”

    　　“好，一会见吧。”

    　　王太卡看着晶打完电话，问道“一会是有什么活动吗”

    　　“嗯，有一个表演。”晶说完，特意说道“我们压轴出场，去不去看”

    　　王太卡虽然有口，但是不想让宋香菜看到现在自己这副猪头的样子，于是摇摇头“不去了。不过都有谁啊少时去吗”

    　　“没有少时的欧尼们。”晶说道“有算了，说了你也不知道。”

    　　王太卡说道“你不说，怎么知道我真不知道”

    　　晶一挑眉，随便说着“4ute知道吗rabo知道吗2ne1知道吗secret知道吗tara知道吗k知道吗issa知道吗girsday知道吗exid知道吗”

    　　王太卡听的一愣一愣的“这么多女团啊看来我还真的是孤陋寡闻。我现在好像就在知道函数，少时，额皇什么黄泉皇冠。”

    　　“那就是tara啊”晶无奈的说道。

    　　王太卡问道“那今天都去吗”

    　　晶说道“今天有k，不过你肯定不知道。”

    　　王太卡茫然点点头，随口问道“队长是谁啊”

    　　“说了你也不知道，朴初珑，没听说过吧”

    　　“piáo)出聋我还撸出血呢”

    章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。

