    “召唤幽灵死神已经花费了我们一万五召唤点，要是她不能做出有效贡献，那我们就完了。”

    “幽灵死神还有射手职业啊...”

    望着那铺满天空的密密麻麻的箭矢，有人叹息，有人皱眉，有人无奈，有人期待。

    忽的，远方传来一声巨响。

    砰——！！

    众人抬头一看。

    只见一个手持大锤的石头巨人正朝这边跳来。

    方才那声巨响正是它第一次跳跃落地时发出的声音。

    【首领：大力岩魔（64波）】

    这首领约有百米高大，全身由灰白的石头组成，五十米高大。

    每一次跳跃都能窜上数百米高空，随后落在千米之外！

    这种跳跃方式前进的boss，万界玩家还是第一次看见。

    而在它身后，还有一众石头怪，它们蜷缩起身体，让自己变成一颗颗三四米高的巨石，朝着众人滚来。

    “完了完了，前面几波的怪物根本都还没清掉......”

    除了少数的几人以外，不管是守卫战场上还是观战的万界玩家，此时都认为这一波已经无法阻挡了。

    “至高水晶已经无法守住了。”

    “我们要......”

    在评论区的氛围即将扩散时，幽灵死神的那一根根箭矢终于坠入了战场。

    体型最大的大力岩魔首先遭到了攻击。

    因为身型巨大，同一时间便有数根箭矢砸在它的石头躯体上。

    场上的玩家没空注意，但观战的玩家却遗憾地发现，这些箭矢居然连破防都没做到。

    就像是普通的弓箭一样，砸落在它躯体上后，就如普通的箭矢一样滑落消失。

    “召唤幽灵死神是个错误啊。”

    “这么快就下结论？人家可还站在原地没动呢。”

    “呵，召唤她出来到现在都十几秒了，就放了一个技能后，人就站在原地。真是浪费大家的召唤点。”

    “她不是刺客吗，非要在这里炫她新职业的新技能是吧？”

    “......”

    这些发言的人论坛昵称都是“小桃桃”、“云朵儿”、“兰兰姐”之类的女性名字。

    玩家们心中门清得很，知道这些都是嫉妒幽灵死神的女人的不满发言。

    但也没人与她们反驳。

    最主要原因还是因为他们也认为她们说得有道理。

    然而很快。

    随着大力岩魔的躯体突然崩溃，化为大量黑尘洒落。

    一场浩浩荡荡的怪物瓦解事态拉开了序幕。

    大力岩魔只是最先被这些看似普普通通的箭矢命中的怪物。

    在它之后，底下的无数怪物终是迎来了恐怖箭雨的侵袭！

    这些箭矢射在它们身上，并没有给它们带来明显的伤害，可往往只是被多命中了几次，怪物就会毫无预兆地忽然消亡！

    外界观战玩家在短短几秒之间，情绪便从质疑不满转变成了惊讶疑惑。

    “天啊！这到底是怎么回事？！平平无奇的箭矢为什么会造成如此恐怖的效能？”

    “不对，我就不明白了，小怪被干掉也就算了，64波首领就这么死了？真的死了？”

    “难怪幽灵死神放完技能就站在原地，原来这个技能这么恐怖？”

    “是不是每根箭矢都有什么叠加效果？被命中多次后才一起叠加爆发的？”

    “我猜是这样....”

    观战评论区热闹非凡，而场上原本正在苦战的一众玩家看见一只只怪物都死在箭矢之下后，脸上的表情也是迅速的转忧为喜。

    “这箭雨是谁放的！？我想给他一个大大的拥抱！”

    不同于待在至高水晶边的那小部分玩家，这群在前面与怪物交战的玩家并不知道至高水晶那发生的事。

    看着眼前每秒以双位数化为黑尘的怪物，这些人都意识到了一点——

    刚才一定有强者降临了！

    “难道是幽灵死神？”

    丰云战区指挥官冰祈伶立刻就联想到了她。

    方才先知请求召唤幽灵死神时，她可是点了同意的，因此还有印象。

    “可她明明是刺客啊。”

    幽灵死神一度被称为“诸天最强刺客”，提起她，所有人都会想到她那神出鬼没的身影和令人绝望的战力。

    从来没见过她拿过弓，也从来不会有人将她与射手联系到一起。

    “可如果不是她又是谁呢？”

    ......

    至高水晶旁。

    望着那怪物大军的消亡，宫白雪难掩心中震惊，快步上前问道：“这是怎么回事？”

    “你这技能是终极技能吗？！”

    她知道唐妩悦的射手职业是不朽传奇[弓心箭宗]，如果这是不朽传奇的终极技能的话，她倒也能理解。

    谁知唐妩悦摇了摇头，语气极轻地说道：“这只是一个小技能而已，伤害并不高。”

    “之所以造成这种效果，只是因为这每根箭矢都有一种小能力。”

    “什么能力？”

    “附带我的普通攻击效果。”

    闻言，宫白雪恍然大悟。

    所谓普通攻击效果，正如其名，就是普通攻击时会触发的效果。

    比如某玩家普通攻击时会有概率令敌人中毒，那么使用这技能时，每一根箭矢便都有可能令敌人中毒。

    而唐妩悦目前的攻击效果有且唯有一个：

    即死！

    这意味着，在她使用这技能时，每根箭矢都有概率令敌人即死！

    想到这里，宫白雪抬头望向那铺满整个天空，仿佛有无穷无尽的箭雨，不禁倒吸了一口凉气。

    “不朽传奇间的配合，居然如此惊人！”

    她想到苏阳有三个不朽传奇。

    两者配合就强到这种地步，那三者配合....嘶...

    宫白雪无法想象那该有多么强大。

    在她心神震撼间，眼前的空间突然出现了层层波动。

    “对了！始祖雷魔要......”

    话还没说话，便有一道黄色身影从那波动之中窜出。

    是始祖雷魔！

    它从异空间回来了！

    刚回来的它还没有搞清楚状况，在那仅距离至高水晶不到五十米的空中左右张望。

    待它看见至高水晶后，猛然想起了自己的使命，浑身雷电迅速激荡起来！

    随后它张开那双雷电巨手就要朝至高水晶扑来。

    然而，在它刚从异空间钻出来时，唐妩悦就准备好了攻击，而等它张望完毕要攻击时，她已经蓄力了接近两秒。

    在始祖雷魔动身之际，手上那根凝聚了快两秒的蓝色箭矢也被她射出。

    并以光速的速度瞬间命中始祖雷魔，推着它窜上天际，消失在云朵之中。

    水晶边的几人张着嘴，抬着头。

    望着那碧蓝的天空，他们面露茫然。

