
    安城是华夏四大古都之一，将近两千万人口，历史上有周、秦、汉、隋、唐等在内的朝代在此建都。

    它曾经作为华夏首都和政治、经济、文化中心长达一千一百多年。

    坐在飞机上的叶天龙，漫不经心翻阅着资料，对安城过往和现状深入了解。

    对一座城市熟知一点为好，被人追砍的时候起码知道怎么跑，叶天龙一向是未雨绸缪的。

    看完安城的地图和历史后，叶天龙又拿出进入飞行模式的手机，查看百里花登机前发来的几封邮件。

    玄甲军昨天搞事之后，今天凌晨又唆使炮灰冲击了三次据点，但被龙门兄弟全部击溃。

    上官孝之收缩阵线的战术很有用，让那些炮灰根本无法攻破防守。

    同时，上官派出一队卫姬的杀手，奇袭玄甲军的各级头目，让一直胜利的玄甲军遭受严重损失。

    尽管玄甲军依然占尽了人数和装备的优势，但短时内是无法攻破龙门两大据点。

    特别是欧阳锦月、黑虎、白鲨聚集的一千人补充，让上官孝之的防线又加固了三分。

    只要龙门不想着征战安城，上官孝之可以轻松防守十天半月。

    双方进入对峙阶段。

    玄甲军也看到了这一点，所以没有再鲁莽进攻，进一步招兵买马，还招收那些投靠的帮派。

    人员越来越多，连一些中型帮会都考虑投靠。

    萧家兄弟也因此名声大噪，不仅成为安城地下世界的领头人，还开始跟达官贵人有了往来。

    最让叶天龙生出一抹兴趣的，那就是萧家兄弟不仅对小店小铺收保护费，还把手伸入了安城的企业。

    他们的理由，就是驱除龙门是整个安城的事，所以有力出力，有钱出钱。

    这一个举措，让玄甲军赚的盆满钵满，一个月拿到的保护费等于以前三年的收入。

    “有力出力，有钱出钱，无力无钱者，卖命。”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意：“这俨然就是燕黄的作风啊。”

    他越来越确认那个面具战神是燕黄，只是怎么都想不通，燕黄不跑回非洲，在安城瞎搅和干什么？

    再说了，就算燕黄拿下安城又怎样？比起燕黄的杀手组织实在微不足道，何况他是为萧家兄弟卖命？

    叶天龙又重新翻了翻萧家兄弟资料，燕黄没有出现之前，他们的兄弟盟就是安城的准一线黑帮。

    手下两千多个，场子两百，还经营了黄赌毒，明面上的萧氏公司，垄断了汽修行业、旅游行业。

    虽然萧家兄弟那时候也锦衣玉食，但绝对没有现在的威风和光芒。

    八两金说的萧家兄弟被乌鸦欺负没有水分。

    不过现在的萧家兄弟确实兵强马壮，而且越来越无法无天，以前跟他们有过节的帮会都被满门抄斩。

    “这一行，一定会有点意思。”

    叶天龙看完资料，扫过轮流戒备的残手和斑点狗后，就重新闭上眼睛休息，等待航班抵达安城。

    下午五点，航班抵达安城机场。

    春夏来安城旅游的人不少，品腻江南景色的秀丽温婉，来安城体会古城的苍凉辽阔，也确实有意思。

    所以安城机场的氛围很是热闹，大群旅客通过与飞机相连的伸缩过道涌入机场大厅。

    时尚美女，光鲜帅哥，还有大叔大妈，一个个神采飞扬。

    叶天龙从机场走出来，深深呼吸一口新鲜空气，看着历史建筑和繁华大厦掺杂的城市，心里暗呼：

    “安城，我来了。”

    叶天龙心里感慨一声后，没有径直向凤组安排好的车子走去，他的眼睛落到机场一个小食店吸引了。

    那是专门卖牛杂的地方，香气四溢，还有萝卜的气息，叶天龙忽然感觉到饿了。

    于是他掏出钱包，买了三大碗牛杂萝卜，他把牛杂全部给残手和斑点狗，自己则收拢全部萝卜进碗。

    “真好吃。”

    叶天龙用一支长长的竹签，戳起三块嫩嫩的萝卜，然后一口一个咬着，吃得很是高兴很是满足。

    “有些日子没吃这玩意了。”

    叶天龙又戳起三块热乎乎的萝卜：“吃这一顿，真是惬意。”

    吃着萝卜的时候，叶天龙还用余光瞄了前方一眼，接着眼里多了一抹好奇。

    三个保镖样的男子正搀扶一个二十岁左右的女孩走来，女孩身材不错，但五官看不清，被长发遮挡。

    叶天龙好奇是因为女孩走路有点踉跄，几乎是被两名黑装保镖拖着前行，而她双腿也像是没有力道。

    她的嘴巴微微张开，但没有发出声音。

    “砰！”

    就在叶天龙多望两眼女孩时，经过叶天龙身边的女孩忽然喊叫一声，她猛地挣脱黑装保镖的搀扶。

    她发疯一样扑飞叶天龙手中的纸碗，满满一大碗萝卜砰一声打在叶天龙身上，吓得他赶忙向后弹开。

    萝卜‘啪啪啪’落地，叶天龙也哇哇大叫，拍打着身上的汁水，所幸萝卜不烫，不然要脱一层皮了。

    扑飞萝卜的女孩也踉跄倒地，身上沾染汁水很是狼狈，但没等她起来，两名黑装保镖就冲上来。

    他们动作利索架起漂亮女孩。

    领头的光头保镖脸色一沉，向两名手下喝出一声：“赶紧带小姐上车。”

    两名保镖点点头，迅速拖着漂亮女孩前行，往不远处的奔驰车靠近，车上驾驶座还有一名保镖。

    光头保镖扫过叶天龙一眼，很是不屑，也没道歉，停顿一会，也跟在后面向黑色奔驰车走去。

    “站住！”

    就在两名保镖要把漂亮女孩丢入车里时，几块带着温度的萝卜嗖嗖嗖飞了过来，打在三人的脖子上。

    光头男子他们一摸，一怒，下意识扭头：“谁？”

    叶天龙拍拍双手，轻叹一声：“我啊。”

    光头男子看看油腻的手，神情很是愤怒：“小子，你找死啊？”

    “找死的是你们。”

    叶天龙手指一点漂亮女孩：“你们家小姐扑飞我的萝卜，还把我一身衣服弄的脏兮兮。”

    “大哥，这是阿玛尼，十万块一套的。”

    叶天龙缓缓上前：“你们一声不吭，连道歉都没有就想跑路，不觉得很没人品吗？”

    光头男子扫过叶天龙的衣服，还是大面积的汁水油污，冷冷出声：“小子，滚，别招惹麻烦。”

    叶天龙快要被气死：“你们弄脏了我，不赔钱，还叫我滚？还有没有王法？”

    “现在你们要么替那妞赔钱，要么我报警抓你们。”

    他很是郁闷，吃个萝卜，被人泼了一身衣服。

    “小王，小马，给他一点教训。”

    光头男子接过漂亮女孩进车里：“我带小姐先回去。”

    两名保镖点点头，扭扭脖子向叶天龙走去……

    还没等光头男子叫司机开车，就见到两个身躯撞了过去，砰砰两声，车子晃动，车窗玻璃都裂了。

    “你们两个揍人不会小心点吗？”

    光头男子很是恼怒，对着窗外吼出一声：“把车子砸成这样……”

    话到半截停住，视野中，两个手下头破血流倒在地上，而叶天龙毫发无损，晃悠悠站在驾驶座旁边。

    他一把揪出要踩油门的司机，反手就扔了出去，随后走到窗户旁边，对着光头男子拉长声音喊道：

    “赔我的阿玛尼……”

    （今天第四更砸上，谢谢大家支持。）
