    夜晚，镇上下起了大雨，电闪雷鸣，声势浩大，狂风似乎要把屋顶给掀下来。

    小小的镇子在大自然的声威之下就像是稚弱小儿，瑟瑟发抖。

    又是一道闪电劈下，将漆黑的房间照亮一瞬，缩在被褥里的徐月姊妹两个立马捂住了自己的耳朵。

    下一秒，“轰隆！”一声惊雷巨响，仿佛要把整个房间都炸飞去，哪怕是捂住了耳朵，姊妹俩的心脏还是被惊得猛跳了一下。

    这古代的雷雨，似乎比现代的更加狂野，徐月一边安慰自己没事，一边又忍不住在心里乱想：古代又没有避雷针，这雷要是直接朝自己身上劈下来可怎么办？

    “没事吧？”

    一阵电闪雷鸣过去，在地上打地铺的王氏朝床这边关心问道。

    徐月和徐二娘摇摇头，齐声说没事。

    只是这么大的雷声，一家五口全被惊醒过来，五双眼睛在昏暗的房间里大眼瞪小眼，时不时一道闪电划过，五双眼睛同时亮起，一家子差点被对方吓到。

    这就很尴尬了。

    “......”

    “咳咳！”徐大轻咳了两声，一家子全部朝他那边看了过去。

    “你感冒了？”王氏皱眉问。

    徐大茫然反问：“什么感冒？”

    王氏一听这中气十足的，“哦”了一声，淡淡道：“没什么。”

    徐大顿时觉得感冒不是什么好词，但这不是重点，重点是他有事要说！

    又咳了两声把众人注意力吸引过来，徐大开口道：

    “今天我同那贵人家的管事打听到了一件事，冀州州牧下令命冀州各郡县开城收容北上难民，给房给地还给入户籍，听起来似乎是个好去处，你们觉得呢？”

    王氏不信任的追问：“你确定那管事没忽悠你？”

    趴在床上的徐月想起在濮阳的事，对这种好事同样表示怀疑。

    看着便宜妻儿那怀疑的面孔，徐大有那么一瞬间的窒息。

    他这么辛辛苦苦打听为了谁？！

    似乎是感应到了徐大心里的怨念，徐二娘同情道：“如果那管事说的是真的，那我们就在冀州找一个最近的县城安定下来。”

    徐大心里总算感到了一丝暖意，“那管事没有骗我的必要，消息应该是真的，但各郡各县能否严格按照上头的命令办事，那就不知道了。”

    听到这话，一家子都沉默下来，但不管怎么样，既然有了方向，总要去试试看。

    一场秋雨一场寒。

    早晨起来，推开屋门的那一瞬间，冷风袭来，只着一件破旧单衣的王氏忍不住狠狠打了个哆嗦。

    怕冷到屋里的孩子们，她忙把房门关上，转身回房间拿了一匹布又再次出门，叫上隔壁的佟氏，两人一起去换麻布回来做衣服。

    天冷了起来，再穿破破烂烂的单衣非得冻出病不可，王氏决定给大人小孩都做两身新衣服叠着穿。

    一匹丝帛能换四匹麻布，佟氏帮忙估算了一下徐家五口的用料，四匹麻完全足够，要是有多余的，或许还能做两双鞋。

    普通农人穿衣不似贵族那般讲究，主要以方便为主。

    女人上身内着中衣，外着窄袖交领长衫，下身穿阔裤。

    稍微讲究点的就穿曲裾深衣，或是儒裙。

    男人也是差不多的衣着，为方便做活，袖口会做得大一些，衣摆做得短一点，下身穿裤，系上腰带就行了。

    所以在街上行走，人们从衣着上基本就能看出对方是什么身份的人。

    王氏和佟氏换了布，又买了针线，这时的针线也贵，佟氏都是掐好了要用的长度再买，生怕多花了一个钱。

    她自顾算着自家的用线，以为王氏是熟手并没有注意，直到两人回到客栈，佟氏准备叫王氏一起穿针引线时，这才发现王氏居然没买针线。

    没有针线光有布，拿什么做衣服？

    佟氏先是吃了一惊，而后温柔表示自家的针可以借给王氏用。

    王氏尴尬的拒绝了，起身准备再去把针线买回来。

    不成想，刚停下来的雨又下了起来，将王氏的拦在屋檐下。

    “还是用我的吧，我裁布，徐家嫂子你先缝。”佟氏走了出来，把王氏带进屋里，又把自己刚刚裁好的布料递给王氏让她先缝。

    王氏看着手里的布片愣了很久，在佟氏诧异的目光下，尴尬问：“衣服该怎么缝？”

    佟氏傻眼了，半晌没能组织起语言回答王氏的疑问，只默默把自家的针线递了一把给她。

    可能是气氛太过尴尬，王氏微笑着把布料放下，抱起自家的四匹麻布回了自家房间。

    一进门，就见父子四个拿着一块厚木板在屋里造。

    木板是徐月用一块小米饼同客栈小二哥换来的，又厚又大，姊姊和哥哥可以尽情的在上面写写画画，让她照搬进研究室里点亮苹果树。

    等板子画满了，就让阿爹用柴刀刨开，木板又能继续使用。刷下来的刨花还能用来烧火，一举三得。

    父子四人正默契的给徐月的苹果树刷知识点，王氏见他们如此专注，张了张嘴，什么也没说，默默抱着布匹在一旁的案几前坐了下来。

    很快，父子四人就注意到了她这幅萎靡模样。

    父子四人面面相觑，不敢置信的想：眼前这还是我那个虎虎生威的阿娘（娘子）吗？

    四人不由自主停下了手上的动作。

    徐大轻声问：“徐王氏，你怎么了？”

    王氏撇了他一眼，莫名来气，懒得搭理。

    徐月记得阿娘一大早就跟佟婶子去换了麻布准备做衣服，此刻两个妇女不是应该正在裁布制衣的吗？

    怎么抱着四匹布就回来了？

    稍微一想，再看王氏那副抑郁的模样，徐月忽然懂了。

    “阿娘不会做衣吗？”她小声问。

    王氏顿时一僵，脑海中飘过童言无忌四个大字，这才忍住了要把小女儿这张小嘴堵上的冲动。

    父子四人一看，顿时明了。

    徐大有点想笑，心想你这婆娘不是牛气得很吗，上知天文下知地理的，这下栽了吧？

    但又怕被王氏打死，所以努力绷着脸走上前，轻拍了拍她的肩膀安慰：

    “你不会做......也属正常，原身就不会做，往日家里都是花钱找人帮忙做衣裳的。”

    王氏狐疑的睨了徐大一眼，突然想到，将军不会做，但可以交给手下士兵啊！

