    “一派胡言！”

        听到冷平生竟然如此栽脏，曹正宸立即暴跳，一个箭步就是冲到了近前，一把抓起冷平生的衣襟咆哮道：

        “快点把赤瞳炎角兽给我交出来！”

        “我说曹老头，你想推责任也不能这么推吧，还赤瞳炎角兽，你怎么不说龙凤大妖啊，这样你逃出来还有点面子。”

        完全无视曹正宸气急败坏的模样，冷平生嘴巴一撇冷嘲热讽道。

        “你找死！”

        竟然敢如此信口开河，曹正宸气的怒火中烧，右手抬起就要一巴掌将这可恶的小子拍死。

        “看到没，看到没，杀人灭口了。”

        冷平生见状一惊，眼下体内还有黑狱链压制着，这样一巴掌下来还得了，连忙朝着齐陌叫喊起来。

        “你……”

        曹正宸现在是深深后悔将这小子带回来，蕴含元力的手掌一气之下猛地拍了下来。

        “砰！”

        眼看冷平生就要毙命于掌下，一旁的齐陌突然出手，抬手轻抚便是将曹正宸震退了开来。

        “掌使大人……”

        见齐陌竟然出手阻止，曹正宸心里一沉，连忙想要辩解却被他抬手制止了下来。

        齐陌没有多言，强大的灵识扫向冷平生，使得冷平生有种被看透的感觉，天妖祖石能躲过查探他并不感觉到意外，但是流氓剑竟然也光芒一片让齐陌毫无所觉，这倒让冷平生小小惊讶了一下。

        “他储物袋呢？”

        将冷平生里里外外都探查了一遍，并没有发现什么特别之处，这让他皱眉问向了曹正宸。

        “储物袋？对，他储物袋呢？”

        被齐陌问的一愣，曹正宸这才反应过来，连忙向着曹倾华喝问道，这个问题齐陌不说他还真忽略了。

        “是陆涛把他带回来了，肯定是他拿了，我这就把他叫来。”

        曹倾华一脸懵逼，他哪里知道储物袋去拿了，不过一想到是陆涛将人带回来的，连忙连滚带爬的跑了出去。

        “拜见掌使，拜见二位长老！”

        不消一会，陆涛就被曹倾华带了过来，这曹倾华急匆匆地把自己叫来，问啥也不说，搞得他都有些惴惴不安。

        “陆涛，这小子的储物袋呢，别跟我说不知道。”

        曹正宸一脸阴沉的朝着陆涛喝问道，眼下他急于转移齐陌的注意力，这陆涛倒是个不错的选择。

        “储物袋？哦哦哦，在这在这！”

        闻言一愣，陆涛连忙从怀里将冷平生的储物袋取了出来，心里也是一阵纳闷，一个筑基修士的寒酸储物袋要不要搞这么大的阵仗。

        “唰！”

        曹正宸一抬手就将储物袋摄了过去，手中元力吞吐便是将储物袋震的粉碎，顿时里面的东西散落了一地。

        几瓶低级丹药，几十枚灵石再加上一些杂物，这便是储物袋里的所有东西了。

        冷平生见之也是心有侥幸，还好平时都将一些贵重的东西放在天妖空间，要不然现在就被一锅端了。

        “就这？？”

        看着地上的物品，曹正宸眉头大皱，朝着陆涛看了过去。

        “回长老，确实只有这些，属下绝不敢私藏，这是属下的储物袋，长老不信可以查看。”

        虽然不知道发生了什么事，反正不会是好事，陆涛连忙将自己的储物袋取下放在手里，信誓旦旦地以证清白。

    如此使得曹正宸脸色阴晴不定，有着犹豫之色，虽然他很想将陆涛的储物袋取来一看究竟，可是他不能，因为如此这般就是对属下的不信任，事情传出去也会让其他人寒心。

    “我问你，锦城之内你们可是因为他的赤瞳炎角兽撤离的？”

    最后还是齐陌开口向着陆涛询问出声，这曹正宸毕竟身为长老，一些必要的威信还是要维护好的。

    “回掌使大人的话，的确如此，当时只有我和曹长老父子，再加上无极剑派的人随时会赶来，只得先行撤退出了锦城。”

    陆涛不敢怠慢，一五一十地将锦城的情况向着齐陌复述了一遍，这也使得曹正宸父子长出了一口气，还好有这么个证人，不然还真是说不清楚了。

    “嗯，你们俩下去吧。”

    齐陌点了点头，沉默了片刻便是向着陆涛和曹倾华开口吩咐道，两人悬起的心终于是放了下来，连忙应是恭恭敬敬地退了出去。

    “掌使，这小子如何处置？”

        看着冷平生，常平远开口问道，毕竟怎么说这小子也是无极剑派的亲传弟子，多少也有些利用价值。

        “一个筑基期的亲传弟子，你们以为无极剑派会付出多少代价？正好教主那还缺少些练功的血奴，丢过去吧。”

        既然赤瞳炎角兽不在这小子身上，齐陌也是没了兴致，交代了一声便是转身离开。

        “曹长老，既然事情因你而起，那就辛苦你咯。”

        常平远呵呵一笑，将事情甩给了曹正宸，一溜小跑的追着掌使而去，此时不给他曹正宸穿小鞋更待何时。

        “小人！”

        曹正宸自然知道这常平远的小算盘，不屑地冷哼了一声，再度将目光看向冷平生时已经满是戏谑：

        “呵呵，你小子真可以啊，竟然敢如此往我身上泼脏水。”

        “嘿嘿，不这么你难道能放了我不成？”

        冷平生无奈一笑，兜来兜去最后还是落在了这曹正宸的手里，那什么练功用的血奴一听就不是什么好东西。

        “走吧，带你去看看你的新住所。”

        畅快一笑，曹正宸抬手一挥冷平生身上的锁链便是脱落，不过依旧被其钳制着，转眼便是从大殿内飞了出去。

        直到飞到空中冷平生才看清所处之地，这是一个四面环山的盆地，盆地内建造着密密麻麻的阁楼殿宇，还能看到不少身着黑色教服的教众穿梭其中。

        曹正宸带着冷平生径直飞到了盆底中央的一座高塔前，冷笑的看了冷平生一眼便是朝着塔门走了过去。

        “拜见曹长老。”

        塔门左右各有两名守卫站立，和那些普通教众不同，这几人都带着恶鬼面具，让人看了不寒而栗。

        “嗯，我送一个血奴进去。”

        点了点头，曹正宸淡然说道，在教中他的地位还是很高的。

        “是！”

        几人拱手应道，立马有两人跑到了塔门边上，用力之下将大门拉了开来。

        曹正宸随即控制着冷平生一齐进入了巨塔之内，几乎刚进入冷平生就味道一股浓烈的血腥之气，不由下意识抬头看去。

        这不看还好，一看简直震惊到无以加复的地步，塔内中空，却有无数条锁链从高处悬落而下，每一条锁链的末端都穿着一人，其中有男有女。

        仔细看去，能看到一缕缕血光顺着锁链往上传输着，而每抽离一丝都引起一声哀嚎，不过大多的都已经麻木，两眼空洞，若不是身体剧烈的颤动还以为已经死去，这就是那所谓的血奴？

        “呵呵，如果，喜欢你这新住处吗。”

        对于眼前修罗炼狱一般的场景，曹正宸丝毫不为所动，反而狞笑地看向了冷平生。

        “竟然利用如此丧尽天良的方法修炼，与邪魔何异？还妄谈创立修行体系，笑话。”

        冷平生猛地看向曹正宸，双眼的怒火几可灼人。

        “幼稚，好好享受你的剩余时光吧。”

        冷眼看了冷平生一眼，曹正宸一抬手便将冷平生送到了一处空位上。

        一条锁链跟着垂下，尾端如同利刺猛地刺进冷平生的左肩，那尖端如同有生命一样，开始吞噬起血肉之力，顿时痛的他浑身一阵抖动，闷哼出声。

        对于如此结果曹正宸冷笑一声便是转身离开，进入到这里还没有活着出去的先例，让冷平生在这无尽的折磨中消亡，还有什么比这更残忍的？

        对于冷平生的到来，周围一些意识尚存的血奴仅仅偏头看了他一眼便是收回了目光，只不过又多了一个可怜人罢了。

        随着锁链的抽取，冷平生体内的黑狱链也是被瓦解，这让冷平生脸上一喜，刚要调动元力发现依旧是不能，那锁链效果竟然更是厉害数倍，不但压制元力，就连身体都不能轻易动弹。

        “阿狸，这下该如何是好？”

        眼下已然是陷入了绝境，冷平生第一个想到的是阿狸，连忙将心神沉入天妖空间求救道。

        “哟，又遇到危险了啊，这回又是啥，我瞅瞅。”

        睡眼朦胧的阿狸被冷平生惊醒，抬头望去，竟是透过了天妖空间将外面的情形尽收眼底，即便是器灵之身，看清外面的情况后也是微微皱眉：

        “燃血朝元功？！这种歹毒的功法竟然还在流传？又不太像，应该是残篇的一种变种，威力小上太多了。”

        “你小子倒是运气不错啊，什么稀奇古怪的东西都能遇到。”

        “阿狸你就别开我玩笑了，现在可是要命的场合，再不脱困就要被吸成人干了。”

        冷平生不禁一阵苦笑，哪里是他想遇到啊，这都是被迫的，找谁说理去。

        “要是正宗的燃血朝元功，你早就被吸的一干二净了。不过是这盗版货的话，倒也不是没有办法！”

        阿狸歪着小脑袋思索了片刻开口道。

        “什么办法？？”

        一听有解决之法，冷平生立马来了精神，连忙追问起来。

        “虽然是个办法，不过对于你来说希望也很渺茫，那就是极境！”

        阿狸一字一顿地说着，神色竟是难得的严肃起来。

