    第939章可怜之人必有可恨之处

    “对了，师父师娘，我给你们带了些生活必需品过来。”

    然后就见靳逸大包小包的往外拿。

    沈雅惊了，“你这是把超市都搬空？”

    “哪能呢？我那边有家新开的大型超市，它的分店开遍全世界，我也是图新鲜，跑去看看，没成想真有很多新鲜好货，想着你和师父也用得着，就给你们稍一份过来。”

    这话说的有水平，意思大家都有。

    沈雅听了这话，欣然接受，闺女如今不同从前了，毕竟是有婆家的人，若是只给娘家人搬，指不定人家有意见，如今就很好。

    沈雅见有两床被子，一床薄的一床厚的，立刻就过去摸了摸。

    “太好了，我正琢磨着买两床被子回来，你都不知道，前几天后院来了老鼠，钻我们的房间里把衣柜头上储存着的冬被给咬了，要不是那老鼠坐窝生了一窝小老鼠，夜里叽叽喳喳的，我跟你师父还不知道呢。

    这不？昨天把所有房间翻了一遍，好家伙，不少东西都被咬坏了，还好有些东西用处不大，咬了就咬了，今儿个早上我和你师父又在各个房间，放了你师父配的药包，这下就不怕它来了。”

    安伊伊倒是不知道还有这样的事，不过想想，一楼的房间，尤其是这种带院子的，似乎老鼠都多，他们现在住的大院倒是不曾听说过，也或许是林叔防范的好。

    聊了一会儿，师父和师娘就去买菜了。

    院子里一时就只剩他们三个人，靳逸在桂花树下接电话，一个接着一个的，似乎有事。

    跟崔梦站对面的，就只有安伊伊。

    她也不知道这女人什么毛病，不说话也不走开，自始至终视线都在她身上。

    虽然她心里素质扛扛的，但面对如此奇葩的女人，还是有些不舒服。

    蹙眉了下，“崔小姐这样看人是不是不太礼貌？”

    “哈，小仙女也会生气啊？三姨提起你都叫小仙女，我以为真的是仙女呢！”

    这话，乍然一听是在夸人，可细细一琢磨，里边的讽刺意味再明显不过。

    安伊伊不想跟她讲，无关紧要的人。

    于是径自去后院，此时靳爷爷还没回来，安伊伊就把他的那份给他拿屋子里。

    不过，这个崔梦像是幽灵一样紧随其后，一声不吭。

    “崔小姐，你很闲？”

    “安小姐，别生气嘛！”

    ……

    “崔小姐，我们像是才第一次见面吧？”

    “你说呢？”

    活脱脱的挑衅。

    安伊伊气笑，倒是很久没见过这么当面无耻的人了。

    这让她想起大学宿舍里总针对她的罗雨蝶。

    不过，很快安伊伊就知道原因在哪了。

    晏子遇回来了，却不是香车宝马，也没把自己包裹严实，就是一顶鸭舌帽，一个黑色口罩，别说，这样的打扮相反不会引入注意。

    对比一下她四哥的浮夸，眼前之人简直是一股清流。

    而此时清流下了自行车，蓝牛仔白衬衣，再加上身上的背包，活脱脱一个大学生，哪里像是台上光鲜亮丽的偶像。

    不过，即便这样，也是很吸引眼球的。

    而安伊伊也神奇的发现，之前对她处处针锋相对的崔梦，此时却是熠熠生辉的盯着晏子遇。

    “子遇表哥，你回来啦？来，我帮你拿包吧！这么重的东西，怎么也不让助理跟着？子遇表哥，你真是我见过最简朴的明星啦！”

    晏子遇看着这个聒噪的女人，很是不耐烦的蹙眉。

    什么表哥？她妈在电话里根本没提过，再说，这个世上，除了母亲一个人外，他早就没有亲戚，因为他们早在几年前绝了。

    忍着没把人丢出去的冲动，晏子遇避开崔梦伸过来的手，淡淡道：“不用。”

    安伊伊看得那叫一个爽啊！

    不用讲了，崔梦那一脸娇羞的模样，已经说明一切了。

    可不对啊，不是说是表哥表妹吗？

    “伊伊，过来……”

    安伊伊不用看也能感受到来自崔梦的死亡凝视，摸摸鼻子。

    这关她什么事？

    “这个给你，说是海城特产，我想着你怀孕了，这个可以开胃。”

    一大包东西被塞进怀，安伊伊下意识的扫了眼崔梦。

    果然啊，这个女人巴不得把她吃了。

    可这都什么跟什么？她有男人，男人还这么优秀，肚子里还揣了一个，崔梦这敌意也真莫名其妙啊！

    好在一会儿，靳爷爷就回来了。

    “哎哟！你总算想起我这把老骨头了。”靳爷爷甚是幽怨的瞪着安伊伊。

    “不是，爷爷，我这不是回老家了吗？若爷爷想去，下次我带上你？”

    靳爷爷自然是想去的，他觉得清水村的空气，那是最清新的，虽然待的时间不长，可却是他这辈子过的最宁静舒心的日子，能不怀念？

    靳爷爷撇嘴：“这可是你说的，别到时候撇下我，自己悄悄溜了？”

    安伊伊：“……”老小老小，果然是真的。

    “放心吧，我保证下次一定带爷爷一起回。这次就请爷爷原谅我吧，看在我给爷爷购置了不少好东西的份上。”

    靳老撇嘴，看着手上的一盒新茶，心里最后的郁闷也散了。

    “行吧，这次就看在你有孝心的份上，我就不跟你计较了，没有下次啊！”

    ‘知道知道。“

    总算把人给哄好了，前院也有了声响，安伊伊出去，就看到师父师娘大袋小袋的拎回来。

    安伊伊慌忙去帮师娘接下手里的鸡。

    “师娘，买太多了吧？早知道我跟你们去了，反正我闲着也闲着。”

    师父师娘把东西放厨房里，笑道：“菜市场人挤人，你一个挺着肚子的人，被挤到了怎么办？”

    师娘是一点都不赞同安伊伊的话，还是人小了，不知道爱惜自己。

    “厨房油烟重，你出去，这里有你师父帮我，一会儿就好了。”

    还想留下来帮忙的安伊伊，只得无奈出去，实在是师父师娘太小心翼翼了，反倒是她这个孕妇没有那种自觉。

    “很无聊？”

    “也不是。”打完电话回来的靳逸，看着被人赶出厨房的小丫头，心下好笑。

    “既然无聊，就去陪爷爷下棋吧。”

    “不了，你去陪爷爷下棋，我想到什么打发时间了。”

    安伊伊去了师父是书房，听师父说最近在地下市场淘到了几箱子旧时医书，有些还是古董，绝版的也有不少，安伊伊也是刚刚猜想想起来。

    安伊伊上楼去，大概是怀孕的缘故，她走的不快，脚步也轻，走在木板楼梯上响动不大，但若是仔细听，还是能听到的。

    而在拐角处，崔梦拦住了晏子遇。

    “子遇表哥，你喜欢安伊伊？”

    被人拦住本就不悦，一看还是这个不讨喜的所谓表妹，晏子遇脸色不甚好看。

    不过，当心思被戳破后，他也顾不上不悦了，心神皆飞远了去。

    一看到眼前男人的反应，崔梦的心拔凉拔凉的。

    之前就听三姨提起二人的感情，她就有不妙感，那种不妙感在看到安伊伊的长相后，彻底飙升到峰值，如今，第六感验证了。

    “表哥，你醒醒吧，人家有老公有孩子，这辈子都不可能喜欢你，你还是赶紧死心吧。听说忘却一段感情最快最好的方法，就是立即开始一段新恋情，表哥你这么优秀，肯定很多女孩子喜欢，你……”

    “够了！你哪来的勇气管上了我的事？凭你？”

    “表哥……”

    “我不是你表哥，早在我跪求你家却被当场羞辱的那一瞬，咱们就已经没有关系了。”

    想着女人的名声尤其重要，更何况他无意破坏她的幸福，于是多了解释：“我的确喜欢她，但这份喜欢只会一辈子埋在心底，跟她无关，当然，你这种人是永远不会懂的，你走吧，收拾起你的东西，别再让我看见，否则……”

    崔梦眼睛含泪，她没想到这个男人这么无情，他是看出来她喜欢他了吧？所以才这么无情的赶她走。

    “子遇哥哥，当年我还小，父母做的决定我左右不了，子遇哥哥……”眼泪哗哗的流，只求他看了心软，可这个看着温暖的男人，却有着一颗坚硬如石的心。

    “我说了，赶紧走。对了，你那哥是不是才求了我妈，得了一份盐城的税务局差事？如果你再纠缠，信不信我让那差事变成泡沫？”

    崔梦：“……”太无情了！这个男人她惹不起！

    崔梦在这一刻深刻的认识到，她后悔了，就不该来找他。

    “呜呜……”

    一个哭泣的女孩冲了过来，差点把安伊伊撞出楼梯，好在另外一只手眼疾手快的拉住了她。

    安伊伊一阵后怕，回神见撞她的人是崔梦，突然间冷了脸色。

    “我，我不是故意的。”崔梦也知道自己差点闯大祸了，连忙道歉。

    见她如此，安伊伊也知道她不是故意的，也就释然了。

    “算了，你走吧，下次注意些。”

    等人走了，安伊伊给晏子遇道谢。

    晏子遇看了女孩的反应，还跟从前一样清亮的眼眸看他，晏子遇悬着的石头落下了，看来是没有听见。

    晚饭时，安伊伊意外的发现那个讨厌的人不见了，师娘说是小姑娘家里有事，急着回老家了。

    她的离去，让空气都清新了不少。老实说，如果下次再看到崔梦，安伊伊都不想来师父这里了，简直莫名其妙。

    没了碍眼之人，一顿饭吃得格外满足。

    离开时，晏子遇朝车里扔了一张卡进来，好巧不巧的丢到她怀里。

    安伊伊愣住了。

    “这是……”

    “给我侄儿的奶粉钱。”

    靳逸不高兴了：“我儿子的奶粉钱需要你？”

    可不管这边反应如何，晏子遇给完就走了，压根不给人返还的机会。

    “逸哥，这？”

    “简单，捐福利院就是。以咱们孩子的名誉。”靳逸毫无负担的把那张卡拿了过来，心想回头就让靳水去办这件事。

    安伊伊知道，晏子遇如今发展得很好，不但音乐上达到了巅峰，拿奖拿到了手软，还进军了影视行业，听四哥说他最近执导的一部新剧，男主找的就是晏子遇。

    安伊伊念着山上的两老，把手上的事情忙完，和靳逸又上了一趟南山。

    看到孙女回来了，两老人都精神了不少。

    看着奶奶明显瘦下去的颧骨，安伊伊很是心疼，心想她是来对了。

    “奶奶，你怎么瘦这么多？”

    安忆华摆摆手，“没事没事，人老了，随便一点感冒就能让人瘦。”

    老人家很好宽慰孙女的心，可安伊伊却更是心疼了。

    “奶奶，还是我给你把把脉看看吧。”

    安忆华没有反对，伸手过来。

    安伊伊松了口气：“还好，没什么大碍，我给你们带的保健药调了配方，正适合。”安伊伊把两大瓶药给了俩老。

    晚上，靳水靳木烧火做饭，山上用的都是炉子，两个人先是不习惯，等把鸡汤熬好，却觉得甚好，想着等回去他们自己也弄个炉子在家烧，随时可以温着东西。

    安忆华说起隔壁孙奶奶家的事情。

    雷老头跟继子要钱看病，继子却根本不搭理他，不管怎么要都不给。

    雷老头火了，拉住继子理论，却在争执中被大的大继子的儿子钱小海给推到了门槛上，当下砸得头破血流。

    最气的是这家人眼睁睁的看着，谁都没喊人送医院，还是有邻居经过看不下去，给医院打了电话。

    雷老头醒过来，也没打电话给几个继子女，想着他们也不会管他，就让医院打电话给大儿子。

    大儿子雷怀接到医院电话，立马喊来另外三个。

    兄妹四个商量了一下，带着孩子全都去医院看望老雷头。

    老雷头撇嘴，“还知道我是你们父亲？早干嘛去了？”当时他上门要他们负责医药费，谁都不管他，如今这是不得已来做样子了。

    他想过了，如果他们还是不管他，他就去联系报社曝光这群不孝子女。

    雷家老大一看父亲的表情，就知道他在想什么了，之前的那点心疼彻底消散，眼神都冷了。

    “怎么？你那新婚妻子没来照顾你？不应该啊，你可是把两处房产和所有的积蓄都给了他们的啊，管你是绰绰有余吧？我听说你那三个继子继女可都没有正经工作，更没有固定住所，你成了他们的继父，把房子和积蓄都送给他们，可谓雪中送炭，他们该感激流涕，怎么会对你这么冷淡呢？”

    大儿子不快不慢的语速，说着这样嘲讽的话，像是一把尖刀插上老雷头的心窝子。

    尽管他不想承认，还是被伤到了。

    同时也恨上了董玲。

    雷家四兄妹互相对视一眼，就知道下一步该怎么走了。

    “医药费我们几个子女给你包了，但我们不会守在病床前照顾你。”

    雷老头瞪大儿子，“叫你妈来照顾我。”

    (本章完)

