    田丰页页翻看着新版的论语，心中不禁勇气滔天巨量，实在是这本书带给他的冲击太大了。

    要知道，汉末培养一个读书人的成本太高了，其中最难得的还是书籍。

    并不是说原版书籍难得，比如《论语》，11705字罢了，而且分为前十篇《上论语》，后十篇《下论语》，这种基础书籍并不难得。

    难的是没人教授，你根本就看不懂。

    古代由于竹简的书写困难，不可能给你搞什么长篇大论，而是尽可能的用简短的几个字来表达一段思想，或者几段不同的思想。

    即便到了现代，还有听话听音的说法，更何况在古时候生产力比较低下的时候。

    有书看不懂，那跟没书有个屁的区别，所以，老师的地位才那么的高，与给予你生命的父母几乎在同一个水平线上。

    而田丰手中这本并不厚的书册，不单单是有论语的原文，更包含了五种不同学说上的解释，这就十分重要了。

    可以说，只要是认字的，便可以自己去研读，只要下苦工，定然能学有所成。

    归结原因，便在于五种不同学说对论语的解释上，越是碰撞，越是能激发人的思考欲望，越是让人能深刻理解其中深意。

    快速翻看了一下其他封面一模一样的书籍，发现完全都是相同的，连字迹都一模一样，转瞬间田丰便想到这是刻印的，毕竟他天天都要用到印玺。

    这整整一四轮马车，怕不是有几千册，这要是散播到市面之上，会造成多大的轰动，田丰都不敢想，最重的要是，《论语》有了，《孟子》《周易》《诗经》《尚书》《礼记》《春秋》还会远吗？

    若是都按照这种方式，放入大量的解读进去，那……田丰都不敢想，天下个大世家会乱成什么样子，怕不是矛盾会被彻底点燃。

    现在的世家内部已经是一片混乱了。

    一部分世家之人发觉，各家的学问在敝扫自珍之下，已经发展到了极限，他们希望恢复上古制度，当年齐国修建稷下学宫，有教无类，开启了‘百家争鸣’的时代，现今各家学说的起源，都来自于当初的稷下学宫。

    这些人希望将知识大规模流传开来，尽量做到有教无类，让更多的人才出现，进行思想上的碰撞，以期待各家学说能更进一步，如此一来才能让各家的人才便的更多，能力更加突出，世家的地位更加稳固。

    这部分人会在家乡开课，比如当年的卢植，公孙瓒和刘备就是听过卢植公开课的学生，其他还有很多，号称学生几百的郑玄，开办书院的庞德公和司马徽，会收徐庶这种游侠儿为弟子。

    而另一部分人则觉得，应该彻底固化阶级等级，农者务其农，织者织其布，吏者世代为吏，官者永为官，各司其职，做好本职之事，天下才会安定祥和，天下安定，世家本身的地位也才会稳定。

    毕竟，即便是世家，也不能保证世世代代都有出类拔萃的人物出现，保证家族地位不会衰落，彻底固化阶级，才是保持地位最好的办法。

    这部分人是‘民可使由之，不可使知之’的坚定支持者，赞成彻底垄断知识，如此一来，那些人即便想造反，想威胁到个大世家都不可能了，彻底断了他们的根基。

    这两派各持己见，其实矛盾已经产生很久了，只是天下太平，所以才没有激发出来，而是各自小范围内进行实行。

    当然，支持固化阶层者是主流，支持公开者是少数派。

    少数派在搞公开课教授学徒，而支持固化阶层的则搞举孝廉这一套，有资格推举人的必然是高官，而被举孝廉者也必然是世家子，还寒门都没有被举孝廉的资格，比如程昱，比如郭嘉，比如戏志才，都是没资格被举孝廉的。

    比如田丰，就是被举茂才而选拔出来，茂才是低于孝廉的一种人才选拔常科。

    向淳于琼就是孝廉出身，当然，其个人能力也是出类拔萃的，吃喝玩乐，走马斗狗不说样样精通吧，也是其中高手。

    田丰都能想象得到，王轩若是把这些书籍都散播出去，那后果……简直就是茅坑里扔炸弹——激起民愤(粪)。

    “载之，你刊印了这么多书籍，不会是想……？”田丰看向王轩，下意识地咽了口唾沫。

    “元皓果然聪明！”王轩抬头四十五度角望天，一副悲天悯人的模样，声音低沉地说道：“圣人云，有教无类，然，天下人苦于一本书而不得，今，吾有兼济天下人之志，粉身碎骨，百死不悔！”

    然你妈哦！

    田丰听的脸色一黑，虽然跟王轩接触的时间并不算多长，但田丰已经看透了王轩的本质，损人利己的事，王轩会干，但损己利人么……，打死都不可能。

    “说人话！”田丰黑起脸来，可不管你什么身份地位，说怼你就怼你。

    “什么意思么！”王轩就不乐意了，伸手拿过一本书来在手里不停拍打，“就这一本书，我就卖十贯钱罢了，贵么，我就问你贵么！我这还不算兼济天下？”

    “不贵！”田丰不屑于撒谎，只是……“那你告诉我成本多少钱？”

    “……”王轩一脸惊奇的看着田丰，不是，这么神圣的时刻，你怎么能想到这么铜臭的问题，你不是应该欣喜若狂么？

    王轩沉默地看了一眼田丰，咬牙说道：“知识是无价的，怎么能用成本还形容一本书的价值！”

    田丰也不说话，就这么静静地看着王轩，眼中平静无波。

    “读书人的事……”

    王轩张张嘴终究没有说下去，抬手指了指田丰，心中暗骂，怪不得你丫会被袁绍一刀砍了，要不是我王轩为人宽宏大量，老子也一刀砍了你！

    拍了拍这一车书，王轩决定换个话题。

    “我会通过糜家商队，把这些书散播到天下各处之后，同时，我会建议玄德公与天下各处张贴招贤榜，并在齐国故地临淄，重开‘稷下学宫’，不问出身，唯才是举！”

