    秦风一边想着，一边点开了介绍。

    这越看是越心动。

    以前他用的菜棚虽然也很强，可是大多都是地面种植，可是后面的这几种那就不一样了。

    不但可以多层次种植，而且设备也更完善，特别是最后一个农场专用作物培育空间，更是让秦风看的心动万分。

    培育空间就像是一个大房子，光高度就有十米。

    这还不算，里面更有多重喷灌、施肥弄药的设施。

    除此之外，整个结构也更为结实，阳光的透入效果更好，还能多层重种植，甚至是无土培育。

    最重要的是，以后还可以加高，一旦完成就可以完整的罩住他的五亩地呢。

    只是再看看那所需要的积分数量，秦风嘴角也是一抽。

    五千积分！

    妈妈咪呀，他刚刚才得了五千积分，这也太正好了。

    系统：“宿主可以进行旧棚回收，可以况换七成的积分。”

    秦风听的一愣：“旧棚回收？你是说我原来用的大棚可以再卖给系统？”

    系统：“当然，这样可以有效的杜绝浪费。”

    秦风听的一阵沉吟，其实那旧菜棚也是不错的，要是卖的话，最少也能弄个十来万呢。

    但现在秦风缺少的积分，而且他现在还是不能让技术外泄的。

    这样想了一会，索性一咬牙：“行，七折就七折，现在给我旧棚回收，然后兑换一个这种农场专用作物培育空间。”

    系统：“马上兑换开始。”

    随着系统的声音响起，秦风之前用的旧大棚像是被什么空间之力拉动了一般，很快消失在了原地。

    接着一个巨大的像是水晶建起的超级大房子在他的地里开始迅速的升了起来。

    秦风看的目瞪口呆，这玩意就像是在地里长起来的，真是太神奇了。

    一直等着培育空间完成覆盖了他面前的五亩地，秦风也彻底震憾了。

    之前他在系统商城里看到这菜棚就感觉够壮观了，可那毕竟太小了，现在实物摆放，看起来简直不要太帅。

    五亩的那可是几千平米啊，全部罩在其中，结构全是水晶一样的强大透光材料，四处一看就像是一个巨大的魔幻城堡一样。

    值！太值了！

    一边想着秦风也上前摸了摸那透明的墙壁，瞬间更兴奋了。

    这专用作物培育空间，贵是贵，但用料一看就比以前的旧棚厉害好多了，厚了足足有一公分，就是秦风这么大的力量，都不能捍动分毫。

    但采光度和通风性一点也不差，在里面看外面就像是一个大的玻璃罩子，可以清晰的看到天空，繁星。

    而且温度自动调节，自带净化设备，空气流通性也棒到不行。

    最重要的是隐蔽性还好，他在里面看外面可以毫无阻碍，但在外面看里面，却是根本看不到的。

    这玩意别说是种菜了，就是住人恐怕都算高档了。

    如此参观了半天，秦风越发兴奋，很快也开始忙活了起来。

    先兑换了种子，进行播种，喷灌，弄了半天，秦风看看积分还剩下一千，一咬牙直接兑换了一个疏散采摘机，积分也彻底清零了。

    不过这也是没有办法的事情，秦风这培育空间，他暂时还不想让别人进入，但这蔬菜采摘是个问题。

    要是全靠他一个人，那就得累死。

    这样忙完之后，已经是半夜一点了。

    秦风洗了洗就回屋去睡觉了。

    再到第二天一大早，秦风割了一块野猪肉就直接去了张叔家。

    张叔这会刚刚起床，正在那里擦着四轮车呢。

    新车村子里的人都是爱护有佳的。

    看到秦风进门，张叔也是一愣。

    “小风，你这是干啥，哪弄来的这么大猪腿？”

    “哈哈，张叔，昨天晚上回家的时候遇到了一个大货，让我给宰了，今天给你送个猪腿尝尝鲜。”

    秦风咧嘴一笑。

    “真的？看这腿，那大货恐怕有几百斤吧？”张叔听的一阵大惊。

    “是啊，五百来斤呢。”

    “我擦，小风，你这可是太厉害了，这村子里的好猎手都不敢招惹那样的大货呢。”

    “……”

    两人聊了一会，张叔也赶紧让着秦风进了屋子。

    这会正好罗维也在着呢，正跟张虎两个人商量着今天帮秦风拉菜的事情。

    现在的罗维是彻底乖了，没钱不说，还欠了刀疤十五万，让刀疤那伙子人见他就损，看不顺眼的还会动手。

    倒是张家，现在成了他最安全的所在。

    毕竟到了这里他怎么着也是贵客，吃喝啥的也高看一步。

    而且这几天里，他对秦风也是彻底服气了，人家一天卖菜就能搞几万块，说白了比刀疤可吊多了。

    虽然有时候也会训他两句，但人家行的正，不说他，就是刀疤见了秦风心里都虚着呢。

    秦风看到张虎子和罗维，也是咧嘴一笑。

    “小维，虎了，你们也在，这可是好了，我正有事找你们说呢。”

    “啥事你直管说风哥，我全听你的。”

    虎子听的一拍胸脯。

    “是啊，风哥，你就说吧，干啥活，或者弄啥人，我绝不皱眉。”

    罗维也跟着说道。

    秦风闻言没好气的瞪了罗维一眼。

    “去去去，弄什么人啊？我要说的是正事……”

    接着他也把找几人拉菜装菜的事情讲了一遍。

    这个倒是简单的，秦风那边有自动采摘，完事就直接出了培育空间。

    罗维和虎子只需要负责往镇上送就可以。

    唯一的问题就是现在蔬菜比较多，一趟拉不完，两人要多拉几趟。

    但是秦风也想了，自己的四轮子也给他们用，而且让张叔和张婶也跟着帮忙，算是给他们一家都找个营生。

    “张叔，我知道这是个累活，不过我不亏着你们，拉一车菜我给三百。”

    “你们看成不成？”

    说到最后，秦风也把价码说了一下。

    张叔开始听的还有些皱眉，但听到秦风报价之后，就赶紧摆起了手。

    “小风，你这是啥话啊，都邻里邻居的，现在又不是农忙帮你个忙算啥？”

    “这钱我们不能要，绝对不能要，你就给加个油就成。”

    “对对，风哥，你这就太见外了，咱别的忙帮不上你，但就是有把子力气，要个啥钱啊。”

    “是啊，风哥，要不是你我跟小丽也成不了，这钱不能要。”

    张叔一说，虎子和罗维也赶紧跟着摆手。

    “张叔，这可不行，我不是让你们拉一天，而且这后面的菜可不少，一天要上万斤的，你们就是再闲，咱也得有个说法不是吗？不然怎么长期的干事。”

    秦风认真的道，而张家一帮人听的也直接愣住了。

