    说实话，秦京茹只想让许大茂受到一些小的惩罚，比如说是在大院里被批评批评就好了，谁承想现在大家伙的意思居然是把许大茂送到街道办去，去了街道办，那这件事可算是闹大了，自己以后和许大茂过日子还会有好果子吃吗？

    秦京茹的脑子转的很快，不一会就把其中的厉害关系想到明明白白的。

    于是秦京茹把脸上的眼泪一擦，站在了许大茂的身边，说道：“一大爷，我看这件事就这么算了吧，毕竟许大茂是我男人，我不想让我男人受委屈。”

    许大茂听到这话，心里算是舒服了很多，这秦京茹可算是说了一句人话，还好，不是个傻的，没有被何雨柱带跑偏。

    何雨柱一听，这可不行，要是按照秦京茹说的，那岂不是太便宜了许大茂了。

    于是何雨柱第一个就站出来反对：“秦京茹，你们两口子这是把我们一院子的人当猴耍呢？大家一大早的就给你在这断官司，结果最后你来一句你不想让你男人受委屈，那我们这一院子的人就活该被你们两口子合起来糊弄呗！”

    “是啊，大清早的还要上班呢，你们说没事就没事了？”

    “柱子说的对，这事不能就这么算了！”

    何雨柱的话说出了所有人的想法，于是大家都是纷纷举手赞成。

    就连三大爷也看不下去了，在一旁说道。

    “是啊，要是人人都想你们两口子这样，那院里开大会还有什么意义？”

    大伙的声音都被一大爷听到耳朵里，他此时心中也开始动摇了，于是把目光投向一直在人群最外围闲坐的吴奎。

    吴奎这时就坐在自家的摇椅上看着热闹，他懒得跟许大茂对线，反正“人证物证”都在，以许大茂的人品，这次受罚那不是板上钉钉的吗？

    见一大爷的的目光投来，吴奎冲着一大爷点点头，表示支持一大爷的想法。

    如此，一大爷心中也就有了定夺。

    “好，既然大家的意见都已经统一好了，那许大茂，你就跟我一起去街道办吧。”

    许大茂一听，知道自己完了，以后的名声算是臭了。一下子脸色就变得灰暗了起来。

    “柱子，你跟我一道去。”一大爷安排道。

    “好！”何雨柱兴奋的答道。

    如此，一大爷、何雨柱、许大茂还有秦京茹一起就去了街道办。

    吴奎见没有热闹看来，于是又把椅子搬了回去。

    “奎子哥，今天真是大快人心啊！”何雨水蹦蹦跳跳的挽着王六一的胳膊回来。

    “是啊厂长！一大早就有这样的好消息，今天上班都有动力了。”王六一也开心的说道。

    吴奎看着这两人开心的样子，心情也很是愉快。

    看着吴奎的样子，突然王六一脑子中灵光一闪。

    “厂长，你昨天说的惊喜，难道是这件事吗？”

    “你倒是机灵，怎么这么快就猜中了？”吴奎笑了。

    “哇，原来这一切都是……厂长，你可是太厉害了，我说昨天你拿雨水的口红干嘛呢，原来是这样啊！”王六一一副恍然大悟的样子。

    何雨水此时也反应了过来，看向吴奎的眼神里满是惊喜。

    “许大茂昨天可是在纺织厂里没少编排我，既然他这么喜欢编排男女关系问题，那我就让他体会体会被误会乱搞男女关系是什么样喽。”吴奎笑着解释。

    “原来是这样，厂长威武！”王六一高呼。

    “你小点声，小心让别人听到，再去告诉了几位大爷呢。”何雨水还是比王六一小心，她拉了拉王六一的衣袖，示意王六一小声一点儿。

    王六一吐吐舌头，连忙把自己的声音压低了，但还是开心的原地转了两圈表示自己心里的快乐。

    上午，吴奎还在办公的时候，王六一敲响了吴奎的门。

    “厂长，你猜这是什么东西！”王六一把手中的东西挥了挥。

    吴奎有些疑惑，也就顺着问道：“什么东西？”

    “街道办发来了，说了许大茂的情况，然后要求厂里对他进行降薪处理。”王六一把文件递给吴奎。

    吴奎一看，果然在文件的最下边还盖着街道办的章子，内容也如王六一所说。

    并且还有一条，要在纺织厂里进行通报批评。

    这个处理结果吴奎很是满意，降薪什么的吴奎根本不在意，但是全厂通报这波操作就很让吴奎舒适了。

    于是吴奎大手一挥，就让王六一拟了一份通报，不仅需要张贴在厂里的通报栏里，而且在下午开会的时候还要对许大茂进行全厂批评。

    “听说了吗，许大茂乱搞男女关系让全厂通报了！”

    “啊？就是那个一脸络腮胡的那个男的吗？”

    “对，就是他！我早就觉得他不是什么好人，果然暴露了！”

    “诶。你看，那不就是许大茂嘛？”

    “对对，就是他，看起来人模狗样的，但是居然不干人事！”

    “嘘，小点声，她好像听到了。”

    许大茂刚才从街道办出来，心情还很是低落，这时走在路上就看到纺织厂的女工都在看着自己窃窃私语，他还疑惑呢，难道是自己脸上有什么东西？

    但是一看到通告板上崭新的通报，许大茂瞬间就知道为什么这一路上到处都是对自己议论纷纷的了。

    “好你个吴奎，赶尽杀绝是吧？”许大茂大骂了一声，就直冲冲往吴奎办公室冲去。

    “吴奎！你还有没有人性啊？”

    “砰”地一声，吴奎办公室的门就被许大茂撞了开来，只见许大茂一脸怒气，头发都快竖起来了。

    “许大茂，你这是在街道办喝了什么好茶，怎么脾气变得这么大?”吴奎似笑非笑的问道，对于许大茂的鲁莽也不恼。

    “吴奎！你别在这装蒜，你凭什么把今早的事发通报，凭什么要降我的工资？”

    “凭什么？街道办没跟你说？”吴奎反问。

    但此时许大茂已经失去理智了，他直接绕过吴奎的办公桌就揪住了吴奎的衣领。

    听到动静的王六一也从别的地方赶来过来，还有一些好事的女工，站在吴奎的办公室门口好奇的张望着。

