    太仙门掌教，发现自己的血气不比对方弱，但却输在肉身的力量，以及神识不如。

    　　他还发现，对方的修为并不高，只是刚刚释放金光血气，这极有可能是道人境八重的，但却凭借强大的神识和肉身，对抗他这个踏入十重多年的人！

    　　这说明，神识强大更加重要，但在十大天地之中，是难以突破神识限制的。

    　　即便是那些天尊，他们的就算得到突破，但也不会强大到哪里去。

    　　太仙门掌教现在面对沈翔，发现对方的神识要比天尊还可怕，甚至从天外来的圣尊，神识都不如沈翔。

    　　那此人到底是谁？为何会和黄锦天一起？

    　　“阁下到底是何人？”太仙门掌教现在越来越吃力了，身体又被沈翔抓了几下。

    　　“我之前说过了，我是来取你命的人。”沈翔冷冷的道：“你掌管太仙门，却当天外人的走狗，残害十大天地的人类，你必须死！”

    　　“阁下你有所不知！十大天地被称之为十天地狱，在这里的人类都是有罪的，他们死也是活该。”太仙门掌教有些慌了。

    　　“放屁！”沈翔怒道。

    　　这种说法，肯定就是天外人故意说的，为的就是让他们杀人吃人的时候更加心安理得。

    　　“十天地狱的人，本来就该死！我投靠天外人，不过是自我救赎。”太仙门掌教辩解道：“不久之后，天外人将会降临，到时候他们将会进化十天地狱。阁下现在投靠天外人还来得及，我愿意当你的引荐人。”

    　　“你见过天外人吃人吗？如果我们十大天地的人都是恶魔，那他们吃我们这些肮脏邪恶的恶魔干什么？”沈翔冷笑道：“你以为我不知道，天外人把这里的人类当作优质的食物吗？”

    　　这番话让太仙门掌教顿时哑口无言，天外人吃十大天地的人，这件事他怎么可能不知道？

    　　而且在许多天外人眼里，十大天地的人类，确实是非常优质的食物。

    　　修炼血气的人类，在天外人眼里就是很滋补的。

    　　“你还想骗我？”沈翔讥笑道：“看来你死不足惜，也不知你抓了多少人给天外人吃，如果直接杀掉你，那就太便宜你了！”

    　　“阁下你既然知道我是太仙门掌教，那就不应该如此小看我！”太仙门掌教脸色忽然一狠，狞声道：“你的神识是很强，但要杀我可没那么容易！”

    　　话落，太仙门掌教怒啸一声，一股强大的血气如同狂风四涌，而且还将沈翔震开出去。

    　　太仙门掌教并没有马上跑，而是拿出一粒黑色的丹丸吃下。

    　　他拿出来的那粒丹很大，放入口中吃下之后，身体顿时膨胀起来，而且冒出许多长毛。

    　　转眼间，太仙门掌教就变得很狰狞可怕，像是个中邪的黑猩猩，双目通红，对着沈翔狞笑着。

    　　“这就是天外人的力量，是他们用自己的骨髓和血肉炼出的丹，集合他们强大的力量！”太仙门掌教狂笑道：“今日，死的是你！”

    　　太仙门掌教现在确实变得很强，吃下那种丹对自身肯定会有很大的伤害，所以他逼不得已才吃下去的。

    　　沈翔拿出六道神镜，直接用镜面去照射对方的头，一股强大的神识冲击过去。

    　　刚才还很狂暴的太仙门掌教，魂魄顿时痛苦不已。

    　　轰！

    　　沈翔控制六道神镜飞旋出去，冲撞在太仙门掌教的胸膛，将之轰飞出去。

    　　“你以为吃了那些家伙给的狗粮，就真的无敌了？他们不过是在糊弄你这条蠢狗而已！”沈翔走过去，拿出一把刀，斩下太仙门掌教的头颅。

    　　至此，太仙门掌教都没有死去，而他很清楚，自己之所以败了，是刚才魂魄遭到超强的神识攻击，导致他根本抵挡不了。

    　　“你到底是何人？”太仙门掌教知道自己死定了，但他却想弄清楚，自己到底死在谁的手里。

    　　“我叫沈翔！”沈翔说道：“你应该见过我吧？当日我在星炎门大会比的时候，也和太仙门的弟子交过手！”

    　　“是你……”太仙门掌教的声音充满震骇，那还是不久前的事情。

    　　他之前就觉得这个面具熟悉，声音也有点熟悉，只是没想到，会是那个少年！

    　　沈翔只是个少年，才道人境六重啊！

    　　而现在，却能提着他这个太仙门掌教的头颅！

    　　沈翔笑了笑道：“放心，我会很快送赵天明上路，你们死得也不算孤单。对了，镇魔天尊和那个什么王圣尊，我也会尽快安排上的。”

    　　沈翔说完，就将太仙门掌教的魂魄抽出来，打入六道神镜里面，交给小镜妹妹去折磨。

    　　之前的灭魔公爵和大炎太子，他们都魂魄都被沈翔抽出来，封印在六道神镜之内，小镜妹妹闲着没事干的时候，就会折磨他们一下。

    　　所以他们现在是真的生不如死！

    　　沈翔提着太仙门掌教的头颅，冲向黄锦天那边。

    　　黄锦天这次还真没吹牛，他真的击败创道神宗的宗主。

    　　“赵天明，我明明那么差劲了，但你却还是败在我的手里！”黄锦天摇头一笑道：“你应该很清楚，我现在的状态，是这么多年来最差劲的，但你依然败给了我！”

    　　沈翔在旁边听见，暗暗鄙视黄锦天，赢了人家就说这种话去刺激。

    　　而黄锦天之前在沈翔面前，可是大吹特吹自己多么的牛逼。

    　　“师父怎么变成这样了？难道是被灭魔公爵刺激到人格分化了吗？”沈翔只觉得好笑。

    　　赵天明浑身是血，看他身上受伤的地方，都是眼睛啊、鼻子啊、胯下这种位置。

    　　黄锦天之前还说自己从来不玩阴的，他现在下手可是被谁都阴狠，而且看起来还很熟练的样子。

    　　“黄锦天，你死定了！你虽然击败了我，但你自己也跑不了！”赵天明大笑道：“你受的内伤不轻，而且消耗那么大，你保证自己能打得过太仙门掌教吗？”

    　　“什么？他也在附近？”黄锦天脸色变了变。

    　　“不错，他说不定已经躲起来了，你若是真的下手杀我，他必定会出手偷袭。”赵天明看见黄锦天难看的脸色，便哈哈狂笑起来：“你过来啊！快过来杀我啊！”

    　　赵天明和黄锦天都不知道，沈翔正提着太仙门掌教的人头，躲在旁边偷看着。

