    出门后才发现，这里原来就是璎珞街的一家茶坊后庭，看来也是日月商行的产业。

    时间还充足，黎清玥先是找了一家客栈，要了间上房，直接吩咐人准备了热水。

    舒舒服服泡了个澡，收拾利索后，这才往小镜湖去了。

    来到湖畔，最先映入眼帘的，不再是从前那艘画舫。

    本来停画舫的位置，换成了一艘崭新的楼船。

    船上灯火通明，处处装点着彩缎和鲜花，华贵却又不艳俗，能看得出很是花了一番心思。

    符水提着灯笼站在码头，看见她马上恭恭敬敬地迎上来：

    “王妃，主子让你先上船等他。”

    黎清玥眨了眨眼，这便是他要给她的惊喜？

    似乎……很不错呢！

    她脸上扬起一抹笑意，在符水的引领下，直接来到了船顶。

    那里已摆好了一桌精致茶点，黎清玥在软软的垫子上坐下，楼船便徐徐向湖心开去。

    快到湖心的时候，她才察觉出异样，今夜湖面上与平日不同，竟是除了这艘楼船外，再无半点灯火，显然是被清过场了。

    湖面上影影绰绰，除了倒映着远方的灯火和月光外，似乎还有些什么东西。

    黎清玥眯起眼，还没等看个究竟，忽然一件大氅从身后将她围了个结实。

    紧接着她被一双大手轻轻一扳，就重心不稳地倒进了一个宽厚的怀抱。

    萧煌从背后将她紧紧环住，磁性低沉的声音带着温热的气息呵在她耳畔：

    “玥儿让为夫好等。”

    黎清玥被痒得缩了缩脖子，沉默了片刻，忽地勾起唇，侧身抬头亲了亲他的唇角，黑宝石般的眼睛晶亮，映着漫天星辉，让他晃了一瞬间的神。

    她朝他甜甜地一笑，语气轻快又带着些小得意：

    “我彻底收拾了黎若雪，还给萧锦明下了毒，把他打出了内伤，这下够他休养个十天半月的了！”

    萧煌愣了愣，眼底漫起一股不明的情绪。

    他伸手轻轻捏住她脉门，幽幽地看着她，抿着薄唇一言不发。

    黎清玥被他看得心虚，低下头底气不足地嘟哝着：

    “好啦好啦，我也受了一点小伤，就一点点，你再晚点发现就都好利索了……”

    萧煌闭了闭眼，低低地“嗯”了一声，将她抱得又紧了些。

    她知道跟萧锦明对决一事迟早瞒不过他，就故意把事情说得轻描淡写，若不是他从头到尾都在，说不得就真被她骗过去了。

    既然她不想他知道，那他便不知道。

    萧煌低下头，轻轻吻了吻她的脸颊，一手揽住她的腰身，一只手托着她的手臂，扶着她站起来。

    “我有礼物要送给玥儿，来。”

    黎清玥一愣，眨了眨眼：

    “不是这船吗？”

    萧煌轻笑：

    “不只。”

    这楼船足有三层，两人站起身后整个湖面一览无余，萧煌拿起桌上的蜡烛，揽着她来到边缘的围栏边，烛火朝一根不起眼线伸去。

    下一刻，那根忽地嗞嗞地冒出了火花，片刻间火花就向湖面蹿去。

    竟是一根火药引线。

    黎清玥微微睁大了眼睛，眼看着那火花落在湖面一处，“噗”地就点亮了一盏小小的荷花灯。

    紧接着，自那荷花灯一下子又蹿出几朵火花，瞬间就点亮了第二盏、第三盏、第四盏……

    每点亮一盏灯，都会有更多的火花延伸出去，无数花荷灯自湖心渐次亮起，一圈圈、一层层，顷刻间整个小镜湖都亮了起来！

    展现在黎清玥眼前的，是万千盏荷花灯，层层叠叠胜过漫天繁星的美景！

    她呼吸凝滞地看着这一切，还未待惊呼，突然听到岸边遥遥传来一声伴随着呼啸的轻响。

    抬头望去，正看到一朵绚烂的烟花在眼中盛放。

    这第一朵烟仿佛似一个信号，整个小镜湖沿岸，无数朵烟花齐齐绽放，整个沉睡的夜空瞬间被唤醒！

    黎清玥在上一辈子，见过更华丽的烟花，见过更绚烂的灯火，却从没有哪一次，如此刻般令她心神激荡！

    因为从没有一刻像现在这样，无数盏灯、无数朵烟花，仅为她一人盛放！

    她近乎失神地缓缓四顾，生怕错过了任何一幕，却怎么也看不尽铺天盖地的万千光华！

    直到男人没有半分瑕疵的脸映入眼帘，她终于在那双深邃的凤眸中，找到了一切。

    水晶般的浅瞳，盛着她此生都将铭记在心的，盛世美景。

    一眼便跌进去，心甘情愿深深沉沦，再不想移开视线。

    萧煌看着她无比明亮的黑瞳，扬起一抹勾魂夺魄的浅笑，缓缓抵上她的额头。

    “玥儿，生辰快乐。”

    黎清玥抬起手，缓缓捧住他的脸。

    “萧煌，我有没有跟你说过……”

    “嗯？”

    男人磁性的嗓音仿佛带着小钩子，撩人心弦。

    少女深深望进他的眼睛，声音极轻，他却听得无比真切。

    “我喜欢你。”

    一瞬间，天地间的焰火直直绽放在了他心里！

    萧煌呼吸凝滞，尚来不及细细体会，少女已柔软的唇已紧紧贴上他的唇。

    她牢牢地勾住他的脖颈，从唇畔间紧出含混的声音。

    “真的……好喜欢你……”

    这一刻，天地间的一切都褪色。

    只余下满湖的荷花灯与漫天花火，映出船上两个交叠的身影。

    ……

    过了许久许久。

    直到萧煌主动退开了些，磁性的嗓音带上了几分喑哑：

    “不早了……回去吧。”

    黎清玥缓缓睁眼，抬头直直对上男人隐忍的目光，忽地勾唇一笑：

    “夫君是不是忘了，生辰礼，你答应过我另一份。”

    萧煌眸光微动，想起在军营时她说过的话，点了点头：

    “玥儿要什么，尽管说便是。”

    只要她要，只要他有。

    若她要的他恰好没有，也无妨。

    他便倾尽一切夺来给她。

