    当希腊主裁判瓦萨拉斯吹响比赛结束哨声的时候，整座安菲尔德球场仿佛变成了一片欢庆的海洋，五万多名利物浦的球迷陷入了疯狂的庆祝当中。

    看台上的球迷像是滚滚的人潮，他们齐声高唱着利物浦那一首【你永不会独行】的队歌，声势磅礴浩荡，震耳欲聋，场面十分热烈壮观。

    五万多名球迷齐心协力，共同谱写而成的这一幕，令人难以忘怀。

    同时，也让对手感到不寒而栗。

    在董事会包厢里，利物浦新来的两位老板，希克斯和吉列特都深刻感受到了这震撼的一幕。

    “我们的对手是当下这个星球上最强的俱乐部球队！”俱乐部总经理里克·帕里不无得意地笑着介绍，同时伸手指向了大红记分牌，上面记录着这一场比赛的比分，以及双方两回合比赛的总比分。

    二比零！

    总比分五比一！

    这就是这一场比赛的最后结果！

    “虽然我们不懂足球，但我感受到了尊重、胜利和激情，这是一支了不起的球队。”吉列特忍不住发自内心地赞道。

    希克斯也是不住地点头，“太震撼了，上一场双红会已经让我感到十分震惊，可没想到今晚会更加疯狂，不管是球场上的球员，或者是看台上的球迷，都令人难忘。”

    里克·帕里带着骄傲和自豪地点着头，因为他知道，这两位新老板真的是被说服了。

    在他们观看的这两场比赛里面，一支是英超最强大的球队，一支是欧洲甚至是世界上最强大的俱乐部球队，可结果，利物浦两场比赛都拿下了对手。

    可以说，没有比这更加完美的结局了！

    杰拉德和卡拉格在球场内四处跟队友庆祝着。

    能够击败巴塞罗那晋级欧冠八强，这对利物浦来说，绝对是巨大的鼓励。

    而很快，两位利物浦的正副队长都看到了站在董事会包厢里的两位美国老板，两人都不约而同地朝着包厢里的两人竖起了大拇指，这顿时让希克斯和吉列特都笑着报以掌声。

    现场的球迷自然也是注意到了这一幕，显得格外激动。

    他们都很期待，在俱乐部被两位美国老板收购之后，球队能够迎来一个崭新的时代。

    更多的球星，崭新的现代化球场，还有更好的成绩……

    尤其是他们期盼了数十年的英超联赛冠军！

    于是，安菲尔德球场的歌声和欢呼声更为热烈了！

    …………

    …………

    杨阳再度拿下了全场最佳球员！

    双方第一回合比赛，他就在诺坎普球场上演了帽子戏法，拿下了全场最佳球员。

    而今晚，在安菲尔德球场，他凭借着一传一射，再度当选全场最佳。

    利物浦的五个进球里面，他一个人打入了四个，把个人本赛季的欧冠进球数提高到了八球，领跑欧冠射手榜，同时助攻数也增加到了三球。

    他一个人包揽了利物浦所有的进球！

    杨阳可以感受到，自己的状态确实被调整得非常好。

    稳定的训练、自律的生活、充满挑战性的目标，这些都让他很容易刺激出状态。

    不仅仅是他，利物浦上下也全都是如此。

    杰拉德早在赛季初期就说要拿欧冠了，哈维·阿隆索和卡拉格等人也都在渴望着欧冠。

    而比赛进行到现在，不仅在十六强以五比一的大比分淘汰掉了巴塞罗那，甚至在联赛中还一直紧追着曼联不放，这一切都让利物浦上下看到了希望。

    有的时候，职业球员的状态就是这样打出来的。

    ……

    “嘿，罗纳尔迪尼奥。”

    杨阳走到了罗纳尔迪尼奥的面前，主动伸出手，跟巴塞罗那巨星握手，并礼貌性地拥抱了一下，这是他作为胜利者的一种风度。

    “你表现得更棒，你们的针对性防守做得太出色了。”罗纳尔迪尼奥无奈地耸肩说道。

    杨阳轻轻一笑，“我们的准备时间更充分一些，在葡萄牙集训期间，我们几乎每天都在演练如何克制你们，但还是有很多次被你们打出了威胁。”

    杨阳这种说法，更多还是希望巴西巨星能够好受一些。

    利物浦准备更加充分是事实，但追根究底，巴塞罗那自身的问题也确实是很严重。

    如今的诺坎普，更衣室已经基本彻底决裂了。

    “不管怎么说，恭喜你，今年你们很有机会。”罗纳尔迪尼奥鼓励道。

    杨阳点了点头，“谢谢。”

    “小心点卡卡，他跟我说，最近的状态感觉非常好。”罗纳尔迪尼奥笑着提醒道。

     AC米兰吗？

    杨阳倒还真没有太留意。

    要说这几年，AC米兰也绝对算得上是欧冠强队了。

    零二零三赛季进决赛，靠着点球击败了尤文图斯；零三零四赛季止步于八强，输给了拉科鲁尼亚；零四零五赛季再入决赛，遭遇到了传奇的伊斯坦布尔奇迹，点球输给了利物浦。

    上个赛季，红黑军团止步于八强，输给了阿贾克斯，但整体实力依旧还是得到认可。

    本赛季，意甲遭遇到了电话门事件，整体颓势很明显，AC米兰联赛中被扣分，基本丧失了夺冠的可能性，欧冠就成为了他们最有可能取得成绩的突破口。

    可从小组赛来看，AC米兰的成绩并不算特别抢眼，跟安德莱赫特、里尔和雅典AEK三支球队分到一个组，米兰的成绩是三胜一平两负，这份成绩单绝对是不合格的。

    而到了十六强，由于米兰比利物浦早一天，所以他们的结果是两回合零比零战平苏超的凯尔特人队，一直到第二回合加时赛，才由卡卡破门得分。

    罗纳尔迪尼奥说，卡卡状态不错，杨阳是相信的。

    可要说AC米兰状态有多好，杨阳到还真没有看出来。

    当然，瘦死的骆驼比马大，AC米兰的整体实力还是有的，皮尔洛、加图索、西多夫、卡卡、大因扎吉、内斯塔等球员都实力超群，调整过来，未必在欧冠没有竞争力。

    反观利物浦，现在状态确实是很好，但也必须得小心。

    居安思危，这是杨阳一贯的行事风格。

    ……

    梅西显然就没有罗纳尔迪尼奥那么有兴致了。

    不仅仅是因为球队输了球，还因为他在两回合比赛中，都彻底被阿韦洛亚冻结。

    这名西班牙边后卫倒也说不上有多强，但最重要的是他非常均衡，没有什么太明显的软肋，球场上有兢兢业业，十分专注，每次想要摆脱他，真的是不容易。

    阿根廷天才是戴着救世主的光环回归的球队，所有人都期待着他能够带领巴塞罗那走出目前的困局，但不管是对瓦伦西亚和塞维利亚这两支西甲球队，还是在对利物浦的两回合比赛，梅西的表现都令人失望。

    而结果也令人难以接受，巴塞罗那在西甲拱手让出了联赛领头羊位置，在欧冠止步于十六强，跟皇家马德里成了难兄难弟。

    银河战舰首回合主场三比二击败了拜仁慕尼黑，但第二回合客场一比二落败，德甲班霸最终是以客场进球的优势，淘汰掉了皇家马德里。

    这已经是皇家马德里连续三个赛季止步于十六强了。

    而在自己表现低迷的时候，杨阳却大放异彩，包揽了五个进球，几乎可以说是靠一己之力淘汰了巴塞罗那，这让一向视杨阳为竞争对手的梅西都大感郁闷。

    暗地里较劲，球场上死磕，但在场下，面对面的时候，梅西还是尽量保持善意，微笑地向杨阳道贺，夸他表现得实在是非常不错。

    杨阳也不是那种喜欢落井下石的人，立即表示，梅西也给利物浦制造了非常多的压力。

    事实上这也没有错。

    不管是第一回合，还是第二回合，梅西都可以说是巴塞罗那队内最有威胁的球员。

    但很可惜，他碰到了阿韦洛亚。

    这名球员实力有多强，杨阳自己在训练中就跟他对练过，自然是知道一些。

    很全面，很均衡，防守态度好，比赛注意力集中，非常专注，这样的球员非常难搞。

    ……

    作为东道主，又是胜利者，杨阳又陆续跟德科、哈维、伊涅斯塔和普约尔等人见面。

    巴塞罗那灰溜溜地输掉了比赛，球员们都只是打了一个招呼，很快就都钻进了球员通道。

    杨阳又特地到巴塞罗那教练席跟里杰卡尔德见了一面。

    两人都是出自阿贾克斯，之前巴塞罗那有意杨阳的时候，里杰卡尔德亲自跟他见过几次，还打过多次电话，这时候自然是要上前去见一面的。

    再看到里杰卡尔德的时候，杨阳忍不住想起了滕卡特，接着又想到了利物浦的贝尼特斯和耶斯特丹这对搭档，真的是非常像，就连境遇也像。

    最近，利物浦队内有传出消息，有西甲球队想要邀请耶斯特丹去执教，或者是担任技术总监，这对利物浦来说可不是好事情。

    虽说才来到球队半年多，但杨阳现在已经深刻体会到杰拉德当初介绍耶斯特丹给他认识时的那句话，他确实是主教练贝尼特斯和球员之间的沟通纽带。

    贝尼特斯失去耶斯特丹，就跟里杰卡尔德失去滕卡特一样。

    但问题在于，这是贝尼特斯教练组自己内部的事情，别说是杨阳了，就连队长杰拉德都无权过问，只能看贝尼特斯自己的选择了。

    放走耶斯特丹很容易，可想要再找一个，可就难了。

    不管是里杰卡尔德和滕卡特，或者是弗格森和奎罗斯，都是前车之鉴。