    咦？

    杜若宁眼睛一亮，正要说话，就听茴香在旁边大喊：“怎么又是他，快走快走，小姐胆子小，别吓着小姐。”

    车夫领命提缰绳调转马头，却被杜若宁叫住。

    “督公可有受伤？”杜若宁问道。

    贺之舟不明白小姐为何会关心那个阉人，怔了一瞬回道：“没有，刺客已经被擒。”

    “那就好。”杜若宁挑开车帘就要下车，“我还从来没见过刺客，我要去开开眼界。”

    “……”

    没见过刺客不好吗？

    谁会希望自己时常见到刺客？

    这种眼界有什么好开的？

    几个人被她这话惊的哭笑不得，纷纷劝阻：“小姐，去不得，那里太危险了。”

    “不是已经抓住了吗，还有什么危险？”杜若宁说道，径直跳下马车往人群走去。

    “世子，世子……”茴香见她不听劝，急忙高声呼唤杜若飞，和藿香一起跳下车。

    杜家兄弟三个骑着马已经率先转过弯，听到叫声回头看过来，顿时吓了一跳，纷纷下马把缰绳扔给小厮，向杜若宁这边跑。

    “妹妹，你要做什么呀？”杜若飞拦住她问。

    杜若宁眨着眼睛一脸无辜：“我想去看看刺客长什么样。”

    “刺客有什么好看，那边又是刀又是剑的，咱们还是离远些好。”杜若飞劝道。

    “对对对，咱们还是快回家吧！”杜若衡道，“家里晚饭该做好了，凉了就不好吃了。”

    杜若宁还是不听，执意去瞧瞧。

    杜若尘道：“妹妹没见过这等热闹，就让她去瞧一眼吧，反正刺客已经被抓住了，咱们这么多人，不会有事的。”

    “还是二哥哥好。”杜若宁笑起来，杏眼弯弯的，拉着杜若尘的袖子就走。

    杜若飞无奈，只好命贺之舟带着侍卫开道，随行保护。

    杜若宁顺利走到近前，第一眼便看到那顶极尽奢华的轿子上插着几支羽箭，翠绿锦缎绣粉红芍药的帘子也被利刃划成了碎片，使得坐在轿子里的江潋完全暴露在众人眼前。

    那轿子不知是什么木材所造，箭尖只能扎入一半，根本伤不到里面的人。

    江潋头戴乌纱描金帽，身穿红色绣金蟒袍，怀里居然搂着一只通体乌黑的幼犬，修长白皙的手温柔轻抚着幼犬的背毛，眼神却冷得彻骨，仿佛看一眼就能把人冻住。

    幼犬乖顺地窝在主人怀里，乌黑的眼睛紧盯着一个五花大绑跪在轿前的男人，仿佛在看一块很美味的肉。

    离轿子稍远点的地方，躺着几具尸体，鲜血流了一地。

    “说吧，谁派你来的？”江潋缓缓开口，语气冷得像冰碴子。

    跪在地上的男人身中数刀，却没有丝毫怯意，朗声道：“没有人派我来，是我等自愿替天行道，来取你这阉贼的狗命！”

    “呵！”江潋发出一声轻蔑的笑，轻抚着幼犬幽幽道，“咱家的狗可比你这贱民金贵多了，想要它的命，你还不配！”

    跪在地上的男人瞪大眼睛，一口鲜血喷出来。

    “好脏，我们雪儿可看不得这个。”江潋嫌恶皱眉，伸手捂住幼犬的眼睛，不让它看到男人吐出的血。

    “小姐，那不是一只黑狗吗，为什么要叫雪儿？”茴香一脸懵懂地问。

    杜若宁听到江潋曲解“狗命”的时候就忍不住想笑，被茴香这么一问，终于“噗嗤”一声笑了出来。

    江潋面色一冷，循声向这边看过来，待认出是杜若宁，目光在她脸上停滞一瞬，扬声叫望春，吩咐道：“清场，将人带回去审！”

    “是，干爹。”望春领命，指挥番子们清理尸体，起轿回府。

    跪在地上的男人被两个番子架起来，拿一根绳子栓在马镫上，马上的人扬鞭催马，骏马一声嘶鸣，拖着男人飞奔而去，地上拉出一道鲜红的血迹，触目惊心。

    “起轿！”望春尖着嗓子喊，“督公回府，闲人退避！”

    人群哗一声如潮水般四散退去。

    八个轿夫将轿子抬起，番子们骑马的骑马，步行的步行，将轿子紧紧护在中间。

    “等一下。”杜若宁突然喊了一嗓子，飞奔过去拦在轿子前面。

    番子们先是一惊，继而齐刷刷拔出佩刀。

    “慢着！”江潋在轿子里一声令下，番子们收了刀，将杜若宁团团围住。

    杜家三兄弟和侍卫们根本没料到会有这样的变故，全都吓得心脏骤停，不顾一切地冲过去救人，却被番子们挥刀拦在圈外。

    江潋坐在轿内，蹙眉看向轿外无惧无畏神情淡然的女孩子：“若宁小姐意欲何为？”

    杜若宁眨着无辜的大眼睛，伸手指了指他怀里的黑犬。

    江潋瞬间阴沉了脸：“若宁小姐想要咱家的狗？”

    “嗯。”杜若宁点点头，精致的小脸上写满期待。

    江潋盯着她，试图从她脸上看出点什么。

    然而什么也没有，女孩子就那么静静看着他，和寻常人家向大人讨要糖果的孩子一样。

    唯一不同的是，她要的不是糖，而是狗。

    “咱家这狗，可是万里挑一选出来，养大了用来吃人的，若宁小姐敢要吗？”

    “嗯。”杜若宁又点点头，“要，我还从来没见过吃人的狗。”

    江潋：“……”

    这小孩脑子一根筋，又不知道什么叫害怕，还真不好打发。

    望春在旁边瞧得稀奇，他还是头一回见干爹拿人没办法。

    前儿个在大街上相遇，挨了骂还给人小姑娘让路，今儿个直接被小姑娘当街拦下要狗，居然还能忍着不发火。

    嘿，这可真是邪了门了。

    围观的群众也都看呆了，督公在这条街上来来回回无数次，遇到过行刺的，扔臭鸡蛋的，不要命追着他的轿子骂祖宗的，像现在这样被一个小姑娘拦住要狗的，还是头一回。

    当然，前面那些不要命的已经没命了，只是不知道这小姑娘的命，督公感不感兴趣。

    杜家三兄弟因顾及着妹妹的安危，不敢和番子们硬碰硬，听到妹妹和江潋要狗，一个个也是欲哭无泪。

    妹妹想要狗，国公府什么样的找不来，何苦非要和这阉人当街讨要，生生把人吓个半死。

    望春为干爹分忧，上前好言哄劝道：“若宁小姐，这种狗真的很凶的，您要是喜欢狗，回头小的物色一只乖巧的，亲自给您送到府上，您看成吗？”

    望春可不是对谁都有耐心的人，只是看干爹对小姑娘没有杀心，才耐着性子哄她。

    谁知杜若宁还不听劝，固执道：“我不，我就喜欢这只。”

    望春也无语了，哈着腰征求江潋的意见：“干爹您瞧这可怎么办，要不，儿子直接把她扔出去？”

    江潋没有理会望春，默不作声地将杜若宁上上下下打量了几个来回，末了突然阴森一笑，手指用力捏住狗的脖子。

