    一道奶声奶气的声音响起。

    乌子仲眉头一皱。

    心底下一股无名的怒火出现了。

    自己好不容易如此放松心态玩玩，居然还有人来打扰。

    是可忍，孰不可忍。

    猛然看去，只看到一个八岁小孩子站在自己面前，身后跟着一些没有灵根的护卫。

    就在这一眼，乌子仲的眼神直接吓得这些人后退一两步。

    虽然心态平复了很久，但是哪一种久经杀戮的气势依旧还在。

    “你...大胆，见到本殿下还不跪下？”

    乌子仲十分生气，在这大秦，谁敢让自己跪下？

    不过转念一想也就算了。

    罢了，何须和一个小孩子生气呢？

    嘴角微微一笑说道：

    “你是谁？”

    好吧，本想打听一下情况的。

    可是结果倒好，这家伙来劲了。

    “混账，瞎了你的狗眼，见到本殿下还不下跪？”

    “来人，打断他的狗腿，给本殿下吊在咸阳城外三天。”

    “让世人知道，胆敢冒犯本殿下的后果。”

    此话一出，乌子仲就不舒服了，这家伙也太霸道了吧。

    “是，殿下。”

    身后的护卫平定了心态走了过来。

    “小子，跪下吧，把腿伸出来。”

    这些护卫都是后来招募的，怎么可能认识乌子仲呢？

    再说了，乌子仲已经好多年没有回来了，如今早已经长大成人了。

    就算是熟悉之人见了面，也认不出来啊。

    女大十八变，男大当然也要变。

    乌子仲原本的好心情在这一瞬间就没有了。

    看都没有看这些护卫一眼。

    而是盯着这个八岁小孩子说道：

    “再问你一遍，你到底是谁？”

    乌子仲隐隐的感觉到了一股潜在的不安。

    倒不是自己怕了这个小家伙，而是这个小家伙所表现出来的特点性格。

    万一将来当了皇帝，那铁定是暴君无疑啊。

    将来自己和始皇帝那是铁定要离开的，大秦皇位需要有人来做。

    如果到时候是这个家伙争得皇位，那么大秦苦难又要来了。

    “放肆，你有什么资格询问本殿下？”

    看着护卫大声吼道：

    “还不动手？”

    “是，殿下。”

    护卫拔出了宝剑，直接劈了下去。

    “哼，滚。”

    轰隆隆。

    猛然一道恐怖的气息传来，这几个护卫当场被震得爆体而亡。

    虽然乌子仲不是修真者，但是九阳神功却是强横无比。

    “你...你...”

    这小孩子吓得不断后退，大声吼道：

    “来人啊，快来人啊，有刺客，有刺客啊。”

    一声吼叫，直接引来了大量的御林军。

    “何方刺客，胆敢在皇宫放肆，还不跪下伏诛。”

    大量的黑甲出现。

    乌子仲一愣。

    这不是自己在把年前锻造出来的铠甲么？

    怎么全部穿在了这些人身上了？

    不过转念一想也就明白了，大秦嘛，自己人而已。

    可是当看着这些人穿戴自己打造的装备来杀自己的时候，乌子仲的怒气就出现了。

    “哼，找死。”

    单手一掌拍出。

    “轰隆隆。”

    眼前御林军当场死亡。

    如此恐怖的声音当然引起了整个咸阳宫的注意。

    乌子仲看着这个小孩子，缓缓地走了过去。

    “小小年纪什么不学好，非要学暴君。”

    “将来就算是你当上了皇帝，你也是昏君暴君。”

    “既然如此，那么现在就灭了你吧，免得给大秦带来祸害。”

    乌子仲单手一抬，正要下手。

    猛然，一到恐怖的河东狮吼传来。

    “住手。”

    随后，便出现了大量的甲士。

    一个雍华的女人走了过来。

    “母后，母后，哇哇哇。”

    这孩子吓得当场哭了出来。

    “好了皇儿不哭，母后给你报仇。”

    这些人都是始皇帝在外面弄回来的。

    母凭子贵，虽然刚开始不明皇家威严，但是这些年也算是熟悉了。

    “大胆贼人，你居然把我儿吓得如此惨烈。”

    “你该当何罪？”

    乌子仲笑了出来，心中怒气出现了。

    “呵呵，该当何罪？”

    “真有意思啊。”

    看着这人，乌子仲冷冷地说道：

    “大清早上的，本王难得宽心一次，你这儿子居然胆敢打扰。”

    “本王没有一巴掌拍死他，就已经是他祖坟冒青烟了。”

    “你要是再哔哔，本王让你现在就死。”

    这帮人怎么可能认识乌子仲呢？

    果真是山中无老虎，猴子称霸王啊。

    “你...你可知他是谁？”

    “他可是陛下的长子，他可是未来注定了要成为皇帝的人，你敢如此无理。”

    “这事情要是禀明陛下，足以灭你九族。”

    哟呵？我的妈呀，乌子仲抹了一把汗，这娘们真是不知天高地厚。

    本来不想计较的，但是现在看来，这事情自己还得真管一管了。

    看看始皇帝找的这些都是什么人啊？

    一个个桀骜不驯。

    乌子仲脸色变得阴沉下来了。

    “始皇帝？嬴政？”

    “大胆，直呼陛下名讳，你死定了。”

    所有的黑甲甲士再次出来，直接把乌子仲围在了中间。

    “哈哈哈，可笑，真是可笑啊。”

    “想来这会儿始皇帝一定在早朝吧。”

    看着这些黑甲甲士，乌子仲说道：

    “给你们一盏茶的功夫，立刻去把嬴政给老子叫过来。”

    “告诉他，规定时间内没到，本王要血洗后宫。”

    乌子仲怒了，真的是怒了，自己好不容易守护下来的大秦，绝对不可以交到这种人手上。

    宁愿自己毁掉，也不能让这种人糟蹋了。

    看着乌子仲这恐怖的气势，黑甲甲士害怕了。

    这娘们也是杠上了。

    “快去，把这事情告知陛下，本宫倒要看看，在这皇宫境内，还有谁胆敢如此大胆。”

    “是。”

    黑甲甲士立刻跑过去了。

    乌子仲微微一笑，自己平静了八年多，是时候爆发一波了啊。

