    “果然很轻很软！”

    苏令侬拿起棉被仔细一掂量，惊喜道，虽然比不上锦衾轻若无物，但是要比硬板厚重的布衾要好太多。

    “而且很暖和。”

    李世民将棉衾披在身上，不一会竟然有出汗的感觉，保暖效果要比布衾和锦衾都要好。

    二人兴致大起，直接观察还不尽兴，直接将棉衾撕裂一个大口子，从里面掏出一团团白花花的棉花来。

    墨顿看的嘴角直抽抽，这可是当世独一无二的棉衾，还没有来得及一用，就已经出身未捷身先死。

    墨顿又道：“除了能够制作棉衾之外，这些棉花也可以填充于衣物之间，制作成冬衣，只要此物普及开来，我大唐百姓定然是再无需忍受冬季之苦寒。”

    “此物产量如何？”苏令侬追问道。

    墨顿想了想说道：“棉花此物轻若无物，不能用重量来衡量，不过以在下估计一亩地种出的棉花就足以让一家人再无寒冷之忧。”

    “好，此物别说是二十金，就是二百金、两千金，那也是物有所值。”李世民兴奋道。

    大唐冬天缺少御寒之物，富贵人家都有貂裘锦衣，贫苦人家却仅仅缺衣少物，甚至连布衾都大都填充麦秸之类御寒。

    每到冬天乃是大唐贫苦百姓最难熬的时节，一旦气温骤降，天寒地冻，每年都会因为寒冷而冻死人的事件发生。

    “而且棉籽含油量很足，能不能食用还有待考证，但是至少当作油灯点燃那是没有任何问题的。”墨顿道。

    在大唐每到夜晚，都是漆黑一片，最大的原因就是这个时代照明的代价十分巨大，富贵人家大都用蜡烛花费巨大。

    而普通人家多用油灯，有的来源大都是食用油，普通百姓连吃的油水都不足，那里舍得点灯。

    据墨顿记忆所知，棉籽虽然能够能够榨出油来，但是却含有毒素，没有经过深加工那可是会产生让男人后悔终生的遗憾，再说，照明用油也同样是一个巨大的市场，根本不愁销路。

    “此物全身是宝，早一日普及乃让大唐百姓早一日收益，朕立即派遣使者前去高昌国取种，在大唐立即大力推广。”李世民激动道。

    而对贫苦百姓来说，最不缺少的就是土地，只要此物能够种在土里，那一切问题都不是问题。

    “陛下不可？”苏令侬连忙阻止道。

    “怎么？”李世民顿时疑惑道，要是墨顿反对，李世民还可以理解，这毕竟是墨顿这小子花了大价钱买过来的，要是朝廷出面购买种子，墨家子的这二十金岂不是白花了。

    可是苏令侬作为大司农，如此利国利民的东西又怎么会反对呢？

    苏令侬解释道：“启禀陛下，种植庄家可与其他不同，而是根据天气土壤等，橘生淮南则为橘、橘生淮北则为枳，高昌国与大唐气候各异，如果贸然推广，恐怕不妥。”

    李世民顿时恍然，也知道自己心急了。

    墨顿也是忍不住对苏令侬大加赞赏，此人才是真正的农家。

    他明白很多时候拿来主义虽然简单快捷，但是遗憾无穷，其实我们只是听说后世什么种子传入中国，却不知道这些种子也是经过数代驯化之后，才得以大唐落地生根。

    李世民缓缓舒了一口气，知道自己有点心急了，当下深呼吸一口气道：“哪怕如此，尔等手中也不过是寥寥几粒种子，如何能够试种。”

    墨顿顿时露出腼腆的表情，不好意思的说道：“陛下，小子自从发现棉花能够保暖之后，就已经向西域胡商下达了大量的订单，不过两月定然有大批的带棉籽的棉花运来！”

    此时并没有弹花工具，哪怕是高昌国剥棉籽也是一个麻烦的事情，白叠子虽然比较贵重，但是带棉籽的棉花却价格低廉。

    李世民顿时闻言一滞，恨恨的瞪了墨顿一眼道：“我是说你小子机灵还是说你小子贪财呢？”

    可想而知，当这种柔软暖和的新型棉衾一经上市，那定然在长安城受到热捧，到时候，墨家子的二十金还不是伸手就来。

    “小子这不是未雨绸缪么？小子在西域盛会不但掏空了墨家村还倒欠了不少钱，”墨顿顿时幽怨道。

    甚至他还要准备柔佛商人的五十金！还有以后西域商人源源不断送来的种子，这些都需要黄灿灿的金子，仔细一算，顿时眼冒金星。

    想到此处，墨顿不由得眼巴巴的看着李世民，他此刻多么希望李世民虎躯一震，大手一挥道：此钱我出。

    “此事交于你等二人，先行试种，务必要获得能够适合大唐种植的棉花。”李世民直接无视墨顿装可怜的表情，要说赚钱的本事，这小子在长安城要说第二，没人敢说第一，还敢在他面前哭穷。

    “是！”墨顿和苏令侬顿时同时应道。

    “如果柔佛稻为真！那才是大唐最大的福气。”

    有了棉花种子成功的先例，证明这些胡商所言的确有真实之处，李世民顿时对柔佛商人所说的良种稻不由得期待起来，

    墨顿道：“启禀陛下，以小子看，柔佛商人没有说谎的必要，小子当然也曾明言，此稻种乃是需要在岭南道试种之后，才会付给此人金子。”

    “是双倍的金子。”李世民冷冷给墨顿插了一刀。

    墨顿顿时心中滴血，咬牙道：“如果此稻为真？墨家砸锅卖铁也会如数照付。”

    “当真？”

    李世民顿时脸色一凝，双倍的金子那可是百金，哪怕水稻为真，此事对墨家来说也并未有多大的好处，而墨家如此做目的又是什么呢？”

    墨顿毫不犹豫的点了点头道：“小子在墨技展中，曾经说过，墨家要带领墨家村达到小康。而在达到小康的先决条件则是要解决温饱问题。

    穷着独善其身，达则兼济天下，而棉花和稻种就是墨家大唐百姓解决温饱的礼物，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，只有大唐的百姓再无饥饿寒冷之忧，百家学说自然兴盛，墨家才会重新崛起。”

    从墨家第一次出现在长安城的时候，墨顿就知道墨家注定低调不了，而且墨顿也从未掩盖墨家重新崛起的野心，作为曾经的显学，墨家如果扭扭捏捏遮遮挡挡，反而让人生疑。