    这个大罗金仙想着，我这么一点伤口，你居然要带我去医馆？
    “不用了不用了，我觉得......”
    罗牧野当即霸道道：“我不要你觉得，我要我觉得。没事的，都听我的，跟我去医馆。”
    带着这个大罗金仙去医馆治好了伤势，罗牧野便在军营里住下，跟着这些大罗金仙一同坐在篝火前吃着烤羊肉。
    白天罗牧野关心士卒的那一幕，也是被众人记住，觉得罗牧野有着一颗博爱之心。
    罗牧野忽然道：“对了，你们的家人都住在哪儿啊？”
    有大罗金仙道：“我们的家人，都住在自己出生的偏僻星辰上。”
    罗牧野认真道：“这怎么行？你们毕竟是大罗金仙，为了紫微星系抛头颅洒热血，怎么可以没有房子呢？”
    这时，有大罗金仙回应道：“要是这笔军饷能够发下来，我们就可以在紫气东来城外买一座宅邸了。”
    罗牧野道：“你们的军饷，难道就一辈子困在这宅邸之上了吗？这不行的，你们的宅邸，我觉得，应该由我们紫微星系出，每个人都有一座宅邸！”
    “这件事，我会想办法的。”
    众多大罗金仙看向罗牧野，真的假的？还送宅子？
    紫气东来城中，居住着的，可都是紫极的亲眷，以及他麾下的心腹无免者，这外面的地盘，基本上都是属于无免者和紫极的，这真的能办到？
    众人不禁对罗牧野升起一股敬仰之意，不是别的，主要是罗牧野一上台，上来就是发军饷，然后还准备送宅子，实在是仗义啊！
    三天之后，众多大罗金仙觉得紫极应该筹备地差不多了，毕竟罗牧野都住军营了，想必紫极也在紧张地筹措。
    待得众人再次来到街道上，便是听到有人在议论，“你们看见了吗？紫极大人家，可谓是豪奢之极啊，夜明珠铺地啊，一颗就得上万的白晶币呢！”
    “这有什么，紫极大人一天临幸一个女人，都不带重样的呢。”
    众多大罗金仙听着这些话，觉得有些奇怪，他们之前没有见过这般情景啊，若是紫极这么有钱，怎么可能不给他们这些卖命的人发军费？
    众人一开始也是不信，待得他们来到了紫极的门前，朝着里面看去，有人道：“什么夜明珠铺地，都是扯淡，明明就是沙子，和以前的一模一样。”
    就在这时，忽然有人道：“不对，你们看，那是不是一颗夜明珠？”
    众人看向他指的方向，明明就是一颗夜明珠从沙子中露出了一半，有人走近抛开沙子，然后道：“这沙子下面，都是夜明珠！”
    “我这里也是！”
    众人这才明白，原来沙子下面，都是夜明珠，而在府邸之中，各色的莺莺燕燕走过，勾动着他们的心神。
    原来紫极大人有钱！
    都能够用夜明珠铺地了，那就是钱多的没地方花啊！
    这一次，紫极大人肯定会把军费发了。
    过了一会儿，紫极脸色苍白，脚步虚浮地来了，然后问道：“怎么回事？你们怎么又来了？”
    领头的大罗金仙道：“我们是来领没发的军饷的，军饷翻倍，以前的也要补上，无眠者阁下说的。”
    紫极愣了愣，不对啊，三天前，罗牧野的人不是这么说的啊！
    紫极道：“你们确定？”
    那个大罗金仙点头。
    紫极连忙挥手道：“如此多的钱物，我需要一段时间筹措！”
    瞬间，所有的大罗金仙都是炸毛了，“人家堂堂无眠者，都是把自己的宅子卖了，你这儿夜明珠铺地，豪奢至此，紫极大人居然说没钱？”
    “就是，一定是紫极大人把军饷给贪污了，自己中饱私囊，住着人间仙境，却是不管我等的死活！”
    压抑已久的情绪，终于是爆发了，“紫极大人，不想发就算了，我们去跟无眠者阁下说，何必如此侮辱我等！”
    “这地面上，都是夜明珠，如此豪奢，紫极大人，以为我等蠢笨不成？”
    紫极心中一冷，该死的，这罗牧野阴老子？
    眼看着就要全军哗变，紫极咬咬牙，连忙挥手道：“发，都发，都跟我来！”
    带着众多大罗金仙，紫极脸色涨红地带着众人来到宝库前，准备发放军饷。
    有着大罗金仙私下里小声议论，“还是无眠者阁下对我们好啊，一来，便是给我们涨军饷。”
    “紫极大人嘛........”
    “确实，紫极大人一个人吃的满嘴流油，完全不管我们的死活。”
    很是不情愿的，紫极发完了军饷。
    在这个时候，他也是意识到了事情有不对的地方，这罗牧野还是有些手段的。
    他连忙召集了其他的无免者，准备议论一番该怎么办？
    众多无免者前来紫极的府邸，在大堂中各自落座，紫极开口道：“这罗牧野，简直是好手段，让我把宝库掏空了！”
    有无免者道：“若是这罗牧野再来一次，我们可是没有军饷发放了。”
    紫极呵呵一笑，然后道：“我已经没钱了，彻底没钱了，都掏空了，他也不会强行发布这样的命令，要不然，真的没钱发，难不成他会掏钱，养我的兵？”
    紫极继续道：“现在的问题是，军饷从哪儿来！”
    他已经没钱了，下个月的军饷，要怎么办？
    一号无免者笑道：“我有一计，这些大罗金仙，在紫微星之上，不是没有宅邸吗？我们可以卖宅邸将发给他们的钱再拿回来！”
    紫极微微一笑，然后道：“妙啊，妙啊，这紫微星，一直都是我们才能居住，而且繁华安全之极，寸土寸金，我们可以高价卖给他们！”
    “你们，速速去办！”
    一个月之后。
    紫极再次召集众多的无免者，他坐在上位，笑道：“诸位，宅子卖的怎么样了？”
    没有人回答。
    紫极察觉到了不对的地方，然后问道：“你们不都是说这宅子他们一直都想要买吗？”
    一个无免者无奈道：“罗牧野又下令了。”
    紫极心中一震，有了一种不祥的预感，“他下令说什么？”
    那个无免者回答道：“他说，紫微星系，会免费给这些大罗金仙一套巨星上的宅邸。”
    “所以，我们的宅子，卖不出去了。”
    紫极当即怒道：“这个罗牧野，到底准备做什么？房子在我们手里，我不送，他能把我怎么样，不行，这是我们筹措钱财唯一的办法，绝对不能答应他！”
