
　　“喀嚓！”

　　没有丝毫犹豫。

　　夏天猛然用力，向上一折。

　　刺耳的骨裂声传出，白森森的骨茬刺破了肌肤。

　　十指连心。

　　秦皓军只感觉一股撕裂的痛楚袭上心头，脸色顿时煞白。

　　但他到底不是寻常人，并未发出一丝声音，另一只手闪电般袭去，同时右腿接连出击。

　　夏天冷笑一声，同样手脚并用。

　　噼噼啪啪声音犹如鼓点一般密集，两人贴在一起高速的对攻，让下方所有人一阵目瞪口呆。

　　他们根本无法用肉眼去捕捉两人的动作。

　　而且这个场面实在太过短暂了。

　　前后不过几秒，夏天一拳就轰击在秦皓天的右臂上。

　　喀嚓一声脆骨声，秦皓军发出一声闷哼，右臂软软垂在身旁，豆大的汗珠，一颗颗颗从煞白的脸上滑落，而他的左手在狼狈的抵挡。

　　反观夏天，眸绽冷光，面色肃杀。

　　他的拳头，像是两只抡圆的铁锤，在秦皓军的脸上，胸口，小腹，腰肋等位置，一记接一记的暴打着。

　　犹如暴雨一般密不透风，让人喘不过气。

　　如果说刚才两人的战斗，表面看去是势均力敌的话。

　　那么，此时此刻的夏天，终于露出了獠牙。

　　在一片目瞪口呆之中，夏天的身形已经化作了一道极其凌厉的弧线。

　　左边，右边，前面，后面……所有的残影连在一起，甚至来不及破碎，便化作一片眼花缭乱的扭曲影像。

　　猛一看去，像是有一道人形锁链，四面八方将秦皓军缠绕在了一起。

　　砰砰砰彻响声不绝于耳，伴随着一阵阵痛苦的闷哼。

　　“唰。”

　　主席台上的几名大佬猛地站了起来。

　　“要不要阻止他们。”

　　“再等等。”

　　下方所有的特战队员，全都瞪大眼睛，看着秦皓军勉力支撑的模样，他们恨不得大吼出声。

　　活该！

　　这是众人心中生出的念头。

　　诺大的比武场落针可闻。

　　只有噼噼啪啪破空脆响伴随着砰砰砰剧烈碰撞的声音。

　　此时此刻的秦皓军，再也不复曾经傲然与不屑。

　　身上传来撕裂般的疼痛，让他几次忍不住想要痛苦大叫。

　　他愤怒，抓狂，口中发出野兽般的嘶吼，恨不得将夏天生生撕碎。

　　可是他根本无法有效攻杀，他所谓的至罡战斗力，看起来犹如三岁小孩子般笨拙与可笑。

　　他曾经高高在上，傲然俯视夏天，可现在反被狂殴暴打，这让他愤怒到了极点。

　　愤怒之余，内心之中也滋生出一个让他心惊胆颤的念头。

　　尤其看到夏天森寒的双眸，眸子中的杀意，几近化作了实质。

　　秦皓军感觉到了前所未有的恐惧。

　　他要杀人！

　　他要杀死自己！

　　这一刻，什么打残打死对方，什么加入天庭，什么带领秦家走向辉煌……通通都被秦皓军抛之脑外。

　　恐惧！

　　只有无尽的恐惧。

　　“我……”

　　他嘶哑的声音想要主动认输。

　　可是只发出一个音节，一道凛冽的罡风让他的面部肌肉扭曲起来。

　　砰的一声。

　　一只拳头已然重重砸在他的嘴上。

　　一口血沫伴随着几颗牙齿喷出，将他后面的话生生的掼了回去。

　　不等他倒地，夏天的拳头已是化作数不清的光团。

　　出拳。

　　不断出拳。

　　进攻！

　　无止休的进攻！

　　夏天似化作一道狂风，接连在秦皓军身周闪现，翻滚，时隐时现。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的拳头，手刀，膝盖，肩肘，变成了无坚不摧的钢铁，快得根本用肉眼无法分辨。

　　反观秦皓军，此刻就像是一个勉力支撑的不倒翁，身形左摇右摆，不断发出野兽般的嘶吼。

　　“老子就不明白了，你特码有什么可骄傲的。”

　　低沉的声音中，夏天双手猛地扣住秦皓军的双肩，向着怀中一带，弓腿屈膝，一记狠辣的西装结结实实砸在他的脸上。

　　万朵桃花开！

　　在凄厉的惨叫声中，秦皓军身形向后仰去，却被夏天甩来的一记鞭腿勾在脖子上，又是一记冲膝轰击在他的胸口。

　　在喀嚓喀嚓脆骨声响中，秦皓军像是断了线的风筝，凌空飞出十多米，轰然落地。

　　随后，原地留下一道残影，右脚猛跺秦皓军的脑袋。

　　看到这一幕，主席台的军方高层皆大惊失色。

　　“咻咻咻。”

　　与此同时，一直蓄势待发的狙击手果断扣动扳机，一颗颗麻醉弹激射而来。

　　“我不会杀你，但老子会让你生不如死！”

　　夏天身形闪动，避过一颗颗子弹，再次猛力跺下。

　　秦皓军眼中浮现前所未有的恐惧，危险本能让他翻滚身体。

　　“喀嚓！”

　　“轰！”

　　一脚下去，地面上的混凝土出现一道道可怕的蛛纹裂缝，紧接着炸裂开来。

　　“住手！”

　　主席台上传来冷喝。

　　“喀嚓！”

　　夏天再次抬腿跺下，骨裂的声音传出。

　　“嗷……”

　　秦皓军发出一声不似人声的凄厉惨叫，他的右腿被折断了。

　　“夏天！住手……”

　　主席台上，燕京军区大佬骤然历喝。

　　喀嚓！

　　喀嚓！

　　回答他的是接连两声脆骨响。

　　秦皓军的左腿和左臂也被折断了。

　　随后，夏天一脚踏在他的胸口，居高临下俯视，“是不是很绝望？”

　　“哈啊哈啊……”

　　被踩着胸口的秦皓军，别说惨叫，就连呼吸就变得窒息。

　　但他满脸血污的脸上，以及那双眸子中却写满了无尽的惧意，流露出祈求的神色。

　　“你不是很硬吗？继续硬下去！”

　　夏天的目光带着森然，“他们每一个都是好兵，被培养成精英，将来也会继续保家卫国，现在却被你一个个打残，你特码想过他们以后会怎么样吗？一个前途无量的枪王，被你暗中算计变成堕兵，你特码的心是怎么长的！”

　　“哈啊哈啊……”

　　秦皓军喘着粗气，感受夏天凛冽的杀意，愈发恐惧起来。

　　“我知道你身后有背景，甚至知道你不过是别人的一颗棋子，但我现在要告诉你，做狗，就要有做狗的觉悟！”

　　秦皓军的身躯剧烈颤抖起来。

　　“夏天，住手！”

　　眼看夏天要下死手，主席台上大佬忍不住大声呵斥，“你知道自己在做什么吗，不要冲动！”

　　“我不会杀他。”

　　夏天仿似在自语，也仿佛在说给众人听，“我会让他生不如死。”

　　话音刚落，对着秦皓军的腹部一脚跺下。

　　咚的一声。

　　像是重锤击鼓。

　　秦皓军的腹部完好无损，但丹田气海却是骤然碎裂。

　　“啊……

　　惨叫声分外凄厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1092章 我不会杀你免费阅读。https://xs.23sk.com 