    

    伊甸园。

    这三个字从威尔斯口中而出，让李天然陷入了沉思。

    《圣经·旧约·创世纪》记载，神·耶和华照自己的形象创造了人类的祖先，男人亚当，再用亚当的一根肋骨创造了女人夏娃，并安置这对男女住在伊甸园中。

    伊甸园在圣经的原文含有乐园的意思，指《圣经》中上帝为亚当夏娃创造的乐园，后世用以比喻幸福美好的生活环境。

    传闻伊甸园内地上撒满金子、珍珠、红玛瑙，各种树木从地里长出来，开满各种奇花异卉，非常好看。

    树上的果子还可以作为食物，园子当中还有生命树和分别善恶树。

    还有河水在园中淙淙流淌，滋润大地。

    河水分成四道环绕伊甸：第一条河叫比逊，环绕哈胖拉全地；第二条河叫基训，环绕古实全地，第三条河叫希底结，从亚述旁边流过；第四条河就是伯拉河。

    作为上帝的恩赐，天不下雨而五谷丰登。

    总而言之，那就是一个世人都梦想中的乐园，任何人想要的任何东西，在伊甸园内都可以得到满足！

    那是世上最美好的天堂。

    但此时的世界早已经发生了翻天覆地的变化，资源短缺，处处都充斥着寒冷与饥荒，人们能够勉强活下去都已经十分费力了，世上怎么可能还会有“伊甸园”那种各种资源应有尽有的乐园呢？

    忽然，李天然像是意识到了什么一般，他额头有冷汗滴落下来。

    或许威尔斯的上线说的，并不是世界上的某处有这样一个伊甸园，而是他们这个犯罪团伙想要打造一个这样伊甸园！

    世界饥荒，只需要抢来充足的粮食和大批生活资源运往某地，而后建立起高大的防线，与世隔绝，将那些失去粮食的人挡在围墙之外，那么围墙之中的人享有各种珍稀资源和两粮食，即便世界上死去的人再多，但也无法影响到围墙内的人！

    这样以来，对于围墙内的人而言，岂不就是梦想中的伊甸园吗？

    李天然被自己的这个想法吓了一跳，但随即，他越深入思考，越觉得这个可能十分贴切真相。

    否则，为什么在南城抢的粮食，要不远千里送到H口市，用货船运走呢？

    一定是运往国外的！

    甚至有可能是此时正与炎黄联邦准备交战的欧盟！

    “你的上线是谁？”李天然沉声问道。

    “他叫戴维.诺尔，但我无法联系到他，我们之间的所有通话，都是他主动联系我。”威尔斯深吸了一口气，缓缓说道：“你找不到他的，虽然他一直在遥控我工作，但根据我的猜测，他本人或许根本就没有在炎黄境内，他现在可能在欧盟！”

    “这些炎黄人，都是我临时雇佣来的……如果我在集团内是底层，那么他们就是一群连底层都算不上的炮灰！呵呵呵……”

    果然如此！

    这帮人抢粮食，是要运到欧盟的！

    而且这个犯罪团伙的总部很可能就是在欧盟某部，这是一个跨国犯罪集团！

    除了抢粮之外，或许其他的重要物资，他们也有抢夺！

    李天然暗暗磨牙。

    此时炎黄境内虽然短期不会有太大的粮荒，但此时欧盟已经开始和炎黄制造摩擦，相信用不了多久，各种手段的交锋就会开始。

    古语曾言，兵马未动粮草先行，已经说明了在两国交锋之中，粮食是最必不可少的物资。

    而现在威尔斯这帮人居然要将在炎黄境内抢到的粮食运往欧盟！

    不能忍！

    “你们知不知道，炎黄要跟欧盟开战了？”李天然面无表情的看向跪在旁边的那几名匪徒，黑发棕皮，很显然是炎黄血统：“你们体内流的是炎黄的血，现在却帮这帮欧盟人抢自己人的粮食，你们还配当人吗？”

    那几名匪徒闻言脸色极为羞愧，低着头一言不发。

    “炎黄境内一直在努力稳定局势，发放救济粮，不想让任何人因为饥饿而死去……或许你们和你们的家人也领过那些粮食，但很可惜，国家的救济粮，就养了你们这样一群狼崽子！”李天然毫不留情的骂道，而后一字一顿的说道：“你们，都该死！”

    那几名炎黄籍的匪徒闻言恐慌异常，有两人甚至被当场吓哭了。

    “我鬼迷心窍，求求你给我一个机会！”

    “我再也不做外国人的走狗了！”

    李天然深吸了一口气，他还想再说点什么，但身后却传来了激烈的脚步声和喘息声。

    那些自卫队员们赶来了。

    “他们的命运！”

    李天然站起身来，冲着那几名自卫队员们说道：“由你们决定。”

    自卫队员们瞪着赤红的眼睛，满是恨意的盯着那些跪在地上的匪徒，呼吸声越发的粗重。

    “大家都是炎黄人，就饶我们这一次好不好？我给你们磕头了！”

    “你们想要什么，只要我们有，都可以给你！”

    “求你们了！”

    匪徒们看着欲将他们撕碎的自卫队员们，忍不住全体打了个哆嗦，他们从未见过如此仇恨的目光，仿佛要将他们扒皮抽筋！

    “现在知道求饶了？”就在此时，王兵目标极为准确的一个健步冲到一名皮肤黝黑的爆炸头匪徒面前，一把薅住他的头发，将枪口插入他的口中，额角青筋暴起，用近乎嘶吼的声音怒吼道：“当初你杀我爸的时候，他也是这样跪在地上哀求你，你饶过他了吗？啊？他已经七十岁了，对你有什么威胁？为什么非要杀了他不可？你知道我当初看监控的时候，是什么心情吗？”

    那名匪徒瞳孔缩小到了极致。

    他想起来，三天前他们洗劫一个面粉厂的时候，因为看到一个老头相貌有点不顺眼，他顺手就给了老头大腿一枪，老头浑身是血，跪在地上求饶，但他当时很兴奋，很享受这种掌控人生死的感觉。

    他将一串钥匙扔了出去，让老头像狗一样去把钥匙捡回来，老头为了活命，拖着一条伤腿，一瘸一拐费尽力气把钥匙捡回来，眼眸中露出满是希望的目光。

    但下一刻，他还是开枪了。

    他根本就没有打算放过对方，之所以让老头捡钥匙，是想玩玩猫捉老鼠的游戏，想要享受给予对方希望，又亲手将希望毁灭的快感！

    “我刚才还在担心，担心你死在我们第一轮的打击中！”王兵满脸泪痕，面孔狰狞的扭曲着，贴在那名匪徒的耳边：“但是上天有眼，让你活了下来，给我亲手报仇的机会，你落在我的手里，我会让你感受到比死更恐怖一百倍的折磨！”

