    神界，妖族大殿

    青鸾刚刚带着丽无双来到大殿之中。

    接着，一个妖兽护卫就从外面走了进来。

    “禀告主上，探子来报，已经找到墨巴他们了。”

    青鸾刚刚踏入大殿就听到这个消息，脸上也是一喜。

    太好了，看样子神猴前辈已经来了。

    这次葬神山脉，有望了。

    接着，青鸾也是看来身边的丽无双一眼。

    这家伙，还真是邪门呀，自己刚刚请他来到妖族大殿之中。

    自己就有神猴前辈的信息。

    要不是上次玄武前辈被自己没有恶意，自己怕是已经没了。

    看样子，这丽无双还是灾星一个自己上次只是运气好而已。

    心里这么想着，青鸾也是对着丽无双缓缓说道：

    “无双道友，我要去见一个前辈我们一起去如何？”

    青鸾现在可不敢留丽无双一个人在这妖族大殿之中。

    要是给妖族大殿招来什么霉运，自己不是雪上加霜嘛。

    丽无双听到青鸾的话，心里也是一喜。

    见一个前辈？能够被青鸾称之为前辈的说明是妖族大殿里面一个关键人物呀。

    没想到自己刚来就可以接触到对方的核心圈子。

    自己这该死的运气。

    心里这么想着，丽无双也是连忙对着青鸾说道：

    “好啊，好啊。”

    接着，青鸾就身形率先朝着外面飞了出去。

    ......

    院子里

    萧长天看着李太白把自己的竹筐搬了过去。

    看着他那个费力的样子，萧长天捂了一下自己的脸颊。

    还好，比其他人好多了，至少李太白还可以一个搬得动。

    在心里安慰了一声，萧长天也是从竹筐里面拿出一个木桩。

    放在自己的面前，接着走到院子的树荫下面。

    随手拿起一根树根，对着李太白缓缓说道：

    “太白，听好了，对付猎物，你要了解他们的习性......”

    “在与他们的搏斗过程，也要抓住他们的要害，做到一击即中。”

    “接下来为师就给你演示一遍。”

    虽然自己不会修仙，但是武术还是被系统评价为满级的。

    教给自己的徒弟，对付一些野兽应该没有什么问题。

    当下，萧长天就挥舞着手中的树根起来，对着面前的木桩袭去。

    手段之刁砖，处处对着要害。

    而一旁的李太白已经看得如痴如醉。

    眼中的萧长天已经与这天地间融合在一起。

    手中的树根仿佛一把利剑一般。

    每一次挥动，天地间的灵气就会自动朝着萧长天的方位汇聚过去。

    灵气涌动，剑锋亮起。

    一招一式，都蕴含着大道真理。

    在这一刻，萧长天就是这片这天地的主宰！

    李太白可以感到，此时无论站在师尊对面的是谁。

    都会如同师尊面前的那块木板一样，根本无法动弹，只能等待攻击的降临。

    自从萧长天将《一剑必中》传授给他之后，他一直以为自己学得还可以。

    但现在看了萧长天的教导之后，李太白才发现自己跟萧长天的差距是多么的大。

    嘭！

    一套招式坐下来，萧长天也是将手中的树根打在木桩上面。

    而这个时候，在院子的上空，一股凌厉的剑意也是释放出来。

    嘭！剑气荡漾在整个院子的上空。

    周围方圆几百里之内所有人都是感到自己身上的兵器一阵颤动，仿佛在害怕着什么。

    “天啊，这些什么剑意，难道我妖族出现了一位剑修了吗？”

    “看这方向，是妖族大殿的位置，难道妖族大殿也出现了一位神帝？”

    一些深山老林之中的老妖，皆是看着妖族大殿的方向，纷纷猜测着。

    而这个时候，萧长天看着木桩上面的一道裂痕，也是有些无奈。

    幸好自己刚刚收力，不然这木桩怕是要废。

    看来最近院子那些的木柴都是不太行，回去应该让叶凡去找些好树才是。

    接着，萧长天也是将手中的树根递给李太白，对着他缓缓说道：

    “太白，为师对你要求也不高，就是打出一小段裂痕就好了。”

    李太白缓缓从萧长天手中接过树根，看着面前的木桩，面色凝重。

    虽然自己面前的这个木桩是一件仙器，但是师尊对自己寄予厚望。

    自己也不能让他失望才是。

    而在刚刚在一旁观看的墨巴和妖兽护卫听到萧长天的话之后，皆是咽了咽一口水。

    这前辈对弟子的要求，也太......

    而这个时候，青鸾带着丽无双也是缓缓朝着院子的方向飞了过来。

    感受着院子里传出来的绝世剑意，青鸾也是面色一变。

    难道出什么事了？

    接着，青鸾就加快自己飞行的速度，往院子的方位飞了过去。

    丽无双也是感受到那道绝世剑意。

    就在刚刚，他腰间的佩剑还有破鞘而出的冲动。

    看着青鸾飞去的方位，丽无双也是一咬牙。

    没事的，自己现在可是绝世福星，绝对能够逢凶化吉。

    为了宝，不，为了任务，冲呀！

    接着，丽无双也是化为一道流光追了上去。

    很快地，青鸾和丽无双的身影就缓缓落在院子外面。

    此时在院子里

    李太白已经按照自己的理解，降萧长天刚刚教他的招式对木桩发起进攻。

    而萧长天也是看着李太白，脸色也是有些无奈。

    自己这个徒弟，也太没有天赋了吧。

    这么简单的招式，练不会就算了。

    关键是，让他随便打木桩，他都打不动。

    而墨巴和妖兽护卫看着萧长天脸色，好像一副不满意的样子，也是瑟瑟发抖。

    这前辈的徒弟虽然招式没有前辈刚刚施展出来的那么强势。

    但是也不是一般人可以抵挡得呀，就刚刚那招，自己上去估计人就没了。

    而萧长天看着李太白的样子，也是对着旁边的猴子挥了挥手。

    “猴子，你去打一下那个木桩的。”

    猴子听到萧长天的话，就屁颠屁颠地走了过去。

    对着木桩就是一拳打了过去。

    嘭！伴随着猴子一拳落下，木桩就出现一个小凹槽。

    看来自己之前判断没有错嘛，这木柴质量就是不行。

    连猴子都可以打出一个凹槽来。

    这太白怎么就打不动呢？

    想不通，想不通。

    接着，萧长天看着李太白流汗的样子，也是走过去对着他缓缓说道：

    “太白，先休息一会吧，为师相信你有一天也可以跟猴子一样的。”

    虽然太白天赋不行，但是勤奋呀。

    萧长天还是相信他有一天可以打出来的。

