    伴随着林九天充满杀气的喝声落下，轰的一声，在他手中，立刻结出一段繁琐的指印，然后八根粗大的逆生神柱，立刻像八座大山一般，朝着林振天镇压而去。

    在这个过程中，八根神柱，全部都透发出一股强悍的吞噬之力，如八头古老的巨兽，张开血盆大口，要将林振天吞噬而进一般。

    林振天原本雄伟的身躯，在这八根神柱之下，立刻变得渺小了许多。

    察觉到，那股不可抗衡的力量，四周很多人都不禁轻吸一口凉气，面庞有些发白。

    这样的攻击，实在惊心动魄。

    在那强悍的吞噬之力下，众人都感觉自身如同尘埃。

    想必就算林振天，没有一定的手段，也万难抵挡啊。

    “魔主意志，君临天地，杀！”

    然而，对此林振天却是面庞肃穆，只是手中掐出一个怪异的结印，接着同样是嘴中吐出一道冰冷的喝声。

    嗡嗡嗡！刹那间，天地变色，日月无光，在他背后，冲出一座庞大无比的虚影。

    这是一个中年男子，似乎屹立在遥远的远古岁月，身上带着一股久远至极的味道。

    一双眸子，似能够截断时空岁月，高大的身躯内，透着磅礴如宇宙的力量。

    不可踹度。

    气息实在太强。

    他就是远古年间的魔主，一个如神似魔的禁忌人物。

    此刻，林振天竟然将他的虚影施展出来，仿若真的是魔主君临大地，有种要让天地崩塌，万物臣服的盖世气韵。

    在这种情况下，林九天的攻击，自然显得微弱许多。

    林振天只是喝一句“断”！庞大的虚影，便是直接点出一指，伴随着三千大道法则，如一片星空意志降临。

    咔嚓咔嚓！在无数人的惊骇欲绝的目光中。

    原本向林振天笼罩而来的八根逆生神柱，立刻就像崩塌的大山一般，相继的崩碎开来，在天地间化为碎片，消散而去。

    且指力仍旧去势不减，像一片洪水滔天，冲向林九天。

    在攻击被瓦解的刹那间，林九天就受到了极强的反噬，嘴中哇的一声，喷出一大口鲜血，瞧得气势动天的一指点来，他瞬间吓了一跳，头皮都有些发炸。

    在这一指下，他真的嗅到一股死亡的威胁。

    魔主的意志，实在太恐怖。

    仿若现在他并不是在跟林振天战斗，而是魔主在百万年前显化对他出手。

    他都有一种心胆发寒，魔主是何等人物，连仙祖级别人物都要忌惮，他跟其之间差的太远了。

    所以面对这一指，他十分骇然，如果稍有不慎，很有可能会瞬间要他的命。

    “不，给我挡下！”

    最后，他狠狠的咬牙，发出一声厉吼，像孤注一掷的凶狼。

    舌尖一咬，大片的精血，被他施展出来，在他周身熊熊燃烧，让他的气息再度强大一些。

    他现在催动潜力，已经拼了。

    凝聚毕生所有的功力，在周身凝聚出一个黑色的光罩子。

    在光罩子上，流淌着坚固不朽的味道。

    要知道，他活了几十万年，境界已经达到奇高的地步。

    就这么燃烧潜力催动而出的光罩子，是普通人做梦都不可能撼动的大山。

    就算同级别人物想要摧毁也不容易。

    可惜，魔主的意志太强悍，指力中有崩塌世间一切的无上奥义。

    哪怕林九天，依旧拼尽全力，仍旧不行。

    砰！最后指力打来。

    林九天当即发出一道凄厉无比的惨叫，整个身躯在半空中，像是皮球一般，落在大地上，直接砸出一个大坑，足有数千米长，上百米深，地下岩浆都喷薄出来。

    他周身凝聚出来的光罩子，连一秒都没有抵挡得住，被指力瓦解炸开。

    林九天躺在岩浆中，十分凄惨，披头散发，全身肌体裂开，像龟裂的瓷器，面临崩溃。

    没有一处是完好的地方，嘴中还不断的喷出的血沫子，夹杂着内脏碎片。

    一双眼睛暴凸，如死鱼眼，呼吸都有些不顺畅。

    气息也萎靡到极点，像是随时都有可能会断气，在天地间消亡。

    静！四周立刻掀起寂静当中。

    很多人目瞪口呆的望着这一幕，面庞僵硬。

    就算紫袍老人和三位太上长老，都心脏抽搐。

    事实上，达到他们这一步，正常情况下，在一方境域几乎都快要无敌。

    林九天比他们还要强，纵横九仙境，完全不在话下。

    此刻，在他们面前，竟被打成这个样子，当真让他们都觉得有些梦幻。

    “林九天，你服不服。”

    林振天冷笑，周身黑雾汹涌，强势道。

    林九天死死的攥紧拳头，目光仿若是能够杀人一般。

    但他现在伤得太重了，连站都站不起来，只有在那里不甘的望着林振天，说不出来话。

    同时，心中也是浮现一抹忌惮之色。

    林振天的魔主意识着实太强，他不是对手。

    如果林振天，再用力一点，说不定他现在就只是一具尸体。

    不过，他还是死死的咬牙笑出来，眼神中掠过一抹疯狂：“林振天，就算你打败了我又如何，今天不单单你包裹这里所有人都要死。”

    很多人一怔，不明白林九天说这话什么意思。

    现在他已经没有了任何再战之力。

    为何如此笃定。

    “你还有什么手段？”

    林振天也眼神一眯，道。

    “哈哈，你看好了，今天我统治不了九仙族，也不会让所有人好过。”

    林九天狞笑，接着从怀中取出一个黑色的令牌。

    令牌大约只有半尺大小，看不出有什么特别。

    只不过在令牌之上，有一些繁琐的符文，像记载着什么秘密般。

    很多人都疑惑，不明白林九天这令牌具体有什么作用。

    林寒却微微皱了皱眉，隐约能够察觉到，令牌之上有一股阵法的波动传递而开，应该是开启某种阵法的枢纽。

    而紫袍老人和三位太上长老，则是脸大变，道：“林九天，你疯了不成，取出这黑魔令干什么？”

    “黑魔令”这三个字一出，四周才掀起一股骚动。

    很多人似想到了什么，脸色都有些恐惧。

    

