    这个巴掌是又脆又响的，直接把要偷亲的陆霆聿打懵了。

    宋绾绾这是在做什么，他还以为宋绾绾醒过来了，所以他偷亲的事情让宋绾绾发现了才动手打的。

    结果不是！

    宋绾绾完全没有醒过来的迹象，给了他一巴掌之后，继续呼呼的睡的好的很，还很开心的弯了弯嘴角。

    估计是做什么恶梦，一巴掌把恶魔打死了，然后就变得开心了起来。

    这个小女人，总是有办法败他的兴致，现在连吻她的心也没有了，索性直接搂着她睡觉。

    宋绾绾现在对他的怀抱已经形成了一种条件反射性的习惯，只要他躺下，她的身体就会很自然的往他的怀里面缩进来的。

    这让陆霆聿有莫名的自豪感。

    所以自然也开心，把宋绾绾搂好然后睡着。

    宋绾绾睡的很好，一夜无梦，早上起来的时候陆霆聿不在，对她来讲这是很正常的，毕竟陆霆聿会起来的很早的，他有习惯早起运动。

    宋绾绾起来收拾好一切，换衣服下楼黑宝十分开心的冲着她跑过来，开心的汪汪的叫着。

    “早安啊，黑宝！”宋绾绾蹲下来揉揉它的头。

    “汪汪！”黑宝冲着她大声的喊着。

    看来是真的饿了。

    “黑宝，饿了吧，我给你拿奶来！”宋绾绾去厨房给黑宝拿牛奶过来，然后蹲在那里喂黑宝。

    喂了一半之后，宋绾绾看到窗外的太阳还不错，就抱着黑宝直接出去，准备去外面让黑宝晒晒太阳。

    宋绾绾带着黑宝坐在秋千上面，然后一边晒着太阳，一边给黑宝喂牛奶，还能看到陆霆聿在旁边跑步的身影。

    陆霆聿早上不是在健身房里面运动，就会在院子里面绕圈跑的。

    所以，可以看到他那高大挺拔的身影在院子里面跑圈。

    金色的阳光之下，这个男人在挥汗如雨的跑着，感觉真的是很不错的。

    大清早美男诱惑了。

    “黑宝，你看你陆哥哥在跑步呀。”宋绾绾拍着黑宝的小脑袋给它看。

    黑宝乖乖的冲着陆霆聿的方向看，看到了陆霆聿之后，开始兴奋的汪汪叫，然后还蹬起小短腿开始在那里要下来，一副要去找陆霆聿的样子。

    “汪汪～～”小黑宝越来越兴奋了，想要冲到陆霆聿那里去。

    宋绾绾看了一眼小黑宝圆滚滚的肚子，想着让它去跑跑也是可以的，说不定能减减肥什么的。

    这么一想，索性把小黑宝下来了。

    “黑宝去找你陆哥哥吧。”宋绾绾拍拍黑宝圆滚滚的小屁股。

    黑宝立马边跑边叫的往陆霆聿跑过去，迈着小短腿扭着圆滚滚的小屁股迈力的朝陆霆聿跟着，别提有多兴奋了。

    宋绾绾现在肯定了，说不定在黑宝的心中，真的把陆霆聿当成它的再生妈妈了。

    毕竟，对于还不断奶的小奶狗来讲是，离开亲生妈妈第一个见到的人，会自然生成一种依赖性。

    “黑宝，等等我，慢一点跑。”宋绾绾极为担心的跟在黑宝的身后。

    小家伙别看腿短肉多的，但是跑起来真的是相当厉害快速了，完全不输任何大长腿的狗子呀。

    没两下就快要到陆霆聿那里了。

    “你带黑宝跑步？”陆霆聿停了下来看了一眼跑到自己脚边打圈圈的黑宝，再看看后面跟上来的宋绾绾，手上还拿着一个奶瓶，里面还有小半瓶的奶。

    “不是我要带着它跑，是黑宝看到你之后就拼命的想要下来，然后我一放它下来就冲着你跑过来了，小短腿不要跑得太快了啊，我都要追不上了，对于你的魅力，真的黑宝没有抵抗力。”宋绾绾一脸微笑的看着陆霆聿。

    他的魅力对一只小奶狗来讲没有任何的抵抗力，那么对她呢？

    “宋绾绾，对你呢？”陆霆聿突然好奇的开口。

    什么对她啊。

    宋绾绾一时间都有些懵了，不过很快就明白过来了，抬头冲着他笑笑。“陆总，你可千万不要怀疑你的魅力，安城女人最想嫁的男神可是你。”

    宋绾绾说完笑着往前跑去，一脸的不太好意思。

    安城女人最想嫁的男神是他，他并不想知道什么。

    但是很想知道宋绾绾是不是想嫁。

    “所以，你呢？”

    陆霆聿往前跑了几步到了宋绾绾的身边，小黑宝迈着短腿过来跑得十分的开心。

    “我现在不是你的妻子吗？陆先生。”宋绾绾挑眉看了他一眼。

    这么一说，好像也是有道理的。

    “陆霆聿，黑宝是真的很喜欢你呀，你带着他好好的跑吧。”宋绾绾给了他一个很艰巨的任务。

    陆霆聿低头看了一眼，然后笑了起来。“黑宝这么胖是需要运动，你也需要，我带着你们两跑。”

    宋绾绾立马拒绝。“黑宝是胖胖的，我又不胖，不需要什么运动。”

    听到这里，陆霆聿笑了起来。“你的体力不行。”

    什么体力不行呀。

    她的体力很好的。

    “陆霆聿，什么体力不行，我明明很好的，我不太想跑，很累。”宋绾绾对于运动的热情度一般般不是很高。

    “每次都累的睡过去，这样子也敢叫体力好吗？”陆霆聿直接很不给面子的当面拆穿了她的话。

    每次都累睡过去！

    宋绾绾现在彻底知道他想说什么了，这个男人又在耍流氓了。

    真的是动不动的就在那里说几句流氓的话，还一本正经的样子，真的是够了。

    “陆霆聿，你自己跑吧，对了带着黑宝跑，一会带回来。”宋绾绾冲着他吼完，然后就直接往回走去，完全不想理他，气呼呼的样子别提有多可爱了。

    陆霆聿不生气，也不去喊她，由着她这么生气的回去了。

    “黑宝，你家姐姐生气了，我可没有说错，她体力是有些差。”陆霆聿低头看了一眼绕在自己脚边的黑宝。

    小家伙倒是真的可爱到犯规了，甩甩小尾巴，伸伸小舌头，不像宋绾绾这丫头说几句过份点的话，她就伸爪子要抓人了。

    “以后我会好好给她多运动的，体力上来才能更好，我也是为了她好。”陆霆聿很认真的说着。

    “走吧，今天先带你跑。”陆霆聿开始带黑宝跑起来。

    前面一个大男人，后面一个小萌狗，真的不要太养眼了。

