    “对于邪恶事情的看法？”

    “看具体达到多么邪恶的程度，分别处理。我并不是‘小恶必诛’的类型，若是是违法犯规而无伤人与普遍性的后果，我想我会置之不理。但若是害人性命者，我想我见到了就会去杀掉；若是食人者，我会特地为其留出一定的时间，去追杀去狩猎。”

    “因为心中的正义感？”

    “不，因为心中的底线。”

    “底线？”咒刃很感兴趣的探头，双脚并拢，那对松鼠耳朵颤了颤，“能详细说一下么？”

    格温并不会隐藏自己，倒不如说，无论在哪个世界，他都是会对这个问题有问必答。

    “我的底线便是‘不去伤害，不去毁灭，不去破坏’，我并不是正义使者，我只是保持着我心中的这些条例去行动。与其说我喜欢平静安宁的世界，这个充满毁灭与杀戮的世界更让我喜爱。如果没有这么多人渣的话，我会感到无聊，因为我不会去杀害从未惹过我，也从未触犯过足以致死条例的人。”

    他停顿了一下，考虑如何去描述自己的底线的范畴和自己希望做到的行为：

    “大致，对恶人行使暴力，这是我那无可救药的习性。”

    暴力是格温迄今为止发现过的自己所能做到的‘最好的事情’。

    毁灭与暴力注定纠缠于自己的一生。

    他所能回忆的起的自己第一次以武摧毁一个人的性命的时候，他准不会忘记，那是一个初夏的本应该是浪漫的夜晚。那漫天星辰因昨日的雨而暂时避开了尘埃与沉重的灰云，但俯首看向人间，星空却看见了血。

    一个被刀刺入腹部的女人。

    一个欣喜的挥舞着抢来钱包的人，与他那嚣张至极的蔑视法律的宣言。

    格温下手了。

    但无法救下那被贯穿了腹部的女人。

    他没有晚到，没有早来，这女人也并非因他而死。

    可一种无力感充斥了内心。

    就好像是所有成绩都不理想唯独语文很好的小孩。

    就好像什么都不会但有一技之长的工人。

    他握住了自己唯一擅长，唯一独有天赋的一项技能。

    【暴力】。

    “伤害恶人让我很开心。”格温露出一个浅浅的笑容，“恶人也会因为被欺负而惨叫，和痛哭，跪在地上不成样子的道歉和求饶。而我，则会欣赏完它们的丑态后，拒绝它们。”

    “如此说来，你的确算不得是个正义的人。”咒刃赞同，“颇为恶趣味。”

    她把表格放在桌上。

    之前她所问过的诸如‘喜欢的色彩’‘心中安宁的居所’与‘有没有考虑过退休’之类的一百多个问题的答案被记录在上面。她把桌上放着的文件焚烧炉打开，将这个表格塞入里面。

    咔嚓。

    轰。

    就变成了灰烬。

    “曾经有一个很出色的源力使者，死于情报泄露。所以到现在，我们的图书馆之中都会标配这种焚烧文件的小炉子。”咒刃说，“即使是没有什么价值的心理测量问题，也最好处理掉。”

    “那么你记住了吗？”

    “没有。”咒刃干脆的说。

    她单手插兜，拿出来一个香菸纸盒，，但在图书管理员——一只眼睛瞪的老大的猫灯的注视下面，又讪笑了一下将其放了回去。

    那圆滚滚的有毛发光生物，才发出‘喵嗷’的声音，漂浮到了不知道什么地方。

    “但是我会一边问一边帮你筛选，而最后留下来的几本秘典的名字，则会让我对你这个人的了解更上一层，从而也能帮助你选择到真正适合你的秘典。”

    “很显然，你的行为拥有着一定的守序与善良的因素，但同时又极为的中立，并拥有着相当程度的邪恶。杀死恶人仅仅是因为‘满足个人对于暴力的需求与爱好’，这让你特别的不同，不过幸好，在乌托邦历史上面不乏你这样的源力使者。”

    咒刃快步走开。

    大概过了一分钟后才回来，手里捧着一本沉重的秘典，放在桌子上面：“别碰坏了，很昂贵，如果你要购买的话，得付出整整五管的源金。”

    真贵。

    格温对于价格充满了惊叹，并小心翼翼的虔诚的将其拉过来，看向书皮。

    “《未尽之书》。”

    格温轻轻抚摸着烫金的书名，并翻开了第一页。

    在那上面写着‘此书成书于1022年，于1142年被两名荣恩抄录并翻译，于1230年被重新定制……’，这本书的历史比格温想象的要长，要坎坷，这本书曾经数十次遗失，数次被用曾经遗漏的笔记与抄写版本进行重制。直到今日，这本秘典已经极其的不完整，极其的深奥难懂，里面有着数种古代魔女咒文描刻。

    恐怕这也是书店愿意将其出售的理由。

    虽然其有着珍贵的价值，但已经无人解读，且无人敢肯定上面的远古魔女文字的抄录正确。虽然上面的源力学识有用，但其使用的复杂的对数函数与指数函数作为串联，再加上用的是极其生僻少有的哲学思想进行覆写。

    数百年来，各个重制与抄录了‘未尽之书’的作者，伟大的文化传承者们，都拥有着自己的独特理解。

    这种理解使得这本珍贵的书本有着极其严重的缺陷。

    ‘思想不统一’。

    一本思想不统一的秘典，在修行源力上面会带来非常繁缛的麻烦与弱点。若不是格温能够感受到咒刃那‘毫无心虚’的反应，恐怕他都认为这是这个松鼠女特地送过来害自己的书籍。

    “我去找两本最新的学术月刊，你自己先读着。”

    咒刃消失在书架中，大约十多分钟才捧着厚厚的图书走了过来，坐下并充满疯狂与喜悦的翻阅着书本。

    但格温已经没有再去关注她，而是全身心的被这本《未尽之书》给吸引了。

    ……

    书上所抄录的远古魔女文字并没有出错，是用着法语、英语、大段中文文言文与日语注释完成的一本书籍记载。

    长篇大论的乌托邦文字中包含但不限于地理学、天文学、海文学、化学、考古学、神秘学、药学……

    每一代它的主人、译者、抄录者都会在各个方面留下他们的印记。

    大量的源力技巧被以复杂的手段给抄录了下来。

    使用了‘中、英’两个语言进行的抄录。

    令人震惊，这本书的拥有者曾经破译了一部分远古魔女的文字。

    他们将中文的‘水’翻译成了‘无形流动之物’，将英文的‘水’翻译成了‘某种流体’，这也是乌托邦学者们目前所能做到的极限，因为他们绞尽脑汁也无法将‘水与水’联系起来，无法相信远古魔女文字由数十种不同的成体系的语言组成，无法相信同一个物品拥有着数十种不同的单词去代表。

    但无法阻止格温对《未尽之书》的数代译者、抄录者们表达出由衷的敬佩之意。

    他们中的某些人，竟然将翻译出来的秘密，使用远古魔女文字记录了下来！

    虽然在格温看来这是篇‘中英混用、日法俄文并驾齐驱’的连他都难以理解的文章，但不妨碍他心中的震惊。

    其中对于一段段哲理的争辩更是充斥着无数智慧（虽然这种智慧需要解读，且非常复杂）。

    更重要的是，里面记录着一些远古魔女对于‘源力’的看法。

    有着熟悉的中文写着：“源力，似乎是某种XX之力，有趣，这片列车上的土地也能诞生XX么？得去找XXXX去了解一下了。”

    还有着英文写着的源力观察日记等等。

    格温全部都能够解读。

    可以说，他如果搭配上了这本秘典的话，许久都不用为自己的源力秘典发愁了。

    “就这本了。”他说。

    咒刃头也不抬：“自己抱过去付款就行了，记得，让她们用小牛皮给你重新做个蒙皮，再用源力强化一下秘典的载体，这是大客户必须要的服务。哦，顺便让她们送点赠品，你可是大客户呢。”

