    在联邦的五天之后，他们的观测站发现了附近星域的异常波动，不难猜测那应该是蔚蓝星的人类回来了。

    消息层层上报得到回复立即联系对方。

    不一会，他们的无线电波就联系到了来自蔚蓝星的诸多舰队。

    林晨满脸疑惑：“邀请我们去联邦有要事详谈？”

    红后说道：“是的。”

    林晨点点头。

    很快煌真舰队便调转了方向，向着联邦星而去。

    不管对方有什么事情，至少总是要去一趟，把所有的作战单位全部接回来才行。

    其他舰队也相继收到来自联邦的消息，这几乎布满了很大一片区域的飞船集体转向，也同样向着联邦星而去。

    .......

    时间不久。

    几乎来自蔚蓝星的全部飞船已经来到了联邦的引力轨道。

    联邦的最高领袖看着观测站传回的画面，立时满脸愕然道：“怎么多飞船了？”

    不过这样也好，只有蔚蓝星够强大，消灭阿拉奇虫才可以万无一失。

    来自蔚蓝星的舰队并没有全部进入联邦，而是仅仅有几艘大型飞船进入该星球准备把之前的作战单位全部带回，顺便再看看联邦邀请大家来是所谓何事。

    不一会，几艘大型飞船进入该星球。

    众人和联邦的众多高层一番客套是必不可少的。

    之后就在各自之前留下的作战单位再度开始返回飞船的时候，林晨问道：“不知你们邀请我们过来是发生了什么事情？”

    联邦的最高领袖奥玛问道：“发生了一件关于阿拉奇虫的大事。”

    林晨等人不以为然。

    阿拉奇虫能有什么大事，只要不盲目的自信，消灭那一群智力低下的虫子分明就是轻而易举。

    奥玛说道：“这样吧，咱们上车来说。”

    车架早已就准备好了，是一排豪华的车队，有军队全程护送。

    比特将军双眉一挑，直接笑着拒绝。

    奥玛似乎是想到了什么，歉意笑道：“抱歉，是我疏忽了，我们联邦的高层和你们同在一辆车内双方互不携带武器，怎么样？”

    林晨问道：“到底是什么事？”

    奥玛说道：“阿拉奇虫颠覆了我们的认知，之前我们捉回来一只脑虫，这只脑虫蛊惑了一位高官，导致星河战队几近覆灭。”

    说完，一份关于星河战队遭遇不测的资料交给林晨等人。

    众人看完之后，纷纷愕然道：“又是人奸。”

    脑海里不禁想起了蔚蓝星第一个人奸杰克.萨利了。

    为了一个纳美族的公主，竟然选择背叛了人类，更是放弃了人类的身份，而联邦的这个丹尼尔则是投靠了虫子，从某些意义上来讲，他比第一名杰克.萨利更加令人鄙夷。

    联邦领袖疑惑到：“人奸？”

    林晨解释道：“为了自己的利益，背叛人类，损害人类的利益，就叫做人奸。”

    “这么说那个丹尼尔是人奸毫无疑问了！”

    众人听说在这个人类的世界又诞生了一名人奸，顿时就来了想要去看看脑虫的兴趣。

    不一会，联邦的车队缓缓启动，向着研究室而去。

    在车子上，奥玛表现的十分自然，似乎是为了避免不必要的麻烦。

    她说道：“一开始，我们捕捉脑虫仅仅是为了能够了解对于阿拉奇虫更多有用的讯息，可是没想到它有副作用。”

    林晨诧异道：“什么副作用？”

    奥玛说道：“只要和那只虫相处久了的人就都会出现幻觉，包括生理还心理上。”

    比特将军说道：“所以那个丹尼尔就是出现了幻觉，这才出卖的星河战队？”

    “事实上我们并不了解脑虫的本事。”

    不一会，众人进入研究室。

    此刻的研究室再经过调查组的调查之后，已经终止了一切的研究计划，并且四周也全部都是荷枪实弹的守卫全天把守着。

    一名警卫官跑来，敬礼道：“欢迎长官来到实验室。”

    此刻的比特将军隐隐担忧这会不是一个圈套，一个把他们一网打尽软禁起来的圈套。

    现场唯独林晨的神态依旧平常没有半点担心的样子，因为联邦如果有诡异，也不能把自己怎么样。

    或许也正是因为林晨的态度，这才打消了比特将军的疑虑。

    众人正式进入实验室之后。

    广播就响了起来：“所有未经允许的人士，请立即离开实验室。”

    似乎是为了避免更多人出现幻觉的缘故，联邦不得不这么做。

    等守卫们相继离开，前方墙壁上的一道闸门也缓缓开启，露出了被关押的脑虫。

    联邦最高领袖介绍道：“那就是我们捕获回来的脑虫！”

    来自蔚蓝星的人类几乎不约而同的说道：“丑逼虫子！”

    视线交汇处，奥玛所指的脑虫极为丑陋，甚至已经到了一种恶心的程度。

    它像是一只鼻涕虫，或者是蚁后巨大的肚囊，但是其实际尺寸要大得多，由于整个身体被巨大的头部占据，使得它看上去十分臃肿可笑，其八只黑煤球一般的眼睛对分四周，中间是一个如同鲍鱼形状的口器！

    联邦的高层们：“.....”

    或许大概对于蔚蓝星的行事作风有了更高的了解。

    联邦最高领袖奥玛说道：“我有个东西要给你们看看。”

    她便让这里的警卫官打开了电脑，立时显露出一段视频内容，并解释道:“这是丹尼尔和脑控的监控画面，这是我们最近发现的，它在做心灵接触，它们在沟通。”

    画面当中，丹尼尔正虔诚的和脑虫坐着亲密的皮肤接触，紧跟着声音传出：“我明白，我来做虫神的仆人。”

    林晨等人大为不解：“虫神？”

    做个实力对比，就连曾经在蔚蓝星的那些怪兽四翅蜥蜴兽，任何一只都能各种吊打这些阿拉奇虫。

    就这种虫子也配叫神？

    “对，我们怀疑不是这只虫，很有可能是我们没有见过的一种虫，有可能是某颗虫星的高等智慧生物。”

    林晨等人被说的有些没反应过来。

    即便就算是再高等的智慧生物，那不也是一只虫子，至于搞出这么凝重的气氛？

    奥玛说道：“我们相信，这只脑虫是自愿被捕的，提供来自核心的情报，或者说发展人类的间谍，最终丹尼尔利用这个脑虫进行对那只虫的联系，视为那只虫为上帝。”

    这时候，监控的画面再次传出丹尼尔的声音：“是的，我会让星河战队打败仗，以此来证实我的信仰，然后我们就能够谈和平的条件了。”

    林晨完全不知怎么表达了。

    之前都有看过资料，就在大家都返回蔚蓝星的时候，联邦自信满满的出动星河战队去攻打虫星，结果星河战队因为丹尼尔的背叛遭受了惊呼毁灭性的打击。

    人奸，这就是妥妥的人奸！

