    第二百七十九章下一步

    将近12小时的飞机旅途

    哪怕是头等舱条件比较舒适，哪怕秦元清身强体壮的，也觉得累。这种倒时差，真的很要命！

    当飞机降落在京城机场，秦元清就感到疲倦，只想回家好好休息。一出机场出口，就上了保镖开的车，直接回家去。

    家里这时候，小姐姐已经不在了，是景妈在带两个孩子，而景田开始演戏了。

    虽然这二年，小姐姐息影生孩子，不过她可是以投资人身份一直存在于影视圈，投了几部影视剧，在影视圈口碑可不低于，毕竟清甜娱乐投钱然后拿下一两个角色，不会过多干涉剧组，没有哪个导演不喜欢的。

    而且影视剧上映后，小姐姐也是敬业，在微信微博上卖力宣传着。

    如今这一部《寻龙诀》，清甜娱乐投了5000万，然后拿下一个女主角和一个女配角，小姐姐亲自演女主角Shirley杨，杨樰演女配角洋子。

    秦元清没有回学校，在家里陪着孩子玩耍，直到孩子玩累了，秦元清才去洗了个澡，在阳台吹风泡茶。

    9月初的京城，还是酷暑，白天的温度很高，这傍晚时分依旧能够感受得到那空气中的热气。

    随着京城的大发展，温室效应很明显，夏天是一年比一年热了，大夏天的时候没有空调，甚至是难以工作。

    秦元清微微闭上眼睛，思索着接下来的研究方向，他之前已经想好，数学领域在这四年搞定霍奇猜想，算是还格罗滕迪克赠送手稿之情。而他接下来的研究，主要是放在应用领域，不管是数学应用还是物理应用这一块。

    以及，一直秦元清没有投入多少精力的化学、生物领域！

    数学方面，秦元清已经达到满级15级，再怎么研究也不会有多少提升了，只要他愿意，投入足够的时间他就可以解决黎曼猜想。但是那又如何，对于华夏的科技发展，不会有明显的作用。

    至于物理方面，只差一点就可以满级了！

    秦元清没打算多花时间在理论物理方面，因为理论物理在现在已经远远领先这个时代了，按照目前人类发展的步伐，现在很多理论也许要50年后甚至是100年后才能得到验证。

    所以秦元清想要多花时间在物理应用上，而物理应用可是非常广的，涉及到人类的方方面面。

    还有数学应用上，这涉及到各种加密算法，比如比特币，秦元清可是知晓比特币的疯狂，不先布局，破解比特币算法，获得大量比特币，到时候卷走大量财富，不这样做简直是对不起自己。

    什么最安全的加密货币算法，秦元清从来就不信这一套。说难听点，在量子计算机面前，这比特币就是渣渣，轻易就被破解掉。

    至于到时候比特币坍塌，会有多少华夏人家破人亡，这关秦元清什么事，国家再三强调比特币不合法、不安全，还是有那么多人涌着进入，反正与其给海外给赚走了，还不如让秦元清赚这些钱。

    不知不觉中，天已经暗下来了，宝贝闺女和臭小子爬着楼梯，边爬边喊着‘爸爸~’

    秦元清笑着让他们过来，两个小屁孩跑得很稳，可能是营养跟得上，可能是基因遗传得好，两个孩子从出生后一直很健康，精力也特别的旺盛，两个小家伙没有一天不吵架的，要么争吵谁是老大，要么就是争抢婉拒。

    秦元清抱起两个小家伙，一人坐一边大腿，欣赏着天空一轮明月。

    。。。。。。

    在茫茫的人海里

    我是哪一个

    在奔腾的浪花里

    我是哪一朵

    在征服宇宙的大军里

    那默默奉献的就是我

    在辉煌事业的长河里

    那永远奔腾的就是我

    不需要你认识我

    不渴望你知道我

    我把青春融进

    融进祖国的江河

    山知道我江河知道我

    祖国不会忘记不会忘记我

    嘹亮的军歌声，唱响了整个军营，一座军营分成两半，一边是男生军训，一边是女生军训，在休息的时候，教官带头下，唱起了这首《祖国不会忘记》。

    新生们唱着，而教官们唱着唱着两行泪水一下涌了出来。

    没有人比他们更能体会到这首歌的精神和感情，而这首歌也是只有军人唱出来，才最有味道。

    秦元清看着一个个正在拉歌的方队，心中感慨得很，这一次军训，依旧是男生、女生分开军训，在同一个军营但是却只能隔着一层铁丝网，严谨男生到女生军训处，也严禁女生往男生处。

    而且男生、女生，都是水木、燕大混编的，一个方队50人，总共6700人，分成了134个方队，每个方队共有2名教官带队，女教官这边设了一位女总教官，是一名少校。男教官那边也设了一位女总教官，同样也是一名少校。总教官则是一位上校。

    军营负责人是军方一位领导，时刻盯着军训，并且时不时地进行总结。

    “秦校长，事实证明你们学校的军训改革是对的，延长军训时间、改革军训内容，可以加强大学生的思想教育！”军营负责人亲自陪同秦元清，对于这三年来军训取得的优越成绩给予高度的肯定：“军方与教育部正在总结，打算明年将军训改革推广到211大学！”

    “我一直认为，爱国主义教育和思想教育不管是初中、高中还是大学都不能放松，军训是一个很好的机会，丰富军训的内容，可以更加有效的让学生们知道今天的华夏来得多么不容易，也可以促进军民融合！”秦元清说道。

    “就是这军训改革对于军方的压力，会比较大！”秦元清说道。

    军训改革，可不仅仅针对于校方，对于军方也会有很大的压力，军训期间腾出一大座兵营给学生，这意味着这段时间原来的战士就得在外面安营扎寨，这无形之中就增加了军方很大的经费压力。

    “领导曾经多次强调，大学生的军训工作是重中之重，多花点钱不算什么，就是有些大学生要从军，希望学校不要多干预才是！”军营负责人笑着说道。

    “其他学校我没法保证，我们水木，要是有哪位学子愿意从军，学校给他戴个大红花，敲锣打鼓地送他参军，还保留他的学籍！”秦元清郑重地说道。

    军营负责人感慨地说道：“军队改革也需要很多高素质人才，要是每个学校都有秦校长你这份心胸，那就好了！不放你说，去年一些学校就告到上级去了。”

    “有些人啊，都忘记了，我是革命一块砖哪里需要我往哪里搬的精神了，就盯着自己一亩三分地！”秦元清摇头苦笑道。

    这事他也听说了，去年新生军训改革，覆盖了整个985学校，那可不是仅仅水木有新生毅然选择去军队，几乎每一所985学校都有人选择去军队。

    有时候就是这样，人们心中都有一颗热血之心，在军训之中感受到军队的气氛，唤起曾经的梦想，然后觉醒了，就去参军。

    这一来，可就让很多985学校受不了，自己辛苦招来的学生，眨眼就没了，这谁受得了。

    秦元清在饭点的时候，和军营负责人一起去食堂吃饭，体验着军训的伙食。

    每人每天100块的标准，说实在的这个标准并不低，因为这是军队自己买菜自己做的，是真材实料，所以新生军训时三餐在军营之中，可比在学校的时候吃得还要好。

    不过也是有足够的营养，保证新生可以接受高强度的军训，不然的话营养跟不上，很容易就拉胯了。

    下午的时候，是打靶训练，教官们教学生打靶射击，这是最受学生喜爱的军训内容之一，毕竟没有几个学生不需要打枪的。

    等到了9月中旬的时候，就开始有军事演习，当然这个军事演习是学生的，和部队军事演习是两码事。而这个军事演习是让学生又恨又爱，最为负责的一个军训项目。

    秦元清晚上的时候，则是先在女生这边开讲座，这是他每年必不可少的，毕竟这一帮天之骄子，一般人还真的压不住他们。

    作为青年群体最受欢迎的学者，秦元清在新生之中的号召力，那不是开玩笑的，每一次讲座那是掌声不断。

    秦元清这一次的讲座报告名称叫‘百年未有之大变局下当代大学生的机遇与挑战’，分批讲，不然的话根本坐不下。秦元清再次强调目前处于百年未有之大变局这个观点，在这个百年未有之大变局，国际形势、国家形势都有自己的机遇与挑战，同样的具体到个人，也是一样，也有机遇与挑战。

    国家的工业升级改造，中高端制造业需要高端人才，而这就是当代大学生的机遇与挑战，谁能够抓住机遇，谁就能够成为时代的弄潮儿，谁勇于创新，谁就能比别人获得先机。

    秦元清就举了个例子，今年刚毕业的水木几个读材料专业的，靠着国家大学生创业的优惠政策贷款，开了一家公司，结果一个月就获得了1000万的天使投资。

    技术，始终是资本所不能掌握的！只要你有技术，资本就会上门跟你合作。因为不跟你合作，它的利益就受损。

