    龙隐在先天灵根把生命能量释放完毕以后，又为先天灵根补充了巫力，还为龙灵补充了一点灵魂力量，然后把先天灵根收了起来。

    刚刚才把先天灵根收起来，古振宇就传来信息，表示他已经赶到兰陵岛了。

    “你朝着罗斯家族的本部靠近，不要进入罗斯家族本部，然后我会来找你。”

    龙隐对古振宇吩咐道。

    随后，他通过潜行的方式，离开了地狱之门第二层。

    他通过魂种去感应古振宇的位置，然后在罗斯家族外围见到了古振宇。

    “王座，这是你需要的储物手镯。”

    古振宇把五个储物手镯，还有五个储物袋递了过来，“我找其他的几位长老，把储物袋也征用过来了。”

    既然龙隐在大规模调用空间装备，肯定是有许多东西需要装运。

    为了能够尽量装更多的东西，古振宇又回到武盟，去找乐天等人，征用储物袋。

    虽然每一个空间袋装不了多少东西，但是，能够装一点就算一点。

    龙隐点了点头，他也没有推辞，拿着五个储物手镯和五个储物袋，消失在了古振宇面前，回到了地狱之门第二层雷豹所在的地方。

    把所有的骨头全部都装在储物手镯和储物袋里面，然后迅速离开了地狱之门。

    刚刚才离开的龙隐，突然感觉到了一阵凉意袭来，不由得打了个寒颤。

    “什么情况？”

    龙隐心中一惊。

    他不知道发生了什么事情，但是，能够让他有所预警，应该是出现了不好的情况。

    只是这种情况是什么呢？

    地狱之门第二层空间，在修罗的眼神出现了神采之后，又经过了许久，所有的生命能量如同潮水一般，迅速朝着修罗汇聚。

    所有的生命能量消失了。

    但是，修罗的身体，没有半点反应，依然是呆呆地站在原地，眼睛里面的神采消失了。

    就仿佛那巨量无比的生命能量，根本不存在一般。

    但是，地狱之门的第二层，却出现了一些诡异的变化。

    很多存在身体上的力量，在缓慢地流失。

    而地狱之门第二层的那些存在，之所以身躯保存完好，就是因为身体上的力量在保证着他们不朽。

    现在身体上的力量在流失，也就说明那些存在最终都有可能腐朽。

    这种情况，自然也包含了堵在第二层入口处的那尊大猩猩，它的力量，也在缓慢地流失。

    至于什么时候会流失完毕，暂时还不知道。

    离开地狱之门的龙隐，还不知道地狱之门的第二层出现了情况。

    他虽然预感到有不好的事情发生，但是，他现在也摸不清头脑，只能先处理眼前的事情。

    “你把这些东西带到第四仙院，把里面的东西全部清空以后，再把储物手镯还给龙麟。”

    龙隐吩咐着古振宇，“吩咐第四仙院的学员们，让他们好好利用这些东西。

    至于具体的事情，等我回来再来处理。”

    雷豹的骨头上，依然还蕴含着雷霆法则。

    这些东西交给第四仙院的学员。

    说不定能够揣摩出一些东西来。

    至于说炼制法宝，得等他回去以后才能炼制了。

    “王座放心，我马上去办！”

    古振宇点点头，接过储物手镯和储物袋又离开了。

    目送古振宇离开以后，龙隐转头去了曼特莱斯家族。

    几年时间不见米娜了，他想去看看米娜情况如何。

    马上就要催生悟道神莲了，如果米娜还是原来的米娜，他或许可以邀请米娜一起悟道。

    当然，如果米娜不再是过去的米娜，那就再也没有朋友的情谊，他自然也就不用管了。

    但是，他不知道的是，米娜现在确实出了一些问题。

    米娜作为曼特莱斯家族的公主，一直以来都是非常显赫的，地位也非常高。

    但是，这一切的情况，都因为光明教廷来了一个元神重生者，也就是光明教廷现在的教皇——普拉斯。

    普拉斯作为天外大能重生，实力自然是无比可怕的。

    尤其是普拉斯本身就是光明一族的大能，他回到光明教廷之后，自然而然地掌握看光明教廷，当上了光明教廷的教皇。

    在普拉斯成为教皇之后，光明教廷一切都由普拉斯说了算。

    在这样的情况下，曼特莱斯家族失去了对光明教廷的控制，家族实力和地位大幅度衰减。

    不但米娜的光明权杖被抢，甚至米娜也被家族囚禁。

    光明教廷在普拉斯在手中，顿时爆发出了强大的潜力。

    再加上普拉斯亲自指导，光明教廷的力量也在急剧提升。

    作为大能转世的普拉斯，实力和能力自然都是不错的，不过普拉斯有一个很大的缺点，就是好色。

    自从普拉斯当上教皇以来，光明教廷的圣女，统统都成了普拉斯的床伴。

    以普拉斯教皇的地位，圣女们自然也没有什么好说的。

    为了迎合普拉斯的口味，光明教廷开始在天下挑选美女，很多美女就这么被送进了普拉斯的后宫。

    以米娜的容貌，自然也逃不脱普拉斯的觊觎。

    最开始的时候，普拉斯就打上了米娜的主意。

    但是，曼特莱斯家族对光明教廷的影响力是非常巨大的，为了维护光明教廷的力量，普拉斯暂时不好对米娜动手。

    他就算实力强大，但是，光明教廷最终还是需要人来办事的，也需要巨大的经济来支撑。

    这一切，都和曼特莱斯家族有很深的关系。

    在经过一年多的发展之后，普拉斯已经完全掌控了光明教廷。

    这个时候，他已经不怕得罪曼特莱斯家族了。

    于是，他对米娜的心思再次燃起，并带着光明教廷的力量，来到曼特莱斯家族，准备把米娜带走。

    光明教廷一动，曼特莱斯家族就得到了消息。

    对于这一代的教皇，曼特莱斯家族是无可奈何的。

    那强大无比的力量，足以让他们绝望。

    很多人都已经开始妥协，想要把米娜干脆送给教皇得了。

    不过总有一部分人反对，现在还没有形成统一意见。

    但是，在光明教皇的强压之下，统一意见恐怕是早晚的事情。

    特雷斯神色匆匆，来到了囚禁米娜的房间，神色凝重地看着米娜说道：“你现在能否联系上龙隐？

    如果联系不上龙隐，那你恐怕是不得不嫁给教皇了。

    只有龙隐，才能救你，你现在马上联系龙隐。”

    

