    毒腺能够分泌出高碱性黏液，在战斗的过程中穴居蜥蛙会通过长长的舌头蘸取身上的粘液作为战斗的武器。

    穴居蜥蛙的后腿蕴含强大的爆发力，加上穴居蜥蛙近两吨重的身体。

    完全就是一个可以进行自瞄的冲锋炸弹。

    五级次元生物穴居蜥蛙撞到目标时身上，毒腺分泌的碱性黏液会尽力将目标包裹起到双重杀伤的效果。

    北许此时会如此狼狈，身躯被撞得变形流一地血。

    是因为北许遇到了一个二级巅峰地下次元裂缝。

    这只穴居蜥蛙原本只是四级巅峰次元生物，结果在出来吞噬了几只四级地下次元生物钻地蝲蛄竟然成功晋升到了五级。

    让站在锋影幽蝠身后御使锋影幽蝠的北许因为没有提前预知和防御，直接被突然进阶的穴居蜥蛙给撞了了满怀。

    多亏锋影幽蝠用自己的身体帮北许挡了一下。

    不然北许绝对在五级次元生物穴居蜥蛙撞过来的时候就已经身躯碎裂而死。

    但也多亏北许遇到的是二级巅峰地下次元裂缝，而非单独遇到五级次元生物穴居蜥蛙。

    在穴居蜥蛙撞到锋影幽蝠和北许的同时，锋影幽蝠施展了技能蝠群吮吸。

    二级巅峰地下次元裂缝涌出的大量次元生物就像是北许的移动血包，在技能蝠群吮吸下为北许和锋影幽蝠恢复着身上的伤势。

    这才吊住了北许的性命，也让锋影幽蝠可以继续战斗。

    上次也就是第三次天体议会的时候，林远知道北许像一个小傻子一样。

    不仅不会用钻石阶困灵箱，也没有使用聪明给北许调配的灵液。

    反而将钻石阶困灵箱和灵液背在身上，像累赘一样需要细心保护。

    在知道这件事情之后，林远甘愿消耗规则之力。

    也要为北许通过圣源之物天体议会的功能星灵交椅，为北许传递过来了不少关于灵气职业者常识的书籍。

    其中就包括钻石阶困灵箱和灵液的使用。

    在书籍的指引下，北许带上了钻石阶困灵箱。

    也将灵液喂给了铜阶十级幻想一变的锋影幽蝠。

    经过一天的时间的吸收和强化，锋影幽蝠提升到了铂金阶十级幻想一变的程度。

    锋影幽蝠实力的提升也让北许有了底气，敢在地下世界中进行探索。

    北许会去打二级巅峰次元裂缝的主意，为的就是二级巅峰次元裂缝中的两枚源性物品。

    北许原本打算的挺好，可却因为穴居蜥蛙的意外差点翻车。

    刚刚晋升五级的穴居蜥蛙，将将比得上钻石阶灵物。

    铂金阶十级幻想一变的锋影幽蝠和钻石阶十级传说品质的普通灵物实力相当。

    因此，铂金阶十级幻想一变的锋影幽蝠打穴居蜥蛙并不是什么难事。

    很快，锋影幽蝠利用铂金阶的技能蝠影蛰杀处理掉了大片地下次元生物，才止住了二级巅峰地下次元裂缝生物潮的进程。

    锋影幽蝠在杀戮中特意留下了五级地下次元生物穴居蜥蛙的命。

    为的就是现在通过技能蝠群吮吸来治愈北许身上严重的伤势。

    随着穴居蜥蛙身上的生命能量被抽取，北许身上的生命能量变得越来越浓。

    慢慢的北许试探着从地上站起身来，可却牵动到了破损移位的五脏。

    让北许差点一口气没喘上来，直接跌倒在地。

    又过了足足半个小时的时间，北许才在锋影幽蝠的技能蝠群吮吸下彻底痊愈。

    北许恢复健康后，先是在二级巅峰次元裂缝外面让锋影幽蝠通过吸收地下次元生物的血液恢复灵气。

    在锋影幽蝠体内的灵力达到巅峰状态后，北许直接带着锋影幽蝠进入到二级巅峰次元裂缝内。

    足足过了几个小时，北许才浑身是伤的带着锋影幽蝠从地下次元裂缝内赶了出来。

    看到手中两枚源性物品，北许的脸上露出了灿烂的笑容。

    北许轻叹一声。

    “如今我的手上也终于有物资了！”

    尽管这两枚源性物品北许无法契约，但北许依旧不会感到沮丧。

    利用锋影幽蝠的技能蝠群吮吸清理掉身上的石群咒印后，北许在地下世界中成为了一名自由民。

    再也不是供人驱使的“石虫”。

    加上拥有铂金阶十级幻想一变的锋影幽蝠。

    在北许目前所在的地方，北许绝对可以算得上是强大的存在。

    有了两枚源性物品，北许则可以通过这两枚源性物品寻找到适合的灵气职业者。

    并通过锋影幽蝠的专属特性蝠牙血种将适合这两枚源性物品的灵气职业者进行控制，然后让这两名灵气职业者契约源性物品提升实力。

    这样北许就能够顺利受到手下，从而建造势力了。

    毕竟像岩穴大陆地下世界这种贫瘠的地方手握资源就像是在贫民窟中拿着钻石，资源只有能花出去才是硬道理。

    带着锋影幽蝠找到一条地下暗河，北许直接跳了进去痛痛快快洗去身上的污垢，

    将自己洗干净后北许的手一抖，拿出一个布囊一样的东西，

    这布囊一样的东西看上去十分像是某种虫类灵物的腹囊。

    只是此时这个腹囊已经被掏空，里面塞满了能散发出淡淡微光的石子。

    这些石子都是北许从一个又一个虫类灵物体内收集来的。

    北许通过收集来的发光物制作成了一个简易的小灯。

    借着灯光北许在地下暗河内开始认真洗起了自己破破烂烂的衣服。

    就在这时，北许突然感受到了一股威压。

    北许只觉得自己的汗毛都竖了起来。

    北许赶忙抓起地上的小灯就往后跑去，连衣服也来不及收回。

    这时北许就看到一个长满红色鳞片的长尾从地下暗河中一隐既没。

    北许摸着砰砰直跳的心脏站在原地，久久无法回神。

    北许在地下世界中生活了这么久，还是第一次知道岩穴大陆地下世界的暗河中是有生命存在的。

    而且这生命的威压单单感受起来，就让北许根本生不出丝毫抵抗的念头。

    在岸上的北许喃喃地说道。

    “淦，这以后还让不让人洗澡了！”

