    地下河的宽度只有二十米，而这条地下河的对岸，则同样是两个一左一右的溶洞入口。

    与先前他们走过的一致。

    “难道连地下溶洞都要开始套娃不成，创造出这个空间的仙人，可真是闲出屁来了。”

    “你要是不想让后人找出你存放在遗迹内的宝物，就往遗迹里面多放一些怪物，但你修炼的跟迷宫一样，谁能找得到啊！”

    那卜庄都快被累趴下了，他不怕遇到恐怖的怪物，同样不怕遇见阴狠诡诈的武者。

    但这一种摸不着头脑的感觉，令他十分恼怒。

    两段孔洞之间的距离只有1公里不到，可每个入口都像是跟他有仇似的，修建的如此狭窄，他往往需要耗费，比江队长和蒋梅两人数倍的体力才能从里面挤出来。

    一旁的蒋梅见状忍不住摇了摇头，他并不是觉得那卜庄吵闹还是感觉这个地方有些诡异，甚至诡异的不像是真实世界。

    “先别着急，冷静下来，把心态稳住。”

    江枫先是看了看四周，随后又上前一步看着脚下漆黑如墨的地下河。

    “二十米的距离，拦不到英雄好汉，说不定过了这个地方就是遗迹的入口。”

    江枫想了想，他正在考虑该以何种方法渡过这条河的时候，一旁有些心急的那卜庄确实忍不住激活身法，他一步踏空准备飞过去。

    可就在这个时候诡异的事情突然出现，那卜庄虚空踏出的一步。像是踩到了黑洞上一样，被一股极强的吸力黏住。

    那卜庄好歹还是玄境大成的武者，他的反应能力同样在线，就当他准备运转真气强行逃的时候，却发现原本平静的河底迅速翻腾起波澜。

    下一秒一条狰狞巨兽猛然冲出了河面，一口朝他的右腿啃来。

    “小心！”

    蒋梅瞬间发现了异常，她娇喝一声，立刻激活身法，准备冲上去支援。

    可她快江枫的速度比他更快。

    “龙魂刀法，零式流星斩！”

    江枫身形如同鬼魅般出现在了那卜庄身旁，他手中弑神刀猛然落下，将刚刚涌出水面巨大怪物的脑袋，立刻斩了下来。

    与此同时，他一只手拽住那卜庄的胳膊，猛地一扯，帮助其挣脱河中的怪异吸引力。

    那一只狰狞巨兽因为冲出的惯性的原因，就算被瞬间腰斩，大半个头颅依旧滚上了河岸。

    鲜血喷洒了一地，场面显得极为恐怖。

    那卜庄吓得几乎尿了，他浑身颤抖的看着面前的怪物，上下的牙齿也控制不住的打颤。

    江枫甩去刀上的鲜血，随后皱着眉头，看着出现在河岸上的东西。

    那是一只浑身长满了淡蓝色鱼鳞的狰狞巨兽。

    巨兽光是头颅便有一米的长度，那张开的狰狞大嘴里，长了几十颗，便于撕扯猎物的獠牙。

    这种怪鱼的胸鳍不但有了支撑身体的能力，还能帮助它以极快的速度冲向河面，这一次要是没有他的帮助，那卜庄最少也要损失一条腿。

    “这种怪鱼根本就不是蓝星上的任何生物，真恶心！”

    蒋梅脸上带着厌恶的神情，说完之后一脚便将半个头颅踹入到河中。

    头颅滚出不远的距离，再跌入到河中的时候，却拉出了极为诡异的抛物线。

    这般细节立刻被她发现，再结合上那卜庄刚才遇到的怪异情景，此时蒋梅完全可以得出结论，面前的这条地下河。

    有着能够导致重力失衡的诡异能力！

    重力失衡，再加上河底各种怪物无数，想要通过这个溶洞就必须要穿行过去。

    这般条件恐怕能将大部分的玄境巅峰强者难倒。

    “蒋梅小心点，不要离河岸太近，水里的那些怪物恐怕在岸上同样有不小的机动性！”

    江枫看到蒋梅站在河岸边思考，当下立刻出声提醒道。

    蒋梅脸色微变的逃了回来，此时她肩膀上的小狐狸同样已经炸了毛。

    “乖乖，我会保护你的。”

    蒋梅摸了摸小狐狸的脑袋，声音柔和的说道。

    “小庄，别装傻冲浪了，好点没有？”

    江枫摇了摇神情呆滞的那卜庄，没好气的说道。

    “玛德，我吃了十几年的大头鱼，没想到差点被这东西给吃了，吓死人了。”

    此时那卜庄才缓过神来，声音颤抖的说道。

    “没出息，现在我们该想办法如何过去对面了。”

    江枫吐槽了一句，随后他站起身看着不远处的地下河，有些棘手的说道。

    他在进入天坑之前，因为与火狼的战斗，已经用过了一次弑神刀上所镶嵌的元素之石。

    现在已经不能再使用爽属性的攻击，要不然他完全可以冻结河面，平平安安的走过去。

    可现在这件事情成了问题，想要过去就必须要解决。

    “江队长，我有个疑问，不知道你能不能帮忙解答。”

    就在江枫思索间，一旁的蒋梅却突然出声询问道。

    “什么疑问，我要是知道的话就肯定告诉你了。”

    江枫愣了一句，不过还是下意识地回应道。

    “刚才那卜庄，是如何被河面突然吸住的？”

    蒋梅立刻抛出了，自己非常在意的问题。

    因为刚才世江队长出手营救的他，第一时间并没有看清楚吸力是以何种形式出现。

    这个事情关乎着她能不能安全的去到对面，她自然十分关心。

    “呃……河中的吸力，应该是在感受到那卜庄的脚出现之后，形成的小范围反应，而且这种吸力的出现，还有可能跟藏在河底的生物有关系，你问这个干什么？”

    江枫的神情有些惊讶，他不知道在现在这个紧要关头，蒋梅问这些有什么意义。

    不过还是想了片刻，随后非常负责任的回答了出来。

    “原来如此，我懂了。”

    蒋梅眼神一亮，嘴角立刻闪过一丝笑容。

    “你懂了什么你找到破解这河流吸力方法了？”

    江枫有些莫名其妙，不过还是立刻询问了出来。

    “不管河流的吸力是自带的能力，还是河底有生物作怪，只要你的速度能超过吸力的形成便能平安达到对面，我说的应该没错吧？”

    蒋梅神情中闪过一抹自得之色，随后她立刻深吸一口气将体内的真气灌注到四肢百骸之中，准备以极具爆发性的速度穿行到对面。

