    “你还做什么呢，去看看啊。”

    身后客厅里，刘父跟刘母对视一眼，刘父忍不住伸手推了推老伴。

    “不去。”

    刘母不动，低声的解释了一句：

    “去什么去，思思已经跟小秦同居了。”

    刘父傻眼了，顿时无言，只能躺在沙发上，沉默了。

    ...

    “你干嘛呢？”

    卧室内，秦动无语的看着思思。

    “铺床啊。”

    思思铺着床铺头也不回的随口说了一句。

    “你爸妈都在呢，注意点影响啊。”

    秦动低声说着。

    “哼...”

    刘思思转头给了秦动一个白眼：

    “那你当初为什么不注意点，你应该等结婚后再碰我。”

    秦动傻眼了，这女人到自己家了脾气渐长啊，这话怼的他无言以对。

    “站着干嘛，不睡觉了?”

    刘思思躺上床，看着还站着的秦动催促起来。

    “...睡。”

    ...

    “你干嘛？”

    “你说呢。”

    “别，宝贝，咱改天回去再来行不。”

    “不行，我要榨干你，让你以后没心情想着其他女人。”

    “我没有啊，别污蔑我。”

    “有没有你心里有数...”

    “嘶...”

    深夜中卧室内传出低低的对话声，然后...

    ...

    第二天，秦动早早的就爬起身。

    “叔叔，阿姨，早上好。”

    可惜再早，也没有老丈人跟丈母娘早，看着已经坐在客厅内的俩个老人，秦动尴尬的打着招呼。

    “哼...”

    老丈人这次没给好脸色，直接不理秦动。

    “小秦起来了啊，去洗漱来吃早餐。”

    刘母对丈夫的表现能说什么，招呼着秦动吃饭。

    ...

    白天的时候，刘母找到机会，拉着女儿细细叮嘱起来：

    “思思，你得注意措施，别没结婚就怀孕了。”

    “妈，我想早点怀孕，结婚不结婚无所谓。”

    刘思思沉默了一会才这样说道。

    “嗯？”

    刘母皱眉，这回答不再她的考虑之中啊，什么叫结婚不结婚无所谓，未婚生子？这...

    “什么意思？你是不是有什么事情瞒着妈妈？”

    刘思思沉默，她不知道怎么说，总感觉那一晚看到闺蜜跟秦动的互动后，觉得不安心，好似有着什么事情，但是这些事情她无法跟妈妈说啊，摇摇头：

    “没有，妈妈，我的未来，秦动已经安排好了，我以后的主业不再是演员，而是制片人，是老板娘，秦动弄了个新公司会分给我股份，我也不在乎当明星，所以早点生孩子对我没有影响。”

    刘母没想到秦动这小子想的这么远，年纪轻轻的就想到这些，而且早早的就安排上了，这些事情说起来对她女儿是好事，不管是股份，还是制片人，她这个做母亲的都觉得比女儿当明星好得多：

    “这个倒不错，小秦也算是有心了，明星什么的当不当无所谓，妈妈其实也不喜欢你当明星，容易有绯闻，影响你们之间的感情，哪怕小秦知道，但是他父母不见得能理解。”

    为人父母的，都希望孩子幸福，而娱乐圈乌烟瘴气的，绯闻很多，外人也很难分清楚其中的真假。

    尤其是她这一辈的老人，思想还比较保守，或者说老旧，更是忌讳这些，为了女儿的未来着想，刘母赞成这个想法。

    “嗯。”

    对于妈妈的话，刘思思也很是认同。

    她的心从来不再事业上，她的梦想就是找个爱她，她也爱的男人，相亲相爱，生个宝宝，一家人快快乐乐的生活在一起。

    ...

    过年，春节，就是吃好吃的，忙碌一年下来轻松了，吃喝玩乐，加上去亲戚家走动，亲戚来你家走动。

    秦动这个春节过得很是滋味啊，陪着老丈人一家去刘思思亲戚家走动，然后这些亲戚又上老丈人家走动，面对着七姑八大姨打量的目光，秦动还得笑脸陪着。

    直到正月初八，秦动才得以带着刘思思离开老丈人家。

    “呼...”

    回到自己的小窝，秦动觉得浑身舒爽了，躺在沙发上，长长的呼出一口气，身体放松下来。

    “干嘛？是不是去我家委屈你了？”

    秦动感觉舒服了，但是这种身体语言让刘思思不爽了。

    “没...”

    男人连忙起身，拉着女人坐下来：

    “怎么会呢，你父母对我很好的，没看刚才都舍不得让我走吗，要不是为了工作，我都不想离开你家了。”

    “呵呵...”

    面对着男人张嘴就来的胡话，刘思思根本不信，但是也被逗笑了，白了男人一眼：

    “行了，知道你拘谨，这些天我都看出来了，别装了。”

    秦动也笑了，确实别扭，这是没办法的事情啊：

    “宝贝，去帮我把笔记本拿来，我要看看春节档的票房如何了，这些天在你家都没怎么关注。”

    所谓春节七天挡，过年期间最重要的档期。

    这时候，全国除了少部分岗位，这时候绝大部分人都是放假的。

    大年初一到初七，也是国家规定的过年假期。

    “春节七天挡，【泰囧】横扫票房，拿下了3.6亿的票房。”

    “上映12天，已经取得4.25亿票房的【泰囧】，春节七天挡再次夺冠。”

    “19天，7.85亿，【泰囧】一举超过【飞着的弹头】，同门师兄弟比拼，秦动完胜。”

    “7.85亿，这不是【泰囧】的尽头，10亿？”

    “一部喜剧片【泰囧】为什么票房远远超出富有深意的【飞着的弹头】？”

    秦动看着笔记本上的网上新闻，他一直忙碌着应付刘思思家的亲戚，根本没关注票房。

    而且丈母娘跟老丈人也不是见人就说秦动的工作，而是说他开公司的。

    这些亲戚，年龄大的都不知道秦动是导演，也就是亲戚家的年轻人才会认识他。

    “7天，3.6亿，平均每天五千万，不错。”

    对于这个票房，秦动很满意，虽然知道达不到前世的12亿多，但是这是因为电影院的屏幕数量限制。

    每一年，国内的荧幕数量都多出很多，这得靠时间来慢慢增加。

    目前7.85亿，目测可以超越9亿，至于10亿很难，不过不管是9亿，还是10亿，秦动都很满足了。

    知足常乐嘛。

    “亲爱的，【泰囧】票房这么高的，网站上都说最少9亿，这得赚多少钱啊？”

    刘思思跟秦动挤在一起看笔记本，也看到了这些新闻，掐着手指算起秦动到底赚了多少钱。

    “拿手指头算账？你小时候养成的毛病吧，别算了，没多少的，9亿的话，大概也就只赚个将将3亿。”

    秦动看着刘思思板着手指头算账，无语的很，一副不在意的口气说着赚了多少钱。

    “...”

    男人的口气，吓到了思思。

    三亿，还只赚？还将将？

    这什么口气。

