    乔斯年来的时候，小丫头正托腮坐着，眼睛眨巴眨巴看向一旁的小姐姐，头上碧玉簪子的流苏轻轻摆动，像个小仙子。

    乔斯年勾了勾唇角。

    小丫头真是完美继承了他和叶佳期的全部优点，长睫毛、大眼睛、高鼻梁、小酒窝，越来越好看。

    安安静静坐着的时候倒挺像一回事，只不过一闹腾起来，就很让人头疼了。

    “乔爷好。”众人见乔斯年来，纷纷打招呼。

    “嗯，晚好。”

    天色已晚，正好要拍一个室内戏。

    小柚子见爸爸来了，从椅子上跳下来直奔乔斯年：“爸爸！你是不是来看小柚子哒？”

    “顺路。”

    “嘿嘿。”小柚子笑得开心，“那太巧啦，小柚子今天晚上要拍戏啦！爸爸你看小柚子的衣服好看么？”

    这衣服还是导演特地给小柚子定制的，别人都享受不到这个待遇。

    “还可以。”

    “爸爸，你快把手机拿出来！”

    “嗯？”

    “给小柚子拍照片吖，给妈妈看，给哥哥看，给知宝看，还有纪老师，钟管家，还有好多好多人！快拍，快拍。”

    乔斯年见她兴奋得很，拿出手机给她拍了几张照片。

    小柚子很会摆姿势，一看到镜头就很激动。

    导演过来找乔斯年说话：“乔爷，放心，这剧肯定会用心拍，男女主演员都很敬业，不会辜负乔氏的投资。”

    “我也不懂，有什么事你就找章浩，乔沐元今晚上的戏一次给她过掉。”

    “好，好，完全可以，乔小姐配合很好，又机灵又聪明，台词也背得滚瓜烂熟，是个好苗子。”

    “嗯，早点让她拍完，我带她回家。”

    “马上，OK。”

    小柚子作为女主角小时候的缩影，戏份很简单，就是和男主角小时候初见的时刻。

    冬天，雪地，梅花树下。

    小公主还很小，但男主角那时候已经十五岁，上过战场，受过伤、挨过打，出身很平凡。

    开拍时，乔斯年就坐在一旁看戏。

    小柚子提着裙摆走在雪地里，她的身边跟着一个差不多年纪的小丫鬟。

    “画儿，今年的梅花开得真美，你拿剪刀来，我要剪几枝。”小柚子背台词。

    乔斯年一听，勾唇，台词果然很熟。

    哪里还像那个在乔宅作威作福的小柚子。

    剧里的小公主是个温柔端方的小淑女，小柚子演的也很淑女，眼神透亮，神情温婉。

    小柚子的表现让乔斯年略微惊讶，出乎意料得还不错，把她平时那刁蛮调皮的性子都收了起来，演得很像剧里的小公主。

    剪梅花时，小公主一脚踩空，差点摔倒时被男主看到，一把抱住。

    小柚子只有这五分钟可怜的戏份，她也不知道是乔斯年在背后让导演只给她安排了五分钟。

    “OK，非常好！”导演喊了停，连连夸赞，“乔沐元小朋友太棒了，一次通过，非常棒。”

    小柚子撅起嘴巴：“能不能给小柚子加戏吖！”

    “剧本不能改了。”

    “改改嘛。”小柚子又可怜巴巴地看向导演伯伯。

