

科罗廖夫看看着场中重新装好弹药的14.5mm高射机枪，尽管疑惑中国人的做法，但心里更多的是对总后首长婉拒的不悦，因为他看得出来坐在他身边的总后首长自始至终姿态都放得很高，这就让科罗廖夫心里很不爽。

他可是苏联将军，曾指挥过军队横扫欧洲，苏联英雄的获得者，无论在苏联国内还是在其他东方阵营国家，他都有着很高的威望，哪怕是一国元首见了他也不敢高调如此，至于请求什么事情，更是都用亲自开口，稍稍露出一点意识，这些国家就会兴高采烈的把他要的事情给办了。

可总后首长到好，根本就不理他这个茬，始终保持对等接触不说，有时候还会隐隐高出一头，若只是如此也就算了，能爬到这个位置科罗廖夫也算有些胸怀，但眼下却不一样，他可是亲自开口向总后首长求情，结果人总后首长哈哈一笑便轻飘飘揭过去。

如此当众驳面子的事情，科罗廖夫胸怀再大，也有些受不了，尽管他没再说什么，可那一张大圆脸却顷刻沉了下来，连带对场中央的14.5mm高射机枪也有些看不顺眼，射速快怎么样，解决大口径导气式自动原理后座难题又怎么样？

一款武器的好坏又不是在测试场内显威风，而是要在实战中打出自己真正的性能，纵然眼前的14.5mm高射机枪长得很好看，独特的后座性能也十分吸引人眼球，可真拉到战场上还能不能有这般的吸引力那就难说了。

对此，科罗廖夫说实话并不看到这款枪的实战效能，原因无他，实在是有些高不成低不就，尽管这款枪采用的14.5mm口径，看似威力大，不过单管结构却令这款枪在防空时无法对空形成高密度弹幕，加之射程和射高都有限，因此其对空效能很是一般。

至于用作重机枪进行对地攻击或许还能勉强一用，可问题是如此大的枪身和重量却严重增加部队的负荷，远不如紧凑轻便的12.7mm重机枪来的方便，更何况在同等情况下，12.7mm弹药的携带量也要比打了一圈的14.5mm弹药要多得多，有助于保持部队的持续作战能力，总而言之，若他是中国军队的指挥官，绝不会选着这款犹如鸡肋般的装备。

其实不止是科罗廖夫，在场的其他苏联顾问们也都看出14.5mm的局限性，不管怎么说，这些苏联专家可都是经历过二战战火的，甚至有些顾问还直接拿起枪冲到一线跟德国人死磕过，他们无论是眼光和思路都很贴近于实战。

而场中的14.5mm高射机枪能吸引他们的不过是独特的后座机构，以及其背后的计算推演过程，至于其他的还真没让这些苏联顾问看上眼，当然若是中国人连这点面子都不给倒也无所谓。

苏联之所以被称之为超级大国，那是因为除了军队战斗力强大外，支撑这支军队的军工技术也是独步全球，或许在某些领域，某些方面走错了路，可一旦让他们找对方向，那技术成果将会源源不断的被研究出来。

“这些中国人，简直太傲慢了，还以为凭我们苏联的技术实力搞不出来一个后座缓冲结构？真是笑话！”

当得知科罗廖夫的请求被总后首长拒绝之后，罗戈津又再次冷笑起来，直觉的这些中国人真是不识好歹。

不过就在罗戈津这句话刚说完，几名战士已经将新的加厚标靶换好，早已准备就绪的射手，再稍稍调整了一下枪械姿态之后，透过枪上的机械瞄准装置，盯着远处的标靶毫不犹豫的按下手中的扳机……

“砰砰砰~~~”

平白无奇一记点射，既没有之前连续射击的炫目，也没有初见时经验，不说场间的苏联顾问，就连一些中国方面的人员都有些意兴阑珊，似乎这场有着表演性质的测试，在初期的高~~潮之后，终于进入众所周知的尿点。

然而就在众人准备起身真的去尿个尿，或者干脆裹紧大衣小睡一会儿时，“轰~~轰~~轰~~”的炸裂宛若划开天际的一道惊雷，将昏昏欲睡的众人瞬间炸醒，进而循声望去，场中之人不由倒吸一口凉气。

三层松木板拼接起来的厚重标靶，此时的中央已经被炸开一个偌大的窟窿，满地的木削与横飞的泥土令众人无不为之侧目，可还没等他们反应过来，射手已经再次按下扳机，又是“砰砰砰”一记点射，三发14.5mm顷刻喷涌而出，带着划破空气的咆哮，瞬息便撞在了厚实的标靶上，只听：

“轰~~轰~~轰~~”

三声炸响，那块坚实木板的右上方顿时弹片横滚，木削乱飞，只是眨眼的功夫，偌大的窟窿便是透着猎猎寒风呈现在众人眼前。

“这……这……这怎么可能？”

罗戈津再到这一幕，只觉得心底发寒，好似透过标靶窟窿的寒风尽数吹在他的身上一样，令他不住的打着哆嗦，然而此时的射击仍未停止，每一次点射都会在在标靶上砸一个大窟窿，其威力比之前所发射的普通14.5mm弹药大了何止数倍，要知道刚才可是大了整整一个弹箱的普通弹，也只不过打出一个大窟窿，眼下仅仅一个三发点射就比得上一个弹箱的效果，其威力可想而知！

“不可能，不可能，苏联这么多年连门槛都没摸到，中国怎么可能……是幻觉，绝对是幻觉！”

此时的罗戈津就好似发了疯的公牛，一个劲儿的拼命摇头，嘴里更是不可思议的念叨着，不过一串接一串的点射，却一次次证明眼前看到的不是幻觉，而是真真切切的现实，不敢置信的还有科罗廖夫，当见到如此标靶被一击点射炸出大窟窿时，科罗廖夫腾地一下便从座位上站起身来，旋即拿起望远镜认认真真的看了好半天，不禁失声道：“中国……中国……竟然搞出了无线电近炸引信？”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

闻言坐在一旁的总后首长放下手中的望远镜，带着温和而又淡然的微笑，对着科罗廖夫意味深长缓缓说道：“那不是什么无线电近炸引信，而是一种结构独特的瞬爆弹，哦，对了，如果苏联方面能够提供相关的设备和材料，说不定我们还真能搞出无线电近炸引信呢！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172719"  chaptername="第一百五十四章  威力十足的瞬爆弹（1\4）">加入书签</a>
        </div>
    