    当二人走进屋内的时候，许老和相越泽此刻都已经坐了下来，一副随性亲切的模样。

    “许老，这相越泽好不容易回来一趟，你们还不好好聚聚，我们还来打扰，不合适吧？”

    伏松阳无奈地看着许老，相越泽真的是很难得才回来一趟。

    许老笑着摆了摆手，“越泽你又不是没见过，那么生分干什么？”

    “我介绍一下，越泽，这位是蓝依萱。”

    许老看向了一旁的百里红妆，“蓝姑娘年纪轻轻，却是很优秀的炼药师，刚刚自创出了一种非常不错的丹药，想必很快就会火爆起来了。”

    相越泽在听到这话之后眼中也不禁漫上了诧异之色，“这么厉害？”

    他可是知道一名能够自创丹方的炼药师有多难得，他在魔宫接触的强者、天才很多，但是这样的人才在炼药师中当真是顶尖了。

    “许老过誉了。”百里红妆道。

    “蓝姑娘不用谦虚，这样的本事是真的厉害。”

    相越泽淡笑，他之前看着这姑娘便觉得气质不俗，不像是普通人，现如今了解其身份之后倒是瞬间就明白了过来。

    “我还没多谢公子刚才出手相助。”

    百里红妆向着相越泽行了一礼，刚才的事，相越泽这也算是帮她打抱不平了。

    “客气了，是莘盛做的这事实在看不下去。”

    相越泽摆了摆手，显然并没有将此事放在心上。

    百里红妆淡笑，心头对相越泽的印象也不错，本身是一个天才，但是没有太多的傲气。

    这种感觉就像是见惯了大场面的人便还会明白人外有人天外有天，反倒不会是因为一点小事就洋洋得意。

    想来，魔宫的人应当都是这般吧。

    她还真是有些好奇北宸现如今的实力会有多强，从自己听说到的消息来看，北宸这可是从出现之后就展现出了非常强大的实力啊……

    伏松阳原本还不明白许老好端端地将他们喊过来做什么，直到此刻瞧见这一幕之后他顿时就明白了过来，原来这是醉翁之意不在酒啊！

    许老这分明就抱着让相越泽和蓝依萱认识一番的想法啊！

    虽说在他看来，萱丫头的确是非常优秀，假以时日一定能闯出一番天地来，但是他没想到许老会这么看好她？

    相越泽在许家的地位，那可不是一般的高啊！

    他竟然有意撮合萱丫头和相越泽？

    要知道在这整个银松城，想要和相越泽成婚的姑娘当真是从街头排到巷尾。

    即便是当初相越泽没有进入魔城的时候，就不知道有多少人有着想法了，不过相越泽本身就很有志气，一心都在修炼，根本不曾将心思放在这方面，所以很多姑娘也只能黯然神伤。

    现如今相越泽有了这般的实力和地位之后，银松城的这些姑娘更是不用想了。

    因为差距太大，那得有什么样的运气才能被相越泽看上？

    他们伏家之前也想要将家族的姑娘嫁给负余额则，毕竟能拉拢这样一位厉害的天才，对于他们来说无疑是再好不过的。

