    厉以浩和庄峰同列京城三公子，要是现在攀上关系，只会增加麻烦，而不会有好处。

    并且，紫娟刚才慌乱之际，其实已经露出了女声，即便四周人声鼎沸，想来也掩盖不住。

    毕竟厉以浩也是个贤灵五品的修真人，他一定听清楚了紫娟本来的声音。

    “你是女的吧？”

    厉以浩冷不妨问了句，他眼角随即露出了一丝狡黠。

    “我……”紫娟垂下头，下意识地往叶欢身上靠。

    “想来你应该非常漂亮，为什么会和这样一个仆从如此亲热？莫非你们是私奔出来的？”厉以浩似笑非笑地问。

    “你管得太多了。”

    叶欢伸手搭在紫娟的肩头上，他已经发现了，这个厉以浩眼神不善，似乎还很好色。

    叶欢只好用这种动作来打消他无耻的想法。

    当然，叶欢并不担心他使坏，连庄峰都被自己打伤了，这个排在后面的厉以浩，又能怎样？

    厉以浩微微一笑，没有再说什么，他转过头，看向了台上，好像什么事也没有发生。

    对于这种喜怒不形色的人，尤其不好对付。

    因为你没法从他的脸上看出来，他到底在想什么。

    ……

    青渺峰上，道元子已经接到了叶欢和紫娟离开的消息，他立刻急冲冲地把竹玄、悟玄和琴玄三个真人召集到玄武大殿。

    “他们一声招呼不打，突然下山，竹玄，你说叶欢留了封书信，说他出去散心，过几日就回来。那你们告诉我，为什么紫娟同时走了？”

    “掌教，紫娟也留了书信，说家里有急事，需要回去一趟。”琴玄真人谨慎道。

    “这是理由，是个借口！我怀疑他们私奔了！”

    悟玄真人眼里居然难掩喜色，他露出这样的表情，完全在情理之中，叶欢回来这一个多月以来，他吃亏不小，豢养妖精的事情被抖露出来，幸好掌教不知道个中内情。

    否则，肯定会罚他面壁三个月……不，没有三年两载，道元子绝对出不了这口恶气。

    想想也是件挺可恶的事情，居然有人叫妖精变成他夫人的模样，而且还抱着睡了几年。

    这分明就是亵渎，甚至比亵渎更可怕！

    换了任何男人来，心里都不会舒服。

    如今，叶欢走了，悟玄真人心里的一块大石头终于落地了。

    “本教又不是不同意他们之间的事情，为何非要私奔呢？”道元子有点恼火。

    “这还不是怪叶欢，他脚踏两只船，明地里和柳玉卿卿我我，暗地里却又和紫娟勾勾搭搭。”悟玄真人毫不客气地数落起来。

    “老九，你给我闭嘴！”

    四人在殿中并没有商量出个所以然来，最后，道元子决定，悟玄真人下山去追叶欢，因为大家都认为他和叶欢关系好。

    悟玄真人是哑巴吃黄连——有苦说不出。

    最近这些日子，他和叶欢在一起，就没有吃到一个好果子。

    ……

    东光拍卖场内。

    紫娟好奇地问叶欢：“你怎么会有这么多钱？”

    “家里卖了房子……”

    “你春苗姐那个烂房子值得了这么多钱？”紫娟当然不信。

    “我老家良田千苗，高楼一片……咦，你怎么知道我春苗姐住哪里？”

    “我们去过她那里。”

    紫娟当时和柳玉去看春苗，主要是想揭穿叶欢穷光蛋的身份，所以，现在突然被叶欢问出来，脸上顿时有点不自在。

    “你们去找我姐做什么？”叶欢诧异地问。

    “我们去看她是否长得漂亮，难道这也要征求你的意见吗？哼，你还没老实告诉我，你这些钱到底是从哪里来的？”

    紫娟不便说出实情，她眼珠一转，马上就反客为主了。

    “我老家良田千亩……”

    “我不听！”紫娟捂住了耳朵，又嗔怪了句，“分明就是耍赖！”

    叶欢眼里浮起一丝笑意，其实他手上除了这张五万的银票，另外还有两张，分别是两万和三万。

    没想到经营盐业的崔老板这么有钱！

    叶欢长这么大来，还从来没有见过这种大通钱柜通用的银票，据说这种银票只认票面，不认人。

    任何人拿着银票，都能顺利从大通钱柜中把金币取出来。

    这也是叶欢的心情有点复杂的原因，米龙从别人的贮物戒指中，偷了这么多钱出来，该不该还回去？

    “崔老板长得肥头大耳，多半是个奸商，他平时不知搜刮了多少民脂民膏，才积攒了这么大一个肚皮。”

    米龙这一分析，叶欢心里就坦然了，与其把钱还给他，还不如拿这钱去救济天下苍生呢！

    只不过，第一次拿到这笔天文数字一般的巨额银票，叶欢还是有点激动。

    他正想到这里，台上突然响起一个“当”的铜锣敲击声，紧跟着，一个清瘦的老头笑容满面地走了出来。

    “诸位，拍卖即将开始！我这里先说一下规矩，今晚由金柜坊拿出来拍卖的，全都是好东西，每举一次手，最少加价一百金币！允许多加，但不能少加！”

    “一次就加这么多？”

    “今晚到底会开出哪些宝贝啊？”

    “听说有上古名剑！还有记载着厉害功法的铁卷丹书！”

    场中那些站在后排看热闹的民众，顿时兴奋起来。

    叶欢有些惊异，心说，虽然金池镇不是小地方，但如果真有那种上古名剑开出来，只怕各大门派早就闻风而动了。

    紫娟好像也被场中热烈的气氛给带动了，她兴高采烈，满脸期待。

    “叶欢，今天我们算是来对地方了，就算不能买到一些宝贝，也能大开眼界。”

    米龙却冒了句：那个拍卖师居然会蛊惑之音。

    蛊惑之音？

    叶欢突然反应过来，以前就曾听门中长老讲授天下奇闻时说过，紫星大陆修真门派极大，林林总总有几千家。

    燕秦帝国的修真门派，全都由皇家钦点，备注在案。

    这样有利杜绝那些修魔学妖、杀人饮血的邪修。

    但其他国家对于修真门派的管理，就不那么严格了，其中就有人偷偷地修炼那种奇门异术。

    诸如从贮物戒指中偷取财物，用蛊惑人心的声音来干扰别人的行为，以及用幻术来引诱别人，使其行动不受控制等。

    今夜，叶欢算是第一次听到真正的蛊惑之音！

