    难怪在之前的按键中发现了奇怪的爪痕。

    他们还猜测这是千面向着死侍堕落的征兆，部分身体器官已经死侍化，比如体表长出鳞片以及双手异化为了利爪。

    其实根本不是。

    也难怪执行部以此为前提寻找千面始终无果。

    因为，他们从一开始就错了。

    杀死四名执行部专员的，就是死侍。

    一些疑惑得以解决。

    但更多的疑惑涌上心头。

    为什么会是死侍？

    分析前面的按键不难看出，千面有着缜密的思维能力，就凭死侍那腐烂得果冻似的大脑，根本没有可能连续杀人还能逍遥法外。

    所以，难道千面还能操控死侍么？

    不是说死侍只会臣服于龙类么？

    另外，这些死侍又是从何而来？

    无数的念头出现在楚子航的脑海。

    如工作日华尔街股票交易所上那疯狂刷屏的数字。

    但楚子航并没有证券分析师那样充足的时间一一将之处理。

    因为，死侍来了。

    御神刀村雨在黑暗中划出一线烈阳般的灼芒。

    镜面般的刀身映出一双双的黄金瞳。

    楚子航双手握持，跨步突进，迎面撞上一头扑来的死侍，村雨的刀锋与死侍那畸形的利爪碰撞，迸溅出焊枪烧灼钢铁般的火星。

    那火星从两者交接处落下，纷纷扬扬飘飘荡荡，像是一条光的瀑布。

    楚子航与死侍对视。

    这是只可能出现于噩梦中的脸。

    黑色的骨头伸出体外，如百年老榕树的根须盘结扭曲，在漫长的进化历程中人类所得到的光滑皮肤和姣好面容，其一切所谓为美的标志也统统不见，取而代之的是如同硫磺浇脸所致的丑恶脸庞。

    就连雨果在巴黎圣母院中塑造的钟楼怪人，与楚子航此刻面对的死侍相比，估计也能称得上一句憨态可掬了。

    他们来了。

    楚子航想。

    男孩仿佛又听到了暴雨砸下的轰隆巨响。

    死侍，死侍。

    楚子航脸上看不出丝毫表情。

    但那双灼灼燃烧的黄金瞳已出卖了男孩此刻心情。

    楚子航踏步上前，狂潮般的力量从脚底向上传递，熊健的大腿和升降机般的腹部肌肉充分接收了这狂潮，又将之酝酿，增压，最终传输向楚子航的双臂。

    他斜斩。

    一条畸形的手臂洒着血高高抛起。

    死侍吃痛，发出奸细的长啸。

    楚子航换了口气。

    转身，抬刀。

    黑色的执行部制式风衣猎猎作响。

    他架住了死侍的攻击。

    但这还没完。

    更多，更多。

    更多的死侍如潮水般涌来。

    楚子航扫了眼。

    他看到，在这些扑来的怪物外围，还有一些死侍亮着黄金瞳，远远的眺望三人。

    他们就像是非洲草原上的狮群，楚子航三人就是被围猎的羚羊。

    地位稍低的狮子是马前卒，冲锋陷阵，消耗猎物的体力。

    而强大的狮子则会冷静观望，他们在暗暗的磨砺爪牙，等待猎物露出疲态，哪怕只是一丝一毫，老辣的狮子也能精准的抓住时机，将利爪送入猎物的心脏，然后渴饮胜利的血。

    不要以为死侍的脑子腐烂了他们就很好对付。

    他们只是不像人类。

    可别忘了，为什么会有死侍这种生物。

    杀戮欲望。

    他们是匍匐于龙类杀戮欲望下的生物。

    或许对于人类所遵循的规则，理智，思考。

    他们一窍不通。

    但再杀戮一道。

    在如何戏耍猎物，从杀戮中汲取快感，满足的法门。

    死侍再是清楚不过。

    并且，所有的死侍，都是血统跨过临界血线，也即龙血浓度超过五成的混血种。

    在场三人，包括楚子航在内，有一个算一个都是混血种里的精英。

    但有哪个血统超过四城的么？

    或许只有楚子航。

    也或许他也没到。

    这么说吧，寻常的混血种，哪怕碰上一头死侍，单挑，结局也并不乐观。

    更何况，他们这，足有五十头以上的死侍。

    “坚持住！”

    苏茜在耳机另一边喊。

    “支援很快抵达！”

    “学妹啊。”

    史努比师兄抡起大剑，拍飞了一头扑向楚子航侧面的死侍。

    “快点吧，你学长我这老胳膊老腿的，真支持不住啊。”

    说着，他换上双手，高举大剑，又重重披下。

    那死侍竟被这男人一剑削去大半的身体。

    恶臭扑鼻的内脏撒了一地。

    师兄一个用力，拔出卡在死侍胯骨的大剑。

    他啧了声。

    “这骨头，可真他娘的硬！”

    “喂喂喂，太夸张了吧！”

    韩野一边狼狈的闪躲，一边冲史努比师兄喊。

    “你不是说那是道具么！”

    “谁家道具还能一刀一个死侍的啊！”

    史努比师兄抡圆了大剑，帮韩野拍飞了一头死侍。

    “大惊小怪。”

    他喘了口气。

    “谁说道具就不能砍死侍啦！”

    “星爷电影看过没啦。”

    “没头的枪还能戳死人呢！”

    韩野竖起大拇指。

    “厉害厉害！”

    可惜太黑。

    三人都点亮了黄金瞳，这才勉强能在黑暗中看见些许轮廓。

    史努比师兄和楚子航，两人一前一后，将韩野保护在内，一波又一波的打退来袭的死侍。

    也是因为过于黑暗，所以无人看见，师兄体表泛起青铜的色泽，纹理粗糙，质地坚硬。

    言灵：青铜御座。

    一旦开启此言灵，混血种便能获得庞大的力量，体表也会变成青铜的颜色，但时间一长，肌肉和骨骼便会因为狂暴的言灵而断裂，是一种能力和代价同样惊人的言灵。

    史努比师兄脸上是坚硬的神情，那把夸张的大剑在他手中却如同孩童拿着树枝，只不过孩童挥舞树枝最多打落路边的草叶，他却不同，大剑自身的重量裹挟青铜御座的增幅，无论横拍还是披斩，都能发挥出开碑裂石般的威能。

    说到底，在遇到那个女人前，他也是执行部的精英专员，施耐德教授的得意门生。

    “真惊人啊。”

    韩野说着。

    “那是，都跟你说了，我很强的好吧。”

    史努比师兄洋洋得意。

    他喉咙一动，咽下上涌的血。

    但体表青铜纹理渗出的血丝却是无暇擦去。

    青铜御座的代价已经开始显现。

    说到底，言灵终究是龙类的权柄。

    作为混血种的他们，尽管染指了言灵，却并未获得龙类至强的身躯。

    正如凡人试图接近太阳。

    只可能招来死亡，不做他想。

    除非。

    凡人也变成太阳。

    韩野叹了口气。

    “再怎么说我也不能光看着啊。”

    “也太说不过去了。”

    他低下头，垂眸，一张比寻常女生更好看的脸，显出了诸多复杂的情绪来。

    有憎恨，有痛苦，有忐忑，有坦然。

    他摘掉了手套。

    天啊！

    那是怎样的一双手！

    没有了指甲！

    取而代之的是钢铁般的利爪。

    至于皮肤，其上覆盖青色的鳞。

    最诡异的是，自指间到手腕，尽是这般丑陋的模样。

    就好像……

    就好像……

    就好像死侍一样！

    而到了腕部，又陡然变回了正常的白皙细腻的肌肤，如婴儿，像女孩。

    韩野哀伤的看着双手。

    他屈伸手指。

    青鳞和利爪泛出寒芒，如同哥特电影剪刀手爱德华里的主角，一个人在阁楼孤独的月光中坐到天明。

    ‘’你过来干嘛！

    史努比师兄注意到韩野冲来。

    他焦急的叫了声。

    “回来，不要命啦！”

    但还是晚了。

    韩野好似没听到般，迎面和一个死侍撞了满怀。

    师兄瞳孔一缩，但下一秒，想象中韩野倒飞而出的画面并未上演。

    惨叫的，是死侍。

    黑暗中。

    死侍那能和村雨碰撞，发出火星的鳞片。

    在接触到韩野的双手，或者说双爪后。

    竟如同皮革遇了硫酸般，升腾起白色的雾气，发出兹啦兹啦的声音，融化了。

    史努比师兄愣了下。

    “你这是……”

    “深血啦深血，很普通的言灵，别说你不知道。”

    韩野笑嘻嘻的说。

    “深血？”

    师兄嘀咕。

    “就没见过这么离谱的深血。”

    疑惑放一边，他挥舞着大剑，主要就是横拍，将一个个突袭的死侍拍飞。

    楚子航则负责收割，如手术刀般精准结束死侍的生命。

    如今加入了一个韩野，他能起到类似楚子航的作用，两个刺客，局势一下子打了开来。

    但三人身上的压力，不减反增。

    “那个，应该是我的错觉吧！”

    韩野说。

    “如果你指的是死侍越杀越多这件事的话。”

    师兄的声音听起来有些萧索。

    “没错。”

    韩野额头密密麻麻都是冷汗。

    他感到了巨大的压力。

    往常难得一见的死侍，在这里，居然就跟蚂蚁一样，怎么杀都杀不完。

    “这哪里是什么五十多头。”

    韩野叹气。

    “我看，都快有一百头了吧。”

    一百……

    苏茜戴着耳机，食指烦躁的敲击方向盘。

    “好了，一路顺风。”

    车窗外一身交警制服的男人拿着纸笔，对她点了点头。

    苏茜嗯了声，一踩油门，大货车呼啸而去。

    交警看了眼大货车的后备箱，啧啧两声。

    “怎么了？”

    同伴好奇的问。

    “那女孩真奇怪。”

    交警摸着下吧。

    “我还第一次见到，一个这么好看的人当货车司机的。”

    “你这就不对了吧。”

    同伴取笑他。

    “人姑娘靠本是挣钱，碍你啥事啦。”

    “谁规定好看的人都得去当模特明星，人都有选择职业的权利对不对。”

    “行行行！”

    交警举起双手做投降状。

    “你厉害，你有道理，我错了还不行么！”

    同伴就得意洋洋的哼起歌来。

    “对了，那女孩运的什么，这载重可不轻啊。”

    “嗯？”

    交警奇怪的说。

    “我看了，一车厢都是钢筋。”

    “钢筋？”

    同伴也惊了。

    “运钢筋用那么好的车！”

    “嘿！还真头一回见！”

    在连续的挂断后，苏茜终于还是接了施耐德教授的通话申请。

    “回来！”

    一接通施耐德就在咆哮。

    “听到没！”

    “苏茜！”

    “我命令你回来！”

    女孩稳定的操控方向盘，面容冷静。

    只是她踩死了油门的狂野动作暴露了此刻的心情。

    “很抱歉，教授。”

    苏茜说。

    “会长需要支援。”

    “该死！”

    施耐德一拳头砸在了桌上。

    漏掉的气管和氧气瓶，发出呼哧呼哧的动静。

    “你知道自己在做什么吗！”

    他呵斥。

    “我很清楚。”

    沉默片刻。

    “告诉我。”

    施耐德语气冰冷生硬。

    “你带了多少剑。”

    苏茜没有隐瞒。

    她如实汇报。

    “一个车厢。”

    “教授。”

    “我终于知道，一辆货车能装多少钢筋了。”

    苏茜轻轻的笑。

    通话另一头的施耐德却怎么也笑不出。

    如果不是时间来不及。

    他真想冲去中国，用他那氧气小车帮这位狮心会副会长清醒清醒。

    钢筋？

    呵。

    这哪里是什么钢筋！

    正确的称呼，应该如施耐德先前所说的那般。

    剑。

    或许在正常人手中，真的只是普通的钢筋。

    但苏茜，可不是正常人。以她的言灵，操控磁力，再普通的钢筋，落在这个女孩的手里，都能表现出堪比蜀山剑仙一般的威能。

    千里之外取人首级，如探囊取物般轻而易举。

    当然，苏茜的领域可没有千里那么庞大。

    但经她手磁化的钢筋，的确能表现出类似飞剑的威能真实不假。

    楚子航是杀胚中的杀胚，是一台绝对的暴力机器，这几乎已是卡塞尔学生的共识。

    也有个别阶级足够的师生了解楚子航的言灵，那种高危且强大的威能，更加坐实了其杀胚的名声。

    但，鲜少人知，那个跟随在楚子航身后，站在男孩的影子里默不作声的秘书小姐，其本质乃是一个比起楚子航更恐怖的杀戮机器。

    这么形容吧。

    如果说楚子航是一把无物不斩的剑。

    苏茜就是东风导弹。

    她的言灵，太过恐怖。

    尤其是在这个禁止热武器的国家。

    苏茜的价值更是指数型提升。

    无需卡塞尔费尽心思运来枪支弹药。

    苏茜一人足以。。

    而她所需要的，只是随处可见的钢筋。

    “我如果没记错的话。”

    施耐德没有他的学生要去大杀四方的豪情。

    他的语气更像是目睹一个义无反顾冲向悬崖的傻子。

    “上一次的言灵报告里，你所能操控的飞剑上限是，八。”

    “嗯。”

    苏茜给出肯定的回答。

    “很高兴我们的预备斩首者还记得她的能力上限。”

    施耐德语气低沉。

    说是预备斩首者，其实并没有错，这是在卡塞尔中也只有不到五人才了解的机密，苏茜不同于楚子航，后者是阳光下的英雄，而苏茜，她是密党真正的利刃。

    “那么，我们亲爱的预备斩首者小姐想必也应该还记得，一旦你御使的剑超过上限，会有什么后果。”

    “我会死。”

    苏茜说。

    像是陈述早晨吃了牛奶配吐司那般平静。

    “我以为你忘了。”

    施耐德说。

    “你那一车厢的剑，在杀死死侍的同时，也会葬送你自己的生命。”

    “所以，回来吧。”

    “相信楚子航。”

    “他能做到的，就像前面的几次任务一样，九死一生，遍体鳞伤，死神都在病房门口的长椅上抽烟了，那孩子也能一刀披开死神，活下来。”

    “教授。”

    苏茜说。

    “死侍有一百头。”

    之后是更长久的沉默。

    没有人能比执行部的人更了解死侍。

    他们清楚这种混血种堕落的生物究竟多么恐怖。

    在纯血龙类难觅踪迹几乎已成传说的如今。

    每年给执行部的专员们带来最大威胁的，正是死侍。

    论智慧，论血统，论科技。

    散兵游勇的危险混血种又怎能与执行部的精英们相提并论。

    但死侍不同。

    每一头死侍，都是血统越过临界血线的混血种。

    甚至。

    其中就有他们执行部曾经的精英。

    哪怕堕落的他们已丧失了使用言灵的权能。

    但那接近龙类的强悍躯体，足以令A级以下的专员们绝望。

    更何况，正如苏茜所说。

    楚子航他们面对的死侍。

    有一百头。

    这已经不是绝望不绝望的事情了。

    这就是绝望本身。

    “那你再想想，苏茜。”

    施耐德还没有放弃。

    “就算你赶到了。”

    他说。

    “来得及么？”

    他是执行部部长，是所有混血种精英的长官，也是将军。

    心慈手软的人不可能当好一个将军。

    哪怕是对于自己最看好的弟子。

    以及曾经最看好的弟子。

    假如这两人已宣告无救。

    至少，他要保下另一个满脑子想着赴死的预备斩首者。

    执行部无法再次同时失去英雄和斩首者了。

    这样的灾难有过一次已经足够。

    “来得及的，教授。”

    苏茜说。

    “要么我救出会长。”

    “要么让死侍给他陪葬。”

    她温柔的笑了。

    “无论哪个，都来得及。”

    施耐德不说话了。

    他无力的瘫坐在了椅子里。

    “见鬼。”

    他低低的说。

    声音轻的像是叹息。

    这叹息里还有格陵兰海冰冷的风。

    “我早就应该看出来的。”

    “你和楚子航。”

    这个男人又是叹气。

    “我就不应该把你们分到一组行动。”

    “看来，除了下水作业外，以后执行部的所有任务，都要禁止情侣一队了。”

    “不是的，教授。”

    苏茜轻轻的说。

    “我们没有在一起。”

    “呵。”

    女孩大概是听出了男人笑声中的嘲讽。

    她便微笑着说。

    “我喜欢他。”

    “与他无关。”

    “这样啊。”

    施耐德的语气听起来像是深夜电台的情感节目主持人。

    “表白失败了么，那孩子没接受？”

    “不，我没表白。”

    施耐德来了兴趣。

    “哦，没表白。”

    他语重心长。

    “可如果没表白的话。”

    “你这，大概连殉情也算不上了。”

    “没想到执行部部长也会说这种话。”

    苏茜调侃。

    她距离烂尾楼越来越近了。

    生命也开始了倒计时。

    “别看我现在这个样子。”

    施耐德笑说。

    “六七年前，我也是热爱着红酒与玫瑰的男人啊。”

    “那时的教授一定很迷人。”

    此时苏茜和施耐德的对话，听起来就像是陷入青春期爱情烦恼的小女孩和她那慈祥的外祖父聊天，外祖父说起自己年轻时的往事，两个人就轻松的笑起来。

    可见鬼。

    哪里是什么青春期的爱情烦恼。

    这小女孩正带了一车厢的剑把油门踩到底赶去赴死。

    是死啊。

    “有机会的话，回来给你看看我以前的照片。”

    施耐德用外祖父拿着糖果哄小孩的语气说。

    “我敢说，一点儿也不必楚子航差。”

    “真的啊。”

    苏茜像是那个见到糖果就惊喜的笑起来的小女孩。

    很快的，她的笑又轻下来，变成淡淡的了。

    “真可惜啊，我大概是没机会了。”

    “是啊。”

    施耐德说。

    “真可惜啊。”

    他有点想喝酒了。

    已经有六年，还是七年了，他滴酒未进。

    好想醉一场。

    “我的祖国有一些死后世界的习俗。”

    苏茜说。

    “教授你不介意的话，可以把照片烧给我。”

    “死亡么？”

    施耐德喃喃。

    “死亡的世界，是什么样的呢？”

    “会很冷吧。”

    “师弟啊，你问问！”

    史努比师兄，哦现在大概已经不能这样称呼他了。

    那身憨态可掬的白色狗狗睡衣，已被撕成了条状的乞丐装束，还浸透了死侍和自己的血，这边一个洞，那边一个洞，好不凄惨。

    又打退了一波死侍潮。

    师兄拄着大剑吐着舌头喘气。

    他们三人被死侍群团团围困，战斗到此，无论师兄韩野还是楚子航，都已经精疲力竭。

    死侍，还有三十多头。

    若非这些怪物抱着戏耍猎物的架势，恐怕楚子航等人早已战死。

    “那个我们学妹说的支援，还有多久到啊？”

    “苏茜。”

    楚子航的声音也难掩虚弱。

    “请再坚持一下，还要十分钟。”

    师兄仰天长叹。

    “十分钟啊！”

    叹完，又想到什么，他赶紧去看韩野。

    “那个，兄弟啊，你刚才那一招，还能不能再来几下！”

    韩野翻了番眼皮。

    他知道这个男人说的是什么。

    那是他用上了武道劲力的一拳。

    当时情况万分火急，三人的阵型摇摇欲坠，一头强大的死侍突然加入战局，师兄还没反应过来，差点就被抓出了心脏。

    韩野着急之下，便用了劲力，以远超先前的速度赶至师兄身侧，一拳轰爆了那死侍的头颅。

    可惜，他刚修出劲力不久，如何使用也没经验，一下子全部倾泻而出，强则强咦，体内却顿时空空荡荡，一两分钟才算缓了过来。

    “还想再来？”

    韩野摆摆手。

    “干脆杀了我得了。”

    说道这里他就叹气。

    ‘’要是我那路兄弟在就好咯，他那么厉害，这些死侍肯定不够他杀的。

    这么强啊。“”

    师兄惊叹。

    死侍又来了。

    楚子航握住村雨。

    大滴大滴的汗水顺着发丝滑落。

    有的流到脖颈，又和猩红的血混在一起。

    要用那个么？

    他想。

    以这双永不熄灭的黄金瞳为代价换来的力量。

    自从第一次在狮心会的记录是总结出了那个禁忌的技术后。

    除了校长，就连他的导师施耐德教授，也不知道这双黄金瞳真正的形成原因。

    施耐德只当是楚子航天赋异禀。

    但他的天赋，也只是混血种的程度罢了。

    想要向神明挥刀。

    他需要，更强的力量。

    “那个，师弟啊。”

    师兄的声音响起。

    “嗯？”

    楚子航回头。

    大剑迎面拍来。

    楚子航的身体先于他的脑子给出了反应。

    架起双臂格挡，团起身体，落地翻滚，卸去冲击的力量。

    又有什么东西落到了身边。

    楚子航看了眼。

    是韩野。

    无法言喻的熟悉感将这个男孩淹没了。

    那个暴雨的夜晚追到了他。

    黑影，血，死亡。

    楚子航竟有些慌忙的去看向了前方。

    史努比师兄的身影。

    和那个男人好像。

    他比出大拇指，回头，露齿一笑。

    这笑啊，真是超傻的！

    “师弟啊。”

    男人说。

    “回头，就跟我家那口子说，我欠了一屁股债跑路了吧。”

    “让她恨我就好啦，这样应该就能，很快忘记了吧。”

    楚子航呆呆的看着这一幕。

    时间的长河将这个男孩淹没了。

    那个雨天和此时此刻重叠在了一起。

    他看到男人双手握持大剑。

    青铜御座的言灵使全身的皮肤寸寸龟裂。

    男人却豪迈的笑了。

    “来啊！”

    他喊。

    “杂种们！”

