    几位专业人士中，还是颂堪更老实一些。谁也不想面对一个激素分泌失衡的暴躁哥，其他几个人面色不渝，不愿意掺和，也只有他给予了正面回应。

    他甚至试图说服巴诺夫：“时空位面的相对位置，很多时候并不是距离和方位的问题，而是取决于结构。这个结构其实是在表达数学关系，我们很难在现实世界中找到对应，一个比较接近的是空间能量密度，但仍与距离、方位无关……”

    巴诺夫眼看就要去揍他了。

    这时候，颂堪却话锋一转：“不过，我也不太认同节目组的行程方向。因为就我所知道的一些信息来判断，淮城东部的毒沼区地洞，和深蓝世界并没有直接关系，甚至……”

    这次，他话还没有说完，主持人已经抢在前面：“颂堪教授，其实节目组选择这个地点，作为行程的第一站，也是和你有着很密切的关系哦！”

    主持人的刻意卖萌，并没有说服颂堪，他摇了摇头：“我知道那里有我之前的一个学生，但是……”

    节目组已经不允许他再自由发挥了，导播直接切入进来了新的画面。

    在大巴车前部的投影空间，外源影像呈现出来，主持人表示：

    “这就是我们的下一站。”

    影像吸引了大多数人的注意力，见到这一幕，颂堪也只好闭口。

    那边看上去也是即时影像，颇为混乱，镜头前面有人影、有机械，更远处还有可疑的光线，现场收音也非常嘈杂，一时间竟然不知道，哪个才是镜头捕捉的对象。

    三五秒钟后，才有一个人走到了合适的位置，镜头随即锁定。

    目标看上去比较年轻，不修边幅，嘴里面还嘟嘟囔囔的，大约是“我就说那个方案不管用，浪费时间浪费精力”之类，似乎是在埋怨镜头之外的一些人，还不依不饶的样子。

    这样混乱的局面，看上去确实是直播没错了。从这个角度看，“环球人物现场”总算还有一点儿追求。

    节目在失控边缘摇摆，直到镜头外有人提醒，目标人物才扭过头来，对镜头打了个招呼：

    “嗨，老……老师。”

    这个称呼，与颂堪之前的言语，形成了完美呼应。一瞬间，大巴车上很多人都扭头看他。

    屏幕前的观众，多半也有怀疑“剧本”之类。

    颂堪眉头仍习惯性地锁着。

    倒是镜头那边，目标人物始终表现出和年龄相近的跳脱感：“高兴吧，我们终于要在地球上见面了。

    “我知道，这和你参加节目的初衷可能背道而驰，你心里面可能也在骂节目组不当人子，但坦白说，我觉得他们的安排还挺有意思的——一副唯恐天下不乱的臭模样。

    “话说反正你也签约了，何不随波逐流好好享受一番呢？反正地球是圆的，现代社会南辕北辙，也不过就是浪费几天的时间。”

    叨叨叨说了一通，那位年轻人又低头看了下时间：“好了，我很忙，就不再和你废话了。抓紧时间说一件高兴的事儿：鉴于你这么多年来第一次舍了老脸恳求我，我呢，也舍了脸面帮你做成了那件事……

    “当当当当！”

    年轻人对着镜头举起了一个笔记本，掀开封皮，显露出上面工整的文字，但下一秒钟，他又把封皮合上。可以想见，绝大部分人根本不可能在晃动的镜头中，把那些文字看清楚。

    “你过来也好，省得我邮寄的麻烦，这份签名你就亲自拿走吧。嗯，要说你过来了，完全可以亲自找她要嘛，好像我多此一举了，要不……”

    “不，我就要这个！”

    镜头切换，可以看到颂堪几乎是从座位上跳起来，眼睛睁大，鼻孔翕张，眉眼间的郁结尽都不见，剩下的全是喜悦。

    一时间，大巴车上的人们面面相觑。

    节目观众的反应也类似，就算怀疑有“剧本”，颂堪那一刻的演技也是爆表了。

    “什么签名？”钟曼下意识问了句，主要还对“签名”这个词有职业性敏感的缘故。

    没有人回答她。

    “那好吧，给你个面子，但是你答应我的那些事情，一样都不能少，从你抵达的那一天开始算起。”

    年轻人笑起来，对着镜头摆了个过分随意的军礼。也是这时候，很多人才发现这人身上是一身空天军的军服。

    没有再给观众们更多捕捉细节的机会，那边年轻人转身出画。

    镜头还要再跟上，冷不防那位突然转身，伸手按住了镜头。手掌覆盖的阴影之后，声音传过来：

    “杂事办完了，无关人等，通通滚蛋。”

    这场远方连线直播就此戛然而止。

    大巴车里气氛诡异，主持人偷偷擦去了额头冷汗，尝试把节目转回正轨：“颂堪先生的学生是个真性情。好吧，现在我们来了解一下毒沼区的具体情况……”

    坦白讲，主持人的努力收效甚微。

    至少这一刻，杜琼还有两个服务的技师都笑出了声，而像钟曼这样反射性上网去搜评论的观众，也决不会是个小数目。

    不过，钟曼刚刚进入一个常来灌水的时事八卦信息流，孜然面儿那边忽然发过来信息，肆意运用的语气词，几乎要把显示栏给撑爆了：

    “啊啊啊啊啊啊，出事了，出事了！”

    打开私聊界面，入目的就是孜然面儿“满地打滚”的表情：“嫉妒使我质壁分离，好羡慕好羡慕啊啊啊啊啊！”

    同时发过来的还有一张图片，上面显示的，正是节目观众中的大多数人非常感兴趣，但又没有及时捕捉到的细节。

    那是年轻军官掀开笔记本封面时的截图。笔记本扉页上，整齐的文字，组构成行：

    “To颂堪：

    “或有片段相似，便是共有时空。”

    这句有些玄乎的句子之下，更重要的信息来了。那是瑞文的粉丝们绝对不会认错的名字：

    罗湘。

    钟曼完全忘了她在做SPA，一下子撑起身体。室内暖风吹过，孜然面儿干脆换了语言，持续不断地发过来：

    “瑞雯小姐姐的签名，全世界头一份儿，还是To签……啊啊啊啊，为什么不是我！”

    在一连串无意义的发泄尖叫之后，小姑娘再度强调：“更重要的，这是环球的节目啊！”

    没错，这是环球的节目，是全世界最顶尖的新闻出版集团，推出的权威电视节目。虽然这种单向的新闻宣传手段，已经远不是当世的流行。但正因为它的单向和高冷，反而更能够体现出，节目参与者的价值。

    无关吸引力，这是江湖地位！

    当然，像巴诺夫那种脾气性格的人物，往往是作为衬托者而出现的，个人价值会比较微妙。可在刚才那段情节中，被衬托的颂堪也好，新出镜的个性军官也罢，节目地位是毋庸置疑的。

    而当这张截图一出，他们又一起沦为了衬托者——不管未来节目走向如何，反正粉丝们的思路就是这样的，再无更改的余地！

    现阶段的瑞雯粉丝，对于瑞雯的圈内地位，在内部还是有一些争议的。一个相对普遍的共识是：瑞雯虽是网红出道，但肯定不是普通的网红。

    但不普通在哪儿呢？

    不普通的上限在哪儿呢？

    一位野外求生专业人士？

    有一个可以站在政治舞台C位的哥哥？

    被传的神乎其神的格斗技和呼吸术大师？

    还是一旦直播就能让ZM躺尸的超强霉运光环？

    很多人都觉得瑞雯是宝藏，却从来没有人见到过宝藏的全貌，只能惊鸿一瞥，然后就是天马行空的揣测。

    就算粉丝们脑补能力无敌，但对线的时候，单凭这个也很吃亏好不好？

    但在此刻，“人物现场”这档节目播出的画面投放到千家万户，单从传媒这个角度来讲，瑞雯的江湖地位一下子又涨了一截。

    所谓的地位不就是人捧出来的吗？有的就是硬捧，有的则是来自人心的尊重。

    而很现实的一点是，表示这份尊重的粉丝，其实也是分三六九等的，大部分粉丝自己都这么认为。

    颂堪深蓝世界研究专家的名头，有人物现场节目组背书；那个大咧咧出镜的年轻军官，通过网上讨论，也确定了，是毋庸置疑的少校军衔。

    在节目中，大家也了解了毒沼区地洞的特殊性……嗯，ZM躺尸前，那个未最后拍板的科考队合作，也是高端大气上档次好不好？

    几个因素叠加在一起，就算瑞雯仍然不是传统意义上的明星，但所在的档次却已经远远超出了明星的固有圈子。

    这就很到位了。

    你说一两个人只是个例，算不上群体，那对家就去找个类似的“个例”出来呀！

    叽叽喳喳说了这么多，其实就是一个词儿：

    扬眉吐气！

    粉丝们因为ZM躺尸而丧失了仅有的接触和曝光渠道的憋闷感，在这一刻一扫而空。

    别说孜然面儿沉不住气，钟曼这里也有些淡定不能。这时候就不用考虑什么SPA，什么瑜伽了，趁着节目进入到冗长的过渡阶段，钟曼叫停了疗养流程，匆匆起身打理了一番，就往外面走。

    “要不要这么急啊？”

    出了门，在走廊上，杜琼追上她，出口的是疑问句，却是一副早知如此的笃定调子。

    钟曼这才想起，身边还有一个业内人士。看她今天的种种做派，多半是早有预见，也有所指的。

    她猛地转身，脸上却是洋溢起热情的笑容，给了杜琼一个大大的拥抱，在她耳边道：“别浪费时间，有什么内幕消息通通给我爆出来！”

    杜琼还没回应，走廊又有门打开，一秒钟后，有轻悠悠的嗓音响起：“看，人家就很热烈啊……”

    钟曼一怔，抬头去看，那边倒是先一步辨认出来：“哦，好巧，又见面了。”

