    “咳~”铁觅咳出了一口血来，身处于洛安城中的他觉得自己似乎有些虚弱，就好像是体内的力气正在一点点的被抽走了。

    第一个想法自然是有人给他下毒了，而且看样子似乎还是慢性毒药的样子，如今发作了。

    “来人，传太医。”铁觅只是大吼了一声，因为自身虚弱的原因，似乎有点控制不住气血的运转，就这么一吼，恐怖的气劲从他的喉咙间爆发出来。

    他虽然说是这些日子以来醉生梦死，但一身二品武夫的实力依然存在。

    在没有一品武夫和平天下境的文士下，整个洛安城内根本就没人是他的对手，更别说如今大量的武夫和文士都被征召到泰烨关去阻拦吕布和龙骧军了。

    整个殿内一片狼藉，他挣扎的爬起身来，眼中似乎呈现出了某种重影。

    映入眼帘的不再是自己的宫殿，而是一片游弋着各种恐怖的汪洋大海，这让他倍感荒诞。

    而后很快晃了晃脑袋，只是一片杂乱的宫殿，哪里有什么荒诞的海洋，他认为这绝对是自己体内的剧毒的缘故。

    刚刚爬起来的他一个踉跄，差一点又摔在了地上，眼前似乎有些昏暗，这种感觉就如同自己刚才这一瞬间被抽出了心脏一般。

    好在很快就稳住了，一众奴仆赶来搀扶着铁觅。

    而此时的铁觅看着眼前的场景，就好像是在看一场默剧一般，所有人明明都有出声，但却没有任何的声音。

    再加上眼中昏暗，他就感觉自己被剥离了这个世界。

    他想要大声训斥以此来发出自己的声音，让自己脱离这个无声且昏暗的世界，可不知道为何，他完全没有办法张开自己的嘴巴，因为他的肌肉被麻痹了，整个人僵硬的就跟个木头人一样。

    直到最后，他昏死过去。

    这让原本就混乱的局面更加的混乱了起来。

    一时间所有人都不由得目目相觑了一眼，最后手忙脚乱的把人安置在了床上。

    可这边刚刚把铁觅放好，还未来得及去请太医，铁觅整个人开始泄气，看起来就像是体内的血肉迅速干枯了一般。

    这一幕可把所有人都给吓坏了, 没人知道这是怎么一回事。

    但此时也已经来不及了, 只能眼睁睁的看着铁觅变成了一具干枯的尸体。

    当短时间的震惊后, 所有人都知道，他们的好日子到头了，他们可是铁觅手底下的人, 铁觅要是不死，在这洛安城里头, 还真不会有什么事, 虽然可能每日面对铁觅的时候战战兢兢, 可他们也借着铁觅的名头，过上了衣食无忧的富庶生活。

    他们都知道自己的一切都是源于铁觅, 可如今铁觅死了，就是到清算的时候了。

    现在消息还没有传出去，自然就得想办法捞一笔了赶紧跑了。

    树倒猢狲散, 铁家这棵大树算是彻底倒下来了, 他们这些个猢狲肯定得要跑了, 要不然的话就得被压死了。

    谁也没想到, 这铁觅就这么给死了，而且还死的这么突兀。

    一旦这个消息传出去, 乱的绝对不止他们这铁府，整个洛安城都得乱起来了。

    整个洛安城最有价值的无非就是北季帝、御林军以及九边军了，至于其他的都没有价值, 谁能掌握了大义和武力，谁就是另一个铁觅。

    可惜, 这些东西和铁府里头下人没有关系，他们现在要做的就是趁着这个机会搜刮财富之后带上家人赶紧跑, 这要是晚了，命可就得搭在这里头了。

    而陈希夷却是睁开眼睛, 随意的取过了数个命星，其中一颗自然就是铁觅的了。

    他将神明的尸体作为大药开始炼制，命星作为神明的衍生之一，自然是被他取回来了。

    当然，并不是所有人都如同铁觅一样当场暴毙，主要是因为铁觅他身体亏空外加上命星本身就是负面性质的，所以被抽出来之后导致他短暂的看见了荒诞世界, 进而受到了洛安城反噬而死。

    没错，是被洛安城反噬的，和陈希夷没关系，他抽取了这么多人的命星走, 就铁觅一个人被自己所在的城市给砸死了。

    直接就给砸成肉泥了，当然在现实里则是变成了干尸。

    铁觅在迁都之后可就不算是什么好人了，所作所为基本上就跟董卓差不多了，甚至还比董卓都凶残多了。

    对方也是有些自暴自弃的感觉，否则的话也不可能如此荒淫无道。

    也正是如此，在他看见荒诞世界的时候才会被洛安城所反噬。

    ...

    吕布一声闷哼，他觉得自己好像是失去了某种加持，不过很快就适应了过来，他的实力并非是源自于命星或者是武夫体系，打底的基础是来源于其他的体系，实力下降了一点点，但并没有下降太多。

    “我感觉好像失去了什么，实力也下降了一点。”吕布瓮声瓮气的说道。

    一旁的马轲则是有些古怪的看了吕布一眼，他完全没有感觉到，对方的那种威势哪怕是收敛了起来，给他的压力也是非常的大。

    要不是已经混熟了，否则真要靠这么近的话，他估计能被对方身上无意识散发出来的压力吓的够呛。

    “没有吧，我觉得你给我的压力还是很大。”马轲认真的打量了一下吕布后说道。

    “那是你太弱了，眼前看见的只有这一点而已，要是换个绝顶高手来，绝对能够察觉到我的实力下降。”吕布一点也不忌讳的直接说道。

    马轲对于吕布说他弱也没有什么感觉，这些日子的相处一来，他算是看出了这吕布的性子，他一直都是直来直去，换句话来说就是做事说话什么的都不过脑子，是一个很纯粹的武夫。

    “废话，你是一品武夫，当然觉得我弱了，这天底下除了已故的铁浮屠和孙神武二人，没人是你的对手。”

    “没看见北季那群乱贼为了拦住你，硬是带上了五十万的士卒和大量的二品武夫以及治国境文士，真以为谁都跟你一样。”马轲则是吐槽了一句。

    “这两者之间没有什么关系吧？而且我也不是一品武夫，而是二品武夫。”吕布有些疑惑的问道。

    自己的实力退步和一品武夫没关系，更何况，他可不是一品武夫，实际上他应该是二品武夫才对，并没有摸到一品武夫的地步，真要有一品武夫，对面别说是五十万士卒了，就是一百万士卒加上一百名二品武夫和一百名治国境文士加上泰烨关的地利都不是他的一合之敌。

    他卡在二品武夫有不少的时间了，这种情况很正常，虽然命星伴随着人中吕布的名声已经诞生了，但名声方面并不足以他突破到一品武夫。

    因为他不能修炼，如果是正常人的话，靠着这些名声突破一品武夫是没有问题的，可问题是他不是正常人，是陈希夷打造出来的人造人。

    马轲则是一脸你小子别骗我的模样，就你这情况是二品武夫？

    “吕将军，你是二品武夫，我也是二品武夫，对面也是二品武夫，那为什么差距会这么大？”马轲表示咱是实力不如你，但你没必要这么说吧。

    在之前，马轲也从三品武夫突破到了二品武夫，过程还算是艰难。

    “你们这么弱和我有什么关系。”吕布有些疑惑，自己弱就弱，为什么要说差距大？

    马轲觉得吧，还是别跟吕布争了，万一对方上头了怎么办，而是赶忙说道：“吕将军你说的是就是吧，我确实弱。”

    这要是上头了非得跟他比划一下，他那小身板可扛不住对方一戟。

    “嗯，知道自己弱就多努力吧，迟早有一天你也能拥有我一样的实力，只是咱们已经假撤退有三天了吧，泰烨关那边怎么一点消息都没有？”吕布此时也是有点不耐烦。

    马轲则是冷静的劝诫道：“吕将军，对方又不傻，绝对会观望几天的，他们也会担心其中有诈。”

    “更何况，对面还有文士，其中可是有不少的文士擅长谋略的，说不定对方已经看穿了我们的计划也有可能。”

    对于自己等人的谋划，他们其实并没有多少隐藏的想法，己方并没有什么军师文士，全靠吕布和龙骧军的武力硬生生的把局面打平掉。

    这要是换做对面有着吕布和龙骧军的话，加上军师的运筹帷幄，绝对能够把他们打爆的。

    吕布听着马轲的话，也很快调整好了心态，他对于心智情绪方面的掌控还是非常的精准，不会出现说失去理智之类的情况。

    武痴只是他的人设，不是他的性格，陈希夷有不会设置一个如此明显的缺陷。

    看着泰烨关的方向位置，吕布神色里也是感受到了自己体内的力量再一次消退了。

    他可以肯定，绝对不止他一个如此，其他人也是这样子，只是他自身比较特殊，能够精准的把握住自身的每一份力量，所以才会察觉到。

    因为这一次的力量消退都是少之又少，就如同马轲一样，根本就不会发觉。

    更重要的是这两次的力量消退是不一样的，之前的那一次是因为他失去了身上的某种加持，而这一次不一样，直接就是气血上的消退，还是持续性的消退，而不是一次性。

    所以他才断定，这一次不止是他一个人的力量在消退。

    他默默的预估着自身的力量，如果按照这种速度的话，最多一个月，所有人都会发现自己的实力大幅度下降，而后三年左右所有人都会变成普通人。

    不过他不会，他的实力再退，也只会退到自身的阈值，也就是初入军营的那段时间，并不会继续往下掉。

    “马轲，恐怕要变天了，如果三天内泰烨关还没有动静的话，我们继续回去和他们僵持，争取一个月内破掉泰烨关，直取神都。”吕布铿锵有力的说道。

    马轲有些疑惑，这怎么突然就变卦了，不过他没问为什么，既然吕布都有信心，他总不能说跟他对着敢吧。

    “好，不过此时还得跟元帅通气一下，否则的话不好办，只是你说的变天到底是什么？为什么这么急，一个月内要破掉泰烨关。”

    “到时候你就知道了，这可不是一件好事。”吕布没有直说，而是打了个哑谜。

