    

    当步伐停下的时候，他已经来到一个厂房门前。

    林彩云在一家名为有衣的制衣厂上班，属于公私合营，虽然老板是私营，但有国企参股。

    因为有国企加持，所以很是风生水起，是江州地区最大的制衣厂。

    冷枫的计划便是办一个制衣厂，眼下就有一个学习借鉴的模板，他自然不会放弃这个机会。

    走在厂子中，不断有汽车进进出出，有拉原料的，有出售的，还有仓库。

    对于这些流程，他还是很熟悉的。

    前一世，曾有许多家品牌服装店，找他投资，并带他走了许多次流程，包括企业策划书之类的都熟记于心。

    不过时代不同，自然要学习一下。

    时而站在仓库前眺望一下，时而趴在窗户上，看一下流水线的工人，时而看看业务人员的工作方式。

    工厂后面，是一个小院。

    许多工人在上班的时候，会把自己孩子带来，下班的时候带回去。

    “既然找不到媳妇儿，那就去找小丫头。”

    冷枫寻着指示走过去，远远就看到一个粉衣服的小女孩，那么可爱，一定是念云小丫头啦。

    正当他准备过去的时候，却停下脚步，鼻子一酸，心情变得复杂起来。

    因为其他熊孩子都在一起玩，只有小念云一个人地坐在角落，看着他们玩耍。

    有个皮球滚落到脚边，小丫头连忙起身，将球踢过去。

    那一刻，她的眼中有光，她的笑容也是格外得甜。

    然而当她想加入时，却没有一个小伙伴愿意理她，甚至有意排斥在外。

    看到这一幕，冷枫心情沉重，感觉胸口就像堵这一口气，上不来。

    尤其看到女儿那落寞的神情，这种心痛，让他更是心痛。

    这一幕，他再熟悉不过。

    前一世，每次聚会，虽然他都是主角，被众人如同众星捧月，但是只有他自己最清楚，那一刻他是有多孤独。

    看到女儿被人故意冷落，他更是难受。

    他知道，这一切的原因，是因为他。

    正是因为自己是一个不称职的父亲，所以小念云才会被冷落。

    一个不懂人情世故的孩子都这样，他很难去想象，林彩云这个扛起一个家庭的女人，又会因为自己，背负着怎样的排挤与冷落。

    这时，几个孩子围了上去，将小念云围在中间。

    小念云看着他们，以为他们找自己玩，心中欣喜不已。

    然而......

    “招弟招弟，你爹不爱。招弟招弟，你爹废物。招弟招弟，你爹垃圾。”

    几个熊孩子围着她，口中念着瞎编的童谣。

    一直被欺负，她都选择忍着，因为妈妈说不能惹麻烦，要做个好孩子。

    但是......

    “我已经不叫招弟，我爸爸说我是他唯一的宝宝，我现在叫念云！是我妈妈的云！

    还有，我爸爸不是废物，他最厉害！

    我的小裙子和妈妈的新衣服，都是爸爸给我买的！”

    一个脏兮兮的小男孩反驳道：“你爹是捡垃圾的，这件衣服肯定也是垃圾堆里捡来的。”

    “才不是！是爸爸带我去街上买的！”

    “你爹就是个捡垃圾的，他怎么可能买得起，就是垃圾堆里捡的！

    你爹是个捡垃圾的，你肯定也是从垃圾堆里捡来的，你就是个小野种！”

    “我不是，我是爸爸唯一的宝宝！不是捡来的！”

    被这些熊孩子围着，他们的话灌入而落，刺激着她幼小的心灵。

    她大声反驳，强忍着不让自己哭出来，但是眼泪却自己流了出来。

    “你就是！小野种，垃圾堆里捡来的小野种！

    小野种不陪和我们玩，我们把她打跑吧。”

    那个小男孩喊着，推了小念云一下。

    她被推倒在地，其他孩子立马围上来，一起欺负她。

    他们撕扯念云的新裙子，揪她的头发，挠她的脸。

    “小野种，垃圾堆里捡来的小野种。

    小野种的爸爸是废物，废物的女儿不配我们玩。

    我们把这个小野种赶跑！”

    他们眼中不是嘲讽，而是嫉妒，他们是在嫉妒念云穿了新裙子，而他们只穿着旧衣服。

    小念云站起身，猛地推了一下那个小男孩。

    “不许说我爸爸坏话！我爸爸是世界上最厉害的人！”

    那个小男孩摔倒地上，哇哇大哭起来。

    看这自己还来不及宠爱的女儿，竟然被这群小畜生这么欺负，冷枫气得牙痒痒。

    这时，厂区响起铃声，是工人下班了。

    一群工人朝这边走来。

    看到工人下班，那个熊孩子开始躺在地上打滚，撒泼。

    “爸爸妈妈，你快来啊，这个小野种打我！”

    一个女人冲了上去，抱起熊孩子，开始对小念云骂骂咧咧。

    “又是你个野丫头，你凭什么打我儿子，打坏了你赔得起吗？”

    看到对方家长来了，小念云退后两步，双手紧紧抓住衣角，眼睛被泪水打湿。

    “是......是他先骂我的，我才......”

    “他骂你你就打他啊，有人养没人教的野东西！”那个妇人直接张口喷粪。

    以前这个刁妇没少找林彩云和小念云麻烦，不为别的，就是因为林彩云长得漂亮，勾了她男人的魂。

    现在儿子被打，刁妇破口大骂，直接将对林彩云的不满，撒到念云身上。

    “我不是野东西，我有爸爸妈妈，他们很爱我！”

    小念云攥着拳头，红着眼睛怒吼。

    “你个小野种，打了人还敢还嘴，看我不替你那个婊子妈教训你一顿！”

    看着扇过来的巴掌，小念云吓得闭上眼睛，却不见巴掌落下来。

    当她再次睁开眼，一个英雄的身姿挡在他面前——是爸爸。

    “爸爸！”小念云瞬间喜出望外。

    胳膊被抓住，刁妇依旧不依不饶，直接破口大骂。

    “原来你就是这个小野种的......”

    “爸爸”二字还没说出来，冷枫反手一巴掌扇在她的脸上。

    “你个臭八婆，这么大人了还欺负小孩子，看我不替你那个是窝囊丈夫教训你一顿！”

    这一巴掌扇得有些突然，周围的小孩和大人都吓了一跳。

    “你......你竟敢打我！

    我跟你拼了！快来人啊，打死人了！”

    捂着脸，刁妇开始撒泼，躺在地上撒泼打滚。

    这边的纷争引来其他人，刚下班的众人纷纷驻足围观。

    人群中走出一个人，是林彩云。        

