 屋门推开，一看没有人，他换一间门拍，去到谢闵行的书房门口拍门，“爸爸～”咦，还没有。

一直到下午，云舒才从丈夫的魔爪中逃跑出来的。

谢闵行化身狼才虎豹的时候，简直是魔鬼，不知道累，她还是个不大的少女，受不了谢闵行另类的宠爱。

她顶着熊猫眼，开车回到老宅。

小家伙惊喜的跑上去，笑嘻嘻的抱着云舒的腿，“爱麻麻，抱抱。”

“妈妈也爱你，可是这会儿抱不动你，走陪妈妈上楼睡觉。”

云舒牵着儿子的下手上楼。

江季路过，他问云舒：“什么时候空闲，我们讨论讨论如何让岳母回来住。”

“这会儿不空闲，你自己想吧。”

云舒的情绪不正常，她的小脸儿一直是生机勃勃，笑颜以对，就是损人吵架耍活宝的时候，让人看了也是都劲儿十足，可如今这么焉儿。

江季立刻拉起她的胳膊关心询问：“小舒，告诉哥你怎么了？”

“困了，别拦我。”

她牵着儿子的手，  上楼梯回屋睡觉。

路过的南宫老夫人不明真相，她指着江季说：“你和小舒拉拉扯扯的做什么，你让西子看了作何感想？”

老夫人的身后跟着南墨，他眼神闪烁一下，看向客厅的谢闵西。

老夫人不知道江季和云舒的关系，他刚才又因为糟心妹子的情绪，一时心情不大好的懒得解释。

“你是我妹，拉她胳膊不犯法。”

江季再上楼就不妥了，于是下楼。

谢闵行下楼做饭一会儿功夫，上楼看娇妻，结果推开门只发现床上一片凌乱，人却没有了。

他一副趣味的笑起，“小妮子还学会逃跑了。”

他去厨房关掉电源，换上一身西服，开车去老宅，接妻子。

近日的天气不错，下午四点的天空，太阳的光辉打在谢闵行的后背，给他镀了一层金色的光。

谢闵行的步伐就是成熟稳重的化身，他走出的每一步，随着肩膀的轻微晃动，都充满着霸道与无尽的诱惑，他的背影都荷尔蒙炸裂。

他推开门问沙发上的谢闵西，“你大嫂呢？”

“好像回屋了吧。”

江季却站在他面前问，“你是不是又欺负小舒了？

她为什么情绪那么不正常。

你要是真敢欺负，我给你没完。”

谢闵行眼神看了眼沙发上的谢闵西，他和江季彼此都要了对方的妹妹，这句话应该原封不动的送给江季。

“我上楼看看。”

昏暗的卧室，云舒将窗帘拉的严严实实，密不透风。

她这次真的被谢闵行给惹恼了，在屋里给儿子剥光，塞到被窝，她躺在一旁，然后搂入肉肉的儿子，就像是搂了一团白花花的五花肉。

手感喜人。

“麻麻，乌拉呀，要我空。”

云舒换上睡衣，锁骨上还清晰可见的吻痕，还有胸口的青紫色，谢闵行逮到一块儿地方使劲儿气的亲。

她在床上都哭了，谢闵行精虫上脑，就是一个野兽，无法管控。

小家伙乌溜溜的眼睛，小白爪子伸出被窝，戳戳妈妈身上的吻痕，乖巧的叫唤云舒。

他在黑暗的屋里，睡不着，孩子又不是个喜欢安静的。

没过一会儿，他就要下床。

云舒拿起手机，挑出他最爱的孙悟空动画并交给儿子，调好音量，放在床上，让儿子看，但是别离开她。

一会儿谢闵行就会追来。

结果，刚想到谢闵行，卧室门就出现异响，紧接着是熟悉的皮鞋踩踏木地板发出的声音。

云舒抱着儿子，搂的更紧了。

经历了昨晚和今晨，她抵触谢闵行接近。

来的路上，开车的时候，她委屈的红了眼眶，腿疼的抱孩子都使不上劲儿。

“小舒？”

小家伙趴在床上，扬起脑袋瓜，他听到了爸爸的声音，激动的叫，拍手，白萝卜似的钻出被窝，站在床上要爸爸抱抱，小奶声的叫唤，“爸爸”。

云舒抓着儿子的腿，将他重新拽到被窝，头枕着云舒的脑袋，她的另一只手，横过小财神的胳膊，紧紧拖着小孩子的pp，保护欲十足。

小家伙懵懵的叫了一声，“妈妈。”

云舒柔声的哄孩子，“睡觉，妈妈陪你。”

小家伙摇摇头，他只有一条胳膊是自由的，可以随便扑腾，“不要。”

他被脱得光不溜秋的，不自在。

谢闵行已经走到床边，他坐在床边，伸手温柔的附上云舒的香肩，哄小孩子似的说：“我下楼做饭的功夫，你怎么跑老宅来了？”

云舒晃动肩膀，想甩下去身上的手。

小家伙仰着脸，好奇的看爸爸妈妈在生气吵架。

总是看爸妈恩爱，偶尔也要调剂一下，看看吵架也不错。

“在闹脾气？”

提起这个云舒就窝屈，她抓起谢闵行的手，离开她的肩膀，“把你手拿开，我现在不想见你。”

谢闵行借力不松开手，顺势抓着妻子的五指，他一手撑着儿子的另一边，另一只手紧紧握着云舒。

这个姿势，仿佛云舒又成为他怀中的美餐。

“谢闵行，我现在很讨厌你，你走开。”

云舒用力的抽回手，她侧身，抱着儿子，不在理会谢闵行。

“不要老公了？”

谢闵行磁性的嗓音还在后背响起，他另一只手撑着云舒的后背处，看似将她和孩子禁锢在他怀中。

云舒闭起眼睛。

“老婆，饿不饿？”

云舒的眼眸又出现晶莹，现在问她饿不饿，她早就饿了，告诉他自己没劲儿的时候，谢闵行还说一会儿就好……突然怀中一空，云舒一看儿子被他爸抢走。

她美眸一睁，从床上坐起来，伸开细胳膊抢回孩子，“谢闵行，我不伺候你了，爱签字不签，我不去，不去，死活不去了，就你那什么破公司，我真不稀罕，你的秘书谁爱当谁当，我真讨厌死你了，大不了就赔违约金，我也不献身伺候你，把儿子还给我，你滚蛋。”

她一边说，一边哭，眼泪啪嗒啪嗒的落下。

她的是吊带睡衣，清楚可见小妮子身上的爱痕，谢闵行眸子深了几分，这次确实他的错，没忍住…… 