    “这第一件拍卖品呢，是一件极品法器-水火勾，这件水火勾出自一名炼器大师的手笔，此人祖上的一名前辈曾经是百炼门的一名三级炼器师，可是连灵器都可以炼制的，这件极品法器不但本身质地坚硬，锋利无比，还能增幅基础攻击类法术百分之十的威能，对于我等炼气期修真者来说，绝对是提升战力的利器，起拍价三百下品灵石，每次加价不得少于十块下品灵石。”老者轻轻挥手，玉盘上顿时出现了两把尺长的小小玉勾，一把闪烁着红晕，一把散发着绿芒，极为漂亮惹眼。

    “我出三百一十块下品灵石。”一个面容丑陋的大汉举起了手喊道。

    “我出三百二十块下品灵石。”丑陋大汉话音刚落，就有一个三十多的麻脸妇人举起了手。

    这两人一个面容丑陋，一个麻脸，倒是十分般配，看到两人杠上，顿时大厅里响起了笑声。

    不过萧林知道，来到这里的人都戴了敛息面具，这两人绝对不是本来的面目，对于第一件拍卖品就是一件极品法器，着实让萧林颇为惊讶，一般炼气期修士，所用都是法器，法器为初阶、中阶、高阶和极品三个层次，萧林手中的七刃斩不过是一件中阶法器，和这水火勾差的可不是一星半点。

    而其能增幅基础法术百分之十的威力，这个属性更是让萧林嘴巴有些发干，他修炼的水箭术和火球术，正好对应着水火属性，如果能买下这件水火勾，不蒂于让自己战力更进一层。

    “我出三百五十块下品灵石。”一个清脆的声音响起，而长相确是一名三十多岁的微胖妇人。

    “我出三百六十块下品灵石。”丑陋大汉心有不甘，眼神中寒光四射，再次举起了手。

    “三百七十块下品灵石。”麻脸妇人不甘示弱，紧随其后再次提价。

    “我出四百块下品灵石。”微胖妇人目光微微扫了丑陋大汉和麻脸妇人一眼，淡淡的继续追加。

    “还有道友出更高的价格吗？”白头翁笑容满面，看到微胖妇人的价格似乎已经镇住了微胖妇人和丑陋大汉两人，恰到好处的添了一把火。

    “我出五百块下品灵石。”一名二十多岁的青年突然举手，大声的说道。

    “好，这位道友出价五百块下品灵石，还有哪位道友出更高的价格吗？”白头翁明显十分老道，懂得调节现场的气氛。

    微胖妇人眼神露出沉思表情，正准备要再次举起的手，却慢慢的放了下来。

    这件极品法器的确很吸引人，但五百块的下品灵石，已经有些超出其本身的价值了，一般炼气初期、中期修士，一年能积攒个一二十块下品灵石就不错了，而炼气后期甚至大圆满修真者，猎杀的妖兽自然比初中阶炼气期修士高级的多，已经能够组队猎杀凡级中阶妖兽，甚至猎杀一些高阶妖兽也不是不可能，所以收入相比之下，高出不少，但一年能积攒个大几十块下品灵石，也已经顶天了。

    当然，也不乏一些天纵奇才，甚至能够越阶击杀凡级大圆满妖兽，这类妖兽与真级妖兽只有一线之隔，如果能够击杀这类妖兽，那收益自然不可同日而语，万一运气爆棚，从凡级大圆满妖兽体内得到一枚初级法印，那更是可以大赚一笔。

    当然，还有一种，那就是修真家族，除了散修之外，还有一些炼气期修真者背后有家族的支持，那么其拥有的财富就不好估算了，如果家族不惜本钱的支持，即使拿个上千下品灵石也不是不可能的，不过这样的修真家族在整个天潞山脉也不会多，通常都是那几个有数的大家族。

    最后这件水火勾法器被那二十多岁的青年拍到，而那青年在拍到了这件极品法器之后，就由人带着去了厅后，显然去缴纳灵石去了，而且看他的样子，并不打算继续参加拍卖会了。

    萧林虽然也有些奇怪，但他略一思索，也就释然，购买了一件极品法器，即使身价不菲，恐怕也已经有些捉襟见肘了，即使后面的东西再好，也拍不到了，还不如离开，省的徒增烦恼。

    萧林虽然也想要这件极品法器，但想了想还是放弃了，对于现在的他来说，需要的并不是多么好的攻击手段，大圆满级的火球术，攻击力已经足够，而如果自己能够进入炼气七层，就能够修炼初级法术大火球术，到时自己的攻击力还能再提升一大截，相比法器，他现在更欠缺的是提升境界的丹药。

    但他先前浏览过玉简中的内容，里面并没有五行丹出售，而且这玉简中的清单，并不包含最后三件压轴拍卖品，这让萧林颇有些无语，对八宝斋这种手段也不禁很是佩服。

    在萧林看来，这种做法并不难理解，如果一看到玉简里的清单，如果没有自己想要的东西，恐怕大部分修士都会选择离开，而不会在此浪费时间，而这样做，既能让在场修士了解大部分的拍卖品，而又不知道最后的三件压轴品，必然是对这最后三件压轴品充满了好奇和期待，这样就达到了八宝斋如此做的初衷。

    萧林之所以没有出手，主要原因是他想把所有的灵石用来拍卖后面的一样东西。

    “各位道友，我们下面进行第二件物品的拍卖，这第二件物品是一株八十年份的火属性五行灵草，在座的各位都知道，这五行灵草可以炼制五行灵丹，对我们炼气期修士突破中期和后期瓶颈大有用处，在座的大部分都是炼气后期修士，而想要更进一步，进入大圆满，从而大道可期，这五行灵草可是关键，这株火属性五行灵草起拍价两百下品灵石，每次加价不得少于十块下品灵石。”

    “两百一十块下品灵石。”

    “两百二十块下品灵石”

    “我出两百五十块下品灵石。”

    ......

    萧林看着玉盘上的一株火红色的四叶小草，脸上并没有什么表情，五行灵草他在灵木空间里种植了不少，只要过几年，基本上想要多少就有多少，而让萧林有些意外的是这五行灵草的价格，竟然起拍价就达到了两百下品灵石，炼制五行灵丹的主药材就这么贵，那成品丹药岂不是要天价了。

    其实这是萧林初入修真界，对很多东西还不够了解，在整个天潞山脉，这种五行灵草虽然并未绝迹，但数量却极为稀少，除了五大宗门会在占据的灵脉上开辟一些灵田用来种植这种灵草外，一般散修是根本得不到的，甚至很多低阶修士一辈子都没见过真正的五行灵草，而大部分修士即使福缘深厚，在天潞山脉中得到一两株五行灵草，通常都会选择拿去交换一些东西或者换取灵丹来提升修为，而不会自己拿来炼丹，毕竟除了大宗门的炼丹师，一般人炼丹的成功率是极为可怜的，十有八九灵丹没有炼出来，材料也白白浪费掉。

    很显然，对这株五行灵草感兴趣的修士不在少数，一会的功夫，这株五行灵草就被炒到了四百下品灵石的天价，这个价格都快赶得上那件极品法器了。

    但在超过了四百下品灵石之后，出价的修士开始减少，最后，这株灵草以四百三十块下品灵石的价格，被一名二十五六岁的白面青年收入囊中。

    紧跟着，又出现了几件法器，一件能够增强金属性攻击类基础法术百分之十威力的破甲刃，还有一件能够提升水属性水灵盾百分之十防御力的晶水盾。

    在这之后，更是出现了一件能够提升雷属性法术百分之十威力的青雷剑，这几件法器着实让萧林纠结了半天，但他最后还是忍住了。

    这几件法器每一件都拍到了四百下品灵石以上的价格，那件青雷剑最后更是拍出了六百块下品灵石的天价，让萧林也暗自咂舌不已。

    接下来又拍卖了一张符箓，这是一张封印着大圆满级初级法术冰雨术的符箓，哪怕是炼气期大圆满修士也不一定能接下的，这张符箓更是把整个拍卖会推到了新的高潮，要知道符箓这东西，催发可是不需要损耗法力的，属于一次性消耗的大威力攻击手段。

    尽管冰雨术属于群攻法术，威力上没有同级别单体法术威力强，但却也是修士斗法保命的最好的手段之一，萧林也是对这张符箓垂涎三尺，但在价格被炒到了惊人的七百块下品灵石之后，萧林彻底的放弃了。

    初级大圆满级法术，虽然极其稀有，但还不至于让自己拿小半身价去换取，况且后面还有他现阶段更为需要的东西。

    “各位道友，前面的这些法器、灵草、符箓，想来没有让诸位失望，而我们八宝斋为了这次的拍卖会，也是经过了精心的准备，所选拍卖物品都是炼气后期修士所急需的东西，对于提升各位的战力和修为都大有裨益，而下面要拍卖的，却并不是一件成品，而是一个炼器玉简，是雪岭仙城的一名筑基初期道友从一处遗迹中偶然得来，放在我们八宝斋拍卖，这玉简中记录的是一种极为稀少的叫做【灵隐盾】灵器的炼制方法，而且经过我们八宝斋金丹长老的评估，这灵隐盾一旦炼成，至少可以承受筑基中期修士的全力一击而毫发无损，当然，如果这是一件成品灵器，本斋十有八九也不会拿出来拍卖，毕竟炼制一件灵器，所需材料和心血都是一个天文数字，也正因为如此，那位筑基初期道友才舍得拿出来拍卖，这件玉简起拍价三百块下品灵石，每次加价不得低于三十块下品灵石。”

    “灵器？”整个大厅一下子炸开了锅。

