
搜救队一队一队地从山里面退出来。

看到最后也没有看到孩子们的身影，黄玉英不由露出失望的表情。

“这都几天了，还是一点消息都没有，孩子们不会有事吧？”

“妈，有消息了。”江爱业凑过来说。

“啥消息？”黄玉英紧张地抓住他的手，浑黄的老眼紧紧地盯着他，生怕听到不好的消息。

“我们看到火堆了，应该是他们升起来的。看样子他们过得不错，明天再沿这条线找下去，马上就能找到他们了。”江爱业笑着说。

黄玉英第一个反应就是他在说谎，几个毛孩子在危机四伏的森林里能活下来就不错了，怎么可能还过得不错？

她拍拍江爱业的手，心酸地说：“你不用安慰妈，妈心里有数。”

“不是安慰，你不相信你，也要相信三哥。”江爱业把江爱民叫过来，让他跟黄玉英说。

操心加上担心，江爱家肉眼可见地瘦了。但他没有颓废，显得非常高兴：“老七没有哄你，他说的都是真的。我们在林子里找到了火堆，还有一些肉骨头。他们不仅活得好好的，小日子还过得很滋润。”

黄玉英愣了愣说：“这么说，他们马上就能回来了？”

“嗯。”

江爱民和江爱业对视一眼，两个人都点了下头。

黄玉英的眼里闪烁着泪花，不停地说：“回来好，赶紧回来，别让奶奶担心了。外面再好，那也没有家里好。这几天，我觉都没有睡好，一闭上眼睛就看见有只大老虎追着咱家小梨，非要把小梨吃进肚子里不可。我喊小梨快跑，喊到嗓子都哑了，小梨也听不见我说话，我一着急就醒了。”

江爱民心头一紧，强笑着安慰她：“梦都是相反的，小梨他们会平安回来的。”

“是啊。”江爱业点点头，指着不远处满脸是笑的季章说：“你看人家季团长，家里就季元霖一个孩子，人家还不是该吃就吃该睡就睡？”

“季元霖不是他亲生的吧？”黄玉英说。

季章正跟人说话，冷不丁打了个喷嚏。

“季团，你要多穿点，不要生病了。”

旁边的人一脸关心地说。

季章拿出手帕按在鼻子上，苦笑着说：“家里都这么冷了，也不知道他们在山上过得怎么样。”

笑容都是给别人看的，只有他自己知道滋味有多不好受。孩子在山上迷路之后，他没有哪一天能睡个安稳觉的，愁得头发大把大把地往下掉。

“季爸爸，还是没有元霖哥的消息吗？”顾有男仰着小脸，眼巴巴地看着他。

“我们还没有找到他。”季章看了她一眼，心里不由一阵温暖。

人们都说患难见真情，这句话说得果然不假。

季元霖走失以后，顾有男经常去家里陪周琳琳干活说话。周琳琳到现在还没有崩溃，大部分要归功于顾有男。季章之前不太喜欢顾有男，觉得这个姑娘年纪不大很有心机。通过这件事，他对顾有男的态度转变了。小姑娘很关心季元霖，每天都等在这条路上询问搜救的进展。

听到季章这样说，顾有男的脸色明显黯淡下来。

季章怜惜地摸摸她的头发，感叹道：“元霖知道你这么关心他，心里一定很高兴。”

顾有男心情愉悦地回到家里。

站在院子里，她怯怯地喊了一声：“爸。”

顾满生灰头土脸地从厨房里出来。

吴小曼不在家，他每天都要做饭还要照顾哭闹不止的顾大宝。

“你妈有消息了没？”顾满生一脸期盼地看着顾有男。

“我问我干爸了，他说暂时还没有消息。”顾有男弱弱地说。

“哦。”顾满生难掩失望，灶里头还烧着火，他急着回去看锅。

顾有男顿了下，又说：“爸，我晚上不在家，要去我干妈家里陪她。”

顾满生已经走到门口，听到这话心里腾起一股怒气。

他转过身，面容扭曲地说：“你就知道陪你干爸干妈，你弟弟就不用你陪？你妈不在，你是家里的老大，一点作用都不起，每天都是我一个人在家里忙，你不会做饭还不能陪着你弟弟玩？我看你就是嫌家里穷，一心想着去攀高枝！你别忘了，跟人家再亲，再讨好他们，你也不是他们亲生的。而且你是个女孩，生下来就是个赔钱的货！”

用恶毒的语言把顾有男贬低一番，顾满生心里堵的那块大石头松动了，但他的气还是不顺。顾有男要是敢顶一句话，他就找到了收拾顾有男的借口。

他袖子都撸起来了，就听见顾有男委屈地说：“爸，你误会我了，我去干爸干妈家，是为了打听妈的消息。听江梨的奶奶说，他们在林子里面有了重大的发现。当时人太多了，我也没有机会问重大发现是什么，想着去干爸干妈偷听他们跟别人说话。要是有妈的消息，我马上回来告诉你，让你晚上也能睡个好觉。”

听到这话，顾满生愣住了，他没想到顾有男是这么想的。别人都说他有一个多么漂亮和懂事的女儿，他表面上在笑心里不疼不痒的。顾有男再好，那也不是他亲生的，他以后还要靠儿子过活。出了事，顾大宝就知道哭哭啼啼的，反而是顾有男不哭不闹的，还能替他去季章那儿打听消息。

“是爸爸，爸爸误会你了。爸爸以为你看不起家里，想去给季章和周琳琳当亲女儿呢。”

顾满生露出愧疚的表情。

顾有男吃惊地看着他，语气坚定地说：“爸，你怎么能这样想我？我虽然年纪小人，却也知道金窝银窝不如自己的狗窝。干爸干妈家里再好，那也不是我自己家,有爸妈在的地方才我家。爸妈辛辛苦苦把我养大，才是我真正的亲人。”

顾满生感动得泪花在眼眶里面直打转。

“女儿，要是你妈回来了，咱们以后好好过日子。我会劝你妈，以后对你好一点，让你别再打你骂你了。”

顾有男笑着答应：“好。”

她巴不得吴小曼那个坏女人永远回不来。

顾满生说对了，她就是看不上顾家。在季元霖回来之前，她能在干妈家蹭住几天就住几天，有舒服柔软的床住，谁还睡硬得要命的炕。

将近中午时，大狐狸又带着几只小狐狸来了。

这一次，它带来了一只兔子。

“人家狐狸都能抓到兔子，没道理我们抓不到啊。”汪星河大方不惭地说。

“你说得容易，你去抓一个试试。”江梨白了他一眼。

听到这话，汪星河不愿意了：‘哎，我发现你就是跟我过不去，我哪儿得罪你了？”

“让你挖坑，你才挖几下就不挖了，别人都能吃苦，为什么你吃不了苦？”江梨一脸不高兴。

“我手上起泡了嘛，你以为我想偷懒啊。”汪星河抱怨道。

“江梨，你别说星河了。他就是少爷的命，你让他挖坑不如要了他的小命。”吴小曼很会做好人，一句话获得了汪星河的好感。

赵恒也说：“你别生气了，他没有挖完的，我下午帮他挖完。”

“他手上起泡了，你手上就没有起泡吗？”江梨瞪了他一眼，气冲冲地往河边跑去。

“你快去看着我妹妹，林子里这么危险，别让她再迷路了。”江元棠忙着烤兔子，一时之间腾不出手来，只好着急地对赵恒说。

赵恒点了下头，慌忙追了过去。

季元霖的脚本来已经抬起来了，听到这话又放了下去。

就算这样，他还是朝着江梨的方向看了好几眼。

“江梨向着赵恒，她是心疼赵恒的手。你不干活，她心里头不爽了。她脾气很差的，而且牙尖嘴利的，你平时躲着她些。”吴小曼轻声细语的，春风般的话语快把汪星河说哭了。

汪星河抹抹眼泪说：“我想我妈了。”

“我想我儿子了。”吴小曼声音低落，她的眼眶也湿润了，声线不稳地说：“我儿子平时很粘我的，我好几天没回家了，不知道他会哭成什么样。”

“你们两个在干嘛？”刘二妮用一条胳膊抱着一捆柴回来，幽深的目光钉了一样盯在刘二妮身上，没好气地说：“大家都在忙，就你们两个什么都不干，又不是大少奶奶，还等着别人做好了端到你面前呀。”

这句话主要是针对吴小曼。

吴小曼忍气吞声地说：“我来了。”

“江梨是不是生我气了？”汪星河凑到季元霖面前，小心翼翼地问。

“你知道还问?”季元霖斜了他一眼。

汪星河悻悻地说：“我去，我去挖行不行？你让她别气了，小气把自己身体给气坏了。”

“江梨，别跑了。”赵恒追了半天，总算抓住了江梨的手。

“你别管我，让我一个人呆一会儿。”江梨气恼地甩开他的手。

“我怕你跑迷路了，林子这么大找都找不到。”赵恒无奈地说。

“你在我这儿能说会道的，在汪星河和季元霖面前怎么一句话都不说？你和我哥的手磨得满手是泡都没有喊停，汪星河才挖了一会儿就说手起泡不能干了，就他和季元霖精会挑轻快的活干，当别人都是傻子吗？”江梨没好气地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70371954"  chaptername="第363章闹矛盾">加入书签</a>
</div>
