    这件事情闹的太大，就连在老家的母亲都听说了，邻居打电话通知蓝心，说是她母亲气晕过去了，病情加重，让她快回去。

    她回到家照顾母亲，但母亲受此刺激再也救不过来了，没多久就撒手去了。

    蓝心终日以泪洗面，操持完母亲的后事后就回到了先前的城市，可这时却被网友们人肉了。

    也不知道网友是怎么找到她的住处的，有人守在她门前，她才出现，就有人拍照录视频，一边往她身上丢菜叶鸡蛋一边吐口水和辱骂。

    慌乱中，不知道谁往她头上扔了块石头，她顿时头破血流。

    大家被吓到了，这才退去。

    蓝心满脸木然的回到自己的出租屋里，一个人坐在地上抱住双膝，无声的流泪着。

    然后，她就拿出手机，颤抖着手，发出了一篇长文。

    文中，她写明了跟陈生相识的始末，还说对方有意要包养她，是她给拒绝了，她从来没有当过小三。

    并且她还说了自己这些天所经历的劫难，把她受到的网络暴力与现实暴力都给说了，还拍了张自己受伤的照片。

    发完后，她就有些忐忑的等着网友们的“裁决”。

    在被陈太太打之后，她就有给陈生打电话，但是陈生不接她电话，还把她给拉黑了，她也试过借电话给他打，可他一听到她的声音就直接给挂了。

    想让他来澄清事实恐怕是难了，这件事没有人能帮她，她只有自己解释。

    可是，她的解释，网友们无人买账——

    “打的好！最讨厌破坏人家家庭的小三了，打的还轻呢！”

    “打人是不对，可是你自己做错事在先，人家正室是糟糠之妻，生儿育女的陪着他一路创业到今天，你仗着自己年轻漂亮就想抢劳动果实，你有考虑过人家妻儿的感受吗？正好这件事也能让你长个记性。”

    “只是破了皮，是不是被别人打的谁知道呢？弄不好是你自己玩苦肉计呢。”

    “长着一张清纯的脸，实际上就是不要脸的狐狸精！”

    “现在知道装可怜博同情了？你勾引人家老公的时候怎么没见你心软呢？”

    看到评论，蓝心的心凉了。

    这时，门被砰砰拍响，她擦了擦满是泪的脸，从猫眼往外一看，是房东。

    “哟，我听说你回来了，这可终于是找到你了。”房东张先生进来后就把门给关上了。

    “张哥你找我有事？”蓝心哑哑的问。

    “嗯，这房子我不租你了，你今天赶紧收拾一下搬出去，到了明天一早我就要过来换门锁了。”房东说。

    蓝心一愣，“你不租了？可是房子还没到期……”

    “剩多少钱我赔你就是，这些天门口都有人守着，这怎么行？你一搬走，那些人自然也就走了。”

    “可时间真是太紧张了，只这一天的时间根本不够啊。”

    “想让我宽限时间也不是不行……”

    房东打量了一下她，忽的笑了。

    蓝心的美是公认的，否则她的业绩也不会好了，更不会让同事们都嫉妒排挤，此时虽然一身狼狈，头上还有伤，可这些却是越发显得她柔弱可怜，让房东都生出了别的心思。

    他说完，就朝她伸出了手。

    “啊，你干什么！”

    蓝心脸色剧变，尖叫着推开了他，可他却再次扑了过来——

    “别装了，一个当老男人小三的人还装什么纯情？早知道你这么好勾搭那我以前何必跟你玩正经，你让我爽一次，我就再租给你一个月……”

    蓝心一边推拒一边后退，当对方的手探到她腰间时她猛然间后退，跑到厨房拿出了一把菜刀，一脸狠色。

    这才把房东给吓退。

    但房子却是必须退掉并搬走的，房东延长了三天时间，如果到时候不搬，那他就会把它们都给丢出去。

    蓝心只得做了伪装，出去另找房子。

    她也想过离开这座城市，可是逃避是没有用的，网络暴力存在于任何地方，除非是不通网的小山沟，否则她逃到哪里都无用。

    不如就留在这里，也许还有机会找到陈生，替自己洗刷冤屈。

    可在路上时，她却是晕倒了。

    到了医院，方知她已经怀孕两月。

    本来，她和男朋友已经约定好到秋天就结婚，两方家长也都见过了面，所以他们也就没有做避孕。

    最近事情太多，她也没有留意身体的变化，直到此时才知道竟然怀孕了。

    在医院时，她再次遇到了那个曾在她被正室打时给她披外套的男医生，得知他叫齐凌，齐凌得知她怀孕了要做人流，沉默了一下，就替她联系了医生预约。

    然后，还帮她找了房子。

    他说：“我不知道你究竟有没有做那件事，但即使做了，到现在也够了。”

    在换了房子后，蓝心就鼓起勇气，来到了陈生的公司要求见他，说是要他还她一个清白。

    陈生一直拒绝见她。

    她在公司楼下等，被路过的人奚落嘲笑，也被前台指指点点，后来有媒体记者得知她在，还过来找她采访，问的问题非常尖酸刻薄，让她脸色发白。

    似乎没有人能听懂她的解释，因为他们全在自说自话。

    陈生不见她，她就等，一天不出现，她就第二天再来。

    她还做了一块牌子拿到手里，上头写着：“陈生，还我清白！”

    有次走在路上时，她被一堆中学生模样的孩子认出并打了一顿，他们嬉笑着说她是“狐狸精”，打够了就一哄而散。

    她被打的鼻青脸肿，却连哭都哭不出来。

    哪怕有两天持续下着暴雨，她也一天不落、艰难的来到陈生公司，哪怕一身狼狈浑身湿透，也还是举着那块牌子。

    陈太太听到消息过来，哪怕再次打了她耳光，她也用着倔强的眼神看着她：“我没做过，你让陈生来。”

    陈太太接触到她的眼神第一次动摇了，“好，既然这样我就让你们当面对质，明天他就出差回来了。”

    蓝心笑了。

    她露出了这些天的第一个笑容，转过身走出了公司，满怀期望的准备回家。

    可刚走到路边，就看到有几个学生玩着溜溜球，说说笑笑的凑在一起，没有看路的他们根本没有发现行人的灯已经变红，机动车的灯已经变绿，有车正拐了弯朝这边驶过来。

    蓝心睁大眼睛，奔过去挡在了他们身前。

