    他没成想丫头竟然会跑到他的房间？还躺上了他的床……

    此时竟然忘记了反应，良久才回过神，脸颊有些滚烫，还好他火毒发作，脸色本来就微红，没让两个手下看出异常。

    青峰听到此，也是震惊无比，这苏小姐未免也太胆大了些，还是应该说她心大了些？

    自古男女授受不亲，男女七岁就不同席，更何况苏小姐还是一个三个孩子的娘亲，竟然躺到了主子的床上，这……

    “无妨，她喜欢睡，就让她睡吧，去找一个老郎中，过来给她看一下，别摔出毛病了。”

    他还是想着刚刚小丫头从高墙上摔下来的场景，那么高小丫头刚刚那痛苦的声音，他久久不能忘怀。

    “是。”

    子霄听到这句话时，愣了下神，主子并没有怪罪的意思，刚刚他的做法是对的，还好苏小姐应该没有什么大伤。

    否则的话可能又是另一种结局，犹豫的瞬间，青峰已经领命下去，点足消失院落。

    只剩下主仆二人，安静的落针可闻，随后青峰，就带了一个郎中过来，老郎中牵着线给把了脉。

    说没有多大的问题，就是轻微的震到了骨头，只要喝一点中药，调理一下就好，并没有内伤。

    老郎中开了药方之后，就被小厮送出了府，夜熠辰得知这个消息，终是落下了心，子霄也是如此，否则今日免不了一顿皮肉之苦。

    这年头当个下人真是太难了，苏沫这一睡就到了第二天早上，一睁眼明媚的阳光，已经穿过窗户洒在了房间里。

    只觉得身上暖烘烘的，她一脚踢开了被子，一手放在额头揉了揉，这才想起昨夜之事。

    她猛然睁大眼，一骨碌翻爬了起来，入眼是陌生的床，陌生的房间，还有股淡淡陌生而又熟悉的味道。

    随后，门口的光亮被一个高大的身影遮住，她抬头就看到皇叔推门而入，一脸笑容走了进来。

    “阿沫你觉得好些了没？”

    看到夜熠辰，联想到昨夜的事情，她嘟着一张红唇，微微有些不想搭理他的意思，却还是问道。

    “我没事，昨夜的事，皇叔准备什么时候跟我坦白？”

    夜熠辰被噎了一下，这丫头果然记仇，他也没想瞒着了，也免不了要被这丫头拉着把脉，以这丫头的医术，定然瞒不了她的。

    “先起床吧。”

    “哦。”

    苏沫点头刚准备下床，不经意的抬头问了一句。

    “皇叔这床上，怎么有你身上的香包味，昨夜我闻着这味儿，可是一夜好眠呢。”

    夜熠辰听闻，不自在的看了她一眼，与其被这丫头发现，还不如坦白从宽。

    他双手紧握成拳，抵在唇边干咳了一声。

    “阿沫，这床就是皇叔睡的。”

    苏沫，“……”

    她正准备下床穿鞋的动作一顿，无比吃惊的看着面前的皇叔，什么鬼？这是什么鬼，谁能跟她说说，她怎么会跑到夜熠辰的床上来的？

    昨夜是谁带她来的？她思索起了昨夜发生的事，悲催的发现，昨夜是她自己不请自来，躺上床的。

    此时她额间一排黑线浮动，从来没有如此尴尬过，这都跑到人家床上来了，感觉怎么那么怪异？

    就算有十张嘴都说不清了，她尴尬的扯扯了扯嘴角，都尬的口不择言了。

    “我就说，这味道怎么那么熟悉好闻呢？”

    夜熠辰一听，瞬间双颊滚烫，耳尖也泛起了红，说出了这话，苏沫才后知后觉，好像又说错了话。

    恨不能咬断自己的舌头，给自己两大耳巴子，急急忙忙穿上鞋，起身往外面走。

    “皇叔咱们快走吧，小软兄妹还等着我们吃早膳呢。”

    夜熠辰看着小丫头急急忙忙往外冲，无奈的摇头，说了一句。

    “三个孩子已经吃好，送到夫子那里去了，你不用担心他们饿着。”

    苏沫这才看到，外面亮堂堂的阳光，哎嘛！这太阳都快晒屁股了，这个点儿小屁孩儿，能不吃早膳那就怪了。

    “噢！那咱们去吃吧，我都饿了。”

    她回头看了一眼夜熠辰，后者点头跟了上来，早膳是在听雨轩吃的，一边吃早膳，她一边伸出手。

    “皇叔伸手，我给你把把脉。”

    夜熠辰没有犹豫，伸出了手，苏沫白皙的玉手探上了他的脉搏。

    以前夜熠辰都不生病的，她这大夫在他这里，基本上就没有用武之地，这么些年来，第一次给皇叔把脉看病呢。

    只是这一把脉，把她惊的不轻，她发现夜熠辰脉象稳乱，有一股热气在他体内蹿，而且此脉似毒非毒。

    她生平也是第一次碰到这样的脉象，着实是惊到她了，她仔细前前后后把了有十多分钟。

    最后才笃定了，夜熠辰这是身中剧毒，至于为什么会中毒？她带着一脑门的门号提出了此问。

    “皇叔你身上怎么中了剧毒？是什么时候的事。”

    夜熠辰看着她皱着的眉心，只能将事情一五一十说了出来。

    十几分钟后，苏沫吃惊的看着他。

    “皇叔，你这毒是记事起就有了？”

    “嗯。”

    苏沫简直无言以对，这么重要的事，皇叔竟然选择瞒着她，真的是伤透了她的心。

    “所以昨日也是皇叔毒发的日子是吗？”

    “对，每月不定时发作。”

    夜熠辰看着丫头，那愤怒的眼神，最后虽坦诚了，但还是选择加了一丝善意的谎言。

    不能让丫头知道，他每月定时发病，他这毒早些年就已经看过无数大夫，就连传说中的神医，也不是没有看过。

    但都是束手无策，这辈子也就这样了，不让丫头担惊受怕，是他唯一能够做到的。

    苏沫听到皇叔每月都会毒发时，双眸一热，皇叔表面看着刚硬，实则每月都要承受莫大的痛苦。

    她心里莫名其妙就是一阵阵的抽痛，夜熠辰看到小丫头眸中，竟然泛起了泪花，一时间有些无措。

    “傻丫头，哭什么？这么多年来，这毒也没把皇叔折磨死啊，你皇叔命硬着呢。”

    苏沫此时心里有再多的抱怨，也不舍得多说夜熠辰的一句不是了，往后她要疼皇叔。

    “皇叔别怕，以后由阿沫疼你，我一定把解药研发出来。”

