    “马老板，这一次你对什么感兴趣呢？”

    在这地下黑市里，不同的需求就会有不同的区域。

    以往马邦交都是来这儿直接买武器的，所以去的都是D区。

    他故意看向黑市广场中间的铁笼问道，“那是什么东西啊，看起来挺厉害的样子。”

    带路的保镖杰克笑着说道，“那是我们今晚的重头戏，狂暴异能者。”

    “我对这个感兴趣，今晚我就看看这个狂暴异能者到底是个什么玩意儿吧。”

    听马邦交这么说，杰克眉头微微皱了起来。

    对于每一位来到黑市的客人，黑市这边都有详细的个人背景数据。

    马邦交现在在帝都是一个什么情况杰克是非常清楚的，这种小老板为什么会突然需要狂暴异能者？

    “马老板，这狂暴异能者的竞拍价最低也是一千五百万，你花这么多的钱买一个异能者回去，能干什么呢？”

    一听杰克这么说马邦交的脸顿时就沉了下来。

    “你说这话是什么意思？你觉得我没有钱？”

    “我就喜欢买一个回去放着玩儿行不行？”

    见马邦交这么不讲道理，杰克非但没有生气，反而心里更加放心了。

    能来这个黑市逛的人，大多都做着一些见不得光的买卖。

    如果马邦交真的和他解释自己为什么要买狂暴异能者，那杰克才是要担心这马邦交是不是有问题。

    让人给马邦交安排了一个座位，杰克随意和旁边的保镖交代了几句后就去招待其他人了。

    等到杰克走了以后，马邦交赶紧小声地对蒋天临说道，“蒋先生，我刚才这表现还不错吧？”

    蒋天临瞥了马邦交一眼没说话。

    也就在这时，在远处的二层平台上，有一群戴着面具的人出现了。

    当这些人出现的时候，整个黑市的安保氛围顿时就变得不一样了。

    看得出来这些人都是很有身份的，尤其是走在最前面的两个人。

    一个约莫二十岁出头的年轻人，穿着黑白的条纹西装，一看就位高权重的人。

    他的脸上带着一个精致的金色面具，举手投足间都很随意，就好像者黑市里的东西根本就不能吸引他的注意力一样。

    “走在最前面的那个是帝都十少文卓，他也是现在这个黑市最尊贵的人，听说现在整个黑门都是他在管理。”

    “帝都十少？”

    蒋天临皱着眉头问道，“你说他是帝都十少，也就是说在他前面还有其他九个人？”

    马邦交愣了一下，有些诧异地说道，“蒋先生您竟然不知道帝都十二少吗？”

    马邦交原本以为蒋天临这种身份地位的人，应该对于帝都十二少了如指掌才对。

    但马邦交不知道的是，自从邹羽生得罪了蒋天临以后，帝都十二少的所有行动就变得十分低调了。

    而且他们还对自己的手下进行了约束，为的就是不让蒋天临引起注意。

    所以在短时间内，蒋天临对于帝都十二少的了解还真不如马邦交了解的多。

    马邦交毕竟是帝都的老混子了，所以他一股脑将有关帝都十二少的事情，全都和蒋天临说了一遍。

    之前蒋天临还奇怪为什么沈湛会突然间盯上自己，原来他这是要为十二少邹羽生出气啊。

    “没有想到在帝都还有这么无法无天的主。”

    马邦交听了赶紧摆了摆手说道，“这您可就说错了，帝都不是无法无天，在帝都他们十二个就是法，就是天。”

    也就在两人说话的这么一会儿功夫，穿着黑色旗袍短裙，蹬着黑丝袜的主持人走上了台。

    “各位老板，各位朋友，抱歉让大家久等了。”

    “黑门一年一度的奇珍拍卖大会，现在正式开始！”

    随着女主持人舒蕾的一番介绍，下面的人顿时欢呼了起来。

    按照黑市的惯例，一开始从台下带上来拍卖的那些东西，全都是些看起来很稀奇，在外面买不到的古怪玩意儿。

    比如一些熊皮毛靴，又或者是一些南非的超大象牙。

    只不过在蒋天临看来，这些东西都只是小物件，只能算是奢侈品，丢出来拍卖其实就是为了热场。

    很快所有人的目光都投到了中间盖着黑布的铁笼子上。

    舒蕾也知道这是今天的重头戏，所以她笑着地四周的人说道，“各位老板，这个狂暴异能者可是菲尔德科技公司最新培养出来的人形大杀器。”

    “当着狂暴异能者被释放出来的时候，他会主动攻击自己方圆百米以内的所有生物。战斗力彪悍，是看家护院的最好选择！”

    舒蕾一扬手，机器立马将铁笼上的黑布给掀开。

    一个全身都是伤痕的男人出现在所有人的面前。

    这个男人身上的肌肉一块块隆起，身体上还有不少的伤痕。

    看得出来他的确是经历了很多次的战斗，尤其是他的眼神，充满了对于杀戮的渴望。

    “搞什么玩意儿啊，这就是狂暴异能者？看起来也没有什么特别的嘛。”

    原本文卓对于这种场合是不感兴趣的。

    毕竟这黑市里面的东西全都是他看不上的。

    如果不是菲尔德公司这一次来人，特意邀请他来观看所谓的狂暴异能者，文卓此时指不定在哪个夜总会里逍遥快活呢。

    戴着骑士面具的奥力克左手抚胸，很是恭敬地对文卓说道，“十少，你们文家和我们菲尔德公司一直都是最好的合作伙伴。”

    “所以这一次请您来观礼，其实是我们总裁特意安排的。”

    “为了能够表达我们对于文家的敬意，这样的狂暴异能者我们决定先免费赠送十名给文家。”

    听奥力克这么说，文卓依旧是一脸不屑。

    “我文家有自己的卫队，为什么要你们的这个什么狂暴异能者？他看起来也不厉害啊，我为什么要他？”

    文卓能够混到十少的位置，自然也不是个傻子。

    这菲尔德公司无非就是想要以送礼的方式，来和他进行利益绑定罢了。

    只要他文家接受了这十名狂暴异能者，那今后可就是和菲尔德穿一条裤子了。

