    “圣天大人，在此等候消息就好了！”

    “这人族至尊，当真是好胆！”

    圣天的话语落下，令古殿中，掀起了一片冷笑声。

    所有站立在古殿中的生灵，也在这些冷笑声中纷纷踏出，朝着殿外朝着这边缓缓踏步而来的洛无尘而去。

    顷刻间，偌大的古殿，就变得空荡了起来。

    只剩下了静坐在主座上的圣天，以及八位坐在次席宝座上的半神。

    也，正是古殿内，这群强大的生灵涌出之际。

    古殿外，约莫七百里之地，正在踏步前行的洛无尘，猛然止住了脚步。

    就见视线前方的尽头处，突然出现了成群的神虹流光在暴掠，声势极其浩荡。

    “这，就是圣天联盟真正的实力吗！”

    洛无尘眼眸不由虚眯了起来。

    十一位半神，两百多位虚神九重巅峰之境的妖孽生灵。

    这样的阵容，着实是强大。

    不过，想要他的命，还不够！

    “要么毁灭你们，要么被你们毁灭！”

    洛无尘发出低沉怒吼，将当前使用模板切换为了典韦！

    只觉自身血液，都沸腾了起来，燃起了无尽疯狂的战意，散发着狂野而又癫狂的可怕气息。

    手中所握的龙域战刀，也在这一刻，同时化为了暗影战斧。

    “杀！！”

    洛无尘忍不住发出杀声咆哮。

    身形轰然暴起，犹如一头发狂的野兽般，直直冲向了前方。

    从古殿中涌出的这群圣天联盟生灵，就只见一道浑身泛着嗜血红芒般的身影，朝着他们对冲而来。

    “动手！”

    这群强者身影中，有生灵同样发出了怒吼。

    顿时，就有成片可怕的远程杀伐攻击轰杀向洛无尘。

    有炽焰刀芒斩出，有寒冰降临欲要将他冰封，更有万千银色光剑如疾雨般爆射。

    可怕杀伐铺天盖地般袭来，欲要将洛无尘彻底湮灭。

    “彻底疯狂！”

    洛无尘癫狂吼啸，没有任何犹豫，直接开启了二技能狂暴！

    他轰然抬起脚掌，朝着地面狠狠践踏而下，地面宛如发生塌陷了般，剧烈颤动了起来，出现一道道如沟壑般的裂痕。

    也，正是这一刻。

    一股狂暴到至极的力量，自洛无尘身上掀起，如怒海惊涛般，朝着八方震荡开。

    将最先袭来的一些杀伐攻击，皆都震荡击溃。

    “杀！”

    在这股异常狂暴的力量爆发下，他忍不住再次发出了杀吼咆哮。

    咆哮声间，肉眼可见的能量音圈在震荡，扭曲着空间。

    手中暗影战斧，更是燃起了恐怖神芒，疯狂挥动着。

    典韦英雄模板二技能狂暴开启，获取到了百分之两百的攻速增幅效果。

    此时的他，何其疯狂，出手速度快到了让前方所有生灵都只觉眼花缭乱地步。

    就只能见到，一道道犹如血月般的斧芒横空而起，肆意切割着虚空。

    刹那间，铺天盖地般降临的杀伐攻击，皆全都被毁灭了，未能伤及到洛无尘半分。

    然而，这样的一幕。

    落在圣天联盟这群强大生灵眼中，却被误认为了是洛无尘在进行垂死前的挣扎。

    不仅，未让他们对洛无尘产生任何的敬畏之心，反之轰出的杀伐攻击还变得更为频繁密集了起来。

    “就算让你成了些气候又能如何，你依旧得死！”

    “人族至尊，我看你能挣扎到什么时候！”

    见洛无尘竟是硬抗下了他们的第一轮攻势轰击，不少生灵都发出了狂吼。

    无数的杀伐攻击，发疯似的轰杀而出，洛无尘所在的那片空间都破灭了。

    二技能狂暴下，洛无尘也是彻底疯狂了起来。

    手中暗影战斧，快速挥动，斩灭一切袭来的杀伐攻击。

    在这个过程中，他那疯狂向前冲击的身影，甚至都不曾出现任何的停滞。

    对方如此众多强手，展开这般密集的杀伐轰击，都拦不住他的去路！

    狂暴技能，三秒的持续时间结束。

    洛无尘竟然是硬生生在这狂风暴雨般的杀伐轰击中，冲杀出了两百多里。

    这时候的他，距离前方这群浩荡涌来的强者生灵，已只存有了百里多的距离。

    也，正是此时。

    “嗜血，开！”

    洛无尘发出一声狂吼。

    早在之前的神窟中，已解锁了的典韦英雄模板大招，猛然开启！

    在这狂吼声中，前方这群从古殿中冲涌而出的强敌，就见洛无尘的身上，突然掀起一股无比可怕的神威气息。

    洛无尘却是只觉体内，有着一股可怕的力量在喷薄爆发。

    令其体内所有的血液，都好似彻底沸腾燃烧了起来般。

    身周翻涌着的浑厚神力气芒，也随之轰然剧烈抖荡，绽放出刺眼的血光神芒。

    【大招：嗜血，对锁定目标发起跳斩，造成巨大伤害，并减少目标50%移动速度，持续三秒，同时强化自身，攻击时可无视目标的一切防御，持续五秒，力量值越高伤害越强，冷却时间20分钟。】

    典韦英雄模板，最可怕之处，便是其大招嗜血了。

    除了在施展过程中，能够对目标造成巨大伤害外。

    施展后的五秒时间内，还将获取攻击时忽视一切防御的强化效果！

    此刻的他，到想要看看。

    在这个忽视防御的强化效果下，眼前这群圣天联盟生灵，有谁能够承受住他的攻击！

    也，正是在嗜血开启的刹那。

    洛无尘的神念，已将前方一位身着黄金战甲的半神生灵锁定。

    随后，双脚发力，身形就如一道从地面掠向天穹的血色闪电般，轰然暴跃而起。

    顷刻间，就跨越了百里距离，来到了这尊半神生灵的身前。

    手中暗影战斧猛然扬起，朝着这位半神生灵劈斩而出。

    一斧劈出，斧芒惊天，蕴含着恐怖神威，仿若是在开天辟地般。

    “这股力量……”

    这位半神瞳孔微缩，面色剧变。

    单纯是这一斧中，蕴含着的神威力量，就对他产生了一股可怕压迫感，令他有种欲要粉身碎骨之感。

    在这种死亡威胁下，他也爆发出了强烈的求生欲~望。

    “给我挡下！”

    他发出一声巨吼，就见其身上的黄金战甲，有金色神纹流转，绽放出璀璨神辉，将其身躯完全包裹在了其中。

    想要凭借着身上的这件半神级战甲，挡住洛无尘的这一击。

