    第25章 秘境12封印术·冰封

    拉斐尔和白将军的战斗一触即发，这一次白将军化身为火焰法师，那一个又一个绚丽的招式，可怕而又神秘。

    而另一边作为友军的拉斐尔虽然没有白将军绚丽，但也丝毫不弱，他对于两把钢叉的应用那叫一个炉火炖青，每一招每一式都恰在好处，一时间，作为战士的他竟隐隐处于上分。

    但一个战士与法师战斗，往往都会吃亏。拉斐尔虽然每次都能躲开白将军的攻击，但自己也因为使用钢叉的缘故够不着白将军而无法进行有效的回击。

    这让张萌看这都觉得是十分难受，恨不得上去帮拉菲尔解决掉白将军......

    等等......

    我们为什么非要单打独斗呢？张萌一想到这，赶紧呼叫身边的高端战力。

    “喂，水姑娘，你要不......帮帮忙？”

    “呃......动手偷袭？”

    “这怎么能叫偷袭呢？这叫......”

    “哦，我想，我明白你的意思，这叫......战斗中的快进键？”

    “对对对！”

    “水姑娘啊，你这说的实在太对了，这样不但可以有效的加快战斗过程，还可以提高战斗档次。”

    “我是头一次看到把下黑手说的如此的高尚，伟大。”方便面大哥搁一旁暗暗吐槽到。

    “张萌啊，本姑娘再教你一招”

    “像白将军就这种拥有不死之身的，死掉一个就换一个，搁这儿给我无限卡bug的情况。其实我早就该想到的使用冰封法术或者封印术。这些都应该能起到很好的效果。”

    “封印术·冰封！”

    水姑娘娇喝一声，她脚下极速的向白将军射出一道冰痕，白将军立马发现不对，但终究还是迟了一步。

    那道冰痕已经直直迎向白将军，就在触碰的那一瞬间，白将军立即出现大量冰晶，在那刹那间来白将军立刻变成了一座栩栩如生的冰雕。

    拉斐尔的钢叉差一点就打上了那座冰雕，不过好歹也是久经沙场的老鳖，水姑娘的用意，拉斐尔是瞬间就看破，同时在心中也暗暗疑惑，自己怎么就没想到，只能说战斗限制了他的想象力。

    不过就算知道水姑娘的用意，但拉斐尔心中还是稍微有点不爽，要知道一个战士的战斗被打搅，那便是莫大的耻辱。

    所以他一开口就那大喊：“伙计，你们都在干什么？不知道我差一点就赢了吗？你们怎么能随手插入一个战士的战斗。”

    “呃，战士的战斗不能插手还有这条规定吗？”

    “嗯，这也不是一条规定啦，也算是大家所有默认的事情，像这样的条例还有好多，比如：和法师对峙的时候，要得等对方准备咒语在开始。一头魔物被多人人围攻击杀之后，由最后击杀魔物的人分配战利品等等。而拉斐尔刚才所说的不能插手战士的战斗也是同样的性质。”

    “不过，如果你可以无耻一点的话，可以完全不用遵守。”水姑娘突然放低声音悄悄的给张萌传授经验。

    “像本姑娘从来就不遵守这种乱七八糟的东西啦。”

    “太麻烦，还要背诵，其实打架吧，只要你打赢了就行。”

    “其实这事所有人都明白，那玩意就是个笑话。但好歹也是大部分人默认过的东西，所以......”

    “不过你也不用太在意就是了，这种东西只能约束正人君子，真正的正人君子。”

    “不过毕竟是我们真的插手了，所以我们还真不好说什么。”

    “呃，哈哈哈哈，那什么，拉斐尔大哥，我们只是看你太累，所以才想帮你的，我这么说，你信吗？”

    “张萌兄弟啊，我是只鳖精，但我特么不傻。”

    “呃，对不起啊。”张萌一看，这那样不成，又立马放低姿态。开始道歉。

    “没事儿，我也不是那种小气的人，刚好你们也确实化解了我的尴尬，按一定道理上来说，你们也是对的。”见张萌如此，拉斐尔到也不好再拉下脸来。

    “张萌啊，本姑娘，刚才那一招你看见了吗？冰封其实是一个非常常见的冰系法术。”

    “要以你的天赋，只要你多多练习，应该也很快就会学会。”

    “这个法术的要领就是发出一到寒冷攻击使它周围的水灵气附着在攻击目标身上并凝结成冰。”

    “最主要的其实还是温度，像你刚开始施法，你能做到的其实只是交一个物体表面覆了一层冰罢了。”

    “真正的冰封，可是能把那个人的血液细胞感知，甚至灵魂给冰封，这才是真正的封印术·冰封。”

    “你可以练习一下。”

    张萌一听，便迫不及待的用转先天骗天决，说到：“周围的水灵气啊，请你们汇集吧，攻击那块额...石头！使它冰封！”

    张萌话音刚落，他手边的水灵气立马从他的手中汇集，张萌随手一挥。果然一到如出一辙的冰痕出现击向块石头，而那块石头也正如白将军一样变成了冰雕。

    “这就是天才吗？”水姑娘，方便面以及拉菲尔不约而同地从脑海中升起这样一个想法。

    “真是可怕的天赋，在只知道理论的情况下，第一次尝试便就成功了呢。”

    “还有，他刚才使用的功法绝对不简单，他背后一定有人罩着。”

    “这种招式果然很给力啊，刚才我们那一张帅爆了有木有？”就是张萌也感觉自己距离在修仙界闯下一番名堂的目标是越来越近。

    “张萌你不要太过骄傲，你的天赋好是一方面，另一方面，你所用的功法并不是驭水决吧，我还没见过谁用驭水决之间还要叨叨半天，你的天赋固然好，但是你所应用的功法才是极品，说真的要不是看在你勉强算我半个徒弟的份上我早就逼你说出你的功法了。”

    “在你没有绝对实力之前，不要轻易暴露，不然玩完的很可能就是你。”

    (本章完)

