    第82章 天星学院

    三天后，云天的身影出现在他的房间里。

    彩鳞正坐在他的床边喝茶，看到他出现，美眸一亮，“老公，你闭关完了？这才三天啊。”

    云天微微一笑，迈步向前，将彩鳞拥在怀里，“怎么，难道不欢迎我吗？”

    彩鳞被云天抱在怀中，俏脸微红，“当然不是啦，只是有点惊讶而已。”

    “老公，你闭关的这段时间，你想我了没？”

    “嗯，每时每刻都在想。”

    “哼，油嘴滑舌！”

    “那要不要尝一尝啊？”

    “当然不……”

    还没等彩鳞说出口，云天便印上了她的玉唇。

    彩鳞被忽然袭击，大脑一片空白，随即他便反应过来，默契的配合着云天。

    这时，房门被打开，三道身影走了进来，四道身影走了进来。

    顿时，彩鳞和云天的双眸望向那四道颜色不一的眸子。

    空气忽然凝固，六双眼睛就这样静静地对视着。

    彩鳞连忙推开云天，转过身去，俏脸上的红晕早已蔓延到了脖颈处，为她增添了一种特殊的气质。

    “可恶，这家伙接吻太投入了吧，都没有察觉到其他人的到来。”彩鳞心中埋怨道。

    可能彩鳞自己都没意识到，她也全身心的投入了，不然的话，以她斗宗的修为，只要轻轻调动感知，方圆几里的风吹草动她一清二楚。

    角都看到二人接吻，倒是没有表现出什么，他也是个老怪物了，什么场面没有见过。

    龙逍遥也是过来人，神色非常的平淡。

    云冥也经常与雅莉亲热，表示情侣之间做这种事情很正常。

    倒是宇智波鼬，清秀的脸上竟然出现了一抹淡淡的红晕，与他冷酷的外表非常的不搭。

    “咳咳！”云天咳了咳嗽，来缓解这突然出现的社死瞬间。

    “主上，天星学院的建筑我们已经完成了，现在已经招揽了一个封号斗罗以及六个魂斗罗，只是……学院里的学员太少了，只有几百个。”云冥将所有的事情说了说来。

    这时，系统熟悉的提示音响起：【叮，发布系统任务：找到天星七怪。任务奖励：天魔透骨针（注：系统会提供地图）】

    天魔透骨针？我怎么没听说过？

    算了算了，先把学院完善了吧！

    “这个你们不用担心，云冥，你实力最强，可以当天星学院的大长老。龙逍遥，你就做二长老吧。”

    “角都，你去当理财部的管理者，在财富方面，你的权利高于我。”

    “至于宇智波鼬，你身体虚弱，体内含有暗疾，先做一个人民教师吧。”

    “以后有时间的话，我会帮你祛除这些暗疾的。”云天神色严肃，对着众人嘱咐道。

    “是，主上（首领）”

    云冥等人纷纷点头，随后离去，朝着天星学院的方向极速赶去。

    随后，云天看向了脸色还有些微红的彩鳞，从后面轻轻的抱住了她。

    “彩鳞，以后接吻时我会注意的。”云天歉意的说道。

    “哼！”彩鳞冷哼一声，依旧不理云天。

    云天松开彩鳞，拿出了一杯奶茶，“吸溜吸溜”的喝了起来。

    系统出品的奶茶，不但量大，而且香味极其的浓郁，不到十秒，整个房间里都弥漫了一种迷人的芳香。

    彩鳞的翘鼻轻轻的嗅了嗅，味蕾早已分泌出大量的口水。

    “可恶的臭男人，好东西都不和本女王分享一点！”彩鳞心中恼怒道。

    云天一脸享受的喝着奶茶，砸了咂嘴，“嗯，这奶茶针不戳，香醇的奶香味，还有一颗颗Q弹的珍珠，一个字，绝！”

    听到云天的感叹，彩鳞有种将他暴揍的冲动。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

