    “滴滴！宿主完成大黄蜂专属任务，获得【眷属召唤卡·大黄蜂（甲壳虫形态）】一张！”

    “滴滴！因宿主获得SSS级评价，获得超值抽奖机会1次！”

    听到系统提示，赵石不由地喜上眉梢。

    “滴滴！【眷属召唤卡·大黄蜂（甲壳虫形态）】，使用该召唤卡可以召唤大黄蜂，作为宿主的眷属！”

    “召唤出来的大黄蜂为电影《大黄蜂》中的甲壳虫形态，且拥有1次扫描变形的机会！”

    “大黄蜂可以扫面合适的物件，如汽车，获取新的变形能力！”

    系统为赵石介绍。

    “很赞！”

    对于这张眷属召唤卡，赵石很是满意。

    首先变形金刚大黄蜂到手了不说，还有一次扫描变形的机会。

    至于扫描什么东西，赵石都已经想好了。

    自己手头正好有一辆科迈罗SS概念版，对大黄蜂来说绝对合适。

    要知道科迈罗可以说是大黄蜂的经典汽车形态了。

    “滴滴！超值抽奖机会！宿主可以消耗1k点万界积分，进行超值抽奖。”

    “奖品包含各类系统道具，以及跟《变形金刚》系列有关的超值奖励！”

    好家伙，只要1k点万界积分。

    赵石不禁两眼发光，抽奖什么的最爽了。

    现在很多人喜欢玩卡牌手游，不就是喜欢那种随机抽卡的快感。

    若是能够抽到极品道具，绝对是一件爽歪歪的事情！

    “是否现在进行抽奖！”

    “是！”

    伴随着赵石的确认，眼前出现一个虚拟的抽奖转盘，里面充满诱人的奖励。

    此时，转盘上的指针已经开始徐徐转动，并且越来越快！

    “超级火种碎片！无需蕴养，便可以直接赋予金属生命！”

    “三变战士模块！赋予变形金刚扫描变形的能力！使其变化形态扩充至3种！”

    “博派方舟！博派领袖御天敌曾使用过的宇宙飞船！”

    ……

    除去《变形金刚》相关的奖励，还有比如配送电驴升级机会，配送制服升级机会这样的奖励。

    赵石的目光跟着指针不断移动。

    只见指针来到【超级火种碎片】的区域。

    就在赵石以为稳了的时候，却发现指针看似要停下来，却还在继续。

    “可惜！”

    最后指针堪堪越过【超级火种碎片】的区域，停在了【配送制服升级机会】上面！

    比起配送制服升级机会，赵石还是更情愿得到《变形金刚》相关的奖励。

    原因很简单，物以稀为贵，升级配送制服，有的是机会！

    “滴滴！恭喜宿主抽奖获得【配送制服升级机会】1次！”

    “滴滴！升级方向随机抽取中……”

    “该次升级机会，将会对配送制服升级，使其获得【战斗】或【奖励】方面的提升！”

    “是否现在升级？”

    赵石眼神微动。

    战斗方面很好理解，就是提升战斗能力。

    奖励……莫非是能够提高自己在万界中获得的奖励！

    倘若真是如此，那这个提升实在是太值了！

    “升级！”

    船到桥头自然直，既然没抽中想要的，那就欣然接受现在的！

    “滴滴！配送制服升级中！提升方向锁定为【奖励】！”

    只见赵石的配送制服，忽然凭空出现在眼前，并且被一道金光所笼罩。

    其中光芒闪烁不定，似乎在进行某种神秘的变化。

    “滴滴！配送制服升级成功！获得新特效【搏一搏单车变摩托】！”

    嗯？

    听到系统提示，赵石眉头一挑。

    “滴滴！【搏一搏单车变模特】，宿主可以发动该特效，在最近的一次抽奖中获得额外的机会，但是需要付出双倍的代价！”

    “注！该特效有一定的冷却时间！”

    好一个单车变模特！

    赵石忍不住为系统点赞，这个名字取得简直是形象生动。

    这个升级方向，对现在的自己而言，完全是一场及时雨，正愁刚才的抽奖不够给力呢！

    搏一搏单车变摩托！发动！

    赵石心念一动，催发配送制服的新特效。

    原本已经消失的超值抽奖转盘，又重新在面前凝聚。

    还是刚才一样，奖励诱人！

    “滴滴！宿主是否要消耗2k点万界积分，进行超值抽奖1次！”

    “确认！”

    赵石非常果断，2k点万界积分而已，跟这些极品道具相比，根本不算什么。

    1k是超值，2k也是！

    伴随着赵石的确认，指针再度飞速转动起来。

    “不是吧？玩我？”

    看着指针逐渐减速，再度来到【超级火种碎片】的区域，赵石觉得有些不可思议。

    难道又要重演一次？感情系统你这抽奖是模仿鹅厂的？

    越过【超级火种碎片】，来到【配送制服升级机会】，指针的速度越来越慢。

    最终！

    在赵石的隔空打气之下，指针还是艰难跨越了【配送制服升级机会】的区域。

    来到了【三变战士模块】！

    “滴滴！恭喜宿主获得大奖【三变战士模块】！”

    “【三变战士模块】，赛博坦科技模块，可由变形金刚加载，使其获得扫描能力，将变化形态扩充至3种！”

    “注！三种变化形态中包括最开始的机器人形态！”

    赵石按耐住心中的激动，将三变战士模块召唤出来。

    这种赛博坦科技形态的模块，赵石非常熟悉。

    那就是自己刚刚得到不久的威震天·赛博坦飞行坦克模块，它们都是同一种事物。

    比起威震天·赛博坦飞行坦克模块那种暴虐狂乱的气息，这三变战士模块显得非常纯净。

    简单来说，二者的区别就是一副成品画和白纸的区别。

    威震天·赛博坦飞行坦克模块等于是使变形金刚获得战斗机和坦克两种形态，而且是威震天同款。

    三变战士模块，则是令变形金刚获得两种还未确定的变形能力，至于能够变成什么形态，视扫描的对象而定。

    这二者很难说孰优孰劣，但绝对是价值极高的道具。

    “我手头有一枚火种碎片，等到能量池建好，使其恢复能量，再将赋予莱肯生命……”

    威震天·赛博坦飞行坦克模块，赵石早就规划了。

    而这份三变战士模块，赵石刚刚做好打算。

    至于为什么不给配送电驴使用，赵石之前就已经尝试过了。

    或许是因为配送电驴属于系统的一部分，火种碎片对其似乎没有效用。

    而莱肯是自己的第一辆超跑，使其作为生命化的首选，也是理所应当。

    想好以后，赵石拿出眷属召唤卡，直接召唤自己的新眷属，大黄蜂！

