
　　看着叶华三人渐渐远去的身影，红鸾沉默了许久，又叹了一口气，暗自嘀咕道：“天狐大人竟然……”

　　“小红，没错，他回来了……”

　　“天狐大人……”听到身后传来的声音，红鸾的身体再次不由自主地颤抖了一下，便马上转过身，“您，您回来了……您终于肯回来了……”

　　……

　　叶华与蒲松龄以及清影告别红鸾之后，便顺着她手指的方向，朝亭台下远处的一个大院子而去。

　　等里亭台有段距离之后，清影便拉了拉叶华的衣袖，小声说道：“叶叶，叶叶，我觉得红鸾夫子比那个天狐大人好看多了！”

　　“是吗？哈哈，你怎么会这样认为呢？”叶华没有回头去看亭台，他不知道人仙境的红鸾刚刚在想些什么才没有发现他们三人的到来，但是，此刻知道他们三人之后，他不敢保证红鸾是否会一直盯着自己一行人，便笑着对清影小声询问了一句。

　　“在万妖城看到的天狐大人看着笑吟吟的，谁知道她是不是不安好心呢？结果就叫叶叶你来跑腿送信！

　　“而刚刚那个红鸾夫子一副楚楚动人的模样，一看就是心事重重的样子，结果见我笑了，她也笑了，还叫我们去看一看喜宴呢！

　　“所以呀，我觉得红鸾夫子比天狐大人好多了！而且呀，红鸾夫子虽然是夫子，但是头发上却插着两朵可爱的小红花，就跟我头上的发钗一样，真好看呢！”

　　清影一边走着，一边开心地说着她的想法。

　　原来你是这样分辨好坏和好看的啊……

　　叶华看了看清影，笑了笑，没有说话，又摸了摸清影的小脑袋，被她一阵反抗之后，他便笑着继续朝前面走去。

　　“老天保佑新人，和和美美，白头到老！”

　　“瞧瞧，新娘子今天多么漂亮……”

　　“哎，哎？怎么会冒出来两个新娘？”

　　叶华三人刚刚走到院子外，就听到了里面叽叽喳喳的声音。

　　整个院子都装扮得非常喜庆，毕竟这是狐族举办的一场盛大婚宴。

　　只可惜，被突然出现的两个新娘给打乱了节奏。

　　清影跟着叶华走进院子之后，随手拉了一个女人的手臂，便问道：“新娘子呢？我要看新娘！”

　　“听闻今日喜宴有变故，特来拜访。”叶华看了眼转过身的女人，她是一只刚刚化形进入后天境初级一阶的狐狸媒婆，此刻正愁眉苦脸，他便解释了一句。

　　名叫狐喜娘的媒婆有些心力憔悴，回道：“可别添乱了！婚礼上出的乱子够多了，饶是我做了这么多年媒人，也没有见过这种情况。”

　　接着，她又叹了一口气：“哎，怎么会有两个一模一样的新娘子呢？这还怎么喝交杯之酒，怎么吃交杯鸡腿？新娘就在里面，你们去瞧瞧吧。”

　　喝交杯酒，吃交杯鸡腿？

　　狐族结婚居然是这样的……

　　“哇，交杯鸡腿，一定很好吃！叶叶，我们快进去看看吧！”清影开心地说了一声，便率先走了进去。

　　“子固哥哥，你不认得阿绣了吗？从前你说，你每养一只兔子，都会把兔脑壳留给我吃，我以为你是最爱我的，可如今，你连自己的新娘子都认不出了！呜呜呜……”

　　叶华刚刚走去狐群之中，就看到主位上坐着两个一模一样新娘打扮的狐狸，她们俩都是狐首人身，其中一个新娘打扮的狐狸对面对着她们俩穿着新郎打扮的狐狸哭声抱怨着。

　　“呜呜呜……”

　　另外一个狐狸新娘也哭了起来。

　　而那个新郎打扮的狐狸同样是狐首人身，叶华从他们三人身上都没有看到修为境界，也自然无法看到他们三人的名字和介绍。

　　“哇，真的有两个狐狸新娘……”清影惊叹一声，又看向叶华，小声问道，“叶叶，她们俩究竟哪个是真，哪个是假？”

　　连媒婆都化形了，你们俩个新娘却连个人脸都没有，哎……

　　叶华摇了摇头，他也不知道谁才是真正的新娘，从外观上看去，那两个狐狸新娘完全一模一样。

　　“我是真的新娘。”

　　“我是真的！”

　　那两位狐狸新娘见来了三个外人，她们俩连忙停止哭泣，各说了一句。

　　紧接着，她们俩彼此对视了一眼，又一齐说道：“我才是真的！”

　　一旁同样是狐首人身的狐妈妈，叹了一口气，无奈道：“哎，别说是你了，就连我这个当妈的都分辨不出！”

　　就在这时，狐妈妈看到狐子固竟然朝院子外跑去，她连忙追去，且叫道：“哎哎，狐子固，狐子固，站住！”

　　“子固……”两个狐狸新娘也一齐叫道。

　　狐子固停下脚步，扶着额头，连连叹气道：“哎，哎……我头疼……”

　　一旁的狐民小声建议道：“那你就把两个都娶了呗！”

　　“什么？你说娶两个老婆？”狐子固惊讶地看着旁边的狐民，长大了嘴，不可思议地望着他。

　　另一个狐民也意味深长地笑了笑，道：“对啊，享受齐人之福嘛！两个老婆也挺好的！”

　　说完之后，那两个狐民对视一眼，笑着抛了个暧昧的眼神。

　　“什么，你说两个老婆也挺好？”狐子固更加惊讶了，一不小心就大声说了出来，却正好看到了追上来的狐妈妈，他急忙说道，“啊，岳母大人，这可不是我说的，您别揍我，我绝无此心呐！”

　　接着，他看到叶华一行外人，便连忙诉苦道：“哎，我和新娘狐阿绣原本青梅竹马，我家养兔，她家做兔饲料杂货，本想着珠联璧合，终于可以完婚，赚得满钵钱时，购置漂亮宅院，再生几个狐狸娃娃，从此走上狐族巅峰……哎，怎么会突然冒出个假阿绣呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　青梅竹马，门当户对，珠联璧合，联姻就对了！

　　理想也很伟大啊，不错不错，早日走上巅峰，然后赶紧修炼出个人样吧！

　　叶华看了看一堆狐首人身，没有修为境界的狐狸，他也很难分辨，只好在心里默默吐槽了一番。

　　顿了顿，他便问道：“对了，这个假阿绣……之前出现过吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0031、两个老婆也挺好的！免费阅读。https://xs.23sk.com 