    第2702章要回东西（二）

    卢筱筱来到大队办公室的时候，见大队办公室的门是关着的，于是她就扶着自行车在大队办公室外等着。

    她等了十多分钟后，见没有一个人来大队办公室，她就打算去一趟刘二妹家，今天是星期天，刘二妹应该在家。

    她来到刘二妹家的时候，看到刘二妹三姐妹正背着背篓从家里出来，看她们的样子就知道她们是打算去割猪草。

    于是她朝刘二妹挥手道：“二妹，你们等我一下，我把车放你们家。”

    正在锁门的刘二妹突然听到有人喊她，声音还特别的熟悉，她就转过头朝后看去，就看到了正朝她挥手的卢筱筱，激动的她连门都顾不上锁，直接朝卢筱筱飞奔而去。

    “筱筱，你回来了，我可想死你了。”刘二妹跑到卢筱筱面前的时候朝卢筱筱道。

    “我也想你啊，这不我一回来就来看了。”

    “走走走，到我家去坐会儿，你从县城骑车到甜水村肯定累了吧。”

    “不累，就是屁股颠簸的有点痛。”

    “那你多走走路，别撑到屁股的神经，不然屁股会痛好几天。”

    “我知道，你们快去割猪草吧，我来你家是想把自行车放你家一会儿。”

    “割猪草可以下午再去割，你好不容易来我家一趟，怎么的我都要陪你唠唠嗑。”

    “我们唠嗑的时间有的是，中午我还打算在你家吃饭，所以你快和三妹四妹去割猪草吧，刚好我也有点事要去办。”

    “那好吧，你中午记得要来我家吃饭。”

    “放心吧，我中午肯定在上你家吃完，你别忘了我的自行车还放在你家，如果我不来你家，我就没有办法回县城。”

    “说的也对，那我和三妹四妹去割猪草了，你也快去办你的事。”

    “好，那我办事了。”卢筱筱说完话后就朝着院子外走去。

    她出了刘二妹家后，想了一下就打算先到田地那去看看，如果要是看到队长，就直接找队长要东西，如果要是队长没有在田地那边，他就只好到队长家去了。

    虽然她很不想去队长家，可是她只要一想到金晶给她寄的那些东西被队长一家人给吞了，她就和吃了苍蝇一样，恶心到不行。

    卢筱筱来到田地附近的大叔下时，她就释放出精神力开始寻找队长，可惜的是她没有在田地这边找到队长，看来她是必须要去队长家了。

    正当她打算转身离开的时候，她看到刘狗子朝她跑来，于是她就站在原地等着刘狗子的到来。

    刘狗子跑道卢筱筱面前的时候，他顾不上喘气朝卢筱筱道：“筱爷，你可算是回来了，彪哥因为你迟迟没有回来，都快急疯了。”

    “刘彪现在人在哪里？”

    “在家里。”

    “行，我现在就去找刘彪。”

    “你快去吧，我干活去了。”刘狗子说完话后就转身朝着田地跑去。

    卢筱筱在刘狗子的身影彻底看不见时，她才转身朝着刘彪家走去，看来只能晚一点再去村长家要东西了。

    (本章完)

