    “若是刚才贫道有这坐骑何至于被王魔羞辱，哎！”

    姜子牙上了四不像后，心里一阵憋屈和叹息。

    不过现在好歹有了一个像样的坐骑了，以后不用担心再次被扔下马了。

    丢不起这人了！

    “哪吒，杨戬，你师叔已经前去追杀九龙岛四圣，你们去帮忙吧，这次定然是不要让他们跑了！”

    姜子牙在四不像上说道。

    “子牙师叔，刚刚文殊师叔说了，他要自己擒四圣，我们岂能前去添乱，若是惹得师叔不高兴也是不好，我们还是回去休息吧！”

    杨戬说完后就走了。

    而哪吒连解释都懒得解释，直接哼了一声也走了。

    姜子牙一脸的憋屈。

    可是没办法，刚才文殊对他态度不冷不热，可是面对杨戬和哪吒热情多了，算了，自己还是不去触霉头了。

    反正现在秉承得饶人处且饶人就对了。

    “你们好生看守大营，贫道有件事没办，区区就来！”

    姜子牙突然想起了元始天尊曾经告诉他有一个人还等着他呢。

    现在有了四不像，可以前去了。

    姜子牙很快离开了西岐。

    而此刻的九龙岛四圣已经跑了很远。

    “王魔，为何要跑呢啊！”

    四人停了下来。

    王魔叹息一声，将杨戬说的告诉了其他三人。

    这下三人都有些愣了一下。

    这么说来，杨戬和哪吒都是故意放他们走的。

    这到底怎么回事呢。

    “想必一切皆是玄羽师兄的安排，你们忘了他曾经劝说咱们了，哎，看来咱们的确是进了阐教的圈套之中了。他们将咱们打入封神榜中，目的就是想要让咱们死啊！”

    王魔说道。

    “嗯，言之有理，之前咱们以为这次前来乃是和姜子牙理论一番而已，结果没想到姜子牙早就用了打神鞭等着咱们，真是可恨，他早就算计好了一切！”

    高友乾说完后，有些后怕起来。

    “哎，是啊，咱们这次原本以为只是帮助闻仲道友一番，结果那曾想是咱们得劫难来临了，幸亏得了提醒，不然咱们还真是危险了，行了，诸位，现在该醒悟了，走吧，回九龙岛中修行吧，以后咱们不能下山了！”

    李兴霸叹息一声说道。

    就在四人准备离开的时候，突然感到有些窒息。

    四人急忙回头看了过去，直接脸色大变。

    “尔等四人想要去哪里啊！给贫道留下吧！”

    文殊冷冷的说道。

    大罗金仙威压已经释放了。

    “文殊广法天尊，你要干嘛！”

    四人瞬间戒备了起来。

    “呵呵，你们四人乃是封神榜上有名之人，今日岂能逃脱了天命，还不给贫道速速上榜！”

    文殊冷冷的看着四人，手中的灵宝已经祭出。

    这下四人心里一颤，好啊，文殊这是来杀他们的。

    “原本以为逃离了姜子牙已经算是安全了，现在看来阐教杀我们四人的心不死啊！”

    杨森说道。

    “这样一来，一切都明白了，咱们下山后已经被阐教打入了封神榜中，哼，他们目的就是用咱们填了封神榜，打压截教，好阴险的算计！”

    李兴霸说道。

    “悔啊，悔不该当初不听玄羽师兄的劝说，如今他已经暗中给了咱们机会，可是依旧是没有逃脱上榜的结局！”

    王魔有些后悔了。

    而此刻的文殊看着四人，随后直接出手了。

    一道大罗金仙的威压瞬间凝聚，四人直接被禁锢了灵力。

    “诸位兄弟，今日事已至此，我们别无他法，唯有死战！”

    王魔直接大喝一声。

    “就是，想要杀咱们四圣，他文殊也要掂量掂量有没有这个能力，出手！”

    四圣直接挥舞自己的灵宝打了过去。

    “呵呵，可笑，区区四个金仙而已，还敢放肆，金吒何在，祭出为师的遁龙桩擒他们！”

    文殊说完后，身后一童子顿时现身出来，一道光亮闪现后，瞬间四周无数的飞龙虚影正在萦绕起来。

    这下九龙岛四圣都有些傻眼了。

    他们急忙将自己的灵宝再次扔了出去。

    开天珠，劈地珠，混元珠全部打了过去。

    可是尽管他们已经全力以赴了，依旧是被文殊压制的死死的。

    “这样下去恐怕不行，我们迟早被文殊杀了，怎么办啊！”

    高友乾有些不甘心的说道。

    “哼，他文殊想要杀咱们，得看看他有没有这个本事，弟兄们，拼了，现在唯有自爆方能重创他文殊了，咱们就是死也要带走文殊！”

    李兴霸大喝一声，顿时四人直接杀了过去。

    “遁龙桩，现！”

    文殊一声轻喝，直接将四人全部困住了。

    这样一来，他们已经没有了丝毫的抵抗之力了。

    而金吒已经带着自己的宝剑砍了过来。

    就在九龙岛四圣以为自己做完了的时候，突然天空中一道霞光洒下！

    片刻后四人直接脱困了。

    而文殊脸色大变，遁龙桩被人破掉了。

    “何人胆敢如此放肆！”

    文殊一声爆喝，看向了四周。

    渐渐地九龙岛四圣面前出现了这人影。

    “师兄，玄羽师兄！”

    四人急忙惊呼一声。

    而玄羽看了一眼他们不由得叹息一声。

    要是自己来迟一点，此刻四人早就上了封神榜了。

    “玄羽，是你？你敢阻拦量劫？”

    文殊一看来人居然是玄羽，不由得心里有些嘀咕了起来。

    这玄羽不好对付。

    “哼，你能代表量劫？你算什么东西，滚一边去！”

    玄羽直接呵斥了一声。

    文殊顿时脸色大变，变得很是难看了起来。

    “你，你放肆！”

    文殊直接指着玄羽说道。

    “文殊，贫道劝你还是让开，这九龙岛四圣现在也是被你打伤了，你们阐教够了！”

    玄羽看着文殊说道。

    此刻的王魔四人已经渐渐的恢复了力气。

    刚才被文殊遁龙桩直接将他们的灵力吸收了大半。

    此刻看着玄羽出现，四人心里有些感动了起来。

    没想到玄羽师兄，整个截教通天教主之下的第一人居然能够一次又一次的帮助他们几个不入流的小人物。

    “玄羽，此四人乃是已经榜上有名之人，属于天道量劫之下的渡劫之人，唯有神魂上榜方能解除他们的灾难，你如今拦着不是帮他们，乃是害他们！”

    文殊依旧是态度很坚决的说道。

    “呵呵，扯淡！你们四人随贫道回去！”

    玄羽也是懒得和文殊多说什么。

    “大胆，玄羽，你敢带走他们，别怪贫道不客气，你这是故意破坏量劫，搅乱秩序，你不怕天道惩戒与你，不怕老师震怒吗？”

    文殊看着玄羽居然想要离开，急忙上前一步，手中的遁龙桩已经浮现。

    “文殊，贫道不想杀你，你非要自寻死路，你说他们是上榜之人就是吗？你算老几？滚一边去，别逼着贫道今日屠戮你十二金仙！”

    玄羽已经怒了，文殊真是找死的玩意。

    “这并非贫道所说，乃是封神榜所显示，他们乃是上榜之人，你带不走，另外这封神榜可是道祖赐下的，你这是连道祖也不放在眼里了啊！”

    文殊冷冷的说道。

    “哎，有些人非要找死，贫道岂能不成全呢，你说封神榜显示他们属于上榜之人，你们阐教还要脸吗？封神榜在你们手中，你们想要加谁不是你们自己做主吗？还扯什么天道，什么道祖，厚颜无耻，哼，你们认为他们应该上榜，可是贫道认为不该，这就是道理，你可是听明白了！滚开！”

    玄羽直接一股滔天力量释放，文殊顿时后退了几步，脸色有些苍白起来。

    玄羽太厉害，他居然连一道威压都不能防守下来。

    可是要是让玄羽带走了九龙岛四圣，他文殊回去没办法交代！

    “玄羽，你若是不满这四人上榜，你可以去昆仑山中和老师说明，今日你带不走他们。除非你踏着贫道尸体过去！”

    文殊说完后，玄羽大笑起来。

    “玄羽师兄，多谢你了，贫道四人今日不听你劝说，插手了这量劫中，也是命数，你不要为了我们四人得罪了阐教，更不要引起道祖的怒火！”

    王魔急忙说道。

    他们四人不忍心让玄羽为了他们的错误买单，更不愿意看到玄羽被鸿钧和元始天尊针对。

    “放屁，你们虽然插手了量劫，可是之前和姜子牙之间的争斗已经算是两清了，今日若是姜子牙追来，贫道无话可说，因为这是你们之间的命数，姜子牙又执掌封神榜，可是他文殊算什么东西？”

    说完后，玄羽回头看了一眼文殊。

    “贫道成全你的心意，你不就是想要死吗？可以，另外贫道还说你该上榜，这是贫道的意思，你答应不答应，不答应就是忤逆天道，忤逆道祖，忤逆贫道老师！”

    文殊顿时浑身颤抖，玄羽真是可恨。

    “量劫封神乃是由阐教决定，你无权干涉！”

    “哼，贫道还说你阐教无权干涉呢，今日你给贫道滚上封神榜中吧！”

    话音刚落，玄羽一掌拍下，顿时整个四周都被凝固了一般，而文殊急忙大喊起来。

    可是玄羽没有搭理他，直接再次挥手一道威压劈砍了下去。

    嘭！

    文殊瞬间飞了出去，整个人都虚弱无比。

    他根本就不是玄羽的对手。

    “你不是说想要带走他们需要踩着你尸体吗？很好，贫道便是踩上一踩！”

    玄羽说着一步步的走了过去。

    “玄羽，你，你别过来啊！别过来！”

    文殊已经害怕了，他知道玄羽真的要杀他了。

    就在此刻，天空中一道火光打了下来。

    玄羽一声冷哼直接震碎了。

    太乙真人很快出现了。

    “又来一个送死的，太乙，你敢用你的九龙神火罩对付贫道，你忤逆了贫道，今日必死！”

    玄羽说着便是一掌推出。

    太乙真人急忙用灵宝抵御。

    可是他的灵宝根本没有什么作用，很快就是支撑不住被玄羽一掌震飞了出去。

    此刻的太乙真人和文殊二人犹如难兄难弟。

    “玄羽，他们乃是上榜之人，你这是故意偏袒他们，也是想要打破量劫的平衡，你承受的起这罪过吗？你带走他们四人，封神榜上少了四人，这将引发更多的麻烦和灾祸！”

    太乙真人急忙劝说了一番。

    玄羽冷笑起来，突然回头一看，只见的姜子牙不知道何时已经骑着四不像来了。

    玄羽脸色一沉，姜子牙来了有些事情不好办了。

    因为人家毕竟是主持量劫的人，他要是想要打杀九龙岛四圣自己还真是没有理由阻拦。

    “哼，多了也好，少了也罢，那是你们自己的事情，关贫道屁事，我们走！”

    玄羽直接带着九龙岛四圣消失了。

    “你站住，不可以走！”

    “玄羽，留下他们！”

    文殊和太乙真人二人喊了两句，可是玄羽早就不见了。

    “这下完了，九龙岛四圣乃是老师钦点的上榜之人，今日被玄羽带走了，你我如何交差啊！”

    文殊有些无奈的说道。

    “哎，能有什么办法？玄羽要走，别说你我二人，就是整个十二金仙都出手也是拦不住。罢了，回去和老师如实回答吧！”

    太乙真人说道。

    “可是这次丢了九龙岛四圣，这封神榜缺失了四人，尤其这四人还是截教弟子，这……”

    文殊有些为难的看着太乙真人。

    就在此刻，姜子牙骑着四不像缓缓的过来了。

    “两位师兄，子牙有礼了！”

    姜子牙笑着行礼。

    结果文殊一看他就气不打一处来。

    要是姜子牙刚才将九龙岛四圣杀了，哪里还有这么多事。

    玄羽就是给他一个胆子也是不敢从姜子牙手中抢人，因为一旦这样做，天道势必震怒，肯定惩戒与他。

    可是现在从他们手中抢人，天道根本不在意。

    “姜子牙，你当真是成事不足败事有余，哼！”

    文殊直接呵斥了一声。

    姜子牙本来满脸的笑容顿时消失了。

    自己招你惹你了？

    “文殊师兄，你这是？”

    “玄羽出手带走了九龙岛四圣，他们从此将脱离了封神榜的束缚，你说，你是不是废物一个！”

    文殊直接大喝一声。

    “这关贫道何事？不是你前来擒四圣了吗？难道你擒不住？”

