    白衣公子满脸怒容，目中闪烁着不悦的冷芒，还带着一抹幽怨。

    那样子，就好像一个小女子要发脾气似的。

    大哥，请注意你的形象！

    叶天很想提醒一句。

    这个男人，最好还是别招惹！

    叶天决定不再卖关子，问道：“泣血妖凰参除了喜饮鲜血这特性外，还有什么独特的特性？”

    “妖！”

    曹济和白衣公子毫不犹豫的异口同声。

    他们研究了太多关于泣血妖凰参的资料，泣血妖凰参有着很多特性，但最最特别的，就是一个“妖”字。

    “不错，妖。这个妖表现在它可以根据环境来改变自己的形态，很好的伪装自己！”叶天话音未落，手臂一震。

    手中的腐烂树根，突然绽放出一道道红色的光芒，腐烂的树皮褪去，化为通红鲜嫩的外表。

    一根腐烂的树根，转眼变成一株妖艳的人参。

    瞬间散发出沁人心脾的香味，让人为之陶醉。

    这正是九品灵药——泣血妖凰参。

    曹济和白衣公子顿时激动了起来，其它人则十分的震惊。

    一根腐烂的树根，转眼变成一株价值连城的九品灵药，这对于他们来说，实在有些如梦似幻。

    不过，更多的是震惊。

    叶天简直就是个全才啊，泣血妖凰参隐藏得这么好，都能被他一眼识破，简直慧眼如炬。

    “连辨药都会，这世上还有他不会的吗？”段青竹双眼冒着精光，一副小迷妹的样子盯着叶天。

    白衣公子惊喜过后，只觉得脸庞火辣辣的。

    又被叶天打脸了，而且还是瞬间打脸，当着大家的面打脸。

    看向叶天的眼神，不由得更幽怨了几分。

    颇有种既生瑜何生亮的无奈，又有种英雄相惜的莫名情愫在滋生。

    吸溜……

    突然，一道不合时宜的声音响起。

    白灵仰着小脑袋，眼神火热的盯着泣血妖凰参，忍不住流起了口水。

    “这人参若是用来煲鸡汤，绝对是天下难得的美味……啧啧啧……”

    白灵开始咂嘴，跃跃欲试。

    叶天把这个吃货扒开，口水都差点流淌在他手上。

    叶天把泣血妖凰参递给白衣公子，笑道：“柳公子，承让了！”

    白衣公子不由得为之一愣，叶天就这么把珍贵的泣血妖凰参给他了？

    现在叶天若是坐地起价，他也会毫不犹豫的交易。

    顿时展颜一笑，眼神中的幽怨，消散了不少。

    “多谢叶门主成全！”白衣公子先拱手道谢，而后双手接过泣血妖凰参，竟是激动地双手有些颤抖，以至于不由自主的和叶天的手触碰了一下。

    而后，白衣公子便是如触电一般，急忙把手收了回去。

    白衣公子的手很冷，冷得像块冰！

    叶天不由微微皱眉。

    曹济很识趣的取出一株九品灵药和两千万金币给叶天，叶天毫不客气的收下。

    与灵镜公会的交易，完美收工。

    白衣公子恢复自如，看向叶天道：“叶门主，这一次算我们灵镜公会欠你一个人情，有什么要求，你可以随便提，只要我们做得到的，绝不推辞！”

    白衣公子说完特意瞟了一眼昏迷不醒的周宏信。

    这暗示之意不要太明显。

    叶天不由陷入沉思，如果借助灵镜公会的力量来对付紫炎宗，想要救出父亲，那自然很容易。

    但，叶天不想和这位白衣公子有太多的牵扯。

    此人与修罗军有那么多纠葛，叶天和他走得太近，很容易惹祸上身。

    相比于修罗军，紫炎宗这个敌人，根本不值一提。

    而且，白衣公子这个人，给叶天一种怪怪的感觉，他身上肯定隐藏着很大的秘密。

    叶天当做没有看出他的暗示，笑道：“行，以后难免有要麻烦灵镜公会的时候，那我就却之不恭了！”

    白衣公子深深的看了叶天一眼，没有强求。

    “哼，叶天，背我！”

    白灵趁叶天不注意，身子一跃又跳到了叶天的背上。

    “您又是哪里不舒服了？”叶天无语。

    “肚子饿！头晕！走不动路！”白灵翘着嘴，一脸不爽的道。

    显然是没有吃到泣血妖凰参，生气了。

    叶天苦笑摇头，其余人也都露出了笑意。

    只觉得叶天和白灵这两人，实在太有意思了。

    就连段青竹，都露出了一抹会心的笑容。

    妹妹粘着哥哥，可以理解。

    哥哥溺爱妹妹，也可以理解。

    我不吃醋，我不吃醋。

    ……

    一群人飞出地下空间，回到宫殿中，在叶天的带领之下，找到离开此地的传送阵，顺利离开了郭照天的道场。

    刚出光门，白衣公子便是率先杀了出去。

    他们已经料到，光门之外，绝对有修罗军在把守。

    事实也是如此。

    留在外面的修罗军，最强的拥有凌空九重的修为，虽然和白衣公子修为相当，但是和战力强大的白衣公子相比，根本不堪一击。

    七人的队伍，没多久便被大家收割。

    看着倒在血泊中的修罗军，几人忍不住一阵唏嘘。

    此次武陵府来了三百多高手，如今只剩下八人，可谓伤亡惨重。

    “诸位，离开此地后，希望大家对这里发生过的事情都不要再提及，这样对大家都好！”曹济告诫众人。

    大家都点头。

    这一次涉及到武陵府大大小小上百个势力，又牵扯到修罗军。

    说出去，只会引来灭顶之灾。

    谁也不会傻到惹祸上身。

    “叶门主，此次大恩，我们段家必定铭记在心，以后叶门主若有差遣，只要捎个信来即可，我们段家必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    段正勋郑重的抱拳做出承诺，而后才带着依依不舍的段青竹离开。

    “叶门主，段正勋的话，也是我要说的。以后用得到在下的地方，还请叶门主不要见外！”

    剑道高手离开前，也留下一个承诺。

    虽然叶天没有直接救他性命，但是在山谷那一战，若无叶天出手，他也得死在修罗军手里。

    而且，他已经深深的意识到叶天潜力之可怕，此时正是结交的天赐良机！

    等三人离开后，叶天抓着周宏信、带着白灵跟随曹济和白衣公子返回武垣城。

    之前叶天把炼器材料玄云铁交给灵镜公会的炼器师打造兵器，算算时日，现在应该已经打造好了。

    叶天十分期待。

