    “失败了吗？”汉考克有些无力的看着通知，这一次仅有的一个教授名额和自己失之交臂了。

    嗯，其实也不能算是失之交臂，因为自己在总共二十多人的评选之中排在了最后几位，连失之交臂的资格都没有。

    “这群可恶的白人，他们就是会歧视我们这些黄种人，还有你们这样的黑人！！”李在汉考克身边愤怒的说道“我在贾维斯教授身边做了那么多的工作，付出了那么多的努力，可是到头来这个机会还是给了白人，这群混蛋！”

    “你比我好，你在第二名！你差一点点就成功了！”汉考克说到，嗯，其实李才算是真正的失之交臂，他差点就成功了。

    “其实你也挺好的！”听到汉考克这么说，李的心情也好了不少，于是他宽慰道“其实你是选题选错了，你非要制作最薄的碳层有什么用呢？”

    “就算最薄，那也还是碳，只不过就是碳的基本性质而已，就算制备出来了也不会有任何的作用，你这是毫无意义的论文嘛，连引用的人都不会有，他们当然不会给你高分了！”李笑着说道。

    “不，这不是单纯的碳！”汉考克用力的摇头道“你没有见识过这层薄薄的石墨层，不知道这一层石墨有多么的神奇，我仅仅只是对他做了一个电方面的试验，就发现他的能力比单晶硅还要强上几十倍，这绝对是一个有待开发的神奇材料。”

    “只可惜，我只做一次实验，那一层石墨层就毁了，我也没有财力再购买那么多的胶带来重新制作了，否则我一定还能测出更多的特性出来。”

    “是呀，是呀，这是可惜了！”李宽慰道，但是内心深处却骂这个家伙是个蠢货，编数据也不编得像样一点，石墨居然能够拥有单晶硅几十倍的能力，就算是喝了酒也编不出这样的数据出来呀。

    你还偏偏说材料毁掉，只得出了这么一个数据，不就是摆明了技术造假，还要毁灭证据吗？

    再加上碰上那些歧视黑人的评委，会相信你才怪了。

    还是我倒霉，在实验室里面做最辛苦的工作，承担一切杂活，还要不断的捧老师的臭脚，好不容易抽时间写一篇论文，研究一下特种材料钢，结果论文第一个名字还是要写那个老头子的名字，我只是第二作者！

    李也在心里面吐槽着，两个人这一刻倒是达成了共识，喝着啤酒，一起醉到了第二天才醒来。

    结果他们一醒来，就发现科研楼里面乱哄哄的，很多人居然都穿上了西装领带，和平日里邋遢的模样截然不同。

    尤其是和李一样国内的留学生，几乎全都出来了。

    “发生什么事情了”李抓过一个朋友，直接用英语问道。

    “大千来了，大千的实验室来耶鲁招募研究员了！”这个朋友直接用汉语回答道“李，你怎么还醉醺醺的，还不快去准备，这一次只有10个名额，晚了就再等一年！”

    “大千呀！”李有些犹豫，大千他当然是知道的，国内最强的企业，甚至已经做到了世界第二的位置，而且研究员的收入极高。

    他有一个前辈回国了，据说现在一个月就拿相当于一万美元的月收入，同时去年还分到了将近3万美元的年终分红，把李羡慕的不要不要的。

    他现在给教授打下手，一个月最多只有1200美元的补贴而已，人家一个年终分红就相当于自己一年多的收入，这里面别提有多么的令人羡慕了。

    李自问自己的才华是要远远强于这位学长的，如果自己过去，肯定收入更高。

    但是去年就有机会过去的李却没有参加大千的校招，因为在李看来，如果去大千工作，那就相当于重新回到了那个糟糕的国家。

    自己花了多少工夫，费了多少心血，才从那个落后的，该死的国家跑了出来，加入了伟大的美国，眼看着就要成为米国人了，怎么可能关键的时候半途而废呢！

    所以去年的时候，李拒绝了。

    而现在，他的想法也没有改变，虽然竞选教授失败了，可是他还有机会，他还有重用他的老师，他还有机会！

    “李，他们说的是什么事情？”汉考克也好奇这些忙忙碌碌，慌慌张张的人，顿时好奇的问道。

    “他们都是想要去一个落后的国家打工的！”李不屑的说道“除了工资高点，一无是处，真正有才华和梦想的人，是不会去那里的！”

    “那的工资有多高？”汉考克又问道。

    “也就是一个月一万美元吧！”李不耐烦的说道，然后就回自己的研究楼，打算继续舔自己的教授，争取明年能够成功转正。

    而汉考克的眼睛却瞬间一片明亮。

    ——————————

    “老师，您叫我！”回到了研究楼的李，忽然被告知，老师有要紧事情找他，于是急急忙忙的过去了。

    “李，你是韩国人，还是华夏人，还是湾湾人？”教授忽然问道。

    “啊……”李呆住了，自己都给教授打了两年的下手了，他还不知道自己是哪个国家的人吗？

    其实这也不能怪教授，主要是李从来只说英语，同时因为内心深处厌恶自己母国的缘故，所以不肯展现一点和母国的联系，以至于教授都不清楚他的母国是哪个，只知道看脸应该是哪个区域的了呢。

    “我是华夏人！”要不是自己的一切在档案上写的都非常的明白，李很想说自己是米国二代，是个正正经经的米国人。

    “好吧，李，我先出去了，剩下的事情，这位先生会和你谈的！”教授面无表情的说道，然后就离开了办公室。

    直到这个时候，李才在办公室阴暗的角落里面，发现了居然还有一个人站在那里，把李吓了一跳。

    “李明，华夏西江人，厦门大学毕业，2000年来米国耶鲁读研，2004年决定留校，成为戴维斯教授的助手，直到现在，对吗？”这个隐藏在阴暗中的人，用一种略带诡异的声音问道。

    “你的内心深处，渴望成为一名米国人，我说的对吗？”

