    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哈哈哈，那就一起走吧！”上官天华大笑着站起身来，当先往外走去。

    　　

    　　林逸瞪了蓝古扎一眼，这货还真是死性不改，走哪儿都不忘吃食，真是丢脸……

    　　

    　　三人不疾不徐的来到上官家的餐厅，这里并没有那种圆桌，而是一个个小的长条形案几，各自分座而食，看到这种布置，林逸顿时松了口气。

    　　

    　　要是那种所有人在一起的大圆桌，他很担心菜一上来就被蓝古扎给席卷一空，那以后就真的没脸来上官家拜访了……

    　　

    　　上官天华可不知道林逸心中所想，自顾在上首主位坐下，随意的一挥手道：“自己随便坐吧，我这里没那么多规矩。”

    　　

    　　话是这么说，林逸可不敢真的没有规矩，主位左首第一个，肯定是要留给张矜淼副院长的，如果没有其他人来，那么坐在右首第一个位置问题应该不大。

    　　

    　　如果不是在上官天华面前，林逸倒是不会有这么多的顾忌，面对一个尊敬的长辈，总归是会有些不自在的。

    　　

    　　林逸刚拉着蓝古扎到右边准备坐下，就看到门外转进来两个美貌女子，其中一个是上官岚儿，还有一个中年的美妇，容貌虽然不及岚儿，但气质雍容华贵，让人一见之下就有尊敬的感觉，绝非简单之辈。

    　　

    　　不用问，也知道这个美妇就是玄阶海域飞扬学院的副院长张矜淼了！

    　　

    　　“林逸，你来了！怎么也没人通知我的！”上官岚儿一进来就看到林逸，顿时大喜过望，蹦蹦跳跳的就跑了过来。不过比她先一步到达的却是卷卷熊，这小家伙看到林逸，又麻溜的爬到他肩头，亲昵的用脑袋蹭他的脸。

    　　

    　　但是在蓝古扎凑过来之后，卷卷熊浑身一震，大约是感觉到那货身上海蛟龙的气息，匆匆对林逸挥挥爪子，往地上一跳，立刻跑得没影了，连上官岚儿喊它都不回头，没办法，也只能先随它去。

    　　

    　　“没规矩！”上官天华面容一板，大声呵斥起来。

    　　

    　　即便上官天华向来宠溺岚儿，但现在张矜淼可是她的师父，怎么可以这样大大咧咧的超过师父去和别人打招呼？至少要先禀报一声才对。

    　　

    　　“上官师兄，岚儿天真烂漫，你可不要这样大呼小叫的吓唬她！”张矜淼笑着摆摆手，为上官岚儿求了个情，看来也是对这丫头喜欢的紧。

    　　

    　　“张师妹，我可是想要给这丫头找个严师，你这么宠着她，岂不是要重蹈我的覆辙？”上官天华顿时苦笑起来，不过张矜淼都开口了，他也不好再多说什么。

    　　

    　　上官岚儿缩缩脑袋，悄悄对林逸吐了吐丁香小舌，赶紧回身挽着张矜淼道：“师父您可别听我爷爷的，他就想把我弄出去受苦，师父您可要做我坚实的后盾啊！”

    　　

    　　“你这丫头，是要好好管教才行，你爷爷可没说错！”张矜淼故意冷着脸，只是眼中的笑意却怎么也掩饰不住，能吓到上官岚儿才怪。

    　　

    　　“林逸，这位就是我和你提起过的张矜淼，现在是岚儿的师父。张师妹，这是我北岛年轻一辈的天才弟子林逸。”上官天华瞪了上官岚儿一眼，站起身来，简单为两人介绍了一下。

    　　

    　　“林逸见过前辈！”林逸不敢怠慢，恭敬的抱拳行礼，这回蓝古扎很有眼色，不用他提醒，也跟着有模有样的行礼问候。

    　　

    　　“林逸，我知道你，这几天一直听某人提起呢！果然是天赋出众，一表人才啊！”张金淼笑着看向上官岚儿，那意有所指的眼神，顿时令这丫头俏脸微红，有些不依的跺跺脚。

    　　

    　　上官天华哈哈大笑起来，招呼众人入座，然后让人把食物送上来。

    　　

    　　“蓝古扎，你吃东西斯文点，要不然以后都不带你出来了！”林逸传音警告蓝古扎，这货的吃相太过惊悚，别的地方也就算了，在上官天华和张矜淼面前，还是要保留点面子的。

    　　

    　　蓝古扎顿时苦着脸点点头，他觉得自己一向都很斯文的，不知道老大的理解是怎样？真是好为难啊，本来一口的分为两口吃，应该可以了吧？

    　　

    　　不说这货心中的纠结，上官天华作为主人先敬了一杯酒后，就把话题转到极北之岛上，让林逸将刚才所说的情况再次详细的对张金淼描述一遍。

    　　

    　　听到海兽潮攻击极北之岛的具体情况之后，张金淼的面色也变得有些凝重起来，海兽潮并非少见，但和人族和灵兽一族勾结起来发动的海兽潮，却真的非常罕见，尤其其中很可能牵涉到中心。

    　　

    　　“上官师兄，你和林逸都觉得此事和中心有关吗？”张金淼停杯不饮，郑重其事的看着上官天华和林逸。

    　　

    　　“可能性很大，所以我请林逸在去东洲之前，想办法去南洲查探一番，以他的实力，不至于引起灵兽一族的关注，而且还能够保证自身的安全，是非常合适的人选。”上官天华微微点头，他已经觉得中心会成为天阶岛的一大不稳定因素，所以想要尽快的摸清对方底细。

    　　

    　　林逸这才恍然为什么上官天华会找他去南岛，以他的战斗力，普通的开山期根本不是对手，如果不进入灵兽森林，自保是绝对没有问题的。

    　　

    　　而林逸表面上的实力还不到开山期，确实也不会引起对方的注意，唯一需要担心的是中心对他的关注，不过等红尘万象重新炼制之后，这也完全没什么可担心的。

    　　

    　　“既然如此，就麻烦林逸跑一趟南洲，至于最后需要做些什么准备，等你回来之后再商量吧！”张矜淼展颜一笑，看向林逸的目光中越发的温和起来。

    　　

    　　“前辈放心，晚辈一定不负所望！”林逸对着张矜淼拱拱手，随即话锋一转，问起了玄阶海域的事情：“张前辈，南岛的事情以后再说，不知道是否方便给晚辈说说玄阶海域的事情？事实上之前晚辈去过东洲的黄阶海域，也一直很向往玄阶海域，这次机会难得，就想请教一番。”

    　　

    　　“当然可以，其实玄阶海域也没有你想的那么神秘，和黄阶海域并没有太大的区别，也是由各地的城市和学院、宗门组成，唯一的不同或许就是灵气更加的浓郁，而且高手更多一些。”张矜淼微笑点头，先是笼统的介绍了一下，只是这种回答肯定不能让林逸满意。

    　　

    　　“林逸，我知道的，玄阶海域的门槛可是很高的，想要进入玄阶海域的学院，最低的等级都要达到玄升期，里边的学生连开山期的都有很多，而学院的老师，基本上都是辟地期和裂海期，真的很厉害的！”上官岚儿抢着说话，张矜淼也只是笑着看了她一眼，没有打断或者不悦的意思。

