    群雄守只夺冠队伍的赛后采访视频一放出来，不少服战团队的指挥和老板不淡定了。

    太狂了。

    珍宝阁涛总率先发言，“提议同仇敌忾。”

    仅仅是六个字，引发多个服战队老板的响应。

    一开始不少玩家还不知道是什么意思。

    当他们也看到吴尘等人的采访视频后，终于是明白了，同仇敌忾指的是一起阻击2008登录甲组武神坛这事儿。

    同时，还有人翻出了之前众多老板要将2008打回乙组的报道。

    一时之间，不少人都期待180联武神坛的到来。

    只是想想，就很激烈啊。

    而此时的吴尘等人，根本不知道外界发生的一切，而是在进行着告别餐。

    “甜希要去哪儿，我们这么多人，天南海北哪都有，为什么不问问我们谁坐顺风机呢？”爆总看着坐在吴尘身边的甜希，总觉得俩人有什么不可告人的秘密。

    听到爆总的话，小舞、冰总、小鱼等人的目光纷纷投向甜希和吴尘。

    他们和爆总的想法都一样，都觉得两人之间发生了什么事儿，感觉奇奇怪怪。

    见两人装作没听见的样子，想要蒙混过关，小鱼眼神怪异的看着二人，说：“你们两是背着我们勾搭到一起了？”

    小鱼很清楚，甜希对吴尘有着不一样的感情。

    不然，上次她来海城的时候，不会托她给吴尘带那份大礼。

    “真的假的？”

    蜗牛有些不可思议的看着吴尘和甜希，疑惑道：“你俩在我眼皮底下做了些什么不为人知的事儿？”

    甜希没来之前，她和吴尘住在一起。

    甜希来了之后，她和甜希住在一起。

    可不就是俩人在她眼皮底下做了些她不知道的事儿么。

    “什么叫勾搭到一起……”甜希皱眉嫌弃看一眼小鱼，说法实在太不讨喜了，接着道：“我们只是约好一起旅游而已。”

    “而已么？”小鱼有些不相信。

    其他人也不怎么相信，蜗牛突然想到了什么，惊讶道：“你俩不会是要背着我们去见家长吧？”

    众人惊了。

    已经到了见家长的地步么？

    这时候，甜希看一眼吴尘，并没有从吴尘脸上看到拒绝的表情，索性光棍道：“行吧我坦白，我们在一起了。”

    众人一副果然如此的表情。

    只是，在一起就在一起呗，谁还没有谈过恋爱似的，至于连顺风机都不让搭么？

    在几番追问下，吴尘没好气道：“我们想过二人世界不行么，哪儿那么多为什么，都自己想办法回去，我和甜希过两天回海城。”

    甜希也回海城么？

    众人再次将目光集中到吴尘和甜希身上，都已经发展到这一步了么。

    吴尘好一番解释，说是甜希想在海城待一段时间，有住处，昨天不大家看到了么，但是，只换来众人一句‘我们懂得’以及不一般的坏笑。

    他和甜希无奈了。

    解释不明白就拉倒吧。

    反正也是早晚的事儿。

    只是，在离开的时候，小鱼提议让吴尘送他去机场，还特意说了甜希不用跟着，引发了一波众人的猜想。

    但是，大家都不好问。

    这种事想一想可以，一旦说出来，可能会让刚紧密联系在一起的团队，在顷刻间矛盾重重，甚至是分崩离析。

    路上吴尘主动开口，询问小鱼道：“怎么了，是有什么事儿要嘱咐我，还是想要我提醒我什么？”

    为什么如此问？

    因为吴尘不瞎。

    小鱼一路上心事重重，几次欲言又止，肯定是有什么事儿，至于什么小鱼对他有意思的想法，吴尘也想过。

    只是觉得可能性不大。

    “甜希有和你说过什么？”小鱼思量一番，还是决定先问一下子。

    “可能在今年家里给她订婚的事儿么？”

    小鱼诧异看向吴尘，“你知道？”

    “嗯，”吴尘点点头，接着说：“你们没来之前甜希和我说了，这也是她为什么不再继续往娱乐圈凑的原因。”

    小鱼点点头，道：“本来我是不知道，这种事儿更不想掺和进去，但是上次我来海城的时候，甜希找到我托我带礼物，看到了一些事儿，又因为我和对方认识，所以……”

    吴尘点点头，并不意外。

    这事儿甜希也和她说过了。

    哪怕小鱼不和他说，他也打算和小鱼说，主要是想问问男方那边的情况，不订婚的可能性大不大。

    至于原因，自然是因为和男方那边认识，不然小鱼就算是见到有人缠着甜希，也不会知道什么有订婚的可能了。

    不等吴尘问，小鱼便主动道：“男方家里和甜希家里一样，比起我们家来说，人才是大资本家……”

    小鱼一番讲述下，吴尘搞明白一件事儿，想要比手上的资本，吴尘根本就没有希望。

    简单来说，甜希和对方订婚，也是强强联合。

    属于多年以来的

    只是觉得可能性不大。“甜希有和你说过什么？”小鱼思量一番，还是决定先问一下子。

    “可能在今年家里给她订婚的事儿么？”

    小鱼诧异看向吴尘，“你知道？”

    “嗯，”吴尘点点头，接着说：“你们没来之前甜希和我说了，这也是她为什么不再继续往娱乐圈凑的原因。”

    小鱼点点头，道：“本来我是不知道，这种事儿更不想掺和进去，但是上次我来海城的时候，甜希找到我托我带礼物，看到了一些事儿，又因为我和对方认识，所以……”

    吴尘点点头，并不意外。

    这事儿甜希也和她说过了。

    哪怕小鱼不和他说，他也打算和小鱼说，主要是想问问男方那边的情况，不订婚的可能性大不大。

    至于原因，自然是因为和男方那边认识，不然小鱼就算是见到有人缠着甜希，也不会知道什么有订婚的可能了。

    不等吴尘问，小鱼便主动道：“男方家里和甜希家里一样，比起我们家来说，人才是大资本家……”

    小鱼一番讲述下，吴尘搞明白一件事儿，想要比手上的资本，吴尘根本就没有希望。

    简单来说，甜希和对方订婚，也是强强联合。

    属于多年以来的

