
　　楚薇云被“请”到一座殿前。

　　“钦安殿？”看着眼前素雅却庄严的建筑，楚薇云心里莫名涌起一阵不安。

　　南晋的皇宫很大，这钦安殿，在宫殿靠后一个非常偏僻的角落里。

　　坐宫中马车过来，竟然也要走上小半个时辰的路程。

　　大晚上的，韩尚宫带她到这里来，到底是要做什么？

　　“小殿下莫慌，这里是国师住的地方。”韩尚宫笑着解释道。

　　“国师？”楚薇云努力让自己表现得镇定，但无奈，她就是镇定不了。

　　跟随韩尚宫走进去的时候，脚步都有几分虚浮。

　　“既、既然是陛下要见我，为何要来国师的地方？”

　　国师到底是做什么的？

　　楚国没有国师，但她以前听说过，有些国家的国师，多少都懂一些奇门异术。

　　不仅要为国家祈福，甚至还有传闻，有些国师能呼风唤雨。

　　有些地方，国师的地位十分崇高，几乎可说是一人之上万人之下。

　　忽然间要让她来见这种大人物，她心里真的慌。

　　“陛下也在钦安殿中。”韩尚宫道。

　　“陛下也在？”楚薇云就更慌了，他们到底要做什么？

　　“小殿下，别让陛下等候，请吧。”

　　韩尚宫不由分说，分明是推着她进门的。

　　这模样，看起来就像是押着她前来一样。

　　楚薇云心里七上八下的，走进钦安殿大堂，抬眼望去，当看到偌大的大堂里，到处都是雕塑神像的时候，心狠狠咯噔一下。

　　她住了步，不想继续往前走了。

　　“小殿下？”韩尚宫皱起了眉，声音沉下：“陛下在等着，小殿下，还请别让陛下久等。”

　　“我……我不想去……”她不知道他们要让自己做什么。

　　但，就是不想去。

　　韩尚宫脸色更加不好看：“恐怕，轮不到小殿下自己来选择！”

　　韩尚宫牵着她的手，大步往前走。

　　大堂深处，七根石柱高高耸立。

　　这大堂就像是高不可测那般，抬头望去，各种怪诞森寒的雕像至少百来人高。

　　站在中间一看，就像是被各种妖魔鬼怪围堵俯视一样，身在其中，有一种随时被捕猎厮杀的感觉！

　　楚薇云缩了缩脖子，下意识走在韩尚宫的身后。

　　韩尚宫朝前方恭敬道；“陛下，小殿下已带到。”

　　闻言，楚薇云才从慌乱中回神。

　　抬眼望去，便看到南庆站在两座雕像前。

　　楚薇云背脊骨一挺，立即过去，倾身行礼：“陛下安好。”

　　“嗯。”南庆没有回头，依旧看着自己面前这两座雕像。

　　楚薇云悄悄抬眼，仔细一看，这两座雕像似乎也没什么不一样的地方。

　　倒是很小，和正常人差不多的高度，不如其他雕像那般吓人。

　　雕像是一男一女，女的坐着，男的站着，但是两方看起来，气质上谁也不输给谁。

　　“陛下？”楚薇云又唤了句，好奇心驱使，她低声问道：“这两人……”

　　“是我们南晋的两位开国皇帝。”

　　“两……位？”开国皇帝，竟然还可以是两位，这真是闻所未闻。

　　韩尚宫解释道：“当初是两位先帝一起联手打下的江山，也开创了两帝一直掌权的局势，所以我们南晋，男子与女子的地位一样，不分尊卑。”

　　“呵……可现在，似乎女子的地位，比男子要崇高不少。”

　　忽然，一阵低沉的笑声，从某座石像后传来。

　　一抹素白，翩然而至。

　　他一身白衣长袍，长发随意挽在脑后，清逸飘然。23sk.Com

　　眉宇间，尽是妖孽一般的慵懒笑意。

　　“陛下，我说的对吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第408章 钦安殿那白衣男子免费阅读。https://xs.23sk.com  