    第177章猜想

    叶凌安一个眼神都没有给小舞，就当做没有看见小舞一般，充分体现出了她的冷漠。

    小舞眼眸里的亮光消失了，抿唇地看着她。

    老大……

    为什么不理一下我啊。

    小舞的眼眸里蕴藏着悲伤，那是希望逐渐地消失的痛苦。她原以为的感情在别人的严重是不值一提的。

    许是她的眼神要化为实质，叶凌安淡淡地瞥了她一眼，随后就收回了眼神,内心里毫无波澜起伏。

    其实早在一年前，她的内心就再次冰封起来，很难再让人走进。

    从小舞选择待在史莱克学院起，叶凌安就不再去想她，因为没有什么好说的。

    小舞苍白着一张脸，眼神逐渐地绝望起来。

    唐三摇摇头，对此是毫无办法的。叶凌安性格的冷，唐三是早就见识到了,这个人很复杂。

    做事极其随心所欲，根本就不按常理出牌，也不会站在别人的角度思考这个问题，所以她的角度特别奇特。

    只能说，每个人的看法都是不一样的。

    “首先我自我介绍一下，我是史莱克学院的院长。弗兰德，武魂猫鹰，敏攻系七十八级战魂帝。见过前辈。”

    弗兰德先给他们介绍自己，从而表现出史莱克学院的实力。

    梦神机开口道：“弗兰德院长不必如此客气，能得史莱克学院各位老师亲临指导，是敝院蓬荜生辉。我是教务会首席梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗，我给你介绍一下他们。”

    “这是学院教委会次席，白宝山，武魂天星炉,防御系八十五级战魂斗罗。”

    白宝山身材不高却极胖，标准的身高四尺，腰围特别的大,给人一种敦实的感觉。

    “这是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级魂斗罗。”

    智林是他们三个人之中看上去最为正常的人，就是相貌也很普通，流露出的眼神给人一种很冷淡的感觉。

    天斗皇家学院的教委会就由这三位组成。

    史莱克学院众人吃惊起来，因为三名魂斗罗里竟然有两位是控制系魂斗罗。

    叶凌安神色平静地看着他们的反应。封号斗罗见多了，魂斗罗就很常见了。

    毕竟他们的指导老师就是一名封号斗罗。

    弗兰德等人赶忙地介绍史莱克学院众学员的情况，眼眸的余光会扫向叶凌安这边。

    玉小刚和弗兰德两人是很清楚的，在场的一众年轻人之中就只有叶凌安和唐三的天赋是不分上下。

    很可惜的是，这个天赋出众的少女没有摆在史莱克学院，是史莱克学院的一大损失。

    不过看这个少女出现在天斗帝国这边，看来她也没有拜入武魂殿学院啊。

    武魂殿学院的此举很奇怪啊。如此天赋出众的少年，为何还错失呢？

    这个问题是史莱克学院众人想不明白的。

    武魂殿学院没有占到便宜，最后便宜到的是天斗皇家学院，这未免太过于搞笑了吧。

    一番介绍之后，梦神机魂斗罗站起身来,询问坐着的史莱克学院众人。

    “听秦明说这些孩子战胜了皇斗战队,真是令我吃惊啊。不愧是称之为怪物学院的史莱克学院,果然是怪物聚居之地啊。秦明的成就已经令我极为吃惊了,我没想到贵院还培养出了这么多优秀的天才。”

    他一脸微笑地看着史莱克学院的众人，眼眸里全是光亮，这光都要化为实质了。

    听到梦神机的这句话，弗兰德苦笑着，“史莱克学院已经不复存在了。”

    梦神机正色道：“不，你看看你身后的这群孩子们，只要给他们时间，他们日后的成就绝对不会低。这些是属于你们史莱克学院的荣光，秦明已经跟我们说清楚了，这次各位能来到敝院是我们的荣幸……”

    “除非你们愿意，不然学院不会指派任何教学任务给你们，在这里各位有要求可以提出来，只要是我力所能及的情况下，这些都好说。”

    梦神机的这番话可谓是很真诚，只是说者有心，听者也有心。

    叶凌安那充满冷意的目光轻轻地扫了过来。

    她先前说的话是以接收为主，招揽为次要。当然，这一切都是以他们的想法为主，她们的意见就是起到个提醒的作用。

    叶凌安并不是生气，就是觉得史莱克学院压根配不上那么好的待遇。

    所谓的只招收怪物的学院，不就是把标准放的很高吗？在高标准的情况下，收的学员自然是质量很高。

    在这种情况下还培养不出怪物，这学院多半是废了。

    再者，史莱克学院的师资……恕她直言，其实也没有想象中的那么好。

    不过，梦神机的话都说出去了，叶凌安也不至于拂了他的面子，免得他们尴尬起来。

    智林魂斗罗恰好开口道：“听秦老师所说，在贵院里有一名特别出色的控制系天才魂师，不知道是哪位？”

    玉小刚淡然一笑，开口道：“天才不敢当，唐三。”

    唐三顶着所有人的目光走了出去，站稳着身体，恭敬地跟他们行礼。

    当他眼眸的余光落在叶凌安时，不禁有点迟疑，随后恢复过来。

    不过，在场的三位魂斗罗的感知都很强大，他们也注意到史莱克学院的人或多或少在关注着在他们旁边坐着的叶凌安。

    他们心想，难道是太子妃殿下有什么出奇的地方吗？

    叶凌安没有说话，任由他们看着自己，因为她也在看事情后续的发展。

    智林伸出一只手，身体周围的空气突然轻微地扭曲一下，直直地逼向唐三。

    唐三能感觉到自身周围的空气仿佛凝固起来，庞大的魂力涌现在他的身上，一股巨大的压力让他无法动弹。

    叶凌安蓝眸闪过诧异，她也想看看唐三的极限在哪里。

    跟墨滢导师学习了一两个月的武魂理论，现在叶凌安能从唐三的魂力波动看出他的魂力等级。

    唐三的魂力大概在三十三级左右，可他承受的力量却是三十五级的魂力。

    这种情况下，唐三不应该感到艰难吗？

    叶凌安突然想到墨滢让他们做的负重训练，跟智林用魂力压制着唐三格外地相似啊。

    难道在重大的压力情况下，自身的武魂会更加契合吗？

    这才是墨滢导师的目的吗？

    (本章完)

