    吴楚剩下的那些弟子，则来自于巫族。

    相比其他生灵，吴楚对巫族，多少还是有些偏爱的。

    他在这里建城，开办学院，传播思想，更多的还是想以此来影响好战的巫族。他想以此告诉他们，生活不仅只有打打杀杀，还有其他很美好的事物，等着大家去发现，去探索。

    虽然巫族当初送来的小巫崽有不少，每年也会再收一批，如今在学院内学习的巫族学员，已经远逾万数。

    但大多学个百来年，就让他们返回部落去了。

    只是巫族成长缓慢，即便是过了百年时光，那些小巫崽们表面上看起来，也只是长大了几岁罢了。

    而被吴楚收为弟子的，都跟在他的身边继续深造。

    当然，还有一些是自愿留下来充满学院教师的。

    随着规模越来越大，吴楚已经想着，再过个万年，就把这些巫族弟子放回去，让他们去其他巫族部落之间建城。

    一座城一座城地建，慢慢辐射全洪荒，以此影响众生灵。

    而随着这些年来，自己的思想得到不断传播扩散，一条与众不同的大道雏形，也渐渐在他体内形成。

    当发现这个后，吴楚便明白，这就是自己的道了。

    这是一条，洪荒天地法则中从未出现过的大道，他称其为文明之道。在这条文明之道上，还有大大小小的无数分支。

    内中庞杂繁复，让吴楚都不由暗自心惊。若想要让这条大道领悟到大成之境的话，到底要付出多大的努力才行？

    然而，这也是吴楚怀疑自己是在向天道贷款的地方。

    原洪荒神话中，女娲在创生之道大成，造出人族之后，天道才降下功德，她也才借此证道成圣。

    可他的大道雏形现在才形成，天道却早早给了他功德。总不能说，这道大道大成之后，天道还会再次给他一大波功德吧？

    除非，这条大道是一条永无止境的大道。

    仔细想想，这个可能性，还是挺高的。文明之道，又哪里会有止境呢？除非一个文明直接被灭绝，否则它一旦存在，便会不断发展壮大，或许是这个形式，又或许是另一种形式。

    不过，若是换一种形式的话，也许就是另一种文明了。

    就像洪荒原本就存在修行文明一样，吴楚所传播的这些，只不过是另一种文明的开端罢了。

    种种思绪涌上心头，让吴楚来到小悟道茶树下，开始了新一轮的悟道。学堂里的朗朗读书声，也无法影响到他分毫。

    随着时间推移，随着风吹日晒，坐在悟道茶树下的吴楚，仿佛成了泥塑石雕，连气息都仿佛已经消失。

    这个院子，也被黄龙给封了起来，再也没有人进来打扰。

    ……

    数百年后，凤仪和地坤从域外混沌回归。

    听说了他们师父建城之事，便又匆匆跑到这第一城来。

    迎接他们的，是黄龙。看到他们一脸惊叹的神情，黄龙便不由笑道：“是不是看傻眼了？变化大吧！”

    凤仪和地坤好奇地看着这一切，看着大城中的街道上，生灵往来如梭，有兽形，有人形，有半兽半人形，各种形态都有。

    地坤好奇道：“师父怎么会突然打造出这么一座城来？”

    黄龙笑道：“这有何好奇怪的，这是师父的道，是将来证道成圣的根本。你们回来得正好，可以留下来领悟领悟师父的道。”

    凤仪问道：“师父呢？”

    “在闭关呢！”小黄龙往学院后院方向看了眼，“也不知道师父这次闭关会有什么样的收获，如果能直接证道，那就好了。”

    地坤憧憬道：“那咱们紫玉山到时可就厉害了！”

    黄龙笑了笑，看了他们一眼，又问：“你们这时候不是应该在麒麟星和凤凰星闭关么？怎么有空跑回来？”

    地坤笑道：“我们之前在混沌之中碰到了一些道友，并将传送阵法传了出去。这次回来，其实是和那些道友约好了。”

    黄龙闻言笑道：“这事可以交给白泽，那家伙现在可是越来越狡诈了。看到街上那些商铺了没？都是他弄出来的。他现在最喜欢做的事情，已经不是捧着茶杯喝茶了，而是坐在那数钱。”

    “钱？”

    “走吧！我带你们去找他，你们一看便知。”

    三人落入城中，来到小白泽所在的院落。

    不过这家伙此时并未在数钱，而是小爪子抓着笔，在一张纸上写写画画，那副认真的模样，还真有点工作狂兽的感觉。

    在三人到来时，它抬起头来，看到了凤仪和地坤，而后脸上露出了非常生动的拟人化笑容，“你们回来了，稍等，我把这笔账算完再说。今年上一季节的收入，可是比上上季度增长了十几点呢！回头还得结算一下大家的工资……”

    顿了下，他又道：“对了小黄龙，陆吾和开明他们和我说，他们接到了天庭的召令，要回天庭去了，你找人交接一下他们的教学工作吧！天庭这个时候召他们回去，也不知道想干嘛！”

    凤仪说道：“难道是太一师叔他们已经斩出第三尸了？”

    “这不可能！”小黄龙摇起头来，说道：“斩第三尸可没那么容易，那是执我之身，我听师父说过，世间一切力量，最可怕的就是执着。过于执着，容易成魔。我们修行，追求逍遥，物我两忘，最终目标就是得证圣位，可这追求的过程，就是一种执着。”

    凤仪和地坤若有所思，便听黄龙轻叹道：“师父说，这才是最可怕的地方，因为没有谁能轻易舍下对那个圣位的追求！可是舍不下，又谈何斩出执我之身呢？”

    地坤挠着脑袋，说道：“既然已经知晓，那就舍了呗！这有何难的？真正难的是咱们师祖吧！他老人家当初斩执我之身时，可没有例子可以借鉴，那才需要大勇气。”

    黄龙摇头道：“要是真那么简单，师父也不会说那一步最为困难了。因为谁也不清楚，真个舍下之后，是否还有那等心气。有可能在这一步之后，直接就没有了证道之心也可能。”

    “……”

