    张辰闻言眉头瞬间皱起！

    龙三的声音！

    秦明月美眸之中也浮现一抹凝重的光芒！

    很快，张辰低喝道：“走！”

    龙三的话必须听！

    欧阳哲肯定不止现在身前的这些人！

    很快，张辰带着秦明月迅速转身冲向了停车的位置！

    夜十一冷笑一声，喝道：“给我追！”

    很快，八个大汉迅速向着张辰和秦明月的位置追赶了过来。

    气势汹汹！

    张辰眉头紧锁，凝重道；“不能打，他们肯定还有别人！”

    秦明月重重点头。

    很快，二人再次加快了脚下的动作。

    飞速前进！

    八个大汉紧追不舍！

    轿车就在身前！

    张辰眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    回头望去……

    咦？

    张辰忽然愣住了。

    他发现跟后面八个大汉之间的距离似乎拉开了一点！

    他们没力气了？

    不能吧……

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    可是此刻张辰也根本没有心思多想，赶紧离开这里才是最主要的！

    很快，二人冲向了轿车旁边！

    张辰再次回头看去！

    这才发现八个大汉速度似乎再次减退了几分！

    距离更远了！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑。

    不对……

    然而还没等多想呢，秦明月便已经将手搭在了门把手上。

    不对，肯定不对！

    张辰心中那种慌乱的感觉愈发清晰！

    很快，张辰爆喝一声：“别动！”

    嗯？

    秦明月美眸之中闪过一抹疑惑。

    可手中的动作本能的停止了下来，完全相信张辰的话！

    张辰眉头紧缩。

    他总是觉得事情似乎有些不对，可……还想不起来到底是什么地方不对！

    忽然，龙三爆喝一声：“辰少，别上车，快走！”

    嗯？

    张辰闻言眸中精光一闪！

    车有问题？

    难怪……

    张辰咬紧牙关，爆喝一声：“快走！”

    说完，便抓住了秦明月的手臂冲向了旁边的树林之中！

    秦明月懵了！

    夜十一眸中寒芒一闪！

    砰！

    下一刻，一道爆炸的声音骤然响起！

    火光冲天！

    这……

    张辰身体一紧！

    很快，身后便已经被一阵热浪吹动！

    向前扑倒！

    秦明月也是同样的动作！

    十一组的人迅速后退，可一个个视线却紧紧的盯着张辰的位置。

    轰隆隆！

    很快，火焰冲天！

    张辰强忍着痛苦，喝道：“快走！”

    再不走就彻底没机会了！

    秦明月艰难起身。

    很快，二人相互搀扶着直接冲入了树林之中！

    快速离去！

    张辰回头看了一眼。

    这才发现刚才爆炸的位置果然是轿车！

    秦明月美眸之中也满是后怕的光芒。

    差一点！

    很快，秦明月复杂的看了张辰一眼。

    可此刻也无心多想！

    张辰凝重的说道：“先离开这里再说！”

    秦明月重重点头！

    很快，二人便直接迈开步子向着树林里面冲了过去！

    现在顺着路跑，必死无疑！

    秦明月紧紧跟随。

    张辰再次回头看了一眼，这才发现那八个人果然已经追了过来！

    妈的！

    张辰心中忍不住谩骂一声。

    可此刻已经没有了任何办法！

    忽然，秦明月震惊的声音响起：“还有别人？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    抬头看去。

    这才发现轿车前面的位置竟然再次出现了一群人！

    足足……十个！

    这……

    张辰眉头紧锁，心中满是凝重的感觉。

    原来他们早有埋伏！

    还好……

    此时，张辰也已经彻底明白了为什么龙三没有让他打架！

    这么多人……

    张辰咬紧牙关，说道：“快走，什么都别管了！”

    战士都已经牺牲了！

    现在龙三和龙七也已经不知道去哪里了。

    保命最重要！

    秦明月重重点头！

    很快，二人便并肩向着树林里面冲了进去。

    这片树林很大很大。

    张辰扫视一圈，除了后面其他三个方向完全看不到尽头！

    时间缓缓流逝。

    张辰已经不知道冲出来多远了。

    回头看去。

    后面也已经看不到大路了，可依旧能够隐隐的看到几道身影穿过！

    很显然，他们还在追！

    呼！

    张辰艰难的喘息，体力已经有些跟不上了。

    可回头看去……

    秦明月丝毫没有疲惫的意思，速度依旧很快！

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这家伙……到底是不是人？

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    二人继续前行！

    没过多久，二人便已经到了一个山脚下的位置。

    山很大。

    张辰迟疑片刻，这才凝重的说道；“咱们先上山吧！”

    上面有了坡度。

    这样一来的话倒是比较容易能够隐藏自己的身体。

    秦明月重重点头。

    很快，二人便迈动步子向着山顶的位置冲了上去。

    回头望去……

    张辰这才发现那群人也已经到了山脚下！

    唯一能够庆幸的是他们的速度也已经慢慢的减退了下来。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    毕竟是上山，速度还是受到了一些影响。

    没过多久，张辰实在是跑不动了。

    可秦明月依旧健步如飞……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒，问道：“你不累么？”

    额……

    秦明月迟疑了一下，这才说道：“怎么不累呢，但是现在只能硬挺着啊。”

    这……

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    这也能硬挺？

    秦明月回头看了一眼，凝重的说道：“快走吧，他们已经追上来了。”

    这么快？

    张辰眉头紧锁！

    最终也只能迈开步子向着山顶的位置冲了上去！

    忽然，手臂一软。

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现秦明月抓住了手臂，想要给他一些力量。

    张辰咧嘴一笑。

    算你有点良心！

    有了秦明月的拉扯，脚下瞬间轻松了许多。

    张辰用尽了全力。

    快速冲锋！

    同时视线也在四周仔细打量。

    可看了半天，始终没有看到能够隐藏的位置。

    他们在后面紧追不舍！

    想要藏起来完全做不到啊！

    这……

    张辰眉头皱起，心中也忍不住出现了一丝焦急。

    这么下去……

    早晚会被抓住的！

    秦明月凝重的说道：“咱们得想办法绕开他们的视线了！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    我也想。

    可……怎么绕开？

    忽然，秦明月玉手挪动，直接抓住了张辰的手！

    嗯？

    张辰身体一顿！

    干嘛？

