    李忠臣派来的使者是他的幕僚张方权，颍州人，县吏出身，年约四十岁上下，长得身材瘦小，看起来十分精明。

    “在下张方权，是李大帅帐下记室参军，奉李大帅之令前来面见老王爷。”

    说完，他呈上一封信，“李大帅希望与老王爷合作，响应朝廷号召，剿灭李灵曜，分享出兵之利。”

    “你家主公也接到朝廷征召了？”李正已淡淡笑道。

    “正是！”

    李正已看了看李忠臣的亲笔信，李忠臣在信中写得很谦卑，愿跟随老王爷作战，受老王爷驱使，但在核心问题上，却写得含糊其词，只想在淮北取得一榻之地足矣，但这一榻究竟有多大，他却没有写，另外出兵多少，信中也丝毫不提。

    李正已冷笑一声道：“你家主公没有诚意啊！”

    张方权连忙道：“我家主公诚意满满，请老王爷明鉴。”

    “那好，我来问你，你们出兵多少？李忠臣现在在哪里？为什么信中不写明？”

    “启禀老王爷，出兵多少还要看朝廷允许的上限，如果提前在信中写了出兵三万，万一达不到，岂不是欺骗了王爷？至于我家主公现在在哪里？他写这封信的时候在合肥，现在在哪里，我也不知。”

    “我知道！”

    旁边李纳接口道：“李忠臣现在在泗州，军队已经渡过淮河。”

    张方权故作恍然道：“那就对了，看来我家主公已经得到天子出兵的正式许可，如果朝廷允许，他出兵三万的可能性比较大。”

    李正已得到的情报，李忠臣就是出兵三万，但这已经是明面上的棋子，他需要知道，李忠臣最后想得到什么？这才是关键。

    李正已呵呵笑两声，缓缓道：“既然要和我合作，那就告诉我实话，你家主公想要的一榻之地究竟包括哪里？”

    “小人就是为此事而言，我家主公不想和老王爷有利益冲突，老王爷看中之地，我们一定退让。”

    “这句话说得不错，那我们就坦诚相待吧！你说说看，你家主公最后想得到哪里？”

    张方权犹豫一下道：“我家主公想把势力范围扩大到五州，海州、楚州、泗州、徐州和宋州，不知是否和老王爷有冲突，如果有冲突，我家主公会立刻修改计划。”

    李纳刚要开口，李正已瞪了他一眼，李纳知趣地闭嘴了。

    李正已微微笑道：“还好，基本上没有冲突，我们主要是北面的几个州，像濮州、郓州、曹州、兖州之类，实力有限，还没有考虑过南下。”

    张方权松了口气，连忙道：“老王爷需不需要和我家主公见一面，彼此明确具体的合作方式？”

    李正已轻捋山羊须笑道：“见面就不必了，不过有必要保持密切沟通，防止产生误会，看看先生要不要留在我军中做客，随时用鸽信和李大帅联系？”

    “这个.....我写信问问主公吧！看他怎么安排？”

    “可以！期待我们双方合作愉快。”

    张方权退下去了，李纳急道：“父亲，徐州是我们的目标，怎么能让给李忠臣？”

    李正已冷笑一声道：“你还真相信李忠臣的计划？他要的地盘把漕运都掌控了，朝廷会允许吗？他又不是傻瓜，他若敢拿宋州，太子的十万大军肯定会迎头痛击，他当然知道，只是故意那样说，迷惑我们而已。”

    李纳脸一红，连忙躬身道：“请父亲明示！”

    李正已看了他一眼道：“你年纪不小了，要多学着一点，李忠臣、田承嗣这些人都是千年老狐狸，以后你要和他们斗，必须要多长几个心眼，自己若智慧不足，可以借助幕僚，所以人才是我们争霸天下最重要的资源，一点要善待读书人，才会有络绎不绝的人才赶来为我们父子效忠，记住了吗？”

    “父亲教诲，孩儿铭记于心。”

    李正已这才缓缓道：“刚才那个张方权说的五个州，你没发现少了一个最重要的州吗？”

    李纳沉思片刻，猛然醒悟，“扬州！”

    李正已点点头，“他们故意避开扬州，实际上就是欲盖弥彰，他们想要的地方不是宋州、徐州，那是故意迷惑我们的，是为了和我们讨价还价，凭空捏造出来的本钱，为了向我们让步用的，李忠臣越是避开，就越暴露了他内心的真实意图，我没猜错的话，他是想要泗、海、楚、扬四州，从淮西转向淮南，最终目标是控制整个江淮地区。”

    李纳点点头，还是父亲看得透彻啊！

    “可扬州是朝廷的财政命脉，朝廷会准他染指？”

    李正已微微一叹道：“就像田承嗣做梦也想渡黄河一样，夺取扬州李忠臣已经做了十年的美梦了，这个欲望在他心中根深蒂固，他最终会被自己贪欲所毁，我敢肯定，只要他踏出这一步，就是他毁灭之日。”

    李纳深以为然，他沉默片刻问道：“父亲，我们下一步该怎么办？”

    李正已呵呵一笑道：“还用说吗？当然是出兵兖州！”

    .........

    六月初十，李正已向三军宣读了天子圣旨，并祭祀马神，宣布出兵讨伐叛贼李灵曜，八万大军兵分两路，一路南下兖州，一路进入济州。

    与此同时，李忠臣的军队也过了泗州，进入徐州。

    北面李勉的军队和马燧的河阳军合二为一，由李勉统率，四万朝廷军队从郑州进入汴州。

    李勉派先锋李重倩率五千军先取开封县，李灵曜欺李重倩兵力不足，他率两万军出城拦截朝廷先锋军，两军在开封县以东激战，不料马遂率一万骑兵突杀而至，李灵曜措不及防，大败，李灵曜只率数千人仓惶逃回陈留。

    这时，李灵曜才终于意识到田承嗣军队的重要，他一方面急令分散各地的军队回城，另一方面派人向田承嗣求援。

    但李灵曜并不知道，他分散到各地的军队已经先一步被田承嗣集结，目前三万军队集结在滑州白马县，由田承嗣的侄子田悦统领，田承嗣抢先占领了滑州和濮州。

    瓦岗山军寨，一个个消息从开封府用鸽信送来，郭宋虽然藏身于深山，却始终掌握着各地的军队动态以及战争进展。

    郭宋的临时军房内，他久久站在地图前沉思，虽然他并没有读过什么孙子兵法，但他看过大量的中外战争案例，这些案例实际上就是各种军事思想的精髓，培养出他看问题的广度和深度。

    根据最新情报，李灵曜统率两万五千人死守陈留县，只有李勉和马遂的军队进入汴州，距离陈留县不足百里，而李正已和李忠臣的军队都在忙着抢占地盘，距离陈留县还远。

    郭宋更关心滑州的情况，田承嗣的军队已重新集结，占领了滑州和濮州，看得出田承嗣对救援李灵曜也并不积极，所有人都各怀鬼胎，自有打算。

    “使君觉得李灵曜会突围出城吗？”许荆南在一旁问道。

    郭宋摇摇头，“我觉得所有人都在等！”

    “等什么？”许荆南不解地问道。

    “各有目标？”

    郭宋淡淡道：“李灵曜在等田承嗣来救援，准确说他在等田承嗣军队和其他军队大战，杀个两败皆伤，他再出来摘果子，李正已的军队已经占领了济州、兖州、郓州和曹州，偏偏不进攻濮州，他显然也不想过早和田承嗣爆发大战，他在等朝廷军队以及李忠臣的军队北上。

    李忠臣也在等，夺地盘他很积极，但要他实打实地替朝廷卖命，恐怕他也不愿意，他在等战争打得差不多了，才最后加入战争。”

    “我们也需要等吗？”

    郭宋点点头，“我们也需要等，不过我估计应该是朝廷军队先破局，不管对李灵曜也好，对田承嗣也好，朝廷都责无旁贷，一旦战争打起来，局势就混乱了，给我们混水摸鱼创造机会。”

    梁武在一旁道：“卑职比较担心李灵曜会从南面撤退，现在南面有个比较大的缺口，如果朝廷不补上这个缺口，很可能会被李灵曜利用，不如我们南下堵这个漏洞。”

    郭宋负手走了几步，缓缓道：“要沉住气，不要自己先乱了方寸！”