    在这个时候，临渊剑少站出来，他的意思再明白不过了，他是欲对李七夜动手，甚至可以说，将要出手斩了李七夜。

    听到临渊剑少的话，也让在场的人不由面面相觑，在这个时候，所有人都觉得有些巧合。

    剑九与松叶剑主决战结束之后，临渊剑少便向李七夜发难了，而在这个时候，云梦泽十五座岛屿的强盗集结攻打玄蛟岛。

    这一切都太巧合了，而且是时间不多不少，岂不是发生在剑九与松叶剑主决战之前，也不是发生在云梦泽十五岛攻打玄蛟岛之后，这恰好是发生在云梦泽十五岛攻打玄蛟岛之时。

    这一切，都太过于巧合，在临渊剑少发难之时，就是云梦泽十五岛攻打玄蛟岛之时，两者一看起来，就是相呼相应。

    大家都不相信有如此巧合之事，甚至让人觉得，八百里庭攻打玄蛟岛，这似乎是斩断李七夜的支援。

    大家都知道，李七夜雇佣了大量的修士强者，他们都全部聚集在了玄蛟岛之上。

    在此时此刻，八百里庭纠集云梦泽十五岛的所有强盗，对玄蛟岛发动起攻击，如此一来，那些雇佣保护李七夜的修士强者，岂不是没办法去支援李七夜，他们一旦被困住，那就是不能抽身救主了。

    在这个时候，李七夜岂不是孤立无援，在这样的情况之下，李七夜岂不是最脆弱的时候吗？此时不拿下李七夜，还待何时？

    想到这个可能，大家都觉得这个猜想是行得通，最大的可能，就是临渊剑少与八百里庭内外合作，欲给李七夜致命一击。

    “八百里庭，会与大教正派合作吗？”有修士不由嘀咕了一声。

    毕竟，不论是八百里庭，还是其他的岛屿，都是汇聚一窝的强盗土匪，可以说，他们身份与海帝剑国这样的第一大教是格格不入，甚至可以说，双方是死敌，毕竟，海帝剑国可以代表着剑洲的正道门派。

    海帝剑国会以铲除天下奸邪为己任，在这样的情况之下，八百里庭的强盗土匪会与海帝剑国走在一起吗？会合作吗？

    “没有什么不可能。”有一位老一辈的强者沉吟地说道：“若是海帝剑国开口，只怕八百里庭不见得能拒绝，要知道，拒绝海帝剑国，那可是需要付出极大代价的。”

    这样的话，也让不少人心里面一震，海帝剑国，乃是天下第一大教，如果说，海帝剑国真的是登高一呼，号召天下围剿云梦泽，就算云梦泽再强大，也不是海帝剑国这种庞然大物的对手。

    所以，如果临渊剑少代表海帝剑国，向八百里庭提出要求，围剿李七夜，只怕八百里庭他们也不敢拒绝吧。

    想到了这一点，不少修士强者在心里面也为之恍然了。

    “看来，临渊剑少不仅是来观战呀，是有备而来。”有修士不由嘀咕了一下。

    也有大教强者轻轻地说道：“这样的事情，海帝剑国又焉会宁人息事呢，毕竟被抢了皇后。”

    听到这话，大家也觉得是道理，海帝剑国这样的庞然大物，他们的皇后被李七夜抢走了，海帝剑国会咽得下这口气吗？肯定是要灭了李七夜。

    毫无疑问，这一次临渊剑少向李七夜发难，就是这个意思，海帝剑国绝对是不会放过李七夜的。

    在这个时候，临渊剑少冷冷地看着李七夜，双目中跳跃出杀意，说道：“你是自己束手就擒，还是我动手呢？”

    “剑少倒是自信。”李七夜还未开口，陪在李七夜身边的许易云就开口说道：“剑少欲挑战我们公子，先过我这一关。”

    许易云也看得明白，八百里庭围攻玄蛟岛，临渊剑少他们就是要断了李七夜的支援，所以，她要肩负起保护李七夜安危的责任。

    “环佩剑女。”临渊剑少冷视了许易云一眼，徐徐地说道：“如果你非要为虎作伥，那我也成全你！”

    临渊剑少说话，铿锵有力，他今天是有备而来，不论如何，都要把宁竹公主带走，甚至斩杀李七夜。

    临渊剑少这样的话，无疑是邈视许易云了，当然，他也有这个资格说出这样嚣张的话。

    “好，那我便不自量力，领教一下天剑绝学。”许易云虽然平日里平易近人，但也不是什么泥菩萨，更何况，泥人也有三分泥性。

    许易云也自知，自己不如修练有天剑的临渊剑少，但，她也要一试，不会就此退缩畏惧。

    “铛——”的一声响起，在这刹那之间，许易云站了出来，星光散漫，一剑在手，气质飘逸。

    “俊彦十剑之战。”一看到环佩剑女许易云出手，不少人都感兴趣了，有人吹口哨大叫了一声。

    临渊剑少、许易云皆入俊彦十剑之中，今日，临渊剑少将与许易云一战，这当然引起不少人的兴趣了。

    毕竟，俊彦十剑乃是年轻一辈的天才，代表着年轻一辈的顶尖实力。对于年轻一辈而言，临渊剑少与许易云一战，多少也有看头。

    “环佩剑女，不是临渊剑少的对手。”大战还没有开始，有大教祖便下了定论了，说道：“双方的悬殊太明显了。”

    这样的定论，那也不足为奇，毕竟，不论是出身，还是天赋，只怕许易云都不如临渊剑少。

    毕竟，临渊剑少乃是修练了巨渊剑道，而且持道君之兵而至，实力太强大了。

    “自寻死路——”临渊剑少双目一寒，“铛”的一声响起，剑出鞘，刹那之间，剑威弥漫，道君之威有着压塌诸天之势。

    “紫渊剑——”看到临渊剑少出鞘的道君之剑，多少修士强者心里面为之一震，道君之剑，此乃是海帝剑国紫渊道君所遗留下的无敌之剑。

    虽然说，紫渊剑，不是紫渊道君最强大的兵器，但是，有人说，紫渊剑，乃是紫渊道君为门下弟子量身打造的道君之剑，此剑配上巨渊剑道，威力无穷。

    “出手吧。”临渊剑少紫渊剑在手，有着天下我有之势，睥睨之间，唯我无敌。

    手中的紫渊剑，散发出了道君之威，此时临渊剑少犹如是临渊而立，俯视众生，举手投足之间，便有镇杀许易云之势。

    还未出手，势已无敌，临渊剑少这样强大无匹的气势，让在场的所有年轻一辈修士强者都不由为之一窒息。

    “实力太强大了，这只怕是俊彦十剑之首。”有年少天才喘了一口气，脸色大变。

    在临渊剑少这样的气势之下，在场的多少年轻一辈，都自认为不是临渊剑少的对手，临渊剑少的紫渊剑还未起，多少人就感觉自己已经败在了临渊剑少的手下了。

    当然，对于多少年轻一辈而言，就算是自己败在临渊剑少手中，那也不觉得丢人，毕竟，临渊剑少乃是绝世天才，更是修练了无敌的巨渊剑道，手持紫渊剑，这样的实力，不要说是年轻一辈，老一辈强者，只怕也没有多少是他的对手。

    “好——”面对临渊剑少如此无敌的气势，许易云也无所畏惧，长啸一声，手中的长剑一抖，瞬间“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳。

    在“嗡”的一声中，空间颤抖了一下，在这刹那之间，只见剑光冲天而起，一剑之下，犹如星辰满空，一剑荡扫，横扫九天十地，纵横捭阖，威力绝伦。

    “这是许家的家传家法吗？”有强者一看，说道：“许家的‘剑击八式’，也是当世一绝呀。”

    许易云一剑击空，威力也是十分强大，年轻一辈也不由赞了一声，仅是以实力而言，单凭许易云这一剑，那也的确足可以傲视年轻一辈。

    可惜，今天许易云遇到了临渊剑少，他不仅是修练了巨渊剑道，更是手持道君之兵，实力太强大了，只怕年轻一辈，都无人是敌手。

    “不自量力。”临渊剑少冷喝一声，剑起如天，听到“啵”的一声响起，天地崩塌，在这刹那之间，随着剑道一起，天地如渊，瞬间把许易云与她那纵横的剑气纳入了其中。

    与此同时，“轰”的巨响，恐怖绝伦的道君之威碾压而下，崩灭了万道。

    天地如渊，道君碾压，在这样可怕的一击之下，听到“砰、砰、砰”的声音响起，许易云瞬间被巨渊剑道所困，可怕的道君之威镇压而下，在一声声碰击之下，许易云纵横荡扫的剑气瞬间被碾得粉碎。

    “巨渊剑道——”一看天剑之道出手，举世无敌，让多少年轻一辈骇然大叫一声，单是这一剑，就足可让他丧命。

    “天剑之威，果然名不虚传。”就算是老一辈的强者，一见巨渊剑道如此强大，也不由抽了一口冷气。

    “环佩剑女，还是弱了，不是对手。”看到许易云瞬间被困陷入了巨渊剑道之中，大教老祖轻轻摇头，知道许易云败下阵来，那也是用不了多少时间。

    “铛——”一声剑鸣，就在许易云被困陷在巨渊剑道之时，一剑横来，剑气磅礴，剑光青翠，一剑横空而至，犹如是断十方，斩六道，横扫一切。

    “翠竹横天——”如此一剑，让不少人大叫一声。

