
“······大概还要多久才能彻底完成？”

“······暂时没办法确定，估计还要不短的时间······”

“就不能暂缓几天吗？在木叶这么干风险太大了，要是被木叶忍者发现我们就完了，再等上七八天，我订下来的货物就能送过来了，到时候就不用再冒险了。”

“······停不了，一停就前功尽弃，触怒了邪神大人会暴毙的，资料里面有记载，你又不是没有看到。”

“······该死······”

深夜，

在特使馆的地下深处，空间开阔的密室当中，大名府驻木叶特使——平宫齐敬老先生和他的护卫长小笠原右卫门之间气氛紧张，平宫齐敬怒视着他的护卫长，而身为护卫长的小笠原右卫门瞪着眼睛，面对自家主君毫无敬畏之心。

之所以气氛紧张，是因为他们两人因为共同持有的秘密而产生了争执，因为和马的警告，平宫齐敬感觉有些不安，生怕会出现什么意外，他想要暂时停下来已经持续了快一年时间的秘密仪式，但是教授他这一套仪式的小笠原右卫门却说做不到。

矛盾由此而生。

至于说这秘密仪式是什么？

答案就在这地下密室当中，苍白冰冷的干瘪尸体胡乱的堆积在密室角落里，干巴巴的像是被吸血鬼吸干了血液一样，而在房间的中央，是一个圆形的石台，在石台的中心有一个正三角形的大约有三十厘米深的坑洞，三角形的边长超过两米五，在三角形的外侧还套着套着一个正无限多边形的浅沟，也就是一道圆形的沟槽。

外圆，内三角。

构成了象征着邪神的符号。

是的，

这玩意是邪神的符号，也是祭祀邪神的祭坛，还是邪神教的教徒们接受邪神赐予的温床。

就在这符号的正上方，是钢铁铸造的悬钩，此刻正有一人倒挂在在上面，被捆缚住了双手双脚，双手越过头顶，并且被割开了手腕，两条细细的血线垂落向下方的深坑中，在重力的作用下，可以预见这个人的血液会渐渐的排空，全部灌注到下方的三角形深坑中。

这就是仪式。

向邪神大人贡献最新鲜的血液，信徒可以躺在坑中，接受邪神大人的赐予，从而获得不死的身体，以及无尽的寿命。

只不过——

这个仪式并不是一蹴而就的，而是需要持之以恒方能收获丰硕的果实，具体需要多长的时间带来这一套秘密仪式的小笠原右卫门自己也不清楚，因为这东西是他偷出来的。

说到这里，

就不得不说明一下小笠原右卫门这个人，这个男人的身材很高大，一米九出头的块头在火之国相当高了，面貌相当凶恶，眼神像是饿狼一样残忍无情，他不是忍者，而是铁之国的武士，因为在一次喝醉酒后失手杀人，逃出来铁之国。

逃离铁之国后的小笠原右卫门四处浪荡，在汤之国厮混的时候稀里糊涂的加入到了一个名为邪神教的组织，因为他那堪比上忍的实力以及过去的经历而备受组织上层的看中，所以有幸以护卫的身份参与到了组织的最高机密当中去。

即是‘不死之身’的研究。

并且亲眼见证了一个名叫‘飞段’的年纪很小的狂信徒成功的获得了不死之身，即便是被捅穿心脏、被砍掉脑袋······也都活地好好的。

小笠原右卫门砰然心动，他也想得到不死之身，但是邪神教中那么多人，人人都在渴求不死之身，要是留在教中天知道多久才能轮到他，毕竟，飞段获得不死之身可不是说花了几天或者几个月就做到的，而是用了三年多的时间才完成！

不愿意等下去的小笠原右卫门盗取了邪神教关于不死之身的实验资料，再一次逃到了火之国，并且在刻意的操作以长生不死为诱饵勾搭上了六十多岁已经走到人生暮年的平宫齐敬。

这么做的原因很简单，制造不死之身的实验需要大量的人力、物力。

要知道以邪神教偌大一个组织的家底，

光是为了支持这么一个实验就让组织不得不多次组织人手伪装盗贼、劫匪去‘赚钱’、‘绑人’。

小笠原右卫门不觉得自己一个人能完成这个实验，所以他在火之国晃悠了半年时间，最终盯上了平宫齐敬，然后成功的勾搭到一起，于一年前根据资料以及小笠原右卫门的所见所闻，开始复刻邪神教制造不死之身的实验。

原本一切都很顺利，以平宫齐敬的身份和权势，哪怕是被发现有大量的尸体从他的宅邸中运出的事情，也不能给他造成哪怕是一丁点的伤害，在权贵云集的大名府，大人物们是根本不在乎下面贱民们的生死的，反而有人询问平宫齐敬是不是在玩什么新花招，被平宫齐敬搪塞了过去。

只不过——

天不遂人意。

木叶村发生剧变，在经历了一系列令人眼花缭乱的变化之后，三代目火影先是黯然退位，后来直接身死，志村团藏也一同身亡，再接下来爆发了和雾忍、云忍的先后大战，木叶的内部势力结构也彻底的迎来了个超级大洗牌。

曾经无比兴旺的猿飞、水户门、转寝等家族遭受了好一番风吹雨打去，只剩下大猫小猫两三只，取而代之的是宇智波一族再一次强势崛起。

这一番变故，

给大名府也带去了深刻的影响。

最明显的一点就是平宫齐敬的前任，那个和三代目火影关系亲密的特使去职退休，火大名在一番挑挑拣拣后，将平宫齐敬委任为新一任大名府驻木叶特使，理由很简单，平宫家手中掌握着火之国最大的药材公司，和木叶猪鹿蝶三家中的奈良家是关系良好的生意伙伴。

任命来的是如此突然，如此快捷。

平宫齐敬有苦难言，找不到合适的推辞借口，只能硬着头皮急匆匆来木叶上任，就是因为来的太匆忙，以至于没有带够‘实验材料’，而根据小笠原右卫门带来的资料中记述，这一套秘密仪式直到最终完成前，是不能中断的，必须每天都举行。

“差不多可以了，今天谁先来？”

小笠原右卫门看了眼石台，三角形的坑洞中已经积蓄了足够量的鲜血。

“我先来！”

平宫齐敬阴沉着脸。

小笠原右卫门无所谓，反正材料足够，谁前谁后都不重要，在密室的另一个角落，六名被洗刷干净，并且饿了好几天的失踪者们被关在笼子里，他们被绑住了手脚，塞住了嘴巴，也流干了眼泪，麻木的看着眼前的地狱。

“和马那家伙就是在吓唬人罢了！你可是火大名的特使，木叶会为了那些个贱民冲你动手不成？比起来提防木叶，更应该小心的反而是和马那个家伙，他看大人你的眼神有杀意，要我说，我们就该先下手为强，干掉和马那家伙，然后将责任全推给他。”

小笠原右卫门早就看和马不顺眼了。

两人因为一些小事而发生过摩擦，小笠原右卫门在和马的手底下吃了点亏，至今还是耿耿于怀。

“少胡说八道了，和马是大名阁下的亲信近卫，干掉了和马，你要我怎么和大名阁下交代？”

平宫齐敬喝斥了一声。

不过他说的这话很有意思，重点不在于杀不杀和马，而是在于如何和大名交代，平宫齐敬也看和马不顺眼有些日子了，对方仗着是大名的亲信近卫，在他面前的言行无状，肆意到了极点，甚至还用警告、教训的口吻和他说话。

小笠原右卫门一听有门，脸上浮现出来一抹残酷的笑容，“维护大名阁下的声誉······这个借口如何？就说和马在木叶掳掠木叶的居民肆意残害，木叶忍者已经调查上门了，为了保护大名阁下的声誉不受那个蠢货的影响，所以不得不痛下杀手？”

“······哼！和马可没有那么好杀。”

平宫齐敬不得不承认这是一个不错的借口。

小笠原右卫门看上去像是一个只会依赖武力来横行霸道的莽夫，不过谁要真的信了那就说明他要倒霉了，能逃过铁之国的武士们的追杀，能想到勾结平宫齐敬这样的贵族，他可不是那种脑子里都长满了肌肉的蠢货。

“只要肯动脑子，总能想到办法的。”

小笠原右卫门不觉得杀人有多难，真正困难的是如何平安的处理掉杀人后带来的一系列的麻烦，他当初就是因为在铁之国杀了人却没有能收拾干净手尾，最终被迫出逃离开铁之国。

“再说吧！等你先拿出来一个可行的办法再说。”

平宫齐敬这时候已经脱光了衣服，走上石台，然后缓缓的躺进那一池的鲜血中。

————

特使馆，平宫齐敬的书房。

靠窗的书桌前，一个戴着面具，身着黑袍的独眼男人坐在属于平宫齐敬的椅子上，借着从窗外投射进来的月光翻阅着那一叠印有圆形套着三角形的邪神符号的资料。

“······不死之身吗？有点意思啊！”

“······可惜，需要信奉邪神吗？”

“目前唯一的成功案例······”

就在男人小声的自言自语的时候，一个黑白色的猪笼草从地上浮现，绝看着面具男，其中白绝开口道：“斑，你不去下面看看吗？很有趣哦！”

“看什么？邪神教的实验吗？我对那东西没有兴趣。”

还顶着宇智波斑这个马甲活动的宇智波带土摇了摇头。

“需要全心全意的信奉邪神才能得到邪神的眷顾······这种东西对我来说没什么用，我在这份文件里面发现了一个一个有趣的目标，运气好的话，或许组织能再增加一名成员。”

“不是那个和马？”

“不是，是一个叫飞段的邪神教信徒，根据这份资料的记载，这个叫飞段的家伙拥有不死之身，还有一些奇妙的能力。”

“飞段？没有听说过！”

“没有听说过很正常，如果这份资料没记错的话，这个飞段拥有不死之身也才几年的时间，还是一个十几岁的少年，大概还没有来得及闯荡出来名声，但总的来说有试着招揽的价值。”

“这么说的话感觉的确是一个不错的目标。”

黑绝说了一声，白绝又接着叫嚷道：“斑，斑，从哪儿才能找到这个不死之身？这个不死之身是真的无论怎么样都杀不死吗？”

“具体下落没有，不过······这上面说这个飞段是邪神的狂信徒，十分热衷于传播邪神的信仰，或许可以从这一点着手，至于说这个不死之身到底多厉害，没有具体见过我也不清楚。”宇智波带土缓缓说道，顺便抬头看向窗外，轻声道：

“和马先生，偷听了这么长时间，也该出来见个面了吧？”

两秒钟后，

和马从窗外的土地下缓缓升起，他站在窗外，视线穿过大开着的窗户，看着宇智波带土，问道：“你是什么时候发现我的？”

“从你来的那一刻。”

轻描淡写的回答让和马脸上的肌肉抽了抽，下意识的握紧了拳头。

这话说的，

好特么能装！

“你，不，你们究竟是什么人？你们潜入进特使馆究竟意欲何为？”和马再次质问道。

“这个问题等以后加入了我们，你自然会知道。”

宇智波带土玩起了欲擒故纵的把戏。

和马皱紧了眉头，上下打量着宇智波带土和旁边的绝，迟疑了几秒钟后说道：“我不管你们是谁，请离开这里，这里是特使馆，不是任由你们随意出入的公共厕所。”也就是没太大把握对付这两个家伙，否则他才不会说这种废话，能动手早就动手了！

“我们很快就会离开。”

宇智波带土手中的资料已经翻阅到最后面的几页了，转眼间，三勾玉的写轮眼一目十行的看完了所有的资料，他将这一份资料原模原样的摆放回原处，然后看着和马说道：“下次见，和马先生。”

说完，

宇智波带土和绝各自施展手段在和马的注视下离开，这一次，和马总算是确认了这个被称作“斑”的男人使用的大概率是一种时空间之术，但是另外一个猪笼草模样的东西是怎么离开的，他又没看懂！

脑海中自发的回忆起来偷听到的两人的对话，试着将其中破碎的信息拼凑起来，

然后

“斑、斑······写轮眼，宇智波，该不会是······不可能，这绝不可能，那个男人不是已经死了几十年了吗？”

月光下，

和马脸色阴沉沉的能滴下水来，他被自己的猜想给吓到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69979264"  chaptername="第二百五十七章  邪神教">加入书签</a>
</div>
