    听言，女子只是淡淡地看着帝北宸二人一眼，道：“你们好。”

    　　见状，帝少枫略显无奈地摇了摇头，“司徒，依萱，她是百里云烟，她就是这样的性子，你们别介意。”

    　　“她姓百里？”

    　　百里红妆一阵诧异，她这个姓氏比较少见，除了当初在风博国以外，她已经很久没有遇见和她一样姓百里的人了。

    　　“不错。”帝少枫点头，“怎么了？”

    　　百里红妆微微一笑，道：“没什么，只是这个姓氏比较少见罢了。”

    　　“这个姓氏的确比较少见。”

    　　百里云烟打量着百里红妆和帝少枫，那漆黑冰凉的眸子悄然掠过了一丝复杂之色。

    　　身为女子的百里红妆对这等情况十分了解，刚想要出声解释，帝少枫却是向她使了一个眼色，使得她将话咽了回去。

    　　“我先走了。”

    　　百里云烟冷冷的看了帝少枫一眼便直接转身离开了。

    　　瞧见这一幕，百里红妆不禁出声道：“你不去追吗？”

    　　“不用了。”帝少枫摆了摆手，“我们吃我们的。”

    　　百里红妆柳眉微皱，心中有些疑惑，虽说百里云烟从出现到离开一共也没说几句话，但是她还是能够察觉到她和帝少枫之间的关系不一般。

    　　“少枫，如果我没有猜错，你应该喜欢这位百里姑娘吧？”帝北宸浅笑着道。

    　　此刻的他倒是觉得和帝少枫更加投缘了，不光是他们两人都姓帝，而且喜欢的姑娘竟然都姓百里，实在有趣。

    　　“有这么明显吗？”帝少枫无奈地反问道。

    　　帝北宸点头，“很明显。”

    　　帝少枫撇了撇嘴，而后叹了一口气，将杯中酒一饮而尽，“那也没用，她对我没兴趣。”

    　　“你看看你，年纪比我还小，都已经娶妻了，说起来，我还真是自愧不如啊。”

    　　“以你的身份、能力，想必不是问题。”

    　　帝北宸语气笃定，不论从哪个角度来看，帝少枫无疑都是极为出色的。

    　　这样的男子，绝对是很多女子青睐的对象。

    　　“唉。”帝少枫摇头，“不是我吹，平日里喜欢我的女子的确不少，谁让我偏偏喜欢这么一个冰美人，无奈啊……”

    　　“以这位百里姑娘的性格，的确是有些难追。”帝北宸轻笑，“不过只要努力，终归会追上的。”

    　　“司徒，你当初是怎么追上依萱的？”帝少枫压低了嗓音，一脸好奇的模样。

    　　百里红妆凤眸微眯，这两个男子突然就开始窃窃私语起来，不知究竟在说些什么。

    　　“原来如此。”帝少枫了然地点了点头，“其实不瞒你们，我这次就是追着她才来水云城的，否则我恐怕根本就不会到这里来。”

    　　“少枫，你有这样的决心，想必一定不会有问题的。”百里红妆笑着道，“不过，你刚才不追出去，想必云烟姑娘会不开心吧。”

    　　“可能就是我以前一直追得太紧了，经过这一次的事情之后，我忽然觉得如果她对我无意，我这么做也只会徒惹她厌烦罢了。”帝少枫神色落寞，再度举起了酒杯，“不说了，我们喝酒。”

    　　

