    祝明朗在石神殿内，帮助那些受伤的人治疗伤。

    “什么，这么一小瓶你卖十琉璃，你这是在抢吗！”一名山羊胡的小神明瞪圆了眼睛，不可思议的道。

    “你要还是不要，想买的人都在排队呢。”祝明朗淡定的说道。

    十万年银杉圣露可以洗涤玄古妖留下的伤口，祝明朗觉得自己可以发一笔小财了。

    不久前，聂晓璇已经在玄戈神都建立起了离川商会，他们将极庭大陆收获的那些有剩余的灵本放到玄戈神都这里来交易。

    南氏圣林，俨然成为了一个产量极高的灵库，十万年银杉圣露虽然不能说跟大白菜一样多，但库存是绝对有余的。

    祝明朗作为一个心中没有大爱的神明，神露可以洗涤伤口这种事情祝明朗没有义务公开，借着这个机会大赚一笔，岂不乐哉！

    “拿去，这是十琉璃！”山羊胡须小神明一咬牙，最后还是乖乖的交钱。

    “我说祝首尊，你不是来救助我们的吗，怎么这个救助还是有偿的啊，您可是代表玄戈神都，代表了玄戈神，应当是东道主，是我们可以拥护的领袖之一，这收钱未免也太……”风或神说道。

    “风或神，你这样说就不对了，真有偿的话，你知道我的出场费是多少吗？我千里迢迢赶来，没有向大家索要任何薪酬就算了，还要我免费给大家提供我这祖传的银杉圣露，那你们得天枢灭杀玄古妖的功绩，我得什么，好事都让你们占了？”祝明朗据理力争道。

    “人苏椽上仙也没有提报酬啊。”

    “他是来救未婚妻的，我来照顾你们这些大老爷们，你们还有意见？”祝明朗道。

    “行行行，我们给钱。”

    南雨娑在一旁见祝明朗坑这些神明与领袖们，噗嗤笑出声来。

    好过分啊，一份十万年银杉圣露被祝明朗装成四瓶，一般情况下，十万年银杉圣露的价值大概在一亿金左右，也就是十琉璃，祝明朗却卖出了原本的四倍暴力价格！

    “妹妹，你在偷笑什么呀？”秋赐女神走来，见南雨娑在盯着远处的祝明朗发笑。

    “没什么。”南雨娑摇了摇头。

    “我拿来了一些仙果浆，一起尝点吧。”秋赐女神说道。

    “好。”

    两女坐在石神殿通风长廊处，妙曼的身段倒引得不少路过的人频频偷瞄。

    祝明朗卖了一圈，赚了它一百琉璃，一想到这笔钱又可以为自己打造一头神龙将，祝明朗心情大好。

    银杉圣露是来自南氏圣林的。

    这一笔巨款，祝明朗很是公道的，打算分南雨娑一半，想当初这她们南家的这圣露基本上被祝明朗一个人承包了，她们在这方面可是一点都不吝啬，祝明朗还没有感谢南雨娑帮自己养小紫龙，顺带也将小紫龙的赡养费给了。

    “祝首尊，神露还有吗，再卖我一瓶，急用！”之前那山羊胡须小神明跑来，问道。

    “刚才不是还嫌贵吗？”祝明朗挑起了眉毛。

    “太神了，竟然如此有效！”

    又卖了一瓶，祝明朗美滋滋的将十琉璃收到囊中。

    而这一幕，秋赐女神也看在眼里，她有些疑惑的看着祝明朗，开口问道：“刚才就见你在售卖什么，怎么回事？”

    “秋赐仙子，您还不知道吗，祝首尊有洗涤玄古妖造成的无法愈合伤口的解药，有在卖呢。”那山羊胡须小神明已经为祝明朗推广道。

    秋赐女神眼睛斜看祝明朗。

    这家伙究竟是神明圣尊，还是卖货商贩啊！

    “秋赐女神身边有不少受伤的神明吧，可需要我祖传的这神露？”祝明朗笑了笑，对秋赐女神说道。

    秋赐女神站了起来，朝着石神殿内望了望，发现一些之前受伤哀嚎的人真的伤势愈合了，而且似乎真拿着祝明朗卖的那个小瓶子。

    “我身边几位正神也都负伤。”

    “正好我这还有十瓶，看在你这些日子对我家雨娑多有照顾的份上，给你打个九五折，你给我九十五琉璃就好了。”祝明朗说道。

    秋赐女神听到前半句话的时候，脸颊上还有点点温和笑意，可听到那个极其没有诚意的折扣后，脸色都阴了下来。

    怎么会有这么抠门的神明！！

    秋赐女神含恨给了钱。

    她其实也急需这些神露，毕竟她这一次带队算是折损了，如果不能够给那些神明带来一些福利，为他们挽回损失，她的威望会大减。

    一手交钱，一手交货。

    秋赐女神再看闺蜜的这位情郎，眼神已经彻底发生了改变，从没有多少好感到糟糕透顶！

    换做是那些不相识的神明，他们听闻自己秋赐之名，都会很乐意赠送这些特殊的灵物，结果这家伙倒好，等于原价卖给了自己！

    “我将这些神露赠给追随我们的那些人。”秋赐女神起了身，对南雨娑说道。

    “好。”南雨娑点了点头。

    秋赐女神开始了她的人情世故，祝明朗坐到了她的位置上，将自己赚的这笔钱都放到了桌子上，与南雨娑分赃。

    南雨娑既然刚才没有说话，祝明朗便大致懂了她们什么关系，所以也不需要太刻意。

    “你都收着吧，我不缺钱。”南雨娑笑了笑，只觉得这样高价卖银杉圣露很有趣。

    “也行，我送你别的东西。”祝明朗点了点头。

    富婆雨娑。

    一直以来祝明朗都在很努力的赚钱养家，毕竟要养的很多。

    但事实上，四位娘子好像都比自己有钱，尤其是南雨娑，出手异常阔绰。

    “回头你可以到玄戈神都贴个大告示，让其他那些讨伐青雨劫的神明都到你这里来买银杉圣露，这样你就发财啦。”南雨娑给了祝明朗一个小提议。

    祝明朗眼睛亮了起来。

    对啊，需要神露洗涤伤口的人那么多，自己根本不愁卖不出去，没准还能再涨点价。

    “乌鸦，跟聂晓璇说，让家里多送一些银杉圣露过来！”祝明朗对白泽乌鸦说道。

    白泽乌鸦除却监视、恶心敌人之外，还可以为祝明朗传话，用处还真不少。

    “哇，哇！”白泽乌鸦使用它那双死神之眼，命令在玄戈神都的乌鸦向聂晓璇传话。

    别人四处奔波收获极少，自己卖药赚得盆满钵满！

    开心的原地旋转！

    要不要屯一笔钱，尝试着竞价神主级别神物，争取让白岂、女娲龙、阎王龙进入到神主级别？

    从白泽得到的，再加上这一次赚的，应当是可以购得起半件，找机会再洗劫一些神明，便有希望凑够……

    ……

    坐在通风的长廊，外边雨势没有丝毫的减弱，祝明朗和南雨娑聊了一会最近的状况，祝明朗将自己在白泽中找到了一片七彩神壤的事情又说了一遍。

    一直以来都是如此，祝明朗要将一些事情对同个人说两遍。

    “听上去很美，我们可以在里面双修哦。”南雨娑笑了起来，美丽的眸子里闪烁着几分妩媚、挑逗。

    祝明朗被撩得满脸通红，赶忙支开了话题。

    居然被调戏了！！

    正在祝明朗要还以颜色时，长廊另一端传来了鞋跟的清脆声响，秋赐女神与冬晌神急匆匆的走来，显然有什么急事。

    “怎么了？”南雨娑起了身，询问秋赐倒。

    “苏椽他们出了一些状况，在第二座石坛岛遭到了一种怪异的封禁，短时间内无法脱困，我得召集忍受协助他们。”秋赐说道。

    “可大家都受了伤，怕没有多少人愿意出城。”南雨娑道。

    “妹妹同我去吧，有你在，我才放心许多。”秋赐说道。

    “好啊。”

    “马上入夜了，很危险。”祝明朗对南雨娑说道。

    秋赐女神有些生气，他觉得南雨娑这位情郎不做任何事情就算了，居然还要劝南雨娑帮助自己。

    只是，秋赐女神还没有来得及说出自己的不满，只听祝明朗一只手轻轻搭在南雨娑的香肩上，柔和的道：“我陪你去吧。”

    秋赐感觉自己被强行塞了一嘴狗粮，将不满压了回去，随后又前往了石神殿内，询问了一番。

    果然，召集不到几个人。

    他们伤势刚刚好转，而且在与玄古妖的对抗中他们也意识到玄古妖的强大与可怕，在没有一个靠谱的人带领他们，他们是不会再轻易出城了。

    “还以为是我们实力不济，原来天玑苏仙家也对付不了这些狡猾的玄古妖。”

    “是啊，还以为他本领超群呢，原来大家都一样……”

    “天要黑了，这种时候出去，就是找死。”

    在说风凉话上，一些领袖和一些小神绝对是当之无愧的。

    秋赐女神脸色也非常难看。

    感觉颜面全无，也不知道以后如何才能够调遣这些领袖与神明了。

    ……

    仅仅十人，这一次秋赐女神能够感觉到自己的影响力严重下降。

    天马上黑了，一些神明级境散修，他们在夜晚是没有神芒庇佑的，在遭遇到黑暗之物时，一样要被折磨。

    稍稍准备了一番，离开城墙，天就暗了下来。

    秋赐女神使用了神之佐具，让出行的十人都藏在了一阵秋风中。

