    第2625章解毒解毒（一）

    卢筱筱带着张旭回到基地后，她立马就写了一个草药单子递给猴子，然后朝猴子道：“猴子，你用最快的速度把纸上的草药买回来。”

    猴子听到卢筱筱的话后一刻都不敢耽搁，立马就拿着草药单子朝宿舍外走去。

    “筱爷，有什么需要我两帮忙的吗？”鬼九在猴子离开后朝卢筱筱问道。

    “你们两去食堂借两个炉子和两个砂锅回来，如果要是没有砂锅的话，用其它的锅代替也可以。”

    “好。”

    卢筱筱在鬼九和鬼十五离开后，她把宿舍的门锁上，然后就进空间制药去了。

    张旭身上有两种毒的药材只有空间有，而且她需要借助空间的时间差把那两种毒的解药制出来，不然张旭过不了多久就会毒发。

    两个多小时后卢筱筱把那两种毒的解药制出来了，于是她立马就拿着解药出了空间。

    她出了空间后见外面的时间才过了十多分钟，鬼九和鬼十五也还没有回来，她就走到张旭身旁，把刚制出来的解药喂张旭吃下去。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱爷我们回来了，你给我们开下门。”鬼九和鬼十五借炉子和砂锅回来后，见宿舍门被关上了，于是他们一边敲门一边朝宿舍内喊道。

    “你们等一下，我马上就给你们开门。”卢筱筱说完话后就朝着宿舍门口走去。

    鬼九在卢筱筱把宿舍门打开后，他朝卢筱筱问道：“筱爷，我们已经把砂锅和炉子借来了，你看把东西放在哪？”

    “就放在宿舍门口，一会儿猴子把草药买回来，就要用炉子熬药，你们要是没事就先把炉子烧着。”

    “好。”

    下午三点多，猴子扛着一大包草药来到张旭宿舍，她见卢筱筱正在给张旭施针，就没有上前打扰卢筱筱，而是把草药放在宿舍里后，就朝宿舍外走去。

    灰猫三人处理完京市里的事情回来后，就看到猴子从张旭宿舍出来，于是他们就朝猴子问道：“猴子，老大现在有空吗？”

    “老大中毒昏迷了。”

    “怎么回事？老大怎么会中毒？你快告诉我们到底怎么一回事？”灰猫一听到张旭中毒，连忙朝猴子问道。

    猴子听到灰猫的话后没有丝毫的隐瞒，直接把所以事情说了出来。

    蝎子听完猴子的话后气的一拳砸到了墙上，然后他朝猴子道：“猴子，带我去毒宗一趟，今天我要是不灭了毒宗，怎么都咽不下这口气。”

    “蝎子，你别激动，猴子不是说了筱爷已经帮老大报仇了吗，你别意气用事。”灰猫见蝎子情绪失控，连忙朝蝎子道。

    蝎子听到灰猫的话后情绪缓和了一些，不过他还没有放弃去毒宗报仇，于是他朝灰猫道：“筱爷是帮老大报仇了，可是她的手段太温柔了，完全不能抵消毒宗带给老大的伤害。”

    “你误会筱爷了，筱爷之所以不动毒宗，是因为毒宗还有利用价值，所以暂时放过毒宗一码。

    等毒宗失去了利用价值，筱爷肯定会处理了毒宗，为老大报仇。”

    (本章完)

