
环球广场大街100号，位于洛杉矶和媒体之都伯班克中间的环球影城，这家好莱坞历史第二悠久的电影业巨头，发行、行政和其他部门已经搬到了纽约，只有制片部门和办公室还留在这里。

此时天已经完全黑透了，环球影业ceo罗恩-梅耶站在办公室窗前，端着一杯咖啡，观看着远处伯班克的辉煌灯火。

那里是公认的媒体业中心，不算大的一块地方，扎堆了几百家大小传媒公司，最重要的，那里还有华纳兄弟这家好莱坞巨头。

近几年这家电影业巨头扩张速度飞快，其通过不断成功的续集电影，还有韦恩-格林伯格的爆款黑色影片，营收数字一年比一年惊人，尤其是今年，营收已经能够肯定又一次排在六大之首。

如果这样还不算什么，好莱坞这几家巨头都会有起伏，谁也不会得意的太久，可能一个超级大制作的亏损，就能让一年的盈利全都打了水漂？

尤其是近年来大制作的体量越来越大，投入也越来越多，一部好莱坞一线科幻或者动作大片的成本，已经增加到了上亿美元的投入，这样恐怖的投入如果扑街了，就算是六大巨头也会缓很久。

这还是几大巨头身后都有传媒集团，如果是那些中小型电影公司，一部一线项目的失败，就会让这种电影公司破产重组。

可当大家每次投资电影都像赌博时，华纳兄弟却率先找到了几乎必赢的砝码，他们近两年投资的一线项目越发保守，目标全都对准了成功率远高于原创的续集系列。

续集影片因为拥有广大的影迷基础，很难让华纳兄弟在这方面栽跟头。

他们还拥有韦恩-格林伯格这个黑暗鬼才，今年因为其拍摄上映的漫改电影，更让华纳兄弟的线下营销渠道逐渐变得完善起来，这方面已经排在六大第二位，直追动画长片起家的华特迪士尼，各种衍生品制作、授权等等，给公司创造出了计划外的盈利点。

然而让其他巨头失望的是，这一切还只是开始而已，在最新华纳兄弟透露出来的消息中，蝙蝠侠第二部随时能够开始筹备拍摄，同时他们还新成立了一个编剧部门，专门协助韦恩-格林伯格编写其他超级英雄剧本。

种种信息透露出来的，是华纳兄弟和DC漫画的野心，他们的漫改计划已经有了完整的规划，极大可能设计到了几年后。

不过漫改计划的绝对核心只有一个，那就是韦恩-格林伯格，这是DC系列电影不可替代的执行人，从他之前新片发布会时，对媒体透露的工作计划中就能发现，这部片子过后就是漫改大片开始频繁登陆大银幕的开始。

没人想要看到这样的画面出现，可现在那个年轻人，已经不知不觉在几年时间里，拥有了丰满的羽翼，再想要轻易地打压他已经很难做到了。

入股华纳兄弟这件事，让韦恩-格林伯格的身份彻底变了，从入股那天开始，他就不在是一个弱势的导演，转身变成了电影巨头的老板之一，主动融入资本，成了资本不可分割的一部分。

所以当机会出现时，大家都在默契的伸手出脚，希望通过种种方式减少他的作品成功率。这些一环套一环的手段，通常没有人能够完好无损的走出来，这也是巨头利用媒体、渠道、资本等资源，最常用也是最管用的手段。

“cbs的收视率足够广，效果应该不会差！”一直盯着窗外的罗恩-梅耶，喝了口咖啡突然开口说道。“通知我们旗下的媒体，还有母公司的有线电视网络，一起从明早开始跟进这个话题。”

“媒体方面都打好招呼了，我相信到时候不止我们会跟进。”匆匆从纽约赶来的贾斯汀低声回答，反正韦恩-格林伯格这段时间热度十足，报道他的一切都不会亏。

按照之前的那些不知名的默契，明天开始跟进的绝对不止他们一家，只要不想错过这次机会的，恐怕都会默默地跟着炒作，引导公众舆论。

这两年这种默契在几大巨头身上，只出现了两次而已，第一次针对的同样是一个犹太人，那就是梦工厂的老好人斯蒂文-斯皮尔伯格。

没人想看到好莱坞出现第七个巨头，偏偏老好人的野心路人皆知，现在还只是开始而已，只要那个犹太导演不放弃自己的野心，随之而来的莫名针对只会越来越多。

韦恩-格林伯格则是第二个，理由同样如此，谁也不想看到华纳兄弟因为他，发展的越加迅速，现在北美市场总共就那么大，华纳兄弟每多占一点，其他五家就要损失一点。

好莱坞几大巨头之间虽然相互合作不少，可互相竞争永远都是主旋律。

“《绿巨人》那边要加快制作进度，我们需要自己的超级英雄！”

走回休息区，罗恩-梅耶把杯子放下后，继续说道：“这部《绿巨人》如果能够获得成功，我会立马接触惊奇漫画，他们手中一线角色虽然被卖光了，可二线英雄还有不少，所以说第一部真的很重要！”

能做到六大之一ceo的位子上，足以证明罗恩-梅耶的能力与眼光，他倒是想现在就接触惊奇漫画，如果能够做主，甚至想直接一口妥了那家漫画公司。

可他只是一位高级打工者，并不是环球影业的老板，真正能做主的是那些股东，是背后的北美第二大电视运营商母公司康斯卡特。谷

所以在没有出现成绩，来证明惊奇超级英雄的价值前，董事会和母公司高层，是不会支持他对于惊奇漫画的任何野心的。

每当他想到这里，就对杰夫-罗宾诺夫充满了嫉妒，同样都是电影巨头掌门人，华纳兄弟不光是传媒集团重要的组成部分，旗下还拥有dc漫画这个宝藏。

贾斯汀耸了耸肩，语气充满了调侃。“比尔-贝克比本来还有其他想法，制片人已经告诉过他，这部影片必须走黑暗风格，不然我们觉不介意换个导演来执导。”

既然《蝙蝠侠：开战时刻》是黑暗严肃风格的，并且还取得了巨大的成功，那《绿巨人》就没理由冒险改变风格，这是环球影业高层一致的意见。

看看已经放映了六个月的蝙蝠侠吧，在这样超长的放映周期里，从来都没有经历过一次断崖式票房下跌，就算现在已经临近下档，放映规模缩减到了不足200家影院，上座率还是拥有部分保证。

就冲这一点，他们就没理由玩什么创新，以浩克不错的名气，加上已经证明过成功的拍摄风格，华纳兄弟能做到的事，环球影业复制起来也不会很差。

眼见时间已经很晚了，罗恩-梅耶最后低声问道：“那个女人还没有松口？”

提起这个，贾斯汀就一阵牙疼。“没有，那个女人就像是在故意拖着一样，一直表现得比较犹豫。”

“《大话王》马上就要开拍，想办法让那个经纪人再联系对方，告诉她这是最后的机会，继续犹豫只会错过和金-凯瑞的二次合作！”

罗恩-梅耶摇了摇头，下一步计划的关键就是女人，按理说应该没有女演员，能够拒绝一部一线制作的女主角才对。

对方第一次的成功，就是与金-凯瑞合作得到的，现在这种机会摆在眼前，他不信那个女人能够拒绝。

至于为了韦恩放弃送到眼前的机会这回事，他压根想都没想，这个圈子从来都是现实无比，翻脸不认人才是常态，一切都只看利益大小，没人傻到会聊感情，更何况他们之间有个屁的感情。

诱惑可不止《大话王》这个项目，据罗恩-梅耶所知，那个经纪人还带去了《黑衣人》的邀请，他就不信那个女人最后会拒绝。

洛杉矶正在发生和即将发生的一切，都影响不到波士顿，此时在四季酒店顶层套房主卧室中，韦恩坐在床边，手中举着电话不时的回应一句。

“卡米，看来你并没有那么容易被诱惑，不是吗？真没想到你会主动告诉我这些。”

电话里卡梅隆-迪亚兹的声音，带着一丝懊恼传了出来。“该死，sugar  daddy哈？你肯定不知道我放弃了多少！但是我相信你会给我更多。”

韦恩沉默了一会，才开口说道：“你不会后悔今天的选择的，卡米，你会得到更多。哦，fxxk，轻点……”

“什么？”电话里卡梅隆-迪亚兹疑惑的问道。

“没事，你先别急着拒绝他们，我回头让尼娜联系你，就这样，先挂了吧。”

当他把电话按到桌子上，低头看到的是詹妮弗-康纳利无辜的脸，向他俏皮的眨了眨眼睛。

“对不起，亲爱的，我不是估计弄疼你的，我发誓！”

“狗屎，我要……”

还没等韦恩说完，电话铃声再次叮铃铃的响了起来，无奈的再次压抑住自己的冲动，伸手把话筒再次拿了过来。不过他没着急说话，反而捂住话筒低头看向那张无辜的脸。

“听着，如果你的技术还会突然间变得笨拙，我绝对会让你感到后悔的！”

说完仔细感受了一下，脸上露出满意的表情接起了电话。“嗨，晚上好，这里是韦恩-格林伯格。”

“韦恩，我是哈利，有件事我必须得告诉你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70789861"  chaptername="348-技术突然变得笨拙。">加入书签</a>
</div>
