    “老钱，你别吓我啊，到底怎么了？”

    钱泰韶的神情让江舟心里有些打鼓。

    老钱在他心里是一个玩世不恭，游戏风尘的高人。

    除了美酒和小皇叔外，万事不萦于心。

    说得简单点，就是没心没肺。

    他从来没见过老钱这种郑重其事，甚至隐含一丝担忧的脸色。

    钱泰韶仰着头，不知道在看什么。

    江舟也跟着他的目光四处扫射，也没有发现任何异常。

    半晌，老钱才收回目光，看了眼江舟，似恍然回神般，又恢复了往日的模样。

    摆摆手道：“没事。”

    停了停，又道：“小子，近日我要离开一段时间。”

    他斜视江舟，略带嫌弃地告诫道：“老子不在司里，你小子最好老实，再要像以前一样动不动就闹出那么大动静来，可没有人再替你擦屁股。”

    “……”

    江舟也顾不上尴尬，小心地探询道：“老钱，到底什么事？”

    “跟我说说呗？没准我能帮上忙呢？”

    “就你？”

    钱泰韶鄙视道：“你小子现在一屁股屎，顾好自己就不错了。”

    江舟深吸一口气：“喂，老钱，咱们熟归熟，你这样子污蔑我我也会发飙的我跟你讲。”

    老钱正色道：“你发一个我看看？”

    “……”

    “行了，不跟你瞎扯淡，要走了。”

    没等江舟还击，钱泰韶已经挥挥手，回头钻进录事房，没过多久，就背着一个包袱匆匆走了出来。

    一副卷铺盖跑路的模样。

    他本待匆匆就走，想了想又叮嘱一句道：“你小子修道归修道，可莫要急功近利，”

    “你小子也是个怪胎，两道兼修，皆有成就也罢了，飙升速度还能这么快的。”

    老钱感叹了一句，又告正色：“不过修炼得快虽然是件好事，可也得分情况，”

    “我看你灵肉不合，再这么下去，恐怕等着你的只有两条路，”

    “要么融灵入体，肉身成圣，要么舍掉你这身皮囊，修尸解之道，”

    “无论哪条道，你怕都与仙道无缘了，无论仙道武道，可都不是闷头堆积一身修为道行这么简单，”

    “孰轻孰重，你自思量，当然，若是你师门有什么依仗，那便当老钱我没说。”

    说完，江舟还没来得及说话，就见到钱泰韶一步迈出，身影渐渐模糊。

    眨眼就不见了踪迹。

    这种遁示几近神通，无迹可循，完全不是江舟能察觉得了的。

    “这老头……到底怎么回事？”

    江舟想来想去，摸不着头脑。

    找老钱温酒顺便蹭些不为人知的隐秘消息的打算落空，只好去找怪打了。

    在将元千山押回来的这十来天时间，他也没有闲着。

    杀了十来个下三品的妖魔，功力法力又增加十六年。

    目前一百八十六年功力，八十六年法力。

    真灵之数却反而回落到七十。

    上回在与元千山对峙时，虽然仅仅出手了两次，还都极为短暂，却消耗了十八点。

    等江舟解决了一只八品妖魔，半天已经过去。

    天色渐黑，便回到江宅。

    白天到肃靖司处理公务，斩妖妖魔，晚上修炼，已经成了他固定的习惯。

    依旧一心二用。

    幻化出一具幻梦身，由幻梦身演练着各种实验性质的“绝学”。

    本体梳理已经掌握的各门武功、道法。

    “灵肉不合？”

    想起老钱临走时的告诫，江舟皱起眉头。

    他并没有感觉到什么不妥。

    无论武功道法，都是日益熟练精进。

    最无法捉摸的天一元神大法，虽然仍未能登堂入室，却也是每日都有明显的进益。

    “不对……”

    江舟忽然想到，近日来，他修炼确实有遇到些问题。

    每当凝神寂照，返视体内乾坤之时，隐隐有些阻力。

    “看到”的体内乾坤也变得有些模糊。

    原本他以为是自己有了进境，产生了某种变化。

    经老钱一提，他才猛然惊觉。

    还真未必是什么进境，或者说，确实是进境。

    不过这样的进境对他到底是好是坏，还真难以界定。

    “两道兼修……阻碍……”

    “难不成是我肉身太强，反倒成了一种桎梏？”

    江舟思索着。

    这事还真有可能。

    他曾听说，武道与仙道在成就上三品之时的路子，是截然相反的。

    他还没有到达那种境界，也无法真正体会，到底是有着怎样的不同。

    摇摇头，便将这些疑惑暂时放下。

    虽然他对老钱很信任，但也不会因此停下自己的脚步。

    他的“修行”本就与常人不同。

    别人踏出每一步都艰难无比，他只是嗑一粒糖豆罢了……

    江舟所求不多。

    只要嗑的糖豆够多，他就能凝聚帝神，修成天一元神大法。

    便能与世同君，寿与天齐。

    到那个时候，他只需要苟起来不停地嗑糖豆。

    就这，还有什么好不满足的……

    想着，江舟放下了所有顾忌。

    本体静诵元神大法。

    幻梦身手执一把寒光闪闪的宝剑，嘎嘣嘎嘣地嚼着……

    江舟在尝试用幻梦身也修炼出一枚剑丸。

    因为他想要试验一门垂涎已久，很拉风的“武学”。

    酒仙人的吞酒吐剑术是成功的关键。

    ……

    与此同时。

    肃靖司，后山石窟。

    那光秃秃的石山峭壁上，某个让人难以注意的角落之中，忽然咔嚓一声。

    掉落了几颗碎石，从山壁上滚落，发出一阵轻微的声响。

    一道血影微闪，山壁前出现了一个浑身笼罩在血甲中的人影。

    戴着血盔，只露出两点漆黑的脑袋四处转动，搜寻着异响来源。

    半晌，血甲人似乎没发现异常，便渐渐模糊淡去。

    血甲人消失之后，一直到深夜，月正当空。

    一缕月光投落，照在石山上。

    之前掉落碎石的位置，有一道浅浅的石缝。

    忽然被一抹绿意洞穿。

    一条细如发细的绿丝从其中探了出来。

    如同活物般扭曲摆动。

    周围虚空有一道道月华垂落，如丝如雨。

    绿丝沐浴其中，似乎十分惬意。

    直到一片乌云将明月遮挡，绿丝又缓缓缩回石缝……

    ……

    一夜过去。

    江宅。

    江舟幻梦身盘膝在庭院中一座假山上。

    当东方出现朝阳的一线金光之时，张口一吐。

    一枚浑圆的金丸喷出，迎着第一缕朝霞，在空中滴溜溜旋转。

    绽放出万道金辉。

    站起身来，待剑丸吸取了朝阳一气，便又张口一吸，将剑丸重吞入腹中。

    解下腰间的乾坤酒葫芦，青谷酒化作一道碧流，滔滔不绝地灌入口中。

    直灌得双眼迷离，江舟忽然眼中利芒闪过，仰头又张口一喷。

    “噗！”

    千道万道酒气化作金芒，喷射而出，直入长空，撕裂云气。

    堂皇，霸道。

    与他在那道剑意中所见的酒剑仙施展剑术时的风采，已经颇有那么几分相似。

    却因为凶修炼了无形罡气，更添几分锋芒锐利。

    “成了……”

    在房中盘坐诵经的本体忽然睁开双眼。

    闪过一丝欣喜，和一丝肉疼……

