    “好！我就与你赌！”

    犹如拼尽所有的气力，庾昊低吼道。

    “取纸笔来！”

    贾蓉一声高呼，君悦楼立马有人把纸笔送了过来。

    “逸之，你犯不着和他作这种赌注。”崔禄有些急声道。

    侯举跟李宏也是担忧之色，他们相信以贾蓉的才学，中会元几乎是板上钉钉的事，但庾昊他不是傻子，他见识过贾蓉的厉害，还敢拿他庾家全部家产做赌，已经足以说明问题了。

    这会试他们铁定做了手脚，所以才敢下如此豪赌，庾昊这是想借此毁了贾蓉。

    “逸之，我们知道你中会元，肯定没问题的，但不怕一万，就怕万一，毕竟，某些人说不准使了阴招。”侯举揪住贾蓉的衣袖，摇头示意，这赌约签不得。

    “贾蓉，不敢签了？刚才不是很能吗！”看到侯举几人劝阻贾蓉，庾昊反而镇定了下来，讥讽道。

    “庾兄，他这种人，也就会耍点嘴皮子功夫，真临头了，可不就怕了。”

    “依我说，庾兄也别跟他赌了，这把人吓傻了，可就不好了。”洪元快意的笑道，声音阴阳怪气，生怕别人听不出他的讽意。

    刚才他让贾蓉逼退，一句话也说不出来，直觉丢了脸，现在有机会找回场子，立马急急附和庾昊，显示自己的存在感。

    看着跟个跳梁小丑一样的洪元，贾蓉蔑视的笑了笑，拍了拍侯举的手臂，示意他别那么紧张。

    侯举、崔禄、李宏焦急的神色，贾蓉都看在眼里，心里不由一暖，这几人都是真个怕自己上当吃亏。

    “放心，他赢不了。”贾蓉抬眸，嘴角勾起，无比自信。

    望了眼庾昊，贾蓉嗤笑，希望明天他不会被庾征打死。

    看贾蓉已经把赌约签了，侯举等人对视一眼，眼里都是闪过某种决定。

    若贾蓉输了，就是抬，他们也得把贾蓉弄出京城。

    被人耻笑输不起，总好过彻底抬不起头来。

    侯举几人的动作，庾昊自是看在眼里，嘴角不由扬起一个弧度，签了这赌约，你们以为我还会给贾蓉反悔的余地？

    明日，就是他身败名裂之时，这京城将再无他的容身之地！

    不管是谁，都阻止不了！

    庾昊眼里闪过一道狠色，贾蓉，这都是你自找的。

    赌约签了，贾蓉也懒得再搭理庾昊，明天会试就会发榜，庾昊上赶着跟他打赌，到时候别哭就成。

    “伙计，这是一千两，把这几人给我轰出去，爷看着他们就倒胃口。”

    就在贾蓉转身上楼之际，洪元很豪气的拍出一千两银票，朝伙计说道。

    有意思，贾蓉嘴角噙了一丝笑意，在他的酒楼，轰他出去，这可真是够逗的。

    伙计嘴角抽了抽，贾蓉收购君悦楼，知道的人不多，但他们这些内部人员岂会不知，轰老板，他脑子又没进屎。

    用看傻子的目光看着洪元，伙计就要说话，语言他都组织好了，势必要在贾蓉面前好好表现，让这小子灰溜溜滚蛋。

    然而就在伙计话到了嘴边，贾蓉朝他微微摇头，让他不要有所举动。

    “侯兄、崔兄、李兄看来我们得换个地方喝酒了，谁让我们没人家财大气粗呢。”贾蓉摇头叹道，一副气恼又无奈的样子。

    嗯？侯举等人疑惑的看着贾蓉，这是要玩哪一出？

    以贾蓉的身家，哪会惧怕洪元，这不是闹吗，何况君悦楼还是贾蓉的。

    略一思索，侯举几人懂了，贾蓉这是要给他们下套呢。

    交换了一个眼神，侯举、崔禄、李宏都是眉毛上挑，心里阴笑，玩儿不死他们。

    “罢了，我身上统共也就三百两，比不过啊，你们都有多少，我们凑一凑，兴许也能有个一千两。”侯举一脸不甘心的说道，眼帘低垂，遮掩眼里的笑意。

    这副样子，让洪元嗤笑出了声，他双手环抱，高人一等的看着贾蓉几人，一群穷鬼。

    “我这边二百两多一点点。”崔禄在身上搜搜刮刮，最后掏出了二百两银票，外加几两碎银子。

    “我只有一百七十两。”李宏低着头，牙关紧咬，在外人看来，极窘迫的样子，天知道，他忍笑有多辛苦，腮帮子都抖酸了。

    “正好，我这有五百两。”贾蓉一脸喜悦的说道。

    “伙计，我们…”

    “二千两！”

    不等贾蓉把话说完，洪元直接高声打断，一脸得色，“接着凑啊。”

    “凑不出来了吧，就你们这种穷酸样，也敢跑出来喝酒，真是丢人。”

    “伙计，还不赶人！”洪元高喝，嘴角高高扬起，得意不已，名动天下又怎么样，还不是要从这里狼狈滚出去。

    “我们自己会走！”贾蓉脸色难看，恨恨的看了看洪元跟庾昊，一甩衣袖，愤愤下了楼。侯举、崔禄、李宏紧跟其后，都是一脸屈辱的样子。

    “庾兄，可觉得心里舒坦了？”瞧着贾蓉等人狼狈出了君悦楼，洪元转头朝庾昊笑道。

    “洪兄破费了，今日就由我做东，你我畅饮一番。”庾昊眼里带着笑意，邀洪元上楼。两人都是心情愉悦，气氛很是和乐。

    “逸之，我真忍不住了。”一出君悦楼，李宏抱着肚子，笑的腰都直不起来。

    洪元那个傻缺，白费两千两给逸之，也不知道他得意个什么。

    “逸之，你下面还有招吧。”崔禄笑看着贾蓉。

    “知我者，崔兄也。”贾蓉挑眉笑道，挥手招来一个伙计，耳语了一番。

    “走，我们换个地方乐一乐，回头来看好戏。”贾蓉朝侯举等人眨眼，众人都是一脸坏笑。

    “这君悦楼的菜品果真不错。”庾昊在尝了一口后，夸赞道，接着招呼洪元喝酒。

    等到酒足饭饱，庾昊叫来伙计结账。

    “一共一万九千七百三十三两。”

    “多少！”庾昊掏钱的手顿住了，是他听错了，还是这伙计疯了。

    就这一桌子酒菜，要一万多两，这君悦楼怕不是在抢钱。

    “爷，没错的，我仔细核算过，就是一万九千七百三十三两。”

    嘭，洪元一拍桌子，“放你娘的屁，叫你们老板出来，我倒要看看，他敢不敢算这个价，这君悦楼是不是不想开了！”

