    第168章识破徐妍的捧杀计

    沈怀娇没吭声了，抱着手炉瞎琢磨起来。

    姜容鹤自然不会多管闲事，很识趣的起身离开。

    林湘有些不解，一出门就问：“这沈婕仪对徐小媛似乎不满，娘娘为何还说那些话？”

    “怎么？你觉得徐小媛无辜？”姜容鹤一声轻笑：“听说过‘捧杀’吗？”

    林湘点点头，却不解其意。

    姜容鹤闲适的靠着小轿，这才解释道：“各宫的炭火都是有定数的，我这个位份该领多少我心里有数，可送来的炭火明显超过了我该有的份额，如此一来，其他地方的炭火自然不足。

    如今又是冻死了人，又是一宫婕仪因为炭火不足病了，又是杨顺华找皇上告状说太冷了，这笔账细算起来，你觉得最后会栽到谁的头上？”

    “这么说，徐小媛是故意的？”林湘心里一惊：“她在娘娘跟前一向本分，怎么想出这样的法子来算计娘娘呢？”

    姜容鹤瞧着远处：“无非是想要出头搏一分宠爱罢了，自古以来，能被倚重后宫之权的，要么位高，要么得宠，皇上破例许她打理后宫的大权，别说是她，任凭谁也会心存幻想。”

    “那娘娘如今打算如何应对？”林湘实在担心。

    姜容鹤摸着下巴认真想了想：“皇上亲自帮她善后了事平息众怒，她应该会更加心存期待吧。”

    林湘没懂她的意思，却也不好细问，不过她相信姜容鹤必定不会让善罢甘休。

    当天夜里，晚膳刚摆上，阿南就小跑着回来了：“娘娘料事如神，徐小媛果然一直在御书房外等着皇上，磨着皇上去了兰林殿用膳。”

    “没意思，一猜一个准。”姜容鹤把手里的册子放下：“这些图样都不好，明日去内廷司要几个新鲜的吧。”

    林湘看了看册子：“皇上的衣裳必定是龙，只怕内廷司也没什么新鲜图样。”

    “我又不是给皇上做衣裳。”她坐到桌边准备用膳：“我是给自己的夫君做衣裳。”

    如今温骁待她情深，她若时时以后妃身份自居，未免也太泯然众人了。

    林湘没忍住笑道：“娘娘样样都好，只是这针线活...”

    “怎样？怎样！”姜容鹤自己都心虚的狡辩：“皇上身上还挂着我弄得璎珞呢。”

    阿南也跟着吐槽：“娘娘，要不还是找个针线活好的绣娘帮忙吧。”

    “讨打是不是？”姜容鹤不高兴的生闷气。

    当初什么都学的不错，唯独针线活，她实在没法子把一根细细的绣花针整整齐齐的刺在一条直线上。

    那样精细的活计，她瞧一眼就眼花晕眩了。

    陈嬷嬷装模作样的拧了他们俩一下：“皇上要的是娘娘的心意，假手于人，心意就不全了。”

    “就是。”姜容鹤这才开心一点点：“我都想好了，我就做件小夹袄。”

    陈嬷嬷在一旁布菜：“离着除夕还有一个多月，娘娘此时准备，时间也足够了。”

    “陈嬷嬷，明日你记得拿几匹好的衣料出来。”

    “是，奴婢记下了。”

    (本章完)

