    “时间已经差不多，会议可以开始了。”

    一直都没有说话的鹤中将对赤犬说道。

    赤犬点点头，鹤中将继续说道：“除去克洛克达尔，现在七武海还有六位，这次的会议能够出席三个，已经算是不错。”

    鹤的话还没有说完，多弗朗明哥就打断道：“说这些废话有什么用，你们海军这一次把我们召集过来，到底有什么事，赶紧说，如果我早知道这一次主持的人会是赤犬你，我根本不会来参加这次的会议。”

    听到多弗朗明哥的话，赤犬冷声道：“如果你不想参加的话，现在也可以离开，不过在此之前我要告诉你，如果你现在离开了，那么你的七武海身份将不复存在。”

    多弗朗明哥神情一变，喝道：“赤犬，你在威胁我？”

    “对，我就是在威胁你。”赤犬霸气的回应道。

    多弗朗明哥哼道：“赤犬，你也太把你自己当一回事了，你不过是一个海军大将，而我的七武海身份是由世界政府赋予的，你觉得你有资格剥夺我的身份？”

    赤犬道：“我的确没有办法直接剥夺你的身份，但我还可以有其他的办法，比如说，你若是死了，这一切还用麻烦吗？”

    看到多弗朗明哥要说话，赤犬根本不给他机会，沉声道：“你不用问了，没错，我就是在威胁你，而且不仅仅是在威胁你，更是在警告你，最好不要再在这里胡搅蛮缠，否则别人会顾忌你的身份，但是我不会。”

    多弗朗明哥顿时脸色铁青，只是迎上赤犬那充满了杀意的目光，心中不自觉的一颤。

    别看他一直表现的十分嚣张霸道，但面对赤犬的时候，他真的是有一种色厉内荏的感觉，根本不敢真的跟赤犬交手，最起码在这里不敢；毕竟当初赤犬明知道他天龙人的身份，还依然敢暴揍他，谁能保证他今天不会这么做。

    “今天的会议难道就是来听你们两人在这里废话的吗？如果是这样的话，我来这里又是为了什么？”

    在多弗朗明哥踌躇着不知道该怎么回击的时候，忽然一道冷酷的声音响起，然后就见到一个穿着黑色风衣，背着一把黑色大刀的男人走了进来，正是世界第一大剑豪，鹰眼。

    “鹰眼？”

    看到鹰眼出现，在场的人除了赤犬之外，其他人都是露出了震惊之色，一直跟赤犬针锋相对的多弗朗明哥也是转过头，诧异的看向了鹰眼。

    “哟，连你这个最不可能来的人竟然都来了。”

    之所以大家都这么震惊，是因为鹰眼从来不参与群体会议，而且七武海之中，鹰眼是第一个接受邀请的，还是世界第一大剑豪，他的名号绝对是七武海之中最响亮的一个。

    鹰眼淡淡的说道：“我之所以来这里，只是想看热闹旁听而已，而且我对这一次你们要议论的海贼有点兴趣。”

    “如果是这样的话，那在下也想在这里凑个热闹，不知道是否有这个荣幸呢？”

    就在这时，忽然一道陌生的声音在大厅之中响起，使得在场的人又是露出了惊讶之色，只见在大厅旁边的阳台处，不知何时忽然出现了一个人。

    “你是什么人，怎么会出现在这里？”

    看到会议大厅忽然多出了一个人，在场的海军将校们全都是面色大变，对着他呵斥道。

    此人带着一个黑色礼帽，手中把玩着一把手杖，悠闲的站在那里，看起来就像是个默剧演员一般，笑眯眯得看着在场的所有人。

    “能够在这里见到那么多大人物，真的是我的荣幸，如果各位不介意的话，我倒是有个请求。”

    说话的时候，此人居然一边说一边跳，双腿可全身都在不停地抖动着，让在场的很多人都是面面相觑，足足跳了十几秒钟，他才最后站定下来。

    “这次的会议，请各位务必让我参与其中。”

    “你算什么东西？也想要参与会议？”

    多弗朗明哥本来就被赤犬弄得很不爽，现在见到了一个莫名其妙的人，居然大言不惭的想要参加七武海会议，顿时将自己的怒火对着他发泄出来。

    这时一个海军少将认出了这个人，惊呼道：“你是拉非特？”

    众人都是迷惘的看向了那位海军少将，而拉非特则是笑眯眯的说道：“喔，没想到海军本部之中居然还有人认识我？”

    那位海军少将开口解释道：“他曾经是西海声名远播的保安官，不过因为执法过度已经被驱逐出境，没想到居然会在这里出现。”

    拉非特呵呵笑道：“那都是些陈年旧事，我今天来这里的目的只有一个，我知道你们这场会议是准备决定由于克洛克达尔被击败所空缺的七武海之位，我想要向你们推荐一个合适的人选。”

    他目光转向了赤犬，问道：“赤犬大将，您觉得如何？”

    看着拉非特自信的笑容，赤犬心中厌恶至极，冷哼道：“你算什么东西？也想向我们推荐人选，就凭你胆敢私闯海军本部，我就有权利将你处死。”

    “呵呵，不愧是传说中的海军大将赤犬，真是霸道。”

    听到赤犬的话，拉非特并没有生气，依然保持着绅士风度，幽幽的说道：“七武海可是平衡海军和海贼四皇的重要存在，如今缺少了一位，无异于会使得本来平衡的局面发生变化，急需寻找一位实力足够强大的人继承克洛克达尔的位置，这才是你们海军的当务之急吧？”

    “想要成为七武海，你有这个资格吗？”

    道伯曼冷哼一声，他已经知道了拉非特的身份，不过是一个悬赏金几千万贝利的海贼，居然妄图染指七武海的位置，他自然是非常的不屑。

    拉非特不急不忙的说道：“我自然是没有资格，不过我要推荐的这个人，他一定有资格。”

    “你想要推荐谁？”

    一直没有说话的鹤中将忽然开口说道，她这一次是听从战国的命令来协助赤犬，并且战国还让她一定要控制住赤犬，不要让赤犬跟七武海发生矛盾，现在忽然冒出来一个拉非特，她担心出现意外，所以才开口说话。

