    塔身犹如水晶所铸造，玲珑剔透散发阵阵彩色光芒，下一刻，一只璀璨小塔立于宁荣荣右手。

    “一、二、三、四、五、六、七、八、九！”

    时间在此刻暂停，九层，九层，九层！

    九宝琉璃塔终于现世了，宁风致将宁荣荣一把抱起，激动的原地晃着。此时的宁荣荣还不知道究竟发生了什么？

    一旁的骨斗罗满怀欣慰的看向宁荣荣手中的九宝琉璃塔，七宝琉璃宗未来有希望了。

    九宝琉璃塔一经出现，那就可以代表，七宝琉璃宗可以诞生一位封号斗罗，辅助系封号斗罗，而且还是九宝琉璃塔此类辅助系最强武魂。

    宁荣荣天赋本就可以，在绮罗郁金香的加持下，六岁，才六岁。魂力就已经到达十五级，这是什么机缘，这简直就是奇迹。

    宁风致万万都没想到，今天会发生这般大的事情。先是剑斗罗喜收佳徒，然后九宝琉璃塔的现世，今天给予宁风致太多的惊喜，一时间还没有反应过来。

    在宁荣荣不解的目光下，将宁荣荣放下，对独孤博，道：“太感谢你了，毒斗罗冕下，真是不知道该如何报答你。”

    这一切都是为了孙子着想，只要孙子没事，他这个爷爷的也就安心了。

    独孤博笑道：“不必如此，其实我们都是双赢关系。贵宗九宝琉璃塔出现，我的孙子拜入剑斗罗之下，这一切都只能说缘分使然。”

    “以后毒斗罗若有什么事情，大可前来，我们七宝琉璃宗的大门，永远向您敞开。”宁风致心情愉悦，多年的愿望实现了，在自家女儿身上实现。

    “嗯。”独孤博点了点头，随即道：“既然如此，我还得回天斗皇家学院一趟。刚才眼皮总是在跳，真是不知道发生了什么事情。”

    这时，宁风致突然道：“要不我们与你一起去吧，我也想快点见到姜辰这位天才。以后都是七宝琉璃宗的一份子，做叔叔的当然要见一面了。”

    “爸爸，荣荣也要去。”宁荣荣拉着宁风致衣脚小声道，宁风致笑了笑，一把将女儿抱起，现在的宁荣荣可是宁风致手中的心头肉，同样也是七宝琉璃宗的未来。可不能有半点闪失，骨斗罗将手放在宁风致与独孤博肩膀，随后身后空间一阵颤抖，众人消失原地。

    彼时的天斗皇家学院。

    姜辰幼小的身躯无力的倒在地上，身上都是血。看向对面三个无耻之徒，那三人为了完成皇室所下达的任务，竟会如此做法。

    强忍身体的疼痛，姜辰慢慢起身，全身酸痛，身体也在不由自主的微微颤抖着。将布满血迹右手指向对面三人，虚弱道：“好一个天斗皇家学院，好一个天斗帝国。竟会将我逼到如此地步，好，很好！”

    姜辰看向对面三位教委，道：“三个老梆子，今日姜辰在此立誓。若今日大难不死，侥幸活着离开这里，下次到来之时，就是天斗皇家学院与天斗帝国覆灭之日。你们三个老梆子全都要死，我姜辰说到做到。”

    梦神机冷哼一声，“一个毛都没长齐的小鬼，竟会如此大言不惭。二位教委，看来今天我是不足以完成任务了，一起杀了他。若是陛下问起，我们就说姜辰潜逃学院，彻底与天斗皇家学院摆脱关系，意图染指天斗帝国。”

    白宝山担心道：“若是毒斗罗问起，我们该怎办呢？”

    “还是这样说，我们三人还怕独孤博不成。就算独孤博知道，陛下会为我们撑腰的，眼下还是先解决完这祸害再说。”

    智林率先发起进攻，紧接着其余两位教委同时发动。就在此刻，被天青藤抽晕的独孤雁也在这时苏醒，朦朦胧胧的眼前看向玉天恒。

    急忙问道：“天恒，我弟弟呢？他人怎么了？”

    玉天恒无力的伸手指向此时的场面，顺着玉天恒所指方向，独孤雁看去。这是她此生最难忘的场景，只见，姜辰站在原地，浑身是血。尽管身受重伤，却依旧停止腰板，面前三道攻击即将到来。

    姜辰转身看向身后的独孤雁，咧嘴笑了笑，随后在三大攻击中彻底化作烟尘。

    在攻击快要到达时，姜辰双臂发生耀眼的蓝红色光芒。由于爆炸所产生的威压太大，以至于众人都没看见。

    “不！弟弟！”独孤雁痛苦的嘶喊，只有她和爷爷在一起生活。当初爷爷寄给信件给她，告诉自己有了个新弟弟，马上就要到学院与自己团聚。

    满怀期待的独孤雁当然很高兴，第一次见到姜辰，就在刚才。说实话，第一眼就喜欢上自家弟弟。可惜，这是第一面，同样也是最后一面。

    挣脱玉天恒束缚，独孤雁踉踉跄跄的跑向爆炸所产生的深坑。里面已经没了姜辰的踪迹，有的只是剩下的那一节衣脚。独孤雁双手颤抖的将残留的衣脚捧起，泪水不断在面颊划过。

    玉天恒跑到独孤雁身旁，一把将独孤雁搂在怀中，双眼通红的看向对面三位教委，怒斥道：“今天所发生的一切，我们看在眼中。我一定会去陛下那边告发你们的，你们就等着报应吧。”

    梦神机冷哼道：“姜辰意图染指帝国，我等三人为帝国着想。”

    随即看向一旁众学员，“看什么看，赶紧都回去上课。”

    众学员纷纷低头，在斗罗大陆上实力为尊。虽亲眼目睹，奈何实力不足，只好将事情真相暗自埋在肚子里。

    “你！”玉天恒很无力，但也没有办法，这里是天斗皇家学院，梦神机等人最大。

    突然，天空变为阴沉。一道白光闪过，白发老者，手持银白利剑，双目炯炯有神。目光坚毅的看向对面三位教委，眼神犹如剑光，梦神机三人被吓的全身发抖。

    剑斗罗来了！

    “谁给你们这么大胆子，竟敢对我的弟子动手，你们三个谁先来受死！”

    剑斗罗的到场，让局势发生了逆转。梦神机三人恐慌不已，原来他们想的是真的，姜辰真的是剑道尘心的弟子，眼下姜辰已死，剑道尘心贵为封号斗罗，等待着他们的就是，死！

