    于枫和杨黎如都吃完了火锅了，便离开了。

    郑世杰也跟着走了出来，目送他们离开，满脸洋溢着灿烂的笑容。

    很快，于枫便和杨黎如回到了季家。

    他们让飞机托运的一些行李正好也到了。

    这些都是外公给季家送来的礼物，还有他们在太阳国采购的礼品，要送给季家的亲人，还有杨家的亲人。

    管家迎接于枫和杨黎如，带着他们直接来到了客厅。

    季老太爷和季南已经在这里等候多时了。

    “爷爷，爸。”

    于枫看向许久未见的两个人，笑着说道。

    杨黎如也甜甜的打了个招呼，乖巧的站在于枫的身边。

    “终于回来了啊。”

    季老太爷淡淡的说道。

    “嗯，耽误了点时间，不过还是到家了。”

    于枫微微一笑，洒脱的说道。

    “玩的尽兴吗？”

    季老太爷继续问道。

    “还行吧，不过也只是弹丸之地，没有华夏辽阔，所见之物也没有太过惊喜。”

    “不过，总归是玩，玩的开心就好。”

    于枫回应道。

    “那就行了，开心最重要。”

    季南呵呵一笑，道。

    于枫上前，将两份礼物拿出。

    “这是外公特意买的，托我送来的。”

    他将这两份礼物一人一份，放在了他们的桌前。

    两个人也没有急着拆开，继续审视着于枫。

    于枫抿了抿嘴，道：“外公还托我带句话。”

    “什么？”

    季南很认真的问道，毕竟是自己的老丈人，也要认真对待的。

    “外公说，我和黎如的婚礼，他就来不了了。”

    于枫的声音有些低沉，失落。

    季老太爷和季南都没有说话。

    他们也猜到了这种情况。

    “行，知道了。”

    季老太爷缓缓站起来，道：“你跟我去书房，陪我聊聊天。”

    于枫立刻上前，搀扶着季老太爷，离开了。

    季南似乎是想起了以前的事情，也有些感慨。

    “黎如，舟车劳顿，先去休息吧。”

    杨黎如点点头，便离开了这里。

    季南也来到了客厅外，望着某个方向。

    书房。

    季老太爷和于枫在茶台前，对立而坐。

    “怎么样，那边感觉如何？”

    季老太爷询问道。

    于枫迟疑了一下，道：“还是和想象的不太一样吧，说不出哪里感觉不对。”

    “至少我遇到的很多事情，和国内的情况是不同的。”

    季老太爷眉头一动，笑呵呵的说道：“哦？”

    “那我倒想听听了，有什么不同？”

    于枫便开始回想，道：“山口社的事情，爷爷也应该知道了，他们山口社在东城的势力，已经影响到了太阳国部门的判断。”

    “而且还有那边的山口社供奉一名武者，还是半步封圣的存在。”

    “也没想到武界和世俗是共通的，真不知道太阳国以后会不会形成武者决定国策的地步。”

    季老太爷淡淡的笑了笑，道：“我知道你和山口社的事情，我当时也奇怪，赵老竟然都不能摆平这件事。”

    “你知道，后来是谁出手的吗？”

    于枫点了点头，道：“我后来思考过这个问题，还有谁，能让太阳国外交组有那么大的压力？”

    “只有一个解释，那就是话事人了！”

    季老太爷笑了笑，道：“没错，确实是他们帮的，也只有他们能有这个能力。”

    “现在你一说，我也能明白了，在太阳国，武者为尊，世俗无力。”

    “怪不得赵老都不能在第一时间将你救出来。”

    于枫认真的看着季老太爷，说道：“那……话事人出手，是有什么条件吗？”

    季老太爷端着的茶杯微微一顿，不解的看向于枫，问道：“要什么条件？”

    于枫无奈的说道：“毕竟是话事人，我们季家对于话事人来说，也算不上什么吧。”

    “他们出手，肯定不是看在季家的面子上，所以我猜测，是有什么条件吧？”

    他说的都是自己所想的，没有隐瞒。

    他现在已经当自己是季家的家人，所以也需要为了季家考虑。

    如果真的是因为有什么条件，他需要承担责任。

    不过。

    季老太爷却满脸疑惑地说道：“什么条件啊，你是想多了吧？”

    “季家虽然对于话事人来说，算不得什么，可是当时的情况不一样。”

    “你身在华夏外，但也是华夏人，出了困难，国家怎么会忘记你。”

    “他们正好能帮忙，便打了个电话将你放出来，这也没什么多想的。”

    于枫微微点头，明白了，尴尬的说道：“我……还以为……呵呵。”

    他没有继续说，笑声已经算是自嘲了。

    季老太爷的眼底闪过了一抹异样的神色。

    他的嘴角也跟着扬起，跟着笑了笑。

    “还在那里经历了什么？”

    于枫心头一动，听到这个问题后，缓缓的说道：“我……知道了极南观海的真相。”

    “哦，那老头和你说了啊。”

    季老太爷没有任何的意外，他也猜到了这种结果。

    他也希望有这种结果。

    “嗯，爷爷，极南观海被冤枉，你也应该知道吧。”

    于枫问道。

    “当然了，不过，就算是知道又有什么用呢？”

    季老太爷摇了摇头，道：“当时死了不少国派的人，他们都是为了华夏去执行任务！”

    “但是回来的只有一具具冰凉的尸体，死状惨烈。”

    “他们也是有家庭，有父母，有妻儿的人。”

    “别说我知道了，你那两位师父也知道这件事情，可是没用啊！”

    他长舒了口气，透出了一股深深的无奈。

    于枫自然知道这些。

    这种无奈的事情，经常会在人生中听过，见过，甚至在自己的身上发生过。

    但是……    于枫低着头凝视着面前的茶杯，沉默片刻，忽然说道：“爷爷，我想要帮助极南观海澄清真相！”

    季老太爷凝视着于枫，嘴角微微扬起了一抹笑容。

    他已经猜到了。

    “不急。”

    季老太爷淡淡的说道：“这件事情，我有安排的，水到，则渠成。”

    闻言，于枫猛地抬起头，紧张的心，总算是松了下来。

    他听到爷爷说还有安排，便明白了。

    这件事情有希望！    爷爷也希望，能给极南观海正名！    毕竟，都是一家人啊！    他笑的很开心，道：“好，爷爷，那我先走了。”

    季老太爷也点了点头。

    能知道于枫的决心，这就够了！    但。

    就在于枫刚走出书房的第一步，电话铃声响起。

    他拿起来一看，是郑世杰！    刚一接通，便听到了他慌张的声音：“大……大哥，老大……老大流了好多血，大哥！”

    

