    “好。”

    时酒手指搁在膝盖上，有节奏的敲击，盯着姜无命的眼神，极为专注。

    “记住了，想清楚在回答。”

    “嗯。”

    时酒，“我曾经听过不少奇人异事的故事，虽然我觉得有点扯淡；

    但在一次旅行途中，遇到了一个玄学姑娘，她懂得面相手纹，

    会观星象也会预知一点点未来之事，她懂得还挺多，当年也顺便算了一下我的姻缘；

    但是我骂她神棍，不过你倒是让我应验了这个推算，

    所以这里斗胆问一句，你被这样对待，是不是会带给你弟弟什么好处？”

    姜无命略微诧异的看着她，也没有因为她的话而感觉到震惊，平静得出奇。

    小姑娘眼神似笑非笑的，脸上带着匪气。

    状态整个都是吊儿郎当的，但是却格外赏心悦目。

    时酒也没催促他立即回答这个问题，就坐在位置上，盯着他。

    没错过他脸上的任何一寸表情。

    十五秒后，三十秒后，一分钟，五分钟，二十分钟……

    时酒见他一直不回答，也没说话，于是站起身，居高临下的看着姜无命，“行，你不说也罢。

    但是姜无命，我希望我的伴侣可以长命百岁，而不是性命都无法自己掌控。

    你要是达不到要求，我看你再顺眼，也不会跟你结婚，我年纪轻轻干点什么不好？

    非要守寡？”

    姜无命见小姑娘说得认真，略微嫌弃，说到守寡的时候，他眉心一跳。

    然后心脏被攥了一下，略疼。

    “是。”

    在时酒转身的一瞬间，姜无命倏然出声。

    时酒了然，也不惊讶了，果然是常理不能解释的东西。

    她坐回位置上，“余下的账，咱们慢慢算，其他问题，我也不问你；

    不过你要出门这件事，大抵只能缓缓了，你这状态，出去也是找死。”

    姜无命原本不答应，可想到她刚才说的话，到嘴边的话也吞了下去。

    时酒挑眉，“怎么？不服从安排？”

    “没有。”

    还算懂事。

    时酒想亲自给他换药，又担心被识破，只能问他，“你的医生呢？

    电话给我，我给你叫人。”

    姜无命淡淡的摇头，“卫赦应该叫了，不必管。”

    果然，不一会儿，房间门就被人敲响，随即卫赦的声音传来，“时小姐，医生到了。”

    时酒亲自起身去开门，看到一个比妖精还漂亮的金发美男。

    只是，不是她喜欢的款。

    鹿朝惜饶有兴趣的看着时酒，摸着下巴道，“你是？”

    “姜无命未婚妻，官方认证的那种，有什么意见你可以说。”

    鹿朝惜唇角抽抽，“那倒是没有。”

    他越过时酒进屋，让姜无命趴着给他处理伤口，时酒就站在一边看着。

    这个鹿朝惜，也算有两把刷子，动作专业又快速，很快就将姜无命的伤口包扎好。

    完后还讽刺姜无命，“您可真是铜皮铁骨不知疼，大英豪。”

    “家庭医生，负责治病拿药就好，讽刺雇主这种事，就不劳烦你多嘴了。”

    鹿朝惜：“……”

    这还没过门呢，护什么护。

