    “大舰队已经按照要求，撤回银河系了。”回到临时基地后，沈浪向罗佳介绍具体安排，“我把这个项目，叫做冰山计划。”

    “冰山计划？”罗佳微微蹙眉，战略布局是他放手让沈浪去做的，短短几天时间，沈浪似乎已经做出了重要的决定。

    “冰山最大的特点，是外人只能看到浮出水面的部分，其余巨大的体积，全部藏在海面之下。”沈浪正色道：“如果有人觉得星辰科技群星分部，弱小不堪，很容易欺负的样子，那他就大错特错了，我们的真正实力，全都藏在固定虫洞背后的银河。”

    好腹黑的计划啊。

    罗佳赞叹，沈浪不愧是受到金色穹顶认可的军事天才，就在群星以为，星辰科技只是个自由民科技集团的时候，公司却在银河系疯狂扩张力量。

    由于银河没有外敌，相对安全，所以那边是安然负责的，他正带领机械军团，带领久负盛名的华夏基建狂魔，在直径十二万光年的银河，以病毒级别的速度，逢山开路，遇水架桥，疯狂扩张。

    星辰科技本部的目标只有一个，那就是把整个银河都变成自己的后花园，制造有史以来最强大的机械军团。

    历史证明，当年机械族之所以战败，不是因为他们不够强大，而是因为扩张太快，没有足够的资源，来支撑旷日持久的战争，作为一名历史爱好者，罗佳绝不会重蹈机械族的覆辙，正所谓广积粮，缓称王，老祖宗的智慧理应得到尊重。

    当然了，罗佳也面临着自己的问题，科技树没有全部点开，只掌握初级机器人技术，机械军团智能程度不足，需要人类指挥带领，发展时间短，根基不够牢固等等。

    “老师，这是我设计的群星分部蓝图。”沈浪一边说，一边打开投影，放出星图和3D建模远景规划。

    “群星分部采用一拖四的设计，除了主基地之外，其余四个分基地全部采用隐形设计，而主基地之所以不隐形，是考虑到日后合作伙伴拜访之类的需求…”

    沈浪向罗佳介绍，他准备在群星设立五个基地，但能够被外人所知的就仅有主基地，那里是星辰科技的门面，其余更加复杂的四个分支基地，则需要隐藏起来，避免被外人发现。

    跃迁引擎强大的能力，可以让分支基地随时对主基地形成支援，五光年范围内游弋的舰队，只要一次跳跃，便可以直达主基地。

    罗佳觉得沈浪这个计划，很有装大尾巴狼的嫌疑，搞一个糊弄人的小破基地，给群星看，其余无论是分支基地，甚至整个银河，全都藏得很深很深，猥琐发育。

    “可以，就按照你的计划执行吧。”罗佳点头，一锤定音。

    ……

    正所谓术业有专攻，军事和战略方面的事情，由沈浪负责，但是科研开发领域的任务，就需要交给张七斗了。

    罗佳的老搭档沈浪如今重任在肩，负责留守银河，所以只能希望年轻的张七斗，能担负起一部分责任，随着公司的飞速扩张，年轻人们早晚要都要走上前台，眼下就是他们最好的机会。

    “简而言之，我们现在需要对EMP深空炸弹进行一系列改造，好适应群星方面的市场竞争。”罗佳说道。

    张七斗听的一头雾水，难道自家的EMP炸弹威力还不够强？不能够吧，同样的炸弹，曾经让盖伦帝国的远征军，一发入魂。

    “难道是罗总对我的考验？毕竟我现在是浪哥副手，而浪哥管理着庞大的帝国舰队。”张七斗心想，“既然罗总不满意现存EMP炸弹的威力，那就只好全力以赴了。”

    年轻人总是好斗且朝气蓬勃的，想到这里，张七斗心中升起一股强烈的使命感，既然还不够疯狂，但就让它更疯狂！

    “罗总，改造EMP技术这件事就交给我把，但我有一个要求。”张七斗认真对罗佳说道。

    “要求？”罗佳笑了起来，“你倒是说说看。”

    “我希望有权利调动公司的资源，毕竟我目前的人事关系在地球舰队，而这次我恐怕要调用一些总部的资源。”张七斗说道。

    地球舰队虽然也带来一支实力不错的科研力量，但毕竟还是不能和总部相比，等在群星站稳脚跟后，罗佳打算调曹原过来，那样应该会极大提高外派舰队的科研实力，但可惜，在群星建立科研第二基地，是公司的远景规划，目前还没有实施。

    “没问题。”罗佳答应的很干脆，“只要你能完成任务，总部的资源随意调配，我会通知留守的安然，给你一部分权限。”

    ……

    虽然星辰科技非常团结，并没有什么派系之分，但毕竟是共同生活了好几年，张七斗得到允许后，立即返回银河，找到了星辰大学的同学们。

    时隔多年，当初的小天才们，如今已经是各自领域里的后起之秀，并且都有各自的师承，例如，廖冬师承安然，英晖是温家兄弟的得意弟子，王俊恒跟随化学部长张东宁历练，葛泉的老师是前材料研究院长季明，朱信鸿的老师，是可控聚变计划负责人谢天。

    总之当初的小家伙们已经渐渐长大了，并且开始在各自的领域里显露锋芒，只是碍于前辈们的丰功伟绩，他们的名字还没到享誉全球的程度，但在公司内部，谁都知道星辰十三太保为代表的年轻天才们，水平相当厉害。

    转眼就是半个月过去了，时间来到星辰科技创立第九年十一月，眼瞅就是公司十周年大庆。

    在此期间，罗佳和沈浪一直忙着在群星站稳脚跟，他们利用机械军团强大的工程能力，在一颗无名行星修建基地，地表温度低至零下一百三十度，他们便将基地建在地下，依靠聚变技术取暖，供水依靠地表冰层融取过滤。

    条件还是非常艰苦的，但大家乐此不疲，想当年，罗佳承诺要带大家走上星辰大海之路，而如今得到的早已远超预期，华夏人开始出没于银河，遥远不知何处的群星，也将插上星辰科技的旋转银河徽章。

    众人皆知，这里是前哨站，只有在群星站稳脚跟，地球和银河才能安枕无忧，于是大家无不是为了前哨基地的建设，而竭尽所能。

    半个月后，张七斗带着新型EMP炸弹返回，集合年轻天才力量改造完成，据说威力比过去有了不小的提高。

    罗佳在办公室里听取张七斗的汇报，看这小子眉飞色舞的样子，罗佳不禁微微皱眉。

    似乎和自己计划的不太一样，他希望张七斗把EMP改的面目全非，而张七斗似乎没领悟自己的意思，专攻爆炸威力的方向去了。

    “威力还能怎么提高？”罗佳不解的嘟囔，“再往上走就是电磁脉冲的物理极限了。”

    张七斗嘴角扬起一抹弧度，“您就瞧好吧，我已经安排了一次测试，如果您同意的话，我们可以马上就开始。”

    “行啊，还卖起关子来了。”罗佳笑道：“那好吧，我倒要看看，你们这些小家伙究竟搞什么飞机。”

