    “你说什么？再说一遍？”

    片刻之后，流空尊主凝望着火华尊主，面色略显呆滞的问道，他不敢相信自己听到的话

    “流空，事已至此，节哀吧！”火华尊主叹了口气说道，言语表明了此事的真实性

    “是谁？到底是谁？”流空尊主身上的气息，瞬间有些絮乱，他的眼眸陡然睁大，死死的盯着火华尊主。

    “林彭，铸神碑的碎片呢？”火华尊主看向林彭，铸神碑有特殊的能力，不仅能记录弟子的生命特征，还能记录事前的景象。

    “在这里！”

    林彭点头，随即手臂一挥，流雲公子的铸神碑随便，便漂浮在了他的身前。

    唰！

    流空尊主大手一抓，瞬间便将铸神碑的碎片，抓到了自己的身前，而后，他手中捏出一个特殊的印诀，按在了铸神碑的碎片上。

    随即，便见铸神碑的碎片，升腾起了一阵刺目的白光，而后，白光便化为了一片影像。

    影像之中，一大群古云星空联盟的弟子，包围住了一位青年，而流雲公子正在与这名青年激战。

    影像中，流雲公子的身躯，被那名青年一剑斩碎，元神也被擒拿，至此影响便缓缓的消散了。

    “这是……苏莫？”林彭眼眸瞪圆，虽然影像中的青年面容陌生，但是，他还是能一眼认出就是苏莫。

    “的确是苏莫！”火华尊主微微颌首，他虽然没有亲眼见过苏莫，但是以他的修为，一眼便能看出，影像中那名青年的真实面容。

    流空尊主没有说话，他的身躯在微微的颤抖，愤怒，巨大的怒火，在他的心中升腾，仿佛要燃烧他的元神。

    无数年前，他的一子一女惨死，为了在另一种意义上延续子女的生命，他又生下了流雲公子。

    但是，同样的情况，又再次出现了，修为达到至上境大成的流雲公子，居然陨落了。

    他怎能不悲伤！

    他怎能不愤怒！

    “还有几位弟子，差不多是在同时陨落的！”

    林彭开口说道，言语之间，他又取出了几块破碎的铸神碑，手捏印诀，激发出了铸神碑暗藏的能力。

    霎时之间，一道道光芒升腾而起，一个个影像在殿中绽放。

    影像之中，正是苏莫和一众古云的弟子大战的场景，从苏莫击杀鲁元鼎等鲁氏宗族之人，到九名古云总部的弟子逃走，都一清二楚。

    一切清晰明了，苏莫不仅杀了流雲公子，还杀了数名古云总部的弟子。

    只是让火华尊主和林彭，稍稍有些意外的是，苏莫修炼的道统好像和传闻之中不太一样。

    传闻之中，苏莫修炼混沌之力，但是，在影像之中，苏莫全身紫光耀眼，完全不是混沌之力的景象。

    不过，在影像之中，他们感知不到苏莫的气息，也看不出苏莫修炼的是何种道统。

    “苏莫，本尊主要将你碎尸万段、抽魂炼魄！！

    陡然，一声猛烈的咆哮，从流空尊主的口中响起，如同惊雷炸响，充满了无尽的愤怒，将主殿都瞬间震成的齑粉，消散在了悬空神山之上。

    唰！

    随即，便见流空尊主，抓起流雲公子碎裂的铸神碑，闪身冲上了星空之中，火速离去。

    铸神碑，不仅能记录所属弟子死前一刻的景象，还能锁定死亡的位置，流空尊主能直接找到流雲公子死亡之地。

    “怎么回事？”

    “是流空尊主！”

    “流空尊主怎么了，为何如此仇恨苏莫？”

    悬空神山之上，所有的古云总部之人，全部被流空尊主的咆哮惊动了，很多人纷纷走出居住的宫殿，一脸懵逼的表情。

    很快，几乎是所有人都知道了，原来是流雲公子是了，被苏莫所杀。

    很多古云的弟子，一片哗然，这苏莫是要死磕古云星空联盟了吗？

    好不容易慢慢平息的事态，怕是因为流雲公子的死，天澜和古云又要开战了。

    一座银色的宫殿，大门紧闭。

    略显幽暗的宫殿内，端坐着三人，这三人是一男两女，正是绫裳、林雅和全如海。

    “这苏莫是怎么想的，居然把流雲公子给杀了！”全如海面带无奈之色，这真是拍了老虎的屁.股啊！

    “他已经无所畏惧了！”林雅摇了摇头道，对于现在的苏莫而言，还有谁不敢杀呢！

    “两位，以后我们尽量低调，没有要事不要离开古云！”绫裳郑重的说道。

    “师妹，你是担心流空尊主迁怒与我们？”林雅问道。

    “嗯！”绫裳点头，他们和苏莫的关系，人尽皆知，不得不防。

    “放心吧师妹，虽然苏莫是我们的师弟，但是，我们可是没有触犯门规，没有人能拿我们怎样！”

    林雅不在意的摇了摇头，道：“流空尊主要是想拿我们开刀，师祖第一个就不会同意！”

    对于绫裳的担忧，林雅并不在意，毕竟，若是因为和苏莫的关系，他们就要被迁怒的话，前段时间古云和天澜攻伐之时，他们就要有麻烦了。

    但是，事实上他们一切安逸，没有任何的事情。

    苏莫师从金无上人，来自太盛分部，这只是身份而已，古云对苏莫的仇怨，只是针对个人，不会针对他们，不然的话，整个太盛分部都要遭难的。

    “不错，绫裳你不用担心！”全如海点头道，有法无尊主撑腰，任何人都不能动她们。

    那流空尊主再强，也不过是造化境小成的修为，而法无尊主可是造化境大成的修为，在古云星空联盟，除了盟主之外，也就寥寥几人能比拟法无尊主。

    “我明白，总之，你们多加注意，无事不要外出！”绫裳叮嘱道。

    两人纷纷点头，现在发生了这么大的事情，他们自然会尽量低调。

    ……

    “不错，至上境小成已经能杀死流雲公子！“

    另一座银色的宫殿之中，轮回天尊独自端坐，眼帘低垂。

    在古云星空联盟，他几乎不与任何人接触，也没有人来接触他。

    “快了！快了，以你的速度，造化境不远了！”轮回天尊低声自喃，他的气息极度内敛，仿佛是一个普通人，没有任何的修为气息。

    但是，若是有造化境的尊主在此，能一眼看出，此时的轮回天尊，修为已经达到了至上境小成，几乎和苏莫同步。

    悬空神山上方部位，金色的宫殿门前。

    一身白袍的太应尊主长身而立，眼眸望着星空，他已经知道了流空尊主发怒的缘由。

    “流空啊流空，希望你不要太疯狂！”太应尊主轻声叹道，他虽然希望流空能杀了苏莫，但是，也不希望流空闹的太大，导致古云和天澜全面开战。

    