    方志强愣了愣，完全搞不清楚毕罗春到底是跟自己在说些什么，还是前面那句话，他知道，毕罗春的价值观与他的价值观有着很大的差别，所以，他也没想过要去改变毕罗春的价值观，也更加没有要改变自己价值观的想法。

    方志强嘴里叼着一根烟，慢慢地走回了地下室自己的房间，望着原本总是有一个人坐在电脑前看着彩票的房间现在空空荡荡的空无一人，心里忽然有了些失落感，叹了一口气，还是那句话，天下没有不散的宴席，两夫妻都会有分别的时候更何况是好哥们呢？方志强一边想着，一边开始收拾东西，把自己的一些生活用品有再次给放到了原本是毕罗春睡得上铺上，做完了这一切才躺在床上睡觉，没了毕罗春的鼾声，他睡得反倒有些不太自然了，很久很久才睡着。

    第二天，方志强依旧是早起去了阿姨那边做事，一干就是一整天，直到中午吃完中饭坐在摊位前他才休息了片刻，想了想，拿出手机给毕罗春打电话，想问问毕罗春是否已经平安到家了，他算了下时间，从明珠坐火车到他们家，估计也就十个小时左右，而现在已经两点多了，毕罗春肯定是已经到家。可是，电话打过去给出的回应就是拨打的电话已经关机，方志强连着打了几个都是关机。

    “这小子，这是在干什么？估计回家就关机倒头睡觉了吧？”方志强笑了笑，然后无聊地趴在蔬菜摊上玩着手机。

    正在方志强无聊的玩着手机的时候，一个女人出现在了方志强的面前。

    “你好，请问你要点什么菜？”方志强见到有人来了，连忙收手机，然后站了起来问着。

    抬头一看，就看到了是黄婉婷站在面前。

    “你这……，我晕，你这人走过来怎么一句话都不说啊。”方志强不满地说着。

    “怎么？我还要隔老远就开始跟你喊我不是来买菜的呀？现在……不忙？”黄婉婷左右看了看空空荡荡的菜市场问道。

    “不忙，一天这个时间是最闲的，刚吃完中饭，离晚饭时间还长，这个时间段基本上没人会来买菜，所以啊，这一天也是最闲的时候了。你怎么过来了？对了，让你去应聘的事情你怎么样了？联系了吗？”方志强这才想起这个事情来，连忙问着。

    “嗯，昨天我就联系了，今天上午了去了他们学校应聘，刚刚才回。”黄婉婷点点头说着。

    “是嘛？结果怎么样？”方志强连忙问道。

    “结果还不错吧，他们没说录取，也没说不录取，在对我进行各项考核之后决定让我试用一个月，如果一个月之内，我的表现能够达到他们的要求那么一个月后就转正，变成他们的正式员工，反正是这么说的。”黄婉婷淡淡地说着。

    “这样啊？那是好事啊，这是大好事，他们决定让你试用了，那就说明他们对你的能力是认可的，既然他们都觉得你的能力可以，那这试用期过关就肯定没有问题啊。恭喜你啊，以后我这就应该叫你黄老师了，恭喜恭喜，恭喜你已经成功的脱贫，从我们无业游民的大家庭里面走了出去了。”方志强由衷地替黄婉婷感到高兴。

    “最后能不能顺利转正谁又知道呢？不过，即使是试用期一个月薪水对于我来说也是不菲的，所以，不管是转正不转正我都挺开心的。而且我也在外面打听了一下，这所学校是整个明珠市少儿体艺培训学校里面挺大挺好的一所学校，口碑很不错，师资力量强大而且要求很高，据说，来这里上班的老师都是科班出身，还必须要有一定的成绩，向我这种要文凭没文凭，要过往获奖经历没有获奖经历的能得到应聘的机会还能得到试用的机会在他们那你算是头一遭吧，可以兼得，你那个朋友帮了我很大忙。方志强，我今天来是要来谢谢你的，很感谢你。”黄婉婷由衷地道。

    “别这么说，大家都是朋友，王亚欣也是我的朋友，她有这个关系网在这，顺便的能帮你解决你的工作问题这不是挺好的事情吗？再者，可能是我迂腐吧，我总觉得你一个女孩子总不能在夜店那种地方干一辈子吧？一个女孩子在那种地方上班总是不太好的，对不对？”方志强说着。

    “是，你说的没错，那种地方不仅仅只是对一个女孩子，对谁都不好，如果有选择，谁又会愿意在那种地方干下去？鱼龙混杂，每天过去都有种不知道自己回来的时候会是个什么样子的担心，每次去那种地方上班，我的心里都是忐忑的，都是担心的。而且，我也觉得很脏，觉得自己很脏，去那种地方表演是弄脏了我的梦想弄脏了我的音乐。我从未想过我的梦想我的音乐会在那种地方展现出来，会对着一群完全不知道音乐是什么东西的酒囊饭袋表演，每次去上台表演对于我的内心都是一种折磨，大部分的时候我都会选择闭着眼睛表演，因为我不想看到下面那群肮脏的人。如果我有办法的话，我肯定不会选择去那种地方。”

    “现在，让我去学校教一群孩子怎么唱歌，教他们什么是音乐，对于我来说，这是一件很圣神的事情，是一件让人很开心很兴奋的事情，也很期待。我喜欢这种环境，真的。纯真的只关于梦想和音乐，不会有太多利益的纠葛在里面，很美好。”黄婉婷说着忽然就有些空灵的美好感觉。

    “你能这么想那就最好了，我还怕你不愿意去呢。”方志强呵呵地笑着，他也很开心，替黄婉婷开心。