    “传令下去，启动海船攻击禁制，给我灭了前方三阶章鱼凶兽。”

    梁昭煌一声令下。

    ‘黑莲号’海船上阵法、禁制纷纷启动，一座‘五色莲花阵’浮现在海船之上，五朵莲花幻影、大如山岳浮现在海船五方。

    ‘五色莲花阵’是梁瑞钦所创的阵法，这些年他不断学习、提升阵道修为，对‘五色莲花阵’不断地创新、提升。

    这一套布置在海船上的‘五色莲花阵’融合了‘五方五岳五行封镇大阵’的为一体，以五朵莲花幻影代替五岳幻影，能攻能防，阵法威力不但没有降低，反而多有提升，达到了三阶宝阵的层次。

    此时，随着海船大阵禁制运转，‘五色莲花阵’彻底彻底运转起来。

    大阵运转之下，显化在海船南面的‘赤莲’幻影赤光大放，直接轰向那三阶章鱼凶兽。

    面对轰来的‘赤莲’，章鱼凶兽几条巨大的触手挥舞着，掀起大片海浪，阻挡、冲击。

    ‘赤莲’虽然虚幻，在大阵运转之下，攻击力却是半点不弱，轻易洞穿重重海浪的冲击、阻挡，轰到章鱼凶兽面前。

    “嗷……”

    章鱼凶兽张口咆哮着，从口中喷出大片黑水。

    这些黑水有着剧烈的腐蚀毒性，与‘赤莲’幻影撞在一起，瞬间引发剧烈的爆炸。

    火焰、黑水、爆炸的冲击力，瞬间将那巨大的章鱼凶兽轰飞上半空。

    而‘黑莲号’海船这边，‘五色莲花阵’运转之下，爆炸的‘赤莲’幻影在五行相生之下，又迅速重新凝聚、显化而出。

    随后，‘赤莲’再度轰出，直接轰向半空中的巨章凶兽。

    那凶兽咆哮着，张口再度喷出大片黑水。

    ‘赤莲’与黑水的碰撞、爆炸……巨章凶兽再度被轰飞的更高。

    仿佛复制、轮回一般，‘黑莲号’海船后面又连续轰出四次‘赤莲’，轰向巨章凶兽。

    每一次巨章凶兽都是喷出黑水抵挡‘赤莲’，然后发生爆炸，巨章凶兽每一次都被爆炸的冲击波掀飞半空，难以落入海中。

    没有灵智的凶兽，战斗全凭本能与拼命，手段本就稀少。

    这巨章凶兽的战斗方式，大体上也就三种，一个是本能的掌控海水、掀起海浪、旋涡等；第二个就是其体内所衍生的黑水；第三种就是靠着其庞大、强悍的身体肉搏、战斗。

    此时，巨章凶兽被轰飞半空之中，接触不到海水，没有多少灵智的情况下，面对‘赤莲’的一次次轰来，只会一次次喷出黑水。

    直到又一次，海船再度轰来‘赤莲’，巨章凶兽张口却已经喷不出黑水，其体内衍生、积攒的黑水已经消耗殆尽。

    于是，‘赤莲’直接轰击在巨章凶兽的身上，爆炸、毁灭、焚烧，顿时将巨章凶兽轰击的皮开肉绽，甚至将一条巨大的触手直接轰断。

    不过，对于三阶巨章凶兽强悍的身体来说，这显然只是小伤。

    其身上皮开肉绽都在迅速恢复，甚至轰断的触手都在快速的重新长出。

    “嗷……”

    但是，这皮开肉绽、触手轰断的痛苦，显然是激怒了巨章凶兽，使其本彻底狂暴起来，几条巨大的触手舞动着，直接冲着‘黑莲号’海船横冲直撞而来。

    轰！轰！轰……

    ‘黑莲号’海船之上，‘五色莲花阵’迅速运转，赤莲、金莲、黄莲连绵轰出，速度更快，一次次轰击在巨章凶兽上，将巨章凶兽轰的皮开肉绽、筋断骨折、近一半触手都被轰碎。

    但是，没有灵智、狂暴的凶兽，根本没有后退、躲避、怕死的意思，纵然是满身重创，依旧是硬顶着重重攻击，冲到了‘黑莲号’海船前。

    剩下的四根巨大的触手，伸展开都有数十丈长、粗有数丈，有如天柱横倾，纷纷砸向‘黑莲号’海船。

    海船上，‘五色莲花阵’运转，五朵虚幻的莲花镇守五方，将海船守护。

    那四根巨大的触手砸在‘五色莲花阵’上，五朵虚幻的莲花之间，五光流转，闪烁片刻便恢复。

    ‘五色莲花阵’挡住了这三阶凶兽巨章的凶猛一击！

    梁昭煌站在海船最高层的阁楼上，观看着‘黑莲号’海船与巨章凶兽的整个战斗过程，一直没有出手。

    此时，他对于‘黑莲号’海船的防守、战斗之力心中已经有数，算数通过了检测，达到了一艘远洋航行海船的要求。

    “接下来，就看看‘黑莲号’海船的杀招了！”

    梁昭煌心中转着念头。

    而‘黑莲号’上的‘五色莲花阵’，在挡住巨章凶兽的攻击之后，也再度发生变化。

    五朵虚幻的莲花飞出，分落巨章凶兽四周五方，直接将其封禁、镇压住。

    上百丈大小的巨章凶兽，其肉身在狂暴灵气数十年、上百年的洗刷之下，狂暴、凶猛、力大无比。

    但此时，在这五朵虚幻莲花的封镇之下，巨章凶兽庞大的身体，却难以挣扎分毫。

    随后，便见到五色灵光在五朵虚幻的莲花之间流转，从青莲到赤莲、再到黄莲、再到金莲，最后纷纷没入黑莲之中。

    顿时间，青莲、赤莲、黄莲、金莲纷纷变得越发虚幻起来，而黑莲则是仿佛化成实质一般，直接轰向被封镇的巨章凶兽。

    有若实质的黑莲，轰在巨章凶兽身上，没有爆炸、没有切割、没有撞击，反而像是水入泥土一般，渗透、进入了巨章凶兽的体内。

    下一刻，巨章凶兽那大过百丈的身体，便开始消融起来，就像是泥土在水中分解、冰雪在水中消融，巨章凶兽庞大的身形，都开始消融成黑水流下。

    五莲封镇之中的巨章凶兽，疯狂地扭曲着、挣扎着，却根本难以挣脱，只能眼看着自己一块块的消融，化成黑水落下。

    对于这些流下的黑水，梁昭煌倒是没有再坐视，而是取出一枚玉瓶，将这些消融落下的黑水纷纷收入玉瓶之中。

    毕竟是一只三阶妖兽消融之后所留下的，至少算是一种非常不错的三阶灵物，可不能浪费了。

    至于‘五色莲花阵’运转之下，这最后的杀招‘黑莲’，其中已经有着水行道韵的恐怖杀伤力，才能够将被封禁的巨章妖兽直接消融掉。

    这却是梁昭煌与梁瑞钦合作，在‘五色莲花阵’中开发出的杀招。

    因为他在水行道韵之上的感悟、掌握最深，所以目前这‘五色莲花阵’的杀招，也只在‘黑莲’上。

    这也是梁昭煌将这艘海船，命名为‘黑莲号’的原因。

    不过，他相信等着自己的在其它四行之上的感悟、掌握渐深，以及梁瑞钦在阵法之道上的修行、研究渐渐提高。

    梁家后面还会铸造出‘赤莲号’、‘金莲号’、‘黄莲号’、‘青莲号’，乃至最强的‘五色莲号’海船。

    等到五莲镇压之下的巨章妖兽，最后完全消融、化成黑水，被梁昭煌收集。

    五朵虚幻的莲花方才重新飞回，没入‘黑莲号’海船之中。

    整场战斗，梁昭煌都没有插手，对于‘黑莲号’海船的防御、战斗之力，有了一个很好的检测，至少梁昭煌还算满意。

    家族这第一艘自建、独立拥有的海船‘黑莲号’，算是圆满验收了。

    “返航吧！”

    梁昭煌传令下去，‘黑莲号’海船当即开始返航。

    不过，‘黑莲号’海船航行未久，便遇上另一艘海船，通过辨认海船上挂着的旗帜、标记，能够辨认出这海船是瀛州之下八郡之中，附近的‘金沙郡’中的一个郡望门阀。

    这‘金沙郡’海域与‘新海郡’海域相连，而如今他们所处的这片海域可算是两郡交接之地。

    而对面的海船，显然也认出了梁家海船上的旗帜与标记，认出了梁家的来历。

    梁昭煌与对面海船上的金丹真人，相互之间都能感应到对方的存在。

    不过，两人并没有见面、交流的意思。

    只是各自由下面的子弟交流了一番信息。

    很快，梁昭煌就得到家族子弟传来的消息，却是他们刚才发现的那艘被三阶巨章凶兽毁坏、屠戮的舟船，是金沙郡的一个清剿凶兽队伍。

    而这艘海船，则是接到求救信息之后，赶来救援的。

    只是，他们显然来晚了一步，不但清剿队伍已经覆灭，就是凶兽都被梁家用来试验‘黑莲号’海船所斩杀。

    自然，梁家这边也将这信息通报给了对面的海船。

    不久之后，对面海船送来一份礼物，却是一枚三阶的水行宝珠，以作谢礼。

    算是答谢他们斩杀巨章妖兽，为金沙郡那牺牲的清剿队伍复仇。

    梁昭煌知道这是对面海船上金丹修士的意思，他也没有拒绝，对面明显有交好之意，大家都是瀛州之下的郡望世家，还是处在不同郡中、且两郡相连，可以说正是最为适合相互结交的对象。

    对此，梁昭煌自然不会拒绝。

    所谓，内统外交。

    在新海郡内，他要维持梁家的统治地位，而在新海郡外，梁家则是要积极交朋友、拓展人脉关系。

    不过，郡望门阀之间的交往、联络，也不是简单之事。

    此番正好借此机会，双方先行认识一番，后面两家从小辈开始，尝试进行一些联系、交流，若是合适，方才会渐渐交接起来，直至最后梁昭煌出面，与对面郡望门阀家族达成一定的联盟关系。

    “金沙郡五品郡望门阀‘金灵水’金家！”梁昭煌看着分别而去，驶向刚才战场的海船，心中若是有所思：“看来，是个老牌郡望门阀，却选择来东海瀛州发展。”

    对于这样的老牌郡望门阀，梁家的根基还算浅薄，想要交往，必须仔细、谨慎一些。

