    一阵天悬地转，肖黑豹出传送阵人都软了，以他的元神强度，根本承受不了如此长途的传送。

    陆小天施展了一个流风术，将其托起带了出来。

    “让前辈见笑了！”肖黑豹面色一红，心里却是暗自得意，以后回去也有本钱跟飞云城那几个家伙吹嘘了，老子连到丹王城的传送阵都坐过，而且还一个子都没花之类的云云。

    “这丹王城的灵气可真是闻所未闻啊！”很快，肖黑豹陶醉在四周浓郁的灵气中，脸上一副震惊状。

    “确实不错。”陆小天点头，这丹王城不仅灵气浓郁，而且还散发着一阵丹药的香味，不愧是蓝魔海域声名最为卓著的丹王城，竟然有这种丹药异香，也不知道经历了多少代的累积，才能达到如此地步。

    陆小天行走修仙界多年，也算是闯荡了不少地方，也只有飘渺殿内的灵气能压这里一头，便是赤渊大陆，也要逊色几分。

    不过整体上，赤渊大陆的灵所还是较蓝魔海域要更胜一筹，也许赤渊大陆也有类似丹王城这样的修炼圣地存在。

    “大哥！”此时一名个子娇小，肤色白晰，鼻子两边带点雀斑，看上去小家碧玉，衣着朴素的青衣少女高兴的迎了上来。

    “妹子，扶我一把，这传送阵可真不是人坐的。哎哟，瞧我这张嘴，真不会说话。”肖黑豹打了一下自己的嘴巴，“前辈，这是我的妹妹肖芸。”

    “肖芸见过前辈。”肖芸小心地打量了陆小天一眼，恭敬地行礼道。

    “在这丹王城可要注意什么？”陆小天直接问道。

    “跟其他仙城的规矩大体上差不多，城内禁止私斗，只要不扰乱丹王城的秩序便成。另外在丹王城，对于炼丹的修士要以礼相待，若是得罪了炼丹师，对方可能会向丹王宗申请将前辈驱除出城。”

    “另外丹王城跟蓝魔海域的部分仙城一样，设有斗仙台，若是与前辈有仇怨之人，向丹王城出不菲的灵石之后，可以向前辈发起挑战，一决生死。前辈可以避战，但也不得再呆在丹王城内。或者击败对手，前辈可以继续呆在丹王城。”

    “当然，如果前辈达到了初级炼丹师的水平，可以不受此规定约束，总之，在丹王城，炼丹师享受相当程度的特权。”

    “另外除了斗仙台之外，丹王城还有上古修士遗留下来的高阶战仙塔，金丹修士交纳一定的灵石，可以进入其中，磨炼战技，精纯法力。对于修炼法力有着莫大的帮助，战仙塔内虽有妖兽，却并不致命。一旦不敌，直接激发战仙塔派发的魂牌，便可传送出来。”

    “这丹王城倒是厉害，通过对炼丹师的优待，将炼丹师拉拢，通过战仙塔，训练修士，网罗金丹期的高手。如此反复，势力可保长盛不衰。”

    陆小天听到肖芸的介绍之后，赞叹出声道。吸引炼丹师的入驻，可以保证丹王城在丹药上的稳定供应，有了丹药，再加上此地浓郁的灵气，再择天赋上佳的修士予以培养，一代代的修士传承下来，足以使得丹王城的势力得以长盛不衰。听到有这战仙塔的存在，陆小天更觉得此行不虚。倒是一处修炼的好去处。

    “前辈慧眼如炬，丹王城的灵气如此浓郁，修炼起来也事半功倍。普通的修士丹王城根本看不上，也唯有那些天才修士，才能入得丹王城法眼。丹王城传承了这么多年，实力在整个蓝魔海域已经是首屈一指。”

    丹王城规模之宏大，实属陆小天生平仅见，远处的天空中，不时有大型的飞天战船往返于丹王城。整个蓝魔海域，相当一部分炼制丹药的灵草灵木都往这里送，炼出的丹药也要运出去，往来的飞天战船自是络绎不绝。

    肖芸热情地带着陆小天与肖黑豹做登记，跟其他仙城一般，丹王城也力求将所有进入仙城的修士纳入掌控之中，至少让这些人犯事的时候心有忌惮。

    “金丹后期修士！”

    那负责登记的老者惊讶地看了一眼陆小天，虽然修仙者从表面看上去并不能判断出实际年龄，但陆小天身上却没有丝毫的岁月沧桑感，怎么也不像那些动则修炼了几百年的家伙。

    茫茫修仙界中，顶端的修士毕竟只是少数，不少金丹修士由于资质，或者是丹药的供应有限，终身只能停留在金丹中期，甚至初期的情况也绝不少见，像陆小天这般，并没有修炼多少年便能达到金丹后期的，哪怕是在丹王城，也绝对是少数。

    这样的修士要么是天资卓绝，或者是有莫大的机缘，以及充足的灵物供应，总之，达到金丹后期的时间越早，便拥有更多的时间去冲击元婴大道。除了那些厉害的炼丹师，还有城内的元婴老祖，便数陆小天这金丹修士中的强者最受人尊重了。

    “前辈请将东西保管好，万一丢失再补会比较麻烦。”负责登记的老者只是筑基期，好心地告诫道。

    陆小天点头，帮肖黑豹兄妹两人的灵石也一起交纳。老者对陆小天的态度更显恭敬，出手如此阔绰，看来至少也是哪个修仙世家出身了，否则不会带两个筑基小辈一起入城，带两个累赘花销不小不说，也帮不上多大的忙。

    “哟，这不是叫肖芸的小妮子吗？怎么，又回头来了，是不是舍不得本公子？”

    灵石刚交付完，几人正待入城，一个脸上削瘦，有几分浮白的青年，锦衣华服，手里拿着把梅花折扇，看上去如同一翩翩公子，嘴里调佩着肖芸。

    在锦衣华服身边，还跟着一个同样是筑基期的红衣女修，红衣女修看锦衣青年的眼神明显有几分不正常，带着几许狂热和钦慕。陆小天一眼便瞧出这红衣女子的神识受损严重，本元大丧，若不及时补充，恐怕命不久矣。

    “又是这个纨绔公子。”此时几名年轻修士簇拥着一个衣着朴素的青衣女子向城门处走来，那为首的青衣少女如同画中走出的绝色丽人，却是脸色冰冷，让人生出难以亲近之感，青衣女子扫向锦衣青年时，眼中带着几分不屑。

