    “陆云，你真是好算计！”

    陆云的话音刚落下，便有一个陆族修仙者站了出来。

    “让我们接下你一招，便算你输？”

    这个陆族修士满脸的不屑，“还以为是什么第一少年至尊，不过是凭心机夺取的名头罢了。”

    “哦？”

    陆云看向那个修仙者。

    “你，为何不敢接我们一招？”

    这个修仙者神色自以为看穿陆云，嗤笑道：“若是你能接下我等一招，便算我们败，如何？”

    听到这个人的话，许多人的眼睛也都微微的一亮。

    陆云的攻击太过诡异，方才陆清霜来不及作出反应，便败在陆云的手中。

    这足以证明，陆云的攻击力强大，但是他的防御如何，可就不好说了。很少有修士能做到在攻守两端，都做到淋漓尽致的。

    有得，必有失。

    “为何让我们接下你一招，而不是让你来接我们的一招呢！”

    “对对对，一招，若是你能接下我一招，便算我败，如何！”

    此起彼伏的叫战之声再度响起。

    周围观看的陆族仙人，忍不住心惊胆战。

    “这陆云千万不要不知好歹，接下这样的挑战！若是我陆族少年发现，他们全力一击竟然无法伤到陆云一丝一毫，这对他们的信心，恐怕是一个致命的打击！”

    可是偏偏，这个时候他们却找不到任何理由和借口阻止。

    陆族少年不知道陆云的真实实力，但是他们却是心知肚明……九大天帝都承认的第一少年至尊，又岂是常人所能理解的。

    “好吧。”

    陆云点了点头，“在场一共一千三百八十二人，你们一起出手吧。”

    “……”

    听到陆云的话，所有人都呆住了。

    一千三百八十二人！

    虽然这只是陆族修仙者中的九牛一毛，但他们却都是陆族修仙者中的精英，未来陆族的脊梁。

    现在，陆云竟然扬言要硬接这些人的合力一击？

    他是在找死吗？

    “我怕你们一个一个来，施展了全力，却连我的衣角都碰不到，你们日后也就没有信心再去修炼了……到时候，你们陆族的果位仙人，还不得追杀我到天涯海角？”

    陆云叹息着说道。

    “大言不惭！！！”

    听到陆云的话，当即便有人怒了。

    “看剑！！！”

    唰——

    刹那之间，一道剑虹从人群中升起，朝着陆云当头斩下。

    这道剑虹，足有百丈长，三丈宽，冲发之间，凝聚出恐怖的威势，几乎要将这片虚空切成两半。

    但是这道剑光，在接近陆云身体丈许之地时候，猛地停了下来，随后寸寸碎裂。

    “怎么可能！！！”

    出剑的那个青年，眼睛瞪得大大的，满脸不可思议。

    别说是陆云的衣角了，就连陆云的身体，都无法靠近！

    “我都说了，让你们一起……”

    陆云的话还未说完，异变突生。

    轰隆！！！

    一声巨大的轰鸣，从紫玉清平洞天的入口处传来。

    紧接着，一个清朗的声音回荡起来。

    “吾乃卿族上仙‘卿山’，今日特奉我卿族老祖宗之命，堵你陆族大门十日。如有不服者，自可向我挑战！”

    十日之后，是新的琅邪天帝登基之日，自然不能再堵门。

    这个声音一出，整个紫玉清平洞天震动。

    先前陆云和陆族小辈之间的争斗，不过是小打小闹而已，但是卿族上仙前来堵门，就是打陆族的脸了。

    甚至比上次，陆云在玄州做下的，更要过分。

    堵一个巅峰族群的大门……若是陆族真的没有人能够战胜卿山的话，恐怕日后陆族在琅邪天，将寸步难行。

    “都是陆云这个扫把星惹出来的事情！”

    当即，不少卿族的仙人，便无比凶狠的看向陆云。

    陆云可是陆族的老祖宗，在卿族的果位仙人手中救下的……更重要的是，陆云的手中，还有卿族的果位仙器，玄玄金钟。

    这才是卿族的主要目的。

    “十日之间，金仙不得出手。金仙之下的仙人，尽可挑战卿山。”

    陆道聆的声音，缓缓的回荡开来。

    紫玉清平洞天中，陆族的仙人心情沉重。

    卿山并不是卿族最强的上仙，但他的实力，在仙阚的上仙当中也算顶尖。

    原本，卿山这样的上仙，陆族也是一抓一大把……可是百年之前，陆族遭逢大难，无数天才仙人战死，修仙者中的天才也陨落大半。

    好不容易出了一个陆远侯，可以与琅邪天各大巅峰族群的天才一较高下，却被陆云弄死了。

    现在的陆族，正是青黄不接的时候。

    高层仙人中的强者战死，底层修仙者中，又没有绝顶的天才诞生，若非是有陆道聆存在，怕是陆族早就退出这第六大洞天了。

    这一刻，整个紫玉清平洞天，寂静的可怕。

    “麻烦是我惹下的，自然该由我来解决。”

    忽的，陆云叹了一口气。

    “陆云，你不要以为，你击败了几个自我封印的至仙，便觉得你天下无敌了。”

    忽的，陆族的至仙开口了。

    这个陆族至仙，身材魁伟，全身上下显露出一股逼人的威势……正是陆族的当代族长，陆千钧。

    陆千钧也是陆族有史以来，最弱的一代族长，上一代族长，已经在大难中陨落。

    陆千钧不过是临危受命，他的修为虽然也是至仙顶峰，但是比之琅邪天其他巅峰族群的族长，还是要弱了一筹。

    “我当然知道我不是那个卿山的对手。”

    陆云微微的点头，“我还没傻到去挑战一个顶尖的天才上仙。”

    “敖雪，你去。”

    陆云的手一招，便将玄玄金钟取出，“斩杀了那个卿山之后，带着这口种，去卿族大门口堵门一个月。这一个月间，谁来杀谁，不必留手。”

    “诺。”

    一道血色的身影，在陆云的身边划过，冲出紫玉清平洞天。

    陆族之人呆呆的看着陆云，却又不知道该怎样拒绝，根本就没有拒绝的借口和理由。

    正如陆云所说的，麻烦事他惹的，自然由他解决。

    “卿山乃是天都当中，赫赫有名的上仙，甚至可以与一些金仙相抗衡，陆云身边的人，都是出自玄州吧……玄州的仙人去挑战卿山，根本就是送死。”

    陆族当中，也有人小声嘀咕着。

    ……

    “你是何人？”

    卿山背负双手，看着从洞天中冲出来的红衣少女，忍不住微微皱眉。

    陆族中，似乎并没有这一号人。

    “杀你之人。”

    敖雪的话音落下，她的手中，便多出一杆长戟。

    挥舞之间，便朝着卿山砸去。

    “好强……陆族何时多了这样的强者！”

    卿山大惊失色，但还未等他做出反应，那杆长戟，便重重的砸下，直接将卿山的肉身和元神，砸成齑粉。