    云倾说着，冰冷的视线盯住了戴先生，红唇弯起一丝冷到极点的弧度，“原本我没兴趣跟你们玩这种把戏，但现在，我忽然改主意了……我陪你们玩！”

    云倾的话，让那些正陷入羞愧中的老师和学生们回过了神，表情错楞地望了过去。

    在这种几乎必输的情况下，云倾怎么还能说出这么大言不惭的话来？

    难不成她带来的这几个人，真的有什么不为人知的大来头？

    一行人的视线，再度回到黑乌鸦和白乌鸦身上，但横看竖看，都没有将他们跟医学界中，那些名人对上号。

    顾茵茵冷笑，“云倾，我们都知道你是云城那种小地方长大的，见识浅薄，根本就不是医学_联盟和“人学”组织，究竟是什么样的存在……”

    她抬高下巴，以一副高高在上的施舍口吻，对着云倾笑道，“不过没关系，只要你立刻履行赌约，给戴先生下跪道歉，然后带着你的人，滚出实验室，本小姐就原谅你的愚昧跟无知！”

    云倾眼神冰冷地看了顾茵茵一眼，没说话。

    云碧露柔声道，“周校长的事情，是我没有考虑清楚，我代替戴先生，向校长赔罪。”

    说着，云碧露对着周校长，恭敬的一弯腰，“校长，我也只是因为太想霖晚得到进-入实验室的资格，才一时激动说错了话，请您原谅我。”

    听她这么说，现场那些老师和学生看向她的眼神，才缓和了一些。

    周校长没心情在这种事情上计较，随意摆了下手，忧心忡忡地看向云倾。

    见终于揭过了这个话题，云碧露暗中松了口气，抑制住唇角的冷笑，抬头看向云倾，“云倾小姐，我想我很有必要跟你科普一下，林老和戴先生在医学界的地位。”

    云碧露满脸嘲讽地看着云倾，笑着说，“国际医学-联盟，乃是全球医学界最高级的医学殿堂，薄家掌管的医学院，跟它比，完全是小巫见大巫。”

    “而林老先生，更是医学-联盟的副院长，除非你身后站着的人中，有医学-联盟的院长，否则谁也休想越过林老去！”

    云碧露面带得意地说完，不屑地看了眼黑鸦和白鸦。

    那位林老从到了办公室之后，就一直坐在椅子上闭目养神，听到云碧露的吹捧，眼也没睁，不耐烦地道，“无关紧要的人，何必浪费时间？马上赶出去！”

    云碧露笑意盈盈地说，“让林老看笑话了，不过薄院长的女儿，明显不到黄河不死心，我们只能再浪费一点儿时间，让她认清楚现实。”

    林老冷哼一声，“黄毛丫头，不知所谓！”

    白泽看了林老一眼，脸上温和的笑容，忽然就淡了一瞬。

    云碧露笑着说，“而戴先生所处的“人学”组织，乃是全球最精通病毒研究的组织，近几年来，他们已经相继破解了汉坦病毒与登革热病毒，甚至就连令人闻之色变的埃博拉病毒，他们都取得了令人瞩目的成就！“

    “而戴先生，他更是“人学”的首领，在病毒一道上，除非薄院长今天能出现在现场，不然……云倾小姐你，今天势必是要，当众下跪磕头的！”

    云碧露之前被云倾压得太狠了，此刻根本抑制不住心中的快意，越说越得意，语气已然掩饰不住一丝咄咄逼人。

    完全没注意到，站在她身边的戴先生，此刻正死死地盯着黑鸦和白泽，额头已然渗出了冷汗。

    黑鸦讨厌人多，嫌弃云碧露聒噪，原本正臭着脸站在云倾身后，听到“人学”两个字，视线忽然就阴气沉沉的扫了过来，“人学？”

    戴先生对上黑鸦的视线，额头蓦地渗出了了一层冷汗。

    但这丝细微的变化，根本没有被其他人察觉。

    云碧露炫耀完了她的两大王牌，又继续道，“至于苏家大少爷，他是被誉为继薄院长之后，华国最优秀的病毒专家，华国医道年轻一辈，没人有资格跟他比。”

    “最重要的是，苏大少爷加入实验室，带来的不止是强劲的实力，还有大笔资源！”

    云碧露一句话，再次引来全场哗然。

    就连苏霖晚的表情，都变得异常震惊。

    她的带教老师激动的问，“碧露，你说的是真的吗？！”

    云碧露羞涩一笑，抬头看着苏霖晚，眼中尽是柔情蜜意，“苏大少爷亲口答应我，会倾整个苏家之力，破解薄院长留下来的病毒资料。”

    现场尽是倒抽凉气的声音。

    众人震惊的看着云碧露，忽然想起她跟苏霖晚的关系。

    苏家这是在公然支持云碧露这个未过门的儿媳妇？

    然后一行人又不可避免的想起了，薄家女儿跟苏家大少爷的婚约……

    这情况，还真是一个是宝，一个是草……

    一时间，众人看着云碧露，眼中尽是羡慕与激动。

    云碧露找来的三个人，两个根本不了超越，唯一资历略微差了点儿的，所带来了无法预估的资源。

    在这样的前提下，云倾怎么可能还有赢得机会？

    一时间，几乎所有人都认定了，云倾此刻的行为，不过是在垂死挣扎。

    各大世家的人，心头大石落地，都面色高傲地看向云倾，等着着金娇玉贵的世家凤凰，当众给人磕头下跪的惨况。

    毕竟，云倾丢脸，就相当于薄家跟北冥家丢脸。

    他们这些最近被薄家跟北冥家打压的世家，怎么能不高兴得意？

    就连周校长心中，都不抱任何希望了，只是后悔，当初没有阻止云倾，应下云碧露的要求。

    毕竟，没有任何人会想到，云碧露竟然能找到这么大几尊神坐镇……

    顾茵茵抬高了下巴，幸灾乐祸地说道，“云倾，都听清楚了？你已经输了，立刻给戴先生下跪道歉！”

    云碧露欺进云倾，笑容温婉，眼中却尽是透着恶意与得意的咄咄逼人，“云倾小姐，愿赌服输，薄院长的资料，马上交出来！”

    云碧露的带教老师说，“云倾，你已经浪费了我们太多的时间，马上把薄院长的资料交出来，磕头道完歉，然后你就可以滚了！”

    迎着满室或惋惜或冷笑或幸灾乐祸的注视，云倾目光冰冷至极，她转头，对着身后说了句，“既然大家这么想知道你们的身份，那就介绍给他们听听好了。”

    白泽安抚地拍了拍她的肩膀，走上前，以微微落后半步的距离，站在云倾身边，笑容温和又有礼，“在下白泽。”

    迎着满室蔑视嘲弄的冷笑声，白泽慢条斯理的加了句——

    “医学-联盟院院长。”

