    两人说笑着，正准备离去，娜依奇怪道：“那个讨厌的家伙呢？”

    “谁？哦……她啊，她先走了。”陈阳开始还有些懵，随后才知道娜依说的讨厌家伙，是指的明王。

    娜依的脸色顿时就好了起来，嘻嘻笑道：“她走了啊，不在了那就太好了！哼，那家伙一点都不好！”

    “她咋不好了？”陈阳好奇的问，还以为娜依是有什么特别的感应，谁知道娜依撅了噘嘴吧：“明明我准备动手的啊，她却招呼也不打，就直接解决了！我都准备好了的！”

    陈阳哭笑不得，原来还是因为这事儿啊，怎么感觉娜依真的像是个小女孩，一片白纸似的。

    “好了，别去想她了，我们回去吧，到时候我带你去金鸡湖看看。”陈阳笑道：“虽然金鸡湖没有这洞庭湖大，但也算是个湖泊了。”

    娜依点点头，正要说话，却是忽然抬头看向天空，却见一片黑云，陡然出现在了九湾村的上空。

    陈阳也瞥了一眼，有些诧异：“这是怎么回事，莫非……是要变天了吗？”

    但下一刻，这黑云之中，忽然有恐怖的威压出现，一只硕大的独眼，猛然出现。

    独眼里不带有丝毫感情，漠然俯视苍生，最后停留在了陈阳身上。

    顿时，一道如雷声般轰隆而过的声音，响彻陈阳心神：“交出魂匣，免你一死！”

    这声音带来的震撼，让陈阳简直无法抵抗，他这一刻脑子里都是空洞洞的，不可思议的看着那天空之中的独眼，这……这到底是什么东西，怎么会有如此强大的感觉？

    在这黑云的笼罩之下，陈阳觉得自己宛如一只小鸡仔，仿佛随时都能被碾压而死！

    堂堂筑基中期，却连反抗之力都没有，这独眼……莫非是金丹期的存在？

    或许是他一直没吭声，也没有交出魂匣的打算，天空之中，那独眼似乎动怒了，黑云翻滚之下，轰隆一道闪电直扑陈阳头顶。

    陈阳都吓傻了，而他旁边的娜依，也是瑟瑟发抖，在这独眼的威势下，根本无法行动。

    可是束手待毙，从来不是陈阳的风格，他猛地一咬舌尖，喷出一口鲜血。这一口鲜血居然带着丝丝金色的光，因为这可不是简单的鲜血，而是心神之血！

    一口心神之血喷出，瞬间在陈阳面前雾化开来，一股沛然的力量似乎将上方的威压，给抵消了一些。

    借着这个空当，陈阳手中拳套包裹住拳头，山鬼刀也是出现在了手中，怒吼一声，朝着那雷霆劈了过去。

    在他看来，天劫自己都劈碎过，你这雷霆难不成比天劫还强？

    但是……还真的就比天劫更强！

    刀光碰触到雷霆的一瞬，就全部破碎，四处崩飞，而陈阳手中的山鬼刀也是脱手而出，整个人都像是打摆子一般，哆哆嗦嗦的倒在地上。

    “这怎么可能，这独眼到底是什么玩意，一道雷霆居然比天劫的威力都更强？！”陈阳震惊万分，也是有些绝望了。

    完全搞不清楚这东西是从哪里冒出来的，但是，却拥有如此恐怖的力量！

    “交出魂匣！交出魂匣！交出魂匣！！！”

    下一瞬，恐怖的嘶吼在陈阳的心神里不断的震荡，仿佛是要击溃陈阳的心神一般。而陈阳也的确是有些扛不住了，差距太大了！

    就在陈阳意识恍惚，似乎已经要放开心神，迷迷糊糊主动交出魂匣的时候，忽然，他的身后，有一圈白色的光芒出现。

    这白色光芒之中，一个身影浮现出来，在她的身下，有一些毛茸茸雪白雪白的尾巴，赫然是涂山雪！

    涂山雪出现之后，一只手抬起朝着天空一指，顿时，陈阳心神便摆脱了那种震荡，逐渐的安宁下来。

    他大口大口喘息了几声，这才完全清醒，愕然的看着涂山雪：“你……你怎么来了？”

    “夫君，你出门在外，妾身岂能不担心？”涂山雪带着爱怜的笑意：“夫君，你且先休息，待妾身赶走这东西。”

    说话间，她站起身来，九条尾巴微微一动，涂山雪双手结印，一朵有着九片花瓣的白色花朵出现在她的手中，这花朵洁白的仿佛是雪花一般。但别看这花儿看起来脆弱无比，飞上天空之中，却是迅速变大，挡在了那独眼的视线之下。

    “九尾狐……该死，该死！”

    天空之中，那独眼竟然认得涂山雪，怒吼连连，可是，它再如何咆哮震怒，却也难以摧毁那看似轻盈的花朵。

    “区区一道神识投影，也敢在此狂妄？”涂山雪笑容依旧，但声音却是格外的冷淡，甚至带有刻骨的怨恨：“台玺，没想到你躲藏了数千年，终究还是忍不住露面了。很好，既然你还有意识存在，那就说明我的夫君也还在。等我找到你的巢穴，我会代替我夫君，将你斩杀祭天！”

    天空之中黑云翻滚，逐渐收缩，似乎知道这一道神识投影，不是涂山雪的对手。但它还是丢下了一句狠话：“哼，待本尊归来，这天下一切都是本尊的！九尾狐，到时候本尊也想尝尝你的滋味，想必会让大禹很高兴，哈哈哈！”

    说完这句话，黑云翻滚着，瞬间消散不见。

    它消失之后，陈阳愕然的问涂山雪：“你这是怎么忽然出现的？”

    涂山雪笑了笑，道：“夫君，其实我也只是一道神识罢了，本体还在青州市呢。那一日，你助我度过天劫，我在给你输送灵气的时候，留下了一道神识在你身体内，为的就是关键时刻能够护住你。”

    陈阳这才恍然，诚挚的感谢道：“多谢，否则的话，今天怕是危险了。那独眼……到底是什么东西？”

    “夫君，那就是你当年的大敌，台玺。此人乃是黄帝五代孙，但即便是黄帝这位圣君，他的子孙也有不孝的恶人存在，前有穷奇，后有台玺。此人在尧舜年间，就无恶不作，滥杀无辜，犯下了滔天罪孽。直到我夫君继承帝位，才着手对付他，可惜……最终结果是两败俱伤，从此二人都消失了……”

