    林凡带着阿狸与苟师爷和大宝等人告别，随后直宁采臣家的方向走去。

    走在路上，阿狸询问林凡：“公子，你对这些孩子还这么关系，是打算继续回学堂教书么？”

    林凡皱眉摇了摇头：“之前我倒的确有这个念头，但如果这些孩子和我走的近了，将来难免还会遇到其他妖邪之事，我未必能每一次都护住他们。”

    “这一次解决树妖，帮这些孩子除掉体内的敕令后，我就要尽量远离他们了。”

    阿狸看得出林凡心情不太好：“公子你可以教他们法术啊，到时候他们自己能保护自己，那不就行了！”

    林凡笑了下：“凡人中有仙缘的万中无一，这些孩子只是些普通人，注定与仙无缘，更学不成什么法术，资质最好的大宝也不过是能学到浩然气的皮毛，驱邪防身而已。”

    阿狸哦了一声：“学法术确实挺难得，我原来在族里和那些老狐狸学了很久，最后还是什么都不会。”

    林凡看了阿狸一眼：“你和那些孩子不一样，他们是根骨寻常，你是笨。”

    阿狸对着林凡呲了呲牙：“公子讨厌！”

    一路斗嘴，林凡和阿狸急匆匆的感到城西宁采臣家中，却没想到撞了个空。

    宁采臣的家宅大门紧闭，里面空无一人。

    阿狸找左近的街坊邻居打听，这才知道宁采臣根本就没有回来居住，甚至这些街坊都很久没见过他了。

    阿狸有些后悔：“这混蛋可真是狡猾，竟然没回家来住，早知道就应该白天在学馆里把他抓住！”

    “公子，我们现在怎么办？要不然我们等一夜，明日早上去学馆抓他？”

    林凡望向面前紧闭的宅门：“树妖会不断吸噬元阳修复内伤，如果元阳亏损过多，恐怕性命难保。多一夜那些孩子就多一分危险，晚必须要把宁采臣找到！”

    阿狸咧了咧嘴：“但是这么大的金华城，我们去哪里找嘛~”

    林凡心中已有计划：“树妖用敕令把孩子拘走，我们跟着这些孩子，自然就能找到他的下落。”

    阿狸咦了一声：“我怎么没想到，还是公子你聪明！”

    “回去了。”

    林凡转身离开宁采臣的旧宅：“我们先回方府去，我还需要再准备几张符箓以备不测。之后我们就去大宝家，在外面等着他夜游离家，给我们带路。”

    ……

    夜深人静，万籁俱静，整个金华城都陷入一片深沉的黑暗中。

    林凡和阿狸蹲在苟师爷家对面一栋房子的屋檐上，聚精会神的盯着苟大宝的房间。

    子夜时分，随着吱呀一声轻响，苟大宝房间的窗户被从里面推开，随后一个身影从里面迅速的爬了出来。

    阿狸眼睛一亮：“出来了！”

    从窗户里爬出来的的确正是大宝，不过他这会整个人看上去都很不对劲，整个身躯蜷伏在地，四肢着地爬行前进，速度极快的向街道远方奔去。

    动作就像一只失去神志的野兽，和当初兰若寺那些夜叉颇为相似。

    “跟上！”

    林凡话音出口，整个人已经从屋檐上跳下，紧跟在方大宝后方而去。

    阿狸连忙跟上，两个人紧紧跟在苟大宝身后，沿着街道向前狂奔而去。

    “大宝怎么跑这么快！”

    阿狸一边跑一边吃惊：“难怪他爹妈都拦不住他，普通人恐怕追都追不上！”

    林凡脚下加速，开口回答：“敕令可以强化大宝的力量，小心不要跟丢了。”

    两人跟在方大宝后方一路疾行，不久后竟然离开了金华城范围，来到城外郊区一处小山坡上。

    在山坡顶端站着一个文质彬彬的年轻人，正是宁采臣。

    宁采臣此刻脸上冰冷，望向奔跑而来的大宝：“林凡多事，竟然将浩然气传给了这苟大宝，害得我几次拘魂失败，浪费了数日时间。”

    随着原因落下，苟大宝已经一路狂奔到宁采臣近前，蜷伏在地一动不动，仿佛在等候命令的宠物一般。

    宁采臣低头看了一眼脚下的苟大宝，冷笑了一声：“最终还不是乖乖被我用敕令拘来，苟大宝体内的元阳远超过其他人，只要把他带回兰若寺去吸噬，我体内的伤势便可缓解大半了！”

    就在这时，一个冰冷的声音从后方响起：“难为你治伤治的这么辛苦，我还是送你归西，让你一了百了吧。”

    宁采臣顿时一惊，转头望向后方，这才看到半山坡处不知何时出现了一个身影。

    “林凡——！”

    宁采臣脸上的笑容消失不见，声音带着明显的忿恨：“你怎么找到这里来的！”

    树妖夺舍宁采臣后重伤未愈，实力相比之前下降很多，再加上林凡靠近的悄无声息，所以直到林凡开口，它察觉。

    林凡脸色冰冷，向树妖走去：“当日我嫌麻烦留下了你的根须，想不到你竟然找机会夺舍了宁采臣，还跑来金华城对这些孩子们下手。”

    “古人云斩草需除根，果然是至理名言。”

    树妖脸上肌肉跳动，显得有些狰狞：“你不过是一个身无灵力的书生而已，碰巧知道灵武真言，激发了兰若寺的两仪阵，如今在这荒郊野外你以为我会怕你不成！”

    林凡伸手解下法鞭，冷冷望向树妖：“不怕的话就上来吧，你不该对学馆的孩子下手，这些孩子是我的学生，你惹不起的。”

    树妖冷笑了一声：“你说这些孩子是你的学生，我倒想看看，他们攻击你的时候，你会不会还手。”

    树妖说完之后，扬起右手轻轻一挥：“那个人是敌人，杀了他！”

    爬在树妖脚下的大宝之前一动不动如同雕塑一般，但这会听到树妖的话马上行动起来，四肢着地爬行着向林凡冲去！

    林凡脸上闪过一丝冷意，树妖对这些孩子下手已经触犯了他的大忌，现在竟然让苟大宝来攻击自己，更是死罪！

    眼看苟大宝已经爬到面前，林凡不紧不慢的伸手从怀中掏出一张符箓，扬起手来啪的一声贴在贴在了苟大宝的额头上。

    这张符箓一贴上，苟大宝立马就僵直在原地，仿佛泥塑般一动不动。

    树妖大吃一惊：“这是……！”

    “这是绝灵符，可以断你的敕令。”

    林凡面色冰冷，对着树妖扬了扬手中的符箓：“想用这些孩子对付我是不可能的，你如果没有其他本事，就安心受死吧。”

