    带着这种批判精神，李政辉继续看《悟空传》。

    第一章接下来的部分依然很恶搞。

    严格意义上来说应该是……

    无厘头？

    很莫名其妙。

    就像是一场闹剧。

    师徒四人没一个能正经说话的，就连妖怪说话也颠三倒四神神叨叨。

    “莫名其妙。”

    李政辉眉头紧蹙。

    他已经快失去耐心了。

    不过里面有句树妖和唐僧的对话还蛮有味道：“不要死，也不要孤独的活。”

    很神奇。

    插科打诨般不正经的故事叙述中突然冒出一句挺文艺的句子，搞得小说意境似乎都被提升了些许？

    不过李政辉是不认为这部小说有什么意境的。

    他更倾向于这话估计是作者不知道从哪摘抄来的。

    而就在李政辉的耐心即将耗尽时，又有一段对话引起了李政辉的注意。

    唐僧竟然跟女妖精说：“我修行与别人修行不一样，他们修小乘，我修大乘，他们修虚空，我修圆满。”

    李政辉一怔。

    很奇怪的感觉。

    原著的唐僧不会这么说话，虽然这话有点佛家修行之争的隐喻，关于大乘佛法和小乘佛法，在蓝星现实中的佛教里也有争论。

    而女妖精的回答就更奇怪了：

    “我只听说有个叫金蝉子的曾质疑小乘佛法，想自行通悟，结果走火入魔，被陷于万劫之中。”

    金蝉子？

    李政辉这种熟读西游的人当然知道金蝉子就是唐僧的前世。

    西游原著中曾提过金蝉子因为轻慢佛法，不好好听如来讲课，所以被如来贬谪凡间西天取经来洗赎罪孽。

    这段剧情争议很大。

    大家觉得事情并不简单。

    如来二徒弟金蝉子只是因为上课不认真听讲就被送去凡间西天取经？

    这理由是不是太敷衍了？

    有些解读就因此而认为金蝉子和如来的矛盾绝不是上课不好好听课这么简单。

    大家对真正的原因进行了无数的猜测，但很少有猜测能得到普遍性认同。

    而眼前这部《悟空传》的作者易安，似乎也给出了一种可能性：

    金蝉子被如来贬谪凡间，竟然是因为两人最根本的佛法理念发生了分歧？

    二人之间的矛盾，是出于大乘佛法，和小乘佛法之争？

    有点意思啊！

    这段结合现实佛教的现状来解读金蝉子和如来之矛盾的思路让李政辉眼前一亮！

    恶搞归恶搞。

    无厘头归无厘头。

    看来这个作者也是有想法的。

    李政辉终于对这部特殊的西游同人小说产生了一丝兴趣。

    他继续看。

    孙悟空终于还是来救唐僧了，但让李政辉没想到的是，女妖精竟然认识孙悟空，而且似乎和曾经的孙悟空有过交集！

    孙悟空却不认识对方。

    他说自己本是花果山一妖猴，因不敬玉帝而被罚入五狱山，关了五百年，后来蒙玉帝开恩，说孙悟空只要能完成三件事，就可以积累公德赎去前罪，他还提到了三件事中的前两件事：“第一件是要我保刚才那个秃头上西天，第二件要我杀了四个魔王，他们分别是西贺牛洲平天大圣牛魔王，北俱芦洲混天大圣鹏魔王，南瞻部洲通天大圣猕猴王，还有一个，东胜神洲齐天大圣美猴王……”

    李政辉目瞪口呆！

    看过西游原著都知道孙悟空取经前经历过什么。

    这个孙悟空的记忆有问题！

    五行山被他说成五狱山也就罢了！

    他竟然还忘了自己就是东胜神洲的齐天大圣，还嚷嚷着要杀了对方！

    “有阴谋！”

    李政辉瞬间闻到了一丝丝阴谋的味道。

    原著《西游记》的诸多解读之中，最有市场的就是阴谋论说法。

    这部小说似乎也表达了同样的意图。

    这作者有点东西啊！

    竟然要写西游的阴谋？

    李政辉的兴趣彻底被勾引了起来。

    他倒要看看这个易安会如何站在阴谋论的角度来解读西游，毕竟他本人也是西游阴谋论的忠实拥趸。

    再继续看，李政辉已是兴趣盎然起来。

    然而接下来的剧情却让李政辉有点跟不上作者的节奏……

    心情不佳的孙悟空，竟然直接一棒子杀死了唐僧！

    而故事，也随之进入了倒叙模式。

    倒叙的故事中。

    猪八戒和一个叫阿月的神仙有过一段感情；

    孙悟空和一个叫紫霞的仙女有过一段羁绊；

    就连白龙马也成了姑娘，还对唐僧情根深种；

    如果不是前文的脑洞，看到这里的李政辉一定会对作者的二次创作嗤之以鼻。

    但此刻。

    看着这段和原著南辕北辙的爱情故事，李政辉竟然不觉得胡闹，反而愈发好奇……

    五百年前到底发生了多少事情？

    师徒四人身上，似乎都有自己的秘密？

    这个叫易安的作者似乎想揭开西游的阴谋面纱。

    但阴谋的真相到底如何？

    师徒几人的立场是否一致？

    李政辉想知道易安要怎么圆。

    而后面的剧情，似乎也朝着这个方向进行。

    原来白龙马曾经化为鲤鱼，被年轻的唐三藏所救，从而被唐僧吸引。

    关于这个故事，小说里还有一句感慨：

    是不是选择任何一个方向，都会游向同一个宿命呢？

    这句话的出现，让李政辉陷入思考。

    宿命？

    这里是指小白龙和唐僧，还是指未来要走上取经之路的师徒四人？

    小说没有给出答案。

    年轻的唐三藏，似乎有大智若愚的风范，他竟然与大师辩论佛法而战胜对方。

    寺里的主持想要教唐僧佛法，唐僧却摇头：“我要学的，你教不了。”

    李政辉嘴角勾起。

    年轻的唐三藏，人格魅力简直碾压原著，原著的唐三藏可说不出这种话。

    倒是唐三藏的前世金蝉子，有资格说这话。

    金蝉子？

    李政辉忽然一惊，仿佛意识到了什么。

    这个唐三藏，该不会继承了金蝉子的意志吧？

    这时。

    主持问玄奘：“你想学的是什么呢？”

    玄奘抬起头来，望望天上白云变幻，说：

    “我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！”

    这句话一出，便犹如睛天一霹雳！

    李政辉瞪大眼睛，头皮处骤然一阵发麻，根根汗毛都竖了起来！

    炸了！！！

    ————————

    ps：感谢【刘伟的号】大佬的盟主打赏，万分感谢，给大佬献上膝盖▄█?█●!!

