    【第一百九十二章】

    回京之前,沈茴终于在百忙之中挤出时间，回家一趟。此次回京，沈家人自然会一同回京,可是姥姥并不会同行。老人家年岁大了,从这里到京城实在太远，她不能再跟去。萧家人已经在赶往关凌的路上,会接老太太回江南的萧家老宅。

    沈茴偎在姥姥的膝上,由着老太太慈爱地轻抚她的缎发。

    天高水长,此次一别,沈茴不知道今生还有没有机会再如今日这般偎在姥姥膝上。

    “哎呦呦。咱们家的蔻蔻不是很厉害嘛。我可是听你父亲说了一万遍金露殿弑君的场景。咱们家蔻蔻都长大啦，会弑君造反,还会砍人头啦！怎么还像个小孩子家家似的在姥姥怀里撒娇哦……”

    沈茴合着眼睛,唇角挂着甜笑。她拉过姥姥的手捧在手心里，说：“姥姥,我也没做什么。换了别人,也会那样做的。”

    沈茴不想再听姥姥絮絮夸半天她策划弑君的事情了。她始终认为皇帝所作所为天地不容，金露殿之事乃顺其自然的发展,就算没有她,换了别人也会如此。

    她不想再说这些,只想拉着姥姥的手，说些最寻常不过的家常。姥姥这次从江南过来,是为了看望母亲,更是为了看望她。可是她原先困在后宫，后来齐煜登基事务更加繁忙，竟没有多归家陪伴姥姥。

    她心里生出愧疚来。

    老太太看出来了，她笑着说：“你父亲还不回来，都要把咱们家蔻蔻饿着了。”

    沈茴顺着姥姥的话转移了话题：“父亲怎么不在家里钓鱼,去外面钓鱼呢？”

    沈茴担心父亲的腿，担心他离家太远会累着。

    “他说外头河里的鱼肥美，也蠢钝，特别容易咬钩子。”老太太笑着说。

    两个人又说了没几句，府里的丫鬟过来禀告沈元宏归家了。也将要到用午膳的时候，沈茴立刻坐起身，让姥姥帮着将压乱的头发拢好，她才笑着挽着姥姥的手一起往前厅去。

    沈茴事忙，好不容易挤出时间归家，也没提前告知家里。所以她来时，沈元宏出门钓鱼去了，沈鸣玉也不在家中，就连骆菀也去了别家府上做客。

    沈元宏得了小厮消息，知道沈茴回来了，急匆匆拎着满满一篓鱼归家，先去换了衣裳，才快步往前厅去。

    沈茴与母亲、姥姥坐在前厅一边说话一边等父亲。她听见丫鬟说老爷过来了，转过头望向门口的方向。

    下一刻，当她真的看见父亲的身影时，整个人都愣住了。她怔怔站起身，有点不敢相信自己的眼睛。

    “父亲，你的腿……”

    她看得出来父亲走路的时候，伤腿有点别捏，可是父亲竟然没有用拐杖！

    萧家老太太有些惊讶地看向沈茴，问：“蔻蔻，你不知晓？”

    “知晓什么？”沈茴茫然地问。

    沈夫人和老太太对视一眼。老太太忽然就笑了，说：“小光这孩子啊，虽然人冷，嘴里的话也难听，倒是个干实事儿的。”

    沈茴这才知道裴徊光不知何时来医了父亲的腿。

    沈元宏已走进屋来，本是见了女儿的满脸喜色，听见了她们在说裴徊光，他顿时变了脸色，冷哼一声，在小厮拉开的椅子里坐下。

    沈茴欢喜笑起来，又急急追问：“父亲，你的腿如何了？还疼不疼？当真可以不用拐杖了吗？”

    沈元宏听着女儿的声音，忍不住又扬起了嘴角，说：“不碍事了。好得很。”

    沈夫人皱着眉，拉着沈茴的手说：“阿茴，你劝劝你父亲。他这腿虽然可以痊愈，可是大夫说的只是让他每日稍微练习走路，而不是像他这样撑着疼痛走个不停！”

    沈夫人嘀咕般的埋怨：“像是不知道疼似的……”

    “都说了不碍事了！”沈元宏笑着说，“再过两个月，就能彻底好了！阿茴，父亲知道现在四处都在起战事，等父亲这腿彻底好了，还要再领兵去打仗。”

    沈元宏笑着，好像已经见到了自己重回战场时的情景。虽已年迈，可半生戎马，断腿困于宅中本就是对武将最大的残忍。

    父亲年纪大了，沈茴哪里舍得父亲再上战场，可是瞧着父亲的模样，沈茴也不说扫兴的话，笑着说：“好呀，到时候还要父亲帮我呢。”

    沈元宏笑着，对自己的夫人说：“你看看阿茴，你再看看你自己的觉悟！”

    沈夫人叹气，瞪他一眼，转过头去，不理他了。想来，平日里沈元宏已经说过许多次想要重回战场，而沈夫人是不大同意的。

    饭菜一件件端上来，一家人不讲究俗礼，一边吃着东西一边闲谈着。大多时候都是姥姥和沈茴在说话，沈元宏夫妇两个笑着在一旁听。

    丫鬟端上来莲子羹，萧家老太太尝了一口，忽然问沈茴：“小光今天怎么没跟你一起回来？”

    她记得裴徊光也喜欢吃甜食，记得的蔻蔻分给裴徊光的那半碗莲子羹。

    沈元宏脸上堆满的笑，再次散了散。

    “他有事情要做，晚上会过来。”沈茴答话。

    “哼。”沈元宏冷哼。

    萧家老太太笑眯眯地说：“贤婿啊，你是不是又想吃辣子鸡了？”

    沈元宏一窒，偏又不能向老人家顶嘴。

    沈茴用公筷夹了块父亲爱吃的红烧肉给他。沈元宏这才重新有了笑脸。

    用过饭，沈茴整个下午都陪着姥姥说话。直到傍晚时分，府里的下人禀告萧家的两位公子到了。

    萧材和萧林一身丧服迈进厅中，看见沈茴也在，愣了一下，不像往日那样说话，规规矩矩地行大礼。

    “两位哥哥可别折煞我，自己家中，不要那些虚礼。”沈茴急忙蹙着眉说。

    萧林和萧材这才笑了，一个夸沈茴出落得越来越好看，一个夸沈茴本事越来越大。

    “表妹不知道，现在走哪儿都能听到表妹的大名了。临出门前，还听见大堂兄的闺女向她父亲嚷着不想学女红，要去学堂读书，嚷嚷着长大了也要像表妹你一样干大事！”

    “表妹，如今是不是很忙？不管怎么忙，都要多注意休息，万不可逞强，身体为重。”

    沈茴笑着与他们说话，就好像还在江南时一样。

    老太太问：“牧郎的丧事可都安排妥当了？”

    萧林和萧材答话，说起萧牧的后事。

    “可惜这孩子年纪轻轻还没成家就没了。”萧家老太太叹气，“罢了罢了，亡于疆场也算为国捐躯立了功名。”

    沈茴沉默地坐在一旁听着。

    所有人都以为萧牧死在战场上，就连他的家人也不知晓他的战死本就是箫起的金蝉脱壳。至于后来萧牧“死而复生”，杀了蔓生、帮箫起掳走她，又企图掳阿姆杀哑叔……乃至身死的事情，更是无人知晓。

    罢了，就让他带着战死的名声去吧。

    沈茴垂下眼睛，神情有些失落。她又想起蔓生了，那个总是话不多的姑娘临死前望着她，最后说的话是让她快跑……

    ·

    天色黑下来时，裴徊光到了沈府，来接沈茴。

    沈茴依依不舍地向姥姥告别。

    “好好的，一定要好好的。”姥姥轻拍着沈茴的手。

    “姥姥也要好好的。”沈茴轻轻拥着姥姥，努力去闻姥姥身上熟悉的特殊暖香，整颗心脏都充满了舍不得。

    沈茴将下巴搭在姥姥的肩上，像小时候一样蹭一蹭。

    “傻孩子。走吧。说不定什么时候姥姥身体好了，再跑去京城看望你！”

    虽知道不可能，沈茴还是弯着眼睛说好。她松开姥姥，一步三回头地朝着停在一旁的马车走去。再怎么舍不得还是走到马车前，她将手搭在裴徊光递来的小臂上，登上了马车。

    马车离开沈家，沈茴从车窗探头望出去，使劲儿挥手。

    姥姥站在府门前高悬的灯光下，对她温柔地笑着。

    马车走远，沈元宏道：“走吧，回去了。”

    老太太回身，一边走一边说：“贤婿啊，都说女婿能顶半个儿。你要是嫌小光品行不端，倒是担起半个父亲的责任，教导一番。”

    “哈。”沈元宏直接笑出声来，“教导他？小婿可没这个胆子，也没这个本事。”

    “怎么没有这个本事啦？你的几个孩子个个好风骨一身正气，这都是你教得好。”

    “不了不了……”沈元宏连连摆手，拖着还有些疼的伤腿往前走。“那人怎么教？除了杀人连个别的乐趣都没！”

    他望着甬路上映出的枝叶婆娑影子，想着老太太这话真奇怪。半个儿子？半个父亲？教导那个狗太监？

    这太可笑了吧！

    老太太还在一旁絮絮说着：“我记得你以前说对孩子讲大道理是没用的，要以身作则、潜移默化。你别总板着脸训人，至少让他尝到比杀人更有趣事儿啊……”

    ·

    十一月初八，启程回京。

    一路水路交替，已最快的速度往京城赶。终于在腊月二十九这一日，风尘仆仆地回来。

    回宫时，已是夜里。

    沈茴本就体弱，这般奔波之下，人瘦了一圈，脸色也有些差。在温暖的关凌住了大半年，冬日里回到北地京城，纵使穿着厚厚的袄，寒风还是让沈茴打颤。

    沉月瞧着沈茴发白的脸色，有点心疼。马车停下，她跳下马车，扶沈茴下来。

    沈茴仰头望一眼熟悉的昭月宫，牵起齐煜的手，脚步匆匆地进去。

    炭火烧得很足，沈茴坐在炉火旁烤火。

    齐煜乖乖坐在她身边，双手托腮望着她。

    沈茴冻僵的身体终于缓过来，她对齐煜笑：“快去沐洗歇下。”

    齐煜点头，起身往外走。她走了两步转过身，忽然特别认真地说：“母后，等煜儿长大了，给母后选一个暖和的地方当都城！”

    沈茴愣了一下，心暖之后，又说：“迁都兹事体大，可不许乱说。”

    “哦……”齐煜耷拉着小脑袋走了。

    裴徊光从雕花屏后转过来，他知自己身寒，并不去抱沈茴，而是坐在沈茴对面，望着徐徐燃着的炭火。

    “你不是很羡慕丽妃可以换个身份重新开始？”他抬起眼睛望着沈茴，“你呢？就不想离开皇宫？把齐煜也带走。”

    “把煜儿也带走？那谁做皇帝呢？总不能是病秧子玥王。”

    裴徊光笑了，他盯着沈茴的眼睛，悠悠道：“有何不可？”

    沈茴怔了一下，忽不确定裴徊光是不是还想天下大乱。她慌忙开口：“可玥王身体……”

    裴徊光啧笑一声，道：“玥王的身体如何，不如问问娘娘的御用太医。”

