    　　“小雪，你有没有感觉有点邪乎啊”

    　　一个护士小声问旁边的李雪。

    　　“没吧，你是不是想多了”

    　　“什么想多了，你没听说呢，咱们这前段时间跳楼那个女的，她怀孕了，男朋友又不要孩子，还跟她分手，她才从咱们这想不开，跳了下去，这肯定有怨气。我看恐怖电影，这种的很容易化成鬼啊”

    　　这故事刚跟李雪说完，楼道的灯光忽然间开始闪烁起来，整个走廊静悄悄的，阴气森森，分外恐怖。

    　　李雪跟刚刚说话的小护士瞬间抱在一起，吓得脸都白了。

    　　虽然李雪说柳俊他们是骗子，可不代表她不害怕这些东西啊。

    　　“那，那是什么”李雪听到同事的话，抬起头，看着走廊另一头。

    　　一个身穿孕妇装的女人，缓缓走来，随着这女人的靠近，李雪明显感觉到周围温度的下降。

    　　“这，这，这是不是，鬼，鬼啊”另一个小护士带着哭腔，整个人都快崩了。

    　　“这不就是，咱们这前几天跳楼那个女的么”李雪定睛一看，吓得腿都哆嗦，这女的，还是自己负责的病床。

    　　俩人正打算跑呢，这女鬼转瞬间出现在她俩面前，顿时吓得两个人冷汗直冒。

    　　女鬼的脸庞还凹进去一块，歪着脑袋，看着李雪跟那个小护士。

    　　忽然伸出惨白冰凉的手，摸向李雪的脸。

    　　“多么漂亮的脸啊，可惜，再漂亮也没用的”

    　　李雪感觉，一种凉凉的触感从脸上传来，让她瞬间身体一颤，她想跑，可不知道是腿吓软了，还是怎么了，完全动不了。

    　　俩人刚要一起尖叫呼救，女鬼的脸狰狞起来，眼神中充满了怨毒，血淋淋的手直接掐住了俩人的脖子，让她俩即将脱口而出的声音卡在了嗓子里。

    　　随着女鬼双手力量的加重，李雪跟另一个小护士呼吸越来越困难，憋的脸发紫，四肢不断的挣扎。

    　　可这女鬼的双手普通铁箍，怎么挣扎也无法挣脱。

    　　这时候，李雪多么希望能有一个像林正英一样的大师出现，收了这个厉鬼。

    　　正当她俩马上要晕过去的时候，远处一块金灿灿的东西，由远及近，砸在了女鬼后脑勺上。

    　　力道极大，直接砸了女鬼一个踉跄，松开了俩人。

    　　女鬼愤怒的转头，看着走过来的柳俊跟胖子，一脸怨毒。

    　　“你们两个既然想死，那我就先杀了你们。”

    　　“等一下”柳俊一声大喝，不光女鬼愣住了，李雪跟那个小护士也愣住了，这么恐怖的场合，还能摁个暂停键？

    　　“冒昧的问一下，你的娃哪去了？”

    　　柳俊这句话不是在开玩笑，他是真的在找那个鬼婴。上来以前他就打听了，跳楼的女性还怀着孕，肚子里的孩子百分之九十的可能会变成鬼婴。

    　　“孩子？你不是不要我跟孩子了么，你还敢问我跟孩子？”女鬼怨气十足的冲着柳俊大喊。

    　　“？？？我说我跟这女鬼没关系，你们信么”柳俊面无表情的看着众人。

    　　而李雪跟那个小护士的眼神让他找找个坑埋了自己。

    　　“柳哥，我以前只佩服三个男人，许仙，宁采臣，董永。现在加你一个，小弟佩服”胖子一脸贱笑。

    　　“滚蛋”柳俊对着女鬼冲了过去，这女鬼明显已经没了神智，都开始胡言乱语了。

    　　“你居然想杀我？你不要我跟孩子，你居然还想杀我”

    　　女鬼瞬间怨气冲天，整个楼道弥漫着阴气，温度快速下降。

    　　她得脸变的血肉模糊，伤口不断地往下流着血，冲向柳俊。

    　　“我要杀了你”女鬼尖锐刺耳的声音响起，抓向柳俊脖子。

    　　柳俊没有直接用龙腾九剑杀了女鬼，而是跟她纠缠起来，想要活捉对方，引出来鬼婴。

    　　要不杀了女鬼，找鬼婴可就麻烦了。

    　　“砰”一声，女鬼被打了出去，柳俊剑指女鬼脖子。

    　　“别动哈，再动我杀让你魂飞魄散”柳俊一脸冷酷的样子，看上去要多帅有多帅，很好，就是这个状态。

    　　“你个负心汉，不得好死”女鬼怨恨的声音让柳俊瞬间泄了气。

    　　这女鬼是真心有病啊，柳俊索性掏出几张镇邪符，一张贴在女鬼腿那，一张贴在肚子，一张刚要往女鬼嘴那贴。

    　　女鬼肚子剧烈起伏，尖锐的声音把玻璃都震碎了。

    　　整个医院，都是婴儿的哭喊声，一团浓郁的怨气在柳俊他们所在的走廊蔓延开来。

    　　但等了半天，虽然能听到鬼婴的哭声一直在周围，但是却看不到鬼婴接近。

    　　李雪跟另一个小护士互相看了看，小跑到柳俊身后，虽然柳俊面前有一个女鬼，但已经被他制服了。

    　　她们在护士台呆着，距离柳俊有一段距离，等另一只鬼来了，很有可能先杀了她俩。

    　　“你，你真的是道士？”李雪被吓得不轻，说话都有些不利索。

    　　“我不是道士，我是奥特曼”柳俊翻了个白眼，没好气道。

    　　走廊的怨气更加浓郁，甚至出现了婴儿在地上爬行的声音。

    　　伴随着哭喊声，慢慢往柳俊这里接近，似乎想要救它妈妈。

    　　“砰”一阵诡异的阴风吹了过来，护士台上的东西掉在地上。

    　　“啊”李雪跟小护士瞬间尖叫一声。

    　　随着她俩的尖叫，走廊的灯光彻底消失不见，刚刚的应急灯虽然不太亮，但好歹能让人看清周围，现在漆黑一片，伸手不见五指。

    　　“我凑，疼”柳俊直接出声，一把拉开李雪，这丫的，害怕可以理解，害怕抓点东西也可以理解，这特喵的你害怕掐人，这就不能理解了。

    　　“对，对不起，我，我有点紧张”

    　　“紧张个锤子”柳俊嘴上教训着李雪，手里的手电照着走廊。

    　　只见走廊那出现了一个光着身子的婴儿，四肢着地，脑袋上面还有一道长长的疤痕，看着柳俊他们，诡异的笑着。

    　　柳俊也没客气，鬼婴既然出现了，就好办多了，拿出善恶令，直接把女鬼收了进去。

    　　鬼婴一看它妈没了，顿时惨白色的眼球一阵收缩，急切的哭喊着“妈妈，妈妈”四肢用力，快速的往柳俊这边冲了过来。

    　　身后划出来一道道血痕，就像铺了一条红地毯。

    　　看着鬼婴并不快的爬行速度，柳俊没有丝毫大意，拿着宝剑，全神戒备，紧盯着鬼婴。

    　　没想到，还是小瞧了这个鬼婴，原本鬼婴爬的挺慢，可是快接近柳俊他们的时候，犹如闪电一般，冲了过来。

    　　一看这速度，柳俊立马拿宝剑想要截住鬼婴。

    　　没想到，脑子跟上了，手没跟上，宝剑跟鬼婴擦边而过。

    　　“柳哥，救命”胖子拿钵盂猛的拍向自己肩膀，可鬼婴直接跳到另一个肩膀，让胖子拍了个空，赶紧喊柳俊。

    　　“小兔崽子”柳俊一剑刺了过去，擦着胖子的耳边，冰冷的剑身让胖子瞬间就是一哆嗦。

    　　“我凑，柳哥，你有点准头，差点要了我的命”胖子一阵后怕。

    　　“闭嘴”柳俊呵斥一声，不断的打量四周，他能感觉到，自己刚刚那一剑没有刺中鬼婴，鬼婴跑了，但绝对还在周围。

    　　“嘻嘻，来抓我啊”鬼婴阴冷的嬉笑声响起，声音在柳俊周围环绕，让柳俊无法通过声音锁定它的位置。

    　　“啊”李雪的尖叫声，柳俊猛然转头，看见鬼婴在李雪后背，抓着她得头发。

