    第二百七十七章

    章仇兼琼的眼中透露着浓浓的杀机，这个时候，即便是王冲、王亘，也露出了郑重的神色。

    当章仇兼琼表明了自己的身份，他就不再是酒桌上谈笑风生的那个人了，而是帝国镇压西南的那个大都护，是这个帝国有数的几名统帅之一！

    闻着空气中浓烈血腥味，听着章仇兼琼说的话，王冲才算是真正明白了这位帝国大都护为什么会在进京的第一日，选择在这里摆宴了。

    京师里的那些剌杀、围剿，小兽林王的死亡绝对瞒不过章仇兼琼的耳目，章仇兼琼也一定知道自己出现，必然会引起高句丽人的剌杀。

    他就是故意这么做的。

    在十日大酒楼摆宴，可绝不仅仅是借助十头金乌烈日的阳气。这位安南大都护的做法和行事风格，可要比他表面看上去的激烈、霸道的多！

    他就是以血献祭，铺一条通往中庭的道路！

    而高句丽人就是最好的目标。

    不过，王冲却没有任何异议。在战场上喋血的将帅，怎么可能没有一点点嗜血？

    哪个将帅双手不是鲜血染就的。

    “王冲敬都护一杯!”

    王冲想着，突然给自己满了一杯，然后举起了酒杯。

    “哈哈哈，好！”

    章仇兼琼怔了怔，随即笑了起来，眼中流露出一抹赞赏的神色。将门之后，怎么能没有一点血性。

    刚刚的场面，还以为这小子会有点惊悚，瞬间没了胃口，没想到这家伙居然神色如常，一点都没有惊慌的意思，镇定的一点都不像是他这个年纪的表现。

    “冲公子果然不愧是我们将门虎子，这杯酒，我喝了！”

    章仇兼琼倒是痛快，端起酒杯一饮而尽。

    “节信兄，你这个侄子，真是人中龙凤！有气魄、有胆识、有魄力，假以时日，前途不可限量！”

    章仇兼琼看向对面的王亘道。

    王亘闻言也是微微动容。王氏一族不是纯粹的文臣世家，老爷子年轻时就带兵打过仗，手上也是见过不少血的。

    这种酒楼里的剌杀，王亘甚至连眉头动都不动一下。真正令人他动容的，是章仇兼琼的这翻话。

    十五岁能得到大唐西南，帝国巨鳄章仇兼琼的赞美，这传出去，以后对于王冲的发展，必然有莫大的好处。

    这可和节度使事件不一样，这种纯粹来自帝国军界高层的赞美是很难得到的。

    不管是章仇兼琼，还是夫蒙灵察、高仙芝，张守珪，实力、地位达到他们这种级别，绝对是惜字如金。

    不是吝啬于赞美别人，而是实力地位达到他们这种程度，说出去的每一句话都有特别的影响，特别是在军界领域，更是如此。

    所谓覆水难收，一旦自己看中的某个人，赞美过的某个人，最后一事无成，或者志大才疏，成就有限，对于帝国都护、统帅们来说，本身也会造成很大的影响。

    所以，在中土大唐，很少听到某个帝国的都护、统帅公开赞赏某个人。即便是心里觉得侧目，也绝不会宣之于口，公开说出来。

    所谓“金口玉言”，地位越高就越是如此！

    王冲日后进入军伍，像章仇兼琼今日的赞美，就有极大的好处。碰到许多关键的升迁，就凭章仇兼琼今日的这翻话，王冲遇到的困难就会少上很多。

    还没有正式加入行伍，就能得到这种赞誉，在京师里面，王冲也是绝于仅有了。

    “多谢都护大人！”

    王冲反应也不慢，立即恭声致谢。一杯酒居然能换来章仇兼琼一翻赞美，这是王冲想不到。

    “呵呵，我这可不是夸你，好好努力吧！”

    章仇兼琼使了个脸色，身后一名西南部将立即快步走了过来，从怀中掏出一枚特殊的银筷，插入那碗凤尾鱼翅之中。

    唰！

    只是一眨眼的时间，那根银筷立即变成了深黑色，而筷尖的地方，甚至还透出点点的紫蓝色。

    看到这一幕，楼阁里所有人的脸色都变得难看无比。

    “这东西好毒！”

    王冲暗暗吃惊。银筷碰到剧毒最多只是变成黑色，但这根银筷却隐隐透出紫蓝色，这显然是毒到了顶点，远远超越了一般剧毒。

    这些先送上四个无毒的前菜，麻痹众人，然后才送上真正的“大餐”，这些人也算是用心了。

    就算是失败了，也还有后续的剌杀手段。

    这里是高句丽的人的地盘，要召集高句丽人剌杀，实在是太容易，要潜伏进来也实在是太容易了。

    就算是从众人面前走过，大家也只以为本来就是十日大酒楼里的。

    不过，这些千算万算，只是算错了周围这些人的身份，也算错了章仇兼琼的能力。

    “……在圣武境强者面前下毒，真是班门弄斧，自寻死路啊！”

    目光扫过地上斑斑的血迹，王冲目光却并没有丝毫的怜悯。非我族类，其心必要。

    不是自己人，用不着那么大发善心。

    “端菜上来！如果不想死，就好好的做好这顿宴席。要不然，这栋楼里的人，统统都得死。即然是谋逆，肯定有同党，那周围几条街的人，也统统杀光吧！”

    章仇兼琼冷冷道，彻骨的寒意如潮水汹涌，而声音则响彻整个酒楼。

    包厢里，厨房里，一楼，二楼，三楼……，还有许多的剌客没有清理，这些人统统都被章仇兼琼的手段震慑住了。

    章仇兼琼也懒得理会，不管他们是剌客也好，厨子也罢，又或者端菜送菜的侍女，不管是什么身份，这顿宴席必须得给他做好。

    就算是五大三粗的剌客汉子，今天也得给他安安份份的做个厨子，乖乖烧出一大顿色香味俱全的菜肴来！

    冷汗刷刷的流了下来，十日大酒楼里，一名名剌客额头流下了巨大的汗珠，这些人的实力简直强的超出他们的想像。

    而其蛮横霸道，更是从未遇见过的。

    三层的金红两色大酒楼里，一片死寂，空气中蕴含着浓烈的死亡气机。

    “嗯？”

    一声森冷的声音从三层的楼阁传来，虽然什么也看不见，但空气中的死亡气息却浓烈了百倍不止。

    那可怕的死亡威胁，令得众头发麻。但令众高句丽剌客最心惊胆战的，还是章仇兼琼最后的威胁。

    “为什么？剌杀你们的明明只有我们，为什么要连累其他无辜的人！”

    一双双眼睛望着章仇兼琼等人所在的三层木地板，眼神中透露出深深的不甘、愤怒、恐惧和无能为力。

    这次行动，十日大酒楼附近，只有少部分店铺里的高句丽人参与，大部分都是无辜的。

    这趟剌客，很多人已经做好了失败被杀的准备。但是现在的性质已经完全不同了。

    众人毫无怀疑，三楼的那个魔王般的大唐强者会说到做到，杀光附近一整条街的人。

    死，并不可怕。

    但是毫无意义的死亡，以及连累到其他无辜和普通的人，是众人所无法接受的。

    只是短短时间内，在某种无形力量的催动下，十日大酒楼内的一群众人缓缓的动了起来。

    切菜的切菜，烧菜的烧菜，洗盘子的洗盘子……，整个十日大酒楼内就像一架精密的齿轮，在短暂的停滞之后，再次缓缓往前转动，一切就好像什么也没有发生一样在。

    “好了，我可以继续宴会了！”

    章仇兼琼清楚的感觉到楼内的动静，冷冷一笑，又将注意力转会了三层的宴席上。

    啪！

    手指轻弹，那盘剧毒的凤翅鱼尾，便大楼阁内飞到了大街上去。

    王冲冷眼旁观，对于大楼内的气氛变化再清楚不过。杀完了人，随随便便几句话，居然使得十日大酒楼内的高句丽众人隐忍下来，继续给众人烧菜做饭，就当什么都没有发生过。

    章仇兼琼这份手段，就连王冲也佩服不已。

    “大唐都护果然没有一个弱者，前一世，西南太平太久，还没怎么听说过这位大都护的名声。现在想来，恐怕所有人都小瞧他了。”

    王冲心中暗暗道。

    “善战者无赫赫功名”，章仇兼琼给人的感觉就是如此。王冲心中想着，很快就想起了此行的另一个目的。

    “对了，都护大人，不知道能不能给小子一个令牌？”

    王冲突然微笑着道。

    “哦，你想要我的令牌做什么？”

    章仇兼琼有些好奇道。

    如果王亘，或者是其他人提出这种要求，多多少少会显得有些唐突、冒犯。但是王冲以后生晚辈的身份请求，给人的感觉却是情理之中，自然而然，章仇兼琼也只是有些好奇而已。

    “呵呵，小子这辈子还没有出过京师，以后有机会，我想去西南剑阁那里走一走，做点生意。如果有大人的令牌，以后就方便许多了。”

    王冲半认真半开玩笑道。

    “哦？”

    章仇兼琼肩膀微微动了一下，身体向前倾了一点，露出感兴趣的神色。他可没忘了，眼前这位，还是个做生意的好手。

    “不知道冲公子想做什么生意？如果仅仅只是这个的话，倒用不着这么麻烦。现在仲通就在这里，以后西南诸事都由他管理。冲公子如果想要做生意的话，想要行什么方便，我们现在就可以应允你。”

    章仇兼琼道。

    这也算是一种示好了。这次入京，他势单力孤，以后就算能够做上兵部尚书的位置，也是孤掌难鸣，还需要其他世家大族的帮助。

    在这方面，太真妃是完全帮不上忙的。

    后宫不得干政，不管哪个朝代，都是铁律。章仇兼琼需要盟友，而且是很强大的盟友。

    这次宴请，章仇兼琼可不仅仅只是打算请王亘叔侄吃一顿。

    王亘没有说话，眉头却是微不可察的皱了一下，瞥了一眼身旁的王冲。章仇兼琼的心思哪里瞒得过他。

    但最令王亘意外的还是王冲。

    “这孩子倒底在做什么？我明明之前在楼下的时候跟他说过，章仇兼琼这趟水太浑，虽然不易得罪，但也不易走得太近。这孩子到底想做什么？”

    王亘皱着眉头，心中此起彼伏。

    章仇兼琼现在是巴不得和王家走近，而王冲完全是自己给他送上去的机会。王亘有心阻止，但最后还是沉默了。

    虽然不明白王冲为什么对他的话置若罔闻，但毕竟是一条根，在王亘心里还是选择了相信王冲。

