    当然，这些上层发生的大事丝毫影响不到正在泡澡的两女。

    有着半神的坐镇的象牙塔，也没谁敢来找麻烦。

    这自然让她们的生活过得惬意无比，每天只要上上课，顺便再看一看城内的“闹剧”。

    日子不要过的太舒坦。

    听着苏小语有些恐吓的语气，凯瑟琳有些不以为然的说道：

    “他们也就敢在冥王城这么乱来，要是放到我们精灵星, 敢闹事的法师，连他祖祖辈辈的五代以内都要揪出来。”

    凯瑟琳没有继续和苏小语聊这个话题，而是转头问道：

    “小语，你打算准备什么时候突破正式法师。”

    听到凯瑟琳的这个问题，苏小语沉吟了一会后说道：

    “我打算再过一年，就准备闭关，毕竟枯萎之王冕下之前可是对我们许诺过一份大礼，突破的时间越早越好，反正我现在的积累也差不多够了。”

    说到这, 苏小语脸上也不由得有些期待，这可是站在法师之巅的人物的许诺。

    听到这，哪怕身为凯瑟琳也有些羡慕嫉妒恨，虽然以她的家世也不缺修炼资源，但能和这比吗？

    当初她也是受了家里长辈的嘱托，要与苏小语交好，说是苏小语的前世与我们精灵族有些渊源。

    并且嘱咐她不要透露出去，所以身为天之骄子并且早就成功突破正式法师的凯瑟琳，才会放下身段去交好苏小语。

    但令她没想到的是，苏小语这人还挺对她脾气的，要不然，她们之间的关系也不会好到这种程度。

    两人聊着聊着话题又偏向了炼药。

    “只不过那个炼药好难学，学了这么久我也才堪堪拿到初级炼药师证明。”

    一想到炼药，苏小语就有点头痛，这简直比修炼高层次法术还要难。

    听到苏小语说这句话，凯瑟琳嘴角忍不住抽了抽。

    你这人怎么这么凡尔赛呢？

    你才学了仅仅一年, 就从一个小白，变成了初级炼药师。

    仿佛是看出了凯瑟琳的

    “我哥从接触炼药开始，不过短短一年中就已经拿到了中级炼药师资格证。”

    凯瑟琳：......

    凯瑟琳第一反应就是不相信，这不可能，绝对不可能。

    “这绝对不可能，一定是你哥之前便已经接触过炼药，你肯定被他蒙骗了，如果我猜的不错的话，你哥的修炼进度肯定已经落下了很多。”

    苏小语用有些无奈的眼神看着不知情的凯瑟琳，继续说道：

    “就在三个月内我哥直接连升三级，我亲眼看到的。”

    听到苏小语这么说，倒是令凯瑟琳有些傻眼了。

    但她的内心依旧有些不相信，只当这是苏小语用来维护他哥哥，所以也没有跟她继续争执下去。

    泡完澡之后，凯瑟琳也回到了自己的法师塔，心中纠结再三，还是忍不住好奇的向家里长辈询问了一下关于苏小白的事。

    看着光环里发来的文件，凯瑟琳点开，上面记载了苏小白的一系列事迹。

    核心法术...东海大赛..冥想法...

    以及最后文件的末尾还标注着一段话：

    开挂的人生，不要去比较。

    看完之后，凯瑟琳彻底的陷入了沉默，静静的待在原地。

    原来苏小语还是谦虚了, 看来是怕打击到她。

    结果她自己还是作死的去了解她哥，原来这个世界上真的有开挂的人生。

    思考完人生之后，凯瑟琳又有些同情苏小语了，在这一年的时间里，她差不多已经摸清楚了苏小语的性格。

    那就是十分要强。

    有这么一个哥哥，也不知道是该悲伤还是喜悦。

    ……

    经过了两个月的休整之后，苏小白差不多把冥界中游的乱魂冥界中的一些特色地点给观赏之后。

    便决定前往此行的最后一站—冥河上游。

    在冥河麋鹿的一番骚操作下，苏小白很快就来到了上游的某一处冥界。

    刚进入上游时，苏小白一看到周围的景象，顿时一懵。

    只见这里鸟语花香，风景如画，空气中飘荡着阵阵淡雅清香，让人闻之神清气爽，心旷神怡。

    不远处一望无际的湖泊，水清波漾，碧绿色的湖水，在不知道从哪里来的阳光照耀下泛着晶莹的蓝光。

    这是冥湖？

    尽管已经开了天眼术前前后后的看了几分钟，但苏小白仍然有些不敢相信的问道：

    “这是冥河？开什么星际大玩笑。”

    “冥河上游一直以来都是这样的，有哪里不正常吗？”

    听到苏小白这么一问，一旁的冥河麋鹿也是有些摸不着头脑的回答道。

    苏小白：......

    这也太正常...个鬼呦。

    他都怀疑他回到了虚境又或者是宇宙。

    “冥河上游一般牵引着基本上都是那种大善人又或者几世好人的灵魂，而且到了这里，他们的灵魂的灵智也会保存的比较完整，他们能够停留的时间也更长，冥河意志为了让他们更加舒适，便将上游的环境给改造成这样。”

    听到冥河麋鹿这么一说，苏小白瞬间就明白过来，这就是VIP和游客的区别呗！

    tm的你不早说，害得我之前在中游呆了那么久。

    一想到下面那个鸟不拉屎的地方，苏小白就一脸蛋痛。

    这辈子再也不想去那里玩了。

    咦？

    【名称】：青木藤蛇

    【状态】：健康（悠闲）

    【等级】：34级

    【介绍】：神木冥界的摆渡人，全身由翠绿色的青藤组成，身有双翼，上可入青冥，下可入冥河。

    苏小白一脸惊愕的看着不远处的一条庞大“绿蛇”。

    “主人，那个青木藤蛇有什么问题吗？”

    “没什么，我只是感觉这青木腾蛇和我的一只召唤兽有点像，特别是那个蛇头，和我那只召唤兽有三分相似。”

    听到苏小白这么说，冥河麋鹿，也有些惊讶，莫非是哪个青木藤蛇在外面游玩的时候留下了子嗣。

    感受着冥河麋鹿渐渐有些猥琐的想法，苏小白立马打断了它这种做事的。

    “别想歪了，我说的那个召唤兽是中间森林深处的那一个。”

    冥河麋鹿：......

    哪怕它被苏小白契约的时间很短，但也并不代表它傻。

    苏小白曾严禁它进入中间的那个森林。

    以及时不时的能从那里感受到一丝令它惊颤的气息，简直堪比某些冥王了。

    再加上苏小白是召唤法师，冥河麋鹿用下半身思考都知道那里面的是个什么样的存在。

