    龙虎山天师府位于江西，占地圆数百里，乃是道教第十五洞天三十二福地，灵气斐然。

    府门坐北朝南，高大宽阔，面河而立，气势雄伟。门前庭院正中镶嵌着八卦太极图。府门上一对抱柱楹联：“麒麟殿上神仙客，龙虎山中宰相家。

    当然，现如今来来往往都是慕名而来的游客行人，真正的道士极少见，偶尔几个身着道袍，还是临时招募的工作人员，简称临时工。

    天下名胜古迹，lyj占八层，龙虎山天师府也不例外，天师府真正能管理的地方，不多。

    真正的龙虎山门人，位于后山，每日诵经打坐，早课练气。

    这一日，道门清修之地，不负以往平静。

    一位身材高大挺拔，长须长眉，眉目狭长，干练洒脱的道人，端坐一块青石上，手中捧着一枚手机，原本神荧内敛的双瞳，闪烁一丝丝焦虑。

    “师兄，你怎么了。”

    不远处一个道人坐着轮椅过来，双瞳赤红有神。

    六十五代张天师张之维摇摇头，然后将手机递过去。

    “晋中你自己看。”

    田晋中接过手机，扫了一眼上面的信息，顿时面露怒色：“全性这群妖人连大耳贼的孙子都不放过！”

    “师兄这件事情……”

    张之维收回手机，长叹一口气：“说到底，还是长生祸。”

    “长生祸。”田晋中冷笑一声：“说白了，还是欺负咱们天师府没能力啊。”

    “真要论长生，遁天谷的那位洛真人，驻世百余年，他们怎么不去向洛真人讨要长生秘诀。”

    “还有，昆仑仙学院的那位郑老师，也是长生不老，怎么不见全性去找昆仑仙学院的麻烦。”

    “这都是活生生的长生仙人，驻世不老。”

    张之维沉吟了一会儿，感慨道：“所以人家是仙，咱们是凡夫俗子啊。”

    “师兄，当年怀义，咱们没帮到。不能让怀义的孙子，也走上颠沛流离的日子啊。”

    田晋中眼瞳微闭，叹息一口气道：“我心中有愧啊。”

    张之维身体一颤，良久，点点头道：“我又何尝不是呢。”

    “也罢，过几日，贫道找一个借口，将张楚岚纳入龙虎山门下。”

    “只要入了咱龙虎山，就算是十老，也不敢在我山上伤我门人！”

    田晋中欣慰地点点头，似乎了却了一番心事。

    这是，一道清风吹过，清朗的声音响起。

    “之维啊，你的胆子越来越小了，依我看当什么门人，这小子应该做天师啊。”

    张之维猛然转身，有谁能无视龙虎山一干弟子，悄无声息的出现在龙虎山张天师身侧。

    世上有这么人吗？！

    清风拂面，一切了然。

    人是没有，但是仙有一尊。

    来者，面容清秀，一身肌肉，手中却捧着一本书，一落地仿佛天地磁场皆围绕他旋转。

    “拜见上清子布真人。”

    “拜见郑老师。”

    刚刚谈论驻世二仙人，没想到人家正主现身。

    让龙虎山上二位道人心中有些忐忑，疑惑郑吒是否有心血来潮，念及有感的神通。

    这种东西对于异人而言很扯淡，但是人家是仙人，不一样。

    郑吒爽朗一笑道：“我是希望你们举办罗天大醮，召集天下异人前来，然后让张楚岚从中得胜，从而继承天师之位。”

    田晋中与张之维对视一眼，都看出双方眼中的惊讶。

    道门有三种大型科仪，有四大功能。

    一护国佑民、二延寿度亡，三消灾禳祸，四祈福谢恩。

    普天大醮由皇帝主祀，祀三千六百神位。周天大醮主公卿贵族祀之，设二千四百神位，罗天大醮由民众供祀设一千二百神位。

    现如今道门，罗天大醮已经是最高规格的仪式了。

    与此同时，罗天大醮还有一个潜规则，各家各派的异人都会来参加，追逐年轻一辈的至强者。

    彰显一下肌肉，示意自家门派没有青黄不接，以便更好的维持江湖格局。

    但是！但是！

    这一切跟昆仑仙学院郑院长，子步真人有何关系。

    说一句不好听的，人家已经是天上人，不要说八绝技，就算是十八绝技，对于郑院长而言，也是小道也。

    郑吒摇摇手指头，叹息一口气道：“别猜了，我直接告诉你们。”

    “第一件事情，不是我看上张楚岚，而是洛风看上张楚岚了。”

    “第二件事情，罗天大醮只是一个开始，我和洛风研究决定，让张楚岚统领异人界。”

    “第三件事情，洛风做出的决定，昆仑仙学院无条件支持。”

    “以上，这是通知，必定执行。”

    “谁支持，谁反对？！”

    龙虎山两位道人不约而同露出一丝苦笑，这算什么事情啊！

    至于反抗，想都不要想。

    天遁谷的洛真人七十多年前就能开着法相，搬山砸人，七十多年过去了，鬼知道对方踏足仙道何种境界。

    还有郑院长，这么多年只出手过一次，就是当年竞选院长的时候。

    前往东瀛诛杀八岐大蛇，最后将大约一省之地的东瀛大陆掀翻打碎，冲进老巢，一拳一个蛇头。

    就算不论非人的实力，昆仑仙学院这么多年积攒的香火人脉，也是恐怖如斯。

    就算张之维，没有接任天师前，也在昆仑仙学院进修三年，才回来担任天师的。

    也得称呼郑吒一身，郑老师。

    张之维，张天师顿了顿，拱手问道：“洛真人与郑院长的决定，龙虎山天师府一定支持。”

    “只是小道有一事不明。”

    “当今异人界，没有重大事情发生，为何要让张楚岚一个小辈一统异人界？！”

    郑吒指了指苍穹，淡然道：“你们身为炼炁士，就没有发觉这几年来灵气异常吗？！”

    “特别是星光这一块。”

    张之维一愣，细细回想，似乎有这一回事。

    不知从何时起，龙虎山一些无用的法术，突然可以使用。

    原本以为是祖师爷显灵，现在回想，并不是那么简单。

    异人世界的灵气复苏，根源是纳入洪荒大宇宙循环，自然而然有灵气渗入。

    当然，这一点，龙虎山乃至天下异人不需要知道，至少在成仙前不需要知道。

    他们只要知道一点即可。

    时代要变了，黄金大世即将来临。