    

    下午上班以后，朱立诚到办公室以后，立即把船舶集团的相关资料拿出来，认真看了起来。任华才那样的小角色确实需要对付，但目前船舶集团的谈判工作才是重点，他不可能为了拣芝麻，把西瓜丢了。

    正在朱立诚在埋头学习之际，突然传来了笃笃的敲门声，他下意识地抬起头来，冲着门口说道：“请进！”

    朱立诚对于这个敲门声如此重视，主要是因为他觉得这可能是任华才过来了。不管怎么说，对方也是一个副市长，如果像之前那般目中无人的话，朱立诚确实应该好好收拾他一番；如果对方非常低调地过来拜访了，你还把头打得高高的，那可就是你的不是了。朱立诚可不想把这话给别人去说，所以听到敲门声以后，他的反应是非常迅速的。

    门被推开了，进来是一个四十多岁的肥胖男人，他满脸堆笑，眼睛本来就小，被他这样一搞，眯成了一条缝，就差看不出来了。

    见到朱立诚以后，他连忙大步上前，边走边恭敬地说道：“朱市长，您好，早就听说市长大人年轻有为，今日一见，真是名不虚传呀！”

    来人是泰方船舶集团总经理华翔，朱立诚虽然才是第一次和对方见面，但对其当然不陌生。从他手上的这些资料来看，这位虽然看上去大腹便便的，但要工作能力还是很不错的。他是船舶集团的老人了，说句夸张的话，集团能有今天的成就，他的功劳可是相当大的。

    从这次和索菲亚公司谈判的事情，也可以看出对方的处理事情的老道，眼见僵持不下了，向市里求援了，并且直接找一把手梁之放。他太清楚华夏国的官场了，知道他们集团公司的事情找谁都不好使，最后还得书记说了算。与其在其他人身上浪费时间，他还不如直接一步到位呢！

    从他刚才的那句话中，不难看出这是一个亦官亦商的老狐狸，初次见面，还没等朱立诚有反应，一顶高帽子就飞了过来。千穿万穿，马屁不穿，就算朱立诚对他再怎么不待见，总不至于让他太过难堪的，因为俗话说，伸手不打笑脸人。

    朱立诚见状，从椅子上站起身来，对华翔笑呵呵地说道：“原来是华总来了，真是少见呀，现在离开会时间还早吧，有华总的这么积极的态度，那下面的工作，我就没什么好担心的了，呵呵！”

    华翔听了朱立诚的话后，脑门上随即渗出了一层细密的汗珠。一直以来，他都没把这位年青的常务副市长放在心上，要不是梁之放昨晚打一个电话给他，他都不见得会在这时候过来。他虽是体制内的一员，但却一直在企业工作，三十岁出头的副厅，在国企里面大有人在。这些不是下来镀金的，就是挂个空职，做自己的生意，没几个有真材实料的。

    下意识里，他也把朱立诚归到了这一类，只不过觉得对方可能比企业里的那些太子爷、太子女们更牛叉一点，毕竟是常务副市长，那可是实实在在的市领导，所以他在接到梁之放的电话以后，就提醒自己不能等闲视之。

    现在听了朱立诚的回话以后，华翔还是大吃了一惊，对方的话虽然说得很婉转，但里面表达的意思确实清清楚楚，人家对他到这时候才过来露面很是不满，出言敲打呢。常务副市长主管全是经济大局的，你作为市里重点企业的老总，居然这么长时间以来一直没有露面，确实有点说不过去，难怪人家有想法。

    听到朱立诚的话以后，华翔的头脑子里立即告诉转运起来，刹那间，好几种说辞涌进了他的脑海，最好的就是拿梁之放做挡箭牌。你副市长再牛叉，难道还能不买市委书记的帐，不过华翔觉得，如果真那么去说的话，他可能会更麻烦。

    一番权衡以后，他开口说道：“朱市长，真是不好意思，近来公司里面忙着谈判的事情，我可头脑子里一团浆糊，没能及时过来向你汇报工作，还请见谅。”

    华翔发现与其在这挖空心思为自己的解释，还不如大大方方地把错误承认下来，然后再扯上谈判的事情，对方应该不会太过为难他。

    朱立诚听了对方这话以后，还真不好再多说什么，就算人家没有及时到你这来，但那也是为了工作，你又能如何呢？

    尽管朱立诚知道对方这只是一个托辞，他既然已经投靠梁之放，自然不可能再向市里的其他领导套近乎，两面三刀可是官场上的大忌。对方要是拿梁之放来说事，朱立诚倒是可以借题发挥，现在人家什么也不说，直接把错误认了下来，他反而不好多说什么。

    朱立诚和华翔谈了十来分钟，就让对方先去会议室等着了。他虽然不能把对方如何，但也不会给他好脸色，这种目无领导的人，就算工作能力特别强，身后又有一把手撑腰，也不会遭人待见的。

    三点左右，朱立诚在办公室里抽烟喝茶，王勇推开门进来以后，见到对方一副悠然自得的样子，他愣住了。他准备上前提醒一下对方开会的时间到了，但转念一想，便打消了这个想法。

    下午召开船舶集团引进外资工作领导小组成员会议的事情，是中午下班的时候，老板告诉他的。下午过来上班以后，他还特意提醒了一下对方下午有这项安排，到现在也不过就才过了个把小时的时间，再说，中途泰方船舶集团的总经理华翔还过来汇报过工作，老板绝不可能忘记这事的。

    既然不是遗忘，却又待在办公室里不动身，王勇自然看得出来这里面应该另有隐情，既然这样，那这就不是他该操心的事情，嘚，回办公室继续耐心等着吧。

    朱立诚当然知道王勇的来意，见对方一阵犹豫以后，选择了默默离开，他还是很开心的。这说明经过一段时日锻炼，王勇已经渐渐适应秘书这个角色了，知道什么话该说，什么话不该说。这无疑是一个巨大进步，他作为老板，见此情景，当然应该高兴。秘书如果玲珑一点的话，他也能省许多事的。

    朱立诚在办公室里面悠哉悠哉的，可苦了在会议室里的人了。

    尽管一直以来，任华才都不鸟朱立诚，但这样的会议，他也不敢大意，两点五十五分的时候，他就到了会议室。虽然他还想再来迟一点，但万一朱立诚来得早一点的话，那他可就被动了，所以他还是选择早一点过来。

    见到任华才来了以后，会议室里的其他人全都站起身来，向其打招呼。刚接过华翔递过来的烟，物价局的小郑就帮其把火点上了，于是三个人便在一起边抽烟，边胡吹神侃起来。

    邱雪薇和经贸委的那个女孩子，在一边说着悄悄话，两个小女人在一起叽叽喳喳的，倒也非常快乐。

    尽管众人看上去都在各忙各的，但大家的眼睛都时不时地往门口瞟去，万一朱市长过来了，而他们由于聊天没有看见，那就有点太说不过去了，说得严重一点，那可是典型的目无领导。

    任华才见到其他几人的表现以后，更是大声地说起话来，他想通过这个动作，告诉其他人，你们在乎朱立诚，我可没放在心上，别说他还没来，就算进来了，只要会议没有正式开始，我就有讲话的权利。

    也不知过了多久，任华才都觉得口有点干了，他心里暗想道，怎么回事，朱立诚怎么还没过来，难道时间还没到？他可是清楚地记得，他是提前五分钟过来的，怎么可能这么长时间了，还没到五分钟呢！

    想到可能是朱立诚故意摆谱，任华才有点不淡定了，他指了指华翔手上的手表，问道：“华总，几点了，怎么朱市长还没有过来？”

    华翔在这之前就看过表了，不过这会任华才询问，他便又装模作样地看了一番，然后说道：“任市长，三点一刻了！”

    任华才听了这话以后，心里想道，你这谱摆得未免太大了一点吧，都过去一刻钟了，就是梁之放貌似也没有这么大的架子吧！顿时，他的脸色沉了下来，侧过身来，冲着邱雪薇说道：“小邱，去请一下朱市长，大家可都等他开会呢！”

    邱雪薇听了这话以后，心想，我刚才来之前，刚给王勇打电话的，朱市长不可能忘了这事，到现在还没有过来，一定有他的道理，我才不去叫，领导的心思谁能琢磨得清楚。不管怎么样，我反正没有什么得罪他的地方，领导不来，我就在这等着，有什么好着急的。等领导开会是一项非常重要的工作，马虎不得。

    打定主意以后，邱雪薇笑着说道：“任市长，真是不好意思，我刚才过来的时候，一不小心把脚给崴了，这一时半会走不了路，请你原谅！你要是等急了的话，可以给朱市长打个电话。”        

