
    林辰和孟老的交手，不过是几秒之间，然而却是如同地震来临一般，更是伴随着阵阵爆炸声！

    住在附近的几户人家，听到声音都是立马跑了出来，见到林辰两人把地面踩出一个个凹坑，动作快得根本看不到影子，他们都是惊骇至极。

    “妈妈！快看，有超人！这个老爷爷和大哥哥都是超人！不过，他们为什么打架啊？”

    一个小男孩见着林辰和孟老飞到了天空中，化作两道残影打得砰砰作响，兴奋地拉着身旁妈妈的衣服下摆，蹦蹦跳跳道。

    “超……超人？”他妈妈却是傻眼了。

    “什么超人！我估计这是在拍电影吧？我找找看，在哪里！”

    有人连忙在一旁找了起来。

    而在屋内看着外面的叶父叶母，眼睛滚圆，内心掀起惊涛骇浪。

    林辰和孟老的表现，对他们来说，简直和神仙没什么不同。

    “该死！你你你……你的肉身怎么会这么恐怖？”

    在刚才灵力的交锋中，孟老占了上风，这更是让他信心大涨。

    然而，此时近身打斗，他直接就变了脸色，因为林辰的力量实在太恐怖，完完全全在他之上！

    此时，他已经完全被林辰压制着，处于劣势。

    每一次挡住林辰的拳头或手掌，他的手臂都是被打得剧痛，似乎骨头都要裂开了！

    林辰见越来越多的人跑来围观，不由得皱起了眉头。

    孟老的实力，要比之前遇到的黎天罡和亚维斯都强不少，要赢他需要多花些时间。

    “死！”

    下一秒，林辰厉喝，手腕一抖，他袖口中射出一把血色断剑，被他抓在手中，对着孟老拦腰斩去！

    孟老脸色惊变，连忙后退，眨眼间暴退十来米，然而，就在他暴退时，一把银色小刀如影随形跟了上去，刹那间到了孟老胸前！

    “该死！你竟然使用暗器！”

    噗！

    孟老连忙闪躲，虽然关键位置没被伤到，龙牙刀却是依旧从他腹部穿过，顿时他闷哼一声，鲜血喷洒出来！

    剧烈的疼痛感和惊骇，让孟老身体停顿了一刹那，而这刹那间，林辰已经再次冲到了孟老面前，一剑挥出！

    “混蛋！我们教主不会放过你的！”

    孟老咆哮一声，惊险地躲过了这一剑，却是被林辰一脚踹在了腹部，顿时伤口扩大，鲜血喷涌，同时孟老如同炮弹般朝着地面射去！

    轰！

    孟老落到了地上，地面狠狠震动了一下，与此同时，出现了一个巨大的凹坑。

    林辰没有任何停顿，眼中带着森冷杀意，再次朝着孟老扑去。

    既然已经杀了一个，那干脆就杀到底，把人灭口了，那么天魔教那边就算是知道了这边发生的事情，估计也是一段时间后了。

    虽然，林辰体内有着魔心果残余的力量，能够快速突破到了超凡八重天。

    不过，要把魔心果残余的力量全部吸收了，绝对不是一两天就能办到的。

    所以，他现在最需要的就是时间。

    只要拖上十天半个月，到那之后，他完全无惧天魔教教主！

    孟老见林辰再次冲来，惊得差点心肝俱裂，他没想到林辰如此强横，手段又是如此之多。

    “哼！你想杀我，那么我便先拉一群人作伴！”

    孟老狞笑一声，手中抓起一把沙子，猛地朝着那几个围观的人扔去！

    砰砰砰……

    那些沙子就如同散弹一般，带着恐怖声响，对着围观的人射去！

    “啊！！”

    “这……这不是拍电视剧！”

    “真的是超人啊？”

    那些人吓得尖叫起来，此时也明白了，这哪里是在拍电影，这真的就是超人大战啊！

    “狡猾的老家伙！”

    林辰暗骂了句，只迟疑了一瞬间，然后便立马冲到那些人面前，接连数掌拍出，那些化作了子弹的沙子，都被他拍飞了出去！

    然而，等他再次看向孟老时，那里已经没人，抬头便只看到天空中有着一个黑点在快速离去！

    林辰皱了皱眉，并没有选择追上去。

    他只是超凡六重天而已，论飞行速度，根本比不上人家。

    “呜呜……妈妈，妈妈，我，我刚才差点死了……”

    林辰身后的一个小男孩，吓得嚎啕大哭起来，他妈妈一边安慰，一边惊恐地看着林辰。

    其余人的人，也都是满脸敬畏地看着林辰，甚至都不敢乱动。

    孟老最后直接飞走的一幕，更是让他们明白了，林辰和孟老是仙神一般的存在！

    屋里，叶梦凰和项火舞都是松了口气，虽然最后那个孟老跑了，但无论如何，林辰没事就好。

    这时，叶母的惊骇目光，终于从林辰身上收了回来，她拉着叶梦凰的手道：

    “梦凰，你和我过来，妈有话要问你！”

    说完，她拉着叶梦凰朝她和叶父的房间走去。

    叶父和叶成麟也都跟了过去。

    见到了刚才的那一幕，此时，他们心中有着太多的疑惑，想要询问叶梦凰！

    林辰想了下，便拨通了江老的号码，把这边发生的事情，都和他说了一遍，也让他派人过来处理一下，免得等一会网上就出现什么“超人大战”的新闻。

    江老听到，林辰竟然招惹了一个堪比昆仑教的组织，还把人家少主杀了，而且还跑了个活口，惊得从椅子上都跳了起来。

    他心里苦笑，林辰这小子是每一次都能给他惊喜，但问题是，自从他加入了龙组后，自己也经常被吓得半死啊！

    “那现在怎么办，难道只能等那个天魔教教主来寻仇吗？”江老焦急道。

    如今的他，也知道超凡八重天和超凡七重天的巨大差距，如果对方来报仇，那么根本不是林辰和龙组能够阻挡的。林辰道：“那个老家伙被我打成了重伤，他绝对飞不出广阳市，一定会先找地方治疗伤势！只要全城搜查，那么未必不能把他给找出来！就算不能把他挖出来，只要拖住他的脚步，给我一段时间，我也就不

    怕那个天魔教教主！”

    “还有，江老你帮我查一查，他们在这边是不是有结交了什么世俗实力！我怀疑，他们之所以能找到梦凰这边来，是有人给他们提供了帮助！”说到后面，林辰眼中露出了寒芒，如果让他知道是谁在暗中搞鬼，他绝对不会放过那家伙！
