    呼~

    长剑打着旋儿在空中划过一道弧线，宋健连忙闪现躲开；

    就在这时，宋健看到罗伯特突然从铠甲中摸出了一枚巴掌大小的黑色金属块，朝着宋健扔了过来；

    看到这个东西，宋健脑海中顿时浮现出一个名字—“T-11高爆手雷”。

    “雾草，这家伙竟然还有这个大杀器！”宋健吓的魂飞魄散，也顾不上血腥阴魂毒树，直接一个瞬移，出现在了庄园城堡的三楼；

    轰隆~

    一声巨响，整栋庄园城堡都微微晃动起来，城堡大门直接被炸开一个大洞，灰尘如烟雾般弥漫开来；

    “这可是防御度800的三级石质城堡大门，一颗手雷直接就给炸开了？”宋健不敢相信自己的眼睛。

    “你有这么厉害的手段，早干什么去了？早拿出来，血腥阴魂毒树早就被灭的干干净净了……”宋健有些无语；

    此时的罗伯特只剩下不到一百点血量，即使使用了T-11高爆手雷，炸开了城堡大门，也扭转不了现在的状况；

    如果在一开始，罗伯特直接用手雷炸开围墙，炸开城堡大门，成群的怪物蜂拥而入，宋健的庄园防御度再高，恐怕主线任务也只能以失败收场；

    “艾利克斯，离那家伙远一些！”宋健连忙命令道；

    艾利克斯的血量虽然已经恢复了三分之一，但也无法承受一枚“T-11高爆手雷”爆炸的威力；

    拥有自主意识的艾利克斯，在见识了T-11高爆手雷的威力后，还没等宋健下令，就已经跑的远远，根本不敢靠近罗伯特了；

    离开灵田，化身人形的艾利克斯，气血每秒都会持续下降，放弃了攻击罗伯特，艾利克斯直接从围墙的缺口冲了出去，在五级怪物群中大杀四方，对于一只六级精英BOSS来说，眼前的五级怪物，只不过是它的食物而已；

    投掷了高爆手雷的罗伯特不知道怎么回事，竟然呆立当场，整个人开始微微颤抖起来；

    宋健也不敢闪现过去攻击他，高爆手雷的范围不小，万一惹的罗伯特化身自爆兵，再把自己小命送掉，岂不是太不划算了；

    两个人就这样，一个站在城堡三层，一个站在小院，互相凝视片刻后，罗伯特发出一声长长的叹息；

    “这座城市，我守护了三百年，没想到，最终导致它灭亡的，也是我……”罗伯特突然开口说话；

    慢慢的将头盔摘下，罗伯特露出了苍白的脸庞，高高的鼻梁，凹陷的眼眶，棱角分明的脸庞，西方人的面孔看上去颇为俊朗，只不过此时罗伯特的两只眼睛，依然是两团燃烧着的绿色火焰；

    “凯撒，没想到最终还是你陪在了我的身旁……”罗伯特俯下身子，抚摸着已经化为一具枯骨的战马脸颊，罗伯特脸上露出了一丝不舍的神情；

    许久，罗伯特开始卸载身上的铠甲，这具铠甲类似中世纪重装骑士的铠甲，一般需要有侍从协助才能脱下，很多地方罗伯特都无法一个人摘除，最终只能用蛮力将它挣断，沉重的铠甲摔落在地上，罗伯特穿着一身灰色的紧身衣，将手中的长剑，狠狠的戳在了地上，抬头对着宋健喊道：“神眷者，有没有兴趣下来听我……”

    话音刚落，就听见身后劲风凛冽，罗伯特脸色一变，脸上露出了一抹苦笑；

    嗖嗖嗖~

    数十支树根仿佛长矛一般，从罗伯特的后背刺入，直接刺穿了它的身体，从胸前探了出来；

    黑红色的污血从罗伯特嘴里流出，眼眶中的鬼火摇摆不定；

    “这，也许就是宿命……”罗伯特发出一声叹息，双膝一软，身体失去全部力量，两只手无力的垂落着，如果不是血腥阴魂毒树的树根支撑着它的身躯，此时罗伯特一定已经横躺在了地上；

    在罗伯特死亡后的一刹那，围攻宋健庄园的怪物，似乎突然从睡梦中清醒过来一般，纷纷咆哮着四散而逃；

    看着只剩下寥寥几十只怪物，宋健嘴角浮现一抹笑意；

    系统：恭喜玩家宋健，成功创建安全屋“一级庄园”！主线任务完成，任务过关评价大幅提升；

    系统：恭喜玩家宋健，杀死【LV10巡游丧尸-罗伯特】，完成支线任务“守护者之殇”，获得支线任务奖励【T-11高爆手雷制作图纸】。

    系统：恭喜玩家宋健，等级提升至10级，开启玩家聊天频道！你可在玩家频道中和其他玩家自由沟通；

    系统：恭喜玩家完成主线任务，可以离开游戏，你在游戏中的时间，还剩三个小时，时间结束，你将被强制移出游戏；

    ……

    罗伯特死亡后，血腥阴魂毒树艾利克斯身上也冒出了一道金光，等级提升到了精英七级；残血的它吞噬了十几只庄园外的怪物，将血量恢复到一半左右；

    此时艾利克斯每秒流血，已经从1点/秒，增加到了3点/秒，随着它离开灵田的时间越长，持续掉血的血量就越多；

    “罗伯特最后还有话没说完，也不知道他会说些什么……”宋健出现在罗伯特的尸体旁，望着横躺在地上的尸体，心中若有所思；

    在罗伯特尸体旁边，静静的躺着一把蓝色品质的长剑，一本技能书，还有一把左轮手枪模样的枪械，同样是蓝色品质；

    “两件蓝色品质装备，一本技能书，罗伯特这个十级精英BOSS掉落质量很高啊！”宋健有些惊讶，然而就在他准备俯身准备捡起物品时，几支树根突然从泥土中钻了出来，以迅雷不及掩耳之势，将三件物品裹挟着拖进了泥里；

    “雾草，你他娘的……”宋健顿时大怒；

    十级精英BOSS，今天死在围墙边上的就超过了五只，但每一只都是水货，只掉落了一些绿色品质的材料，而且还都被艾利克斯给吞噬了，罗伯特掉落的物品，算是这次比较大的收获了，结果到最后还是被艾利克斯给抢了先；

    艾利克斯大踏步的朝着庄园走过来，无视宋健愤怒的眼神，重新回到灵田之中，两条粗壮的大腿，重新化为无数树根扎入泥土之中，两只拳头也慢慢舒展开，形成如大伞一般的枝叶，主干上浮现出来的人脸，也慢慢消失不见，重新化为了一株看起来有些诡异的大树；

    “你，你……”宋健指着重新恢复成大树模样的艾利克斯，一时间竟然说不出话来，只觉得胸口烦闷，想要吐血，好半天才无奈的摇摇头，平复下心情，将注意力放在了系统提示上；

    主线任务完成，支线任务完成；

    只不过，这个支线任务似乎一下跳跃了很多步骤，直接跳到了最后一环击杀上面，导致中间省略了很多过程；

    “这可是个连环任务，最终奖励竟然只是一张制作图纸就把我打发了，未免有些太过简单了些……”宋健摸着下巴，看着包裹栏中的“T-11高爆手雷制作图纸”，心中若有所思；

    抬头望去，城市中央那座高高耸立的上百米的高塔，赫然出现在宋健眼帘，那里就是当初的城市守护者，现在的十级精英BOSS巡游丧尸罗伯特的陨落之地；

    支线任务第二环，也只是要求到达陨落之地，搜寻罗伯特踪迹的线索而已；

    “看样子，那个地方我还是应该再去一趟，说不定会有好东西遗落在那里呢……”宋健看着城市中央的高塔，心中暗道；

    ……