    第654章血族萝莉是女王大人17

    这人确实是时卿。

    只不过这些事不是她干的。

    但也不能说完全跟她没关系，因为可能是原主以前做过的事。

    时卿此刻完全想起了原主缺失的那一部分记忆。

    之前的百年里，在神父教会原主抑制住血脉里的兽性后，原主一直都选择喝动物血来维持生命。

    尽管她是个纯种血族，这仍旧限制了她的力量。

    在圣战前，原主为了拥有足够强大的力量去对抗血猎，重新选择了吸食人血。

    原主不再从人类身上吸食血液的最主要原因，就是她没有身为血族应有的自控力。

    一旦她开始接触人血，就像沾染上罂粟，只有疯狂吸干的念头，直到对方的脖子被啃断，也许原主才会停下来。

    时卿唯一不太明白的是，这个在原主记忆中的画面为什么会在现实里重新上演。

    她可没有吸食这些人。

    但置身于此的感觉是强烈而真实的。

    此刻，认出对面站着的人是赫尔维泽，时卿略有些心虚地把手里捧着的脑袋扔开，背过手，像个犯错的小孩儿乖乖的站起来。

    不远处，出现一队穿着黑衣的金发男人，他们背后各装配着一支猎枪，拉栓朝时卿发起射击。

    时卿不知道这又是突逢的什么变故，迅速闪身到一堵墙壁后，打进石墙里的子弹是纯银铸的，昭示着这些来人的身份。

    他们是血猎。

    这里怎么会有血猎？

    具体情况不得而知，时卿有点怀疑面前发生的一切都是假的，但也不敢贸然以身犯险，试试这些银子弹是不是真的能把她射成筛子？

    她又不傻！

    时卿同时发现不知出于什么原因，她的行动能力有些受到限制，让她只想藏进更深的黑暗里，不再见光。

    就算一切是真的，这些事都是时卿干的，也没有理由让血猎当场射杀她。按照《骑士条约》的规定，理应交由骑士团审判庭执行。

    不知这些血猎是完全不将骑士团放在眼里，还是打算杀人灭口，亦或是他们本就不属于这个时间，又何从谈起对骑士团的顾忌。

    总之，那些血猎对上突然插手的赫尔维泽，也没有跟他多言，银子弹同样朝他射去。

    能当上骑士长的赫尔维泽，实力自然不容小觑。

    在魔兽峡谷他都能轻易解决黑巫师的契约兽，面对只是身体素质比普通人要好的血猎，就算对方手上有银枪，也完全不是赫尔维泽的对手。

    骑士剑挥过的威压涤荡，足以将这些血猎震甩到墙壁上，生生砸昏过去。

    就算有血猎侥幸逃过，打算跟赫尔维泽殊死一搏，身体也早就被细细的骑士剑贯穿。

    穿过胸膛，银色长剑从心脏拔出。

    飞溅出来的血液只有几滴随着挥甩的剑尖掉落到旁边的水沟里，男人倒下去，身后这才洇开一大滩血花。

    “我们先离开这里。”

    赫尔维泽同样察觉出了周遭的一丝不对劲，他赶到时卿身边，准备将她抱起来。

    “等一下。”

    时卿按住他的手臂，藏在赫尔维泽的怀里，轻眯起眼，只微微冒出头，越过他的肩膀向外看，“那些光……有问题。”

    (本章完)

