
　　绫小路有些庆幸。

　　好在刚刚已经提醒了神宫辉夜，不然被织原老师看到他们俩抱在一起，真不知道她会想些什么。

　　但是现在的气氛同样也不是很好，两人视线相对之间总是莫名的焦灼。

　　她应该还不知道自己和神宫小姐的事情。

　　“好巧啊！神宫老师。”

　　“好巧，织原老师。”

　　“嘿嘿，都好都好。”松下直子笑呵呵地在一旁打圆场。“没想到能在同一时间同一地点能遇到神宫老师，今天穿得太漂亮了吧。”

　　说完，松下直子就朝着神宫辉夜走过来去，像个遇见偶像的粉丝，握住着她的手，打量着她。

　　这可是老师新晋女神啊！

　　百闻不如一见，不仅漂亮，奈子真的不熟一般的大啊。

　　“松下老师今天也很漂亮。”神宫辉夜任由松下直子在自己身上上下打量。

　　“哪有的事，要是能有神宫老师一半漂亮就好了。”松下直子说。“话说回来，神宫老师怎么会在这里的？还和绫小路同学在一起，你们俩认识？”

　　说到这里，神宫辉夜瞥了一眼绫小路，绫小路只能接过话茬：“松下老师还不知道啊，神宫老师是我的租客。”

　　说到这里时，绫小路感受到了来自织原老师的视线，但很快就消失了。

　　绫小路忽然有些担心她在联想些什么。

　　但是现在又不能直接问。23sk.Com

　　“租客？”

　　松下直子歪着脑袋看着绫小路。“神宫老师现在租你家的房子吗？”

　　“虽然这不值得一提，但确实是这样。”绫小路点头说道。

　　“为什么神宫老师会租你的房子啊？”

　　“自然是因为便宜。”

　　“有多便宜？”松下直子追问道。

　　“……”

　　绫小路真不知道松下老师这么麻烦，跟好奇憨包一样，偏要问个为什么。

　　要说房租多便宜……

　　当然是免费。

　　唯一的任务就是晚上暖床陪睡，再加上做菜做家务……当然这些不能说。

　　“很便宜，只要帮我做好平时的饭菜就好，这样我就减少了生活支出，算下来一个月不到三万日元。”

　　绫小路脸不红心不跳地编织着谎言。

　　这样的理由，他现在编造一万个，完全是信手拈来。

　　“喔喔，那还真挺便宜的，而且神宫老师是烹饪老师，绫小路同学还真是享福了。”松下直子笑道。

　　“算不上吧，我做菜也不错。”绫小路说。

　　神宫小姐的厨艺都是他教的，相当于多了一个会做菜的工具人。

　　只不过这个工具人稍微不一样，会暖床，还会充当暖宝宝。

　　“话说你们俩是出来买衣服的吗？”松下直子看着绫小路和神宫辉夜，又问。

　　“嗯，买一点冬天穿的衣服，顺便回去的时候买空调回去。”绫小路说。

　　看着松下老师没有怀疑的样子，绫小路松了口气，看起来已经默认了两人只是房东与租客的关系。

　　“这样啊！我和姬酱也是来买衣服的，也就是织原老师，要不大家一起？”松下直子看着几人建议道。

　　绫小路、神宫辉夜和织原姬三人看了一眼。

　　“我没太大意见。”织原姬说。

　　“我顺其自然。”神宫辉夜笑着。

　　绫小路：“我……”

　　“stop！绫小路同学就不用说了。那就这么定了，大家一起逛逛，这样空美高中两大美女教师就集合完毕了。”

　　松下直子打断绫小路的话，笑呵呵地直接替她们做了决定。

　　绫小路：“……”

　　这松下老师真能搞事情。

　　……

　　不管怎么说，四个人，一男三女逛服装区是必然的事情。

　　大概是有了松下直子的存在，三位老师被组织在一团，先是逛着羽绒服，然后就逛到女性内衣店去了。

　　绫小路在外面等着三人，主要是松下直子对他说了一句：“女性圣地，男生禁止。”

　　他就不进去了。

　　虽然在外面，但是却可以透过玻璃从外面看到里面场景。

　　织原老师在那看着内衣，神宫小姐则是什么都看，松下老师完全负责整活。

　　她想看看，这两位美女教师平时都穿什么类型内饰。

　　松下直子：“嗨呀，神宫老师喜欢黑色性感的吗？”

　　神宫辉夜：“男孩子会喜欢。”

　　松下直子：“姬酱，学学人家神宫老师，这才是女神必备。”

　　织原姬：“穿卡通款的直子就不用提醒我了。”

　　松下直子：“唔呜，我也跟着你们俩买吧！不然的话我就找不到男友了。”

　　织原姬：“买这个跟找男友有什么关系吗？直子你又不是穿在外面，难道你想带在头上？”

　　想到这里，织原姬忍不住白了松下直子一眼，尤其是直子嘻嘻哈哈的，说不定真会做出这样的事情。

　　“不会啦，都是为了以后做准备，穿上蕾丝感觉整个人都自信了不少。”松下直子说。

　　“那只是心理暗示，如果觉得可信的话，直子你就买吧。”

　　松下直子一脸不乐意，觉得姬酱不支持她。

　　“那我去问神宫老师好了，你买你的白色款，反正男人都不喜欢。”

　　说着，松下直子直接跑去神宫辉夜的身边，跟在她身边对这性感款式的私密衣物挑选起来。

　　看着松下直子离开的背影，再瞥了一眼旁边黑色性感款式。

　　下意识侧目瞥了一眼外面的男孩，织原姬犹豫了一会儿，还是把它偷偷拿了下来。

　　……

　　神宫小姐和织原老师她们仨出来以后，三人就去看了一眼衬衣。

　　在家里都有空调，所以需要买一些在家里活动的衣物，这样家具装的衬衣必不可少。

　　“绫小路同学也跟过来吧，是男孩子的话，眼光应该会不错吧。”神宫辉夜朝着绫小路说。

　　“喔喔，倒也是，差点忘记了，好友绫小路同学这个工具人在呢。”松下直子笑呵呵道。

　　“工具人……”

　　“工具人不好吗？能看到两位大美女换装，男孩子一定觉得占了大便宜吧。”

　　“完全感受不到……”

　　如果这种都叫做占便宜的话，那么看维密内衣秀的，都要发黄牌警告了。

　　不管怎么说，绫小路决定先跟她们一起看看。

　　织原老师在一旁没说话，也不知道说些什么才好。

　　因为神宫辉夜在，一旁又有松下直子看着，她只能跟绫小路保持着距离。

　　当她看到神宫辉夜跟绫小路在一起的时候，莫名地感到不舒服。

　　这个女人太漂亮了，给她一种不安全的感觉，尤其是两人还居住在同一屋檐下。

　　尤其是看到她总是靠近绫小路，那是下意识的动作，顺其自然的举动。

　　虽然只是猜测，但是在织原姬心里，莫名地感觉到真实。

　　绫小路跟神宫辉夜他们俩……

　　是爱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第302章 三人的小心思（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 