    此时远处也有不少人，注意到这边的情况，顿时纷纷议论起来，

    “没想到迷罗星海还没有开启，就有人打起来了！”

    “好霸道的掌力！这似乎是西星域，霸刀门的掌法吧！”

    “嗯，霸刀门年轻一代之中，能有如此掌力的，恐怕也只有那位霸道门的少门主雄狂心？”

    “雄狂心可是出了名的飞扬跋扈，而霸刀门又是出了名的护短，在整个西星域，向来无人敢惹，那小子怕是要倒霉了！”

    “如此也好，那小子死了，我们也就少了一个竞争者！”

    ……

    在众人的议论声中，那道霸道无比的掌力，已经狠狠拍落下来。

    叶尘依旧站着原地没有动弹，随手一掌拍出，

    轰隆！

    两人的掌力，在空中狠狠相撞在一处。

    “什么！！”

    下一刻，

    不但周围那些看热闹的众人纷纷惊呼起来，就连那雄狂心，也不由得脸色大变。

    叶尘轻飘飘的一掌，竟然轻而易举的化解了他的掌力！

    纵然他刚刚只用了五六成的力道，可也远远不是一个元婴境小子，可以抵挡的了的啊！

    震惊过后，周围众人顿时再次纷纷议论起来，

    “这小子，是什么人？看来很不简单啊！”

    “这雄狂心，虽然在百年天骄榜上，排名在五十开外，可毕竟也是实打实的化神境，而且又是以掌力雄浑见长，竟然被那小子，如此轻易就给挡下了？”

    “看他的气息，好像也只有元婴境吧？怎的有如此实力！莫非身上有什么逆天的防御类法宝？”

    “应该是这样！”

    ……

    听到众人的议论声，那雄狂心的脸色这才稍微好转了一些，继而眼眸中透着一抹炙热之色，嘿嘿一笑，道：

    “可以啊！小子，能接下本公子一掌，你身上肯定藏着什么防御法宝对吧？乖乖把它交出来，本公子便不和你计较了！”

    叶尘听到这话，顿时笑了，不过却是冷笑，

    “我身上确实有防御法宝，就看你有没有这个能力从我手上抢走了！”

    “还真是这样！”

    众人听到叶尘这话，顿时纷纷摇头叹息，

    “这小子真是不知道天高地厚！”

    “仗着自己有防御法宝，就敢和雄狂心叫板，难道他不知道，霸刀门最厉害的不是掌法，而是霸刀刀法吗？”

    “霸刀刀法，素以破防而著称，以这小子的修为，即便是身怀仙器防御法宝，恐怕也难以抵挡！”

    ……

    在众人的议论声中，雄狂心再次桀桀一笑，

    “小子！这是你自己找死，可怪不得本公子！”

    说完这话，雄狂心以手作刀，再次朝叶尘狠狠劈落了下来！

    “霸刀诀！天地斩！”

    随着雄狂心一声暴喝，

    轰！

    天空之上，顿时陡然出现一道，无比璀璨大巨大刀芒，似乎要将整个苍穹都撕裂开来一般！

    “这就是霸刀门的霸刀刀法吗？”

    “仅仅只是一道刀气，就有如此强悍的威力，果然名不虚传！”

    “唉，那小子，这次怕是没命在了！”

    ……

    在众人的议论叹息声中，叶尘依旧站在那里没有动弹，嘴角却微微一扬，

    “比刀法吗？刚好我最近我也学了一点！”

    叶尘淡淡说了一句的同时，右手手掌微微一握，一道看上去平平无奇的灰色刀芒，也陡然自他身上升起，朝雄狂心的那道霸道刀芒撞击了过去。

    在众人看来，和雄狂心发出的那道耀眼无比的刀芒相比，叶尘身上发出的刀芒，简直实在弱爆了，犹如烛光之比日月，根本不可同日而语！

    雄狂心看到这一幕，更是差点忍不住要哈哈大笑了，

    “哈！就凭这不入流的刀法，也想和本公子作对，你还真是不知……什么！！”

    雄狂心对自己的刀法有着绝对的自信，原本还信心满满，可是真当两人的刀芒撞击在一处，接下来发生的一幕，差点都要让他怀疑人生了！

    咔嚓！

    他的那道璀璨霸气的刀芒，竟然被对方那毫不起眼的灰色刀芒，直接斩成了粉碎！

    甚至，

    他猛然感受到一股难以形容的毁灭气息，朝他奔腾而来，似乎要将他整个都吞噬掉一般！

    “退！”

    强大的危机感，让雄狂心吓得险些魂飞魄散，当即飞速倒退了数千米，这才险而又险的躲过了那道毫不起眼的刀芒攻击，继而脸色瞬间煞白无比。

    他居然败了！

    不但败给了一个只有元婴境的小子，而且还是败在他，最引以为豪的刀法上面！

    耻辱！

    这绝对是他自出生以来，所受到的最大耻辱！

    而远处围观的那些人，也顿时全都一片骇然。

    原本，在他们看来，雄狂心作为中央大星域，百年天骄榜上，前一百的天才人物，对付一个只有元婴境的年轻人，应该是轻松碾压吊打才对啊！

    可是现在，落败的那个人，居然是雄狂心！

    难道这个看上去毫不起眼的年轻人，竟然具有百年天骄榜前一百的实力不成？

    要知道，这百年天骄榜，指的是百岁之内的天骄人物，榜单的前一百名，几乎涵盖了整个修真界的天才。

    而只有极少数千年不世出的妖孽级天才，才能够在没有达到化神境之前，跻身前一百名。

    难道眼前这小子，竟然就是这样一个妖孽级的绝世天才？

    一时间，众人望向叶尘的目光，顿时开始发生了翻天覆地的变化，再也没有人胆敢出言嘲讽奚落了，甚至暗暗在心中，记下叶尘的容貌，一旦之后在迷罗星海中遇到，绝对绝对不可招惹！

    另外一边，被叶尘一刀逼退的雄狂心，经过片刻的呆滞之后，顿时大吼大叫起来，

    “小子！本公子承认，刚刚的确是我太大意了，不过接下来，本公子会让你见识一下，我真正的实力！！”

    显然已经被叶尘激出怒火的雄狂心，实在无法接受被叶尘击败的事实，直接大吼了一声，身上的气息，也顿时彻底升腾了起来，

    轰！

    一股惊人的霸道气息，直冲云霄，

    “霸王刀！”

    雄狂心一声暴喝，一道璀璨的金色飞刀，自他的丹田之中飞出，瞬间暴涨到数千米的恐怖高度，那恐怖到令人心悸的霸道气息，似乎就连天地，都要为之低头了一般！