    “在主神那儿，能够单纯花奖励点数买到的东西，其档次通常不会太高。而更高一层次的强化或是物品，基本上都需要支线剧情加上奖励点数，才能够进行兑换。”

    “支线剧情被分为SABCD，总计五个档次。它采用三进制的规则，也即是说，三个D级支线剧情可以合成一个C级支线剧情，三个C级支线剧情可以合成一个B级支线剧情，以此类推。而同样的，一个C级支线剧情也可以拆成三个D级支线剧情来使用。”

    “拿我自己来举例子吧，我手上的这把无限子弹的高斯手枪，就价值D级支线剧情一个，外加奖励点数1500。同时，我还花了D级支线剧情两个，加上奖励点数1000，为我自身强化了下位精灵族血统，并用C级支线剧情两个，加上奖励点数2000，将它升级为了精灵族血统。这让我的身体素质达到了普通人三倍以上的水平，更是具备了精灵能量…呃，你理解为武侠小说中的内力就好了。”

    “顺带一提，它的下一阶段强化是上位精灵血统，需要整整B级支线剧情两个，奖励点数4000的天价…嘛，我短时间里应该是买不起的。”

    见郑吒恍然大悟地点点头，似乎理解了叶梓能够白刃战碾压舔食者的原因，叶梓轻笑了一声，继续说道：“另外，值得注意的是，主神处的兑换确实能够带来‘力量’，但能将这股‘力量’发挥出多少，却是取决于你的‘境界’的。举个例子，格斗类游戏你应该玩过吧？高手用着与你我同样的角色，甚至是公认的垃圾角色，都能靠着操作的优势胜过我们，这就是‘境界’。”

    “而放在主神空间里的话，若是一位平日寒暑不辍地苦练拳击的职业拳王，还有你，二人同时强化了内力的话…相信我，和两人强化之前一样，他依旧可以一只手打两个你。这同样是‘境界’，包括狙击手的枪法，又或是特工的潜行技巧，都是这个道理，这种东西只能依靠苦练，才能尽量缩短差距。”

    “我之所以跟你说这个，是为了提醒你…主神处的强化不是一劳永逸的，主神提供的十天休息时间，也不是单纯用来享乐的。只有不断地磨练自己，才能在这残酷的恐怖片轮回中存活下来。”

    “另外，还有这个…”叶梓直视着郑吒的双眼，她指了指自己黑珍珠般明亮的眸子，深吸了一口气，双瞳中浮现了一抹茫然之色，声音中头一次带上了几分严肃：“这，也是境界。”

    “如果没有‘这个’的话，即便有着精灵血统在身，我也可能连一只舔食者都对付不了。”随手用高斯手枪毙掉一只从拐角中出现的丧尸，叶梓丝毫不受打扰，继续着自己的“小课堂”：“此物名为‘基因锁’，在主神那里，你是绝对找不到相关的兑换的。因为和它的名字一样，这是潜藏在无论男女老少，所有人类体内的一把锁。”

    “在面对生死危机，将精神集中到极限的情况下，人类就可能解开‘基因锁’，从而推开埋藏着无穷潜力的一扇门。在这种状态下，无论是力量、反应速度还是战斗本能，都会获得极大的提升…虽然仅限于强大的本能这一方面，不会让你凭空学会一门拳法之类的，但也足以让一个宅男的战斗技巧，达到足以与特种兵相较量的水准了。”

    “事实上，即便是在进入主神空间前的‘现实世界’，应该都有不少的人解开过基因锁。只不过这种状态伴随着极为严重的代价，除非是身体素质本就超群，再加上中彩票般的运气，才能侥幸在反噬中存活下来。”

    “而对于轮回者来说，有着主神处的种种血统强化，再加上只要有一口气就能救回来的“全身修复”，幸存的概率就高了很多…当然，如果在面对危险时，没有足够强大的意志和求生渴望，没能成功解开基因锁，直接一命呜呼的话，再谈这些也没有什么用。”

    “至于我呢，是在反复解开了基因锁数十次，并反复进行全身修复之后。这才让身体适应了‘基因锁’的负荷，成功地驾驭住了这种状态，将反噬降到了极其轻微的地步。”说着，叶梓的双眼中茫然褪去，恢复了清明之色，笑盈盈地玩起了某个冷门梗：“这才是我敢于用‘高帧刀法’（注1）直面舔食者的底气所在。”

    郑吒若有所思，认真地琢磨着叶梓的这番话语：他先前还在为自己收获的支线剧情而感到兴奋，觉得花掉它们来强化自身之后，也能瞬间拥有足以碾压舔食者的战斗力。在被叶梓用无情的现实泼了盆冷水之后，这才寻思起了自己未来的规划。

    叶梓并没有打扰他的思考，只是无聊地转着手中的匕首（当然，热能发生器处于关闭状态），视线随意地扫过办公区内的陈设。突然，她的目光停在了一个先前被忽略的物件上，脸上露出了一丝古怪的神色：“呃…应该是我看错了吧，嗯。”

    只见某个保护伞员工的办公桌上，正摆放着一个看似普通的花盆，盆中种植着一株通体翠绿、看上去生机勃勃的盆栽。办公区里放点花花草草，这本来是相当正常的一件事…问题是叶梓无论怎么看，都觉得这植物有种莫名的眼熟感。

    “关于主神那边的‘生存天数’兑换，先前詹岚的猜测是轮回者可以通过兑换天数，来获得几天安全休息的时间。但是我刚才想了一想，这个兑换的真意，会不会是…在十天的休息时间之外，让我们有更多的时间来锻炼？”此时，郑吒也回过了神，提出了一个他刚刚想到的问题。

    （啧，谁说郑吒是肌肉大猩猩来着的？他思考起问题很能切中要害啊…要怪只能怪后期的他太过于依赖楚轩，以至于基本懒得思考了吧。）

    “很有见地的问题，我的回答是…对，但是不完全对。”叶梓赞许地点了点头，回答道：“除了你说到的用途之外，‘生存天数’还能让我们有机会去挖掘恐怖片中的隐藏任务，来赚取支线剧情。”

    “先前提到了支线剧情的用途，现在我们来讲讲它的获取途径，和字面意思一样，这通常来自于完成支线任务的奖励：打倒某个强大的怪物，或是获得某个珍稀的物品，又或是扭转某个关键的剧情，就比如你救下那些特种兵们一样。它们通常伴随着较高的难度，有的可以靠智谋来解决，有的则必须出生入死地拼命。“

    “有时候，主神会发布相关的任务，但更多的情况下，比起被动的等待，我们需要主动去寻找隐藏的支线任务…比如说，在我看来，清理干净蜂巢内的所有丧尸、丧尸犬和舔食者，阻止T病毒的泄漏，这就很有可能是一个支线任务。”

    叶梓看了看手表，估算了一下时间，离开了这块被她破坏了监控探头的办公区，走到了另一片既有显示屏，又有着监控设备的区域。她仰头望着监控的方向，朗声说道：“有兴趣跟我们谈一笔交易么，红后？”

    “我需要蜂巢内每一个感染者的位置信息。作为交换，我会帮你消灭它们，阻止T病毒的泄漏。”

    与叶梓估计的一样，此刻特种兵们已经重启了红后，来询问蜂巢里到底发生了什么。在她话音刚落的几秒种后，一个小女孩的形象出现在了显示屏上，用稚嫩却冷漠的声音说道：“叶梓，保护伞公司在职安保员工，持有兵器部门开发的尖端武器‘赤红利刃’，判定为实力与忠诚皆值得信任的人员。”

    （等等，她怎么会知道赤红利刃？莫非…）

    “同意，阻止T病毒的泄漏，对我来说是优先级最高的任务。我会利用我的监控系统，提供每一个感染者的位置，并在每个有显示屏的房间为你更新即时的信息。目前蜂巢中的丧尸还有458只，丧尸犬还有3只，没有其他T病毒感染体，祝你好运。”

    叶梓扫了一眼屏幕上显示的立体图，以及地图上的那些光点，冲监控探头比了个OK的手势。离回归主神空间还有三小时的时间，在她的计算中，足够她将整个蜂巢清理个来回的。不过，当她注意到这房间中的另一盆盆栽时，原本的好心情顿时烟消云散，好看的蛾眉微微皱起、脸上挂上了一层阴霾…先前她曾经怀疑过的一个念头，此刻大概率是被证实了。

    只见那盆栽中的植物样子煞是稀奇，无论是茎干还是叶片，都呈现出纯粹的深蓝色。这在叶梓穿越前的现实世界中，可以说是闻所未闻、见所未见的，若是发现一颗，估计会拿给科学家严加保管、仔细研究，而非像这样当成观赏植物随意地摆放着。

    （该死，如果我的猜测正确的话，这次即使完成了任务，收入也会比理想中的要少很多啊！）

    注1：高帧刀法，出自游戏《生化危机2RE》中的梗。由于CAPCOM的某个奇妙bug，让小刀的伤害与画面帧数挂钩，这使得舔食者会被小刀几刀砍死。

