    接下来，沈浪在怒潮城内继续探索，想要找到相关的记载，或者相关的留言，总不能连只言片语都没有留下来吧。

    但是沈浪找遍了每一个地方，没有任何发现。

    倒是见到了很多文字记录，不仅仅是实验记录，还有枢密院的报告，甚至还有孩子们的作业。

    但所有的文字记录，都停留在某一天，也就是十二月初九。

    这一天，也就是姜离现世，上古文明席卷重来的那一天。

    所有的文字都截至于这一天，甚至许多孩子们的日记也是这样。

    沈浪看到了好多日记，其中就有女儿沈宓的，还有儿子沈力的日记。

    女儿沈宓天生就是一个公主，所以她的日记也完全像是一个公主。

    在日记中，她写出了对姐姐幺幺的想念，对爸爸的想念，然后写了那一天的学习感悟。

    “我今天的绘画艺术课完成得不好，受到安雅学士的批评了，老师说我的海豚画得没有灵气，尤其是那两只眼睛。我并没有在享受创作的过程，没有想到赋予画中海豚于生命，我觉得非常沮丧和抱歉，因为我确实走神了，因为我太想念爸爸了。”

    “对不起小海豚，我没有用心去画你，我没有赋予你灵魂，这样可能导致你在另外一个世界无法降生，对不起，我的小海豚……”

    这是沈宓的日记，当时她才十一岁，充满了童真和幻想，她甚至觉得只要画得足够好，就能给画中的小动物生命。只要画得充满灵魂，那么就会有一只画中的小动物在某个世界真正诞生。

    她是真正的公主，整个心灵都是粉色的，充满了绝对的纯洁和善良。

    沈浪看着女儿的日记，感觉到内心仿佛要融化。

    曾经的沈宓宝宝是他的最爱，在天越城的那段时间，他几乎每天都爱不释手地抱着，甚至在她还不能吃盐的时候，就磕瓜子给她吃。

    当时沈宓宝宝还没有长牙，所以一颗瓜子仁能够含在嘴里整整一个时辰都没有吃完。

    沈宓从小到大就被保护得很好，她视野中看到的一切几乎都是美好梦幻。

    现在，她去了哪里？

    沈浪提前送走了幺幺，因为幺幺的精神母亲是美杜莎的娜鲁女王，她在继续留着会有生命危险。

    但现在连沈宓宝宝也不见了。

    接下来，沈浪看到沈力的日记。

    这孩子的字写得真好，一丝不苟，小小年纪，功力就已经颇深了。

    在他的日记中，充满了责任，虽然才十一岁，但是他思索的就已经都是大事了。

    日记中他先发表了自己那一天对大乾国史的课程的感悟，接着写了自己对算术的心得。

    总之，他的日记像是一份书面报告，严肃得很。但日记是一种非常私密的文字，应该是非常放松的，不讲究格式，甚至不用太讲究文笔。

    而沈力一整本日记，都是这么严肃的，一板一眼，甚至沈浪都能感受到他做得笔直，一字一划书写日记的样子。

    沈浪的每一个孩子性格都不一样，而沈力算是非常特殊的一个。

    他并不是非常聪明，比不上沈野，比不上洛基，智商只能算是中上，但是极度的认真，不管做什么事情都竭尽全力，追求完美，而且对自己有极高的道德准则。

    在只有四五岁的时候，就像是一个小大人一般。但又不像是沈野那样近乎妖孽的早慧，沈力的严肃依旧带着孩子可爱的气息。

    在他只有两三岁的时候，几乎所有人都断定，沈力未来必成大器。

    如果没有沈野的出现，沈力会是沈浪最好的继承人。当然就算沈野存在，宁元宪、宁政都看中了沈力，想要把越国江山传给他。

    在日记中，沈野最终还是写出了自己的困扰。

    我是父亲的儿子，也是母亲的儿子。我不像让外公失望，也不想让舅舅失望，我想要履行宁氏家族的责任，但是我姓姜，我不知道这样是不是不道德的。

    原来不仅沈浪有这样的困扰，小小年纪的沈力困扰更大。

    他道德水准太高了，作为宁焱公主的儿子，宁氏的外孙，他一方面不想让宁元宪和宁政失望，但另外一方面又觉得自己是姜氏之子，去继承越国的江山，是不是不对，有篡夺嫌疑？

    他仅仅才十一岁，就开始思考这个问题了。

    沈浪抱着两个孩子的日记，放在心口的位置，放在鼻子下想要嗅到上面的气息。

    我的孩子，我的孩子，对不起，我没有能够保护好你们。

    我的妻儿们，我的父母，我的岳父母，我的家人，我的朋友，你们在哪里。

    沈浪闭上眼睛，就仿佛两个孩子在眼前，一个在画画，一个在写东西。

    他很想要将这两本日记放在身边，但是他不能这样做，因为很有可能会暴露身份。

    他小心翼翼地将日记返回原处，这里天气那么冷，不会坏掉的。

    ………………

    沈浪来到怒潮城大城堡的顶端眺望。

    视野之内的一切，依旧是彻底死寂，没有半个人影，没有任何活动的迹象。

    他现在就想要知道，时间究竟过去了多久，大乾帝国，吴楚越等国还在不在？

    人类的文明，还在不在？

    按照正常的推断，应该是不在了，因为这里的温度已经下降到了零下七八十摄氏度了。

    他之前在南部海域，哪里应该是整个星球最炎热的地方，结果都彻底冰封了。

    这证明整个世界，都已经封冻了，最高的温度，都在零下五十摄氏度，常理来说这个世界的文明，应该已经荡然无存。

    但是沈浪不信！

    应该离开怒潮城了，沈浪深深望了一眼怒潮城。

    再见了我的家园。

    下一个目标，他要去玄武城，这是他来到这个世界后的第一个家。

    玄武伯爵府，距离怒潮城仅仅只有不到两千里而已。

    沈浪继续迈腿狂奔，朝着西边的方向奔跑。

    ………………

    几个时辰后！

    沈浪沿着冰冻的海面一直奔跑，再一次看到了陆地。

    当然，其实现在陆地和海洋的界限已经非常模糊了，都是无边无际的冰雪，海面也完全被冻硬了。

    不过陆地上有山川，有城镇，有村落。

    沈浪踏在了越国的土地上。

    这里很冷，但是他的心更加冰凉。

    因为这里的房子，这里的城池，也完全空空如也。

    一个人影都没有，地上的积雪已经有十几米了，却没有任何脚步痕迹。

    不要说没有人的脚步，飞禽走兽都没有，整个世界仿佛静止了。

    沈浪飞快狂奔，来到了熟悉的玄武城。

    好熟悉的城墙啊，但是又不熟悉，因为完全被冰雪覆盖，只能大致看到一个轮廓。

    整个玄武城，都笼罩上了一层寒冰积雪。

    沈浪步入城内，房子基本上都已经被冰雪淹没了。

    凿开冰雪，下面依旧空空如也，玄武城内所有的房子空无一人，街道也空无一人。

    这不正常，太不正常了。

    这个环境下，就算没有活人也应该有尸体啊，而且这么冷，就算几十年，尸体也不会腐坏。

    就算尸体腐坏了，那至少也有骨骸啊。

    但什么都没有，完全是空的。

    这太诡异了，太离奇了。

    为何城内没有半个活人，也没有半具尸体？

    沈浪离开玄武城，冲向玄武公爵府，金氏家族的城堡。

    ………………

    这里应该算是沈浪真正的家，他和木兰在这里渡过了最快乐的时光。

    当时他刚刚入赘金氏家族不久，大约有将近一年的时间，都是在玄武伯爵府里面渡过的。

    那悠闲的日子是什么时候结束的呢？就在他开启天下无仇的旅程，进入国都天越，要去灭苏难。

    从那个时候起，沈浪就进入了无比忙碌的生涯。

    仇人一个接着一个消灭了。

    在很长时间内，他一直都认为等灭掉仇人名单上最后一个名字的时候，他就悠闲下来了，就可以享受生活了。

    结果，大炎皇帝死了之后，他最大的仇人，乃至整个天下最大的仇人降临了。

    他的父亲姜离！

    沈浪迈步在玄武伯爵府内，此时应该称之为玄武公爵府了。

    非常奇怪，玄武城被积雪淹没了，但是金氏家族的府邸并没有。

    这里的积雪，仅仅只有一尺左右。

    这明显不正常，按说这里也应该被积雪埋没的，为何只有一尺？

    不过这里的积雪也没有任何脚印，唯一的脚印是沈浪留下的。

    穿过校场，穿过主堡，来到后院，这里是沈浪和木兰的小院子，在这里渡过了无数幸福美妙的岁月，当然也是没羞没臊的日子。

    进入自己的房间，外面就是书房。

    这里面依旧整洁，没有任何积雪。沈浪站在一堵墙下，这曾经就是他书写仇人名单的墙壁。

    不过此时上面空空如也，因为被刷了一层石膏。

    沈浪将石膏剥落，便露出了里面的仇人名单。

    绝大部分的名字上，都已经打了一个叉。

    苏难，太子，薛彻等等。

    当然这里的仇人名单上，还没有大炎皇帝的名字，最后一个名字是郭靖。

    呃！

    好尴尬啊，沈浪的仇人名单出现过很多笑话。

    有些是真仇人，而有些人却从仇人变成了忠诚的下属，比如苏难。

    有些人，从仇人变成了狗/男女，必须徐芊芊。

    而有些人，从仇人变成了亲如父子，比如宁元宪。

    这个郭靖是国君的谐音，因为当时沈浪还在越国内混，不敢直接写国君二字。

    此时，国君两个字边上还画了一张面孔，只有眼睛，鼻子，嘴巴，唯独没有脸，还吐着舌头，耳朵是狗耳朵，而看五官依稀是沈浪的面孔。

    这是沈浪画的，算是唾面自干了。那意思我把国君当成仇人，现在我要收回这个名字，我沈浪说话不算数，所以我就不要脸了，我就是一条小狗。

    这小狗的耳朵，还是冰儿小丫头画的。

    冰儿，曾经也是沈浪最亲密的人，两人在一起的时间比和木兰在一起还要长，她的整个身心都在沈浪身上，沈浪几乎是她整个世界。

    但是后来沈浪太忙了，两个人在一起的时间就非常地稀少。所以冰儿又把精力放在了孩子们身上，无微不至地照顾宝贝们。

    这个丫头又刻薄，又势利，但她才是真正的贤妻良母。

    把丈夫和孩子都照顾得很好，不管是在厨房里，还是在卧房内，都是超一流的。

    沈浪看着墙上的仇人名单入了迷。

    片刻后，它烧水将石膏化开，重新将仇人墙粉刷一遍。

    ………………

    沈浪再一次离开了玄武公爵府，这里已经没有人了，再留在这只能徒增悲伤。

    但好歹在这里看到了一点希望，因为这里的房子被整理过，这里的积雪也只有一尺左右，好像是有人来过的，而且应该是这几个月内的事情。

    所以，这个世界应该还没有毁灭，还有希望。

    按照沈浪的猜测，这个世界已经严寒到这个地步，所以就算有幸存的人类，也需要在几个大聚集点内生存，这样能够集中供暖。

    但是粮食呢？这么冷的天气下，可种不出任何植物来，也自然养不了任何牲畜。

    但如果有人类聚集点的话，那应该在天南城，也就是越国天南行省的首府。如果连天南行省都没有聚居点的话，那就代表着人类的幸存者已经非常少了，只有在王都天越城，才有希望。

    所以，沈浪要先去的地方是天南城，这里距离天南城，仅仅不到七百里。

    沈浪再一次狂奔在冰天雪地，朝着天南城而去。

    几个时辰后！

    沈浪矗立在天南城东边的一座高山上。

    他看到了天南城，看到了无比惊人的一幕。

    怪异？离奇？惊艳？奇迹？

    天南城仍旧在，而且已经完全变了。

    整个天南城的面积，增大了二十倍都不止。

    原本的天南城，只有三十万人口，城池面积不超过三十平方公里。

    而此时这个巨大的城市，面积超过了两千平方公里。

    乖乖，这个城市的面积超过曾经的炎京。

    这还不是最离奇的，更惊人的是有一个无比巨大的穹顶，笼罩在整个城市上。

    这个穹顶的直径超过八十公里，穹顶之下的面积超过五千平方公里。

    曾经北极也有白玉京的穹顶，直径两三千里。不过那个穹顶是白色的，而眼前天南城的穹顶却是蓝色的，而且处于半透明的状态。

    这是一个穹顶，又仿佛一个巨大的能量罩，把整个天南城保护起来。

    因为这个穹顶是半透明的，所以沈浪大约能够看到里面密密麻麻的房子，简直如同森林一般。

    而且这些房子都离奇的高，最低的都有几十米，高的超过几百米。但又不是现代地球的高楼大厦，依旧是非常原始古朴的风格。

    沈浪明白了，这个穹顶将外面的严寒隔开，使得城市之内的人得以生存。

    但是粮食怎么办？能源怎么办？

    如此巨大的城市，里面有多少人口？绝对是天文数字吧？

    毫无疑问，这么巨大的穹顶，这么惊人的城市，这么复杂的风格，肯定是姜离的手笔。

    只有他有这个能力，建造这样城市。

    几十米，几百米的房子，却又不是高楼大厦，而是充满了远古风格，真的矛盾的美学。

    那么，要进入这个城市吗？

    能够进入吗？能够的。

    穹顶在东边，有一个入口，那里密密麻麻都是人群，络绎不绝地进入穹顶之内的天南城。

    每一个人都是苦力，因为正源源不断把巨大的冰块、岩石、木头运入穹顶之内。

    沈浪想要进去非常简单，只要拖着一块大岩石便可以了。

    ………………

    一个时辰后！

    沈浪出现在地面的人群中。

    这些应该都是最底层的民众，他们穿着厚厚的棉衣，艰难地拖着雪橇，一步一步往穹顶内拖，人就仿佛牲口一般。

    沈浪也拖着一个巨大的雪橇，上面的巨石差不多有两千斤，他和其他苦力一样，速度没有快一点，也没有慢一点。

    这群人超过几万但是一点都不嘈杂，充满了压抑和绝望的气息。

    这个画面，有点像是一幅画《伏尔加河上的纤夫》，每一个苦力的眼神都是麻木的，仿佛眼睛也被彻底凝固了一般。

    夹杂在这个底层奴隶的队伍中，沈浪来到了一个巨大的城门口。

    这个城门，高上百米，宽三十米，简直如同小山一般。

    而且整个城门，就镶嵌在穹顶之内。任何人要进入穹顶之内，都必须穿过巨大的城门。

    而这样的城门应该有四座，东南西北。

    这道城门的甬道很长，整整二三百米，而且完全黑暗，伸手不见五指。

    沈浪前后左右，都是拖雪橇的苦力，而且都有呼吸和心跳，但是依旧没有人出声，在这甬道之内，显得尤为压抑。

    终于，这三百米的甬道走完了。

    沈浪进入了穹顶之内，进入了天南城内。

    然后……

    他完全惊呆了。

    之前在远处高山，隔着穹顶能量罩看不清楚，只能看到密密麻麻的房子。

    而现在……

    沈浪彻底被惊艳到了。

    没有想到，穹顶之内竟然是如此华丽的城池。

    这里面温暖如春，鸟语花香，而且含氧量比之前正常世界还要高百分之十左右，所以竟然有点微微要醉倒的感觉。

    这……这简直是天堂之城，空中之城。

    城内密密麻麻都是房子，几十层，甚至更高。

    沈浪之前疑惑，这么大的城市，如何解决粮食问题，原来他们把粮食种在房子上。

    一栋房子几十层，上面全部是农田，这就等于面积翻了几十倍。

    而且这些特殊农田上的农作物也和之前的世界不一样了，和金刚峰上古遗迹内的非常相似。

    这是被改造过的上古农作物，拥有惊人的产量，惊人的生命力。

    城市内的每一栋房子，都像是空中花园，不仅有农田，还有花园，池塘，甚至还有牧场。

    城市的每一处角落，都是绿树繁花，流淌着蜜一般。

    沈浪已经走了几万里，全部都是冰天雪地，没有任何生命的痕迹，一度让人觉得人类文明都已经毁灭了。

    怒潮城死寂，玄武城死寂，怒江城死寂。

    穿过了无边无际的严寒和荒芜后，进入这天南城，真的有一种进入天堂的感觉。

    穹顶之外是地狱，穹顶之内是天堂。

    ………………

    但这也是等级森严的城市。

    整个城市，就仿佛是一个巨型金字塔，苦力如同灰色牲口一般，生活在城市的最底层。

    而城市中间，有一个无比巨大的金字塔，如同一座山，整整几千米高。

    不，准确说整个城市都仿佛一个阶梯金字塔。一层叠着一层，中间那个最高处，就是天南城的统治中心。

    这座城市的每一条道路，都站着如同钉子一般的武士。

    天空上，一支又一支的空中军团飞过，监视着每一个地方。

    这座城市很天堂，但也很压抑。

    沈浪再仔细看牧场，第一眼看过去的时候真奇妙，牧场竟然在房子上。但仔细一看，却发现牧场里的牛羊，如同木偶一般，活动半径不会超过三米，而且绝大部分时候都一动不动，只是麻木地吃着草。

    而最诡异的是，牧草刚刚被吃掉，很快就又长了出来，以肉眼可见的速度生长。

    这里面的牛羊，就如同肯德基饲养场的鸡一样，从孵化到宰杀，仅仅一个月左右就可以，整个生命周期都一动不动，就只是木然地吃食。

    这里的苦力也是一样的，如同无数的蚂蚁，机械地工作着，眼神是麻木的，动作也是麻木的。

    整个城市里所有人，都像是精密仪器的零件一般，按照某种秩序运转着，仿佛任何多余的事情都不会去做。

    这座城市有多少人？

    二百万？

    三百万？甚至更多！

    光军队，都超过三十万。

    视野之内的空中军团，都超过两万。

    不仅如此，沈浪还看到了不计其数的龙之力发射装置。

    大小各异，最小的只有四五米，最大的整整上百米。

    还有噩梦石机枪，几乎每一个角落都有，不管城市哪一个地方出现了动乱，都可以在第一时间剿灭之。

    这座城市的军事力量非常强大，能够看得见的火力级别，就超过了当时怒潮城几十倍不止。

    尽管城市很大，却非常安静，几乎所有人都各司其职，只不过不太像是灵动的人，而像是机器一般。

    沈浪真的要怀疑他们是机器了，因为他们走路的步伐，仿佛都是一样的，都完全按照尺子量出来的。

    不过很快沈浪就打破了这个念头。

    “当，当，当，当……”

    城市中间，那个千米之高的金字塔尖，钟声响起，响彻整个城市的上空。

    然后……

    所有人全部都跪下了。

    不管在做什么，不管是什么身份，奴隶也好，农民也罢，包括所有的军队，甚至圈养的所有牛羊，全部整齐跪下，朝着城市中间的几千米高金字塔尖跪下。

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    “大姜帝国万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    几百万人，放下了手头上所有的工作，整齐高呼。几百万人，如同一个人，没有丝毫杂乱。

    声音震天。

    整个过程，持续了三分钟。

    几百万人什么都不干，跪在地上山呼万岁三分钟。

    他们喊的陛下是谁？肯定是姜离了。

    而且不再是大乾帝国，而直接是大姜帝国了。

    整整三分钟后，行礼完毕。

    所有人站起，再一次忙碌他们的工作，如同机器人一般，一丝不苟。

    沈浪所在的队伍把雪橇拖入城内，工作就算是结束了，接下来这些物资被运到巨大的车厢，然后通过轨道，运入城内的某个地点。

    这座城市竟然有轨道列车，听上去很现代先进，但是看上去却非常古朴，仿佛是中国古代机关一般。但它们的动力全部是噩梦石装置，又非常之先进。

    沈浪所在的这几万人苦力，还没有真正进入城内，立刻又被驱逐了出来。

    因为他们是灰色牲口，没有资格进入城内，接下来又要出穹顶去搬运巨石和冰块。

    而且他们的住所也不在城内，而是在穹顶边缘的地下洞穴之内，真的如同工蚁一般，只能住巢穴。

    每一个人出城门的时候，会分配一粒东西，吃下去之后，浑身都滚烫，几乎感觉不到严寒。

    沈浪没有丝毫造次，尽管他想要进入城内，进入金字塔尖，看看这座几百万城市人口的最高统治者是谁，是不是他熟悉的人。

    但他还是服从命令，跟着所有奴隶出城去继续开采巨石。

    而就在这个时候，忽然一队全副武装的武士出现在他面前，每一个人都穿着上古铠甲，清一色的特种武士。

    之前逆天的特种武士，现在都成为标配了吗？

    “过来！”

    几十名上古特种武士将沈浪包围，带着他走到一个无人之处。

    “回来了？”那个武士首领朝沈浪低声道。

    沈浪一愕，然后点头。

    “走吧，总督大人要见你。”那个武士首领道：“跟我来！”

    然后，一只雪雕从天而降。

    这是黑色的巨雕，而且背上还有一个车厢，这就像是一辆会飞行的马车？

    沈浪跟着那个武士首领进入车厢之内，黑色巨雕腾空而起，朝着中间的金字塔尖飞去。

    …………………………

    几分钟后，黑色巨雕降落在几千米高的金字塔顶。

    从远处看，这里仅仅只是一个金字塔顶，而落下之后，这里是一个城堡建筑群。

    这是几百万人口，几十万军队的最高统治中心。

    这里的建筑风格，和姜离的那个远古宫殿已经非常相似了，灰暗，压抑，古朴，神秘。

    偏偏这座城市无数的房子，组成了一个超巨型金字塔的形状，完全不分中西了。

    沈浪被带进了一间黑暗的密室之内，静静地坐在这里等候。

    整整等了一个时辰。

    外面传来了脚步声，然后响起了一个女子的声音。

    “总督大人没空，让我来询问。”这个女人的声音有点耳熟。

    “是！”

    房门开启，一个女人走了进来，穿着黑色的长裙，如同黑寡妇一般的打扮，背对着沈浪。

    “别来无恙啊……”那个女子转过身来，露出了绝美而又熟悉的面孔。

    竟然是……徐芊芊，沈浪最早的妻子！

    真的好久，好久不见了。

    …………………………

    注：构思太久，竟然到两点左右才写完，也不解释了，明天一定努力争取在7点和12点更新，一定不要再晚下去，我会提前很久构思的。有月票的兄弟请投给我，这个收尾大剧情实在太难写了。