    在农村，如果你嘴巴比较馋，根本不需要点外卖或者买小吃，因为这里遍地都是小吃。

    桃子、杏子、梨子、花生、红薯等等，只要你去地里找，都可以找到。

    香酥花生！

    烤红薯！

    炒栗子！

    听完李嚣的话，桃夭夭瞬间就想好了做法。

    舔了舔性感的香唇。

    馋了！

    “我们现在就去挖呀！”

    桃夭夭迫不及待的道。

    李嚣道：“还得再等等，等到中午吧。”

    “为什么？”

    “花生和红薯适合雨后挖，因为土壤更松软，可以更轻松一点，但板栗不可以，板栗采摘时宜选连续晴好的天气进行，避开下雨天、雨后初晴或晨露未干的时间段，以免采摘下的板栗容易腐烂变质。”

    这些全都是知识点，李嚣很认真的道：“所以，我们等中午出一场大太阳后再去。”

    边听李嚣说着，桃夭夭边从衣兜里掏出来一个巴掌大小的小本本，拿起笔开始认真记录下来。

    看这架势，真的是很喜欢这里的环境，打算长久的在这里住下来。

    ……

    中午时分，太阳果然升起。

    待到稍微凉快的时候，李嚣准备好工具，道：“我们可以出发了，需不需要叫刘娇？”

    没错，刘娇还在睡觉，没能起床。

    “不用。”

    桃夭夭太了解自己这个闺蜜了，道：“她特别喜欢睡懒觉，每天不睡到下午两点是不会起来的，而且昨天逛了整个动物园，对于她来说，已经消耗了一周的运动量，今天最起码要睡到四五点。”

    “那我们两个走吧。”

    李嚣带着桃夭夭出门。

    并没立刻前往地里，而是先去了薛二爷家。

    李嚣家里可没有种红薯花生这些，倒是薛二爷家里种了点。

    所以，李嚣要去给薛二爷打声招呼，顺便给薛二爷点钱。

    总不能白白挖掉人家的庄稼。

    小时候调皮，倒是和小伙伴偷偷干过几次，回到家里，面对家长的质问，死活不承认，殊不知吃烤红薯留在嘴边的黑灰已经出卖了自己，接着便免不了一顿‘竹条炒肉丝’。

    和薛二爷说过后，薛二爷欣然答应。

    可当李嚣要给钱的时候，薛二爷却不肯收，还将李嚣拉到一旁，悄悄打量着高挑的桃夭夭，悄声道：“什么钱不钱的，老头子我地里的这些花生红薯若是能够帮你找一个漂亮媳妇，那也算是光荣就义了。”

    “在地里给我可劲的造，把庄稼全都挖走都行，你们也给我可劲的造，最好下午回来的时候，可以让我抱一个大胖孙子。”

    李嚣：“……”

    下午去地里？

    下午抱孙子？

    你特么以为是下蛋啊！

    就算是母鸡下蛋，也不可能这么快啊！

    何况地里只有庄稼，没有床没有被子的，让我们怎么造？

    难道苍天为被、大地为席？

    进行野外肉搏？

    现在的老年人为了催婚，为了抱孙子，真的是什么虎狼之词都能说出来！

    在前往地里的路上，李嚣打开了直播。

    不等游客们发问，拿着钉耙和锄头的李嚣就主动介绍道：“今天之所以开的这么晚，是因为我们今天先要去挖花生，接着是红薯，还有摘板栗。”

    听到这个消息，游客们纷纷闲聊起来。

    “花生？红薯？板栗？这可都是我的最爱啊！”

    “花生可是好东西呀，可以当零食，也可以当下酒菜，还能烧菜，有事没事来一盘油炸花生米，再喝点小酒，爽！”

    “红薯也很棒，尤其是在大冬天吃上一个烤红薯，浑身都是暖暖的。”

    “板栗也不错，追剧必备！”

    “油炸花生、糖醋花生、花生粘、五香花生、烤红薯、红薯丸子、红薯面饼，想想都流口水。”

    “楼上的，别说了，再说我家就要发大水了，全是我媳妇流的哈喇子！”

    “记得小时候吃鱼皮花生，经常会问大人一个问题，鱼皮在哪？”

    “哈哈，没错，我也问过，童年的回忆啊！”

    “老婆饼里为什么没有老婆？狮子头里为什么没狮子？麻婆豆腐里为什么没麻婆？鱼香肉丝里为什么没有鱼？”

    ……

    走在农村的山路上，迎着凉爽的微风，桃夭夭心情十分舒畅。

    她是第一次来农村，见到什么都稀奇，什么都要去摸摸，什么都要来问问。

    走着走着，一只蝴蝶飞到了桃夭夭身边。

    还是之前跟随李嚣回家的黑蝴蝶。

    自从那天之后，这只黑蝴蝶就在李嚣的同福客栈安了家，总是徘徊在附近。

    不过，它不会轻易的靠近别人，只是在看到李嚣之后，才会迎上去。

    今天是破天荒的头一次靠近除李嚣之外的第二人！

    万物有灵，这小家伙看来也是很愿意亲近美女。

    不知不觉间，已经来到田里。

    李嚣知道桃夭夭从未干过这种苦力活，也不强求，让其在一旁看着后，便踏入郁郁葱葱的田里，撸起袖子就开始干了起来。

    瞄准其中一窝花生，李嚣将锄头举起，重重砸了下去。

    都不需要太用力，在惯力的影响下，锄头就已经没入到泥土中。

    紧接着，李嚣在稍微发点力，将锄头翻起，一串串饱满的花生就暴露出来。

    当然，混杂在其中的还有大量泥土。

    “这花生次品很少，看来很不错！”

    李嚣弯腰抓起花生根茎，放到了无人机前抖了抖。

    泥土哗啦啦的抖落而下，好似在下阵阵泥土雨。

    随着泥土被抖掉，饱满的花生可以看得更加清楚。

    李嚣将这把花生放在一旁，继续开挖。

    桃夭夭站在一旁问道：“带来的这个钉耙是干什么用的？”

    “锄头将花生挖出来的时候，不可能将所有花生全部带出来，总会遗漏一两个，这时候就发挥了钉耙的作用，在泥土里轻轻翻一翻，就能把那些遗漏的花生带出来。”

    李嚣拿起钉耙，边说边开始示范起来。

    果然，轻轻一耙，就有花生从泥土里蹦出来。

    轻松！

    简单！

    还挺有趣！

    桃夭夭的大眼睛一眨一眨的，认真看着，全都默默记在心里，像是个认真好学的三好学生。

