    是的，佐藤枫通过系统的鉴定功能发现，这枚漆黑如墨的石头正是一块在众多进化石中极为罕见的暗之石，而且还是极品品质的。

    “也对，我将忠于村子的护卫队和你儿子都完完整整的救出来了，这可是一份天大的人情啊，不出点血怎么好意思报答我呢。”

    佐藤枫拿起极品暗之石，好好观摩一番后，就将其一同放进空间装备中，心情愉悦的想道。

    说起暗之石，佐藤枫顿时就联想到它的作用来，根据《恶鬼之书》介绍，这种石头一般只会出现在极阴之地，在小精灵世界中就是指吸引幽灵系小精灵的地方。

    这些地方一般都是藏在深山的古墓群或者古代战场，唯有在这些常年被高浓度负能量覆盖的地方才能够诞生出暗之石这种宝物。

    根据佐藤枫了解，送火山就是固拉多和盖欧卡在很久以前战斗的地方，那里就是一个古战场，老村长送给他的这一块极品暗之石估计就是在送火山这块极阴之地中孕育而成的。

    而这一块极品暗之石自然是在极阴之地中不知道是孕育了多少年才能够形成的宝物，里面的蕴含着庞大且精纯至极的负能量。

    （注：负能量在小精灵世界中泛着幽灵系能量）

    对于任何一只幽灵系小精灵来说，极品暗之石就是一块香馍馍，拥有着无与伦比的诱惑力，只要使用或者持有它，他们就会获得极大的好处。

    而且可以毫不客气的说，只要将它埋在某块坟地里，这一块坟地很快就会变成一块小小的极阴之地。

    因此，许多专精幽灵系小精灵的训练家很喜欢利用极品暗之石做一件事，那就是钓鱼。

    幽灵系小精灵这这种小精灵可不像游戏中说想要遇见就遇见的，即使你到了一些墓地之类这些经常有幽灵系小精灵出没的地方，如果他们不想让你看见，你也很难遇到拥有隐身能力的他们。

    但如果训练家手中有了极品暗之石，那就不同了，训练家只要在夜里将他拿出来，方圆十公里之内的幽灵系小精灵肯定会感应到的，到时候，将会有大量幽灵系小精灵闻风而来。

    佐藤枫在《恶鬼之书》中就看见如何巧妙地运用极品暗之石吸引幽灵系小精灵的方法，而且根据书上介绍，极品暗之石只要配合一下特殊的材料，还可以进一步提升它对于幽灵系小精灵的吸引力。

    虽然佐藤枫在小精灵中心停留的时间不算长，但今天早上这里训练家们的谈论内容几乎都与黑蛇帮有关的，所以，他很快就从一些口无遮拦的人口中得知了黑蛇帮昨晚被联盟剿灭的事情。

    除了联盟连夜剿灭黑蛇帮的消息之外，佐藤枫还听见了有关于他的信息，说是尼比市联盟昨晚之所以会这么轻松剿灭黑蛇帮，很大程度上是他这名神秘强者仗义出手消灭一众黑蛇帮精锐的缘故。

    而尼比市联盟为此也发出了奖励通知，如今在小精灵中心最为显眼的位置上正放置着一块通知牌，佐藤枫昨晚乘着大嘴蝠的照片正贴在这块牌子上面。

    对于黑蛇帮突然间完蛋这件事，佐藤枫心里自然是十分高兴的，黑蛇帮完蛋了，那也就意味着他的死对头隆多威胁性下降了一大截。

    不过对于尼比市联盟将自己照片挂在牌子上面来通知自己来领取奖励这一件事情，佐藤枫心里就有些不是滋味。

    虽然说尼比市联盟的出发点是好的，不仅送钱还送贡献点，但他做这件好事可不想被人知道啊。

    毕竟他现在的真实身份是火箭队成员，而黑蛇帮背后是尼比市火箭队支持的，如今他帮联盟将黑蛇帮给灭了，要是让尼比市的火箭队知道，那他麻烦就大了。

    幸亏由于当时光线比较暗淡的原因，整张照片都非常模糊，加上佐藤枫当时还带着百变怪变化的人皮面具，他暴露的可能性几乎为零。

    当然了，这件事也给佐藤枫提了个醒，他知道，他昨晚与黑蛇帮战斗的事情恐怕已经传遍整个尼比市黑白灰三道了，现在尼比市火箭队那些扶持黑蛇帮的人肯定在找他这个罪魁祸首。

    所以说，佐藤枫在回到火箭队之中后，他最好还是保持低调，而且最好减少或者不使用巨沼怪和大嘴蝠进行小精灵对战，从而减少一些有心人的联想。

    “什么情况啊？这尼比市联盟也太耿直了吧，我这个当事人还没有提出来，你们闹什么嘛，我能不能不要这奖励了，这不是给我招麻烦么。”

    看着牌子上面贴的照片，佐藤枫表面面色不改，但内心则对尼比市联盟中提议做出这等事情的人吐槽不已。

    佐藤枫很快就离开了尼比市市中心的小精灵中心，他拿出越野自行车，然后骑着它往尼比市南部市郊区的方向进行移动。

    是的，佐藤枫现在正准备回到尼比市火箭队地下基地进行复命，今天就是期限的最后一天了，不过他愿不愿意，他都必须回去了。

    不过，佐藤枫目前唯一知道能够进入尼比市火箭队地下基地的渠道就只有一条，那就是他曾经寻求加入火箭队而去过的那一间林中小屋。

    但在去林中小屋之前，佐藤枫还是决定先去那一间指引他加入火箭队的破旧小店看看，他或许能够从破旧小店中那一名老者口中得到其他进入到尼比市火箭队地下基地的方法。

    十几分钟后，佐藤枫就骑着越野自行车来到那间处于尼比市南部郊区边缘的破旧小店，但令他感到失望的是，这家已经和附近那些关门大吉的店铺一样倒闭了，而那么引导新人加入火箭队老者也不知去向。

    没办法，佐藤枫只要用老办法进入到尼比市火箭队地下基地了。

    虽然那些刻印着标记的石头和树木上都已经被人毁去，没办法让人通过它们找到林中小屋，但它作为佐藤枫踏上训练家道路的起点，他依旧对那间林中小屋的位置记得清清楚楚。

    佐藤枫在寂静无人的小树林中兜兜转转好长的一段时间，最终，他根据记忆又来到那一间周围树木栖息着大量黑暗鸦的林中小屋。

    “呀呀呀~~~”

    和当时一样，佐藤枫才刚刚靠近这一件林中小屋，周围树林中的黑暗鸦就开始满脸恶意的盯着他，并且发出一阵阵不详的乌鸦叫。

    而且，当佐藤枫靠近林中小屋不足10米之时，周围的黑暗鸦骤然对他发起围攻，

    “出来吧，尼多力诺，使出十万伏特。”

    看见这种情况，佐藤枫并未惊慌，通过系统的探测功能发现，这些黑暗鸦平均等级不过是十多级而已，他立即释放出尼多力诺出来进行战斗。

    黑暗鸦是纯粹的高攻低防的小精灵，尼多力诺释放出来的十万伏特迅捷无比，而且自进化后，他释放出来的十万伏特已经不容易一般的电系小精灵。

    并且在尼多力诺念力的操控下，从他独角中释放出来的金色电蛇像是连环闪电一般，瞬间就将七八只黑暗鸦电成烧鸡。

    不一会儿，林中小屋周围的黑暗鸦就尽数被尼多朗电成烧鸡，然后落在地面上。

    这个时候，林中小屋那扇原本紧闭的大门迅速地打开，一名拿着猎枪的壮汉阴着一张脸从其中走出来。

    