    厅堂内，烛光摇曳，渐渐取代外面天色。

    两人之间的桌面上，黑色玉佩泛着淡淡幽光，让人心冷。

    但此时，张荣方的心情，却成功被对方挑起悬念。

    “无法达到天女前辈那般层面，是我资质不够？......还是？”

    他凝神看向燕双。

    “我如今已然能击败海龙超品，如此潜力还不够，那银面蝉他们....岂不是能视超品如猪狗？”

    “公子稍安勿躁。”

    燕双笑了笑，双目眯成月牙。

    她拿起玉佩，轻轻抚摸上面的五个符号。

    此时才能看清，那五个符号，分别是眼，耳，口，鼻，触。

    这分明是五感。

    燕双摩挲着玉佩，声音放轻。

    “其实，超品，只是将所有超越九品的高手，全部包含在一起。

    这是一个大范围。

    在这个范围内，不是所有人都是一个层次。就如你当初打死的蛇王，和前不久的海龙鲛人。

    他们只是第一阶段而已。”

    “超品的层面？”张荣方面色微凝，“能否详细说说？”

    “当然，若不想说，我也不会专门前来找你。”燕双笑道。

    “仔细来讲，超品之上，按照阶段，需要走外药，内法，三空之类路线。之后若能突破，便是宗师。

    这条路是三路之一，其中的外药阶段，需要不间断的寻找外物药物刺激。

    然后结合密法，转化药力，成就更强自身。”

    燕双继续道。

    “每个宗门，教派，使用的外药都不同。道门讲求外丹，佛门讲求缘丹，外教名曰圣血，但诸多外药，本相一致，只是叫法不同罢了。”

    “超品，都必须服药么？”张荣方皱眉。

    “正是。走到九品，你自己的潜力已经挖掘干净，不靠外力，哪来的更强？”燕双挑眉道。

    “....”张荣方能理解，但这样的超品，和他原本的想象，完全不同。

    “另外，超品的路线，不同的派别也各有不同。如你金翅楼的超品，其实便是金翅大鹏鸟路线，从九品之后开始服药，需要的外药极其贵重，只能依靠灵廷收集提供。

    所以金翅楼永远也不可能脱离灵廷。只能永远给灵廷当狗。”

    燕双美目中眼神闪烁。

    “那么，你们呢？”张荣方反问，“你们又是属于什么势力？”

    对方把金翅楼说得如此不堪，显然是自己所属的势力有所不同。

    果然，燕双仿佛就等着这句话，娇声道：“我们？你可听说感应门？”

    “黑榜的感应门？”张荣方自然听说过，黑榜上一排名字，都是出身感应门。

    让人想不印象深刻也难。

    就连天女潼章，名字前面也挂着个感应门的出身。

    “我等感应门，其实是一个庞大无比的教派。其中势力驳杂，各脉理念不同，从而区分出完全不同的超品路线，发展路线。”

    燕双笑道。

    “感应感应，追求的自然便是天人感应。

    而人生有五感，我等各脉的理念，便是以不同的感官达到天人感应，来划分派别。”

    “五感？那么你们所属的是什么感知？”张荣方大概有了了解。略微好奇问。

    “我等追逐的，并非单一感官，而是融合感知。”燕双微笑。

    “人之感知，受到刺激时，都为融合复杂类型。

    就如美食，便是触觉，嗅觉，加上少许味觉组合而成。若是外观好看，还有视觉叠加。

    所以要想达到感知极限，踏入天人感应，寻找自然至极，需要的因素很多很多.....”

    “你还没回答，你们是什么感知方向？”张荣方此时倒是被提起了兴趣。

    “色。”

    “什么？”

    张荣方没听清。

    “人天生便有能踏入极致的潜能，而所有感知中，阴阳和合之际，自然便能生出生命源光，极乐之灵。”

    燕双一身道衣打扮，淡蓝眼眸里却隐隐透着盈盈水光。让人心神荡漾。

    “公子应该也明白，色乃人之天性，极乐乃自然天道，万法之源，更是吾等生灵延续之根本。

    我之一脉名为太清，以追求极致的纯清一色为主旨，同时也是整个外教，整个感应门中最庞大一脉。”

    “太清....”张荣方无言以对。

    对方其实说的每一句话，都很有道理，但他不知道为啥，就是感觉不对劲。

    他看了看对方。

    燕双此时没再说话，只是平静的注视着他，似乎在等他消化刚才的内容。

    张荣方整理了下思路。

    确实，如果是一般人，得知能够一边快乐一边修行变强，那简直不要太开心。

    但张荣方很清楚，这世上绝不会有如此简单的道理。

    就算真有这样的道路，在一个这么内卷的世界，也绝对会被人卷成艰难困苦之路。

    “燕双姑娘，还没说其余两条路是什么？”他想了想，继续问。

    “其余两条，一为灵廷拜神之路。

    二为人之极。”

    “灵廷拜神之路？”张荣方瞬间联想到了之前自己收集完成的铜色神像。

    那神像，难不成就是拜了就会变异的那个？

    “看来你也有所接触。”

    燕双微笑着伸出手。

    她素白的掌心中，有着一个月牙形状的铜色零件。

    “这样的东西到处都是，不过都是灵廷用来钓鱼所用。它们是曾经密教所拜的神。

    不过后来，灵廷只允许有一个最强的神，所以便灭了其他。”

    “那人之极呢？”张荣方感觉，若是燕双所说的都是真的，那么今夜，他得到的信息量，将远远超越之前好几年。

    这些，或许就是天女当初要对他隐瞒的东西。

    “第三条路，便是人之极。其实就是极境。”燕双略微收敛眼中的笑意。

    “极境是很早以前，黑榜第一圣帝孟牵，第一个走出的一条路。

    他经过多年观察，发现人的情感欲望，会推动人疯狂的朝着一个方向努力。

    而这样的过程中，最强之时，便是求不得，却又能看到一丝希望之时。

    于是....说多了也没用，极境，其实都没有好下场。他们不过是在不断的一次次欺骗中，欺骗自己，让自己发疯。然后疯魔换来力量。”

    “.....为何要如此？为何就算发疯也要逼迫自己？”张荣方沉声问。

    “还能为了什么？”燕双忽然有些意兴阑珊，“灵廷之道最强，但生命自由一切都将为灵廷所控。

    极境，不过是武人逼迫自己，无奈中寻找到的一条死路罢了。”

    “想必，你们感应门肯定不如极境强吧？”张荣方反问，“若是能又愉快又迅速变强，这世上根本就不会有极境出现才对。”

    “你说得对。”燕双笑了起来，“灵络之前，我们确实不如极境强，但我们开心啊。

    大灵表面通缉我们，但实则不知多少大贵族灵人是我们拥趸。

    在极乐中获取无上真意，让身体更加强健，长寿。

    这样的路，有人会拒绝？

    更何况....我们也有拜神，只是我们拜的，不如灵廷那般霸道。”

    张荣方无言以对。

    “那么海龙呢？海龙和你们有什么关系？”

    “那可就不关我们的事了。那是西宗为了讨好皇族，搞出来的一个下属组织。”燕双眼眸流转，矢口否认。

    “所以，公子你看，灵廷之路，会受人所控，无法自由。

    极境之路，会无比痛苦。还看不到希望。

    唯有吾等极乐之路，拜大极乐天，但无人控制，随性随欲。快乐修行，势力庞大，兄弟姐妹无处不在。

    虽人数众多，但道宽且长。以公子天赋潜力，每日寻个数十女子，共赴极乐，岂不是功力能突飞猛涨？”

    “那你呢？你可有试过这等突飞猛涨？”张荣方反问。

    “公子可是想与双双一起同修？”燕双眼眸一眯，露出一丝笑容。

    “不过可惜，双双修的是一人心，平生清心寡欲，为的是未来新婚燕尔那一夜，踏上极致极乐。

    当然，若公子足够优秀，或许日后也能让双双动心....”

    “呵呵，说到底，你这一套听起来不错，但最后还不是拜神？而且你自己都不愿意修行，还来劝我，所以其中优劣，一眼便知。”张荣方淡笑起来。

    “公子所言极是。”燕双笑着点头。“但同为拜神，我感应门拜后，可不会被随便奴役。

    而且，如今金翅楼隶属东宗，风雨飘摇。若是其他天才，自然还有选择余地。

    可公子....再不选择，恐怕....”

    “我选大道教道门不行？”张荣方反问。

    “行，当然行。”燕双毫不在意的又笑起来。“只是大道教是出了名的以文功为先，长寿为先。武功超品就....”

    “多谢姑娘如实相告。”张荣方抱了抱拳。“今夜一谈，诸多隐秘，让张某茅塞顿开。”

    “你可知当初天女姐姐为何不告诉你这些？”燕双继续道。

    “为何？”

    “.....因为....”燕双轻轻将玉佩往前一抛，让其落入张荣方怀里。

    “因为就算你走到超品极致，踏入宗师，也杀不死任何一个灵络。

    而只要成为灵络，你便能寿数大增。”

    她站起身，微风吹拂，将长袍吹得紧贴在其身上，凸显出凹凸有致的曲线。

    “只要拜一拜，以你的潜力资质，必定能通过灵络选拔，然后实力暴增，生命不死，寿数大涨。

    如此，比起你苦修多年，宛如蜗牛般的一点点往前爬。

    差距何止天壤？”

    “而这一切，只需要你面朝神佛，低头叩首。

    之后便能纵横天下，成就宗师之上。如此诱惑....”

    唰！

    刹那间一道人影骤然划过两人之间。

    燕双身形闪动，以一种难以理解的移动方式，一下出现在张荣方身侧。

    他浑身汗毛直竖，抬手便是一招鹰爪抓向对方手腕。

    但这一招抓了个空。

    两人手影交错，刹那间便交手数招。

    张荣方越打越是心惊。

    以他此时的十品身体素质，出手速度和力量，居然还是只能和对方相差不多。

    不....！

    不是相差不多。

    他注意到，从头到尾，燕双的出手都是刚好和他一样。

    这根本就是在故意放水！

    “公子现在可知了么？”

    燕双的白皙手指，猛然在张荣方手背上轻轻一点，留下一处淤青。

    她人影再度闪动，以一个远超九品，甚至远超当初鲛人薛成玉的速度，骤然出现在张荣方身后。

    刚刚的身法移动，张荣方根本只能看到一点轮廓。

    这等速度....

    “公子若是不甘心...可以去试试。

    大道教走外丹路线，以公子天赋，说不定十多年后，当真能跨越外药，内法，突破三空，成就宗师。

    然后....还是不如皇族的狗。”

    话语未完，一阵银铃般的笑声中，燕双蓦然消失在阴影中。

    就连张荣方也不知道对方什么时候离开。

    他肌肉紧绷，眯起眼，拿起怀里那枚玉佩，若有所思。

