
程瑞恩知道，只要是路承周答应的事情，一定会竭尽全力。

况且，这是组织亟需的东西。

华北的形势，路承周也很清楚。

虽然他之前已经提供了一批价值上百万的武器弹药和军用物资，组织上也觉得，路承周已经立了大功。

但李向学还是让程瑞恩将任务布置给路承周，他相信，以路承周的觉悟，不管任务有多艰巨，都会想办法完成。

毕竟，像急救药包这样的东西，在其他城市很难搞到。

“最近海沽站有什么行动吗？”程瑞恩问。

最近一段时间，海沽站与宪兵分队，交了几次手。

海沽站能在敌后，搞出这么多动作，已经很不容易了。

“我们与宪兵分队都是元气大伤，目前恐怕要休整一段时间。另外，方南生同志的牺牲，海沽城委那边，是否需要一个详细的报告？”路承周问。

虽然方南生直到牺牲，都不知道他的身份，可路承周还是很内疚。

“此事，马玉珍已经详细报告过了。”程瑞恩点了点头。

“对了，重庆派来了一位新的军事教官，估计这两天就会到。与他同来的，还有一位电台台长。”路承周突然说。

“跟我说这些干什么？”程瑞恩笑了笑。

“因为这位军事教官，是我党的同志。”路承周微笑着说。

他得到的最新消息，新的电台台长叫雷晓岩，而派到二步山的军事教官，是原海沽站行动组的刘建伟。

刘建伟是当初姚一民圈定，进入树德小学训练班的学员。

之前被曾紫莲转移到了重庆，在此期间，刘建伟接受了一系列的军事和特工训练。

之后，刘建伟被派到部队实习了一段时间，据说还跟日本鬼子正面交过手，他带的部队消灭了一个小分队的日本鬼子。

虽然刘建伟当初带的是一个连，一个小分队的日军，其实只是一个班的编制，但在战场上，能消灭一个小分队的日本鬼子，还是很难得的。

这充分说明了刘建伟带兵打仗的能力，此次总部派他来二步山担任军事教官，实在再合适不过。

“真的？”程瑞恩惊喜地说。

二步山虽然有一些我党的同志，但在忠义救国军海沽抗日大队的上层，并没有我党的同志。

如果海沽抗日大队的军事教官，真是我党的同志，将大大有利于我党的渗透。

“当然，只是，他的关系应该在城委那边。”路承周点了点头，作为海沽站长，这个情况还是不会说错的。

“你把他的情况告诉我，这位同志以后的组织关系放在哪，还需要上级指示。”程瑞恩忙不迭地说。

第二天，路承周在情报一室的会上，透露了一个消息。

鉴于一小队队长韩福山因公殉职，正在酝酿新的队长人选。

路承周在会上，特意没有说得很详细。

昨天邵龙阁送的那根金条，给路承周提了个醒，任何事情真的都有两面性。

邵龙阁此次没有及时汇报，令路承周很失望。

再让他担任一小队长，路承周很难作这样的决定。

让一个犯了错的邵龙阁得到提拔，会让其他人怎么想？

果然，散会后没多久，路承周的办公室就开始热闹起来了。

首先是吴伟来打探情况，路承周自然不会告诉他。

其次，是宁明。

路承周没有宣布新队长人选，也就是说，情报一室的人都有机会。

宁明、赵宾和李继平，都是闻健民从警察局侦缉队带过来的。

相比现在情报一室的人，他们都是元老。

“主任，邵龙阁彻底没戏了吧？”宁明当初还在侦缉队时，与路承周发生过不愉快，被路承周关在警务处巡捕房过。

“他犯了错，不追究责任就不错了，还想当队长？”路承周冷哼着说。

情报一室所有人，路承周都很熟悉。

这个一小队队长的人选，他自然也将这些人都过了一遍。

路承周挑选这个队长有个标准，不能太有能力，越平庸越好。

当然，也不能是个饭桶，否则没办法服从。

其次，必须对自己言听计从。

如果说一套做一套，甚至背着自己讨好日本人，他是绝对不会要的。

“邵龙阁真是脑子被驴踢了，竟然敢隐瞒主任。”宁明心中窃喜。

“没错，他的脑子就是进了水。你可不要学他，要不然没好下场。”路承周似笑非笑地说。

他很清楚宁明的来意，可这事他不会说。

如果现在告诉宁明，自己可能不会选他，接下来唱什么戏呢？

“请主任放心，我肯定不会犯他这样的错误。心里时刻记着，我是主任的人。”宁明笑着说。

“我们面对的，是凶神恶煞的抗日分子。跟他们斗，不能只斗力，还得斗智。抓抗日分子固然重要，但更重要的，还是自己的安全。如果像韩福山这样，抗日分子没抓到，人却没了，有意思么？”路承周叹了口气，说。

“主任说得极是。”宁明忙不迭地说。

“好好干，用心干。”路承周拍了拍宁明的肩膀，离开了办公室。

然而，路承周刚走到门口，却看到了张广林。

“路先生要出去？”张广林问。

“有事？”路承周问。

“也没什么事。”张广林想了想，说。

“进来说吧。”路承周不理会从身边走过去的宁明，转身走了回来。

“路先生准备让谁担任一小队的小队长？”张广林直奔主题。

“你觉得呢？”路承周知道，张广林考虑问题，一向是替自己着想。

“这个人，最好是一室的老人，你看赵宾如何？”张广林望着路承周，诚恳地说。

“他现在大兴日杂店当掌柜，为何要用他？”路承周诧异地说。

自从张广林调回来当副主任后，他就很少再去大兴日杂店。

但是，那里依然是情报一室的对外联络机构。

“路先生让赵宾待在大兴日杂店，他一直在那边任劳任怨。之前宁明当二小队的队副，李继平负责内勤，只有他做外勤，但他这么长时间，半句怨言也没有。每天都会提供一份情报摘要，坚持这么长时间，实在不容易。”张广林说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46173515"  chaptername="第八百一十六章  人选">加入书签</a>
</div>
