    夏威夷州，是美国唯一的群岛州，由太平洋中部的一百多个岛屿组成。

    由于和华国的国情不同，美国地区危险程度比较大。

    方缘作为华国顶级研究员，前往外国，基本是要配备保镖的，虽然夏威夷檀香山是全球知名大城市、旅游胜地，治安尚可，但抵不住方缘身份关系重大。

    不过给方缘配备保镖，也非常麻烦，因为方缘本身就是准顶级训练家，作为第五天王，他的战力已经属于准高端层次，想要更好的保护方缘，只有十二地支孔亥那种级别的训练家能做到。

    但是这种级别的训练家，也并不是整天无所事事，身上同样有着其他很重要的责任，不可能总是有空。

    所以最后的最后，结果演变成了……

    明珠机场内，一个方缘极为熟悉的人站在那里等着方缘。

    他就是方缘这次夏威夷之行的保镖。

    “呦！”方缘朝着对方挥了挥手，打招呼道。

    “布咿！”伊布也挥了挥爪子，向对方打招呼。

    “呦什么呦……”江离牙痛，怎么也想不到自己堂堂四天王冠军，竟然会被派来给方缘当保镖。

    训练家协会也没有办法，三星大师不行，那么二星大师就是首选了，冠军江离前段时间成功在3vs3对战中击败老牌二星大师，自身实力已经非常强大，且论到保护人，还有比超能力系训练家和幽灵系训练家更适合的吗？

    同时，冠军江离和方缘又都是世界赛的队友，所以这次前往美国夏威夷州，可以看作是旅游，也可以看作是历练交流。

    江离现在心情十分复杂，方缘成为第五天王对他的刺激就够大了，毕竟是他推荐方缘去参加替补选拔的……结果现在，得知方缘成为顶级研究员，连十二地支都得给方缘当保镖后，江离更加无语了。

    江离还清晰记得自己首次带着方缘进入灵界时，方缘和伊布那茫然、震惊的表情。

    好好的一个萌新人设，怎么才两年，就彻底崩塌了呢。

    “那个，就直接喊我江离吧。”江离生怕方缘喊出什么冠军之类的称呼，以前听听还好，现在听着……嗯……别扭。

    “呃……”方缘一愣，这么客气的吗。

    …………………………

    火奴鲁鲁。

    美国夏威夷州的首府，市区延伸于长约32公里的滨海平原上，四季草木苍翠，空气清新，风景幽美。

    方缘他们抵达这里后，矿石大亨雷?彭巴亲自迎接，旁边还跟了数个保镖。

    “欢迎，欢迎，欢迎来到Honolulu。”雷?彭巴身材虚胖，光头，嘴巴上方的胡子很浓密，但修的很整齐。

    虽然这位大叔看起来很友善，而且对他们很热情，但方缘和江离却不敢小觑对方。

    对方是美国的知名富豪，垄断多个矿石产业，身家丰厚，位于世界富豪榜前百，绝对没有表面那么简单。

    不过流传而出的这位富豪是岩石系精灵狂热爱好者，喜欢收集稀有矿石的这一点，倒也是真的。

    雷?彭巴之所以对方缘这么客气，一是尊重方缘这样研究出化石复苏技术的研究员，二是方缘有很大几率获得罗恩奖，未来成为精灵联盟内的大佬、世界级博士，值得交好。

    至于方缘旁边的江离，则被雷?彭巴当成了方缘的保镖，虽然没有完全忽视，但江离明显可以感受到……自己成为了背景板。

    “靠！”

    江离：#

    此时，方缘已经和雷?彭巴攀谈了起来，并在对方的邀请下，坐上了车，前往对方的私人别墅。

    这次方缘前来，是为了交易而来，雷?彭巴也很清楚方缘看重的不是钱，而是，自己收集的稀有矿石。

    虽然拿这些稀有矿石交易让雷?彭巴感觉很肉痛，但是为了能和方缘达成长期合作关系，雷?彭巴觉得还是值得的。

    除了稀有矿石，化石当然他也有收集，美国最大的化石博物馆，就是他建立的。

    其中，有着数之不尽的神奇化石，这些化石，如果只是放在博物馆里，就只是化石，但是如果能和方缘进行合作，那些化石，就可以成为更加宝贵的财富，无论是战槌龙、护城龙还是怪颚龙、冰雪巨龙都深深吸引着雷?彭巴……

    而且这些还只是开始，谁知道后续会不会发现更多的化石精灵？

    雷?彭巴对于化石领域，抱有了极大的期待。

    雷?彭巴的别墅内。

    方缘、江离成为了贵客，江离旁边默默吃瓜，方缘则是已经与对方畅谈许久。

    畅谈化石精灵的未来，畅谈自己对化石领域的研究期望。

    论到吹牛和忽悠，方缘不想认输，虽然这位大叔要比绝大部人更加聪明，不过化石复活领域毕竟是新兴领域，方缘又是其创始人，谈到这方面，他有着天然的自信和话语权。

    而雷?彭巴，也很快对方缘口中的未来充满期待，不……即使只是现在的化石复苏技术，就已经很让他期待。

    “哈哈哈哈，方缘博士，与您的交流让我非常开心。”雷?彭巴道：“不知道方缘博士看中了我的哪样收藏品？”

    世界十大顶级宝石，其中有四个都在雷?彭巴手中，雷?彭巴猜测方缘是看中了其中的一个，然而方缘却道：“我要找的矿石比较特殊，是一种能发出特定属性波形的石头，如果存在的话，这种石头可能在您的私人收藏品中，外界的博物馆中并没有收藏，除此之外，我可能需要一些夏威夷特产光辉石，以及一些进化奇石。”

    “洛托姆。”方缘把洛托姆喊出，向雷?彭巴展示Z纯晶的形象图。

    “这种晶体……”雷?彭巴茫然道：“很不好意思，虽然我收藏了许多罕见的特殊矿石，但是这种晶体，我的收藏物中确实没有……”

    雷?彭巴不仅没有，他更是连见都没见过这种晶石。

    “光辉石和进化奇石的话，倒是多少都可以。”雷?彭巴沉吟一下后，道。

    他很不好意思，但是方缘展现的Z纯晶，他确实没有听说过，没见到过。

