    砥平里。

    美军第二师二十三团团长弗里曼上校，神情忧郁地看着四周那些忙碌的士兵，他刚刚接到了不准撤退，死守这个小镇命令，而且还是李奇微亲自下达的，实际上他的直属上级，阿尔蒙德少将之前已经同意他撤退了，但现在他必须带领部下坚守，直到增援部队到达。

    志愿军以四个军的兵力从洪川突然南下，而且都是带着充足的弹药，以最凶猛气势而来的主力，已经和这些对手打了几个月的弗里曼上校很清楚，这种情况下即便是美军，最明智选择也是后撤，因为几个月来他们没有挡住一次这样的攻势。

    实际上他们也正是这样做的，横城一带联军各部全都在撤退。

    除了他们，美军第二十三团，高卢营，一个配属的坦克营，一个炮兵营，总兵力六千人，孤零零地留在这片面积不大的山间盆地上，等待着如同决堤洪水般汹涌而来的志愿军。

    而后者就在他对面那仿佛无穷无尽的群山之中。

    “但愿我们不会做第三个全军覆没的美军团级作战部队！”

    上校叹了口气说道。

    骑兵八团和步兵三十一团，已经成了米国人永远的伤痛。

    就在他说这话的时候，数十架战斗机带着喷气发动机的刺耳呼啸声，超低空掠过他头顶，紧接着远处的马山上，升起了重型炸弹爆炸的浓烟，几分钟后，十几架轰炸机也飞了过去，很快凝固qi油弹的烈火染红了天空。

    空军对马山的轰炸开始了。

    不久前志愿军刚刚占领了这座小山。

    “进攻！”

    弗里曼上校面无表情地说道。

    “营长，敌人上来了！”

    马山阵地上，一名志愿军士兵大声喊道，在他身后的背景上，是重型炸弹爆炸的冲天烟柱，烟柱的上空一架F80正在向着地面俯冲，而在马山阵地前的山坡上。大批身穿绿色军服的美军和身穿迷彩军服的高卢军士兵，正在潘兴坦克掩护下发起冲锋。

    因为美军的狂轰滥炸，白天志愿军根本无法进攻，必须得等到天黑才行。但这样就必须有一个安全的起始点，而马山就是这样一个起始点，所以白天必须坚守。

    “准备战斗！”

    负责防守马山阵地的营长喊道。

    原本躲避在掩体内的志愿军士兵纷纷冲出来，趁着天空中的敌军战机，为避免误伤下面的美法军士兵。而降低轰炸强度的机会，将各种各样的武器对准了敌人，尤其是各种无后坐力炮首先开火，一枚枚炮弹呼啸着落在敌军中间，但紧接着头顶盘旋的美军战机就俯冲下来，对着炮手位置疯狂扫射甚至超低空投弹。

    一名趴在高射机枪后面的士兵用询问的目光看着营长。

    后者却坚定地摇了摇头，他只有两挺这样的高射机枪，天空中有不计其数的美军战机，一旦开火就算打下敌机，肯定紧接着被摧毁。既然这样还不如留着对付步兵，这种十二点七毫米的高射机枪火力凶猛，威力巨大，精度还高，可以说是他手中最好的武器。

    “开火！”

    当敌军进入射程后，营长毫不犹豫地发出了怒吼，瞬间狂风暴雨般的子弹射向敌军，尤其是那两挺高射机枪，曳光弹甚至拉出了醒目的火线，大口径子弹如同打碎瓷器般。轻而易举地将对面敌军士兵打得支离破碎，两具自动榴弹发射器，更是拼命向外喷射着密集的四零榴弹，在爆炸的火光中那些正在冲锋的美法士兵血肉飞溅。

    天空中的敌机再次俯冲下来。

    不过这时候没有人会去管他们了。所有志愿军士兵都在掩体后面拼命向着敌人倾泻着子弹和炮弹，甚至就连火箭筒也加入战斗，一枚枚火箭弹带着醒目的尾迹撞在一辆辆坦克上，轻松将这些原本对志愿军威胁最大的钢铁怪兽变成燃烧的铁棺材。

    “该死的火箭筒！”

    弗里曼上校用望远镜看着远处那些正在燃烧的坦克，还有已经开始溃败的美军士兵，忍不住恨恨地说。

    四零火箭筒已经成了联军装甲部队最恐惧的噩梦。自从这种武器在志愿军手中出现，无数美军坦克饮恨在一零五毫米破甲弹的金属射流下，甚至很大程度上把多次原本应该胜利的战斗变成了失败的，以至于现在，过去在地面所向无敌的坦克兵，全都对这种东西产生了畏惧心理，没有数量众多的步兵保护，没有哪辆坦克愿意冲锋。

    “很显然，坦克的设计思路应该改变了，在破甲弹面前装甲厚度已经没什么太大用处了，或许明军那种最新的豹式坦克才是最合理的。”

    他身旁高卢营指挥官蒙克拉中校说道。

    这个家伙实际上是中将，自愿降为中校率领高卢营来参战的，他的部下也并不是普通士兵，绝大多数都是外籍军团的士官或者军官，全都是战斗经验丰富的老兵。

    “或许吧，但就算改变，我们也得活着才能看到。”

    弗里曼上校看了看天空，夕阳已经西下，他们的噩梦即将开始了。

    三小时后。

    白天一片平静的砥平里环形防线，已经变成了血与火的战场，天空中的美军战机飞过，投下一枚枚悬挂着降落伞的照明弹，恍如恐怖电影中鬼气森森的灯笼，地面上的美军阵地内，小型照明灯不停射向天空，将整个战场映照成一片诡异的惨白。

    在这片惨白中，是各种爆炸的闪光，各种火炮喷射的火焰，甚至曳光子弹的火线，同样在这其中，是不计其数低着头，在光秃秃的山岭上，无声地向着美军冲锋的志愿军士兵，而在他们对面，是同样拼命阻击他们的美军，双方的战斗从一开始，就进入了白热化。

    但这一次，原本历史上作为美军主要支撑的坦克和炮兵，都失去了效果。

    前者在火箭筒面前就像固定靶一样，那些肩扛RPG7的志愿军士兵，可以在数十甚至上百米外，轻松摧毁着一辆又一辆原本历史上让无数志愿军士兵饮恨这道防线的坦克。

    战争进行到现在，他们对这种武器的使用已经完全熟悉，甚至形成了多种特有的战术，坦克在志愿军步兵眼中，早已经不再是需要恐惧的东西。

    而美军在防线内原本起重要作用的炮兵，这一次同样没有好日子过。

    原因很简单。

    一零七毫米火箭炮外加超远射程的六零迫击炮。

    因为必须躲开美舰的空中打击，志愿军把前者拆解开使用，不再是集中在一起，而是分散在砥平里附近的山上，不但编制分散，甚至连炮管都拆解，就像原本历史上后世安南人干的那样，然后不停地向环形防线内轰击。

    虽然精度下降但却极好地压制了美军炮兵，而在空中袭击面前，却可以在极短时间内转移阵地，夜晚仅仅靠照明弹的美军战机，根本不可能对这些分散，而且不停移动的炮兵构成实质性威胁，同样美军的榴弹炮也没有这样快转换目标的速度，基本上就是等着被动挨打。

    那些超远射程的六零迫击炮同样如此，只不过它们的目标是美军防线上步兵。

    这种射程几乎和美军重迫击炮相同的轻型迫击炮，可以随意地转换阵地，而且基本上都是选择那些直瞄火炮无法攻击的位置，以避开坦克炮或者无后座力炮，美军的六零迫击炮射程只有一公里多点，根本够不着它们，大口径或者中口径迫击炮，还不等瞄准它们，人家一把拎起来就跑了。

    连底座加起来全重都还没五十斤呢，想怎么移动都无所。

    这套组合把弗里曼上校都快逼疯了，他现在根本就是被人压着打，头顶火箭弹不停呼啸划过，在他的炮兵阵地上炸开一个个火团，在他前面，六零迫击炮接连落下，炸得他那些士兵血肉横飞，一零五毫米火箭弹呼啸着如刺穿木头的长矛般，轻松击毁他那些作为主要支撑点的坦克，把它们变成一个个照亮夜空的熊熊火炬。

    在一些被突破的防线上，双方甚至已经展开了最残酷的白刃战。

    “坚守阵地，等待黎明！”

    在不停响起的请求增援声中，弗里曼上校不停地重复着同样的回答。

    而他也同样在向李奇微不停地做着同样请求。

    但为他提供增援的骑兵五团，这时候却就像当初救援骑兵八团时候一样，在志愿军的阻击下寸步难行。

    而这时候，距离这里并不算很远的济州岛上，高丽皇家海军基地，一艘普通的渔船悄然停靠码头，紧接着一辆DS轿车驶到跟前，老潘和两名个子稍微矮一些的中年男子走出了船舱，向前来接他们的一名便装男子寒暄几句，一起钻进汽车迅速驶离了基地。

    “元首，他们的人到济州了。”

    应天元首府正在举行的舞会上，胡好低声对正欣赏奥黛丽赫本的杨元首说道。

    杨元首摸着小胡子微笑着点了点头。(未完待续。)

    
