    “别急别急，都有都有！”

    “你这个金链子感觉重量不对啊……卧槽，掉色啊？！”

    “你这手表买的时候多少钱？”

    “老铁，你这手表假的太狠了吧，你告诉我这表值一万，可为什么表盘上会有舒克和贝塔啊？有海尔兄弟款的吗？慢走不送！”

    “长矛最后五杆了，不卖不卖，留着自用！”

    “果子不卖，自用！”

    “那位刚才买了长矛的土豪同学，我看你旁边这位美女也很想要一把刀……没事没事，没有金项链无所谓，我是那种贪财的人么，我看你手表挺不错的……”

    到了最后，吕树拿着最后一把佩刀：“最后一把了，有人出一块1万6的浪琴，还有愿意出更高价的没？！”

    此时吕树面前人头攘攘，简直挤的水泄不通。

    有些是真的想要来换武器的，关于武器换功劳再获取功法的事情已经不胫而走了。

    而其他大部分则是看热闹的，毕竟不是每个人身上都有贵重物品，带着贵重物品的道元班学生就算家境富有，也是少数。

    最开始下手最快的还是第一批身上有可换之物的天罗地网高手，他们最清楚利害关系，结果他们一买就坐实了吕树的暗示：武器换功法，可行！

    于是那些身上带着贵重物品的学生简直都疯了，他们大多数人都卡在玄感篇上了啊。

    曾与吕树同行的同学简直都崩溃了，眼瞅着遗迹变成拍卖会，半点严肃气氛都没了！

    这是……探索遗迹吗？！

    这个吕树为啥这么能搞事情啊卧槽！你是有什么奇怪的天赋吗？！

    说实话吕树也有点心虚，他也没想到影响力会这么大，怎么全都围过来了呢……

    这要是被天罗地网高层知道，对方要是不介意还好说，要是介意的话咋整。

    惩罚他不再供应灵石或者不提供功法还好说，反正他也不需要，可万一以后禁止让他再进其他遗迹呢？自己还怎么做生意？！

    只能等见到李一笑之后跟他说一下这个事情了，吕树估摸着李一笑这种江湖气息比较重的选手既然说了罩着自己，那指定不能出尔反尔啊。

    要知道李一笑可是天罗地网里最高级别的天罗，虽然吕树也不知道李一笑知道他所作所为之后会有什么反应……走一步看一步吧……

    如果事情重新来一次吕树怕是还会这么干，毕竟天罗地网能给的惩罚对于他而言问题都不算太大，没法伤筋动骨。

    自己在众目睽睽之下抢来的长矛，别人也没什么好怀疑的。

    他现在只恨不得重新再跑出去扫荡一下，看看外面还有没有残存的骷髅骑兵或者步兵之类的……

    当他确定告诉其他人剩下五杆长矛不卖以后，周围的人渐渐散去，买到武器的当然是去炫耀了，确实，不管是佩刀还是长矛，卖相都相当的好。

    外面忽然有人喊：“吕树，天罗地网的老师们喊你开会。”

    开会？吕树愣住了，开什么会？

    自己一个学生，天罗地网开会干嘛要找自己，他下意识的往曹青辞那边看去，发现果然有一个人正在曹青辞旁边说着什么，曹青辞点了点头就跟那人往天罗地网集合的地方去了。

    吕树想了想，这估计是觉得他和曹青辞这样的学生也有一战之力，所以把他们集合过去。

    而他也觉得自己有必要去参加一下，毕竟阵眼还没有找到，这个坑洞下面，搞不好还有新的宝物存在。

    有宝物就有好处，吕树现在卖东西正上瘾呢……

    吕树沉吟片刻便做出了决定，扛着最后剩下的五杆长矛还有背后的那柄铁剑就叮叮咣咣的走了。

    此时天罗地网的所有人都集合在一个角落，这大概是整个豫州的天罗地网了吧，足有几百人，算起来这里最低级的都是E级，最高的就不知道怎么样了，这是一股可怕的战斗力啊。

    所有人都在讨论着什么，为首一人身份明显不同，吕树心中忽然一凛，对方身上展露的气势远非一般天罗地网战斗人员可比，但是又没有天罗的那种与天地浑然天成的感觉恐怕还没达到沟通天地的境界。

    C级吗？吕树疑惑中感觉，自己这应该是见到天罗地网里的C级高手了。

    他一直都以为这次行动并没有C级进来的，原来是他推测错误了。

    事实上这次进来遗迹的C级高手足有3名之多，只不过另外两个也跟李一笑一样，正在跟境外高手纠缠不知所踪，甚至不知道是生是死。

    此时，大家正在讨论着什么呢，结果听到叮叮咣咣的声音就扭头看向声音的来源。

    “来自西吠的负面情绪值，+31……”

    “来自刘旋宇的负面情绪值，+43……”

    “来自……”

    这是好大的一波负面情绪值啊，西吠在人群中看着吕树过来立马就认出来这是自己的学生，可是……你特么这一脖子的金链子和吊坠是怎么回事啊？！那叮叮咣咣的声音可不就是金链子和吊坠撞出来的声音嘛？！

    还有你手上满满的手表是怎么回事啊？

    怎么脚脖子上都带着手表啊？！

    这特么是来探索遗迹的吗？！

    所有人都懵逼了，有些人完全没弄明白是怎么回事，有人小声道：“这就是刚才那个卖武器的学生……”

    一群人恍然大悟，奥，原来是这样……

    大家对于吕树这一身装扮从何而来那是瞬间就秒懂了，可是知道怎么回事，不代表不蛋疼好吧！这简直暴发户气息爆表了好吗？！

    那位身份斐然的修行者一脸古怪的打量着吕树：“你就是吕树同学……？”

    “嗯，我是吕树……”吕树瞅着茫茫多一大片负面情绪值，也不知道哪个才是这位修行者的名字，原来真名识破的能力在人多的情况下不太好使啊。

    “你好，这次遗迹行动我暂代李天罗的指挥一职，C级，希望你能听从指挥，我姓钟，你可以直接叫我名字，钟玉堂，”说话的C级大佬钟玉堂有点牙疼，他听说吕树和曹青辞的事情时还比较欣赏这两个道元班学生，道元班总算有吕树和曹青辞这两个没让他失望的人存在啊，结果现在一看吕树这造型，他决定收回自己刚才的一半想法：道元班曹青辞总算有曹青辞这么一个没让他失望的人存在啊……

    他想了想说道：“还有……你不是擅长投掷长矛嘛，剩下的五杆就别卖了吧……”

    “嗯，不卖了不卖了……”吕树拍胸脯保证道，脖子上的金链子哗哗作响。

