    “别走……”

    床上的女孩睁开了朦胧迷蒙的双眼，泛着水雾的眸子凝着他，在灯光的照耀下反射出了点点莹光。

    男人身形猛地一僵。

    房间里只开了一盏略显晦暗的床头小灯，将气氛烘托的些微暧昧，再加上女孩泛着粉红的肌肤，泛着泪光的眼角，一起都充满了说不出的诱人。

    一个凶猛的成年男性在这种画面前，大多是把持不住的。

    男人仍保持着即将起身的姿势，对她是半压不压，也正是这种姿势，说不出的暧昧。

    他的太阳穴忽地跳了跳。

    无他。

    只是有些忍不住而已。

    但他心里也清楚，小丫头对这种事情一直很抗拒，如果他现在下手，难免有趁人之危的意思。

    被扣上帽子是一回事。

    他害怕是会被小丫头记恨上。

    她是他含在嘴里都害怕会化掉的珍宝，又怎么舍得趁她虚弱的时候占她的便宜？

    “修远哥哥……”

    忽然，在傅修远脑海中思绪万千时，身下的女孩不知哪来的力气，勾住他的脖子便起身在他的唇边吻了一下。

    傅修远骤然又是一僵。

    亲吻在他和苏倾城之间再正常不过，只是在这种场合下，她的主动，让他出乎意料。

    男人眸底逐渐翻涌起了层层暗涌，漆黑如墨的双眸一瞬不瞬地凝着身下的女孩，指尖来回摩擦了下她被咬的渗出血迹的唇瓣，沉声说：“苏苏，你现在不清醒。”

    “唔……”

    苏倾城眼神迷离，只觉得面前的人影在晃动。

    但男人的话她听清楚了。

    是，她现在的确不太清醒，但她也清楚地知道自己在做什么。

    就在今天。

    从今天起，她打算把自己的所有都交给面前的这个男人。

    择日不如撞日。

    其实他们的时机早就已经成熟，只是经过前几次的事情，她不好意思再主动跟男人提这件事情，而男人也要因为太过在乎她的感受，把这件事死死地压在了心里。

    这一次，她干脆放开了。

    女孩双颊泛着樱花一般诱人的红，想吃了熊心豹子胆般，如同一只小妖精般双臂牢牢地缠住了男人的脖颈，粉嫩的樱唇轻轻在他耳垂咬了下，呵气如兰道：“修远哥哥，难道你不想嘛……？”

    嗯？

    傅修远的眉梢微微扬了下，垂眸，深深地凝着怀中的小妖精。

    那朦胧的灯光中，她美的像一只小狐狸精，眼神清纯却又夹着一丝妩媚，勾的人心神不宁。

    她可太过分了。

    “确定吗？”男人修长的指尖轻轻点着她的唇瓣，说：“你还有反悔的机会。”

    然而。

    就在他话音落下的一秒内，那张粉嫩的玉口忽然将他的手指含住，贝齿轻咬，舌尖灵活地绕着他的指尖打起了转儿。

    媚眼如丝，仿佛把人的魂儿都勾走了。

    嘶……

    男人只觉得心头一紧，被吮吸的何止是简简单单的手指，更是一些说不清道不明的欲望。

    “苏苏，别后悔……”

    嗒。

    他伸手落了最后一盏小灯，彻底将女孩拥入了怀中。

    黑夜中，闷哼声起。

    窗外一轮皎月彻底冲破乌云，散发出了皎洁的光芒，透过窗照射进卧室，画面是那般的美……

