
　　听宋明玉这么说，众亲卫眼睛纷纷亮了，一人忍不住脱口说道：“不如咱们去猎野牛吧！野牛最不好猎，凶猛暴躁，有了这药倒是可以试一试。”

　　宋明玉一笑：“那敢情好！正好可以试一试！野牛肉我还没吃过呢。”

　　不过一定很好吃。

　　大家纷纷表示赞同。

　　于是众人摩拳擦掌做准备，朝着野牛群出没的那边山林而去。

　　靠着宋明玉给的药粉，在野牛群的上风口轻轻一撒，药粉顺风而去，消弭于空中。

　　这药果然见效快，不多会儿，眼神锐利、判断力超高的亲卫们便察觉到野牛群真的有所变化了。

　　世子爷吩咐紫燕、青鸢照顾好宋明玉，亲自率亲卫散开、悄然无声围了上去。

　　尖锐的铁箭破空而去带起的呼啸声便是最好的信号，众亲卫们见了，纷纷放箭。

　　一轮箭雨过后，腾跃而出以长矛和长刀厮杀。

　　野牛群惊慌失措怒鸣怒吼，海碗大的蹄子得得踩踏，扬踢猛踢，尘土飞扬、草叶四溅，现场好一片混乱。

　　宋明玉兄妹三人目光灼灼，只觉心跳到了嗓子眼，又紧张又刺激！

　　尤其宋世涛、宋世川兄弟俩，眼睛前所未有的明亮，兴奋得恨不得自己下场。

　　最后，这一小群十几头野牛群只跑了五头，一共猎杀到了十二头。

　　就他们这么点儿人，围猎以凶猛暴躁狂躁、力大无穷而出名的野牛群，这样的收获是非常可观而惊喜的了。

　　“多亏了有宋姑娘提供的药！那药真是太好用了！”

　　“是啊，今儿狩猎可真带劲！”

　　野牛群与别的猎物不一样，凶狠暴躁起来，虎狼尚且退避三舍。因此，他们狩猎也很少会挑战野牛群，因为每次都会无可避免的有人会受伤。

　　今日却是零伤亡啊！

　　尽管，仍然经过了一番激烈的厮杀。

　　大家羡慕不已：世子爷好福气，可以随意问宋姑娘要这药。他们是不敢乱问的了。这样的药配置起来只怕也不容易，宋姑娘乐意为世子爷配，可不见得为他们配啊。

　　大家伙儿将战利品统统收集在一块儿，宋明玉等便先行回驻地那边，今天晚上就吃野牛肉。

　　大家带了大锅，可以煮，也可以烤。

　　宋明玉和紫燕她们在驻地附近寻找到了不少蘑菇，以及野葱、野韭等，正好跟牛骨一起熬汤。

　　清洗干净的牛腩、牛杂下入汤锅里，很快便香气四溢。

　　鲜嫩的牛肉一块块串起来烤，不时切割几刀、撒入调料，使更入味。

　　宋明玉寻了些细树枝洗干净，将嫩牛肉切成小块小块的薄片，用树枝串了起来，撒上调料烤。

　　紫燕、青鸢见了一块儿动作利索的帮忙。

　　世子爷见了便笑道：“那些粗人吃得也粗，是我没想到！”说毕叫关勤多弄些串肉的干净树枝来。

　　宋明玉笑道：“这牛肉特别嫩，这样烤出来更好吃！”

　　想要吃起来更加美味，少不得要多费一些功夫啦！

　　很快，整个驻地上便洋溢着各种烤肉、炖肉的香味儿。

　　他们今晚宰了一头大约有七八百斤重的野牛，去掉内脏血水骨头后，也还有三百五六十斤肉，他们近百人，倒是差不多正好。

　　宋明玉因白天的时候随口提了一句小个子的鸟雀烤起来特别香，没想到世子爷果真叫人猎了不少回来。

　　像是麻雀、斑鸠之类的，果然很小。

　　有了鲜鲜嫩嫩的烤牛肉，宋明玉也不想动手烤这些鸟雀了，主要是太费功夫，得仔细看着，不然一不留神就只剩下烤焦的骨头了。干脆去毛剖杀之后，撒了调味料，用大叶子包裹，再裹上泥团，扔在火堆里烤。

　　紫燕、青鸢从未见过这样的吃法，小姐妹俩笑得花枝乱颤，世子爷也瞧见了，勾起好奇心，“等会儿好了叫我，我觉得好吃！”

　　宋明玉笑眯眯说道：“这也是我们家家常菜的做法之一哦！”

　　世子爷大笑。

　　说真的，宋明玉琢磨着，啥时候在院子里砌一个烤炉吧，烤饼啊、烤鸭、烤肉啊，甚至烘焙一些小饼干之类的，都很方便啊。

　　虽然不如现代化的烤炉好用，但有总比没有强嘛。

　　不能再说了，越说越想吃烤鸭、烤鸡、蜜汁叉烧肉了......

　　这一个个泥疙瘩烤好，从火堆里扒拉出来，敲碎外边一层泥巴壳，香味儿轰然窜出，果然诱人的很。

　　鸟肉鲜美细嫩，别有风味，虽然肉不多，但正是如此才更有滋味，宋明玉很大方，自己两个，留给世子爷两个——三个吧，紫燕、青鸢各两个，剩下还有十二三个，交给两位哥哥，手快有手慢无。

　　世子爷在亲卫们中间转了一圈，闻到香味儿就来了，宋明玉指了指灰不溜秋的泥团：“这是世子爷的，特意给你留啦！”

　　东西是好东西，就是其貌不扬。世子爷瞧着这灰不溜秋的泥团越发觉得新鲜有趣，笑眯眯说好，也不嫌脏，笑眯眯敲开泥团，“嚯，真的好香啊！宋姑娘家的家常菜果然从没令人失望！”

　　宋明玉自己忍不住笑了起来。

　　烤肉很好吃，肉汤很好喝，泥团烤的鸟雀也很鲜美，过夜的帐篷也很暖和，狩猎一场，大家都很快活满意。

　　既然收获满满，次日便打道回府了。

　　亲卫们准备了拉运猎物的马车，将猎物装车，拔营，很快便动作利落的收拾妥当，回程。ŴŴŴ.23sk.net

　　宋家兄妹这骑马的速度，跟拉了猎物的马车差不多，正好。

　　世子爷送了一头野牛给宋明玉他们，还有七八只回程途中随手猎到的野兔、野鸡，以及一只肥大的旱獭。

　　三人道谢，世子爷打算送他们回到家，再回城。

　　“对了，宋姑娘若要特意去采药，别忘了跟我说一声，不要自己去，知道吗？”

　　山林间还是相当危险的。杀人越货的勾当保不齐什么时候就会发生，天宽地阔，神不知鬼不觉。

　　宋明玉本来还真有这般打算呢，没想到世子爷居然看出来了。于是大大方方的点点头，笑眯眯说好！

　　反正......她算是半个官方人对吧？世子爷派人保护她那也是合理的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第93章 狩猎免费阅读。https://www.23sk.net 