    跟以前稍有不同的是，这次她允许花丛中的这些蝴蝶小精灵出入了。

    阵法弄好，她这才去了后院察看那些药材。

    昨夜的暴雨雷劫损毁了一些药植，但问题也不大，范汐汐稍微花点功夫就重新种植好了。

    而那些灵植药种，经过劫雷摧残后，花和叶虽然残了不少，但根筋却长得更好了。

    更让范汐汐惊喜的是，劫雷过后，这些灵植药种像是得到了天地间的认可，它们在她的植灵师力量作用下，居然就和普通的植物一样，再不受限制，她轻易就收获了一大批。

    她抱着这些药材，满心欢喜地去刨制药材，制作药丸去了。

    因为这些灵植药种里有圣级疗伤圣药天愈草，所以范汐汐配合百灵草和其他适用于内伤的药材，特制了骨愈丹。

    等她弄好，已经十点半了。

    想了想，她干脆去厨房给锦程哥哥做了一份爱心午餐，自己又吃了饭，这才去了医院。

    ……

    京都医学院附属医院。

    范汐汐见奚瑶迟迟没有醒，便将骨愈丹交给了奚瑶的母亲。

    “阿姨，这个等奚瑶醒了，你喂她吃。最好是四至六个小时吃一粒，这是两天的量，我晚点过来看她。”

    “谢谢啊！谢谢你对我家瑶儿这么好。”奚夫人感激地说道。

    “不用客气。”

    范汐汐看了一眼仍静静地睡着的奚瑶，这才去急诊找锦程哥哥。

    范锦程这会儿很忙，忙得根本就没有时间吃午饭，范汐汐放下午餐袋后什么也没有说，主动去帮忙了。

    急诊室的人看到了也很默契地没说什么，毕竟，人家京都医学院的天赋型毕业生愿意来免费帮忙，他们又有什么不愿意的呢！

    为了更像那么回事，张主任甚至主动给范汐汐弄来了一件新的白大褂让她穿上。

    忙过一波小高峰，范锦程回了办公室吃午餐，范汐汐则在外面代替他帮忙。

    在范汐汐完美地处理了一例急性过敏症患者时，张主任忍不住说道：“汐汐丫头，你要不要来我们急诊上班啊？”

    他感觉范汐汐这丫头会的东西太全面了，不局限于某一种病症，是再适合急诊不过的医生了。

    范汐汐沉吟了两秒才道：“我还有很多事要做，不过，若是我过来给我家锦程哥哥送饭时，可以顺便帮点小忙。”

    张主任笑着说道：“我听说，你在军医院都是坐专家门诊，可以自己开药方的？”

    范汐汐不好意思地说道：“那是因为有我师父和战院长的安排，我并没有独立看诊。毕竟我还没有考过医师资格证。”

    张主任若有所思地道：“你没有医师资格证不是能力问题，是你还小，没时间考。其实你暑假若是有时间的话，可以去考一个。这样的话，行医会方便一些。要是你有这个意向，我可以给你写个推荐信，直接让你去考。或者，你跟战院长说一声，让他给你安排。”

    范汐汐想了一下，“要不，张主任您推荐我家锦程哥哥去考医生资格证好不好，他的水平也很好的。”

    张主任好笑地道：“我原本是计划等他暑假实习过后去考的，你们要一起考也行。但他学的是临床医学，要考执业医生资格证的话，就要提早安排手术类的实习了。”

    范汐汐一听，忙点头，“对，那您安排起来。他一定不会让您失望的。”

    张主任眼底闪过一丝笑意，“你这丫头。行了，我知道了。不过，我想了一下，要不你先去考，让战院长安排的话，流程上要简洁得多，估计直接考就行了。等你拿到医师资格证，你再来接替范锦程的工作几天，让他去考，这个总行了吧？”

    范汐汐没有多想便点了点头，“可以。”

    此时的范锦程可不知道，他就吃个午餐的时间，他的工作因为汐汐和张主任的对话就又被调动了。

    而范汐汐也是个行动派，她这边不忙时，立即就给战师兄打了电话。

    战院长知道汐汐丫头要考执业医师资格证时，二话不说就同意了。

    “我安排一下，你明天过来直接考。”

    范汐汐都愣住了，“这么快吗？明天就能考？”

    “其实你不考也能按师承资格发你一个医师资格证，但考一下的话，别人就无话可说了。你明天早上8点到我办公室来。”

    “好。我知道了。”

    因为明天要去军医院，范汐汐在急诊待到下午五点，去看了一下奚瑶，然后又顺路去看了一下胡老师，这才回家。

    ……

    与此同时，M国某医院里。

    乔楚欣看着自己妈妈的遗体，哭得不能自已。

    她在这个地方人生地不熟，没有朋友，没有亲人，爸爸沉迷赌博和找各种各样的女人，根本不管她。

    她妈妈在医院里撑了很久，可现在撑不下去了，她突然就觉得自己无依无靠了。

    她真的好恨！

    恨上天的不公平，恨她爸爸，恨乔家的每个人。

    而她最恨的人就是范汐汐。

    她失去了一切，但范汐汐却得到了她失去的一切。

    就在她觉得全世界都辜负了她的时候，一个穿着白大褂的男人出现在了她的身后。

    “小姑娘，你想不想再回到乔家，拿回属于你的一切……”

    乔楚欣转过头看着面前的男人，眼中有光芒浮浮沉沉。

    “我还能回到乔家？”

    “当然。只要你成了孤儿，你就可以回去了……你一个孩子，跟当年的冒牌顶替案并没有关系，乔家不会那么绝情的……”

    “真的吗？”乔楚欣眼中闪过一丝迷离。

    “当然是真的。不过，前提是，你是孤儿……”

    “我要怎么做？”

    “你跟我来……”

    ……

    京都军医院。

    范汐汐在完成执业医师的基础知识考试后，直接被战院长带去了体检中心，帮助一群老同志进行年度体验。

    而范汐汐的任务就是帮他们诊脉，写了诊断结果后再让他们进行相应的检查。

    这份工作对于范汐汐来说非常的轻松容易，所以她做得很好，每个人的诊断结果也写得非常详细，让他们一看就能明白，不用进行不必要的检查，为此给医院和这些老同志都节省了不少时间。

    本来一切都进行的好好的，可十点半左右，一个排队等着诊脉的老人却忽然间倒在地上晕倒了，这可吓坏了所有人。

    范汐汐离得近，自然是第一时间跑了过去。

    在给人检查和诊脉过后，她有些无奈地将这位老人扶了起来。

    “前辈，您这么大年纪了，装晕倒都不嫌地上脏的吗？”

    老人的眼睛翻了翻，睁开了眼睛。

    “谁装晕倒了，我先前是头晕，我是高血压。”

    附近的等着体检的老人你看我，我看你，一脸的不解。

    这人这么大年纪了，不能是装晕吧！

    带着这样的念头，大部分人都觉得是这个小姑娘医术水平不行，没有查清别人的症状。

