    对于苏灿一家来说，接下来就进入了忙碌的时间，就连周末的苏灿也都加入帮忙，在门口摆个装满清水的盆子，他就帮着清洗货架的玻璃板，盘点货物，再重新对货架进行规划摆放，力图让整个店面看上去大方干整，虽说现阶段再来进行包装装修已经是来不及了，不过至少还能够给人以清新的感觉。

    虽然成为了市采购定点的四家企业之一，不过无论从哪一个方面来看，他们都是最瘦小的一众。

    自己家的店面也成为了大舅曾全明，舅母尹淑英每天晚饭后逛街的必经场所，大概曾全明也没想到，苏理成和曾珂在招标会上的表现，让他大跌眼镜，更是没想到竟然还能让他们争取到这个市定点采购的名额。

    所以几乎是潜意识的，就将苏灿家门面所在的这条路，定作为他们每天必经的地点，和父母聊聊天，语气中的训斥也少了，关心了一下苏灿的学习生活，对苏理成和曾珂的要求也就不再局限于苏灿的大学学费上面，而是提出了高瞻远瞩，未来还要买房娶媳妇的问题上面。

    这让苏灿倒是不由得咧咧嘴，似乎对于父母和长辈来说，永远都有要操心的目标和阶段。

    在货架边看着货品的曾娜留意到了苏灿的表情，正巧众人都谈到这个话题，老妈曾珂就打趣的询问目前和苏灿同在市一中的老姐，“娜娜，你说，苏灿在学校里面受不受女生欢迎呢？还是他有喜欢的女生不？”

    大舅曾全明显然是老古董，听到母亲陡然一转提到这个话题，当时就嘀咕着，“现阶段，谈什么朋友，那些都是虚幻...”

    不过很显然没人理他，舅母一副想要知道答案的模样，苏理成一个劲的微笑。

    苏灿望着这群对这个话题上投以无限关心的众人，心想自己成为了家庭焦点，看来也不是什么好事，还是以前那种默默无人，每次家庭聚会都会将自己遗忘在角落的方式较为适合自己。

    而老姐曾娜却对自己投来一个居高临下打量的眼神，她现在已经高三，从初中部到高中部的市一中混了六年，曾娜自然对这个圈子之大知之甚详。

    在她的眼睛里，这么大的圈子之中，风云人物固然不少，然而却绝对不会有自己这个弟弟的影子，虽然每天都会有层出不穷的各类八卦消息，但是这里面不会和苏灿有关，虽然他中考表现出来的天赋让人吃惊，可是市一中毕竟太大了，什么样的人都有，优秀的比比皆是，苏灿就属于那种投入大海的石块，很快就和那些水底的泥石融为一体，不惊波澜。

    更何况，以曾娜的眼光，苏灿的确不是受女孩子欢迎的类型，特别是市一中那些心高气傲的女孩，苏灿没篮球骑士的高大，也没班上成绩一二名的优秀，更无任何特长，这让她不由自主的轻屑了一声，“市一中那么多优秀的女孩，他就算是有喜欢的，也不可能告诉你，不过呢，有没有人喜欢他，至少目前为止，我不认为会有。”

    说完这句话曾娜有些后悔了，偷偷的瞥了苏灿一眼，发现他脸上表情并无异常，这才安心了一些，心忖自己是不是有些骄纵过分了一点。

    一家人听到曾娜的话，也知道没什么下文了，曾珂有些失望，舅母也赶紧圆场，“就是，现在耍什么朋友噢，喜欢的都是假的，以后只有工作了，那时候谈朋友才会涉及谈婚论嫁的事了...”

    苏灿点点头，那平静的眸子之中，掠过一丝伤感。

    生活像是什么...像坐在高坡，迎着血红残阳，品一壶老酒，任何飘渺的YY和那壶厚重的老酒比起来，都会显得如白水般毫无味道。

    YY小说和电影中的重生，主角必定会有大大江山，大把可以随意采撷的美女。主角亦可以用单纯和天真的心态，来幻想和构架一个所有对主角有利的世界观，兄弟的一定赤胆忠心。女人就会无视地位和信念的鸿沟，和自己结为连理。所有反派最后都必将被消灭。世界一定会从动荡走向平稳，未来一定是光辉并且灿烂的。

    然而真实的生活却不是这样，即便自己重生，这也不是童话，他所要面对的，仍然是赤裸裸的生活和这个被光鲜包裹，实则处处充满争斗和残酷的世界。

    再说了，自己早已经过了见到美女，就会生出想要和其一生一世的年龄，至少从心理上说是这样。

    真正两个人的相处，绝不是单纯的爱情这么简单，更要如何懂得在漫长的流年中，经营爱情。

    时光就这样翻过这个初秋萧瑟的时节。

    二十岁的年龄，会觉得时光匆匆过是一件好事。三十岁的年龄，会发现时间不够用。四十岁的年龄，会希望时间流逝得慢一点更充实一点。五十而立，六十岁甲，时光流淌如刀，雕刻在心脏上，让人疼痛。

    对于在明媚的日光和铺天盖地的香樟之下，每天出入校门，坐在明亮教室，听着风扇鼓动，或者在课间与体育场欢笑怒骂的市一中来说，时间其实没什么概念。

    唯一的概念，大概就是为什么体育课一堂四十分钟会那么短，而数学课一堂却那么的长，像是敲木鱼一样，啧啧啧得渊远流长。

    苏灿发现自己有些吃力了，如果说他从前是隐藏实力，可是一中的强横，就在这一段时间共同的起跑线奔跑中凸显了出来。班上的尖子开始强势的崛起，唐妩仍然是不可撼动的第一人，每一个知识点讲完，老师都会适当的在作业中布置出难题，而这些难题，都是此类型题目的高端，对于市一中大部分未来会瞄准国内重点大学，甚至于清华北大的人来说，能够做到这些题目，只是基础。

    而苏灿对于这些难题的攻坚上，出现了少许的问题，一些题目的正确率不足百分之五十。若要论起排名，在班上可是被踢到了十几名之后去。

    市一中是国家级重点中学，这里面出去的很多人，在未来只要维持这种优秀，都将是国内各个领域的精英。

    虽然在一个班排到了十几名去不算丢脸，可是苏灿再结合整个年级上千人统筹分析，才能明白他的挫败感从何而来，他可是重生了一次，用未来的心智，来面对现在的问题。

    更何况他们五班，在年级上也是中游班级，这从每天愁眉苦脸的班主任萧日华就可以看的出来，班级优秀率，直接影响到他的年薪和职称评定，他如何不拿出吃奶的劲，在规范班级秩序，多挖掘学生学习能力上面下大力气。

    苏灿明白是自己学习得太杂了，他的学习能力应该在同龄人之上，可是因为他涉及的东西过多，他也并不是被关在马赛伊夫堡里的基督山伯爵，可以对天文地理，历史文学等等样样精通，虽然他想要成为那样的人物，可是那中大能全能毕竟只有小说里才有。

    不过好歹基督山伯爵在伊夫堡被关了十四年，又有名师指导，所以精通各门各类，他有时间上的回旋，而他苏灿不过重生回来大半年，就想要门门精通，实在可笑了一点。

    在难题中落马的苏灿想通了自己现阶段的问题，开始逐渐的缩减去大舅家借书的时间，对各类书籍的研习也缓了缓，开始侧重心放在应试教育的书籍上面，毕竟目前这是他这个阶段最关键重要的事情。

    无论自己未来想如何起步腾飞，然而现阶段，什么都需要百废待兴啊。

    就在每一天的日子接踵而过的当儿，市一中，似乎总会有让人停不下脚步缓一口气的时间，又一件轰动年级的大事，继苏灿表白事件过后掀起一个**。

    唐妩有了公开的追求者，而这个追求者，自然是市一中的名人。

    =====

    推荐冲榜的过程中，希望兄弟们多多支持，我们只是5200小小的一众，但是仍然在不断的壮大中！