    和亲。

    是的，匈奴国提出和亲。

    京都孔家大堂内。

    杨开望着手中的书信，陷入了沉默。

    实话实说，杨开最希望的事情，就是大夏王朝与匈奴国不要发生任何战争就行。

    如今，匈奴国抓到了罪魁祸首，同时将枭首大夏王朝的将士砍头。

    也算是给大夏王朝最大的面子，而且凶手的确不是匈奴国之人。

    当然，这些是不是，就不清楚，至少明面上人家做的仁至义尽。

    大国之间就是看做法，只要面子上大家都过得去，一切好说。

    毕竟打仗这种事情，都不想打，你给我一个台阶，我就给你一个台阶，如今匈奴国的确给了台阶，而且给的台阶很大。

    都自己杀自己人了，这面子足够平息国内一切民怨。

    但唯一的要求，让杨开有些皱眉。

    和亲？

    倒不是说和亲丢人，而是大夏王朝与匈奴和亲，这事他从来没有想过。

    百姓会不会反感这种事情？这是第一件事情。

    第二件事情就是，匈奴国自己砍自己人，这成本很大，毕竟有句话叫做帮亲不帮理，除非影响太大，不然的话，不可能自己砍自己人。

    以后这些将士们岂不是要寒心？

    整件事情来龙去脉简单来说就是，有人冒充匈奴，烧伤抢掠，什么人不知道，就暂定不是大夏子民，也不是匈奴百姓。

    反正就是有人冒充，然后大夏这边认为是匈奴，在没有实际证据情况下，紧接着大夏王朝有人不顾命令，砍了匈奴骑兵，结果自己也交代进去了。

    这事站在匈奴国的立场来看，杀也没错，毕竟又不怂你。

    可匈奴王选择将自己人杀了，给大夏王朝一个台阶，不惜得罪全军将士，这面子很大，自降身份都不足为过。

    然而所做的这一切，只是为了和亲而已。

    有些古怪。

    如果说，匈奴国这样做，然后索要一些其他好处，他都觉得没问题，仅仅只是和亲，就有些古怪，太古怪了。

    不是和亲难，而是和亲是一件很容易的事情。

    站在杨开的立场和角度来看，和亲无非是挑选一位公主送过去出嫁。

    然后两国友好，你好我好，边境不打仗了，互相维持平衡，甚至因为和亲，你的人可以到我这里做生意，我的人可以到你那里做生意。

    我需要矿铁，你需要柴米油盐，如此一来的话，所带来的利益有多大？所带来的好处又有多少？

    倘若打仗了，三军未动，粮草先行，国库还有三四万万两白银，这些银子肯定要全部拿来当做战争储备银，先犒赏三军，然后购买粮草，请工人打造战器。

    而国内因为战争，很多东西必然会涨价，世家门阀绝对不会错过这次机会，甚至距离边境不算远的世家门阀，估计还会收购铁矿，打造兵器卖给匈奴。

    随后战争一旦打响，什么军需物还有粮草都不说，死一个人就要补五百两白银，并且免全家税收三年，外加一些其他福利，譬如说若有后代男丁，可上私塾，由朝廷拨款减免一半。

    这是大夏将士的福利，如此一来，也可以让将士们安心一战，死后大夏会料理一切。

    这一场大战下来，死个几万人真不是一件夸张的事情，尤其是攻城之战。

    按照皇帝陛下的脾气，至少要打半年，死伤人数估计十万得有。

    光是银两就是五千万的赔偿，外加上其他各项东西，少说一万万又五千万两白银。

    其他的就不说了。

    可如果派个公主去和亲，直接止损总和三四万万两白银，外加上还能促进贸易，十年下来可能赚个三四万万两白银，带来的收益，四舍五入一下。

    就是十万万两白银啊。

    大夏王朝一年的国库收银，也就是两万万两白银，一个女人带来五年的国税收入。

    这不是一件好事？

    再换句话来说，都不说银两不银两，牺牲一个人换回十万将士的生命，这笔生意就太值了。

    可以说，和亲问题不大，满朝文武都会答应，甚至连皇帝都会答应。

    只是他感觉，这件事情有些不一样。

    “杨大人，深思这么长时间，是觉得和亲不妥吗？”

    孔平出声，望着杨开，询问了一句。

    此话一说，杨开立刻摇了摇头。

    “和亲倒没什么不妥，只是觉得匈奴国这般行径，只是为了区区和亲，有些想不明白。”杨开给予回答。

    道出自己内心的疑惑。

    此言一出，孔平微微一笑，而后回答：“其实匈奴国的意图很明显。”

    “他们国运被削，自然提心吊胆，生怕大夏王朝宣战。”

    “故而选择和亲，想要缓和两国关系，再者边境十二城，虽然被匈奴占据，可匈奴人并不习惯在城内生活，缺失太多物资了，而这些物资只能通过大夏运输购买。”

    “否则依靠扶罗王朝，同样一件物品，其价格至少贵三倍以上，杨大人有所不知，一面铜镜，扶罗王朝卖给匈奴人，就要十五两白银，而大夏边境一面铜镜，也才三四两白银。”

    “如此一来，借和亲之意，缓和两国关系，再互市贸易，一举双得，这就是匈奴国的意图。”

    “杨大人，多虑了。”

    孔平笑着开口，同时一番分析也是头头是道，显得无比自信。

    此言一出，杨开也不由跟着点了点头。

    他说的没错，大夏边境主城距离十二城也不过五十里路，可这区区五十里路，却有天大的变化。

    大夏边境严厉禁止与匈奴国贸易来往，抓到就是死罪，虽有人铤而走险，可架不住边境严管，外加上有不少流寇土匪劫道。

    以致于大夏的货物，是无法进入匈奴国。

    所以匈奴国只能依靠更北边的大金王朝亦或者南边的扶罗王朝。

    大金王朝还好，价格不算太贵，只是大金王朝很多资源都缺少，或者是做工没有大夏王朝以及扶罗王朝的好。

    可扶罗王朝的价格，却是大夏王朝的三倍。

    这样一来，百姓自然负担不起，然而住进城中，又不能保持在平原生活习惯，只能硬着头皮。

    这些都是问题。

    所以孔平所言，的确合情合理。

    “既然如此，老夫现在便入宫，将此事告知陛下。”

    杨开点了点头。

    虽然不知道匈奴国到底在想什么，但不管如何，不开战对大夏王朝来说，就是一件好事。

    “杨大人慢走。”

    孔平站起身来，送走了杨开。

    待杨开走后。

    孔平脸上的笑意更加浓盛。

    管家走了进来，也不说话，就等着孔平出声。

    “告诉族长，事情已经处理妥当了。”

    孔平出声，吩咐管家跑一趟。

    “是。”

    后者点了点头，便缓缓退开。

    待管家离开后，孔平的目光不由朝着西北方向看去，这个方向是匈奴国.......但也是镇国公府。

    与此同时。

    走出孔府后，杨开并没有直接入宫，而是去礼部处理一些公文事件。

    倒不是不相信孔府的消息，反而他相信孔府传来的消息一定没问题。

    只是大夏六部如此庞大的机构，都没有得到最新消息，孔家居然早先一步得知消息，这一点就有问题。

    不过如此庞大的情报能力，孔府也不是没有理由，毕竟孔家学子满天下，即便是匈奴国，也有不少人推崇孔家，尊圣人为师。

    匈奴国大皇子更是无比推崇万世之圣，也就是孔圣，与孔家关系极好，多次想要成为孔家门生，但因为身份太过于特殊，孔家暂时没有答应下来。

    提前得知信息，倒不是什么太大的问题。

    可如果自己当真带着这个消息去找陛下，只怕会惹来陛下反感。

    孔家能得到消息，故而要不了多久，边境的消息也能传到礼部来。

    等消息来到礼部，再去皇宫，就不会惹来这些是非。

    只是，就在此时，一道声音在外响起。

    “杨大人，您孙女在外面求见。”

    随着声音响起，房内，杨开有些惊讶，不曾想自己孙女怎么好端端来了？

    “让她进。”

    杨开出声，虽有些好奇，但还是立刻出声。

    很快，两道身影出现，一个是杨寒柔，一个则是瑶池仙子。

    “爷爷。”

    走进尚书房内，杨寒柔立刻喊了一声。

    望着自己的孙女，杨开心情也温和了一些，不过看了一眼瑶池，杨开不由出声道。

    “这位是玲珑仙宫的弟子吧？”

    杨开出声，他没有摆谱，但也没有显得特别，只是问了一句。

    “晚辈瑶池，家师玲珑宫主，见过前辈。”

    瑶池仙子还是仙道中人的做派，朝着杨开作揖。

    杨开点了点头，随后看向自己的孙女。

    “你怎么突然跑来？这个时辰不应当是在上课吗？”

    杨开好奇，望着杨寒柔如此问道。

    “夫子给我们下达了新的课业。”

    “孙女有些不懂，所以跑来问问您。”

    杨寒柔一脸笑容，毕竟是自己爷爷，倒也显得很随意。

    “什么事？能让你这般急忙？”

    杨开出声，询问自己这个孙女。

    “爷爷，白鹭府张明案你知道吗？”

    杨寒柔出声，直接问道。

    “张明案？”

    杨开不清楚，同时有些皱眉，案件这种东西，自己孙女牵扯进来做什么？

    杨寒柔也不废话，直接将前因后果告知杨开。

    待说清楚后，杨开却不由皱眉。

    “十一天斩立决？”

    杨开皱眉了，听完之后也觉得有问题，刑事案件无论如何都不可能十一天结案，而且直接杀了。

    这问题很大啊。

    只是很快，杨开不由出声。

    “是永盛十年的事？”

    杨开似乎想到了什么，不由如此说道。

    “对，爷爷，就是十年的事情。”

    杨寒柔点了点头。

    “那爷爷知道了，刑部改制，白秋府发生人口贩卖之事，两百女童过江溺死，白秋府府君欺上瞒下，借助刑部章程之事，欺瞒半年，以致于白秋府民怨四起，最终惹来惊天大祸，所以陛下要求刑部改制，任何形案，必须从重从快处置。”

    “若无问题，直接判决，十一天确实有点快，但当时陛下龙颜大怒，刑部特批也很正常，不算奇怪。”

    “文景先生拿这个给你们当课业是何意？”

    杨开想起来了，如果换其他日子，他都觉得有问题，十一天斩立决明显就是有问题。

    但换做是永盛十年问题就不大，两百女童溺亡，惹来民怨，朝野震动，数十名刑部官员直接被抄家斩首，从而刑部被迫修改一些章程，刑事案件必须要严查并且必须要快查。

    不能拖泥带水，免得再发生类似的情况。

    所以十一天斩立决，快是快了，但在那个时候，也属于合情合理的事情。

    “原来是这样的啊。”

    “爷爷，柔儿明白了，那柔儿先走了。”

    杨寒柔没有回答杨开的问题，她也不知道苏文景为什么这么做，得到答案后，直接离开。

    “恩。”

    “回书院注意点。”

    “对了，寒柔，这件事情不管有没有什么蹊跷，要谨慎一点，你一个女儿家家，万不可乱参与什么事。”

    杨开提醒一句。

    虽然不知道苏文景是什么意思，但无缘无故从刑部取来卷宗，当做课业给这些学生，显然是有其他目的。

    若是牵扯一些不该牵扯的事情，会惹来麻烦，而大夏书院的学生，不是权贵就是名门望族，真要牵扯进来了，谁都不敢动。

    “明白了爷爷，先走了。”

    杨寒柔点了点头，便快速离开，回大夏书院与众人汇合。

    待他们走后。

    一则密报也快速送来。

    “尚书大人，边境密报。”

    随着官员入内，杨开立刻接过密报，展开阅读后，脸上露出笃定之色。

    的确，如孔家说的一模一样，匈奴王杀了那些将领，释放俘虏一百多人，派使臣与大夏交涉，同时欲求和亲。

    得到密报，杨开也不啰嗦，第一时间赶往相府。

    需要跟李善商议一二。

    两刻钟后。

    杨开一路火急火燎，来到相府之后，也没有啰嗦，将密报递交给李善。

    后者仔细观阅，随后沉默不语。

    “相爷，此事您觉得如何？”

    望着对方沉默的表情，杨开不由出声询问，看看对方是什么态度想法。

    “若只是和亲，并无大碍，是一件好事。”

    “只是匈奴国意图绝对不止和亲这么简单，这件事情你奏报时，千万要谨言慎行，否则若是出了什么差错，倒霉的便是我等。”

    李善开口，他也看不懂，但对于和亲他很支持，牺牲一个女人，换来大夏的安定，这是一件好事。

    只不过就是，匈奴国大费周章，付出这么多代价，就是为了迎娶一位公主过去？

    这有些不太符合常理。

    可问题是，想不到别人再计算什么，只能先答应下来，但还是要慎言，万一真出了什么事，和亲属于你促成的，回头清算肯定找你麻烦。

    “下官明白。”

    杨开点了点头，他心里也清楚，只不过他更清楚的是，大夏绝对不能开战。

    绝对不能。

    得到了李善的同意，杨开也就没有什么废话了，直接朝着皇宫赶去。

    他没有任何迟疑。

    带着密报，前去大夏皇宫。

    而此时。

    皇宫内。

    养心殿。

    魏闲站在一旁，述说着京都内的一些事情。

    “陛下，文景先生已经布置课业，不少权贵也已经开始着手调查卷宗案件。”

    “世子殿下去了一趟刑部，杨尚书孙女也去了礼部。”

    魏闲开口，认真述说。

    “恩。”

    永盛大帝点了点头。

    而他面前，也赫然摆放着五份一模一样的卷宗。

    是苏文景挑选的卷宗。

    此时，一旁的魏闲忍不住开口。

    “陛下，让世子等人去调查这件事情，是否有些.......”

    魏闲出声。

    他是皇帝亲信，知道的事情很多，对于张明案他也有些记忆，这案子有可能牵扯一件很大的事情，具体是什么他不知道。

    但让顾锦年他们去调查这件事情，就有些......问题。

    “让他们吃个亏是好事。”

    “锦年也好，大夏学子也罢，他们需要磨练。”

    “再者，一群未及冠的孩童，即便真惹了一些事，又能如何？”

    “朕此意，就是要让他们吃个亏，否则的话，被族人保护，有朝一日迟早会出事。”

    永盛大帝淡淡开口。

    这件事情的确有很大疑处，他要借顾锦年等人的手，去调查这件事情，因为这件事情背后牵扯到了很多势力，文臣武将，世家望族，这些都有所牵扯。

    即便身为皇帝，他都无法调查这件事情，可顾锦年等人不一样，他们是权贵的后代。

    让他们来打破缺口，是一件好事。

    打破缺口就行，其余的他会来处理，当然如果条件允许的话，永盛大帝希望这群人吃个亏。

    吃个大亏。

    不经磨难，怎能成才？

    “陛下，万一镇国公？”

    魏闲继续开口，如此说道。

    “镇国公已经答应了，他乐意看到这一幕。”

    “没有人不希望自己后人成才，锦年自幼便在锦衣玉食之下，享受世子的待遇。”

    “前段时间为民伸冤，是一件好事，可他还是破坏了规矩，朝廷有朝廷的规矩，天下有天下的规矩。”

    “他这是做了一件好事，否则的话，他这般的行为，满朝文官早就要来弹劾他了。”

    “他需要磨练，由朕来好好磨练他。”

    永盛大帝站起身来。

    顾锦年所作所为，站在百姓角度来说，是一件好事，站在读书人角度来说，也是一件好事。

    可问题是，他太肆无忌惮了，年轻人有傲气是一件好事，可如若能更圆滑一点，更聪明一点，这样更好。

    将刀锋藏在敌人看不见的地方，关键时刻给予致命一击，这才是聪明人。

    可顾锦年却将刀锋时时刻刻摆在面前。

    所以他需要亲自教一教顾锦年一些道理。

    雕刻一下顾锦年这块璞玉，否则按照这种性子下去，早晚要出大事。

    镇国公也是这个意思，苏文景也是这般的想法，故而三方意愿达成一致想法。

    设下此计。

    “陛下圣明。”

    “若是世子殿下破了此案，那就可喜可贺了。”

    魏闲出声道，夸赞了一句。

    “破不了。”

    永盛大帝摇了摇头，斩钉截铁道。

    不过末了，他又说了一句。

    “若破了这案，那就真要封侯了。”

    这句话有点呢喃，可一旁的魏闲听进去了，眼中不由闪过一丝诧异。

    也就在此时，刘言的声音在外响起。

    “陛下。”

    “礼部尚书杨开求见，说是边境有密报送来。”

    随着声音响起。

    永盛大帝走出玉案，而魏闲也立刻将桌上的卷宗收起，放在一旁。

    “宣。”

    永盛大帝淡淡开口。

    很快，杨开的身影出现。

    他快步走进大殿，而后直接将密报呈上。

    “臣杨开，拜见陛下。”

    “边境传来密报，还望陛下观阅。”

    杨开出声，没有啰嗦什么。

    当下，刘言将密报接过，递给永盛大帝。

    打开密报，只是一眼，永盛大帝便看完了密报内容。

    “和亲？”

    养心殿内，永盛大帝也有些好奇了，说实话如若不是这份密报来自杨开，他真觉得这是造假的。

    大夏虽然勇猛无双，但如若真与匈奴开战，双方都不会有什么太大的好处。

    只是这次完全是箭在弦上，匈奴国逼着大夏开战，身为马上的皇帝，永盛大帝自然不会软弱。

    可没想到的是，匈奴国居然言和，不但言和，该赔偿赔偿，该道歉道歉，这就很反常，而且一切目的，居然只是为了和亲。

    “陛下。”

    “臣认为，此事臣认为有些蹊跷。”

    杨开出声，虽然他是想说止战就好，可这件事情的的确确有些蹊跷，若自己不说，回头真出了什么事，倒霉的就是自己了。

    所以到底同意不同意，看皇帝的意思。

    毕竟匈奴国姿态放的极低，说句不好听的话，人家做的仁至义尽，朝廷出于任何目的，这仗大不了。

    “蹊跷？”

    “何来的蹊跷？”

    永盛大帝看着杨开，淡淡询问道。

    “匈奴国如此放低姿态，只为和亲，臣认为有些古怪，只是臣想了许久，也想不出原因，还望陛下恕罪，臣愚钝。”

    杨开很贼，不管知道还是不知道，反正说出来就是不知道，让皇帝自己去揣摩。

    反正不能背锅。

    “既然如此，那明日朝会再议。”

    永盛大帝淡淡出声。

    既然没话说，那就不用说什么了，明日再议。

    “陛下。”

    “臣认为，无论对方是何意，其实止战最好，可以让户部兵部安宁一段时间。”

    “毕竟如若仅仅只是想要和亲，臣认为问题不大，毕竟外嫁一位公主，算不得什么事。”

    杨开出声，虽然他知道这些话不能说，可看陛下没有直接答应，他还是忍不住提起一句。

    如今，兵部，户部，工部都已经开始做事了，早点停下来，可节省一大笔不必要的开支，也可以使得两国安静下来。

    免得节外生枝。

    “明日朝会再说吧。”

    永盛大帝出声。

    他没有啰嗦什么，这么大的事情，还是要等朝会再议。

    “遵旨。”

    见永盛大帝这般，杨开也就没有啰嗦什么。

    “派人去边境，与匈奴国交涉，看看到底是什么意思。”

    不过永盛大帝还是这般开口。

    “臣领旨。”

    听到这话，杨开眼中闪过一丝喜色，显然永盛大帝也算是同意这件事情了。

    毕竟仅仅只是和亲，就能化解两国战争，还能得到不少好处，这无论如何都不是一件亏本买卖。

    永盛大帝自然心动，只不过就是觉得匈奴国这样做没有任何必要罢了。

    很快，杨开退出大殿。

    永盛大帝也没有做什么，回到玉案面前，让魏闲取来奏折开始审批。

    只是这第一份奏折，便是东南海岛地区的事情，海寇，贸易等事情。

    如此。

    一直到亥时。

    天色早已昏沉。

    匈奴国王庭。

    两道身影立在王庭内。

    匈奴王以及一名中年儒士。

    “王上，已有消息来报，礼部尚书已经会见大夏皇帝，可靠消息，大夏有意和亲。”

    中年儒士满脸笑容，望着匈奴王。

    听到这话，匈奴王没有太大变化，而是望着这中年儒士道。

    “孔儒。”

    “迎娶大夏公主，当真可以借来大夏国运？”

    匈奴王望着中年儒士，如此询问道。

    是的。

    匈奴王面前之人，正是孔家大儒。

    不过这并非是什么很奇怪的事情，孔家门生布满天下，匈奴国，扶罗王朝，大金王朝，中洲王朝，几乎所有势力都有孔家人的影子。

    圣人后代，庞大无比。

    虽然正统在大夏，可随着孔家历经无数年，他们早就明白鸡蛋不能放在一个篮子的道理。

    孔家的正统后代，也逐渐去了各国发展，倘若大夏皇帝当真狠下心，将孔家人屠杀干净，那么血脉最正统的孔家人，将会开辟新的正统府邸。

    无非是换个地方，只要保证血脉正统即可。

    而那个时候，大夏也会迎来铺天盖地的骂声，也正是因为这个原因，当初大夏王朝并没有对孔家出手，这是根本问题之一。

    “王上，只要迎娶公主入匈奴国，臣就有办法，借来国运，不但可以弥补前些日子被削去的国运，甚至还可以增强不少。”

    “大夏王朝得九道天命，有三道融入国运之中，娶来公主，便可以天地秘法，借取大夏国运。”

    孔家大儒开口，满脸笃定与自信。

    此言一出，后者点了点头，显得十分满意。

    “若能如此，先生当为我匈奴国师啊。”

    匈奴王无比欣喜道。

    国运被削，惹来了一大堆事情，先是天降陨石，砸死匈奴百姓，牛羊四散，而后又无缘无故来了一个魔道强者，在匈奴国境内专挑高手下手。

    目前已经算是损失惨重了，这就是国运下降的坏处。

    也让他时时刻刻头疼，夜夜不得眠。

    如今可以弥补国运，甚至还能增强国运，他自然喜悦，而且只需要和亲就能提升国运。

    这对他来说，不算什么难事。

    “还是王上有魄力，斩杀两百骑兵。”

    孔家大儒缓缓开口，这般说道。

    “非也。”

    “若无孔儒之计，本王也想不到这个办法。”

    “如今人也杀了，礼也赔了，大夏不可能不答应本王这个请求。”

    “一但国运提升，休养生息，十年之后，本王要马踏大夏，直取西北全境，到时匈奴国可更名为王朝。”

    匈奴王攥紧拳头，这是他最大的梦想。

    把大夏占领是不可能的，这完全不切实际，可取回西北全境这个可能性不小。

    一但成功，他便是草原上最强的王，可汗王。

    “臣在此提前祝贺，王上完成霸业。”

    孔家大儒满脸笑容。

    如此。

    大夏书院当中。

    顾锦年等人正聚在凉亭当中，一个个神色平静。

    顾锦年，杨寒柔，李基，得到的消息一致。

    刑部改制，所以这个案子特批，判十一天斩立决。

    是没有任何问题的。

    大约一刻钟后。

    两道身影快速出现，为首的是王富贵，身后的是江叶舟。

    两人出现，有些气喘吁吁。

    “有什么消息吗？”

    看到来人，杨寒柔直接起身，询问王富贵。

    “呼。”

    “呼。”

    王富贵深吸了一口气，而后摇了摇头，额头上全是汗珠。

    “已经找人查过，一路加急信息，这件事情还真有点问题。”

    王富贵开口。

    当下，顾锦年也不由起身了。

    果然，山高皇帝远，这里是大夏京都，虽然掌控全国，可三千里外发生的事情，是不可能太过于仔细放到面前的。

    “什么问题？”

    顾锦年出声，询问王富贵。

    “我族有人在白鹭府做生意，盘问过许多人，这个张明并不是一开始就嗜赌，而且他有一个女儿，不是儿子。”

    “而且也没有卖妻卖女，反而是说他女儿好像是失踪了，后来老婆也跟着失踪。”

    “所以张明才开始嗜赌成性，至于卖儿卖女，就不清楚，反正妻女失踪后，整日喝酒，酒瘾是一定有，我族人做的就是酿酒生意。”

    “但事情过去了一两年，而且张明也不是什么重要人物，再加上也就是杀了个富家仆人，没有引来什么波澜，知道的消息很少。”

    王富贵开口，这是白鹭府传来的消息。

    “女儿？”

    “妻女失踪？嗜酒如命？”

    顾锦年皱眉，这些都是卷宗没有写的东西。

    “卷宗出了纰漏？”

    杨寒柔皱眉，忍不住开口，显得有些疑惑。

    “不一定是纰漏。”

    “毕竟你们所知道的事情，也是别人口中说出来的，不一定是真的。”

    “刑部应当会有调查，写在卷宗上，不会有大错，否则的话不是小事。”

    苏怀玉出声。

    他很平静，并不认为卷宗出了什么纰漏，反倒是认为消息不准确。

    “顾兄，你们得到的消息是什么？”

    “有问题吗？”

    江叶舟出声，望着顾锦年问道。

    “刑部改制，特批案件。”

    顾锦年淡淡回答，同时也不禁皱眉，看着石桌上的卷宗。

    一时之间。

    众人都安静下来了。

    一个个沉默不语。

    “其实按我的意思，我们直接总结就好，一开始我也觉得有问题，后来问了人，也说的很清楚，就是特批案卷，可能真是我们想多了。”

    李基开口。

    他一开始的确很有兴趣，以为要破获什么大案，逞一把能。

    可没想到的是，得到的结果，居然是刑部改制，一时之间，瞬间失去了兴趣。

    “倘若当真是刑部改制，那当真就没什么好说的了，可能真是我们想多了。”

    江叶舟也跟着开口，如此说道。

    “其实我觉得，这卷宗应该没什么问题，倘若当真涉及什么，文景先生也不可能让我们来处理。”

    “毕竟我们都是学子，刑部案卷，也轮不到我们来查。”

    杨寒柔也跟着开口。

    逻辑上没什么问题。

    “或许真是我们想多了吧。”

    “行吧，这件事情先放一放，反正时间还早，如若当真是我等想多了，那就总结一番，月底交卷。”

    “诸位休息去吧。”

    看着众人如此，顾锦年也跟着点了点头。

    这件事情肯定没有想象中这么简单。

    一定另藏玄机。

    只不过，大家获取的信息都太少了，有些没头绪是必然的。

    说完此话，顾锦年直接动身离开。

    不管如何，还有二十多天的时间，这种事情也急不来。

    顾锦年离开了。

    苏怀玉带着卷宗跟在身后。

    其余人你看看我，我看看你，想了想也不知道该说什么，不过最终还是各自回去。

    回去的路上。

    苏怀玉的声音不由响起。

    “其实有一个办法，可以查出真相。”

    苏怀玉出声，提醒着顾锦年。

    “什么办法？”

    顾锦年有些好奇。

    “倒也简单，眼见为实。”

    苏怀玉淡淡出声，告知破案唯一办法。

    眼见为实。

    听到这话，顾锦年有些皱眉。

    “你的意思是说，去一趟白鹭府？亲自调查？”

    顾锦年问道。

    “刑部查案，最直接的办法就是亲自走一趟。”

    “卷宗上的信息不多，得到的信息也不多，倘若有人要故意隐瞒，身在京都，就更别想知道内情。”

    “白鹭府虽三千里之远，可若是加急一点，两日时间便能赶到。”

    苏怀玉给予回答。

    他说的没错。

    真想要查这个案子，去一趟肯定是有收获的。

    而实际上顾锦年其实也有这个想法，只不过......离开京都，他有点方。

    毕竟自己这个身份，万一出去以后，被人暗算咋办？

    “不急，等等再说。”

    顾锦年开口。

    “你怕出去会被暗算，对吧？”

    苏怀玉一眼看穿顾锦年的顾忌。

    “不完全是。”

    顾锦年也没有否认，但也没有承认，怕死是固然的，可更多的原因还是没有准备充足。

    真要去，得跟家里人商量一下，不然万一出了问题，好歹有个照应。

    还有一点就是，自己得利用一下古树。

    看看有没有什么信息。

    而且算下时间，扶罗王朝和大金王朝的人，估计马上要走了。

    遇刺的事情估计马上要发生，等这件事情结束了，自己离开京都都没问题，那个时候肯定没有人敢乱来。

    发生过一次，不可能再来第二次。

    眼下。

    正是多事之秋。

    自己那里都不能去，先静观其变再说。

    没有继续多说什么，顾锦年回到宿内休息。

    翌日。

    天刚亮。

    大夏皇宫。

    大殿当中。

    一场激烈无比的争吵发生。

    由杨开率先说出，匈奴国和亲之事。

    希望两国友好，化干戈为玉帛。

    然而此言一出，文官儒臣纷纷表示同意，可大部分武将不干了。

    这件事情，到底是怎么回事，没有人知道，里面有什么阴谋，谁都不知道。

    可问题是，大夏吃了亏，现在居然还要和亲？

    来换取不宣战？

    这帮武将一个个都受不了。

    虽然匈奴国解释清楚，这是一场误会，而且主动赔礼道歉，可和亲二字，不少武将就是不答应。

    你要说匈奴送女人过来和亲，那他们还能接受，让大夏女子去匈奴国？

    他们不答应。

    争吵很激烈，从卯时一直吵到未时，足足吵了一天。

    各自都有各自的道理。

    但最终，这件事情还是定下来了。

    同意和亲。

    不过不真派公主，而是钦点一名大臣的女儿，封公主之称，远嫁匈奴。

    人选由礼部来挑。

    这是最终的答复。

    因为不管站在谁的角度来看这件事情，抛开听起来是有点恶心人除外。

    一个女人，换来国家太平，经济昌盛，无论如何都不是一件亏本的买卖。

    即便是武将们不服，可说到最后，他们也说不过这帮文官，还有这帮儒臣。

    只是不服就是不服。

    最激烈的是长阳侯，他由始至终都不答应。

    可没办法，永盛大帝开口了。

    而且武将虽然不答应，可多半是气不过，外加上打仗对他们来说是一件好事，十几年都没打仗了，也想乘着这次机会，发挥最后的余热。

    但战争并非是意气之争。

    更多的考虑，就是经济问题。

    所以今日朝会无论怎么争吵，只要无法证明匈奴国有歹心，那么结果一定是答应和亲的。

    朝会结束。

    礼部立刻着手挑选大臣之女。

    同时也将消息传至匈奴国。

    让其可以准备派人过来，迎娶公主。

    当然备上彩礼，这些不能少。

    而和亲之事，在京都传开后，也在一瞬间引起巨大的争议。

    ----

    ----

    兄弟们，今天去拍照了，拍了一个下午，主要头发秃了，拍出来都很古怪。

    摄影师都忍不住吐槽，说兄弟你是做什么的啊？怎么年纪轻轻头秃了？

    最后折腾了好几个小时，才搞好了照片，今天更新晚了。

    明天没啥事，我多更点。

    然后月初求月票！

    厚着脸求一点了！

    拜谢！！！

