
    美好的星期天，白鹿接到了一份神奇的工作，陪雇主一起愉快的玩耍，最神奇的是这份陪玩工作是他逼雇主私下发布的，不发布就打屁股。

    雇主非常不开森。

    迫于无奈花钱雇了一个人陪玩，结果却被雇来的人扣在怀里，一直被偷亲嘴，被偷摸屁股，被吃尽了豆腐，占光了便宜，简直是花钱找难受。

    明明是包身工，却骑到财主身上作威作福，世界还有如此嚣张的包身工吗？发现包身工的手又不规矩了，无夜冷冷地呵斥：“不要闹，我看电视。”

    “你看你的，我摸我的？有影响吗？”

    “-_-!”

    白鹿坐在沙发上，搂着侧坐在自己腿上的无夜，抚摸揉捏着她的丰臀……

    “啪！”无夜忍无可忍拍掉白鹿的手，想起身脱离魔爪却被死死扣住，羞恼骂道：“你能不能安分一点？你除了会吃我豆腐，还会干嘛？”

    白鹿紧紧搂着无夜的腰不放手，笑嘻嘻的道：“我除了会吃豆腐，还会按摩。”

    无夜安分下来，翻了一下白眼，鄙夷道：“按你个大头鬼。”

    “小夜，要不要我给你按摩一下？”

    “不要。”

    “我非常擅长胸部按摩，我让你感受一下如何？”

    “滚！”

    白鹿露出认真的表情，一本正经的道：“小夜，请不要用歧视的目光看待胸部按摩，胸部按摩可以降低乳腺癌的发生率，另外还有丰胸的功效。”

    无夜撇撇嘴道：“我胸部已经够大了，不想再大了。”

    白鹿盯着无夜高耸的胸部，发现自己竟无言以对，良久，他才挤出一抹坏笑：“确实够大了，都有点下垂了，再大就垂到肚子了。”

    死穴！无夜瞬间炸毛了，俏脸涨红，张牙舞爪抡起拳头就是一顿捶，又羞又气的骂道：“哪有下垂？哪有下垂？你不要胡说八道。”

    白鹿抓住无夜抡拳的小手，亲了一下，调侃道：“你反应这么大干嘛？是不是做贼心虚？”

    无夜底气有一点不足，转头看向电视，嚷嚷道：“我，我才没有做贼心虚。”

    “来，让我给你做一个胸部按摩，胸部按摩除了丰胸以外，也能让胸部变得更坚挺。”

    白鹿说完嘿嘿怪笑，贼手掐向无夜的胸部，被袭胸的无夜嗔怒道：“不要闹了，你再动手动脚，我咬死你。”

    “敢咬我？我先吃掉你。”

    白鹿搂着无夜按倒在沙发上，两人在沙发上打闹起来，闹着闹着就没了声音，不知何时，他们已经躺在沙发上紧紧地搂在一起，缠绵地吻了起来……

    二人双唇还贴在一起，无夜羞涩地睁开双眼，表示要缺氧了，白鹿鸣金收兵后，亲了一下她的额头，明亮的眼中透着万般怜爱，无夜芳心大乱，有一点点无所适从，面对白鹿无边的温柔，她的心怦怦直跳。

    两人在一起的时候，她感觉自己真的就是妹妹，白鹿会保护她，包容她，照顾她，爱她，疼她，宠她，偶尔也逗逗她，气气她，但绝不会离开她。

    只要这个世界上还有白鹿，那就不会让夜变得孤单。

    从不言爱，只会用行动表示，遇到危险的时候，不离不弃，死都赶不走，女人一生之中能遇到几个愿意拿生命守护她的男人？

    就是领土意识稍稍强烈了一点点，只是一失神，无夜发现白鹿又在嘬她的脖颈种草莓了，芳心大羞，俏脸浮现一抹动人的绯红，混蛋，总是喜欢在她露出来肌肤上留下爱的痕迹，生怕别人不知道她是一个名花有主的女人。

    “不要闹了。”

    “小夜，你好香。”

    四目相对，彼此眼中皆是无限眷恋，无夜樱唇轻启：“我们家是隐族十六番的霝氏，我全名是霝夜。”

    隐族是一个非常庞大的家族，全族一共三十六番，每一番都有各自不为人知的姓氏，白鹿心神一震，一抹笑容渐渐在俊脸上扩大，隐族女子，只对夫君透露姓氏。

    白鹿啄了一下无夜的樱唇，笑道：“你以后要叫白夜。”

    无夜大羞：“我还没嫁你呢。”

    “你都让我知道你的名字了，迟早的事。”白鹿的笑容变成了得意，笑着笑着想起一件事，笑脸僵住了，冷冷道：“对了，你身上还有该死的婚约。”

    无夜眼中闪动着笑意，调皮的道：“没错，你若对我不好，我就不退婚。”

    白鹿邪魅一笑：“我让你大着肚子去嫁，看谁敢要？”

    “你混蛋。”

    两人小闹一番后，白鹿酸溜溜的问道：“小夜，你能告诉我跟你有婚约的人是谁吗？”

    看着白鹿吃醋，无夜心中甚是甜蜜：“你要找他决斗吗？”

    白鹿撇撇嘴，不屑的道：“决毛斗，我弄两斤老鼠药毒死那王八犊子。”

    “(⊙_⊙)”

    “婚约的事我自己会处理，不用你去毒死人家……”无夜没好气的承诺，接着转移了话题：“都下午了，我肚子饿了，我们去做饭吧？”

    “好的。”

    他们一起进了厨房，每人炒了一个拿手菜，简简单单两个小菜，非常的简单，可是他们却吃得非常开心愉快，只要两个人相爱，那怕吃糠咽菜，也会感觉幸福的。

    无夜吃完一小碗米饭后，放下碗筷，酷酷的道：“我吃饱了。”

    “小夜。”

    “嗯？”

    白鹿笑着调侃道：“你就不要在我面前装了，我经常在书院看到你吃饭，你每次都是刨一大盆的。”

    “-_-!”

    女人的矜持不懂吗？为了不吓跑男人，女人大都想给男人留下一个好养活的印象，不解风情的王八蛋，无夜异常羞愤，越想越气，便狠狠地添了一碗饭。

    吃完饭，两个人坐回沙发上看电视，白鹿想起已经工作大半天了，便伸手讨要劳务费。

    吃我的，住我的，还轻薄我，吃我豆腐，现在还想要劳务费？哪有那么便宜的事，无夜打算赖账。

    “小夜，你不能赖账。”

    “我就是不给，你奈我何？”

    “既然不愿意给钱，那我只好抢人了。”

    白鹿一把抱起小腿乱蹬的无夜，走到玄关鞋柜，宠溺的帮她换上了鞋，两人换好鞋后，十指紧扣的出门了，吃饱饭，没事干，散步虐单身狗去。

    恋人的一天，淡如水，也甜如蜜。
