
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳轩没有想到，这次欧阳若原出动，结果却是如此迷离。由于他没有经历过现场，但是也能想象的到。
　　
　　    这件事，欧阳若曦犹如神助，既然就在这么严密的况下逃脱出去了
　　
　　    而且追上去的欧阳行和欧阳仁，两人都是后天七层的武者，却依然没有任何的信息。他也发现了事态的严重。
　　
　　    难道欧阳靖发动了什么力量，帮助欧阳若曦这也是不能不考虑的，毕竟欧阳若曦是欧阳靖的女儿
　　
　　    但是就家族这些力量，他此刻都盯的很紧，哪有什么人能在他不知道的况下出去。
　　
　　    要知道后天七层的武者，想要战而胜之，除了等级上要高于七层，也就只有多人围攻了
　　
　　    但是成为后天七层武者以后，就不是什么小人物了，都是家族重要战斗力量那么欧阳靖是怎么救援欧阳若曦的呢
　　
　　    其实，欧阳轩相差了，欧阳若曦为了保证谁都不知道，可是谁都没有说的。也就是让张妈安排了个汽车，剩下的都是她一手cao)办的。
　　
　　    所以欧阳靖是不知道她要过来的，不然绝对会阻止这几年看病，已经将他的心都搞得没有丝毫的信心了
　　
　　    尤其是最近，家族的斗争也是愈演愈烈。要不是自己有一帮子共同利益和忠心属下支持，那么欧阳靖绝对也就让权了。
　　
　　    欧阳轩的动作是越来越放肆，现在他已经知道，欧阳靖的功力快要倒退成后天七层了
　　
　　    只要倒退到后天七层，那么就能发动家族长老会，直接将族长的位置抢过来这个时间不是很远了，所以欧阳轩也是没有太多的估计。
　　
　　    要不是家族内的监督比较严，他都想亲自上场，挑战欧阳靖
　　
　　    这次，欧阳若原在连接欧阳若曦的时候失手，他也是不能动的。家族夺权已经到了关键时刻，他就等着试探欧阳靖衰退到后天七层，所以不能出去。
　　
　　    因此，他又给欧阳若原派遣而来一个后天八层的高手，配合欧阳若原查探一下到底是怎么回事。
　　
　　    将欧阳行和欧阳仁一定要找出来，生要见人死要见尸
　　
　　    欧阳若原也就在小乡镇上住了下来，等候父亲派遣的人员过来。他此刻边也就几个和他差不多功力的人，所以还是小心些为好。
　　
　　    一晚上过去后，来人很快，在清早六点的时候，就和欧阳若原汇合到了一起。
　　
　　    而且来人他也非常的熟悉，是欧阳轩边的得利住手，也算是他叔叔一辈的人人物，欧阳林
　　
　　    两个人将事细细说了一边，欧阳林却感觉到了事透出一些古怪
　　
　　    “你发生车祸的事不简单，还有在追欧阳若曦的时候，出现的车祸，似乎都是有人为痕迹为什么这些车祸都是前不发生，后不发生的，就在关键的时候发生呢”欧阳林疑问道。
　　
　　    “是啊其实我也是想了一个晚上第一次车祸的时候还好，是被欧阳若曦撞下去的，都还好说。但是第二次车祸，就有些摸不着头脑了”
　　
　　    “先不想了，这个时候天已经亮了，咱们一起在沿路返回一趟，看看有没有什么线索”
　　
　　    “好我去准备车”
　　
　　    “等等欧阳行他们一个晚上都没有回信息么”
　　
　　    “没有，电话打给他们，却是电话已关机”
　　
　　    “好吧你去准备吧”欧阳林心中却有种不好的感觉，他怀疑欧阳行、欧阳仁两个人已经遇害，要不然也不会什么信息都没有回复。
　　
　　    这两个兄弟，虽然平时毛病比较多，但是总体上来说还是负责的。做事干什么的都还是有头脑。就这样悄无声息的消失，不是被抓就是死了
　　
　　    几辆车，再一次沿着公路返回，这次他们开车比较慢，细细的检查着一些东西。
　　
　　    武者的五感都是比较灵敏的，所以在走到昨天欧阳若曦跑下公路的地方，欧阳林他们也听了下来。
　　
　　    虽然戈壁滩上的风沙比较大，但是由于常年干旱，所以在汽车碾压过去的时候，车辙也要很久才能被掩埋尤其是路基这一段，由于有路基保护，橡胶轮胎冲下去所形成的印迹也是非常的明显。
　　
　　    “咱们沿着这个痕迹看看吧，这几个痕迹可能是昨天他们冲下去的时候产生的”欧阳林说道。
　　
　　    “昨天我过来也发现这个痕迹，但是前面过去后，有没有什么痕迹了”欧阳若原说道。
　　
　　    “痕迹是要仔细观察的，而且你不是说昨天追过来的时候，已经天色很晚了么”
　　
　　    “是的，已经擦黑了”欧阳若原说道。
　　
　　    “那就有可能，一些痕迹内没有看出来，我们再寻找一下吧”
　　
　　    “好的”欧阳若原也是点头说道。
　　
　　    对于这位族叔，他是非常佩服的。修炼就不说了，已经是后天八层巅峰，而且因为喜欢一些破案等，所以就去学习的行为学，轨迹学，还有心理学等等，可以说是他比职业探员还厉害
　　
　　    一群人有将汽车就开下了路基，然后沿着车痕迹往回行驶
　　
　　    一路找寻，就到了昨天欧阳仁和欧阳若曦对战的地方
　　
　　    但是，到了这个地方以后，欧阳林的眉头反而皱的更加厉害
　　
　　    这里所有的痕迹全部嘎然而止，车痕碾压的印记到了这里，已经被人为的给破坏了个干净，再也看不出什么来了
　　
　　    欧阳林只好按照现场的范围，一遍遍绕着圈，渐渐扩大自己的检查范围。知道半个多小时以后，他才发现几处非常不明显的脚印。
　　
　　    随着一招手，众人也跟着上去。沿着脚印，走了大概有个几十分钟后，来到了一处洼地，发现这里却全部又被人为的破坏了
　　
　　    欧阳林有些无语的看着这个被破坏的场地，头痛现场没有留下太多的痕迹，有的就是两个人的脚印到达这里后，依然也是嘎然而止
　　
　　    “林叔，查看的怎么样”欧阳若原上前询问道。
　　
　　    “只有有限的几个寥寥痕迹，其他却是没有多少这里可能是第二个事件场地，但是所有的痕迹都已经被人给人为的抹除了，什么都看不出来”
　　
　　    “都被人破坏了”
　　
　　    “不错，已经看不出什么了嗯”欧阳林上前，用手撵了撵一小撮土，发现却有些烧焦的东西，放到鼻尖嗅了嗅，顿时眼睛一眯
　　
　　    拿出一个小型的塑料袋，将东西装进后，细细的看了一边
　　
　　    “林叔，这是”
　　
　　    “人体的组织”欧阳林说道。
　　
　　    “什么这是人体上的组织”
　　
　　    “不错”
　　
　　    “难道这里”
　　
　　    “等回去后，拖人化验一下就知道了现在还说不出什么。但是在事件发生的时候，能遗留下这个东西，还真的有些不明白”
　　
　　    他何止是不明白，而是想不通为什么失踪现场，有烧焦的人体皮肤部分这是什么况
　　
　　    最终，欧阳林花了一天时间，却没有找到什么有用的线索所有的线索有没有办法查询下去，只能收工
　　
　　    不过，所有信息也指明了，欧阳行和欧阳仁兄弟两个，可能是遇害了
　　
　　    至于实际的况，看来要找到欧阳若曦才能明白一切166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

