
　　谢籀到青蛾宫的后殿，看狄宝瑟和裴氏在耳房、挺好的样子？

　　裴氏可以的，将狄宝瑟收拾的差不多了，他只要出一点力。

　　今天董氏先撩者贱，虽然父皇还有怒气，但对董家的打击还是挺好。

　　狄宝瑟看着，她表哥又来了，而且表哥看裴桓樾和看她的眼神完全不一样。

　　她以女人的直觉保证，表哥喜欢裴桓樾，虽然叫她不舒服。

　　狄宝瑟就奇怪了，裴桓樾以为表哥心里有狗？

　　但、是不是吧她必须去查。

　　一个裴桓樾、她且认了，若是再来一个，那真没她立锥之地。

　　狄宝瑟认真见礼。

　　谢籀当她是尘埃。

　　狄宝瑟委屈极了，既然裴桓樾说给她听，她就看看。

　　没了狄宝瑟，谢籀自在多了。因为对狄宝瑟好不得、又不能太坏。

　　桓樾淡定。恶毒女配就是这待遇，还没什么补偿。若是白月光不得不受一点委屈，以后必然是加倍补偿。

　　谢籀和媳妇儿说话：“华原郡王添丁，你打算送什么？”

　　桓樾皱眉：“妾倒是有个想法。”

　　谢籀坐在她身边，看着她脸，说说看。

　　桓樾看他一眼，她脸有什么好看的？

　　谢籀以前不觉得，现在是越看越好看，她这个相貌不一般。

　　桓樾随他看，琢磨着：“华林苑前些年火灾，青林山一片都烧秃了。”

　　谢籀不知道媳妇儿怎么想到那里，不过点头：“当年灾、还想算到寡人头上。”23sK.com

　　桓樾说：“妾送华原郡王一棵树苗，种到青林山。”

　　谢籀瞪大眼睛，一棵树苗，什么金贵树苗？

　　桓樾说：“榆树就挺好，青黄不接的时候，能接济百姓。独木不成林。以后生一男就种一棵树，生一女就种一棵花，梅花桃花海棠之类都行。”

　　谢籀明白了！

　　当真是好主意！

　　抱着媳妇儿狠狠亲一口！

　　桓樾差点给他一巴掌！

　　谢籀真是激动的！媳妇儿想打就打吧，可轻点儿。

　　呵，男人！

　　大家知道分桃的故事，结局却像王子和公主从此幸福地生活在一起。

　　当初两人好的时候，与君游果园，弥子食桃而甘，不尽而奉君。君曰：“爱我哉，忘其口而念我！”

　　及弥子色衰而爱弛，得罪於君。君曰：“是尝矫驾吾车，又尝食我以其馀桃。”

　　所以，伴君如伴虎，千万别得意忘形。他可以翻脸但你不行。

　　所以桓樾若是要抽他，和他的态度无关。

　　谢籀是真觉得，他娶了个好媳妇儿！

　　他虽然有能力，就算吴王还没死心，不要皇位也一直捞好处，将他养的越来越肥。

　　但裴氏这一下，就抢了所有风头！

　　吴王的孙子、不如皇太子妃一棵树。

　　以后青林山那儿，又有谁敢木秀于林？

　　好像将皇家、赤果果的摆到一个场地。体现一下独木不成林。

　　讲开枝散叶，这是真正开枝散叶了，枝繁叶茂，也是体现皇家？

　　桓樾想说的是：“十年树木百年树人，人重要，树也重要。像那几棵银杏，一直福泽后人。树种下去，最好由自己看着长大。有空了多种树。”

　　谢籀冷静的听着。

　　树木是重要，不论生火、还是盖房、做家具等。

　　离不开树，那就只有种才有收。

　　桓樾说：“可以去查一下，森林慢慢的变少。”

　　谢籀握一下她的手：“寡人和父皇说。”

　　桓樾问：“妾先送他树苗？”

　　谢籀点头：“送他一根树枝也不会随便扔。”

　　毕竟是皇太子妃。吴王一脉要做那个样子，就得敬着东宫。

　　吴王世子过的不比东宫差，符家也富贵至极。

　　早晚让他们吐出来。

　　榆树也有吉祥富贵的意思，送出去不算差。

　　谢籀问媳妇儿：“是不是要育苗，以后谁生子就送一株？”

　　桓樾说：“今年生的、明年二月统一去种，再搞个小型仪式。”

　　谢籀秒懂，祭祖什么的。

　　桓樾说：“要形成一种想法，这树是为天下种的，就算改朝换代，也不可将树砍了。”

　　谢籀看着她。

　　改朝换代的事不好说，但桓樾磕了脑子：“若是能为百姓留下一片林，也是福泽了。”

　　谢籀点头。榆树活几百年，银杏活几千年，就像谢家以另一种形式延续。

　　这个以后再说。

　　桓樾说：“认真种树，要看地方适合种什么树。”

　　谢籀明白。若是种下去死了，那就极不吉利。若是一件事儿，皇家不愁没人看。

　　**

　　承香殿，收拾的不比青蛾宫后殿差。

　　狄宝瑟怕嫁妆被裴桓樾搬走，把能摆的都摆出来。

　　看着还是挺舒服。

　　狄宝瑟现在没什么心情，拉着孙氏说话。

　　孙氏和朱槿一样也是跟着她多年。狄宝瑟不太喜欢孙氏，但她确实很稳妥。

　　孙氏三十多岁，在狄家也是体面的媳妇，在这儿没人下她的面子。

　　朱槿拎了晚饭来，给狄宝瑟吃。

　　狄宝瑟都不急着吃，就问孙氏：“你觉得殿下喜欢裴桓樾吗？”

　　孙氏说：“肯定啊。”

　　狄宝瑟强调：“你再想想，殿下心里有没有别的人？”

　　孙氏笑起来很大气：“主子想说什么？”

　　狄宝瑟低声说：“裴桓樾说三年前救表哥的姑娘。”

　　孙氏眼皮一跳。

　　这话，搁谁听着都不正常。

　　狄宝瑟看孙氏，若是殿下对那姑娘有心思，那自然对狄家的千金没那么好。

　　孙氏得好好想想，裴娘娘会这么说，肯定是有问题的。她不可能来糊弄狄宝瑟。

　　孙氏问：“娘娘想怎么做？”

　　狄宝瑟说：“她没说。”

　　孙氏点头，也是。急着和狄宝瑟说了、她又不靠谱。

　　狄宝瑟说：“若是真的，表哥以后肯定会接她进宫。”

　　皇太子乃至以后登极，不一定要靠狄家。当今都可以宠崔贵妃，若是再来个崔贵妃呢？

　　孙氏稳住狄宝瑟：“我去问问，你别轻举妄动，别轻浮了，叫人抓到把柄，对殿下不好。”

　　狄宝瑟知道，不过哼：“裴桓樾都能忍着。”

　　孙氏想笑，不过能这样想挺好。

　　若是能将她性子掰过来，小时候狄宝瑟还是讨人喜欢的。

　　实在是那郑氏面目可憎。

　　狄宝瑟又说：“裴桓樾真的不想要嫡子吗？”

　　孙氏眼皮一跳：“这不用主子你操心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第57章，真是寡人的亲亲媳妇儿免费阅读。https://xs.23sk.com 