    陆九骁一剑刺空之后，目光投向周围，此刻，伽椰子已经出现在了他十米开外的地方。

    “怎么，这就怕了？”

    陆九骁看见伽椰子已经开始闪躲自己，手中握着长剑，再度向她闪烁而去，长剑直指伽椰子的眉心。

    “吼！”

    伽椰子对着陆九骁一声嘶吼，然后猛地向他俯冲了过来，陆九骁见状，手中长剑一震，发出一声嗡鸣。

    “刷！”

    前方的伽椰子在陆九骁出剑的一瞬间，身影陡然消失在了原地。

    陆九骁看见这一幕，心下一惊，身影开始极速后退。

    但就在陆九骁后退的一瞬间，他已经感觉到了不对劲。

    因为他发现自己正在失去对于身体的掌控。

    周身上下都传来了麻痹的感觉。

    而且，手臂似乎也正在失去掌控。

    陆九骁甚至感觉，他的手臂正在持剑挥向自己。

    鬼上身！

    一个念头陡然在陆九骁的脑海中泛起。

    伽椰子毕竟是鬼物，所以发动精神力攻击的时候，根本不是通过陆九骁的身体点数来衡量的。

    “刷！”

    在陆九骁察觉到不对劲之后，握剑的右手已经横了起来，把剑身划向了自己的脖子。

    陆九骁虽然失去了对手臂的掌控力，但是仍旧能够开启随身空间，于是直接把倚天剑收了起来，这才躲过一劫。

    但紧接着，他的手掌又再度向着自己的脖子掐了过去。

    “刷！”

    陆九骁感受到手臂的反馈以后，猛地发动瞬移，向着旁边的一棵树撞了上去。

    “嘭！”

    一声闷响传来，陆九骁的右臂在他的刻意放松之下，直接被撞断了骨头。

    但是，这并没有阻止手臂的动作，反而让陆九骁感受到了强烈的痛楚。

    同时也能够感觉到，伽椰子正在试图控制他的全部身体。

    想到这里，陆九骁的额头泛起了一层细密的汗珠。

    之前伽椰子暴露本体，陆九骁自然有办法跟她对战，但是她现在已经占据了自己的身体，这怎么打？

    而且伽椰子一旦彻底将自己的身体占据的话，那么自己就只能眼睁睁的看她除掉自己。

    “小九，你怎么了，出什么事情了？”

    此刻沈哲正在跟其他鬼物缠斗，看见陆九骁怪异的举动，大声呼喝了一句。

    “沈哲，斩断我的胳膊！”

    陆九骁此刻正在被伽椰子操纵那只断臂自残，同时也怕取出倚天剑之后，伽椰子会控制他的另外一只手臂，于是拼尽力气瞬移到了沈哲身边。

    “刷！”

    就在陆九骁靠近沈哲的时候，却忽然感觉身体的麻痹气息消散了一些。

    这短暂的感觉，让陆九骁神思激荡。

    他能够明显地感觉到，体内的伽椰子似乎遇见了什么惧怕的东西。

    她怕的绝对不是沈哲！

    那是什么呢？

    陆九骁眸子一凛，看向了沈哲身后的凶宅，然后再度瞬移到了凶宅旁边。

    “啪！”

    随着陆九骁靠近凶宅，那只被伽椰子控制住的手臂本能间抓住了旁边的一棵树木，似乎是在阻止陆九骁进入凶宅。

    这一刻，陆九骁忽然有了一个清晰的想法。

    万物相生相克！

    伽椰子法力无穷，所有被他缠身的人，不管逃到天涯海角，都会被伽椰子追杀。

    但这一切的故事，都是从这一栋凶宅开始的。

    既然伽椰子的法力那么强大，完全可以世界各地的去兴风作浪，为什么还要死守着这栋凶宅呢？

    这里是伽椰子凝聚怨气的地方，但是她却没有离开。

    难道，这里不仅是滋养伽椰子怨气的地方，同时，也在镇压着她吗？

    既然是镇压，那么这里就一定会有伽椰子恐惧的东西！

    “踏踏！”

    想到这里，陆九骁加快脚步向着凶宅之内冲了进去。

    越是靠近凶宅，身上的麻痹感就越轻。

    俨然是伽椰子感觉到了畏惧，但是还不愿意放弃占据陆九骁的身体。

    而陆九骁此刻也感觉庆幸。

    如果不是伽椰子附在了他的身体上，让他能够感觉到伽椰子对鬼物的排斥，恐怕一辈子都难以发现这个秘密。

    毕竟谁能想到，伽椰子最为畏惧的东西，居然是作为她主场的凶宅呢？

    陆九骁冲进凶宅以后，那只被控制的手臂终于垂了下去，但身上的麻痹感依旧还在。

    陆九骁冲进房间之后，就开始巡视起来，同时也发现，自己越是往一个方向走，身上的麻痹感也就越淡。

    终于，在他冲到一个房间门口的时候，身上的麻痹感已经被压制到了最弱。

    陆九骁认识这个房间，这里，正是当初佐伯刚雄将伽椰子杀害分尸的那个屋子。

    “哗啦！”

    陆九骁伸出手，一把拉开面前的房门，然后大步走了进去。

    “吼——”

    在陆九骁进入这个房间的时候，附在他身上的伽椰子终于无法承受，直接退出了他的身体当中。

    陆九骁举目四望，这个房间内的布置十分简单，摆着一些柜子之类的东西。

    通过念力巡视一周，陆九骁很快便发现了让伽椰子感到畏惧的东西。

    佐伯刚雄当初将她分尸的那把菜刀。

    此刻距离佐伯俊雄杀害伽椰子，已经不知道过去了多久，这把菜刀上的血迹已经变成了黑褐色，而且菜刀的刀刃也在当年分尸伽椰子的时候卷刃了。

    “嘭！”

    陆九骁找到这把菜刀以后，一脚踹开屋子的窗户，然后利用意念操控着那把菜刀，直接冲出了房间之外。

    此时沈哲仍旧在跟那些鬼物们打斗，而陆九骁根本不理他，直接操控着那把菜刀，向着虚空当中那张巨大的鬼脸劈了下去。

    “嗷——”

    那张原本虎视眈眈的脸颊，在被菜刀劈中的一瞬间，顿时冒出了一股蓝色的火焰，而且表情也变得狰狞起来。

    “刷刷刷！”

    陆九骁见攻击奏效，开始利用那把菜刀连续攻击那张脸颊，很快把它斩的四分五裂。

    脸颊轰碎以后，全都化为阵阵黑烟冲向了一侧的虚空，而后，伽椰子的本体也随之浮现。

    “去死吧！”

    陆九骁看见伽椰子出现，发动瞬移向着那边猛冲过去，同时也用念力将那把菜刀拽过来，攥在了左手当中。

