
    第七十三章不要自卑

    林辰被这突入起来的吻吓了一跳，瞪大了眼睛，“冷医生，你这是……”

    冷寒嫣声音温柔，脸微红的道：“别叫我冷医生了，以后你就叫我寒……寒嫣。”

    “寒嫣？”林辰心跳加速了一下。

    正在林辰有些失神的时候，冷寒嫣又道：“林辰，虽然你的身体有问题，但是我会想办法和你一起治好的，而且，其实就算人生没有那种事情，并不意味着就要绝望，我相信真正的爱情是不会被那问题影响的！”

    “我的身体有什么问题？怎么又突然说到爱情了，冷医生，啊，寒嫣你到底在说些什么？”林辰感觉自己都要被搞晕了。

    真正的爱情不会被那问题影响，难不成，是因为自己今晚带她去吃麻辣烫，所以她觉得自己穷，安慰自己穷人也能获得爱情吗？

    林辰正想要问，冷寒嫣却已经红着脸关上门了。

    “算了，莫名其妙的。”

    林辰想不明白也不去胡思乱想了，不过今晚这趟倒是没有白来，无论如何也算是大饱眼福了。

    时间虽然有些晚，不过冷寒嫣的住处并不偏僻，林辰很容易便打的回到了住处。

    回到家时，已经晚上十一点多，张月蓉和白蓝竟然都还没有睡觉，两人正在客厅看电视，没见到萌萌和可可，应该已经睡着了。

    张月蓉见到林辰进门，突然脸刷的一下就红了，一句话不吭就回了自己的房间，有一种落荒而逃的感觉。

    “额……”

    林辰一怔，接着明白应该是自己把醉酒的她背了回来，又给他脱衣服擦了下身子，她醒来见到自己只穿着内衣裤，有些误会了。

    看来要找时间好好解释下才行。

    白蓝见到林辰很是高兴，语气有些娇羞的道：“林辰哥哥，你回来啦。”

    那模样就像是个等了很久，终于到丈夫回家的小媳妇一样。

    “嗯，回来了。”林辰笑了笑。

    接着林辰为白蓝施针治疗，并和她说了她很快就可以去上学了，白蓝之前在孤儿院的资助下，也受过九年义务教育，所以打算安排她从高一开始读起。

    白蓝显得很开心，只是不知道心里在想些什么，脸总是有些发红，并且一直说会努力学习，考个好大学的。

    第二天一大早，林辰早早出去修炼，萌萌和可可两个小丫头又屁颠屁颠的跟在他身后，有模有样的学着他的动作，不伦不类的，很是搞怪好玩。

    林辰笑着交她们一些小技巧，虽然这两个小丫头根本连花架子都算不上，不过现在拳打幼儿园同班小朋友估计是没什么问题了。

    吃完早餐，大概8点30分的时候，林辰便接到冷寒嫣电话，到门口等她。

    冷寒嫣没一会儿便开着她的保时捷来了，见到林辰时，脸微红，不过闭口不提昨晚的事。

    车上，冷寒嫣便把这个病人的情况为林辰简单的说了一遍。

    病人叫秦文海，月海市商业巨舰文海集团的董事长，身家几百亿，是和天穹娱乐董事长安中舟一个级别的人物。

    而且这秦文海还有另一个身份，市委书记唐天德的表弟，也因此他虽然为人低调，不过在月海市商界却有着举足轻重的地位。

    一个小时后，冷寒嫣开着车到达了郊外一处别墅群，这里的每栋别墅都有着**院落，毫无疑问，在房价高的离谱的月海市，能住进这里的，无疑都是站在月海市金字塔顶端的人。

    冷寒嫣下车登记了下，接着便开车到了7号别墅，停好车，两人还没按门铃，大门已经自动打开，显然门口有着监控设备。

    从屋里走出了一个高瘦的中年人，表情有些倨傲，这人是秦文海的管家李庆，正所谓宰相门前七品官，他虽然只是个管家，不过权力却也不小，平时有着不少人巴结。

    李庆打量了两人一眼，看到冷寒嫣时有些惊艳，不过语气依旧很是傲慢的道：“你们也是来给我家老爷看病的？”

    这两天有着不少本奔着那一千万的酬劳而来，结果根本都没什么真本事，他已经应付得有些不耐烦了。

    “没错。”林辰简短回答道。

    李庆见是林辰开口回答，便知道是眼前这个年轻人要来治病，如果说，是旁边这个金发美女要来看病，他或许还信，因为在他看得出，冷寒嫣一看就是在高级学府呆过的，有种海归的气息，应该有些本事。

    可要说眼前这个衣着老土的毛头小子要给自家老爷看病，他就有些不屑了，他跟着自家老爷见过不少有本事的人，可任凭他怎么看，林辰身上也没有半点像有本事的模样。

    “你来看病，那你是哪家医学院毕业的？帝都医科大学，还是美国的哈佛医学院，还是其他的？”李庆质问道。

    林辰被质问得有些莫名其妙，“我不是这些学校毕业的，我是个中医，靠的是祖传的医术。”

    “哈！”李庆一声冷笑，“中医？你不过二十出头，嘴上连胡子都没有几根，你和我说你是中医？你蒙我呢？你还是哪里来回哪里去，好好学个几十年再来给人治病，别以为这一千万好拿，报酬虽然高，你也得有那个本事拿才行！”

    林辰无缘无故被一顿讥讽，正要发怒，这时屋里又走出一个30来岁很有气质，长相姣好的美妇。

    这美妇正是秦文海的妻子柳梅。

    柳梅打量了林辰和冷寒嫣一眼，然后对着李庆疑惑道：“李管家，怎么回事，这两位也是来给文海治病的吗？怎么不请他们进来？”

    李庆脸上的神顿时从自大傲慢变成献媚讨好，“夫人，这两人也是来给老爷治病的，不过这年轻人说他是个中医，这年头，中医都是忽悠人的，而且他这年纪，怎么可能有什么真本事，我正准备打发了他呢。”

    柳梅听到林辰是个中医，也是微微皱眉，在她眼中，中医有本事的大都是白发苍苍的老人，她心中也觉得林辰没办法只好自己丈夫的病，只是被那一千万吸引来了而已。

    不过她心里实在期盼着有人能把丈夫的病治好，想了想还是道：“没事，既然来了，那就让他们进来试试看。”...“”，。
