    无序，混沌还有堕落，任何被那种能量侵染的生命，都会陷入疯狂。

    这是古一在看到沐恩散发出的虚空能量后，就出现在心中的想法。

    可沐恩却和她想象的不同，这个本应该比多玛姆还要疯狂的维度掌控者，竟然没有受到那个特殊维度的影响。

    “所以，你就是为了看我一眼？”

    说着，沐恩打算继续萃取，宇宙魔方的无尽能量可以让他萃取出无数的阿耶精华。

    “到也不全是，我想和你做个交易。”

    “交易？”沐恩抬头看向古一“你觉得我像是能够帮到你的吗？”

    古一是什么人，一个人挡住黑暗维度的大佬，以他现在的实力，怎么可能帮的上对方。

    而古一却是微微笑了出来，看着沐恩手中隐隐成型的阿耶精华说道：

    “你的力量确实是能帮到我，现在你手中的就是两个维度之间的力量相互凝结的产物，我可以用它来连接你的维度。”

    她想要交易的就是这个，她可以利用阿耶精华作为桥梁，从虚空维度借来虚空能量，来应对一些特殊情况。

    当然，她是看在沐恩是理智的情况下，才选择交易的，如果沐恩和多玛姆一样的话，那她也不会像现在这样客气。

    在从宇宙魔方中萃取出第一枚阿耶精华后，沐恩拿着阿耶精华看向对方。

    “你要交易的就是阿耶精华？那你用什么来交易？”

    虽说他可以萃取阿耶精华，但对方也总得付出足够的代价才行。

    对于沐恩的提问，古一也是早有准备，一片火花闪过，一本厚重的书籍出现在她的手中。

    “除了可以让你在地球常驻外，还有我的收藏，这里面记载了着很多法术。”

    她打算用自己收藏的法术和地球的常驻为条件，和沐恩进行交易，换取沐恩手中的阿耶精华。

    这个交易，确实是让沐恩心动了。

    首先在地球常驻避不开卡玛泰姬的法师，其次古一收藏的法术品质自然不低，他说不定可以从上面的法术中得到启发，将虚空之力运用的更加熟练。

    而他不过是付出了一枚阿耶精华，以及借给古一的虚空能量。

    沉吟片刻，沐恩同意了古一的交易。

    “可以交易，不过，建议你最好不要轻易动用虚空能量。”

    “这是当然！”古一轻轻点头“我很清楚你的虚空能量有多么危险。”

    之所以和沐恩进行交易，不过是为了以防万一罢了，毕竟不是每个维度魔神都和沐恩一样，大部分的维度魔神和多玛姆一样，觊觎着地球。

    把手中的阿耶精华递给古一，而沐恩则是接过了古一的维度法术书。

    “希望你的法术不会让我后悔！”

    打开书封，书页的上出现了一个个法术。

    “这是……维山帝之书？”

    这上面的法术都是以维山帝开头，这不得不让他感到疑惑，他明明没有在这书上看到任何署名。

    “呵呵，这只是维山帝之书的拓版！”古一笑了下“我认为白魔法比较适合你，你可以从中学习掌握维度之力的方法。”

    作为维度掌控者，沐恩是不可能借助维山帝的力量施展法术的，毕竟没有维度魔神会把自己的力量，借给另一个维度魔神。

    不过沐恩可以学习法术书上的施法手段，开发出属于他自己的维度魔法。

    在听到古一的解释后，沐恩这才恍然的点头，维山帝之书对于古一乃至于卡玛泰姬都是意义重大，她决不可能用维山帝之书进行交易。

    根据法术书上的施法方式，沐恩的指尖微微亮起，随着他手中的行动，一个正方形法阵在他的手中出现。

    这是维山帝法术施法的基础，而现在他正是通过这种基础，将这个基础法术运用出来。

    只是和古一释放的橘红色的能量不同，他释放的法阵是白蓝色，散发着点点虚空波动。

    下一刻，虚空维度突然泛起涟漪，一部分知识出现在在了沐恩的脑海当中。

    “虚空学派？”感受着虚空维度传来的知识，沐恩愣在了原地“没想到游戏里的专精也出现了。”

    虚空学派共有五个，对应着五行，代表着五个不同的方向，分别有着独属于自己的特殊力量。

    “这下，就算不用战甲，我也可以发挥出更强大的力量了！”

    这些学派可以让他将虚空之力的力量发挥的更加强大，如果把这些学派全都掌握，他说不定可以比变身后的战甲还强。

    完成交易后，古一留下了卡玛泰姬的地址，转身走进了传送门。

    而沐恩在掌握了几个法术后，又开始了对宇宙魔方的萃取工作。

    刚开始，萃取还算顺利，可在他萃取到第七枚时，无论他凝聚出多少能量，都没法继续萃取出阿耶精华。

    “怎么没法萃取了呢？”

    沐恩一伙的看着手中环绕着的能量，忽的，虚空维度再次传来信息。

    原来虚空维度对宇宙魔方的能量已经饱和，无法继续融合宇宙魔方的能量。

    阿耶精华的萃取是有上限的，对于同一种能量最多只能萃取七枚阿耶精华，而且萃取所需的能量也会不断增多。

    萃取第七枚阿耶精华所需要的能量，是萃取第一枚阿耶精华所需能量的七倍。

    这也是为什么之前萃取那些克里人和斯克鲁人的装备时，仅仅只是萃取出三枚阿耶精华的原因。

    而这对于沐恩来说，无异于是晴天霹雳。

    他还想着利用宇宙魔方萃取大量阿耶精华，然后将所有的战甲全都塑造出来，现在看来是不可能了。

    现在他的手中拥有十枚阿耶精华，算下来可以塑造两具战甲，这塑造什么战甲，得好好考虑一下才行。

    “嗯……塑造什么呢？”

    战甲实在是太多了，而且他们的功能也各不相同，这让沐恩挑花了眼，不知道究竟该塑造什么战甲。

    沉思了很久，他终于做出了决定。

    “塑造Limbo【灵簿狱】吧！正好试试能不能找到变种人的世界。”

    灵簿狱并没有其他战甲那种强大的破坏力，但却掌握着其他战甲所没有的力量，这个战甲可以在不同的位面自由穿行。

    而沐恩可以利用灵簿狱的力量，通过虚空维度穿越到其他世界，说不定可以回到变种人世界，和查尔斯等人见面。

    确定需要塑造的战甲后，沐恩便开始沟通阿耶精华的力量，四枚阿耶精华在他手中渐渐消融。

    没多久，他的全身就被阿耶精华所形成的能量所包裹，只剩下一个人形。

    随着时间的推移，阿耶精华的能量所释放的光芒变得越来越盛。

    终于，在一道破裂声响起的瞬间，一个带着黑色礼帽，穿着礼服的战甲出现在了地下空间，看上去像是一个优雅的绅士。

