
　　第1355章遗迹中的仙境

　　当涂小安再次出现的时候，眼前山势巍峨，地形开阔，宛若老龙盘卧，又如寿龟蛰伏，这是一片特殊的土地，天地间散发出来的灵气是浓郁的。

　　浓郁中又带着很苍老的蛮荒之气。

　　远方，有大山宏伟，气势磅礴，插入了云霄。

　　这里不是妖灵山脉，不是人类世界，而是新时代的产物，战争遗迹。

　　涂小安并不是第一次来这里，妖灵山脉的遗迹他是第一个进来的，曾经还特意的镇压过。

　　因为遗迹里有灰暗的气体带着腐蚀性的涌上来，涂小安以前不懂，现在回想起来，那些灰暗的气体是远古特殊的蛮荒成分。

　　跟现代的环境形成了两不相融。

　　但随着时间的逝去，遗迹渐渐开放，反而不存在腐蚀性了。

　　遗迹内，是远古的某一方天地，涂小安现在站的地方跃过了一片黑麒麟的地盘，穿过一片黑暗的沼泽，眼前屹立一座巍峨的大山。

　　这大山之雄伟，差点让他以为自己就来到了洪荒不周山。

　　然而，这里是远古的某一方天地，跟洪荒还挨不上边。

　　按照古神佛的理论，这里是遗迹的外围，适合没有封神的高手闯荡，寻找自己的机缘跟造化。

　　而洪荒世界，才是五阶神的战场。

　　换一句话说，你没有达到五阶神的境界，都没有资格站到那条神话传说中的土地上。

　　“也不知道那只黑鸟跟兔皇在哪！”

　　涂小安不禁暗暗的想着，这天地双鸟来到遗迹也有段时间了，不知道封神了没有。

　　如果它们看到自己这条蛇都已经上位神层次了，恐怕想死的心都有。

　　涂小安有点期待看到它们惊愕的表情。

　　其实无论是黑鸟，还是兔皇，都是妖族之中顶级的天赋跟血统，更拥有一身不凡的手段。

　　它们封神是迟早的事情。

　　但嘿嘿...它们恐怕拍马都追不上自己这条蛇了。

　　一番自我的恶趣味后，涂小安现在踟蹰不前，他的目的地的洪荒世界，需要去往这片远古遗迹的尽头，寻找到一条时间的长河。

　　但问题是他现在举目两茫茫，就宛如来到一座完全陌生的城市，想在这座陌生的城市找到一条特殊的胡同钻进去，谈何容易。

　　既没有定位，又没有导航。

　　往哪走，哪里才是正确的方向啊。

　　这才愁煞他也。

　　“看来也只能先进眼前这座巍峨的大山再看看了！”

　　涂小安没有别的选择，只能走一步算一步，希望自己可以误打误撞。

　　抬步往前走，一步一千米，三步四步五六里，七步八步便是巍峨大山的山脚下，涂小安一个抬头，山内灵瑞繁繁，有五彩鹤成群，鸾鸟翱翔，芝兰芬芳，吐霞释精。

　　这可谓是一座真真切切的神山，根本就不是凡人能踏足的地方，看着出世而祥和，有很多珍禽异兽，在人类世界跟妖灵山脉都看不到，甚至是早已绝种，而在此却依旧繁衍着。

　　遗迹遗迹，远古的一方世界，真是名不虚传。

　　仅仅外围，都是这般的仙土，洪荒当如何？

　　涂小安开始登山，没有再一步瞬移而走，登山后，山的环境就更像是仙境，有神泉汩汩，有不知名的神禽横空而过，有古药飘香，有白色云雾弥漫浓浓。

　　好美啊，美的让人想一辈子待在这里。

　　涂小安随手在路边的一堆石缝中拔出一株野草，满是灵气，既是灵药也。

　　而且年份达到上千年。

　　什么是机缘，这就是机缘。

　　要是凡人得到这样一株上千年份的灵药，一步觉醒，二步中渡，三步证道，成为超凡生灵，甚至飞升也不是不可能。

　　涂小安放到嘴巴中啃吃了几口，就给扔掉了，随后目光深远，用脚剁了剁山路，一阵超越至尊的蛇类气息弥漫了出来。

　　很多，仙土般的山林之中，涌现出了大量的蛇类修行生物，这些蛇长的都是奇形怪状，千奇百怪。

　　跟妖灵山脉的蛇族有很大的区别。

　　它们有的长鹿角，有的躯体生黄毛，有的前后四足，更有一头双首的，或许两肋有翼的，甚至你还能看到龙首凤尾的，黑的白的，其色不一，大小长短也不一样，蛇类品种让涂小安这位蛇神都看花了眼。

　　远古遗迹中的蛇类生物生存的条件太好了，在这样的一片仙土下，血脉血统都经过各式各样的进化。

　　然而，无论这群奇形怪状的蛇有多特别，境界有多高，它们涌现出来后，就诚惶诚恐的匍匐在了涂小安的面前，甚至不敢抬头看他一眼。

　　仿佛看了，都是对他莫大的不敬。

　　当罪该万死。

　　涂小安无动于衷，继续等了片刻，山林中又有一群蛇类生物汹涌澎湃的游曳了而来。

　　画面看上去惊心动魄，煞是恐怖。

　　这第二批来的蛇更是形状怪异，有像蜥蜴的，有像龙虾的，还有牛头蛇身的，马头蛇身的，头上长鸡冠的，有身体像方印的，有身体像扁带的，五花八门。

　　它们的蛇类血统更为的强大，境界也更高。

　　但最后无一不匍匐在涂小安的脚下，诚惶诚恐。

　　涂小安召唤了那么多蛇类修行生物，理由很简单，他需要知道自己脚下是座什么山，附近是个什么情况。

　　最关键，他要知道时间的长河在哪。

　　不找人问一下路怎么行。

　　靠自己两眼一抹黑的误打误撞，撞错了怎么办。

　　“你们...！”涂小安刚开口说话，却见远方又有一条巨蛇不知从什么地方爬了过来，它的头像簸箕那么大，粗如巨瓮，有十多丈长，满身绿色的鳞甲，目光如电，境界非常的高，竟然是四阶巅峰层次。

　　将来封神也不是不可能。

　　最后，此巨蛇如一条倒地的柱子，笔直的匍匐在涂小安的面前，堂堂四阶巅峰层次的蛇巨头，大气都不敢喘。

　　“你有点意思！”涂小安含词轻吐的笑了笑，一脚抬起，踩在蛇巨头簸箕的蛇颅上，慢慢走到了它的蛇背上，朝着周围那些奇形怪状的蛇妖挥了挥手。

　　顷刻间，一群怪异的蛇朝着涂小安磕了一个响头，就一哄而散。

　　(本章完)

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1355章 遗迹中的仙境免费阅读。https://xs.23sk.com 