        吴明珠的出现打断了这场短暂的独处，走心还是走肾的问题，还是要分清楚的。

    可以走心，但又必须克制自己，这是方蛰面对的问题。这个问题无解！

    用李胜利的话说，渣的不够纯粹！

    去公司看一看是早有的计划，顺便把欠账的入股合约签一下。

    在米国想象和实际看看是两个概念，当云珏出现在公司，并且跟着方蛰走了一趟车间，看着已经在准备继续开工的厂房，云珏有了个清晰的概念。

    “不能等到初八，看一眼两千工人在车间里干活的场面，真是遗憾。”

    “你有密集恐惧症么？”方蛰的问题来的很突然，云珏很明显的反问：“怎么？”

    “哦，忘记你作为学生代表，在全校大会上做过报告了。”方蛰自问自答。

    云珏歪着脑袋想了一下曾经的场景，点点头道：“我大概知道怎么一回事了，车间里的机器一起响的时候，制造的噪音可不好受。”

    方蛰指着棉纺六厂的方向：“这不算什么，那边的车间里机器开动，才叫噪音。”

    初八才正式上班，所以两人也就是随意走了一圈，等到言自香一脸姨妈期的嘴脸出现，拿出合约给两人签字完毕，今天的正事就算是完了。

    言自香表情诡异的观察了一下，这俩似乎有点问题，但好像又没问题。出于对闺蜜的负责，言自香转头就给白莉打电话：“你在哪？”

    半个小时后，言自香出现在酒店的房间里，看着浴后裹着睡衣的白莉，忍不住伸手过去：“手感真不错，啧啧啧，你怎么会住在酒店？家被人占了么？”

    “这叫战略性的后退，你这个脑袋里全是肌肉的女人懂个屁。”白莉摆出一副情感导师的架势，言自香颇为不爽的反击：“被人赶出家门还嘴硬，你连服务家都不敢回吧？”

    “昨天方蛰送我到酒店，呆了三个小时才走的，晚上又来了，天亮才走的。我这么说，你明白我的意思么？不要看见你老公跟别的女人说两句话就吵架，他没有多少根肋骨来给你打断的。”白莉这揭伤疤的本事可谓一流，言自香顿然哑巴。

    女人的思维是很奇妙的，言自香下一刻关注的重点就变了：“你们在一起都干些啥？”

    白莉脸红了，嗔怪的看她一眼：“你老公跟你在一起干些啥？”

    “他？呵呵，结婚前两年还好点，后来总是很晚回来，最近倒是在家呆的时间长点，但总是抱着红白机打游戏。昨天晚上……，算了，不说了，一肚子的苦水。”言自香察觉说漏嘴了，赶紧想止损。

    白莉打趣一句：“不会是你们以前用力过猛吧？伤着肾了？还是被你打的？”

    “扯淡，他一直就那样，白长一副好皮囊。你跟我说说，他多长时间？”言自香突然凑近了，压低了声音，白莉臊的扭开身子：“你想作者404么？”

    回到住所云珏就开始收拾行李，方蛰站一边看着她弄好了才问：“要走？”

    “嗯，去我爸那住一天。他现在暂时还是单身。”云珏画蛇添足的解释一句。

    “我送你！”方蛰没有追根问底，避免了云珏的尴尬。

    车到大院门口被拦下，一个电话后郭秘书出来，看见方蛰笑了笑，给人送到一栋两层小楼门口，方蛰下车拿下行李就回车上，云珏过来道：“不进去坐坐？”

    方蛰稍稍沉吟：“不合适！”云珏笑了：“也好，路上小心开车。”

    目送方蛰的车开远了，云珏回头是看见云涌便上前挽着他是手臂：“你看起来年轻了。”

    云涌笑的有点尴尬：“是么？我还以为你不会来。”

    “成年人的感情世界，外人是无法理解的。既然不理解，那就不要干涉。”

    “你是在提醒我么？”云涌皱眉反问，云珏冲他一笑：“你多心了。”

    “我们这代人，很多时候身不由己。但我和你妈妈是有感情基础的。只不过，我们的感情在各自的坚持中，渐渐的被消磨了。此可以为戒！”云涌感慨了一声。

    云珏明白父亲的意思，如果感情上真的有选择，那就必须有一个人妥协。

    “谢谢爸，我们之间并没有开始，一直隔着一层。算是很好的朋友吧。”

    “他很优秀，可惜了。”云涌言有所指，云珏笑道：“不是从政才能实现人身价值的。”

    “我知道，所以我说可惜了。你应该能理解我的角度。”

    初七晚上的松江机场，云珏站在外面翘首，边上的云涌当着没看见。虎头奔出现的时候，云珏的表情才变得正常了，飞快的迎上去，云涌还是当着没看见。

    “没有来晚吧？”方蛰的手上拎着礼盒，云珏笑道：“没有，还有一个小时。”

    看了一眼不远处的云涌，方蛰把礼盒递过去：“那我就不过去了，免得你为难。”

    “不管怎么说，谢谢你来送我。”云珏没着急接着，而是张开双臂给方蛰一个拥抱。

    “对不起，我不能给你想要的。”方蛰还是说出了这么一句话，云珏笑了笑，推开方蛰时眼含泪花：“这不怪你，这是命运的安排。我们还有五年之约呢，我会等到那时候，如果你还是一个人，我会来找你。”

    方蛰听懂了她的意思，没有说话，自然也没有承诺。云珏缓缓后退，这一走未来的几年就不会再回来的。如果这份感情在时间的流逝中消磨，那坚持也没有太大的意义。如果方蛰在有了自己的选择，这份坚持也就是提前画上句号。

    云珏不是在考验自己，而是同时在考验方蛰。大家都有几年时间来沉淀，如果真有重聚的那天，才是真正的顺其自然，水到渠成。

    方蛰不知道那天来临自己会变成怎样，至少现在他没有打算开放自己的内心世界。

    “走了！”云珏没回头，举手摇了摇，方蛰在后面大声道：“一路顺风。在异国他乡，祝你活的足够精彩。”

    一直冷眼旁观的云涌总算是有机会开口：“他就这么走了么？”

    “我这次回来，其实是带着幻想的。结果并不尽如人意，但也谈不上失望。我和他都需要时间正视两人之间这段模糊的关系。时间会帮助我们看清楚一切的。”

    “我还以为你会感到伤感。”云涌确实感觉到了意外，他能察觉到女儿对方蛰浓浓的情义，却没有想到，两人的送别如此的简单。

    “也许是因为，我们都是非常理性的人吧？”云珏很坦然的解释。

    “年轻人的想法，我是无法理解了。换成我是他，一定会把你追到手的。而不是让你就这么走了。”云涌说着希望能轻松一点的话题，云珏耸肩：“你说的是占有欲，男人的占有欲。”

    没有开始，何来要死要活的离别？这是方蛰的想法，云珏的想法则是，还没开始就结束了，要死要活也太过矫情了。既然选择了继续留学之旅，那就不要埋怨天各一方。

    机场内先一步到地方的吴明珠翻着眼珠子，云珏过来抱她一下：“对不起。”

    “没必要，我已经死心了。我现在最大的愿望就是赚钱，赚很多的钱。”

    初八开工日到了，方蛰手里拿着一张面额百万美元的汇票，递给方丽华：“这是米国那边打来的款子，货单传真回头来我办公室取。”

    方丽华诧异道：“怎么，方总有事？”方蛰点点头：“接到一个要紧的电话，需要出去一趟。”说着方蛰匆匆而去，方丽华不知道出什么事情，却没准备，想来不是坏事。

    松江街头的一家咖啡馆，方蛰进去后一眼就看见了陶兴陶大秘。

    “坐吧，今天很忙吧，把你叫出来，没有耽误你的事情吧？”

    方蛰坐在对面笑道：“事情都安排下去了，不耽误事的。”

    “那我就开门见山了，你对松江新区有什么看法？”陶兴还真的很直接。

    “很有潜力，跨江大桥即将通车了，松江新区讲掀开新历史的一页。”方蛰有话直说。

    “没想到你比我还有信心，我即将调任松江新区任副区长，负责招商。我希望你的企业能在那边投资开厂。”陶兴说出目的后，方蛰沉默了，没有立刻回答。

    毫无疑问，这与方蛰之前的计划是相悖的。方蛰原来希望的是等未来几年后，棉纺六厂那一片拆迁，才会考虑搬迁厂房的问题。没想到，现在问题就摆在面前了。

    “有困难么？”陶兴心里不是很有底气，方蛰的新厂房才盖的。

    “资金压力会比较大，您知道的，我那边才盖的新厂房。”方蛰解释了一句。

    “是啊，你要那么多厂房干啥呢？”陶兴的语气里充满了失望。

    “我可以把一部分厂房盖起来，并且在招募工人在新区生产，但规模暂时不会很大。毕竟资金压力还是有的，我得量力而行。”方蛰一转话锋，陶兴露出惊喜之色。

    这是方蛰权衡之后的决定，先把地占了再说。当然这话是不能明说的，不然陶兴能抽他。