
孟珏回来，看着正对着供认状上拧紧眉头的海宁。

跟着这个宁大人又学了一招，自己干不了的事，别硬撑！别人会干得很好，只要你找对人！

刚才海宁跟他交待，去大街上专找那些平素面相凶恶、嚣张跋扈、恶名远扬、大家都不敢惹的女人来。

这还真是卤水点豆腐，一物降一物。

刘知府和胡御史回去了，海宁心绪难平，叹道，“其实，这些女人们也都是可怜人，多数也是被骗进这个团伙，然后不给饭、打骂、反复洗脑，如果还不听，就弄残、弄死.......现在剩下的大约就是誓死效忠这个吕月湖的人了.......”

“这个吕月湖真够狠毒、狡猾的！”

中衙役们无不对这个拐卖孩童的组织义愤填膺，恨不能即刻抓之！

李照也在其中，方才他推辞了海宁的安排，却没想到海宁早就有计较，或许他拒绝在人家意料之中。用女人对付女人，这个办法从来没有人相想到过，但海宁却似乎对这招张嘴就来，虽然对这些被抓的女人来说确实有些难堪，但事实证明，比任何办法都快速有效！

这个通判大人，真的是不简单！脑子里绝对有货！

真要刚才换作是他上阵，也不过是大牢里的整套刑罚过一遍而已。说实话，他对付男犯人行，对付女的，有时那些大刑还真有些于心不忍。

李照正思忖着，只听海宁说道，“小心才能驶得万年船，这个吕月湖真不是一般人，苏安一去他便察觉到风吹草动，且行动极快，若不是你们搜到了地下的秘密，这个案子线索就算是断了。”

“大人，现在怎么办？”

在科技发达的今天，天网，无处不在的监控，只要在地球上，人还活着，被找到只是早晚的事。

现在敌人在暗她在明，又已经打草惊蛇，也没有好办法，“先等等，得找个办法诱使他现身才行。”

吉青有些泄气，如今更是懊恼一念之差错过了一网打尽的机会，“现在家家户户都知道有拐卖婴儿的贩子，加大了小心，这个吕月湖的生意短时间内是没法做了，也说不定看风声紧，加上手下被抓，就此隐退江湖了呢，这案子怕是一辈子没法查了.......”

隔天，应天府衙门贴出告示，大意如下——

一是瓜田案的嫌疑人因外形怪异吓人致使人死亡，虽系无意，但造成了严重后果，故打五十大板，罚金百两给予受害人家属，并按律法释放；本案中罗大贪财埋尸，打五十大板，关一年大牢......

二是最近知府大人家的孩子已经找到，与瓜田案无关；告示前围满了人群，都在议论纷纷。

消息不带腿却是瞬间传百里，不到一天的功夫，半个应天府的人都知道知府大人家失踪的孩子找到了。

身在应天府的吕月湖甚至都不需要刻意打听就得知了这个消息，闻听后他不免嗤笑一番，“苏安看来说话不假，官府确实是把他放了；只是这官府还真是不怕风大闪了舌头，孩子在咱们手里，居然说找到了？”

身旁的老仆老顾也觉得不可思议，“主子，这是不是官府放的烟幕弹？”

“什么烟幕弹？”吕月湖抚摸着小指上才做的金甲，闲闲出声，“你是不知道朝廷大员的心理，这知府大人坐守一方，他自己的孙子光天化日之下被人抱走，这可不是丢人这么简单，这是丢脸！若不是迫不得已的原因不可能声张，而今这么说无非为了脸上好看而已！想来苏安没有办法交差，少不了逃命去了，就算是官府抓到他，也是徒劳。大约知道寻回孩子事情渺茫，知府大人是打落牙齿和血吞，为了官府的面子连自己的孙子都顾不上了。官府如此无能，我们还怕什么呢？——啧啧，这个可怜的孩子，看来是彻底没有人要了！也好，找个合适的机会将这个孩子出手，再也不会有人怀疑了。”

到底是跟在吕月湖身边许久的人，他还是有些担心，“我还是觉得蹊跷，这官府这么做也太明显了吧？你说老酸既然说他没罪，干吗还要知府的孙子？这里面一定有蹊跷。”

“这个可以理解，他要回知府的孙子无非就是和官府做个交易，知府大人就一个孙子，只要他归还，说不定官府就不再追究他拐卖的其它责任。你别忘了，李甲还在大牢里面，那李甲被抓，又与苏安有不共戴天之仇，定是招了些什么，苏安为了脱罪，才想出这个办法。”

老顾叹口气，“我真担心老酸为了脱罪做出不靠谱的事来，你说苏安在那里，他找不到孩子，万一官府的人跟着他，他会不会供出——那里？”

“那里”，就是地下，一条连接两栋宅子的通道，关键时刻既可以藏身又可以逃命！

吕月湖脸上的笑容顿时凝滞。

看着主子目光变幻，老顾知道他的顾虑，不敢往深里想，谁都知道，万一那里暴露了，这个组织就算是倒了一大半。

他们的人几乎从来不这么集中过，只因为这次李甲和苏安被抓，不知道他们都吐了些什么，组织里怕大家有事，暂时给从各地撤了回来，却没想到此刻苏安上门了.......

吕月湖从椅子里起身，唇角又绽开笑颜，“老顾啊，多想点没有坏处。苏安这个人，行事谨慎，他要的是知府的孙子，不是让组织倒了，再说组织倒了对他有什么好处？反倒牵连他的事情出来，岂不更糟糕？他不会以身犯险的，这点他还拎得清。”

即便是有官府的人跟着，他已经在最短的时间里布下了疑阵，只要苏安不吐，那里绝对不会暴露。

老顾终于有所放心，“还是主子想得明白，不管怎么说，多加小心是对的。”

吕月湖点点头，“你说的是，明面上官府放了他，或许是给咱们看的，咱以后啊还是要深居简出，另外，还得赶紧把这个孩子给出手了，在咱们这里时日越多，越不利.......”

“你当初为何不干脆告诉苏安这孩子已经没了，彻底断了他的念头？”

“你以为这孩子是谁？知府大人的孙子，有孩子在一天，官府就得忌惮一天，真要没了，官府反而没有了顾虑，那才对我们不利呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240579"  chaptername="第八十八章  放烟幕弹">加入书签</a>
</div>
