    妹妹身上转化出的灵气，要远比这聚灵阵内转化出的灵气更加纯净，里面没有丝毫的杂质，修炼的效果自然也是最好的，就是数量太少了。

    可发现这意志的问题，易阡陌可不敢继续拿这灵气来修炼，哪怕这里提供的灵气是最好的，他也决定忍着。

    “哥，你为什么不直接去第九重？”唐倩岚忽然问道。

    “我在等人！”易阡陌说道。

    “你在等那个道尊？”唐倩岚第一时间猜到了。

    “不错，我在等那位道尊，他应该很快就会过来才是。”易阡陌说道。

    他闹出的动静这么大，他不相信厉风雷不知道，到了他这个级别，或许不会关注这些，但关于厉氏的事情，他是肯定会上心的。

    对于厉氏厉风雷是一清二楚，别人会相信他，但厉风雷绝对不会相信他来自厉氏。

    “这个家伙要是真的翻脸，我们岂不是……”唐倩岚还是有些担忧。

    “他不敢翻脸！”易阡陌说道，“因为对他没有任何好处，况且，以我现在的实力，再加上那老妪，打不赢我也能跑得掉！”

    “也是，哥哥这么厉害，怎么会怕他，再说了，他要是真不识相，我就一口吃了他！”唐倩岚凶巴巴的说道。

    易阡陌苦笑一声，他正要开口，忽然凝重的看向了门外，道：“来了！”

    唐倩岚面色一凝，自然知道易阡陌说的是谁，嘴上强硬，但心底还是十分紧张的，毕竟这位可是道尊。

    更不用说，他们现在在盘王城，被苍穹之主发现，那就是死路一条。

    两人打开门来到院落里，发现院落外站着一名面容俊秀的中年人，他身材魁梧，身上明明没有丝毫气息露出，却给人一股强烈的压迫感。

    “我们终于见面了。”中年人直接道。

    易阡陌上下打量了一番，皱起眉头道：“你就是厉风雷？想来就是你了，除了道尊之外，没有人可以直接无视洞府外的阵法，无声无息的进来。”

    厉风雷微微一笑，道：“聪明，不过没有奖励。”

    两人对视了起来，易阡陌忽然感觉到一股如山般的降临，但他丝毫没有退避的意思，直勾勾的盯着厉风雷。

    这是意志的拼杀，他们两个都有易浩然的传承，只不过他得到的是记忆，而厉风雷得到的是肉身。

    两人碰撞了许久，忽然各自收回了目光，厉风雷说道：“不愧是那老不死的传人，从星域走出，竟然还能这么强！”

    说到这里，他顿了顿，道，“你既然活下来了，为什么还要跑到厉氏，又跑到道盟来，你就不怕我直接把你镇压了，送给苍穹之主？”

    “这对你有什么好处？”易阡陌问道。

    “当然有好处，如果我把你交出去，那我肯定是下一代苍穹之主。”厉风雷说道。

    “只要一日没有人渡劫成功，你就不可能成为苍穹之主！”

    易阡陌说道，“更不用说，如果你真的想把我交出去，就不会一个人过来，而是应该带着苍穹之主一起来，这样才保险，毕竟，我可是镇压了一位仙帝化身的！”

    说话间，易阡陌再次将那老怪弄了出来，一看到这老怪，厉风雷脸色一变，这老怪他再熟悉不过。

    而这老怪看到厉风雷时，立即喊道：“帮我宰了他，我收你做我弟子！”

    可厉风雷却满脸不屑道：“我若是渡劫成功，以我的资质不可能比易浩然差，做你的弟子？何必呢？”

    老怪还想要说什么，却被易阡陌无情的送回了剑丸，说道：“说吧，你接下来是什么打算？”

    厉风雷愣了一下，笑着道：“这句话不应该是我问你吗？”

    “我的打算很简单，借助道盟的资源，修炼到渡劫巅峰，灭了头顶上的那位。”易阡陌说道，“挡我者死！”

    “巧了。”

    厉风雷说道，“我也是这么打算的，不过，我已经是渡劫巅峰了。”

    易阡陌微微一惊，身形一闪，便是一拳冲厉风雷落下，这一拳足有九龙之力，虽不是他的极限，却也是他九成的力量了！

    “砰！”

    厉风雷抬手格挡了下来，他的肉身如山，身上一股黄金龙气勃发而出，将易阡陌的拳劲，全都格挡了下来。

    易阡陌脸色一变，道：“十龙之力！！！”

    厉风雷抬手一挥，道：“十龙之力应该是你的极限，但这点力量别说是杀苍穹之主，便是对付那些老怪都够呛，他们可都是十二龙之力，如若不是借助天道雷劫，你根本动不了他们。”

    易阡陌被震退了回来，却没有再次出手，直接道：“苍穹之主呢？”

    “不知道！”

    厉风雷摇了摇头，“当年我苏醒时，他便已经是苍穹之主，过去了这么多年，我也不知道他到底是什么实力，我本来以为天道回归，会迎来他的飞升，却没想到，天道不全，雷劫不断，你不准备解释解释，到底发生了什么吗？”

    易阡陌没有说话，注视着他目光变得越来越冷。

    “看来在极北之地发生的事情，让你刻骨铭心！”

    厉风雷说道，“你我本就不是敌人，而且，那个老家伙很有可能还活着，你我都有可能是他的棋子。”

    “你是想找我做你的盟友？”易阡陌问道。

    厉风雷想了想，继续道：“不错，我希望你可以成为我的盟友，世人都以为你死了，就连老师也以为你死了，这就是一步暗棋！”

    “你怎么知道，他不会怀疑呢？”易阡陌问道。

    “他会怀疑，但他不敢确定，不敢确定，那就是死了。”厉风雷说道。

    “在成为你的盟友之前，你是否应该告诉我，在你身上到底发生了什么？”易阡陌问道。

    “说来话长！”

    厉风雷并没有回避。

    他知道要像成为真正的盟友，那就得建立起信任，随后他便叙述起了自己的经历。

    从他的口述中，易阡陌大致的了解到了厉风雷的成长史，用他的自己的话说，他并不是一个生灵。

    因为大多数生灵，都是天生的，但他却是从一具仙胎中诞生的。

