    任我行看着难受至极的令狐冲说道：“贤婿，让我放过他们不难，只需要你加入我们日月神教，我就任命你为副教主一职，那么五岳剑派之人，就当你的私军吧！”

        任盈盈心道：“不好，自己的父亲就是太过心急了。想让令狐冲归附，需要在他心情好的时候，再找来向问天，黄伯流，司马大，祖千秋，老头子等人，在他喝酒正酣之际，靠人情才有可能成功……”

        令狐冲看着屹立在朝阳峰上，不屈不挠的恒山派弟子；令狐冲看着视死如归的华山派梁发和林平之等人；令狐冲再看着那群乞求活命的五岳剑派其他门派弟子，心内不由得有些悲壮！

        自己本来就要和任盈盈一起卸任恒山派掌门人之位，愿意陪她隐居山林了，而现在自己却不得不肩负起更大的责任来！哪怕是激怒任我行也好，我也要有我的坚持！

        令狐冲强忍着身体的剧痛，缓慢的走到任我行近前，鞠躬行礼道：“任教主，晚辈有两件大事，要向教主陈说，还请教主听我把话说完再做定夺。”

        任我行微笑着说道：“贤婿请起，你有何事，但说无妨。”

        令狐冲说道：“第一件事，晚辈受恒山派前掌门定闲师太的重托，出任恒山掌门，纵不能光大恒山派门户，也决不能将恒山一派带入日月神教，否则将来九泉之下，我又有何面目去见定闲师太？

        华山派是我启蒙的门户，我在这里有太多的记忆。不管岳不群做过什么，他终究是我的授业恩师！而我同样不忍心看着华山派要在这里断了根基，所以我斗胆向您老人家求个人情；

        而衡山派的莫大先生，对我有救命之恩，还替我护送过恒山派弟子。他老人家是生是死，现如今谁也不知，我有义务替他管理好衡山派的这些弟子，这些就是我的第一件事情！

        第二件事乃是我的私事，现在时间紧迫，我怕再不说就来不及了。我想求任教主，将您的令爱千金，许配于我为妻！小婿我定当竭尽所能，照料于她，不会让她受任何委屈的！还请任教主成全！”

        日月神教众人听他说到第一件事时，均觉事情要糟，但听他跟着说出的第二件事情，竟然是公然向任我行求婚，无不相顾莞尔，大家都一起看向任教主来。

        任我行哈哈一笑说道：“第一件事易办，你将恒山派掌门之位，传给一位师太接手便是。你自己加盟神教之后，恒山派是不是加盟我教，尽可从长计议，自无不可。

        华山派衡山派既然与你有恩，我自然不能让你做那无情无义之人！既然如此，那么五岳剑派剩下的弟子，我就看在贤婿的面上，都放了吧。希望他们都能够感恩于你才是！

        第二件呢，你和盈盈情投意合，天下皆知，我这个老丈人虽然霸道了些，但是也不是个不通人情，不讲道理之人，当然会答允将她许配给你为妻了，你那又何必担心？哈哈，哈哈！”

        山上众人一起随声附合，登时满山欢笑，包括那些五岳剑派之人，也都是面露喜色，至少谁都知道，自己这条性命，终于安全了。魔教教主任我行当面答允，是看在令狐冲的面子上，放过大家，自然不会再行食言！

        令狐冲转头看向任盈盈，只瞧上这一眼，就见她红晕双颊，脸露喜色，心内自是十分不忍。但是自己只能委屈了她，大丈夫有所不为，有所必为，今日之事却不得不如此选择了！

        待众人笑了一会后，令狐冲才朗声说道：“承蒙岳父大人的美意，邀小婿加盟贵教，且以高位相授，冲自十分感激。但小婿素来是个不守规矩之人，若入了贵教，定要坏了岳父的大事。仔细思量，还望岳父收回成议。”

        任我行心中大怒，敢当面驳自己面子的人，几次三番都是这个女婿，你真当我是吃素的不成？任教主看着令狐冲冷冷地说道：“如此说来，你是决计不加入我日月神教了吗？”

        令狐冲看了一眼任盈盈，面带愧疚之色，但是依然坚定的说道：“正是！小婿今生今世，绝不加入任教主的日月神教，还望岳父成全！”

        令狐冲说得斩钉截铁，绝无半分回转余地。一时间朝阳峰上，群豪尽皆失色，谁也没有想到，令狐冲会突然间就拒绝了任我行的邀约，而且还如此不留情面！这该当如何是好？

        任我行说道：“你体内积贮的异种真气，今日已发作过了。此后多则半年，少则三月，又将再次发作，从此之后，一次比一次厉害！化解之法，天下只有我一人知晓。”

        令狐冲说道：“当日在杭州梅庄，以及在少室山脚下雪地之中，岳父曾言及此事。小婿适才尝过这异种真气发作为患的滋味，确是犹如身历万死。但大丈夫涉足于江湖，生死苦乐之事，原也计较不了这许多了。”

        任我行冷哼了一声说道：“小子，你倒说得是嘴强牙硬。今日你恒山派尽数在我的掌握之中，我便是一个也不放你们活着下山，那也自是易如反掌，天下间根本不会有人知晓的！”

        令狐冲说道：“恒山派虽大都是女流之辈，却也皆是巾帼英雄，无所畏惧！岳父如果要杀，我们就誓死与之周旋便是！”

        只见仪清把手一挥，恒山派众弟子都站到了令狐冲的身后。仪清朗声说道：“我恒山派弟子唯掌门之命是从，”

        众恒山派弟子一齐说道：“我等誓死追随掌门人，虽死无惧！”

        郑萼说道：“敌众我寡，我们又是落入了魔教的圈套之中。日后江湖上的好汉，终究是会知道，我恒山派众人是如何力战不屈的！姐妹们，我们追随掌门师兄，虽死无惧！”

        任我行怒极反笑，他看着自己面前的这些恒山派弟子，不由得仰天大笑，笑够了才说道：“今日我日月神教要杀了你们，倒可以说是我任我行暗设埋伏，以计相害尔等啦！日月神教弟子听令，今日且放过五岳剑派之人回归！

        令狐冲，你且带领门人弟子回去恒山好了。一个月内，我必会亲上见性峰来。那时恒山之上，若能留下一条狗、一只鸡，便算是我姓任的无能！这是邀约赌斗，可没有任何的计谋在内！”

        日月神教教众大声呐喊道：“圣教主千秋万载，一统江湖！来日杀到恒山见性峰之上，必定让他们死无全尸，鸡犬不留！”

        以日月神教今日的声势，要上见性峰去屠灭恒山派，较之此刻立即动手，相差者也不过多了一番奔波而已。不论恒山派回去之后如何布置防备，日月神教定能将之杀得干干净净。

        以前五岳剑派和日月神教为敌，五派互为支援，一派有难，四派齐至。饶是如此，百余年来也只能维持个不胜不败的局面。更何况当下，五岳剑派中只剩下一派，尚且完整，自必无力和日月神教相行抗衡了。

        这一节恒山派众人无不了然，但是大家竟然无一人有惧色。任我行说要将恒山派杀得鸡犬不留，自并非大言，但是派中虽都是女子，却都坚定的要誓死捍卫恒山派的威严！

        其实在任我行心中，此刻却已另有一番计较，令狐冲剑术虽精，毕竟孤掌难鸣，恒山一派已不足为患。他挂在心上的，其实是少林与武当两派。

        心想令狐冲回去，必然会向少林与武当求援，这两派也必定会尽遣高手，上见性峰去相助。而他却偏偏不攻恒山，却出其不意地突袭武当，再在少室山与武当山之间设下三道厉害的埋伏。

        武当山与少林寺相距不过数百里，武当有难，自然就近通知少林。这时少林寺的高手一大半已去了恒山，余下的定然倾巢而出，前赴武当赴援。

        那时日月神教反过来挑了少林派的根本重地，先将少林寺烧了，然后埋伏尽起，前后夹击，将赴武当应援的少林僧众歼灭，再重重围困武当山，却不即进攻。

        等到恒山上的少林、武当两派好手得知讯息，千里奔命，赶来武当，日月神教以逸待劳，半路伏击，定可得手。此后攻武当、灭恒山，已易如反掌了。

        他在这霎时之间，已定下灭除少林、武当两大劲敌的大计，在心中反复盘算，料想十九可成。令狐冲不肯入教，虽削了自己的脸面，但正因此一事，反成就了日月神教一统江湖的大业，心中欢喜，实难形容！

        令狐冲向任盈盈说道：“盈盈，你是不能随我去的了？”

        任盈盈早已珠泪盈眶，泪水从面颊上直流下来。她看着令狐冲说道：“我若随你而去恒山，乃是不孝；倘若负你，又是不义。孝义难以两全，冲哥，自今而后，勿再以我为念。反正你……”

        令狐冲说道：“怎样？”

        任盈盈说道：“反正你已命不久长，到时候我也决不会比你多活一天！”

        令狐冲笑着说道：“你爹爹已亲口将你许配于我。他是千秋万载、一统江湖的圣教主，岂能言而无信？我就在此和你拜堂成亲，结为夫妇如何？”

        任盈盈一怔，她虽早知令狐冲是个胆大妄为、落拓不羁之徒，却也料不到他竟会说出这等话来，不由得满脸通红，当即说道：“这……这又如何可以？”

        令狐冲哈哈大笑说道：“盈盈，那么咱们就此别过！岳父大人，小婿今日就对不住了！”

        任我行正在暗自思索自己的计谋，令狐冲的言语，他并没有听到，自然不会有什么回应。

        令狐冲又向向问天及山上诸位长老作个四方揖，说道：“令狐冲在见性峰上，恭候诸位大驾！” 

        说完令狐冲转身便走，山上的其他五岳派弟子，都向令狐冲拱手致谢，然后就争先恐后的相继下山。恒山派弟子围在令狐冲身边，与他同行。华山派梁发，带着众师弟一起走到令狐冲面前，向大师兄见礼。

        令狐冲心知梁发的不易，他今后必然要肩负起华山派的重任了。但是自己恒山派今后更是凶险，所以自己并不和他多谈。梁发带着华山派众人一起离开，只是陈勇却执意要留下来。

        梁发看了陈勇一眼，心想林师弟这是有什么事情要与大师兄谈，自己也不便再问。便向陈勇拱手道别，他带着华山派弟子先行下山。

        预知陈勇为何要留在朝阳峰？令狐冲的恒山派能否与日月神教抗衡？他们真的会相邀少林、武当两派救难吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

