    ……战术摸进动作，孔捷在这两天是给突击队成员们训练过的。

    战斗小组迅速拉出队形，借助黑夜的掩护摸进，狙击组成员孔捷与叶民一前一后，负责全队的指挥。

    作为狙击手，对枪法的要求自然是严格的，这一点孔捷曾经查看过叶民的枪法属性值，高达71点，是整支队伍里最高的，就是和自己相比也所差无几。

    若不是之前孔捷在自己的枪法上加了两点属性值，叶民的枪法属性值比孔捷还要高出一个点。

    突击组紧跟在孔捷的后面，再往后是火力组、侦查组和最后的爆破组。

    按照常规来说，其实作为狙击手的孔捷完全可以待在队伍的尾部，只是这是突击组第一次执行特种作战任务，孔捷不放心，这才亲自率队。

    按照前两日侦查组探查到的长坡据点日伪军的防御部署情况，在行动之前，孔捷提前用草图绘出了此次袭取炮楼的进攻路线。

    路线被队员们提前牢记在脑子里。

    此刻虽然是第一次执行特种作战任务，却也是轻车熟路，队员们在孔捷的率领下迅速地接近鬼子据点最外围的铁丝网。

    远处，鬼子炮楼上的探照灯灯光忽闪。

    按照侦查组提前的夜间探查，鬼子炮楼的探照灯在据点巡查一圈大概需要两分钟。

    按照孔捷心底默记的时间，鬼子的探照灯马上就要过来了。

    孔捷迅速出手，做出下压的动作。

    这是这两日孔捷让队员们牢记的一些简单的特种作战手语。

    一直留意孔捷命令的队员们迅速做出反应，就地分散着将整个人匍匐在地面上。

    炮楼上。

    鬼子哨兵在炮楼的三楼，用一盏大瓦数的探照灯探查着据点周围的动静。

    当然，只是照例而为，毕竟每日里重复这样一件枯燥的事情，小鬼子同样会麻木。

    探照灯的灯光从孔捷一行匍匐的地域掠过，鬼子哨兵并没有察觉到任何破绽，那地方与周围被清扫过射界的黝黑的地面一样，并没有反射回任何的灯光。

    距离太远，其实鬼子哨兵在炮楼上用探照灯查看周围，能够引起他警觉的，多半是与周围黝黑的土地不一样，能够反射回灯光的物体。

    比如镜片，头盔，甚至是擦得锃光瓦亮的枪支，都能反射出微弱的灯光，这会第一时间引起鬼子哨兵的警觉。

    长期驻守在炮楼的鬼子哨兵，早对据点的周围点滴一清二楚，但凡有反射灯光的亮点出现，他们会第一时间调整早就熟记于心的射距，娴熟的枪法下几乎是指哪儿打哪儿。

    这对于想要偷袭鬼子炮楼的人来说异常危险。

    长坡据点就有类似的情况，有一些游击队只是想趁夜来侦察炮楼，结果意外暴露，鬼子摸黑射击，次日，炮楼外围出现了几具土八路的尸体。

    炮楼鬼子的警觉可见一斑。

    这也是明知道鬼子的炮楼就在那里，却少有常规部队能够袭取鬼子炮楼的原因。

    而这一点孔捷自然早就预料到了，所以在出发之前，孔捷让队员们用淤泥涂遍全身，就连脸和脖子都没有落下。

    与地面几乎同一颜色的队员们整个匍匐在地上，又把可能会反光的枪支死死地压在身下，鬼子探照灯的灯光经过，自然毫无察觉。

    远处，看到鬼子的灯光从团长孔捷一行人的区域掠过，一营长王雷虎和二营长沈泉的心都快提到了嗓子眼儿上。

    好在有惊无险，枪声并没有响起。

    鬼子探查过后，又有两分钟的间歇，孔捷缓缓起身，以手语下令队伍继续前进。

    很快接近鬼子的铁丝网，孔捷伸手，身后的队员递过来提前准备好的剪刀。

    孔捷整个人侧躺在地上，小心翼翼地将剪刀的刀口卡在铁丝网的网线上，然后缓缓的用力，但并不剪断，留下最后的一丝之后，再用两个手轻轻扭转，便可以悄无声息地让铁丝线从中断开。

    这样是为了避免剪刀在剪断铁丝线的瞬间发出咔嚓的声响，惊动炮楼的鬼子。

    这万籁俱寂的黑夜，一点点的声响都可以传出很远。

    又躲过鬼子的一轮探照灯探查，用了足足三分钟的时间，孔捷这才在避开雷区的位置把铁丝网剪开一个允许成人猫着腰通过的大口子。

    可这还远远不够，就在铁丝网下后方，还有一道一米多宽的沟槽，沟槽里灌满了水。

    小鬼子狡猾，这是为了提防游击队剪断铁丝网偷袭，所以提前灌上有水的沟槽，这样一旦游击队战士们掉进去，溅出水声，立马便会引起鬼子的警觉。

    还有一些据点，鬼子则是在铁丝网上偷偷的挂上一些隐蔽的铃铛，用以警觉。

    好在这些难题早在侦察炮楼情报的时候，孔捷都一一想过破除的手段。

    身后的队员悄悄地递过来一块足够长度与宽度的木板，孔捷将木板整个横在沟槽上。

    然后趁着鬼子探查的间隙，猫着腰借助木板走过沟槽。

    就这样，孔捷顺利地通过铁丝网，又过了沟槽之后，回过头来作为警戒，掩护其他队员通过。

    突破鬼子据点铁丝网与沟槽封锁线的模拟演习，孔捷也带突击队队员们做过，所以队员们并不陌生，一个个顺利地通过。

    全队成员顺利过了铁丝网与沟槽之后，孔捷又将木板暂藏了起来，然后率领队伍借助黑夜的遮掩，迅速从侧翼避开雷区的位置，靠近鬼子炮楼。

    一切顺利。

    夜，一点五十二分左右。

    孔捷用刺刀的刀尖轻轻拨开鬼子炮楼的木门。

    紧接着突击队成员们悄无声息中鱼贯而入。

    望着眼前的炮楼，队员们无不暗自怀揣兴奋，警戒如此森严的炮楼，就这样顺利地摸进来了。

    接下来首要对付的自然是鬼子的哨兵。

    深更半夜的，除了哨兵之外，其他的日伪军多半都在酣睡，人数又不多，只有一个班的鬼子，外加上一些皇协军，只要可以无声无息地将鬼子哨兵处理掉，对付熟睡中的鬼子、伪军自然轻而易举。

    手法孔捷是训练过的，左手捂口鼻，右手用刺刀割断咽喉。

    鬼子哨兵只有两个，炮楼的二层与三层各有一个。

    为以防万一，孔捷亲自出手，率先将将二楼的鬼子哨兵摸掉。

    最后剩下的就是三楼那个用探照灯四处探查的鬼子哨兵了。

    以手语示意突击队成员留下一半负责二楼通铺里的日伪军之后，孔捷率领其他人悄悄地摸向炮楼的三楼……

