
　　“嗡”

　　磅礴的霸王色霸气笼罩着屏蔽空间，实力全开的索罗.正风没想同零客气。

　　两人的交手短暂而快速，不是零不够强，而是索罗.正风，已经走到了新的一步。

　　零此时已经报着必死的决心，可还是震惊与索罗.正风实力的强大。23sK.com

　　“你怎么可能已经走到这一步。”，零脚步虚晃起来,不敢相信，这样的实力，他只在那个家伙身上感受到过。

　　“是你们已经慢了。”，索罗.正风收刀，不准备杀这个家伙，现在,还不是时候。

　　零的自信心被彻底打击，然后，杰森将他打昏了过去,然后给他戴上海楼石手铐脚镣，丢给世界政府谍报小队，冷声道:“照顾好他，他可是你们的长官。”

　　小队长能说什么呢，只能麻木照做，看着躺在地上的零，小队长几人心累。

　　有着革命军暗中的帮助，奥普.拉姆塞的计划很成功，以奥普王国为中心，他开始扩张。

　　“国王，又一个王国被灭，其他人请求我们增援。”

　　哈特尔禀报出声，奥普.拉姆塞眉头紧皱，神色不再那么自信。

　　“又一个吗，他们还真是废物。”

　　世界政府的反应还是很快的，若不是革命军扯后腿，此时他们已经解决大半了，也就是奥普.拉姆塞太过自信,导致他就没发现，他这边也太过顺利了一些。

　　“联络上多弗朗明哥了吗？”，奥普.拉姆塞回头询问，哈特尔道:“联系上了，不过他没有答应，只说了如果我们需要军火，他们到可以同我们交易。”

　　“该死的家伙！”，奥普.拉姆塞骂了一声，他联系多弗朗明哥，其一是为了他天龙人的身份，毕竟，多弗朗明哥对玛丽乔亚那些人，可没有好感。

　　他想让多弗朗明哥答应合伙，以多弗朗明哥的实力，对他们来说，是一大助力。

　　其二，则是想借此机会，招揽曾经的七武海为他所用,克洛克达尔,爱德华.威布尔死了,九蛇海贼团现在成了白胡子海贼团的人，剩下的他能招揽的就只有多弗朗明哥与莫利亚。

　　毕竟在对付世界政府方面，他们的立场是一致的。

　　“革命军呢，有没有联系上他们的首领？”

　　哈特尔摇头，道:“我们的人联系上了革命军的一个高级干部，他们也是同样的说法。”

　　“军火以及物资买卖，他们可以合作，至于其他的，他们没有想法。”

　　奥普.拉姆塞听着，忍不住嘴角抽了抽，从立场上看，革命军应该答应才是，怎么他们就没有点心思呢。

　　“再找他们谈，就说我们可以答应他们，一旦新的世界政府站稳脚跟，我们治下的地盘，可以同革命军合作。”

　　哈特尔愣住了，这样的条件，真的吗？

　　见他如此，奥普.拉姆塞道:“先将革命军骗上船再说，到时候有的是机会解决他们。”

　　这下子，不光哈特尔愣住，就是其他人，也都无语了。

　　解决革命军？呵呵，你天真了，没看到世界政府到现在都解决不了吗。

　　奥普.拉姆塞可不知道手下此时心中所想，在他看来，与革命军之间可以是朋友，等解决了玛丽乔亚那些人，再变成敌人也不迟。

　　他自信自己等人的手段，可以解决以后要面对的难题。

　　当革命军的人将这事禀报给还在奥普王国的索罗.正风的时候，在坐的都忍不住笑了起来，就连因为海楼石手铐脚镣导致自己浑身没有力气的零，也无语得不行。

　　“难怪你看不上他们。”，零此时的心态有些躺平了，平静下来的他，看着索罗.正风道:“这样的人，要是没有你们革命军扯后腿，早就成了世界政府刀下亡魂了。”

　　“别，他还是有胆量的，抛开野心的因素，敢用这样的方式来分裂世界政府，将来的历史上，肯定记载他一笔。”，索罗.正风说完看着夜色，笑道:“就是不知道五老星那边，还能坐得住吗？”

　　坐的住吗？当然坐不住了，虽然说烂船还有三斤钉，可现在这烂船又破了一个大洞，他们是一边快速补洞，却又不得不看着革命军从一边偷他们用来补洞的材料。

　　人心不稳，局势必然动荡，烂船烂船，这个意思就是这艘船上的人，同样有着一些混蛋家伙。

　　眼看因为抽调太多人手导致新时代海贼大联盟以及以路飞为首的冒险团们都抵近了航流的入口，他们坐不住了。

　　花之间，当五老星战战兢兢跪倒在地，述说着现在外部大海局势的时候，坐在高坐上的伊姆目光变得冷冽了一些。

　　原本温暖如春的花之间，突然间仿佛变成了冷冽如冬的冰雪世界，五老星感觉到了从灵魂上让他们湮灭的战栗。

　　仿佛是一个世纪，又仿佛只是一刻，花之间又成了原来的模样，五老星大气不敢出，等待着王坐上的决断。

　　“有趣的小家伙，原来你是这个意思。”

　　伊姆呢喃一声，想到了当日索罗.正风拨通电话虫问他的问题。

　　“他们，还不够格！”

　　伊姆的语气平静，平静得让五老星冒汗。

　　“出去吧，我会让“湮灭者”出动。”

　　“多谢伊姆大人。”

　　五老星松了一口气，起身行礼，然后才退出花之间。

　　……

　　这天，南海，这个与奥普.拉姆塞他们是同伙的国度，还在以击败了前来攻击他们的世界政府国的名义，开了宴会。

　　当国王用他那有些歇斯底里的怒吼来传达他的兴奋，仿佛他已经成了新的天龙人的时候，整个宴会上的人们，纷纷欢呼起来。

　　可还没等他们欢呼结束，从战场上退下来的将军们，闻到了血腥味，浓厚的血腥味。

　　王宫之中，怎么可能有这么浓厚的血腥味呢？

　　除非，敌人已经来了！

　　反应快的将军，护卫纷纷抬头看着大门方向，当一群如同杀戮机器的人一步一步到来，他们身后，都是尸体，宴会，结束了。

　　杀戮，无情的杀戮，没有对手的杀戮。

　　他们细心，因为他们的刀下，没有活人。

　　当整个王宫彻底安静下来的时候，他们已经离开了。

　　“咕噜咕噜……”

　　世界政府小队看着这样的场景，本身就身处黑暗的他们，都仿佛是看到了地狱。

　　同样到来的革命军小队也默默低头，最后，两个彼此同为敌人的小队，都选择了各自离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第493章湮灭者免费阅读。https://xs.23sk.com 