    

    她起身离开座位，路过倒数第二排少年时，她低头看了两眼，心跳有些快。

    他正趴在桌子上睡觉，脑袋枕着交叠的胳膊，睡姿莫名地像慵懒矜贵的猫儿，侧脸干净，浓密长睫根根分明。蓝白色的长袖校服开着拉链，松垮地披在身上，描摹着他劲瘦的脊背。

    学校的小卖部靠近操场，离教学楼有些远。

    唐婉买完饮料回来，第三节课的铃声早就响了。她拿着两瓶饮料从后门进来，站在讲台上的数学老师见此，果然批评了她两句。

    李吟香还有她周围几位女生转过头，正幸灾乐祸地看着她。

    而后排的少年还在睡觉。

    唐婉沉默地接受了老师的批评，然后面不改色地回到座位。

    将两瓶饮料放在桌子左上角，她拿出数学书，翻开。

    顾佳佳脸色有些复杂，她凑近，小声说：“唐婉，她们根本就是在欺负你，你别任由他们欺负啊。”

    唐婉目视黑板，轻声道：“我知道。”

    重来一次，怎么可能再任由他们欺负呢？

    前世的自己怯弱内向，受了欺负和委屈也不敢吭声，因为怕给爸爸惹麻烦，所以一直默默隐忍。后来，她想反抗了，却发现自己没有反抗的能力。

    多么无力啊。

    所以，为了不让自己再陷入被欺负的困境，高考结束后她去学习了散打，一学就是九年。

    可武力并不能解决所有问题……

    “偶尔隐忍，是为了厚积薄发”，唐婉抿唇微笑，黑白分明的瞳眸里，藏着的是软刀子。

    看着她温柔的笑容，不知道为什么，顾佳佳觉得脊背一寒。

    再定睛去看，同桌正低头做笔记，好似刚才的笑容只是她的错觉。

    第三节课下课。

    李吟香走到唐婉桌前，理所当然地拿起桌上的两瓶饮料，将可乐丢给前面的女生：“赵紫霞，接着。”

    叫赵紫霞的女生笑嘻嘻地接过，“走了李姐，上体育课去。”

    B7班星期一上午最后一节课是体育课。

    班上的同学已经开始结伴朝操场走去。

    唐婉低头，慢慢地整齐着桌面的书本。

    余光瞥见身形挺拔颀长的少年出了教室，她毫不犹豫地起身跟上。

    班上同学大多三三两两地走在一起，只有她和前面的少年形单影只。

    ……

    操场上。

    体育委员组织零散的同学集合，带着他们跑了三圈操场后，体育老师才宣布解散，让他们两两一组，拿上气排球去旁边的排球场地练习。

    没有女生愿意和唐婉组队。

    就连她的同桌也歉意地看了她一眼，然后跑去和她的朋友一队。

    唐婉不在意地笑了笑。

    她拿起一个圆滚滚的气排球，转身去寻找邵舟辞的身影。

    但是她没有找到。

    偌大的操场里，他不知道去了哪里。

    唐婉脸色微变，想到前世他的结局，内心更是一颤。她抱着排球急急忙忙去找，像一只无头苍蝇一样绕着操场走了一圈也没发现他。

    “嘿！那位女同学你干嘛呢？别乱走，赶紧过来练习！”

    不远处的体育老师叫住她。

    唐婉茫然地回头看向他。

