
　　风行。

　　走路时悄无声息。

　　这是陆白认为值得一试的底气。

　　打定主意后，陆白四处寻摸，选定一棵树。

　　为不暴露轻功，他让大黑牛蹲下，踩着她肩膀爬上去，树与墙头齐平，但距离有点远，普通人跳不过去。

　　“奶奶的，还是这儿舒坦。”陆白寻个位子躺下。

　　这位子不错。

　　在树叶遮挡后，下面的人不细看看不到。

　　“头儿不愧是头儿，选的地儿真不错。”

　　他的几个手下艳羡不已。

　　这位子太有安全感。

　　鬼真来了，只要不出声，发现不了。

　　他们也想选这样的地儿。

　　奈何树有限。

　　他们找个角落，几个人一起缩到里面去，外面有大黑牛挡着，也还凑活。

　　大黑牛不忘向陆白打个放心的手势。

　　他不会让这几个人去打扰陆白的。

　　陆白探头又看别的捕快。

　　他还是太高估这群捕快的节操了。

　　他上树是为了躲开他们。

　　好家伙。

　　这些捕快为了鬼来时不惹鬼上身，早找地方藏去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是为了混口饭吃，他们现在能撂挑子回家。

　　陆白深刻反省。

　　他这捕快当的太尽职。

　　不合格呀。

　　以后得多向同僚学习。

　　陆白呆在树上休息，待夜深人静时，他豁然睁眼。

　　他现在有两千多点功德值。

　　为不被发现，陆白把风行提升到二层。

　　风行在一层时，走路若轻风。

　　听起来不错，但用过一次后，陆白觉得稍显鸡肋。

　　他要是溜门撬锁，这轻功堪称神功，但动作稍大些，就不是悄无声息了。

　　提升到第二层时，这个问题得到解决。

　　他现在跳跃也若轻风，身轻跳的远且高，而且悄无声息。

　　当然，陆白期待中的飞檐走壁还不来，快步如飞也不到，只是身轻而已。

　　一切妥当后，陆白再探头，捕快们都睡着了。

　　他一跃。

　　风吹动树叶，微响。

　　陆白身轻跳得远，轻轻地落在墙头上。

　　前院有不少人。

　　陆白怕被发现，沿着墙头向后院绕去。

　　后面院子也挺大的。

　　院中间有一口井，旁边一株银杏树，左右还有几间厢房。

　　没亮灯。

　　家丁守在院门处。

　　陆白跃到厢房屋顶上，又悄无声息的落到院子里。

　　后院与前院隔了一堵墙。

　　陆白四处寻摸，想法翻过墙去，忽听到身后厢房里有窸窸窣窣的声音。

　　“快，小娘，帮帮我，憋不住了。”

　　“我就出来上个茅房，当心老爷起疑心。”

　　“你放心吧，爹和大哥去偏殿议事了，一时半会儿发现不了，快！”

　　布料落地。

　　唔！

　　有东西塞到嘴里。

　　呦呵！

　　陆白万万想不到，在后院竟听到这么刺激的东西。

　　这男子声音也耳熟。

　　是刘忙！

　　哈。

　　得来全不费功夫。

　　陆白心下大喜，悄无声息的走到厢房前。

　　房门错开。

　　刘忙靠在一张桌子上，头上仰，眼微眯，很享受。

　　下面的人在忙，也没看到陆白。

　　陆白悄无声息地的进到厢房，刚举起手。

　　呕！

　　女子欲吐被止。

　　陆白好心等了等他们，这才出手。

　　“你干…”

　　刘忙看到了他。

　　啪！

　　陆白一刀鞘把女子敲晕，另一只手早有准备，把脱下来的臭袜子塞刘忙嘴里。

　　“蝙蝠侠！”

　　陆白回答他最后一个问题。

　　唔！

　　刘忙瞪大双眼，满是恐惧。

　　他明白了。

　　他全明白了。

　　为什么杀害万圭的凶手找不出来，因为凶手就是查案的人。

　　这要查出来就有鬼了！

　　可惜，他知道的迟了。

　　陆白速战速决，一刀划破他皮肤，一刀断指。

　　啊！

　　在他痛的要吼时。

　　噗嗤！

　　陆白一刀结束他生命，掠夺八十点功德值。

　　陆白擦刀，轻舒一口气。

　　对于玩个游戏，垃圾一定要捡，任务一定要清的人而言。

　　现在舒服了。

　　他把刘忙衣服解了，又借晕倒女子衣带一用，把尸体绑起来，拖出去。

　　后院不知何时出现了浓雾。

　　浓雾弥漫银杏树、井台、花草树木之间，远处后院的守卫模糊不见，只见灯光。

　　这方便了陆白。

　　他一个疾跑，纵跃，脚尖在墙上一点，又高高跃起，抓着衣带的手扒住高高墙沿。

　　出乎陆白预料，面前一团黑，好像墙外世界不存在。

　　他眨了眨眼，要再看时，腰上挂着的辟邪符一闪。

　　一道佛光浮现。

　　陆白面前继而清明起来，看清了墙外景象。

　　有鬼！

　　陆白心下一凛。

　　他忙转身把尸体往上拖。

　　呼！

　　呼！

　　就在这时，一阵风从后院的水井吹起。

　　一团团浓雾喷涌而出，成了陆白前世见过的炼钢厂烟囱。

　　陆白加快捞。

　　在他终于把尸首捞上来时。

　　咝，咝。

　　井口传来轻微摩擦声。

　　有东西在往上爬！

　　头先冒出来，长发把脸遮住了，唯有双眼在冒绿光。

　　接着，一身白衣的女子，浑身湿漉漉，缠着水草，悠悠的升起来。

　　鬼！

　　陆白被吓坏了。

　　跑！

　　赶紧跑！

　　但陆白良心未泯。

　　在跑之前，他沙哑着嗓子大喊：“鬼，鬼来啦！”

　　他把尸体抛到墙外，余光瞥见，鬼眼看向他。

　　陆白头发乍起，再不耽搁，一跃而下后捞起尸体就跑。

　　幸好有养心诀日夜滋润身子，让陆白身子日益壮实起来，不然，他真跑不了这么快。

　　陆白担心大黑牛安危。

　　出了巷子后，距离远了后，他把尸体藏起来，又飞奔到捕快守卫的长街。

　　街上悄无声息！

　　怪了！

　　陆白嚎那一嗓子，挺大声的，在旷野中，方圆十里的母狼都能招来。

　　他们竟然没听见，莫不是出事儿了？

　　陆白惊疑间，瞥见老苟在方便。

　　他走到树下，先发制人。

　　“谁！”

　　老苟吓得一哆嗦，回头一看，松口气，“头儿，我！”

　　陆白走过去。

　　“大爷的，你他娘的方便也不去远点儿。”

　　“我这不是怕么。”

　　老苟尴尬一笑。

　　“头儿，你也够吓人的，我都没听见你下来。”

　　“你都尿鞋上了，能听见个屁。”陆白问他有没有听到什么动静。

　　老苟摇头，“没有，怎么了？”

　　“没什么，就问一下，我去方便了。”陆白指了指街外。

　　老苟含糊应一句，回去继续睡了。

　　陆白未走远。

　　在肯定老苟睡着后，他才悄无声息出了长街，把尸体挂衙门后又折回来。

　　“让一个位子。”陆白踹开老苟。

　　老苟迷糊，“干什么。”

　　“方便回来上不去树了，来你这儿挤一挤。”

　　陆白挤在他们中间。

　　老苟翻了个身，继续睡了。

　　陆白轻出一口气。

　　这一来一去太凶险，办的也不够漂亮。

　　幸好有风行在，走路悄无声息，不然早被人发现了。

　　下次不能在冒险了。

　　不！

　　应该是不能再跟大黑牛意见一致了。

　　这代表馊主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第二十八章 幽会免费阅读。https://xs.23sk.com 