    这个世界的王？

    若是从别人嘴里说出这句话，一定会被当成精神病。

    但林隐不同。

    他是皇尊帝师！

    龙国至尊！

    令世界俯首称臣的存在！

    “明天民政局见！”

    林隐突然觉得解脱了，三年来的付出，换来的却是你去死吧，窝囊废，要死死远点，别连累我们李家。

    三年来，他活得真不如一条狗！

    即刻起，限制结束，他再也不用活得这么窝囊了！

    林隐目光骤然变得深长，所有人都知道三年前，他突然人间蒸发，却没有人知道原因。

    其实……

    “离就离，老娘巴不得，姓林的，你真以为你是什么皇尊帝师啊？别人相信，我李思琪绝对不信！”

    李思琪双手环抱胸前，尖牙利齿道。

    这也难怪！

    如果林隐真的是什么身份尊贵的人？

    会甘愿在李家当三年的狗？

    她已经对林隐形成了固定思维，在她眼中，林隐就是废物，就是垃圾，就是一条狗！

    林隐自嘲一笑，“李思琪，你说得对，我根本不是皇尊帝师，这一切都是假的，他们认错人了！”

    缘分已尽！

    没有必要再做过多的解释！

    只是李思琪很快就知道她有多么愚蠢了！

    为了三百万！

    让林隐给别人下跪洗脚！

    殊不知，林隐拥有一个庞大的商业帝国，说他富可敌国都一点不为过。

    只可惜这一切都与李思琪再无关了。

    “我就知道这一切都是假的！你一个垃圾废物，怎么可能跟皇尊帝师沾边？”李思琪冷哼连连，随即脸上再次浮现出失望和鄙夷的表情。

    废物就是废物！

    永远都是废物！

    李思琪松了一口气，林隐终于答应跟她离婚了，她以后就是自由身了，再也不用忍受别人讥笑，再也不用每天回家看到林隐那个废物！

    想想都开心！

    富豪公子哥们，本小姐单身了！

    李思琪畅想着美好的未来，嘴角微杨，勾出甜甜的笑意，随即，她拿起包，快步跑了出去。

    没有了林隐这个绊脚石，这三百万还不是轻松就可以借到？

    狄人杰大有深意看一眼李思琪的背影，摇头叹了口气，亲手断送一个金龟婿，竟然还能笑得出来，这人……心得有多大啊？

    接下来，李明堂在狄阁老的授意下，开始清场。

    ……

    皇庭洗浴中心门外。

    林隐已经换上自己的便装，从今天起，他就再也不是任人揉捏的四十六号男按摩技师，而是君临天下的皇尊帝师！

    他面前整整齐齐站着两排人，无一例外，全都向林隐九十度鞠躬！

    前排是皇庭集团的总经理吴卓，以及各部门主管，后排则是跟林隐一样的按摩技师。

    他们都曾经是林隐的同事，三年来，这些人都或多或少地欺辱过林隐！

    此时得知林隐真实身份后，一个个战战兢兢，吓得不轻。

    尤其是主管林隐的头儿，此刻更是不停地抹着冷汗，身子犹如筛糠一般颤抖着。

    三年来的受气包，出气筒，竟然就是名满天下的皇尊帝师？

    这他么搁谁谁能受得了？

    “过去三年，谢谢各位的关照，我走了。”

    撂下一句话，林隐上了一辆军绿色豪车，狄阁老紧随其后上车，战部七十二精英也都纷纷登上军绿色豪车。

    豪车队在众人恭敬的目送下离开。

    直到豪车队完全消失在视线里，吴卓等人全部跌坐在地上，不知何时，身上的衣物已经被冷汗给浸透了，纷纷有种死里逃生的感觉。

    另外一边。

    豪车队正在朝着松山指挥部驶去。

    “恩师，恕徒儿冒昧的问一句，三年前，您因何会突然消失？”狄人杰问出林隐三千弟子心中的疑惑。

    林隐平淡的脸上突然掀起一丝惆怅，他偏头看向窗外，快速向后倒的街景，仿佛把思绪又拉回到了多年以前。

    接下来，他说的这句话，震惊全场！

    “那是因为……”

