    倪王府。

    藏经阁。

    这里武功秘籍浩瀚如烟海。

    有孟苏七式拳、寸锦张关东拳、斜穿星秋拳、正思尘封拳；

    有槐德摔踩拳、谭方滚漏拳、燕青跌架拳、李逵硬绷拳；

    有三皇炮锤拳、虎鹤双行拳、达尊拳、米祖拳、太乙拳、太岁拳、太祖长拳；

    有五祖贺阳拳、太祖七十二式拳，一宗、二元、三躺、四屠锤拳；

    有四把叶家拳、五战、六合、七圣、八仙、九进飞龙拳；

    有十把内外拳、十二钩拳、十三太保拳、十三抓少林拳、一十八内闪翻拳；

    还有二十四采马拳、三十六匕首拳、七十二横拳、小石拳、一百零八罗汉拳——

    胡锋看得可谓是眼花缭乱。

    这些武功秘籍，你要是在外面想找到这么全，那得费多少功夫啊？

    而因为胡锋靠武艺打服了倪飞，这藏经阁中的秘籍，倪飞都随他看去。

    只是要求胡锋需要每天早晚，都要和倪飞较量一场。

    并且，还要胡锋指点出倪飞武艺上的不足。

    除此之外，便对胡锋再无别的要求。

    而这，对于胡锋自然不是什么事。

    这位小王爷，不就是想让自己每天揍他两顿吗？

    这还算事？

    而且，这位小王爷也是个高手。

    和小王爷的武艺较量，对于胡锋来说，也是个实战的好机会。

    一边在藏经阁里熟读各家拳术经典，一边又有实战磨练。

    胡锋每天过得可是太充实了。

    时光匆匆，岁月如梭。

    转眼间，又是一年消逝。

    只见倪王府院内的园林，从青色满园，到落英缤纷，到秋风萧瑟，再到大雪纷飞。

    倪王府的院子里，两道身影纵横翻飞。

    小王爷倪飞被一拳打倒。

    这位武痴鼻青脸肿的站起来后，却兴奋问道：

    “这是什么拳？”

    “秘踪！”

    “继续！”

    两人又再次交手。

    胡锋记忆力、领悟力都超群。

    再加上他本身有极高的武功底子，所以能触类旁通，学习能力惊人。

    在这一年内，他几乎将藏经阁内的武功秘籍，都学会了。

    此时和倪飞的交手时，胡锋拳法自然随意，各种拳术，各种套路，那是信手拈来。

    殷家、杨家、霍家、赵家、蔡家、莫家——

    朝阳拳、宝剑拳、开山拳、靠山拳、八极拳——

    金刚拳、风魔拳、子母拳、黑眉拳、脱铐拳——

    天躺拳、太子剑拳、硬手、行手拳，——

    形意、情意、如意拳——

    劈拳、挂拳——

    胡锋此时，已经能做到不拘泥拳种，举手投足间，拳法自然的地步。

    砰——

    倪飞又一次被踹飞出去。

    尽管胡锋没有用劲，但是倪飞却依旧疼得龇牙咧嘴。

    正当胡锋还要继续时，这位武痴小王爷连忙摆手：

    “今天到此为止吧！

    胡师傅，你——你是不是武功又精进了？”

    “稍微进步了一点点！”

    倪飞倒吸一口凉气，他看向胡锋的目光，就像是在看怪物一般。

    武功越是修炼到后来，想要精进就越是困难。

    就算是倪飞自己，都已经感觉再也无法进步，仿佛已经达到了武艺能达到的极限。

    但是倪飞一看胡锋，明明已经比他厉害那么多了。

    可是胡锋居然还能进步。

    这实在是让他羡慕至极。

    当然，倪飞这个武痴，也仅仅只是羡慕而已，并没有丝毫嫉妒。

    也没有丝毫害胡锋的想法。

    不久前，倪王爷倒是提过这个问题，倪王爷认为，胡锋武艺太高了，不好控制。

    所以，倪王爷当时想给胡锋下毒。

    但这事却被倪飞拦下。

    倪飞太明白胡锋这个境界的恐怖了。

    此时的胡锋，已经不是普通武者，下毒根本就对胡锋没用。

    浑身充满劲力的胡锋，哪怕是吃下了毒，也能将毒排出体外。

    所以，下毒根本没用。

    不仅仅是下毒没用，就算是倪王爷调来了手持汉阳造步枪的军队，想要打死胡锋，那也是很难的。

    倒不是说汉阳造步枪打不死胡锋。

    而是胡锋的身手太敏捷，能飞檐走壁；

    胡锋对于劲力的掌握极强，可飞花拈叶伤人。

    只要不是在开阔地带，想用枪打死胡锋，那简直是天难地难。

    而倪王爷听到倪飞对于胡锋武艺之高的形容，也是满脸骇然。

    他有点难以想象，人的武功，怎么可能达到这种地步？

    但见倪飞脸色极其郑重，他也知道倪飞说的应该是真的。

    便彻底打消了想靠下毒控制胡锋的想法。

    相反，倪王爷对胡锋，开始以平等身份相待之。

    倪王爷管这叫礼贤下士！

    ——

    倪王府，大厅。

    胡锋从门外走了进来。

    倪王爷连忙起身，脸上堆出了和善的笑容：

    “胡师傅，来！请坐！”

    胡锋作揖，道：

    “王爷找在下来，是有什么吩咐吗？”

    “吩咐谈不上，本王就是想请你帮个忙！”

    “王爷请说！”

    “我有个王兄，一直在镇守边疆。

    然而前不久，他却被贼人暗害，变成了僵尸。

    我想让你跑一趟，去将他送回来。”

    “僵尸？”

    胡锋瞳孔一缩。

    “被人暗害成了僵尸？谁这么大胆子？连皇族都敢害！”

    “不清楚！”

    倪王爷也是满脸的愁容。

    如今朝廷，可谓是大厦将倾。

    各种离谱的事，是层出不穷。

    哪怕位高权重如倪王爷，也感觉到了害怕。

    胡锋皱起了眉头，这次倪王爷交代的这次任务，他总感觉没那么简单。

    堂堂的皇族，居然被人炼成了僵尸。

    山高路远，不选择将僵尸就地火化，反而还要押送回京。

    这一路上，只怕不好走。

    胡锋刚想拒绝，但倪王爷却道：

    “对了——你不是托我给你找个会茅山术的师父吗？

    我已经找到了！

    他一会儿就来！”

    “真的？”

    胡锋靠着捡到的那本茅山秘籍，他是会一些茅山术的。

    但是那本茅山秘籍中记载的茅山术，确实很有限。

    而胡锋，已经在武道上，渐渐走到了尽头。

    虽然传说中，武道还有最后一个境界，叫做【炼劲化意】。

    但那毕竟是传说。

    胡锋也不知道这辈子究竟能不能达到。

    对于他现在来说，要想继续进步，那就只能转跑道了。

    而茅山术，因为他之前就有一定的基础。

    所以自然就成了他转换跑道的首选。

    正在这时，有下人来报：

    “王爷，千鹤道长来了！”

    倪王爷给胡锋找的师父，名叫千鹤道长。

    看到千鹤道长的瞬间，胡锋似乎想起了什么。

    “僵尸叔叔？”

    《僵尸叔叔》这部电影，胡锋是看过的。

    这位千鹤道长，最终死在了那皇族僵尸手中。

    死得很惨！

