    刚和萧谨言分开的孤冥逗着她的小晶蛇走向孩子群，刚入眼就看到卡艾一群人欺负戈洛，本就对卡艾没有好感的孤冥直接开口娇声喊道：

    “卡艾你干什么，是不是上次没有被打够，又欺负人。”

    卡艾听到孤冥的喊声，小脸出现一丝害怕，他的两个同伴也是如此，手中火焰和飓风消散。

    贝儿转头看向孤冥，露出愤恨神色，显然两人不对付，戈洛有些诧异的看着孤冥，没想到孤冥会出言帮自己。

    “孤冥这不关你的事，你不要插手。”

    贝儿离开卡艾的怀抱，挡在孤冥面前，开口警告道，孤冥看着长相甜美的贝儿，丝毫不给她面子，开口说道：

    “我知道不关我的事，但我就想帮戈洛，不行吗？”

    “你！”

    面对孤冥的挑衅，贝儿脸上愤恨更重，她和孤冥早有恩怨，刚来要塞时两人就互看不顺眼，贝儿经常用孤冥和野狗抢食来羞辱她，而孤冥都是直接动手打，绝对不多话。

    孤冥理都不理贝儿，直接越过她，继续开口对卡艾警告道：

    “你想对戈洛做什么？”

    “没什么，我只是想和他交流一下而已。”

    卡艾有些惧怕孤冥，微微退后几步。

    孤冥听到交流，手中血渊之眸出现，轻轻挥舞，顿时地面杂草被剔了个干净，血渊之眸指着卡艾，玩味说道：

    “哦，交流，那和我的血渊之眸一下怎么样。”

    卡艾看着散发血色诡异气息的血渊之眸，还有那足以将他一分为二的可怕镰刃，吞了吞口水，身体颤抖，连连退后，脸上露出一个比哭还难看的笑脸，声音颤抖，开口说道：

    “不~不了，我突然觉得没必要。”

    “怂包。”

    孤冥见卡艾如此害怕，不屑说道，反手将血渊之眸收入魂导器戒指中，转身对着戈洛说道：

    “走吧。”

    戈洛有些愣愣的，他有些搞不懂为什么孤冥要帮他，在他们这些孩子中，孤冥是最特立独行的，从不和他们交流，这次出手帮他让他意想不到。

    看了一眼害怕的卡艾等人，戈洛跟随孤冥离开，而贝儿则愤恨不已，但又无可奈何，现在身份不一样了，真得罪孤冥，自己也没有好果子吃。

    “你为什么帮我？”

    孤冥身后，戈洛突然开口问道，孤冥停下脚步，看着戈洛，开口说道：

    “看他们不舒服而已，帮你不过是顺带的。”

    这话让戈洛有些愣住了，但他也明白，孤冥这是真话，不过还是要谢谢她解围。

    “多谢了，如果没有你帮我，今天难免要狼狈一场。”

    “不客气，卡艾那家伙其实不坏，只是一直自持伯爵之子的高傲而已，真是可笑，都成为孤儿了，还以为自己是曾经的伯爵之子。”

    孤冥点头接受戈洛的感谢，开口对卡艾嘲讽道，戈洛点头，开口符合道：

    “确实，大家都是孤儿~”

    可戈洛话还没说完就被孤冥打断。

    “打住，我可和你们不一样，我现在可不是孤儿，我有老师。”

    孤冥的话让戈洛露出错愕之色，不过也是，被那位收为弟子，确实不是他们能比拟的。

    孤冥不管戈洛，转身离开，而戈洛则返回自己的集体小木屋，他还有任务呢，制作一件风蝶魂衣。

    萧谨言木屋中，萧谨言也在制作着一件魂器，而且是高级魂器，以之前那块岩浆犀牛左臂骨为主体，炼制一件强攻系高级魂器。

    萧谨言手中塑魂笔出现，以他的塑魂级别，相当于塑魂大师。

    完美掌控十种低级魂术回路是“塑魂学徒”。

    完美掌控五十种低级魂术回路，十种中级魂术回路是“塑魂者”。

    完美掌控百种低级魂术回路，五十种中级魂术回路，十种高级魂术回路是“塑魂大师”。

    萧谨言脑海中浮现三道魂术回路，一道中级，两道高级。

    高级：力量倍增回路，只要铭刻这道魂术回路，人就会拥有力量倍增的天赋，只要随着魂力不断消耗，力量可以不断倍增，每十秒提升一次，直到身体承受不住。

    高级：重力控制回路，只要铭刻这道魂术回路，人就会拥有掌控重力的天赋，只要消耗魂力，就可以掌控周身重力，魂力消耗越多，重力也就越强。

    中级：巨化回路，只要铭刻这道魂术回路，人就会拥有巨大化的天赋，只要消耗魂力，就可以巨大化，只要魂力足够，你巨化成奥特曼也可以。

    萧谨言先炼制岩浆犀牛左臂骨，依靠神力火焰将其炼制成一个包裹左臂的红褐色拳套，同时保留了它能进行岩浆攻击的魂技。

    他精神力进行极度专注，先将中级巨化回路铭刻在拳套上，而后是力量倍增和重力控制。

    一点一滴将三道魂术回路铭刻好后，萧谨言还要平衡三种回路，一般魂器只有一道魂术回路，唯有萧谨言艺高人胆大，铭刻三道。

    两种回路都有可能相冲而爆炸，更何况三种，萧谨言用他那强大精神力慢慢将三道回路互相契合，达到平衡，避免炸裂。

    三个小时后，萧谨言擦去额头一丝汗水，看着面前散发三色微光的红褐色拳套露出满意之色，

    集合巨化，力量倍增，重力控制，三位一体的高级魂器出世。

    毫不客气的说，哪怕是一个魂圣使用这件魂器，一但魂路全部激活，就算是封号斗罗也可以一拳秒杀。

    先是重力压制封号斗罗，然后巨大化，力量极限增幅，直接将封号斗罗碾压死，多简单。

    “嗯，就叫岩浆神力拳套。”

    很简洁的名字，萧谨言将其放在桌子上，丝毫不担心有人来偷。

    萧谨言放松精神，走出木屋，正好看到比比东有些担忧走来，这让萧谨言感到疑惑，开口询问道：

    “老师，怎么了！”

    比比东见到萧谨言，让他先和自己进屋里，刚一进屋比比东就看到桌上的岩浆神力拳套，萧谨言开口向比比东解释，这让比比东露出异色。

    ~

    （短小无力又一更，求收藏，求追读，求订阅！）

