    “美女，我佩服你的勇气，既然你想要代替这个女人被强上，那我作为一行四人中的老大，必须第一个玩你，这才能够表示出对你的尊重。”

    为首的壮汉抢劫犯一下子就被赵慕彤的娇美容颜吸引了，手中拎着散弹枪，神情淫荡无比，迫不及待地朝着赵慕彤逼近。

    其余三名抢劫犯，尤其是一开始对现在玩女人兴致最高的两名抢劫犯，目光都是郁闷无比地盯着为首抢劫犯，心想，卧槽，你不是没兴趣吗？

    赵慕彤看见为首的抢劫犯朝着她逼近，吓得浑身发抖，紧咬雪白贝齿说道：“你们只是为了求财，让自己和家人都能过上好日子，没必要做这样伤天害理的事情，而且你们也都是女人所生，家里面就没有妈妈、姐姐妹妹和老婆吗？要是她们知道你们对女人做出这样的事，她们会怎么看你们？”

    “呵呵，老子们都是亡命徒，天天都将脑袋挂在裤腰带上过日子，说不定下一秒就会丧命，所以你拿任何的法律和道德来阻止我们，那都是不可能起到作用的，我劝你还是乖乖地将身上的衣裤都脱光，然后躺到旁边的桌子上去，等着我的宠爱。”

    为首的壮汉抢劫犯不屑一笑，目光中欲火沸腾地盯着赵慕彤说道。

    赵慕彤皱了皱秀眉：“你放了这里其他的人质，留我一个人在这里就行了，只要有我在，保证你们平安无事！”

    “呵呵，有你在就行了？你是谁啊？”

    没有受伤的抢劫犯冷笑着问道。

    “我是江南市商会的新任会长赵慕彤。”

    赵慕彤冷声道。

    听到赵慕彤的话，四名抢劫犯包括在银行里面的所有人都是一惊。

    “你是江南市商会的新任会长？呵呵，想骗我们，你觉得我会相信吗？”

    为首的抢劫犯也是愣了一下，然后笑道。

    这四名抢劫犯还是有些担心的，因为一旦他们伤害了有钱有势有权的大人物，那么警方对他们的追捕自然就会更加疯狂和严厉，甚至是一旦找到他们，就会直接进行击毙。

    此时叶冷峰也是目光惊疑地看向赵慕彤，他也没有想到这个赵慕彤竟然会是江南市商会的新任会长。

    一个不到三十岁的女人，居然能够成为一个一线城市商会的会长，自身实力，强大的背景，必然是缺一不可！

    “你们现在就可以用手机查一下我的名字，我相信江南市商会官网上会有信息资料。”

    赵慕彤说道。

    为首的抢劫犯立刻拿出手机，进入江南市商会官网后，还没有搜索，一眼就看到了一则最醒目的标题：江南市商会换届选举，赵慕彤担任新会长职务。

    “哈哈，老二，老三，老四，我们今天可真是好运啊，没想到真的遇见了江南市商会的新任会长，这么漂亮又有钱有势有权有地位的女人，玩起来一定很爽！”

    为首的抢劫犯在确定了赵慕彤的身份以后，脸上的淫笑变得更加狰狞。

