    在刘青山用实力折服了这些草原汉子之后，大家便重新回到食堂，继续喝酒。

    这一次，明显能够感觉到，牧民们变得更加亲热。

    或许现在，他们才真正接受刘青山他们。

    这个世界，终归还是要讲实力的。

    刘青山看到牧民纷纷过来向自己敬酒，连忙就把李铁牛给推出去。

    最后的结果就是，来的这十几名牧民，全都被李铁牛放倒，当然是用酒放倒的。

    直接把这些草原汉子搭到宿舍去睡大觉，刘青山则跟李铁等人，继续商量下一步的规划。

    刘青山的目标很明确：首要目标就是争取苏联国内出现混乱之后，能叫布里亚特人，彻底地独立出来。

    虽然后来，也出现了布里亚特共和国，不过却不是布里亚特人真正主导的政权。

    就算这个首要目标不能实现，也要和布里亚特人搞好关系，进行贸易往来。

    这次李铁他们回来，主要是想采购一批物资回去。

    拔都他们的部落，距离公路主干线还有二三百里，那段路程，就得用牛马来搬运。

    至于货物的清单，主要是一些日常用品，尤其是茶叶，采购量竟然是最大的。

    那边冬季漫长，又没有蔬菜，主要靠喝茶补充各种微量元素呢。

    那边自古就是苦寒之地，当年苏武在北海牧羊，北海就是贝加尔湖。

    刘青山好像想到了什么：“吃饭的时候，我看那些牧民，吃韭菜炒豆芽都挺香的。”

    “其实生绿豆芽最简单，一学就会，不妨运两车绿豆过去。”

    豆芽绝对是华夏一项很实用的创造，在大航海时代，外国的航海家，面临的最大问题，就是船员在海上进行漫长的航行，没发补充维生素。

    而郑和下西洋的船队，就不存在这个问题，因为他们会生豆芽。

    “老大，这个主意不错。”阿古拉也大喜，决定明天先把杜达古拉给教会喽。

    至于为什么不现在就教，原因很简单，杜达古拉也喝醉了，现在正睡觉呢。

    李铁他们也带回来一些当地的特产，主要是一些动物皮毛，以及贝加尔湖一带出产的药材，以及大量的桦树茸。

    越是苦寒之地，生命力越是顽强，药效也更好。

    他们还带来一部分的黄金，是用来易货的，人家就这么牛，买东西都直接用金子。

    西伯利亚地区，黄金储量十分丰富。

    其实这边也差不多，在龙江边上，也出产沙金，以前在龙江以及一些支流淘金的人，不在少数。

    像是那部老电影《归心似箭》里面，就有一群人在老林子里淘金。

    随后的几天，李铁他们就忙着进行采购，然后还要早点返回。

    不然的话，等到雪越来越大，行程就越是困难。

    这样一来，倒是搞得李铁牛有点不大满意：“铁子，你就参加不上俺结婚啦。”

    这也是没法子的事儿，李铁只能拍拍同伴的肩膀，然后从兜里摸出来一个盒子，放在李铁牛手上。

    打开盒子，里面是紫色的玉石，晶莹剔透，雕刻成一棵白桦树下、站着两个小人儿的造型。

    “嘿嘿，挺好的。”李铁牛很开心地收下礼物，他瞧出来了，那两个人，雕刻成一男一女的形象。

    刘青山也凑上去瞧瞧：“这是什么宝石，水晶吗？”

    李铁也不大懂：“当地人好像叫萤石，放在阳光下照一天，晚上拿进屋里，就可以散发出荧光。”

    “那不就是夜明珠吗？”侯三不由得瞪大眼睛。

    原来是萤石啊，这个刘青山还真听说过，再过些年，就会有不良商人，用萤石来冒充夜明珠之类的。

    于是解释道：“这种矿石挺常见的，不过像这么透明，结晶又这么纯净的，那就非常稀少了，铁牛，你们好好珍藏着。”

    李铁牛使劲点着大脑壳：“那肯定的，铁子送的，就算送一块普通的石头蛋子，俺也会好好留着。”

    这家伙看重的，不是石头的价值，而是里面蕴含的情义。

    别看李铁牛单纯，越是这种心思纯净的人，才越不会迷失自己。

    三天之后，李铁一行人就匆匆离去，踏上漫漫归途。

    分别之际，拔都等人都热情地邀请刘青山，去他们那里做客。

    刘青山当然十分爽快的答应：等到盛夏的时候，去贝加尔湖度假，也是一件很惬意的事情。

    送走李铁，刘青山就领着李铁牛，去了东山村。

    东山村已经有了一些改变：生产队的两趟房子，已经收拾出来。

    一大趟房子已经可以用来住人，另一趟则改建成仓库。

    当然了，这仓库也只能存放一些比较重要的货物。

    在生产队前面的大场院上，已经搭起了几排铁架子，上面用石棉瓦覆盖，这里才是存放大宗货物的地方。

    至于吃饭问题，也都安排好了，安排几乎人家提供伙食，到时候交点伙食费呗。

    刘青山的到来，也受到村民的欢迎，估计在村民眼中，把他都当成财神爷了。

    被村民簇拥着，来到了小翠儿家，在看了姑娘带回来的东西之后，屋子里就是一阵啧啧的羡慕声。

    都是一个村子的，谁也不见外，连几个首饰盒子都被大伙给打开，然后又引来一片惊呼。

    这年头定亲结婚，可没流行买什么三金之类的，在农村也很少能看见这些金银首饰。

    “小翠啊，你这是掉进福堆儿里啦！”一个平时跟小翠儿关系很好的姐妹，嘴里羡慕地嚷嚷着。

    小翠儿瞥了李铁牛一眼，然后抿着嘴乐。

    看了一通，大伙也就散了，一边走，一边畅想着美好的未来。

    刘青山看到屋里就剩下郭村长，剩下的都是小翠儿姑娘的家人，这才正式提亲。

    “有点急啊。”

    小翠的母亲说了一句，到这个时候，反倒是舍不得闺女这么快出门子。

    刘青山也只能把原因讲述一下，然后小翠儿的爷爷就拍板：

    “中，那就这么定了，俩孩子都没意见，早结晚结，最后都是结婚。”

    小翠儿的父亲也安慰妻子：“孩子是去首都过好日子，你还有啥舍不得的，那可是首都啊，你问问咱们屯子里的人，谁去过首都？”

    李铁牛这时候也来了机灵劲儿：“婶子，以后俺们还打算把你们都接到首都住呢。”

    “好好好。”小翠的母亲聊起衣襟，擦擦眼角，然后也笑得十分欣慰。

    她也想明白了：女婿家里没有什么亲人，就一个妹妹，还常年跟在师父身边。

    那以后他们这边就得多帮衬帮衬，钱财方面肯定不用他们帮助，那就多出出力，叫女婿感受家里的温暖。

    刘青山也乐呵呵地拍拍李铁牛的肩膀：“还叫啥婶子，以后就改口叫妈。”

    李铁牛嘿嘿两声，还有点抹不开，二十多年，嘴里都没叫过这个称呼，还真不好说出口。

    小翠娘很理解女婿此刻的心情，她伸手轻轻拍拍李铁牛的胳膊：

    “都说一个女婿半个儿，铁牛你的情况又有点特别，那就不是半个儿，以后就把俺当成亲娘。”

    “娘！”

    李铁牛这个铁打一般的汉子，也不由得哽咽起来。

    虽然在敬老院里成长，他也把那里当成自己的大家庭，可是终归是不一样的。

    刘青山也瞧得又是心酸，又是欣慰，能找到这么善良的一家人，也同样是铁牛的福气。

    于是刘青山从包里掏出一沓钱，递给王老爷子：

    “老爷子，我们也不知道咱们这边成亲，都有什么习俗，这五千块钱呢，就是给小翠妹妹置办嫁妆。”

    刘青山也是农村出来的，当然知道，眼下农村结婚，那都是要彩礼的。

    一般的时候，介绍人都要拉一个长长的彩礼单子，上面的东西，必须置办齐全。

    当然了，要是折合成钱也行。

    不过刘青山当然不能直说是彩礼钱，好像人家卖闺女换钱似的，大概就这么个意思吧。

    一听说五千块，把王老爷子也给吓到了，连连摆手：“太多啦，这也太多啦。”

    要彩礼，一般也就几百块钱，那搞不好许多人家都得东挪西借的拉饥荒呢。

    这出手就是五千块，实在有点吓人。

    刘青山笑着解释道：“我们那边也不方便，所以结婚时候的东西，就麻烦家里给简单准备一下，也不用准备太多，毕竟马上就要离开这边。”

    小翠儿的父亲也连连摇头：“那也用不了这么多呀。”

    旁边的郭村长都不知道该说什么好：还有嫌彩礼多的？

    刘青山继续笑道：“还得买些烟酒糖茶啥的，再摆酒招待乡亲们热闹热闹。”

    “您就不用推辞了，这也是铁牛的心意。”

    话都说到这个份儿上，王家人也不好再说什么，王老爷子收起一沓子百元大钞，然后瞧瞧孙女，好不欣慰。

    这个孙女，打小就孝顺，他逢人就夸：将来是个有福的。

    瞧瞧，现在不就应验了。

    到啥时候，孝顺的孩子，都是有福气的。

    婚事就这么定下来，刘青山又委托郭村长，多帮忙张罗着。

    郭村长自然是拍胸脯下保证，这种事情，他都张罗好几十年了，根本不算事儿。

    刘青山他们在这住了一宿，第二天返回黑河，现在的时间已经接近十二月中旬，距离口岸正式关闭，也就剩下半个月的时间。

    而刘青山也再次见到了黑熊帮的梅德维奇，梅德维奇就像是一头在冬眠中被吵醒的大棕熊，狂暴而又无助。

    他来找刘青山，是想最后再努力一下，结果却大大出乎意料，就在他快要绝望的时候，事情忽然出现转机。

    听刘青山说，可以继续进行易货贸易之后，梅德维奇忽然有一种想哭的冲动。

    他简直无法用言语来表达此时的感受，只能紧紧地抱住刘青山，使劲拍打着对方的后背。

    刘青山直接把这家伙摁到椅子上：“梅德维奇同志，为了争取到这个机会，我们龙腾公司，付出了巨大的代价。”

    “而且今后的成本也会大大增加，所以我们需要重新商定一个合理的交易价格。”

    这也是刘青山为什么一直抻着梅德维奇，就是想进一步将利益扩大。

    梅德维奇也认为理所当然，因为他也同样需要打通许多关节，这些都需要用卢布开路。

    不过真要是算下来，其实还能省下来一笔钱，毕竟不用交那么多关税。

    他们那边的物资供应，已经越来越紧张，他也可以趁机提升交易回来的商品价格，总之，他们黑熊帮是不会吃亏的。

    在这种情况下，能继续进行易货贸易，那就谢天谢地啦。

    所以对于龙腾公司制定的新价格，梅德维奇欣然接受。

    这一次，他终于没急着回去，而是在这边痛痛快快地大醉一场，最后是被手下给架着回去的。

    过边检的时候，还遭到了边防军的鄙视：这毛子就是没出息，没见过酒啊？

    到了月底，口岸终于正式关闭，瞬间，市里的人一下子似乎就少了一多半。

    这也很好地验证了那句话：天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    不过还是有十几名分销商，并没有随大溜离开，他们都是龙腾公司最大的合作伙伴。

    这些人已经得到消息：今后将继续进行合作。

    其中的意思，不言而喻，这伙人当然不会傻到满世界嚷嚷，自己闷声发大财不香吗？

    也有一部分离开的分销商，将会继续和龙腾公司保持贸易关系。

    只不过，地点已经转移到首都，毕竟首都那边的大商场，马上就要筹备开业，在开业之后，还是需要各种进货渠道的。

    仿佛是繁华落幕，这座偏远的边境小城，一下被打回原形，街道上，行人聊聊，不复往日的喧闹。

    不过刘青山知道，几年之后，这里会再度繁荣起来，而且还会更加的繁盛。

    兴衰成败，周而复始，城市的发展如此，人生也是如此。

    在别人看来，是曲终人散；但是在刘青山眼里，这只不过是一次短暂的蛰伏，是为了更好地继续力量，等待下一次爆发。

    就在这种心境中，一九八八年悄然而逝，迎来了更加波澜曲折的1989年。

    刘青山在晨练结束后，望着新年第一缕阳光，脸上的笑容，也如同朝阳般灿烂：

    “你好，1989！”

