    六月十五号。

    是个是个天气晴朗的日子，不过天气预报说，下午有大暴雨来袭。

    明明就是好天气，非说有雨，让不少人想出去玩的心情扑灭，强行喂了一条粑粑。

    当然，那些很勇的两脚兽还是欢天喜地的出去玩了。

    昨天其实大暴雨就来袭过了，才让今天的天空宛如洗过一样，蓝的透彻，蓝的迷人。

    偶尔能见到一朵朵白云，慵懒的飘在空中，毫不见天气预报里的大暴雨。

    深市郊区，距离市中心几十公里的地方，有个游乐园，李想和叶修第一次约会就在这里。

    这里有两家都可以玩滑翔伞，上一次和李想去飞的，是另一家俱乐部。

    【王鸽滑翔伞俱乐部】

    【青青草原滑翔伞俱乐部】是现在玩的这家。

    蓝天下。

    飘着五颜六色的滑翔伞，不断有滑翔伞从高坡起飞，飞向空中，五颜六色的滑翔伞，在蓝天下组成了一道特别的画面。

    还有更多落地的滑翔伞，在远处的平地着陆。

    今天的风力，其实刚好。

    很合适飞滑翔伞，所以来的人很多，每一项运动，总有一些人喜欢，只是喜欢的人多少罢了。

    其实滑翔伞这个东西，叶修玩腻了，但是耐不住家里有个老婆，想玩滑翔伞。

    空中。

    一道滑翔伞飞过，一道女声响起来：“芜湖～好高啊！哦哦哦哦哦……奈斯！”

    声音里，开心和喜悦夹杂着一点点激动。

    那是李想和叶修。

    李想对这个事情很上心，已经心心念念了好久，今天叶修就带她来飞一次。

    刚好，这几天时间里，叶修已经把工作忙完了了，本来也闲得不行，和李想一说，李想立刻就答应了。

    她连公司都不去了，直接就一口答应。准备了不少东西以后，两人从家里出发。

    来到这边的时候，俱乐部才开门没多久。

    此时此刻，操作着滑翔伞的叶修，没注意到李想咔咔拍了好几张。

    李想就在他相当具有安全感的怀里。

    “你这狗脸，还真是怎么拍都好看啊！不去做模特可惜了。”李想感慨一句。

    叶修听到她这话，忍不住哈哈大笑。就是夸的太红果果了，如果能含蓄一些就好了。

    就是叶修愿意去做模特，人家也不一定出的起钱。雇佣一个百亿富豪，只能说在梦里想想。

    叶修在空中回答她：“长的好看的人，都上镜，你不上镜，只是因为凑丑不拉几的。”

    李想：“……”

    男人都是善变的，前阵子还他甜言蜜语一大堆，今天就变了。

    说话果然是最廉价的工具，毕竟有油嘴，肯定会配合滑舌。

    摸了摸自己光滑的脸蛋，李想才不相信他的话：“爷们儿，来，给本姑娘笑一个！”

    李想喊道。

    叶修对着镜头笑了笑。

    “不行，换个笑，你这个笑好敷衍啊！”李想不满意。

    叶修重新笑，然后李想拿着自拍杆，把自己喜欢的画面拍下来。

    虽然已经拍了很多，但是还是没拍够，相机也是，叶修交给李想摆弄了。

    她更热衷于拍照片，当然，拍到对面楼有人从窗户爬出来，这种不算。不爱吃饭的人，大概都是零食吃饱了。

    已经到六月中了。

    距离李想爸妈和叶老师，回去已经有一段时间了，李想妈妈和赵老师又恢复了农务和工作。

    叶修都感慨，他们完全闲不下来一天。

    不是忙就是忙，工作太多，有事发微信。

    这就是叶老师赵老师发的，至于。李想爸妈，她爸在收尾，李想妈妈继续种田。

    他们也是比较忙。

    就叶修和李想还是老样子，万年不变的相处模式，这种情况，大概是要维持到家里增加新成员。

    每天上下班摸鱼，接李想回家做饭，听起来有些枯燥乏味的日子，让两人过得有声有色的。

    在李想爸妈和叶修爸妈看来，有孩子，什么都好说。

    李想这种不爱出去逛街的人，这种日子她反而很喜欢，只是偶尔出来玩一下，而不是经常来。

    飞在空中，李想时不时地张开双手，仿佛在拥抱整个世界一样。不过张开嘴，就吃了一嘴的西北风。

    换成高空跳伞的话，吃气都吃饱了。

    本来说好飞一次的，结果李想眼巴巴看着他，让他再飞。

    这次，已经是今天飞第三次了，李想说，飞完三次就不飞了，过段时间再来玩。

    像极了某些场合。

    小勾勾，美人计，反正李想什么都用了，才换了三次机会

    一直说不想被叶修改变的李想，其实不知不觉，潜移默化还是被叶修改变了很多。

    水滴石穿，才是可怕的。

    比如以前李想是个工作狂，现在大部分时间是到点就回家，以前总是点外卖，现在都记不清多久没有点外卖了，每天叶修都会让她带饭，以前是没人接的单身狗，现在每天下班叶修就来接她。

    改变一直发生在不知不觉当中，叶修改变了很多，李想也改变了很多。

    在那些不经意的时刻，两个人都在悄悄飞速靠近彼此，也为了彼此改变了自己的生活方式。

    从恋爱开始，就像是一把利刃一样，把他们曾经的那些日子切割开来，然后开始新的生活。

    “老公，感觉累不累？”李想转头问道。

    叶修摇摇头：“你就能打我十个！”

    假的。

    怎么可能不累，飞滑翔伞带人，很废心力的。

    如果是个不相干的人，可能叶修飞的随心所欲一些，但是，他带的是李想，自己老婆。

    越是在乎的人，越不想她出什么事情。

    就因为是李想，叶修反而有些小心翼翼，怕出了意外，两个人从空中掉下去，小虫几十上百米的高空掉下去，估计他们两个人，就直接变成亡命鸳鸯。

    还是苦命鸳鸯。

    就像是开车一样，叶修以前开车是没有问题，现在开车那么稳当，以前开车，没有车的时候就是一脚油门。

    他现在开车很规矩，不争不抢。

    快到地面的时候，叶修准备好降落，调整了一下方向，找到个宽阔的地面。

    着地。

    带着李想往前面跑了几步，滑翔伞在身后缓缓滑落。

    叶修一下来，就有工作人员来了，他们就是负责。

    把东西交给工作人员以后，叶修骑上四轮托车，摘下头盔丢篮球一样给李想，李想接住，戴上头盔，叶修偏了偏头，示意她上车。

    李想摇摇头，伸出手指头摇了摇，然后指了指摩托车，又指了指自己。

    “说人话！”

    李想摸着车把手：“我来开！”

    叶修：“……”

    李想坐上。

    嗡嗡嗡……油门扭动带着不小的声音。

    李想骑着摩托车带着叶修，叶修抱着她：“我好怕怕！抱紧紧！”

    李想：“……”

    然后李想时不时踩一下油门，叶修就扑到前倾到她背上，然后每次刹车都是这样。

    企图很明显，可惜叶修就只是个男的，不是画皮。

    但是她这样搞，叶修就对这个人类迷惑行为很迷了。

    叶修：“……”

    这不是男人的套路吗？你为何那么熟练？

    这是为什么？

    不过李想玩的很开心，虽然她自己也不知道说为什么，可能是视频看过多了。

    叶某人还是觉得，应该是换她在后座的。

    叶修站在摩托车脚垫上，扶着李想的肩膀，感受着微风从脸上吹过。

    “芜湖～”

    叶修大吼一声，声音传出去很远。

    “喊魂呢你？”

    “不是，发*情了！”叶修回答。

    李想：“……”

    她差点一个刹车把叶修甩飞出去。

    对于这个回答有点震惊。

    “我跟你说啊，以后在外面，如果要做什么奇奇怪怪的行为，就说我说你姐姐！”

    叶修：“……”

    “第一，如果是在里面呢？第二，如果是我让我儿子也这样帮我撩姑娘行不行？”

    李想：“……”

    鸣金收兵，说不过他。

    李想是不太喜骑摩托车，但是不代表她不会骑，它不光是会骑，而且骑得还很不错。

    李想骑着摩托车行驶在小路上，这些小路七拐八拐的土路，全是用来骑摩托车的。

    明明面积不大，却心丧心病狂的，整出了很长的距离。

    开发商是想尽办法把游客留在这里，把游客厚厚的钱包变得瘪瘪的。

    这年头：为了赚钱嘛，不磕碜！

    叶修楼着李想的小蛮腰，脸贴着她的脸蛋，下巴放在她肩膀上。

    不考虑男女调换的话，其实还是很和谐的。

    反正引起很多群众的注目礼，叶修觉得他们应该是羡慕。

    这种体验还是头一次，有一种我们家已经穷到只能骑摩托车了，媳妇儿骑摩托车来接我下班的感觉。

    偶尔，想找点穷的感觉真难。

    他发现这个世界上，没有什么装比打脸，大家都和和气气的，不知道你有钱的礼貌，知道你有钱的只想搞你钱。

    李想这种姑娘，下辈子都不知道能不能遇到。

    “媳妇儿，我看你挺喜欢摩托车的，给你买辆摩托车怎么样？”叶修的想法又开始跳起来。

    买个好看的，再来一身装备，然后自己带上A……呸，应该是带自己遛弯。

    玛德，那个场面，简直太潇洒了。

    李想一听到这个话，立马就摇摇头，在她的想象里，应该是自己踮着脚，在市区艰难挪动的场景：

    “家里面那么多车不够开吗？开车不舒服吗？不能遮风挡雨吗？你买个摩托车买来干什么？你想当死亡骑士吗？

    叶修：“……”

    他不知道两个人的想法，一个是买家秀，一个是卖家秀。

    背道而驰，南辕北辙。

    “那就不买！我就是看你喜欢骑车，想给你安排一个！”叶修嘟囔。

    李想翻白眼：“我还喜欢很多东西呢！就一定要买回来吗？”

    李想无语他这种顶级怪异理解。

    大概是他钱多了，确实是没地方花，毕竟，他还说不留给孩子一毛钱来着。

    叶修怕是以为她李想能生一群朱元璋？这年头，不给资源，孩子怎么发展？

    有时候吧，李想也觉得老公是幼稚鬼，但是这个幼稚鬼，就是能赚钱。

    你说气不气人？

    “反正最好的！都想给你。”

    “那你给我买个航空母舰，我们去宇宙旅游吧！”李想忍不住笑起来。

    叶修：“……”

    叶修有一个习惯，如果要给李想买什么东西的话，他就一定会先征求一下李想的意见。

    如果李想说不同意的话，他就不会买，很果决。

    并不是说叶修，不想给李想买什么东西，只是叶修觉得，买来的，她也不喜欢的话就没有什么必要。

    浪费钱，和精神。

    送礼物这种事情，一定要送到心坎上，才能价值最大化。

    反而钱也花了，礼物也送了，还没有效果，那是一个很傻比的行为。

    叶修有些直男，不过李想不这样觉得，反而觉得这想法很好，偷偷摸摸就买了，她都不知道怎么说，怎么说都不好。

    叶修是好心，整的她被动狼心狗肺。

    她总不可能假装开心吧？这和假*叫，有什么区别？

    “偶尔来这边玩一下就行了，想骑车还不简单，干嘛非要自己买？”李想要打消他的想法，不然几十万又没有了。

    摩托车可能方便一些，不过骑快了也不安全，骑慢了，又感觉没什么感觉。

    她又不会压弯，又不会翘头，连原地掉头都不会，买来也骑不潇洒。

    在说家里一堆汽车。还不如来这边玩，反正也花不了多少钱。现在李想总算是敢说这句话了，反正也花不了多少钱。

    不赚钱的时候，都不敢说这话，还要考虑花销，考虑存钱，考虑年底回家要有钱才行。

    李想还记得，她第一次和叶修来这边约会的时候，她还担心钱够不够用，扣扣搜搜的样子。

    现在才想起来，当时叶修给他说的那个数字，大概少了四分之三。

    她今天才发现这个问题。

    叶修从和她在一起，就一直在照顾她的感受，如果说爱情是一个人，一直迁就另外一个人，那么李想觉得自己很幸运，因为她一直都是被迁就的那个。

    叶修总是得小心翼翼照顾她的感受，做某些事情的时候，还要考虑她的脆弱自尊心，能不能接受。

    小心翼翼地帮她赚钱，帮他出主意，直到现在，李想多少有些能力了。

    叶修从来没有对她说过，他到底做了多少，很多很多东西都是李想自己，慢慢发现的。

    李想露出一个笑容。

    所谓良人，大约就是对你掏心掏肺，不是让你人财两空。

    “想到什么好事了？笑的那么开心？”叶修好奇的问道。

    突然之间笑的那么温柔，这是想到什么事情了？

    叶修现在已经能分清李想的笑容，代表的含义了，当然只是一部分。

    李想也不说，只是笑。

    “下坡了，老公坐好，我要加速了！”李想提醒他。

    叶修抱着她，没松开。

    “哦嚯！凉快！”李想开心的控制着摩托车。

    绕了一圈小广场以后。

    把摩托车骑到指定的停车场，叶修和李想把安全帽挂在车上。

    总算是到了，早上就来了的，从这里骑车到滑翔伞基地，然后玩了好几次，花了不少时间。

    没办法，李想坚持要玩，恐高症突然就好了似的。

    李想肚子：咕噜噜……

    “老公，你是不是饿了？我听到你肚子咕噜噜叫了。”李想嘿嘿笑。

    叶修：“……”

    “明明就是你的肚子在叫。”

    李想不承认：“就是你的，你叫的大声一些！”

    “你才是，也好在我们家隔音好。”叶修撇撇嘴。

    “还不是因为你！声音和力度有关系。”李想怼他。

    叶修：“……”

    他其实也有点饿了，然后李想拉着叶修去吃饭，这边的餐饮区，两边是商家，中间是桌子。

    琳琅满目的吃的排了两排，主食小吃都有。

    反正有炒饭的黑哥，一口流利普通话，还有本地人开的疆州烤肉，各种大杂烩。

    李想倒是不关心其他的，买了不少小吃，和叶修找了个位置坐下。

    看着叶修有点凌乱的头发，李想给叶修捋了一下头发，然后假装伸出手：“tui，给你上点发胶！”

    叶修：“……”

    这操作简直是绝了。

    你这么在大庭广众之下，做出如此骇人听闻的行为的？

    “来点？”李想假装抹手。

    叶修摇摇头，最后还是拒绝了，这种唾沫发胶。

    李想伸出手：“哈哈哈，什么都没有！看你吓得，胆小鬼一个！”

    叶修：“……”

    这不是胆小的问题。

    这是……算了。

    “老公，你想吃冰糖葫芦吗？”李想看着买糖葫芦的经过，问了一句。

    嗯？

    看她眼馋的样子，叶修点了点头，然后李想去买两串糖葫芦，把其中一串递给叶修。

    叶修接过来，咔咔咬了一颗。

    酸酸甜甜的，除了能帮助消化，大概还能帮助蛀虫，不过味道确实是不错。

    李想买冰糖葫芦的时候，叶修已经点好菜了。

    两人没坐多久，老板就开始上菜，四菜一汤，主要是少了怕李想不够吃。

    “份量好少！青椒肉丝里全是青椒，就这还买二十多，这青椒真贵！”老板走后，李想就吐槽。

    叶修忍不住笑起来。

    “老婆饼也没有老婆！”

    李想感觉亏大了：“以后再来他们家，老娘跟他姓！”

    叶修看了看李氏餐馆几个字，默默的回过头。

    说了个寂寞。

    “知道无奸不商是什么意思吗？”叶修问答。

    李想给他夹了一块肥肉：“快补补脑子！”

    叶修：“……”

    “古代买米的时候，如果买的米不冒尖，就不算是好商人，不过后来演变出来的就是不奸诈就不是商人！”

    李想点点头：“好的，这一波你装到了。”

    叶修：“……”

    “我们俩都是做生意的！”李想笑着回答。

    叶修：？？

    “你骂自己就好了，没必要把你老婆带进去。”

    叶修揉了揉鼻梁，和李想聊天，偶尔气人。

    吃了一顿没有多少肉的红烧肉和全是青椒的青椒肉丝，还有全是白菜的肉丝汤，以及一个没有鱼香的肉丝。

    李想心情不怎么样，考虑。着能不能投诉一下，叶修劝她没必要，这年头做生意不容易。

    李想说这年头自己两口子不赚钱也不容易。

    叶修一言难尽，其实……挺容易的。

    两人吃饱喝足以后，去停车场开车，收拾收拾，准备回家了，今天在外面浪了一天。

    “飞够了吧？”

    李想点点头。

    “晚上你带我飞，公平吧？”叶修说道。

    李想：“……”

    沉默就是最好的反抗。

    汽车形式在路上的时候，看着挡风玻璃的大滴雨水，李想把天窗布帘拉下去，发现确实是下雨了。

    “要不你在旁边停车，我们看看雨再回去？”李想突发奇想。

    叶修：？？？

    雨有什么好看的？

    天都被乌云遮住了。

    虽然搞不懂李想偶尔奇奇怪怪的想法，但是叶修还是把车停在旁边，自己老婆嘛，宠着。

    没有佳丽的叶修，向来独宠一人。

    停好车，叶修按了一下应急灯。

    讲究人！

    啪嗒啪嗒的雨滴，开始连绵不绝的落下，这个季节，雨水很多，去年是这样，今年还是这样。

    雨开始越下越大，李想把座椅往后调了一下，把座椅靠背放平，躺在椅子上。

    舒坦的把手垫在脖子下，小脚脚搭在汽车前面。

    悠闲的很。

    李想说道：“你不觉得，这样别有一番风味嘛？”

    她觉得下雨天听雨声也不错。

    反正生活很多细节，其实也很美，只是没有在意而已。

    不过叶修审美观不行，体验不到。

    他忍不住笑出来：“你是说你自己吗！小仙姑。”

    “我……海鲜吧，听闺蜜说的！”

    叶修：“……”

    这些闺蜜还真是，什么都说，她闺蜜应该是听她老公说的吧？

    叶修也把椅子放下去，然后伸出手拉着李想的手。

    不知道是不是错觉，居然还有点浪漫的意思。

    暴雨侵盆，两个人就在车里，放着喜欢的音乐，静静的听着雨声，叶修感觉挺放松的。

    特别是这种状态很舒服，哪怕外面全是嘈杂的雨声，反而让人更安静了。

    偶尔李想一些奇奇怪怪的想法，其实也挺好的，往往能带来一些意想不到的感受。

    雨势开始越来越大了，就算是刚刚不停车，其实这会儿也走不了多远，还是得停下。

    下雨下的太大了，汽车没办法安全行驶。

    “老公，你有什么要对我说的吗？”李想转过头。

    “你可以把安全带先解下来。”叶修说道：“再详谈。”

    李想：“……”

    她想听的话不是这个：“你是个木头！”

    叶修摇摇头：“那我应该是梧桐，专门落凤凰的那种，而且我说的是安全带，你说的的安全带。”

    李想：“……”

    说不过叶修李想就偃旗息鼓了，她在开车这个事情上，一直都是屡战屡败。

    “话说，这个天气，你不觉得浪费嘛？”叶修笑嘻嘻的说道。

    李想：“……”

    李想拒绝：“正经老婆，正经场合！”

    叶修：“……”

    “那句话怎么说来着，人生就是一个个点组成的一条线，每一个点都是故事和体验！最重要的是，车上不知道什么时候丢了一个东西，我才看到。”

    李想：“……”

    任你怎么胡扯，我都不会答应，我要是答应，我就是狗。

    劝不动？叶修恨不得把戴八国相印的老苏谈判技能包弄到手。

    李想注意力放在窗外去了。

    “唉唉唉唉……你看旁边那个老太太，都没有伞！你车里有没有？”

    李想转头就看见一个在雨中的老太太，走在人行道上，衣服都湿透了。

    叶修看了一眼，立马找了两把伞：“你在车里等我！”

    李想点点头：“慢点！”

    叶修打开车门，撑开伞冲出去，看着淋雨的老太太，叶修小跑过去。

    全是都是打湿的，怎么就不带个伞呢，一大把年纪，生病了多麻烦？

    叶修跑到她身边，把雨水挡住。

    “奶奶，刚好有把多余的伞，挡挡雨吧！”叶修的雨伞递给她。

    她摇摇头：“我马上到了。”

    “拿着吧，少淋一会儿也好年纪大了，要注意身体。”叶修劝道。

    她听到这个话，沉默了一下，点点头。

    “小伙子，谢谢你啊！”她接过伞，把右手的包递给叶修：“这个鸡蛋给你吧，老婆子可没有多余的钱买你的伞！”

    叶修推辞。

    老太太也很执拗，叶修不要鸡蛋，她也不要伞。

    怕她等太久感冒了，叶修就同意了，悄悄的摸了一下兜。

    “这是伞套，您拿着，记得回去吃点感冒药啊！谢谢您的鸡蛋！”

    “谢谢你的伞，小伙子！”她打着伞慢慢离开。

    叶修得到了一大包土鸡蛋，有些感慨，回到车上，叶修把塑料袋给李想。

    “咋？还给你一包东西？鸡蛋？”李想摸了摸口袋：“收人东西干嘛？”

    叶修叹气：“非要给我，推辞不了，我就在伞套里装了两百块钱，刚好就那点现金！”

    李想点点头：“没毛病！”

    然后她转念一下：“那两百块钱好像是我给你的吧？还钱！”

    叶修：“……”

    “两夫妻不要分的那么清楚！”叶修看着湿漉漉的鞋子，干脆脱了鞋子。

    他没有脚气。

    “啧啧，你这现在这鞋子，八十还差不多，少了两个零！”

    叶修的鞋子衣服都不便宜，李想还给他拉低了一个档次。

    毕竟七八千的鞋子，对李想来说有些贵的过分。

    不过叶修一直都是这种标准，衣服打底都是699，1699这种。

    因为大雨没有停，他们一直在路上待了半个小时，最后还是李想开着车回家。

    叶修系好安全带，盘腿坐在副驾驶，李想稳稳当当的开着车。

    回到家以后。

    叶修把鞋子脱掉，穿上拖鞋，就黏到沙发上去了。

    休息一会。

    今天是真飞累了。

    李想拍了一张照片，留下证据，等以后老妈再说自己懒，让她看清楚叶修的真实面目。

    他也是个懒鬼，也是个沙发虫。

    虽然这样想着，但是毫不影响李想把鞋子拿起来，拿到卫生间，把鞋子洗好，放在烘干机上。

    早点弄干，这是叶修最喜欢的几双鞋子之一。

    有钱和喜欢，是两回事，叶修一直都是这样，喜欢那几件衣服裤子，那块表，那几双鞋子，和价格没关系。

    就是单纯喜欢。

    “媳妇，这些事情我自己来就行了，休息一会……你都洗好了？其实自己来写就可以的。”

    李想把一切都弄好了以后，叶修在厕所门口看着她，马后炮的来了这么一句。

    李想：“……”

    李想看了他一眼，没有说话，叶修也就是说说而已，都弄好了，现在才来问。

    就是故意的。

    刚才脱完鞋子，就跑沙发上去了，这会儿假惺惺的。

    呵呵，这就是男人。

    “袜子该洗了，给我，我顺便把衣服洗了！”李想一边说，一边自己动手。

    “谢谢老婆大人！”

    “不用谢！你把地拖了！”李想说道。

    叶修：“……”

    当不了大老爷，还是得当保洁。

    不过平时就是这样，你做这个，我就做其他的，一起收拾，一起懒。

    挺好的。

