    大京市。

    一条街道上很快出现了王小强的身影。

    既然已经决定了来解决问题，那王小强自然不会耽误时间，很快收拾好了各种灵异物品，并且以最快的速度来到了这里。

    这里毕竟是现实的世界，他可不想出现电视上的剧情。

    若是等到最后的阶段，鬼差已经彻底失控了他才出来收场，那也太搞笑了一点。

    当然，在来到这里之前，他已经拨通了实验室的电话，想要联系自己的哥哥。

    很可惜，作为一个科学家，王小明一向非常忙碌。

    在接通了电话之后，他也只是得到了一个模棱两可的消息，王教授正在进行实验当中，根本没有时间接听电话。

    虽然有些无奈，但是他也没有太好的办法，毕竟作为实验室的负责人，王小明本来就是一个工作狂。

    像这种泡在实验室中连接电话的时间都没有的情况，其实也是经常发生的事情。

    现在既然迎来了这里，鬼差事件目前还没有发生，他难得的休闲的一番。

    大京虽然作为北方城市，但好歹也是属于首要大城市，各种人文古迹和风景名胜还是不少。

    此时也没有什么太大的压力，也无法联系到正在实验室的王小明，心情放松之下，他简单的逛了一圈。

    然而男人嘛，逛街毕竟不是他的长项，稍微走马观花了一圈之后，他很快便兴趣缺缺，感觉有些乏味。

    左右思索了一番。

    他突然想起了，还在大京市居住的严厉。

    想想也过去了这么长一段时间，也不知道严厉的情况如何。

    此时所幸无事，他很快便拨通了严厉的电话。

    “喂，哪位………”一个小孩子的声音响起。

    王小强心中一怔，很快想起了严厉的一儿一女。

    “东东，别乱碰爸爸的电话，快把电话拿过来。”

    一个男声很快响起，似乎正是严厉的声音。

    双方很快接通电话。

    听到了王小强的声音，严厉也是十分的意外。

    双方很快便约定的地点。

    王小强也不废话，直接展开诡秘，瞬间便来到了严厉的家中。

    ………………

    ………

    一间稍显拥挤的客厅之中，王小强和严厉相对而坐。

    “怎么样，在大京市的这段时间生活如何？”王小强拿起茶几之上的茶水，抿了一口淡淡的问道。

    “在这边过得还可以。”严厉道。

    他的眼神之中透露出喜悦，看得出是喜欢现在的生活。

    “我在大京市这边生活这么长时间，虽然还是遭受厉鬼的折磨，不过，相对于之前朝不保夕的生活已经好上太多了。

    现在的日子虽然我还需要去教授的实验室进行报到，不过总体来说还是很满意的。

    尤其是我的小孩，也能在大京市这边上学，被总部安排的明明白白，真的是非常不错了。”

    王小强抿了一口茶水，他暗自点头。

    对于总部的安排，他也十分认同，毕竟严厉这人虽然成为了御鬼者，但是也十分老实，对这种人来说，家庭和子女其实既是他们活下来的希望，也是一种束缚。

    只要能够将其子女和家庭安排妥当，不愁他们不会配合总部。

    想到了总部的安排，他突然心中一动。

    总部如此安排，显然对严厉也是比较看重的，看起来，严厉身上的鬼血似乎已经有了一些眉目。

    没有过多的遮掩，他直接询问了心中的疑问。

    很快。

    经过严厉的解释，他这才明白。

    原来。

    严厉在大京市待的这一段时间，也不是纯粹浪费时间，而是经过反复实验，已经对鬼血有了初步的利用。

    经过总部的各种实验和研究发现，严厉身上的鬼血可以压制厉鬼的复苏和灵异的力量。

    如果仅仅只是如此，也算不得什么，毕竟严厉做为驭鬼者，自然明白他所驾驭的力量。

    然而真正让王小强震惊的事情是，实验室已经能够对严厉的鬼血进行截取。

    也就是说，原本严厉的鬼血一旦离开身体就会从血液当中爬出一只恐怖的身影，但是经过实验室的研究，可以安全汲取鬼血的力量。

    既可以利用鬼血的力量，又不用担心可能出现的危害。

    虽然，目前而言利用的效率还很低，但是已经有了初步的半成品出炉。

    一块如同玉石，血腥浓郁的结晶出现在了王小强的手中。

    这就是总部利用严厉的鬼血所创造出来的一种半成品。

    虽然总部还没有进行具体的命名，但是王小强愿意称他为鬼玉。

    因为。

    这一块透露出血腥气息的鬼玉只要遇鬼者佩戴在身上就可以对自身的复苏状态进行压制。

    虽然效果不大，但的确有用。

    这毕竟是一个半成品，已经难能可贵了。

    而且对于那些将近厉鬼复苏的玉鬼者来说，眼前的鬼玉，很可能就是那救命的稻草。

    鬼玉，不但可以缓解厉鬼复苏的状况，甚至还能大大缓解厉鬼的折磨。

    尤其是厉鬼的侵蚀，对于许多御鬼者来说都是挥之不去的噩梦。

    驭鬼者的脾气暴躁无比，很多时候正是受到了厉鬼的侵蚀，被折磨的生不如死。

    而鬼玉则使驭鬼者减轻厉鬼的折磨。

    面无表情地收起了鬼玉。

    “这是一件很不错的灵异物品，而且普适性很高。”

    王小强暗自评价一句。

    他不得不承认，对于严厉来说能，能够与总部的实验室合作，要远远好过在他的手下。

    “希望严厉能够在总部的协助之下摆脱鬼血的折磨，而且好好的利用鬼血的力量吧！”

    王小强感慨了一句，随后结束了这次会面，很快便带着这一块儿如同鸡心石般的血玉离开了这里。

    这血玉虽然有用，但对他来说作用不大，不过拿来送人倒也是一个不错的东西。

    能够压制厉鬼复苏的灵异物品，可是少之又少。

    而就在王小强与严厉会面的时候，郊区外的实验基地王小明的实验也进入到了尾声。

    王小明紧锁眉头看着手中的实验数据，有些无法相信。

    因为。

    实验的结果………失败啦。

    当然，也不能算是完全失败。

    厉鬼化的实验已经成功了，但可惜如同原来剧情一样，这是一只不受控制的厉鬼。

    实验，只能说成功了一半。

