    秦明叔叔家的书房里，放满了各种各样的书籍，之前邢天宇就有领教过，不过只是走马观花看了一遍，没有仔细看书名。

    这会萧震拿过来的十几本书，却让两人开了眼界，基本上都是些中外名著，甚至那些外国名著有不少还是外文原版，从这些书上的一些注释和里面夹着的书签来看，这些书都是看过很多次的，并非只是用来装逼。没想到秦明这人不学无术，他叔叔还真是很有品位的呢。

    邢天宇拿起一本《世界百科全书/文学类》你们觉得这个如何？

    “用百科全书来召唤？为啥不用这本《唐吉坷德》？”萧震奇怪的问道，“唐吉坷德是一本幽默小说，按理说，召唤来的斯芬克斯应该更好说话一点吧。”

    邢天宇点了点，理论上确实如此，不过问题是我们是要问它关于如何拯救秦明的问题，我觉得一个喜欢唐吉坷德的斯芬克斯有点不太靠谱，况且按照异界之书上所说，斯芬克斯都是绝对理性并且冷酷无情的生物，我不觉得能友善到哪去。

    而且大英百科全书是一本资料性书籍，喜欢这本书的斯芬克斯，所提的问题，很有可能跟资料常识性的知识有关，这样一来的话，我们回答起来也就简单多了，毕竟只要百度就行了，但如果他问的是脑筋急转弯之类的，我可不敢保证能回答的出来。

    萧震了迟疑了片刻，却没有再坚持，那边的宁文瑞也没有开口，默默的将手里的一本《山海经》放了回去，这到是让邢天宇有些意外，他原本两人怎么也得掰扯两句的呢，毕竟这件事情本身没有什么先例可言，真要说对与错，根本没办法说清楚，就连他自己对于自己的理论也没有多少信心。

    不过萧震大概是对邢天宇之前的先见之明给刺激到了，这一次完全选择了相信邢天宇的判断，而宁文瑞则因为之前的推论出现了巨大的问题，也似乎没有之前那种成竹在胸的自信了。

    见两个人这么轻松就同意了，邢天宇也没有再纠结。

    “那么就这么说定了，我们明天上午就开始召唤，确定手机有电有流量，然后就是战斗问题，如果回答不出斯芬克斯的问题，斯芬克斯是会吃掉召唤者的，到时候我们自然不能束手待毙，实在不行就把它干死，哪怕以后再也没办法召唤斯芬克斯了也没办法了。”

    两个人听了都各自点了点头。事情是明摆着的，总不能为了救秦明再搭进去一个人吧。

    接下来的一整个下午，萧震都在挑选武器，演练个都技巧，琢磨如何跟一头会飞的狮子作战，明天如果打起来，他可是主力了。

    宁文瑞还在搞他的卡牌游戏，而邢天宇则继续看书。

    很快时间就到了晚上，眼看着天色渐渐黑了下来，因为手机的电量要留到明天，所以手机也玩不了了，几个人也都累的很了，因此很快就各自回屋睡觉去了，邢天宇躺在床上，不大会的功夫就睡着了。

    很快，他就出现在了梦魇空间之中。

    看着周围热带沙滩的美丽景象，闻着空气中柠檬的清新，总算让他的心情放松了一些，他在沙滩上躺了下来。看着眼前迷你的大海的海浪缓缓拂过沙滩，心情难得的舒心了起来。

    “嗨，你终于来了，咦，你看起来似乎不太对劲啊。”

    瑞雯（邢天宇为银美女起的名字）说着走了过来，体贴的问道。

    “没什么，我只是——有些累了。”

    瑞雯没有说什么，她是他潜意识幻化出来的，自然对他的心思无比的了解，知道这个时候说别的也没用，于是在他身旁坐了下来，将他的头放在自己的大腿上，轻轻的爱抚着邢天宇的头。

    邢天宇枕着美腿，看着天空，一阵怔怔出神，现在他到是没有心情去跟美女亲热。今天的事情不仅让他产生了压迫感，也让他产生了无力感，在面对蛇妖的时候，他忽然现自己除了洒面粉之外什么也干不了。

    战斗力还是太弱啊，相比之下萧震的战斗力就要强得多了，最后几乎单杀了蛇妖。

    自己是不是也应该召唤个骷髅战士吸收一个魂火来提升一下战斗能力呢？邢天宇心中想着，但是马上他就打消了这个念头，这么做有两个问题，第一是增加了遇到异常危险的几率，毕竟每一次召唤都是一次冒险。

    第二他对改变自己的记忆这种事情始终有些抗拒，不过也并不是没有别的办法来提升自己的战斗力。

    他却是想到了早饭的时候，萧震对他梦魇空间脑洞时说的话，自己完全可以幻化出强大的敌人和自己对练啊。

    那么要跟什么对练呢？他已经想到答案了。

    他拍了拍瑞雯的大腿，从沙滩上站了起来。

    “你先休息吧，我有些事情要做一些，”他一边说着，一边朝着海上走去，海水在他的脚下化为寒冰路径，在海上走出上百米远，站在海水之中，邢天宇凝神静气，脑海中飞快勾勒出一个全新的场景——‘现！’他大喝一声，随着他的念头凝聚，眼前的海水中立刻出现了一座巨大的圆形竞技场。

    坚固岩石为基础，高耸的围墙，一扇大门就在他的面前。

    踏着石阶走进竞技场之中，巨大的竞技场里十分的空旷。

    这里就是他准备用来模拟战斗锻炼自己战斗技巧的地方了。

    眼前出现了一个界面，分别是。

    敌人选择：武器选择：同伴选择。

    这个界面也是他幻化出来的，为的是操作起来更加直观方便。

    敌人选择——斯芬克斯！

    他心中默念着，眼前立刻出现了几个虚拟的怪物，它们长相各异，但是都有共同的特征——人、狮身、鹰翼，这些怪物的图像，都是邢天宇过去接触过的一些影视游戏中以及他潜意识中，对斯芬克斯的理解，邢天宇选了一头写实风格的斯芬克斯，选择具现化，很快，一头身长三米多的巨大怪物就凭空出现在了他的面前，正是斯芬克斯。

    武器选择——剑盾组合！

    一把长剑和一面盾牌立刻出现在了邢天宇的手中。

    白天萧震的战斗技巧给了他极大的震撼，单杀蛇妖的那一段画面不断的在他脑海中闪过，或许自己也可以做到，他心中想着，冲着斯芬克斯勾了勾手指。

    第一次战斗模拟——开始。

    那斯芬克斯猛地昂一声嚎叫，竟然活了过来。

    扑击、挥翅，犹如活物一般在原地辗转腾挪，好像示威一般，但其实邢天宇心中知道，那只是怪物在自己潜意识的控制下展示其行动模式罢了，虽然怪物是假的，但是怪物所遵循的物理原则却是真的，再这种双翼四足的情况下能够做什么不能够做什么，都是跟现实看齐的。

    “看起来的确很猛的样子呢，那么就测试一下你的战斗力吧。”邢天宇说着，一手举盾挡在身前，一手持剑，摆出了一个防御的架势。“来吧！”

    随着邢天宇一声大喊，那斯芬克斯一挥双翼，猛地腾空而起，从十多米远的地方就朝着邢天宇扑了过来。

    好快！邢天宇心中想要移动，身体的反应却没有跟上，眼看着巨大的黑影压了过来，邢天宇只能举盾相应。碰的一声，巨大的冲击力将他撞的直接飞了出去，还没等他爬起来，斯芬克斯已然紧跟着扑了过来，眼看着巨大的爪子朝他拍下——

    “停！”邢天宇大喊一声。

    斯芬克斯的爪子在他脑袋半米高的距离停滞了下来，好像雕塑一般。

    果然没那么容易呢，邢天宇想着，说了一句，“复位吧。”

    斯芬克斯又瞬间回到了原来的位置。

    斯芬克斯的战斗力，完全出了他的预料，或者说他之前没有想到一个普通人在面对一只巨大野兽的时候，会如此无力，看来今天有的搞了呢。

    他一边想着，一边再次举起了手中的剑盾。

    模拟作战第二次，开始！