　　陈子昂就那样看着商场的上空，努力的睁着眼睛。

　　绕她是钢铁铸就，也有被融化的时候！

　　在这个陌生的城市，虽然她有一个哥哥，有一帮并肩战斗的同事，可是听到江俞轩的那句话时，她的心沦陷了。

　　和江俞轩从相识到一起奋斗了这么多年，点点滴滴都在眼前展开，如一部漫长的电影，亦如一副美好的画卷。

　　这么多年一直陪在她身边的是江俞轩，对她嘘寒问暖的也是江俞轩，她潇潇洒洒的在前面冲冲冲，跟在她后面为她做着收尾工作的是江俞轩。

　　可以说在工作上，没有江俞轩默默的支持，也就没有陈子昂的今天！

　　江家大少陪着她从一无所有一直奋斗到行业的顶端，陈子昂是何其有幸啊！

　　陈子昂一直昂着头，眼里热乎乎的。

　　她长相俊美，就那么昂着头看着头顶，惹得好些人看着她且也站着看着头顶，当闫欢到达商场的时候就看见很多人和陈子寒一起抬头看着头顶，她也抬头看了看，除了熙熙攘攘的人和琳琅满目的货物之外，也没有什么啊，为什么他们都看着上空呢？

　　“子寒，你看什么呢？”闫欢轻轻的拉了拉陈子寒。

　　陈子寒低下头，闫欢发现他的眼眶红红的，闫欢心里一惊。

　　“我的眼睛是不是有些红？”陈子寒问闫欢。

　　“是的！你怎么了？”

　　“突然感觉眼睛不舒服，挣不开，我就使劲的盯着上空看，咦，他们干什么？”陈子寒看到身旁很多人也盯着上空看。

　　“赶快溜了，要不然一会挨打！”陈子寒拉着闫欢的手迅速跑出了商场，他不就是想忍住不让眼泪流下来嘛，那些人也和他一样？

　　“那你眼睛难受，要不要去看看医生啊？”闫欢看着陈子寒眼眶通红蓄满了泪。

　　“没事，你帮我吹吹，来给我吹吹！”陈子寒微微曲了一下身子，他比闫欢高。

　　闫欢伸手捉住陈子寒的眼睛，轻轻的吹了一下，这一吹，陈子寒的眼泪扑簌簌的掉下来了。

　　陈子寒使劲的眨巴着眼睛，过了一会，他说：“舒服很多了，我这眼睛有些近视，带着隐形眼镜总是不舒服。”

　　俩个人的互动被赶过来的谷强和秦少卿看到了。

　　谷强和秦少卿出来找陈子寒，因为陈子寒说了要去找闫欢，秦少卿就给闫欢打电话，问陈子寒有没有到闫欢哪里，闫欢就说了陈子寒在这个商场等她。

　　闫欢拿出纸巾轻轻的替陈子寒拭去脸上的泪痕，轻声说：“那以后就少戴隐形眼镜了。”

　　“大姐！陈总！”秦少卿喊着闫欢。

　　他感觉很奇怪，哪有男人哭鼻子，女人来哄的？

　　不过陈子寒为什么会哭鼻子？难道是因为刚刚工作上发生的事情？他不是那么潇洒霸气的离开了吗？

　　“子寒眼睛不太舒服，我得带他去一趟医院，你们要是有什么事情回头说吧！”闫欢开口了。

　　陈子寒早上随着谷强走了，不是应该在公司上班吗？为什么陈子寒一个人在商场，而秦少卿又打电话问她陈子寒的下落？

　　难道陈子寒在公司受到委屈，自己跑出来了？

　　想到这里，闫欢已经不好了：“秦少卿，我来甸城投资，子寒来甸城帮你们做项目，我们俩个人也是为了甸城做贡献的人，你再不待见我们，是不是也要看着公事的份上，和我们和平共处？”

　　秦少卿瞠目结舌，他今天一定是流日不利，谁都怼他。

　　不过有闫欢怒气冲冲的发问，陈子寒乐得看热闹，有个女人为他出头还真的不一样的感觉呢，这个闫欢难道一晚上就爱上他了？

　　“大姐，你误会了，工作上的事情我们已经解决了，相信陈总会满意的！”秦少卿解释着。

　　今天的秦少卿感觉自己的人生都是灰色的，张函去接陆玉，陆玉和他的关系就会曝光在张家的眼前，陈子寒在公司怼得他无话可说，现在闫欢又对他发火。

　　如此这般，他还得小心翼翼，太难了！

　　“子寒，该吃饭了，想吃什么？”闫欢不理秦少卿，转身拉着陈子寒的手，问陈子寒。

　　“你吃什么我就吃什么，甸城我也不是很熟悉。”

　　“那行，我带你去吃小吃，你吃吗？”

　　“好！”

　　闫欢和陈子寒在前面恩爱的并排走着，秦少卿和谷强在后面跟着。

　　“子寒，正娟和秦璐说晚上请我们吃饭，你去不去？如果不想去了我就回了他们！”

　　“我无所谓，你想去我就陪你去！”

　　“怎么能无所谓呢，还要看你开不开心呢！”

　　“傻瓜，你开心我就开心，走吧，带我一起飞！”陈子寒的声音愉悦，带着淡淡的沙哑，连谷强和秦少卿都觉得很好听。

　　谷强在后面听着陈子寒的话，差一点都忍不住笑了。

　　原来，他的妹妹如此淘气，哄人一套一套的，话说，闫欢是不是知道了她的身份他们才如此亲密？

　　可是子昂早上说了不能让闫欢知道她的身份啊？难道闫欢猜出来了？要不然怎么会对一个男人如此亲密呢？

　　秦少卿看着闫欢和陈子寒的互动，心里在想着，陈子寒如此任性和霸道的男人见到闫欢温顺的和一只猫一样，爱情的力量真是伟大。

　　晚上回家要让闫芈对闫欢他们好一些，让陈子寒多帮帮他们，早点将项目做完。

　　闫欢带着陈子寒到了车前，秦少卿和谷强也站住了。

　　“你们去哪里吃饭？”谷强问闫欢和陈子寒。

　　“我们回皇后大酒店吃我们该吃的饭，你们也要跟着一起吗？”闫欢看了一眼谷强，她有点心虚。

　　“吃饭嘛，我们中午也没有吃，你们回皇后大酒店，我下午也没事，不如随你们一起回去。”谷强看了一眼闫欢又看了看陈子寒。

　　闫欢看了一眼陈子寒，陈子寒也看着闫欢，闫欢为难了。

　　“走吧！那就一起了！谷总还欠我一顿饭，中午就是谷总请吃饭了，欢欢，你想吃什么？”

　　“既然是谷总请吃了，那我就不吃小吃了，什么天上飞的，地上跑的，水中游的，是少不了的。”闫欢很配合陈子寒。

　　“一看你就是个小财迷，不怕吃穷谷总啊！”

　　“没事，陈总和闫总想吃什么尽管吩咐，就算你们吃我一辈子也不会吃穷我的。”谷强哈哈大笑。

　　闫欢将车钥匙给了谷强，谷强开车，闫欢和陈子寒坐在后排座上，俩个人十指紧扣！

　　