    等回到英雄协会总部，在会议室里面，邦古等人就发现小龙卷这些人的脸色都不太正常，似乎遭受到了什么重大打击一样，心灰意冷。

    原子武士忍不住问道：“喂，到底发生了什么事情，战胜了入侵者，你们怎么都不高兴啊？”

    小龙卷冷哼了一声，没有回答，童帝和闪光的弗莱士也都默不作声，弄得众人莫名其妙。

    等天宇和满脸笑容的会长来到会议室里后，原子武士就发现，小龙卷等人看着天宇的目光当中，充满了敬畏.........

    ..........

    两天后，天宇将琦玉见到了面前。

    “琦玉，我要走了。”

    今天是任务时间的最后一天了，天宇打算跟琦玉道个别，然后离开。

    “啊？老师，你要去哪里？”

    天然呆的琦玉还不知道天宇说的要走是什么意思。

    天宇笑着说道：“去一个未知的地方，继续修行。”

    琦玉这才反应过来：“老师，您是要离开这里吗？”

    “是啊。”天宇点了点头：“可能下一次见面，就是很久之后了。”

    琦玉连忙追问道：“老师，能够带我一起走吗？”

    天宇摇了摇头：“老师已经没有什么能够教给你的了，这里也需要你，未来会出现比较厉害的怪人，别人都无法抵抗，你还是留下来吧，身为一个英雄，不能忘记了自己的职责！”

    “是，老师！”

    琦玉的目光当中充满了不舍，却又不得不听从老师的话。

    天宇笑着说道：“这套房子老师就留给你了，保险柜里面也有一笔钱，老师用不上，也留给你花，你不要节省，总是吃打折的食品，对身体可不好。”

    “老师.........”

    琦玉难过的不知道说什么好，老师对他，简直如同再生父母........

    “还有。”天宇又笑着说道：“你的年纪也不小了，希望老师下次回来的时候，能够看到你的妻子和孩子。”

    琦玉听到这话以后毫无感应，生为妥妥的钢铁直男，他才没有想到要找对象.........

    见状，天宇苦笑着摇了摇头，没有再说什么。

    “好了，琦玉，老师走了，我们下次见........记得要修行，每天的训练不能断！”

    琦玉连忙点头：“老师请放心，我一定会好好努力的！”

    “嗯。”

    天宇严肃的点了点头，踩着飞剑，一飞冲天，消失在天际。

    等到了没有人的地方后，将飞剑收回个人空间，然后默念一声回归。

    下一刻，天宇从原地消失，无影无踪。

    ............

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《一拳超人》当中，表现极其出色，任务时间内完美完成三项任务，获得完美评价：sss！”

    选召空间的广场上，出现了响亮的广播声，听到广播声，大多数选召者都只是微微一愣，随后该干嘛就干嘛，丝毫没有放在心上。

    天宇大神拿到超神评价，这实在太正常了。

    不过也有不少选召者感到很吃惊，特别是那些知道《一拳超人》任务世界的选召者，更是知吃惊的不行。

    对于《一拳超人》任务世界当中的三个任务，知道的都非常明白这个任务的困难，几乎没有破解的可能性..........

    前面两个任务还好说，完成的难度并不大，就是可能拿不到好评价，但是第3个任务就不一样了.........

    第3个任务是武力上打败最强者，在众人看来，《一拳超人》当中的最强者是公认的爆破。

    这个人不仅仅实力是最强的，而且还极为神秘，几乎没有人能够知道他的下路。

    想要完成第3个任务，按照正常的套路，你首先得有打败爆破的实力，还需要知道爆破的下落，能够找得到他.........

    前两项几乎没有人能够完成，一般情况下，大部分选召者到了登天台第18层的时候，实力大概也就青铜高级，天赋好一点的，勉强能够突破白银。

    这样的实力，在《一拳超人》的世界当中，别说是打败爆破了，就连那些S级英雄都打不过。

    另外，想要找到爆破也几乎是不可能的事情，连英雄协会的高层都不知道爆破在哪里，别人怎么找？

    当然，还有一个所有人都不知道的问题，那就是除了天宇之外，谁都不知道，《一拳超人》任务世界当中最强的并不是爆破，而是光头大魔王琦玉.........

    甚至天宇都不打算把这个攻略上交给超凡组了，因为即便是交给超凡组，也没有人能够打败得了琦玉。

    哪怕是他自己，都只是取巧而已，那些根据他的攻略一步步成长起来的人，没有这些任务世界的首通奖励，实力根本无法和他比较，自然更加不可能了。

    ...........

    “我靠，天宇大神超额完成三项任务，难道他击杀了最强的怪人，然后拿到了S级英雄第一的宝座，而且还打败了爆破？”

    “嘶！也太假了一点吧，到底是怎么做到的？”

    “前面两个任务还好说，只要实力足够强大，还有完成的几率，天宇大神的实力自然不用多说了........但是第3个任务，天宇大神到底是在哪里找到爆破的？”

    “天宇大神真的是太强大了，连这样的任务都难不倒他！”

    “唉，我记得我通过《一拳超人》任务世界，拿到的综合评价是C级，跟天宇大神一比，我简直就是个废物啊！”

    “你TMD傻了吗？跟谁比不好去跟天宇大神比，这不是自己找虐吗？”

    “很好奇，天宇大神到底是怎么完成这三个任务的，最强的怪人是谁？怎么拿到S极英雄第一？还有爆破的下落在哪里？我正准备去完成一拳超人任务，要是天宇大神能够公开攻略就好了，不要总让超凡组吃独食。”

    “你在想屁吃.........”

