    独占档期的《奶茶特攻队》，终于在上映第七天的时候完成了3000万票房的成就。

    看似前三天2000万，后四天1000万的成绩有些拉垮，但实际上正是因为假期结束的返工潮，导致了最后两天的票房不理想。

    开画第二周当天，票房再次逆势上扬，单天再过300万。

    而守在各个城市电影院的中影工作人员，也不断的将更加详细的数据传回来。

    这其中包括上座率、观众满意度、影片的受众群体等具体的内容。

    这些资料有助于影片制定后续的宣传计划。

    而这段时间董熹唯一的感觉就是累，做为导演兼主演的他，不但需要各地突击路演，还要参加各种采访。

    包括报纸、杂志、电台以及电视节目的专访，用累成狗都不足以形容他现在的状态。

    这种通告的强度，是前两部电影没有遇到过的情形。

    那时候，宣传基本上就是拿出奖杯来秀一秀，说几句场面话。

    而现在他遇到的最大困惑，就是被逼着展示身材的要求变多，还有就是需要点评一下各个女星的身材（屁股）。

    第一个他还能接受，卖卖肉而已没啥了不起的，反正又不用脱裤子。

    最多就是穿着外套，里面不加任何衣物拍一些封面、插图之类的。

    其实整部电影下来，除了警服以外，他一直穿的都是一件旧的灰绿色的夹克。

    并没有过度的渲染他的身材，更没有露出自己的肌肉，但却依旧很抢眼。

    审美这东西是随着见识而改变的，显然这几年董熹的异军突起，让很多国人对健身充满了浓厚的兴趣。

    这就是所谓的带货能力。

    而真正被带火的产品还要当属奶茶，做为贯穿整部影片的核心。

    【熹茶】在春节的销量完成了三级跳，得亏韩彬早有准备，超前部署。

    不让肯定会迎来断货的危机。

    而此时熹茶在全国的直营店已经超过三十家，几乎覆盖了所有的主要城市。

    韩彬其实已经半退出管理层，交由更加专业的团队负责。

    其中主要负责人是海归博士，可以拿到2%的股权分红，当然现在只有分红，等到他的资历足够的时候，才会拿到股权奖励。

    而随着店铺的增加，原料再从湾湾进口就显得成本过高，从去年开始就已经布局在内地建立原料生产工厂。

    而熹茶也将会停止直营店的建立，改为加盟模式，向全国其他城市入侵。

    伴随着电影的热映，已经有聪明人询问加盟的条件，当然还有更“聪明”的人，直接就顶着熹茶的名号开山寨店。

    对于这种情况，公司也会有后续的行动予以解决。

    而资本显然已经盯上奶茶这块市场，虽然现在整体经济还未起飞，奶茶的定价有些过高，但是关于A轮投资的商讨，一直在进行。

    而同样被资本盯上的还有董熹和他的影视制作公司。

    做为部部精品的影视公司，就像是一只会下金蛋的鹅，那么的迷人。

    而想要入股甚至控股的资本，不计其数。

    对此公司的态度是拖着，等国家新政策的出台，到那时候公司的价值会呈几何级数增长。

    而得不到董熹青睐的资本，也没有在一棵树上吊死，他们开始控股或者组建新的影视公司，妄图分一波蛋糕。

    当然影视圈也不是那么好混的，遍地是黄金的年代还未到来。

    而聪明的做法就是跟风模仿，各个电影公司都开始开始开会研究《奶茶特攻队》的成功秘诀。

    要知道现在可是春节，董熹背地里不知道被多少圈内的老油子骂娘。

    “这一行越来越不好混了。”老邓是名编剧，此刻在乌烟瘴气的会议室里，看着争吵不休的同事们感叹道。

    会议的内容就是解析《奶茶特攻队》，然后看看有没有搞头。

    老邓看着那些吵吵闹闹的同事，大多都是刚入职不久的新人，是空有一腔热血。

    像他这种老油子，自然明白此时不是出风头的时机。

    “我觉得一部影片成功的关键有很多，偶然性是无法复制的。”

    听到这段话老邓抬了抬眼皮，但是这人的下一句话直接让他差点笑出声。

    “《奶茶特攻队》的成功有很多原因，但最重要的是启用了港台幕后班底，以及港星的加盟。”

    这句话但凡稍微懂行的人都会觉得是在放屁，但是很可惜懂行的都不是能做主的。

    在老邓有些惊讶的目光中，公司的老板竟然若有所思的点了点头：“有道理，继续说下去！”

    “所以我们只需要增加港星的比例，观众自然会买账！”

    这种观点，并不是偶然事件，董熹不会知道因为《奶茶特攻队》的成功，竟然加快了港圈北上捞金的速度。

    而比起电影，电视剧的试错率更高，因为少包的成功，已经立项甚至拍摄的同类型电视剧很多。

    包括《少年狄仁杰》、《少年宋慈》但凡和破案有关的古人都被拉出来改编。

    甚是还有一部《少年公孙策》的电视剧，已经拍完在地方台上映了，据说收视率还不错。

    这部以公孙策为主视角的电视剧，原本邀请潘月明出演，但是和《奶茶特攻队》撞档期后，就被公司推掉了。

    现在扮演公孙策的演员是任全，长相十分俊秀的一名年轻演员。

    而且还是王晶花手下的艺人，为此对方还专门打电话来跟董熹道歉。

    不过董熹并未在意，公司也没有什么要做包拯宇宙的想法，版权不明确别人想拍也是没有办法的事情。

    至于封杀演员，更是无稽之谈。

    这种事情没有动摇到公司的基本利益，没人会去做那出力不讨好的事。

    当然如果谁要敢拍《少年包拯》，那么情况就完全不一样了。

    肯定是要死磕到底的！

    一行有一行的规矩，可以在一个桌子上吃饭，但你把筷子伸到我的碗里？

    还不掀桌等菜呢！

    不过这些电视剧的立项也让张芳十分的紧张，毕竟《少年包青天2》是由她负责的，现在还处于准备阶段。

    不过除了她有些患得患失外，其他人都是信心满满，毕竟少包2的阵容，约等于《奶茶特攻队》的阵容。

    凭借着前部的口碑和《奶茶特攻队》的热度，少包2想低调都难！

    唯一有些遗憾的就是，少包3有可能很难问世了。

    而当所有人都在等着《奶茶特攻队》第二周的票房出炉之际。

    某些终于过完春节的笔杆子，也正式的行动起来，以报纸为主阵地向《奶茶特攻队》发起攻击。

    【《奶茶特攻队》在我看来，有丑化公安干警队伍的嫌疑！】

    这篇文章被大肆的传播，一时间舆论沸腾，关于电影内容挑刺儿的也越来越多。

    瞧瞧，什么叫专业？

    什么叫蛇打七寸！

    某冯姓导演真该好好学学。

