    想要引出天人族的人，应该不难。

    但是想要让对方动手，就有些困难。

    现在的他有着元神初期修为。

    入门两百年，算非常不错。

    如果算上隐藏的修为，他还是天才级别的晋升速度。

    而天人族要是有新的人混入，修为必然没有那么高。

    比他高的可能性应该没有。

    除非进来之前就隐藏了修为。

    如果是这样，倒也还好。

    给对方动手机会，应该就行。

    不过具体能否行得通，需要试过才知道。

    要是对方没有看的那么紧，他也没有必要给自己添麻烦。

    而且，天人族还有没有在也不好说。

    “得需要看看五十年前来昆仑的妖族跟天人族还在不在。”

    而且他还记得当初有人扫过他的修为。

    虽然再也没有遇见过。

    不过总让人无法忽视。

    外出需要警惕。

    之后江澜回到了院子。

    造化丹的出现，让他不需要再去其他地方签到。

    先成仙再说。

    不过外出需要先跟小雨道别，理论上不需要外出太久。

    或许还没到小雨下一次出来，他就已经成仙归来。

    坐在院子中的江澜，不再思考这些。

    今天还签到了一个神通。

    无妄真眼。

    趁有时间，先学习了。

    随后江澜内观脑海，看到的是一本书籍。

    不管是神通，还是功法，都是以书籍的形式呈现。

    不同的是，术法可以看到文字，可以理解。

    但是神通不行。

    仿佛会就是会，不会就是不会，无从学习。

    书籍开启之后，直接融入到了江澜身体中。

    不过刹那之间，他就感觉眼睛有了一丝丝变化，但是仔细感觉又没有什么变化。

    随后他便睁开了眼睛。

    院子中的花草树木，他感觉能看的更加清楚。

    但是只是更加清楚。

    疑惑之下，他运转了神通，开启了真眼。

    然而，并没有什么变化。

    “好像只能看到伪装。”

    “不知道能否看透一叶障目。”

    为了试验这个神通，江澜伸出手，然后加持了一叶障目。

    手背迷雾覆盖。

    接着他用了无妄真眼查看。

    确实看透了一些迷雾，但是看不到迷雾后的手。

    “还好。”

    对江澜来说，这算好事。

    至少说明一叶障目在神通中，也非常了得。

    其他人，哪怕拥有类似真眼的神通，也看不透。

    不过也有可能一叶障目遮住的是天机，是众生，并不是伪装，所以无法看透。

    不过被注视他能感觉出来，被看穿他也能察觉。

    目前还没有任何人看穿过他的一叶障目，如有有人看穿，他是能收到反馈的。

    不过任何神通都是辅助，真正能掌控一切的，还是修为。

    成仙尽在咫尺，就是不知道何时才能无敌大荒。

    之后江澜开始熟悉无妄真眼，有了这个，就能大致发现其他人是否有隐藏修为。

    “不知道看小雨会看到什么。”

    江澜有些好奇。

    想知道小雨伪装的后面，是小孩，还是敖师姐那种状态。

    下次来的时候看一下。

    时间过去了三天。

    这三天除了熟悉神通，就是看书。

    看的都是阵法。

    江澜想在外出前，补充下阵法。

    又过去了三天，第九峰的阵法，被更新了一遍。

    现在江澜也不知道自己的阵法造诣处于什么境界，他没有依照书籍上的阵法布阵，而是进行了修改。

    具体效果，要让人试验才能知晓。

    这一天，他感觉桃花林外有人。

    应该是小雨来了。

    这次没有等小雨进来，而是他主动迈步走了出去。

    很快他就看到了一位少女拿着木剑，带着笑意走在桃林之中。

    依然是蓝白色的仙裙，依然简单绑着头发。

    仿佛跟三十年前来时，一模一样。

    这装扮江澜不讨厌。

    “嗯？”小雨看到突然出现的江澜，有些意外：

    “师弟打算下山了？”

    “师姐为什么会有这般想法？”等小雨来到身边，江澜才转身往里面走去。

    两人并肩而行。

    进去的时候，小雨把木剑递给江澜。

    “正常情况下，都是我到了，师弟才出来。

    这次师弟在这等我。

    应该是有事提前结束了修炼日子。”小雨问着江澜。

    以前她不可能随意来第九峰。

    那时候一等就是三十年。

    如果她还是在山下等，五十年，也差不多了吧。

    所以，师弟应该是闭关结束。

    只是，她并没有看到江澜身上有修为变化。

    江澜点点头，没有丝毫隐瞒：

    “嗯，闭关结束了，打算外出历练。”

    在看到小雨时，他就发现了。

    小雨已经返虚初期，但是故意显示元神圆满。

    是为了给我减少压力吗？江澜心里自语。

    以前不管是敖师姐状态还是小雨状态，都不会隐藏修为。

    “外出历练？”小雨看着江澜有些不解。

    她或多或少了解过江澜。

    这两百年，江澜根本没外出过。

    别说外出了，连出第九峰的次数都少的可怜，最经常外出还是跟她在客栈帮忙的那些日子。

    现在突然要外出历练了，确实让她有些意外。

    “修炼两百年了，想外出走一走。”江澜回答。

    小雨低眉，她有些在意。

    是因为她来的太经常的缘故吗？

    “我尽量在师姐下次过来的时候回来。”江澜补充了一句。

    “哦。”小雨点头。

    原来不是因为她的缘故。

    到了院子，小雨就帮江澜给植物蛋浇灵液：

    “师弟外出，那植物蛋跟幽夜花不是没人照看了？”

    这是宠物，跟花丛不一样。

    “它们生命力顽强。”江澜道。

    小雨没说什么，她有空偷偷来浇就好。

    顿了下，她好奇道：

    “师弟还记得客栈会掉的杯子吗?

    那要怎么布置出来？”

    听到这个问题，江澜思考了下。

    随后摇了摇头：

    “阵法无法模拟出来，或者说核心不是阵法。

    师姐想试着用那种方法修炼？”

    大概是想玩吧，江澜心里想着。

    果然还没成年。

    这般想着江澜就打算用真眼看一下小雨。

    看看及笄之年的小雨背后，到底是成年的敖龙雨，还是小女孩模样的小雨。

    无妄真眼运转。

    江澜感觉看破了一切伪装。

    比如小雨伪装的修为，比如人形状态的小雨。

    果然伪装开始破除。

    接着看到了小雨的真正样貌。

    “.....”

    一条白龙。

    这真眼，不好用。

