 自古佛语有云：善恶终有报，天道好轮回。

宋家和孙家之间的恩怨恰似一个轮回，一个善恶轮回，同时也是一个因果轮回。

孙才希有权利去感到愤怒么？

在陈强看来，孙才希便是没有权利去愤怒，因为这一手因果都是孙才希自己种下的。

不管当时的局势如何，也不管孙才希事后有没有后悔过，这场因果都是孙才希亲手种下的。

既是恶因，种出来的自然是恶果，而这恶果便是需要孙才希自己吞下去。

老宋的报复固然凶狠恶毒，可是像老宋说的那样，他的手段和孙才希比起来还差远了，孙才希可是让整个宋家上下三百多号人全部葬送，便是连襁褓中的婴儿都没有放过。

老宋便是如何报复，孙才希都没有资格去说老宋残忍，因为当初的他比老宋更加残忍！“只可惜碰到了这小子，看不到你痛不欲生的样子了。”

老宋颇为欣赏的看了陈强一眼，哪怕他是被陈强一巴掌拍得生不如死，却也难掩他对陈强的欣赏。

同时老宋的眼神里也有一丝惋惜，落入陈强手中意味着什么，老宋自然是无比清楚。

所以老宋才会惋惜，为看不到孙才希余生都生不如死而惋惜。

“行了，我没工夫听你们两家之间的恩恩怨怨，因果报应都是你们的事儿。

可不管你报复孙才希也好，想要报复纪文山也好，你都不应该拿华夏动手，不应该拿脚下这片土地动手。”

陈强目光如炬，他可以不去理会老宋和孙才希之间的恩恩怨怨，甚至是连老宋和纪文山之间的恩怨也不过问，但是老宋投靠魔人，此事便是陈强所不能忍！“你到底和魔人达成了怎样的交易，又给魔人提供了多少消息，还有，你身上还有没有更大的阴谋？”

陈强死死地盯着老宋，既然老宋没有被魔人控制，他便不怕老宋不说实话。

他连康宁都能收拾得服服帖帖的，收拾一个老宋自然是不在话下。

“实话告诉你也无妨，魔人所需要的资源近乎都是我暗中给他们提供的，作为交换条件，我学会了魔气，学会了如何用魔气去控制一个人，自然而然的，我的实力也达到了更高的巅峰。”

“只可惜没想到你小子的实力这么恐怖，若是不然，我绝对不会偷袭于你，我的这场计划也不会就此落空了。

所以我很欣赏你这小子，若不是落入你手，待我的大计成功之后，我必定会招揽你，让你成为真正的一人之下万人之上。”

老宋的野心早已不是报仇那么简单了，或者说，他想报的仇已经不仅仅涉及到孙才希和纪文山，便是连整个华夏高层都成为了他仇恨的目标，他甚至是想取其代之！此话一出，不管是孙才希还是纪文山都愣住了，四十年前的灭门惨案到底给老宋留下了怎样的阴影，以至于老宋的仇恨都扭曲了！也得亏是陈强发现了老宋身上的魔气，若是不然，有这样一颗棋子安插在孙才希身边，华夏和魔人之间的较量绝对难得胜算。

因为孙才希的身份太特殊了，老宋能够从孙才希身上得到太多太多东西，如果不是有今天这档子事儿，说不定今天晚上的会议内容都会经孙才希之口告诉老宋。

其后果，光是想想就让人不寒而栗！“你这么做良心就不会痛么？”

陈强握紧拳头，要不是知道老宋是因为被仇恨而扭曲了心理，陈强非要让老宋体会一把什么叫做生不如死。

为魔人提供资源就算了，还和魔人达成了史无前例的合作协议，这老宋当真是铁了心要将这场报复进行到底。

还好，还好发生在马路上的小插曲让陈强发现了老宋，若是不然，这个一直隐藏在孙家的老家伙当真不可能被发现。

而老宋越是不被发现，其后果就越是难以想象！“痛？

怎么会痛，早在四十年前，我的良心就已经痛死了，你告诉我它还会不会痛？”

老宋心中的仇恨已经无法消除，唯有报仇才能让老宋感到一丝痛快。

这些年，他设计陷害了孙才希的儿女，让其纷纷死于沙场，现如今，他又陷害了孙香香，让孙香香随时都要面临被魔气侵蚀的境况。

与此同时，老宋还在报复纪文山，报复整个华夏，和魔人的共襄盛举便是老宋最后的报复。

在他看来，是华夏负了他，所以他也要负华夏！“罢了，反正你也已经是无可救药了，再和你多说废话都是枉然。

你直接告诉我，魔人下一步的动向是什么，确切的说，是你和魔人共同要进行的下一步是什么？”

陈强知道老宋心中的仇恨已经完全扭曲，不可能化解得了。

当即也不想和老宋废话什么，他只想知道老宋和魔人密谋了什么，接下来又要做什么？

老宋眯起眼睛看了看陈强，道：“小子，已经来不及了，虽然我承认你很出色，但一切都已经来不及了。

若是你现在放了我，未来这华夏便是你我的天下，何必要为了这帮愚蠢至极的老家伙去拼命呢？”

“我不是为了他们去拼命，而是为了这天下苍生，为了脚下这片土地。

他们的错固然应该得到惩罚，但不应该由这天下苍生来买单，你天真的以为魔人会和乖乖合作？

卸磨杀驴这种事情魔人还做得少么？”

陈强一脸坚毅的看着老宋，他可不是为了几个老爷子卖命，而是为了整个华夏，为了这好不容易换来的盛世！特别是去了一趟八百年前之后，陈强更是无比珍惜当今的生活，与八百年前的民不聊生比起来，此时的生活便可以算是楚玄卿一直想要追求的盛世了。

任何想要破坏这种平衡的人都是陈强的敌人，便是豁出性命，陈强也要守护这华夏净土。

不为任何一个人，而是为了天下人！“好，好一个为了天下人，只可惜，你不负天下人，天下却要负你，你又怎么办？”

“纵使天下人负我，我也绝不负天下！”

 