
　　海底，是难被探测之地。

　　能够想到海底是安全区域的那个老板也是个不得了的人物。

　　只可惜怪兽可不是只有地面上有。

　　海底的怪兽更强悍，也更加灵活，更加棘手。

　　不过，也会给大家更多的时间准备。

　　由科特队发布命令，封禁了许多沿海地区。

　　不过这样的封禁是不能长久的，大海也是经济往来的重要路线,如果一直封禁，整个世界的经济都会受到影响。

　　在发出封禁之后没多久，颜渊就出现在了海边。

　　“海底的战斗呀。”

　　他还没有怎么经历过海底战斗，平时可都是在宇宙之中战斗要么就是在地面战斗，海里还真不怎么来过。

　　哪怕是之前的战斗到海边，那还都是在海面上。

　　进入海底还真没有试过。

　　当然，以奥特曼这样的密度，如果不使用反重力能力，立马就能沉底，和在地面战斗区别不会太大。

　　但还是有很大的不同之处，水底的阻力很大，不只是影响到了拳脚，甚至能够影响到光线技能，很多光线技能到了水底几乎是没什么杀伤力的。

　　所以在海底作战对奥特曼的限制会比较大。

　　哪怕是迪迦这样的光线高手，在海底更多还是要靠格斗技拼消耗。

　　颜渊这个法王在海底的战斗力似乎会受到更多的影响。

　　这个世界的怪兽战斗力和战斗意识又很强，这一次哪怕是颜渊也不敢保证自己能够解决问题。

　　但是颜渊还是想要试试。

　　一头扎进水底化作光芒出现在了海底，很快就来到了那个被摧毁的海底城市附近。

　　看着一片海底城市的废墟，颜渊想了很多。

　　平时颜渊在地上使用超能力感知可是不会刻意将感知扩散到海底，因为需要更多的注意力，而且海底有各种各样的生物，有大量的生物聚集在一起的时候感觉就跟怪兽差不多，容易误判。

　　也就是说，哪怕是在完全没有怪兽的世界，颜渊往海底探测也能探测出一大堆“怪兽”，这就不够准确。

　　这一次颜渊来到海底，往周围一探测就感觉到一大堆“怪兽”,吓了他一跳，过去一看，只是一些深海鱼群，在深海的不少鱼都很大条，聚集在一起还真跟怪兽没啥区别。

　　就在这个时候，颜渊忽然感觉后面传来了一阵阵骚动，转脸一看，这次真的是一只巨大怪兽，身高大概五十米的样子，体长得有一百多米，放在陆地上的话应该算是“虎形”怪兽。

　　放在海底的话，那得算是鲨形吧。

　　速度奇快，颜渊转脸的一瞬间它就撞在了颜渊胸膛，将颜渊撞了好几个翻滚，颜渊也是使用了很大的力气才稳住身体。

　　“海底战斗影响还是太大了！”

　　看到怪兽再度冲来，颜渊没有来得及抬手抵挡又被撞了出去，如此玩法体力消耗极快。

　　乌拉诺斯基础体能本就不高，要不是颜渊发现情况不对,立马把所有怪兽之力全部换成了增加体能的能力,这才避免了因为体能不足而无法继续战斗。

　　看着气势汹汹并不准备给自己喘息机会的怪兽,颜渊使用奥特念力操控水流行程冲击波打在了它鱼头上,打断了它的动作。

　　“你以为海底就是你的天下了吗？”

　　颜渊挥出掌刀，一道光刃破开海水，落在了怪兽身上。

　　只不过并没有造成什么伤害，这个怪兽的皮韧性很强，光刃在上面滑了出去，并没有能够留下伤痕。

　　“还真滑溜。”

　　随口吐槽了一句，面对这种类型的敌人，想要使用物理方法是不太行了。

　　眼看着鱼怪兽又要冲过来，颜渊双手合并，在身前组合成十字，斯派修姆光线呼啸而出，正面命中鱼怪兽的大脸，但是并没有对其造成什么样的伤害。

　　这个鱼怪兽的身上缠绕着无数水草的模样，但是水草底下还是厚麟。

　　斯派修姆光线在水底降低威力以后再落在鱼怪兽身上杀伤力就减少到了无法破防的程度。

　　“八相层叠风暴！”

　　抓住机会，颜渊八相层叠风暴呼啸而出，但是对方却将身一扭，尾巴一甩，把八相层叠风暴拍飞了。

　　飞了。。。

　　颜渊：⊙_⊙

　　半小时后，颜渊淡定地回到了指挥中心，泡了杯咖啡。

　　弗莱士走过来：“战斗怎么样？”

　　颜渊：“我战斗还可能会输吗？你这是看不起我啊？”

　　弗莱士：“倒不是看不起你，只是你要是赢了，那我们不是又没有展现的装备的机会了吗？”

　　颜渊点头，一副很理解的样子

　　“所以说，我也没有赢，没输没赢，就等于是去海底逛了一圈而已，哈哈～”

　　看着颜渊这厚颜无耻的样子，弗莱士一时间不知道该用什么样的词来形容他，只能吐槽一句

　　“你真是个天才！”

　　颜渊：“不说这些了，战舰什么时候能够下海。”

　　八相层叠风暴都造不成丝毫伤害，想要造成伤害就得使用八加一光线了，但是这光线蓄力时间太长，在怪兽面前直接用还是太过冒险。

　　弗莱士摇头：“本就是天空战舰，想要到海洋里去战斗谈何容易，而且射束炮在海底的威力也会大大衰减，只怕威力还不如你的八相层叠风暴呢。”

　　颜渊：“那岂不是那鱼一尾巴就拍没了？”

　　弗莱士：“所以你的八相层叠风暴是被那鱼一尾巴拍没了？”

　　颜渊：“！！！”

　　“我怎么没发现你居然学会套我话了！”

　　弗莱士撇了撇嘴，说道

　　“那你这不叫做平手呀，你这是被怪兽打退了呀！”

　　颜渊：“我还没使出我的绝招呢，谁知道我的绝招能不能一招秒了那条鱼？所以说也不算被打退。”

　　“五五开嘛。”

　　“七濑理莎都说了，这个世界的怪兽只是和我五五开而已，我怎么可能会被打败呢？”

　　“你这是什么眼神？你想打是不是？好啊，你去海底跟它打呀！看看你最强绝招能不能对它造成伤害。”

　　弗莱士：“你别忘了，是你不让我插手你在这个世界的战斗的。”

　　颜渊：“？”

　　弗莱士叹了口气，一脸遗憾地说道：“可惜呀，这种怪兽，我只是伸手一捏，它就没了，要不是你不让我插手，它还能嚣张到现在？”

　　颜渊：“那我现在准许你插手了。”

　　弗莱士：“那就是另外的价钱了，我们向来是一分钱一分货的，但是我这里又没有那种违背合同的规矩，所以加钱的规矩就没有。”

　　“所以我这里是，不加钱，同样也不办事，可惜，可惜。”

　　颜渊：“。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第413章 另外的价钱免费阅读。https://xs.23sk.com 