    谎话需要谎话圆。

    周毅并不是完全相信高峰说的内容，同样也不愿意暴露自己有可能是周家幸存者的信息，面对对方的询问，他缓缓摇头说道：“我最后一次见他，是三年前在蓝梦山脉里面，他那次采药离开后，我就再也没有见过他了。”

    “有联系方式吗？”高峰眼底闪过一道异色。

    “苍狼山没有手机信号，说起来不怕你笑话，我前段时间来到金陵，才拥有了手机。”周毅摇头笑道。

    “周老弟以前一直生活在山里？”高峰惊讶道。

    “没错，二十四岁之前，我从没来过外界。”周毅说道。

    高峰感觉有些不可思议。

    他觉得，周毅的谈吐，气质，完全不像是一个山沟沟里长大的土包子。

    “周老弟，童童的病……”高峰犹豫道。

    “让他进来吧！我具体检查下。”周毅说道。

    “好！”

    高峰把周童叫进来，结果周童却嚷嚷着自己没病，怎么都不让周毅给他治病。

    “童童，你听话，周医生是一位神医，如果他能给你治疗，你会变得更聪明，以后不管是玩游戏机，还是学习别的东西，都会变得更厉害。”高峰说道。

    “真的？”

    “真的！”

    高峰重重点头。

    周童犹豫一会，最终还是勉强同意。

    周毅给周童把脉，发现对方身体素质极好，而且体内还有非常雄厚的真气存在。

    “怎么样？”高峰见周毅松开周童的脉搏，急忙询问道。

    “诊断不出。”周毅摇头。

    “可惜！”高峰有些失望。

    “不用可惜，我懂一套针灸之术，给他针灸试一试，哪怕治不好，也不会对他有坏的影响。”周毅说道。

    “好吧！”高峰点头。

    周毅让周童老老实实坐在椅子上，而他则抽出一根根银针，按照记忆中的针灸方位，小心翼翼地施针。

    几分钟后，周毅拔掉周童脑袋上的银针。

    “有什么感觉吗？”周毅看着周童问道。

    “什么感觉？”周童傻愣愣地问道。

    周毅眉头微皱，随即苦笑着摇了摇头，看向高峰无奈说道：“没办法了，脑疾可以治疗，但我现在无法确定，他到底是天生的，还是遭受重创导致的。”

    高峰点了点头，又摇了摇头。

    他也一样，弄不清楚周童是天生智商有问题，还是后天形成的。

    哪怕！

    他当年第一次见到周童的时候，周童脑袋有伤。

    半晌后，周毅起身告辞。

    当他走出房间后，面色阴沉下来。

    “古武家族，周家。”

    “被灭族！”

    “星芒图案！”

    “查！”

    “关乎自己的身世，必须查清楚。”

    周毅眼底寒光闪烁。

    以前，他从没想过调查自己的身世，他觉得亲生父母既然愿意把他抛弃，他也不用惦记那点亲情。

    可现在，他不这么想了。

    如果他真是周家幸存的族人，那就说明当年周家被灭族，是有亲人保护着年幼的他逃了出来，甚至最后付出了性命。

    周毅缓缓抬起手臂，抚摸到自己的心口处。

    他心口，有一道疤。

    自他有记忆以来，那道疤一直存在。

    据他师父说，当年捡到他的时候，就是心脏部位的伤口，差点要了他的命。

    这时。

    李宏毅出现在周毅面前。

    “周老弟，高老板没什么大碍了吧？”

    “没大碍了。”周毅摇头说道。

    “那就好！”李宏毅笑道。

    “咱们边走边聊？”周毅提议道。

    “好。”

    两人离开住宿楼，周毅忽然发现外面淅淅沥沥下起小雨。

    “那位高老板的身份，你知道多少？”周毅问道。

    “澳岛隐形富豪，高氏家族掌权者，其家族明里暗里掌控的集团公司很多，经营的生意种类也五花八门，哪怕是澳岛最出名的赌场生意，恐怕也有高家的份额。”李宏毅说道。

    “李哥，能不能帮我查一下高家具体的情况？调查资料越详细越好。”周毅说道。

    “没问题。”李宏毅若有所思地点了点头，然后低声问道：“你和高家有仇？”

    “没有！”周毅摇头。

    “那你……”

    “我对高家很好奇，对那高峰也很好奇。”周毅说道。

    只是因为好奇吗？

    李宏毅不太相信周毅的话，但他欠周毅的人情，更想与周毅交好，所以暗暗决定，一定把高家的情况调查清楚，尽量让周毅满意。

    晚上十点。

    周毅乘坐出租车来到香樟别墅区。

    别墅院门外，周毅见到了衣冠楚楚的程浩，对方不是从家里出来，而是从外面匆匆赶回来。

    “周老弟，你这么晚找我，出什么事情了吗？”程浩身上带着很重的酒气，但并没有醉意。

    “程哥，我想向你打听些事情。”周毅说道。

    “走，到家里说。”

    “嫂子应该都休息了，咱们在外面走走吧！”周毅婉拒道。

    “行吧！”程浩轻轻点头。

    蒙蒙细雨中，两人沿着别墅门前的小道，朝着不远处的凉亭方向走去。

    “程哥，你对古武界了解多少？”周毅问道。

    “挺多的，因为我也算是一位古武者，只是修为很差。”程浩笑道。

    “你听说过隐门吗？”周毅问道。

    “隐门？当然听说过，只不过只闻其名，却从未见过隐门之人，据传，这个宗门弟子非常低调，哪怕古武界一些古武势力之间的聚会，他们也极少有人参加。”程浩说道。

    “那是挺神秘的！”周毅说道。

    “周老弟，你打听隐门之事做什么？”程浩不解问道。

    “就是听一位朋友说，隐门是古武界非常特殊的存在，就跟我药门差不多，所以有些好奇。”周毅说道。

    “的确是，不过隐门的特殊是低调，而你们药门的特殊是救死扶伤，两者不一样的。”程浩笑道。

    周毅摸出香烟，递给程浩后，感叹道：“我以前并不了解古武界，但最近几天，见到了不少古武者，也感受到古武界很特殊，或者说，是很危险。”

    “古武界是很危险，但对你来说没什么吧？”程浩隐隐意识到，周毅接下来要说的，应该就是他这么晚专程跑过来，要问的正题。

    “程哥，你错了。”

    周毅抽了口香烟，随着烟雾吐出，缓缓说道：“药门在古武界虽然地位特殊，但只要有朋友，就会有敌人，我的身份遭到暴露，现在已经身处明处，万一有我们药门的敌人，隐藏在暗处伺机对我动手，我会很被动。”

    “这……”程浩觉得周毅说的有道理。

    “我曾经听我师父提过一嘴，说古武界灭门之事都有发生，所以在外面生活，必须要小心谨慎，当初我对古武界和古武者们的情况不了解，所以没当回事，可是现在想来，我师父说的没错。”周毅苦笑道。

    “是啊！别说久远的了，就说最近这几十年，古武界都有两家古武家族被人灭门，那些人的心狠手辣，凶残无比，简直令人发指。”程浩轻叹道。

    “两家？哪两家？”周毅惊讶道。

