    前文【119章】就曾提及，这张诚与尤老娘的前夫乃是至交，故此张华与尤二姐自幼指腹为婚。

    后来张家遭了难，成了饥一顿饱一顿的破落户。

    而尤老娘死了丈夫之后，又带着两个女儿改嫁到了尤家，互相之间也就断了往来。

    随着张华年纪渐大，张诚也曾打探过尤老娘母女的消息，结果得知尤家竟与宁国府结了亲。

    若换个趋炎附势的，少不得就要去打打秋风。

    但张诚毕竟还是要脸的，且又掂量着自家这光景，实在无力迎娶国公府家的姻亲，故此干脆熄了旧事重提的心思，甚至都没把这事儿告诉张华。

    直到去年初冬，得了焦顺重金礼聘之后，张诚才又重新惦记起了这桩婚事。

    不过他并没有急着找上门，而是攒了半年多的薪俸，凑了二百多两银子打底，这才悄悄打探出尤家母女的落脚处，准备带着儿子登门造访。

    却说父子二人沿途买齐了四色重礼，风尘仆仆的赶到了仁寿坊西街，又沿街扫听着，寻至一处小小的院落门前。

    张华眼见这院落的格局，虽比自家先前租住的强出一筹，却远不如夏天时新租的宅邸，不由皱眉道：“爹，您该不是被人给骗了吧？这破院子哪像是国公府亲眷住的地方。”

    “莫要胡说！”

    张诚横了儿子一眼，郑重叮咛道：“这十余年不曾见过，人家必是要相看相看的，你进去之后千万体面些，别给我站没站相坐没坐相的！”

    说是这么说，但站在这低矮门扉前，张诚心下也是一则喜一则忧。

    喜的是，尤家远不如想象中那般富贵，拿下这门亲事的成本，自然也会相应的降低；忧的是，那尤大姑娘似乎并不怎么看重继母与两个没有血缘关系的妹妹，如此一来这门姻亲能提供的助力，只怕远没有自己想象中的那么大。

    但不管怎么说，既然来都来了，总要进去见一面的。

    张诚暗暗吸了一口气，抬手叩响了门板。

    “来了、来了。”

    不多时就听里面传来了回应，紧接着就有人从门缝里向外窥探，同时疑惑的问道：“你们是？”

    “嫂子。”

    张诚略往后退了些，冲门内拱手道：“十数年不见，莫非认不得张诚了？”

    “张……张诚？！”

    那门板嘎吱一声左右分开，露出尤老娘惊讶的面容。

    她盯着张诚打量许久，眼中的难以置信这才换成了对过往的怀恋，松开门板搓着手慨叹道：“果然是张兄弟，这十数年不见，你我可都老了。”

    说着，又抬手往里让：“快进来、进来说话！”

    张诚道了一声‘叨扰’，这才带着儿子走近了尤家的院门。

    而尤老娘看到与张诚容貌有五六分相似的张华时，心下却陡然打了个突兀，原本他乡逢故知的笑容，也一下子僵在了脸上。

    “娘。”

    恰好这时，从屋里传出了尤三姐的声音：“是谁来了？”

    尤老娘这才晃过神来，忙隔着窗户回道：“是你父亲生前的好友来访，没你们的事儿，且在屋里就是。”

    而这话一出，前面张诚心下也是一沉。

    虽说未出阁的女子避讳男人也是常理，但尤老娘特意叮嘱女儿不要出来，却明显透着戒备之意。

    看来想要续上这门亲事，必须得使些手段才成。

    “屋里坐、屋里坐。”

    尤老娘这时又往里相让，张诚便若无其事的，领着儿子进到了客厅里。

    说是客厅，实则乱糟糟的并不是什么会客的所在——往昔与尤家来往的都是妇人，故此都是盘腿坐在里间炕上闲扯。

    却说尤老娘讪讪的归置出几个座位，请张家父子二人落座之后，正想着探问张家父子的近况。

    不想张诚却抢先开口介绍道：“这是犬子张华，他小时候嫂子也是见过的。”

    等儿子起身见礼之后，张诚又继续道：“他如今也有十七了，我记得你家大姐儿……”

    “如今得说是二姐儿了。”

    尤老娘有些局促的插口道。

    “对对对，二姐儿。”

    张诚从善如流的改成了称谓，接茬道：“我记得你家二姐儿比他小一岁，如今也有十六了吧？”

    “这……张兄弟果然好记性。”

    尤老娘脸上的笑容愈发牵强，如果张家没有衰败，又或者自家没有宁国府这么个阔亲戚，她对这桩婚事倒未必有什么意见。

    可现如今……

    却听张诚又道“当初我那哥哥还在世时，咱们两家好的跟一家似的，如今我那哥哥虽不在了，这祖一辈父一辈的交情却不能断！嫂子，你说是不是这个理儿？”

    “这……”

    尤老娘不过是个普通妇人，那抵挡的住他这一环套一环的？

    虽明知道不妥，偏又被拿捏的说不出个‘不’字来，只能硬着头皮打岔道：“这十多年没见，不知张兄弟如今做什么营生？”

    “惭愧。”

    张诚摇头叹道：“自从丢了皇庄的差事，家中便跟着破落了，只能靠着打些零工度日——好在天无绝人之路，仗着早年在官场有些积累，近来侥幸得了个幕友的差事。”

    “幕友？”

    尤老娘纳闷道：“什么是幕友？”

    “就是师爷！”

    张华趁机在一旁大吹法螺：“那些做官儿大多五谷不分，正经事儿都要仰仗身边的师爷，我爹虽不是官儿，可说话却比官老爷还管用呢！”

    尤老娘闻言，心下倒略有些松动。

    师爷虽比不得正经官身，但弄好了也是日进斗金的肥缺。

    张诚眼见尤老娘面色稍缓，立刻趁热打铁道：“我如今也算是薄有家底，虽还称不起富贵，但也绝不会委屈了孩子们，只是我家中毕竟少了妇人，未必能料理的周详——嫂子若有闲的话，明儿不妨带着二姐儿过去走走，看看可还短了什么，又该如何添置。”

    他虽直到此时也不曾正面提起婚事，却把事情拿捏的死死的，让尤老娘想要拒绝都不知该如何开口。

    这时一旁的张华也不由恍然，怪不得一向节俭的父亲突然咬牙租了大宅，原来为的就是这桩婚事！

    而尤老娘原就不是个有主意的，此时听张诚并未挑破婚事，只是邀请自家母女前去‘相看’家境，下意识就想要点头应下。

    唰~

    这时里间的门帘突然一挑，一个穿着葱绿长裙的少女走了出来，毫不避讳的盯着张诚问道：“张家叔叔，却不知您是在那位尚书侍郎身边做师爷？”

    张诚猝不及防被她问的愣在当场。

    张华脸上的表情却是要丰富的多，他直愣愣盯着少女如诗如画的眉目，身子一点点的往上拔，等好容易挺直了脊梁，那嘴里也早蓄满了涎水。

    他猛地淹了口唾沫，激动的冲着少女深施了一礼：“小生张华见过妹妹。”

    说着半抬起头，又色与魂授的道：“咱们自小指腹为婚，天生就是一对儿鸳……”

    “呸~”

    却见那少女叉着蛮腰，横眉冷目的啐道：“那个和你指腹为婚了，也不先撒泡尿照一照！”

    “三姐儿！”

    尤老娘忙喊住了她，讪讪解释：“华哥儿却是认错了，这个实是我家三姐儿。”

    “哼~”

    尤三姐梗着白皙脖颈，对张华不屑的冷哼一声，随即又望向张诚：“莫非不是尚书侍郎？那就是将军喽！却不知是几等爵，比我姐夫那三等将军是高是低？”

    张诚被她追问的有些狼狈，支吾道：“姑娘说笑了、说笑了。”

    尤老娘也觉着不妥，忙拉了拉女儿，没甚底气的呵斥道：“你这丫头混说什么，还不快回屋……”

    “妈妈！”

    尤三姐不客气的打断了母亲的话，斜着张家父子道：“都说京城里的官儿，比那永定河里的什么还多，这僧多粥少的，好些个过的还不如咱家呢，更何况是身边的师爷！”

    说着，她又直视张诚笑道：“不过以张叔叔的才学，十余年不出世，这一出山必是要辅佐那些有钱有势的，做些惊天动地的大事——张叔叔，您说是不是？”

    她话里着重点出‘十余年不出世’几字，显然是不相信张诚蹉跎了十几年，还能突然找到什么肥缺。

    好个尖酸刻薄不留情面的丫头！

    饶是张诚历经炎凉城府颇深，也不禁暗暗咬牙，但瞥了眼一旁正失魂落魄，无法接受老婆变小姨子的败家子，也只好强忍着怒气道：“姑娘说笑了，我那东翁你或许也曾听说过，正是出自荣国府的焦顺焦大人——他如今在工部虽只是七品，所辖匠人却多达数万，称得上是位卑权重。”

    顿了顿，又补了句：“且焦大人不日即将升任六品主事——十八岁的六品京官，还是大权在握的实职，便王公子弟也多有不及，日后封侯拜将也未尝可知。”

    其实张诚原本并不想道出焦顺的名姓，毕竟焦顺那家奴出身对上旁人倒还罢了，对上宁国府当家主母，总觉得凭空矮了半截。

    但如今既然不得不说出来，自然要极力往焦顺脸上抹粉。

    而听到‘焦顺’二字，尤三姐脸上先是显出些异样来，随即却就嗤鼻道：“我倒是谁呢，却原来竟是他！张叔叔怎偏去给他做了师爷？这不成了奴才的奴……”

    说到半截，又假模假样的掩住了嘴。

    虽没把话说全，可对面张诚的脸色却已经涨的猪肝仿佛。

