    “你作弊！”

    马超难以接受这个结果，双眼通红的盯着苏凌天，怒声喝道。

    “作弊？你哪只眼睛看到我作弊了？”

    苏凌天反问道。

    “这……”

    马超一时语塞。

    虽然苏凌天投去的飞镖突然在后半段提速实在是超乎常识，但有监控为证，苏凌天确实没有作弊。

    “输了就是输了，凭什么说人家作弊！”

    “就是就是！输了不可怕，就怕输了还不承认，这种人简直太可恶了！”

    “该兑现赌约了，快兑现赌约！”

    一群家长纷纷起哄道。

    此刻，马超的脸色也是阴沉到极点，眼中不断闪烁着森冷的寒光。

    奈何打赌的是自己，马超再想要反悔，也没有了任何退路。

    “马帅，道歉！”

    马超只得咬着牙，忍气吞声道。

    “爸爸，我不想道歉，顾暖暖凭什么让我道歉，她不配！”

    马帅不情愿道。

    “年纪轻轻，竟然就目中无人，长大后，必然会是一个祸害！”

    “没错没错！现在不给他点教训，长大后指不定会闯出多么的祸！”

    “果然是有其父必有其子！”

    一群家长冷眼嘲讽道。

    马超脸面也挂不住了，一把抓住马帅的后脑勺，然后用力的向下一压，深深的给顾暖暖鞠了一躬。

    “现在你可满意？”

    马超红着眼喝道。

    “别忘了让你儿子转学，否则以后只要见到我女儿，就必须要鞠躬！”

    苏凌天淡声道。

    “呵呵！不妨告诉你，你做一个非常愚蠢的决定，那就是惹了我，我们走着瞧！”

    马超放下一句威胁的话，带着马帅快步向着教室外走去。

    随着这场闹剧的结束，教室内方才恢复了之前的愉悦气氛，不少家长上前恭喜苏凌天和顾暖暖。

    顾暖暖如愿得到儿童平板车，更是开心的手舞足蹈，好像是一只翩翩起舞的蝴蝶。

    亲子活动结束后，苏凌天与顾漫倾也相伴离开了幼儿园。

    “凌天，谢谢你满足了暖暖的愿望，这个恩情我一定会记住的！”

    走出幼儿园后，顾漫倾立即对苏凌天郑重的感谢道。

    “漫倾姐说的是哪里话，大家都是一家人，互相帮忙是应该的，而且我也很喜欢暖暖。”

    “再说了，漫倾姐这么漂亮，假扮我的老婆，你可是没看到那些男人羡慕嫉妒恨的目光！”

    苏凌天朗爽的笑道。

    听了这话，原本就单纯的顾漫倾，顿时羞了一个大红脸。

    尤其是想起之前被苏凌天搂住的那一幕，更是害羞的根本不敢抬头去对视苏凌天的目光。

    “瞎说什么，我哪有那么漂亮。”

    顾漫倾娇嗔道。

    “漫倾姐太谦虚了，我要是能娶到漫倾姐这么漂亮的老婆，让我折寿十年都愿意啊！”

    苏凌天夸夸其谈道。

    “呸呸呸！不许瞎说，你一定会找到比漫倾姐更漂亮的女人！”

    顾漫倾顿了顿，又担心问道：“那个马帅的爸爸一看就不是善茬，这次丢了脸，肯定不会善罢甘休，你一定要小心一些。”

    “放心吧漫倾姐，我心中自有打算，时间不早了，我先去上班了！”

    苏凌天笑着道。

    “也好！快到中午了，我也得赶紧回去了！”

    顾漫倾道。

    旋即，两人挥手告别，各自离开。

    苏凌天打量一辆出租车，不过在苏凌天上车时，苏凌天目光则是瞄了一眼后方的一辆黑色商务车。

    从他走出幼儿园后，便察觉一道冷光正紧紧盯在自己身上。

    而这道冷光，正是在那辆黑色商务车内射出的。

    不过，苏凌天也没逗留，只是嘴角挂着一缕邪异的弧度，上了出租车便徜徉而去。

    此刻，黑色商务车内。

    正坐着四五个身材魁梧的大汉，个个都是满身的煞气，神情凶煞十足。

    马超与马帅正在其中。

    而这几个魁梧大汉看向马超的目光中，却是充满了敬畏，可见马超的身份，非同小可。

    “超哥，就是那个小瘪三赢了你，让侄儿鞠躬的？真是吃了熊心豹子胆，刚刚就该把他拦下来，狠狠的揍他一顿！”

    “就是！一只蝼蚁，也敢触怒超哥的威严，简直就是活腻了，如果这里是非洲，我早就下车把他给突突成筛子了！”

    两个魁梧大汉愤愤不平的喝道。

    “这里不是非洲，不是我们的主场，我们的身份太特殊，在这里，行事一定要多加小心才行！”

    马超冷静的说道。

    这几人，赫然是长年生活在非洲大地，经常在刀尖上舔血的雇佣兵！

    “超哥，我们该怎么办？总不能任由他这样离开？那不是折煞我们兄弟们的面子？”

    一个脸上挂着一道狰狞刀疤的大汉冷声道。

    “爸爸！人家受了这么大的委屈，你一定要替人家做主啊，还有顾暖暖那个小贱人，也要抓来，我要让她给我磕头，让她知道得罪我马帅的后果！”

    马帅一边摇晃着马超的胳膊，一边阴狠的说道。

    “刀疤，你打辆车先去跟着他，先探一探他的身份，如果只是一个普通人的话，就直接打断腿抓回来，再由我亲自惩罚他！”

    马超杀意凛然的发布了命令。

    “是，超哥！”

    那刀疤大汉点头后，立即下了车，并打了辆出租车向着苏凌天离开的方向追了过去。

    现在正是上班时间，街道上的车流并不算多。

    苏凌天一直在有意的观察着车后方，很快便发现了一辆可疑的车辆。

    “天要下雨，娘要嫁人，有人要找死，那我只能送他一程了！”

    苏凌天嘴角那缕邪异的弧度，变的更加深刻了一丝。

    随后，他让出租车在路口停靠，下了车后，便快步钻入了一旁的树林内。

    果不其然，后面的出租车也停了下来，从车上走下的正是马超的手下，刀疤大汉。

    刀疤大汉看了一眼面前的树林，没有半点犹豫，便快步追了进去。

    树林内，树木众多，茂盛的枝叶，甚至遮挡住了阳光，唯有一丝丝阳光，在树叶间的空隙照射进来。

    令树林内的光线十分昏暗，异常的森冷，沉重的气氛，让人有种毛骨悚然的感觉！

