    波洛咖啡厅外，白色的宾利停靠在路边，路过它的人们时不时投来好奇的目光。

    车窗采用的是对外不透光型，为了更好的隐蔽性。

    安室透收拾好东西出来后，按照爱丽丝的意思坐上了这辆宾利车的后车座。

    特地把位置挪到靠近玻璃壁窗那边的柯南只能趁着安室透打开车门的一点缝隙，企图用手机照到里面的人的样子，还不能被发现，十分考技术。

    后座的爱丽丝打了个哈欠，懒洋洋的用手指在亮起的手机屏幕上点着，弓身进来的安室透原本想趁机瞄两眼，可惜对方用的是防窥屏手机膜，他只能看见手机屏幕干净的反光。

    真谨慎啊。

    安室透心里不动声色的想着，面上维持着波本模式，朝爱丽丝打了个招呼：“久等了。”

    说这话的时候，他不动声色的将前座开车的司机收进眼中，视线在对方戴着墨镜，阻隔了面貌的脸上一顿，若无其事的收回。

    又是个没有见过的生面孔。

    车子发动，载着到座的最后一人疾驰而去。

    等到车子行驶了一会儿后，安室透才问道：“我们这次的目标是什么？”

    爱丽丝终于舍得从手机上抬起眼看他：“不是我们，是你的任务。”

    安室透：“？”

    “那你为什么要来接我？”安室透并没有收到Rum之类的高层下达的任务命令，有也只有爱丽丝临时通知他的这个任务。

    综上所述，安室透合理怀疑对方是想偷懒，当幕后黄雀，让他一个人去努力完成任务，自己收取结果。

    爱丽丝：“谁叫我要监视你，所以也只能跟过来了啊。”

    安室透一噎，这个理由很正统，正统到他说不出反驳的理由。于是他只能退求其次的说道：“那我这次的任务是什么？”

    “噢，你这次的任务是去田中财团举办的文物鉴赏会，想办法接触到这次田中财团主要推出的那把有可能是哪位历史名人名士遗留下来的石剑，用箱子里的仪器扫描它，哦，还有在场的其他文物你也别忘了扫描一下，我看得到数据数量，别想着偷懒哦。”爱丽丝微微抬起腿，露出放在另一侧的黑色手提箱。

    “除了石剑只有在当天才能接触到，其他的文物貌似每天都会经过安全检查，就看你怎么下手了。现在距离文物鉴赏会开始还有五天，开幕前一天的临场检验是你最后能接触石剑的机会。我想了想，还是好心的送你到目的地踩个点，剩下的你自己搞定哦。”

    接过手提箱的安室透：“......”

    他有些复杂的抬起头，“特地让我这么着急的出来，就是为了这个？不过那个石剑有什么特殊吗？”

    “不知道，可能是什么宝藏的重要钥匙吧。”爱丽丝随口扯着花花。

    告诉是不可能告诉的。

    安室透本来没这个任务，有是她临时加给对方的，主要最近一直被Rum阴测测的盯着，只能找个任务借口避开对方，还能打发时间，多好。

    要知道三天后她就要去上学了。

    想到要去的地方是高专，爱丽丝悲伤的叹了口气，对于森鸥外的这个决定，心存疑虑。

    为什么一定要是现在这个明知道在横滨大灾害之后，五条悟成了各家势力最瞩目的时期呢？

    要是真的去试探，不应该是避开这一段很容易就被误解成卧底的这段时期吗？这不像是林太郎会做的决定，或者说有其他的什么事迫使他在这个期段做出了决定......

    深深的感觉事情复杂又麻烦的爱丽丝小脸愈发颓废。

    车内鸦雀无声，司机老老实实的开着自己的车，目不斜视载着两人在展览馆附近开了两转，然后停车，直接将安室透和手提箱扔在了路边。

    安室透：“...你就这么把我放在这儿了？”

    “当然。我不是说了带你过来踩踩点吗？现在点踩完了，你还跟着我干嘛？开车开车，我要回去了。”爱丽丝无情的合上车窗，冲着司机出声，喷了安室透一汽车尾气。

    孤零零提着箱子站在原地的安室透面无表情的目送着车子远去，心里对于爱丽丝的性格又有了一层判断。

    喜怒不定形。

    你永远不知道这个家伙会做出什么样的事情来。

    车子驶离一段距离后，一直充当背景板的司机出声，是一口平平无奇的男声：“接下来我们去哪儿？”

    “把我放在三町目的美食街就好了。”爱丽丝发送出去一条短信，头也不抬的说道，“剩下的时间和这辆车你自己看着办就好，还有，这段时间出门记得都伪装成这个样子，别被人认出来了啊白干，我可不想被在外面瞎晃的Rum逮到。”

    “我知道了。”曾经的库拉索，如今带上了假面具的白干冷静的出声回道。

    三町目的美食街，爱丽丝站在写着“美食街”三个大字的招牌下，低头玩着手机。

    “唷~等久了吗小爱~”

    爱丽丝的肩膀被人拍了下，转过头，就看见了熟悉的，戴着黑色眼罩，将银白色的发丝冲天竖起，只露出硬朗的下颌线，穿着高专制服的五条悟。

    “没呢，刚到不久。你刚刚不是还在做任务吗？这么快就解决完了？”爱丽丝退出聊天页面，熄掉手机屏。

    五条悟勾起水润的唇：“当然，我可是最强的，这点小咒灵我还不放在眼里。再说难得小爱都主动约我出来了，再忙也要空出时间来陪你呀~”

    至于其他任务，都推给娜娜明他们好了~

    任务哪有小爱重要~

    爱丽丝微微皱起眉，“我怎么觉得你最近都奇奇怪怪的？”

    说话和动作都带着一股...她说不出的味道？

    “是吗？那可能是我最近又变帅了。小爱你不觉得吗？”五条悟摸了摸自己光洁的下巴说道。

    爱丽丝：“......我收回我刚刚的话。”

    五条悟果然还是原滋原味的。

    五条悟微微俯下身，凑近了些说道：“是吗？我觉得我明明有变帅了哦？小爱一定是没有仔细看，现在我配合你让你仔细看看哦~”

    爱丽丝垂在身侧的手指蜷了蜷，心下微动，之前那股莫名的压迫感...好像又来了...

    ———题外话———

    放悟子哥了！好久不见吃口糖先！

