    

    时值黄昏，华灯初上，亭台风雅，殿宇如林，漫天云霞层层叠叠，它们燃烧着，也映照着这座看不见边际的巍峨皇城。

    金碧辉煌，如梦似幻。

    但即便皇城光芒四射，也依旧无法掩盖那轿前少年的灼灼风采。

    红衣胜枫，肤白若雪。

    他约莫十七八岁的年纪，眉眼若漫天星辰，带着一抹充满阳光的笑意。

    而在笑意晕开的刹那，他眼角那颗泪痣也随眼尾微微上挑，漾开一抹不为人知的野气。

    又纯又欲，如是而已。

    此时此刻，少年正亲手撩起白玉珠帘，他含着笑，将手伸到了轿中盖着红盖头的佳人面前。

    他是苏肆，众人眼中人畜无害软弱至极，连皇位都得靠一众兄姐施舍，连娶亲的日子都无法自己决定的东陵小皇帝。

    当然，也是一个贵妃等于他所有爱好的小皇帝。

    一婚纳六，一后五妃分六日入宫，他却唯独亲迎贵妃姜茶一人。

    这一众宫人入宫几十年了，还是头一次见有皇上成亲穿喜服，且还乖巧至极的站在花轿前等妃子的。

    这可不是娶妻，而是纳妾啊。

    “恭请贵妃娘娘下轿～”

    随着司礼太监一声尖嗓，未央宫前的数百宫人齐齐下跪，他们还真想看看这位把小皇帝迷得神魂颠倒，为了娶她又哭又闹的贵妃娘娘，究竟是何等风采呢

    万事俱备，就差姜茶抬手了。

    一秒，两秒，三秒……

    时间一分一秒的过去，可那轿中人儿依旧端坐，没有半点抬手的意思。

    尴尬在无声中蔓延，终于司礼太监忍不住了。

    可他刚要开口，姜茶却抬手了。

    啪！

    只听得一声清响，金轿前的众人傻眼了。

    因为他们等来的并非想象中的牵手，而是贵妃娘娘一巴掌拍开了皇上的手……

    最怕空气突然安静，苏肆低眸看着自己被拍开的手，沉默的眨了眨眼睛。

    迟疑了一秒，他又一次把手伸了进去。

    啪！

    苏肆：“……”

    都说事不过三，再来一次应该……

    啪！

    苏肆：“？？？”

    漫天晚霞之下，红衣少年伸手几次挨打几次，力道不重，尴尬却不轻。

    以至于少年脸上阳光灿烂的笑容都渐渐有了裂痕。

    姜茶，你特么故意的吧……

    于是乎，当姜茶再次抬手准备打他的时候，他率先伸手，一把握住了少女纤细白皙的手腕。

    一瞬间，那除了盖头下一角什么都看不到的姜茶失去了重心。

    大红盖头滑落，脚尖触地的她本能的向后仰去，却被苏肆反手一扶，被迫撞进了他的怀里。

    少年身量极高，以至于姜茶全然被他的阴影所笼罩。

    跑是跑不掉了。

    “三年不见，小姐还是一如既往的不小心啊。”

    耳边传来少年清朗的笑声，竟说不出的温柔。

    珠钗步摇在青丝间摇曳，姜茶看着这张近在咫尺人畜无害俊美异常的脸，整个人都是拒绝的。

    姜茶：“苏肆，你知不知道什么叫强扭的瓜不甜？”

    苏肆：“扭都扭了，管它甜不甜。”

    姜茶：“？？？”

    我特么。

