    楚桓缓缓的提醒着，他说的的确没错，虽然这些蝎子的毒性非常的强，但他们的各项属性却还不如比他们等级低，十级的普通怪物。

    所以说只要想办法避开他们的毒液，那么杀死他们就变得非常简单了。

    “好……好吧……”

    听到这里，黄志远也没了办法，只能点了点头随后摆出一副作战的姿态。

    前方大概五百米开外，那些蝎子浪潮正以非常快的速度，向着楚桓的人冲来。

    虽然他们的体积小，但是他们的数量多，凭借着他们那庞大的数量，所过之处卷起了一阵又一阵的黄沙，看起来格外的壮观和震撼。

    “准备好，不然被他们毒液伤到了就比较麻烦了。”

    楚桓警惕开口，哪怕是他，也不敢大意。

    “好。”

    随着身后传来，黄志远和雷全的回应，楚桓不再犹豫，直接手中长剑一滑，随后高高抬起。

    “千里芒斩！”

    四个字的声音落下，楚桓手中的长剑应声而落，紧随其后，三条剑气从楚桓的长剑中释！放而出。

    不但威力看起来非常的大，并且速度也足以让所有人瞠目结舌。

    随着楚桓的三道剑气从长剑中释！放而出，三道犀利无比的剑气，顿时在这蝎子浪潮中后杀起了一片血雾。

    当然，这些血雾，都是蝎子的血，光是楚桓这一个技能，就至少杀死了成千上万只蝎子。

    毕竟总觉得这一个千里芒斩，覆盖的距离可谓是特别的广泛。

    虽然横截面杀伤力不足，但是纵向杀伤却可以连绵将近千米。

    所以说仅仅一秒钟之间，这些蝎子之间便出现了三条沟壑，每一条看起来都是那样的触目惊心。

    数不清的蝎子尸体在里面躺着，绿色的鲜血流了一地。

    但是哪怕如此，这些蝎子都没有一丝一毫的害怕，仿佛同伴的死亡对他们来说不过是一件微不足道的事情罢了。

    “嘶嘶……”

    随着这些蝎子和楚桓等人的距离不断缩短，他们的口器所发出的声音已经传入了楚桓等人的耳中。

    声音虽然不大，但却显得非常的低沉和怪异。

    “准备好，它们要来了。”

    楚桓这句话是对着身边的黄志远和雷全说的。

    随着楚桓的声音落下，原本就有些紧张的黄志远和雷全变得更加紧张。

    因为他们可是第一次面对眼前的蝎子浪潮，虽然没有对付过，但是光看简介就足矣知道眼前这些蝎子们的毒性非常的强大，根本就不容得他们半点掉以轻心。

    所以说，他们已经提起了十万分的精神，浑身的肌肉都紧绷着，以随时面对接下来的突发！情况。

    “算了算了，你们后退吧，还是让我来吧！”

    看着眼前如此紧张的，黄志远和雷全，楚桓一时之间不知道应该怎么办好了。

    如果他们中的这些蝎子的毒的话，那接下来事情将会非常的麻烦，要知道，想要解开这些蝎子的毒素，就必须要先去皇都，因为只有那里才具有蝎子的血清。

    但是从这里到王都，再快的话，也需要起码一个时辰的时间。

    在这一个时辰的时间里，他们需要全力赶赴，但是哪怕如此，他们也很有可能会死在蝎子毒素之下。

    所以说，为了避免那种紧张的情况，最好是他们两个都不要被蝎子攻击到。

    但是就凭借他们现在这紧张害怕的状态，如何能够不被这些蝎子攻击到？

    或许一般人会信，但是非常了解他们两个人的楚桓，可是一点都不相信的。

    “啊？”黄志远愣了一下，似乎有些懵逼。

    “啊什么啊，我说了你们，两个后退吧！不然这些蝎子伤到你们了，可就麻烦了，就你们现在这个状态，根本对付不了它们，所以说你们两个先后退吧！等下次我买了血清再来教你们怎么对付他们。”

    楚桓说完，再也没有了解释的意思，直接缓缓的转过了身子，让自己面向冲来的这些蝎子浪潮。

    “嘶嘶嘶……”

    蝎子的声音还在不断的响起，听起来密密麻麻的，很是瘆人。

    哪怕是平时胆子非常大的黄志远和雷全，此刻也咽了口唾沫，因为他们还是第一次如此大批量的遇到如此具有剧毒的生物。

    所以说不管怎么样，他们都有些害怕。

    虽然黄志远还想说些什么，但是看着一脸严肃的楚桓，最终黄志远还是带着雷全缓缓后退了几步。

    直到距离楚桓五米开外之后，黄志远这才停下了步伐。

    虽然距离不是很远，但也差不多安全了。

    “既然你们都这么迫不及待的想要找死，那我就成全你们吧。”

    看着眼前前仆后继的蝎子们，楚桓的嘴角勾起了一抹笑容，笑容虽然看起来非常的淡，但却带着一抹邪性。

    “剑狱。”

    随着楚桓缓缓的开口出声，原本被楚桓所拿着的长剑，顿时悬浮到了楚桓的面前。

    并且，在没有人控制的情况下，它开始了自顾自的旋转。

    旋转的速度开始越来越快，转眼之间就已经达到了一秒钟十圈。

    再然后，原本只有一把长剑的它，竟然直接分裂成了九把，每一把看起来都格外的真实，仿佛都是真实的长剑一般。

    至此，楚桓缓缓的闭上了眼睛。

    虽然物理上，楚桓已经看不到周围的环境了。

    但是凭借他已经逐渐成熟的神识，周围的场景以及在他的脑海中勾勒出了大概的形状，所以说无论是蝎子浪潮，还是说周围的环境。

    他都能够凭借神识做出最完美的判断。

    “嘶嘶嘶！！！”

    蝎子浪潮和楚桓的距离越来越近，这些低沉的声音也变得越来越大，显得是那样的危险。

    他们那锋利的口器，以及后面扬起的尖锐的尾巴，都在彰显着他们的恐怖和毒性。

    但他们所不知道的是，其实从一开始，楚桓就没有打算让他们近身。

    所以说……

    “死……”

    楚桓的声音再次响起，与此同时，他缓缓睁开了眼睛，只不过这次眼睛不在像平常的那种，而是变得微微发红，周围的九把长剑也在这一刻仿佛获得了灵性，开始自动的攻击周围不断靠近的蝎子。

