    这座别院之中，一共有六名大宗师，可谓是实力深厚，其中的四个便是先前出现在金刚别院的四个。

    他们六个神色冷峻，坐在一个小亭子里说话。

    法空随即切换成心眼观照。

    心眼之下，动作与声音都清晰映照。

    中年男子轻盈来到小院外，轻轻敲门。

    “进来吧，小罗。”

    中年男子轻手轻脚的进来。

    “小罗，怎么样？”一个冷峻中年男子，便是当初跟孟青禾说话的中年男子沉声道：“答应了吗？”

    “元春师太答应通禀一声。”

    “答应了就好。”那冷峻中年轻颔首：“这便是极好的一步，迈出这一步最关键。”

    旁边五个中年脸色微微缓和一些，原本一直紧绷着，好像谁都欠他们钱一般。

    小罗轻声道：“师伯，一个时辰之后，法空大师如果出现，那便是答应见面，如果不出现，那便是不答应。”

    “哦——？”六人对视一眼。

    他们知道这话意味着什么。

    意味着金刚别院是有能力在一个时辰之内联系到法空，从云京到神京，一个时辰之内就能传过去消息，这可不是一般的本事。

    依照他们无常剑宗的本事与能力，即使用秘法，最快的速度还是需要一天。

    一天对比一个时辰，相差十二倍。

    “师伯，我觉得法空大师会答应。”小罗轻声道：“这对法空大师来说并不是难事，是有例可循的。”

    “可惜啊……”冷峻中年摇头：“身份不同，如果是在大乾，那一定是答应的，可现在……”

    “现在两边闹得很僵，尤其这一次那些家伙们竟然跑到大乾去翻江倒海。”

    “虽说我们没闹腾，可还是会把这帐记在我们身上的。”

    “甚至还有针对法空大师的刺杀，真是……”

    他们摇头不已，不知道说什么好。

    只能归结为愚蠢，不给自己留后路。

    法空的回春咒有起死回生之能，比世间的神医更难得。

    如此人物，怎么想着去刺杀？

    难道他们就没想想，万一碰到绝症，会不会需要法空大师帮忙救治？

    他们想到的只是不让法空大师去救治对手，而没想到自己需要救治的时候怎么办。

    可能也觉得法空大师身在大乾，远水解不了近渴，所以杀了也便杀了。

    当真是短视之极。

    随着金刚别院的出现，法空大师当然也会出现在云京，这不正是机会吗？

    这正是少宗主的机会！

    他们双眼灼灼，闪现着希望的光泽。

    “少宗主那边如何了？”一个中年沉声道：“没有继续恶化吧？”

    “暂时没有，还能撑一阵子。”

    “不过法空大师能治好少宗主吗？”一个圆脸中年皱眉道：“少宗主这是走火入魔，不是一般的病，真能治好吗？”

    “走火入魔应该是没问题的，大雷音寺有例子在，比起其他的绝症，走火入魔反而是容易治好的。”

    “现在的关键还是法空答应不答应，毕竟我们两国的关系还是很尴尬的。”

    “他不敢不答应吧？”

    “如果他不答应，这个金刚别院也甭想开了。”

    “可他如果真不答应，真要把金刚别院推倒？”

    “……总不能什么也不做吧？”

    “我相信只要有足够的诚意，法空是会答应的，毕竟我们与他并没有深仇大恨。”

    “如果救了少宗主，他会担心自己对不住大乾，或者被大乾当成叛徒吧？”

    “那就要保密行事。”

    “世间哪有不透风的墙。”

    他们低声议论不绝。

    小罗低眉垂目的听着，半晌过后，轻声道：“高师伯，我有一个小小的建议。”

    “小罗，你说，我们听着呢。”众人停住，看向他。

    小罗轻咳两声，轻声道：“如果我们承诺，无常剑宗弟子不进入大乾捣乱，我想，法空大师会答应的。”

    “唔……”众人沉吟。

    这个承诺倒也没什么，无常剑宗原本便不喜欢管闲事，尤其不喜欢主动侵略别人。

    如果有人欺负上门来，他们绝不罢休。

    可是主动去大乾，那不符合他们的行事之风，会觉得别扭。

    当然，也有一些弟子觉得刺激，想找些刺激事，未必不会偷偷的跑去大乾。

    “如果我们宗内有这般承诺，我再去一次，十有八九能让法空大师同意。”

    “真能行？”冷峻中年沉声道。

    小罗轻轻点头，一幅把握十足的模样。

    “……行。”冷峻中年哼道：“我可以做主，做下这般承诺。”

    “宗主那边……”小罗迟疑。

    再怎么说，高师伯也只是别院的院主，而不是宗主，只是长老之一，不是宗主。

    虽然高师伯与宗主是师兄北，关系莫逆，可毕竟不是宗主，需要宗主亲自说才行。

    “事急从权，就这么说罢。”高靖文淡淡道：“我会亲自去见他。”

    “……是。”罗学运点头。

    ——

    法空与高靖文及罗学运站在金刚别院的前院，沐浴着淡淡檀香，打量着两人。

    法空一袭紫金袈裟，高靖文与罗学运皆是黑白衫，无常剑宗独特的衣衫。

    “大师，不知我们的诚意可足？”

    高靖文并没有先推推拉拉，慢慢拿出诚意与条件，直接便说出来，丝毫不讲谈判技巧。

    罗学运暗自腹诽，早知道还不如自己来呢，高师伯这是任人鱼肉了。

    法空打量高靖文，笑了笑：“高长老能做得了无常剑宗的主？”

    “如果是别的事，我确实做不了主，这件事我可以。”高靖文沉声道：“只要少宗主保得性命，答应大师的条件绝对遵从。”

    法空看了看高靖文，又看一眼罗学运，轻颔首：“带过来吧。”

    “多谢大师！”高靖文合什，转身便走。

    罗学运呆了呆，忙道：“大师你答应了？”

    法空道：“试试看吧，且看你们这位少宗主的造化，是不是能救得了。”

    他也很好奇无常剑宗的少宗主为何走火入魔，变成了什么模样。

    至于说承诺，他只信一半。

    他相信高靖文是诚心诚意，而怀疑无常剑宗能不能信守承诺，过河拆桥。

    “多谢大师。”罗学运合什一礼，忙不迭转身追上高靖文。

    孟青禾来到法空身边。

    法空看向她。

    孟青禾道：“住持，真要答应他们吗？真要救那位少宗主？”

    法空道：“你可知道这位少宗主的底细？”

    “久仰大名。”孟青禾轻轻点头：“是一位天才人物，原本是注定接任宗主之位的。”

    法空颔首。

    他当然也是知道的。

    PS:第二更会晚哈。

