    “秦子进这家伙，真是狡猾狡猾滴。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    公孙瓒本来登高远眺秦军行动十分嗨皮，当看不到秦军后，公孙瓒这心里就蒙上了一层阴影。显然，一定是秦军现了会被公孙瓒远眺到，专门去到隐秘所在安营扎寨了。

    公孙瓒顿时失去了远眺的兴趣，回房间休息去了。

    “夫君……。”妻儿都来迎接公孙瓒。

    以残暴嗜杀闻名幽州的公孙瓒，竟然露出慈祥的一面，他搂住一双年幼的儿女，轻声细语道：“很快，我们一家就能够重新返回北平城……。再也不会让你们感到害怕，父亲保证……。”

    为了自己的家人，公孙瓒暗暗誓，这一次，他一定会获得胜利。

    另一方面，秦军正在距离碣石山十五里外的一处矮丘背后，安营扎寨。

    第一个安顿好的中军大帐中，秦峰帐上高坐，文武列位两侧。

    一名斥候汇报着情况，“主公，敌人的军事布置并没有改变。我们斥候营四下侦察，在碣石山脉外，没有现任何敌军的踪迹。”

    秦峰微微点头，对众人道：“看来，敌人全部龟缩进了碣石山防线内。”他起身，“既如此，你等随本侯一起，去近处看一看公孙瓒的碣石山防线。”

    “喏~。”

    众人应命，拥簇着秦峰出了大帐。少顷一彪千人的骑兵轰然而动，保护着秦峰一行人前往碣石山。

    半小时后，碣石楼上下内外，吹响了戒备的号角。

    7oo米高度的碣石楼，外围高低不规则的平台上，推出了床弩、投石机等器械。碣石楼下驻扎的公孙军士兵，都在壕沟后的木质围栏内瞪大了眼睛，紧攥武器瞅着到来的秦军。

    公孙军士兵带着太多惊慌。

    而第一次来到这里的秦峰，也是吃惊。距离碣石楼所在的仙台顶还有半里地远，公孙军就布置了外围防御阵地。这些阵地十分类似后世的阵地，挖着十道壕沟，壕沟后又有木质围栏可以看做是古代的战壕铁丝网了。

    虽然秦峰已经从情报中得知公孙军的布置，但亲眼看到后，也是难免吃惊。不由冷道：“公孙瓒真是煞费苦心，布置下如此森严的阵地。”

    碣石楼下，足足有十道壕沟，十道围栏，五千公孙军士兵驻扎其中，其攻破的难度，不在进攻碣石楼之下。

    似乎赵云、张辽、甘宁、太史慈等大将，也是吃惊，他们也是第一次见到这样凶险的阵地。

    “这些围栏，随便用投石机就能够砸开。”

    “但壕沟皆有一丈深一丈宽，士兵难以越过，需要填平才能够进军。”

    “填平这些壕沟，恐怕会带来极大的伤亡。”

    “你们看，碣石楼上敌人布置了投石机……。”

    “如此……，恐怕伤亡更大。”

    “二百多丈的高度射下弓箭、抛下石块，只是自由落地，都会造成巨大的伤害。”

    众将议论纷纷。

    徐庶道：“主公，以属下看，前期还是不要进攻公孙瓒所在的碣石楼。是否从外围入手，先平定东西五峰山，最后进攻公孙瓒所在的碣石楼？”

    其实秦峰亲自看到公孙瓒的碣石楼要塞后，也有了这样的打算。他挥鞭道：“走，先去东面五峰山看看公孙瓒的分寨守备情况。”

    “秦子进！秦子进！”

    就在秦峰要离开的时候，极高的碣石楼上，传来呼唤。

    秦峰一听就知道是公孙瓒，他瞄了一眼高处，对于距离这么远和公孙瓒说话，他是毫无兴趣，挥鞭道：“走了。”

    “秦子进，你看我这要塞，任凭你百万大军……，哎~，秦子进，你别走呀。”碣石楼上的公孙瓒，用出了吃奶的力气，为了距离一千米传递他的声音，那真是憋的脸红脖子粗。

    “秦子进，你别走，你害怕了！”公孙瓒一阵撕心裂肺的大叫，这一通喊，真是肺都要喊炸了。

    碣石楼下，秦峰驻马，“谁带硬壳的竹纸了？”说完就看向徐庶和田丰。二人急忙各自拿出他们所带的竹纸，交给秦峰的时候，不知主公要做什么。

    公孙军士兵在壕沟后的栅栏后面看着外面的秦军，他们可不敢出去，心里暗骂主公多事，人家都要走了，还喊什么喊。

    碣石楼上，公孙瓒纳闷道：“秦峰也不答话，他在下面做什么呢？”

    少顷，在众人吃惊的目光下，秦峰就用硬质的竹纸，制作了一个“大喇叭”，还是带把的那种。秦峰就拿在手中，对山上喊道：“公孙瓒你个棒槌，灵帝还在的时候本侯就看出来你没水平，没素质，你就在这山上等死吧你。”

    有大喇叭，这让秦峰的声音极大，传出去老远，碣石楼上的公孙瓒也是清晰可闻。

    众人震惊了，他们现主公并没有费多少力气，声音就特别大，比在碣石楼上喊话的公孙瓒声音还大。“一定是主公手里那的那个圆筒子的妙用。”

    就连公孙军的士兵都震惊了，瞅着秦峰手里的大喇叭眨巴眼睛。

    徐庶不由问道：“主公，您手里的是何物？”

    秦峰哈哈笑道：“大喇叭是也。”

    原来东汉末年还没有大喇叭，众人都是第一次见到，所以都被震惊了。

    田丰忍不住问道：“主公从那里学来的这手大喇叭？”

    秦峰只好瞎掰道：“我自己琢磨的。”

    “主公真乃神人也。”赵云等人赞叹道。

    秦峰顿时尴尬，道：“不不不，这只不过是随手做了一个，可没有那么神。”

    众人更加敬佩，不禁道：“我等打破头都想不出来，主公随手做了一个都这般神奇，真乃神人也。”

    秦峰顿时更加尴尬，心说爷一不留神，又盗后世一版，幸亏不用交版税。

    徐庶更加说道：“主公明的这手大喇叭，真乃神来之笔，这要是用在杀声震天不易传达军令的战场上，必定有奇效。”

    众人闻言立刻表示了赞同，于是从此之后，天下就有了大喇叭，不单单用在军事上，百姓叫卖什么的也用，亲切的称呼为‘秦喇叭’。

    山顶的公孙瓒听到说他没水平没素质，脸红脖子粗。他现秦峰在山下比他在山上喊的嗓门还大，喊话都落了下风，这让他受不了，得知详情后，立刻道：“马上给我也造一个大喇叭，下一次我就用大喇叭喊话。”

    “是是是，属下这就去制作大喇叭！”关靖擦汗道。(未完待续。)