    医院随即找来了最优秀的团队配合宁凡进行手术。

    他们本来是已经下班了，被告知要为病人进行手术时还有些不情愿，可是一听说是配合宁凡手术，一个个赶紧赶到医院。

    一个小时后，已经全部准备就绪，宁凡已经想好了程序。

    走进手术室看着吴妈饱受沧桑的脸，宁凡心里面充满了尊敬，尽管身上有那么多的病魔缠身，依旧坚持的生活着。

    就算死神真想把她带走，宁凡也会倾尽一切将吴妈从死神的手中抢回来。

    “开始吧！”

    宁凡开始主刀手术，有条不紊的进行工作着。

    这个手术一直进行到深夜的三点钟，多多少少有些疲惫了。

    可是宁凡依旧坚持着，看不出任何的疲惫，最后将一颗鸡蛋大的肿瘤切除出来，然后检查心率还有没有一些问题，没有情况后开始缝合伤口。

    这一次的手术跟上一次一样，病人没有任何的突发情况，一般的风险高的手术中都会多多少少出现一些突发情况。

    可是两次都没有，让配合宁凡的团队都觉得宁凡是一个被幸运之神眷顾的人，由他主持的手术，成功率很高。

    又是一个小时过去，吴妈的伤口已经被缝合，宁凡也完成了手术。

    手术室外，宁凡换了衣服走出来，说：“走吧，我们去看吴妈。”

    “小凡哥哥，没想带你中医了得，竟然还学西医？”

    “想学的话以后教你，现在我们先看吴妈。”

    “好的！”

    重护病房中，唐小月实在忍不住的靠在宁凡的肩膀睡过去。

    一夜过去，宁凡没有接到吴妈任何亲人的电话，真是为吴妈感到寒心。

    如果吴妈不是被好心人告知的自己的话，估计在哪里去世了都不知道。

    阳光已经洒了进来，唐小月醒过来，发现自己靠在宁凡身上睡了，不好意思的说：“小凡哥哥，不好意思，太困了。”

    “没事。”

    唐小月看见吴妈还没醒，说：“那我出去给你们买点东西吃吧。”

    “好的，出门小心点。”

    “嗯！”

    过了好一会，宁凡听到了吴妈的声音：“小凡？”

    “吴妈，你终于醒了，感觉怎么样，有哪里不舒服吗？”

    吴妈迷茫的看了下四周：“我怎么会在医院里面呢，不行，我不能给住院。”

    见到吴妈想要坐起来，宁凡赶紧说：“吴妈，你干什么，昨晚你才刚刚做完切除脑瘤手术，现在千万不要乱动？”

    “我还做了手术，小凡，可是我没有钱啊？”吴妈着急的说。

    “吴妈，没事，钱不钱的无所谓，主要是你先好起来。”

    宁凡接着说：“昨晚你到底出了什么事，怎么会心脏病突发昏迷呢，不是好心人发现你的话，我还真的不知道呢？”

    “小凡，其实昨晚是......”吴妈并没有说，只是默默地流泪。

    因为造成昨晚自己心脏病突发昏迷的原因是因为自己的儿子，自己心口十分的疼痛难忍，本以为自己就会就此死去。

    现在被人救过来了，醒过来看到的不是自己的儿子，而是一个跟自己没有亲戚关系的人，心寒啊。

    宁凡用纸巾擦掉吴妈的眼泪，说：“吴妈，别哭了，有什么事情你可以跟我说，没有必要隐瞒着。”

    “小凡，谢谢，谢谢。”

