    第979章灵识就快溃散了！

    “第二个步骤？”夜九渊不解，语气微微上扬。

    此时，他眸子中的血色已经散去了。一双格外好看的冰蓝色眸子，就这么温柔地注视着她。

    楚千璃被他这么盯着，心都软了。

    不由伸手就……往尊上的头上摸了一把。

    哎呀，这毛茸茸的虎耳朵，手感实在太好了。

    往日里想让这大妖孽就这么乖乖躺着任撸，可是完全不可能呢。

    不由地，本来都要缩回来的小手，又忍不住地蠢蠢欲动，再次撸了一把。

    “……小璃儿。”夜九渊哭笑不得。

    他这是只能靠着毛茸茸来上位？

    “咳。”被夜九渊这么一喊，楚千璃自是飞快回神。

    想到他之前问了什么，顿时灿然一笑。

    “灵魂力使用完了，这不还有灵力么。”楚千璃说着，小手一拍夜九渊的胸膛，“尊上大大你乖乖地躺着别动，我继续给你治。”

    “本尊已经好了。”夜九渊手一动，很是自然地握住了楚千璃的小手。

    目光自她略显苍白的小脸上掠过，心头涌起满满的心疼。

    这个时候，该给小丫头治一治才是。

    如此想着，夜九渊本来只是单纯地握着楚千璃的小手，这时指尖一动，改为向她的脉搏探去。

    然而就在这时……

    嗖！

    楚千璃果断地把小手抽回，瞪着夜九渊就强势道：“别闹，现在是我给你治疗！”

    开玩笑，要真是让他检查出来她已经受了内伤，这第二步的治疗方案肯定是施行不下去了。

    此时治疗的时机最好。

    要是就这么错过了，那多可惜。

    如此想着，也不等夜九渊回应，楚千璃神色一肃，双手交叉，灵力立时涌动。

    唰唰唰！

    她手指翻飞，飞快地结印掐印。

    夜九渊今日算是彻底感受到小丫头强势起来有多么强硬了。

    此时，她一定要先治他，他除了再度心软得一塌糊涂，并乖乖地继续躺好外，实在没法同她“对着干”。

    他这么一配合，治疗的过程自是无比顺利。

    很快，一道道灵符纹便打了出来。

    这些灵符纹落下后，都化作一道道力量深入到了他的体内。

    这些力量会助他温养灵魂。

    就算他如今的灵魂残缺，但有了这些力量的加持后，在之后的一段时间里，他也能好过许多。

    另一边。

    朱雀：……

    他已经沉默许久了，眼神那叫一个复杂。

    虽说非礼勿视，但小丫头毕竟是和一个随时可能发狂的傢伙待在一起，他哪能真的不关注。

    这一关注，朱雀就被彻底震傻了。

    灵魂力！

    小丫头竟然真的可以使用灵魂力！

    一瞬间，他简直怀疑他不是睡了一千多年，而是睡了上百万年！

    否则，这么神奇的事到底是怎么发生的？

    灵魂力难道不是无人能使用吗？

    不然的话，突破成神根本不是什么难事啊！

    三观崩塌，朱雀整只神兽都不好了。

    可他到底是神兽，还是要顽强一点的，所以他只能默默地把三观拼拼凑凑，重塑了起来。

    结果……再往那边一关注，小丫头这又是折腾什么？

    灵纹吗？

    灵纹不该是墨色的吗？

    而且力量波动也不太对啊！

    这一瞬，朱雀觉得他受到的冲击太大，灵识就快溃散了！

    “她到底是谁的女儿？”终于，朱雀恍恍惚惚地开口问道。

    “……”辉月火灵草。

    动了动花苞，立时就与眼神发飘的朱雀对上了。

    而后……沉默是金。

    “嗯？”朱雀扬了扬眉梢。

    这什么情况？

    “不知道？还是不能说？”

    他话音刚落，啪叽一下，一个墨色的小灵纹就拍到了他的脸上。

    随即，一道小奶音炸开。

    ——笨啊！

    “……灵，灵纹宝录？”听到这小奶音的刹那，朱雀的眼神再度恍惚了。

    见鬼。

    这声音是怎么回事？

    堂堂上古神器，威名赫赫，器灵所发出的声音不说成熟稳重，也该成年了吧……这，这怎么还是小奶音？

    他不会是认错上古神器了吧？

    灵纹宝录哪能明白朱雀这复杂的心情，闻言当即道：没错，就是我！

    “……”朱雀沉默了，朱雀自闭了。

    他发现他什么都不想问了，再这么继续问下去，他的三观没准就彻底拼凑不起来了。

    看着朱雀仿佛受了什么重大打击，就那么缩到角落里面壁去了，灵纹宝录顿时有点儿懵。

    咦？

    他之前有说什么过分的话吗？

    应该没有吧。

    为何朱雀整个人都好似被黑色笼罩了。

    不过，这下可好了，他本来就是想岔开话题，不叫朱雀继续追问亲亲主人的身世，这下……

    灵纹宝录整本书动了动，瞅了眼仿佛要面壁到天荒地老的朱雀。

    很好，朱雀这下肯定是不会再问了。

    瞬间，贴在朱雀脸上的那个墨色小灵纹就愉悦地飘走了。

    随着时间流逝，楚千璃把灵力也消耗得差不多了。

    塞了几枚补灵丹后，她琢磨了一下，觉得还可以继续开启个第三波治疗，便麻溜地从尊上身上爬了下来。

    而后，她盘腿一坐，取出了几块极品灵石就准备动点手脚。

    小千重再度殷勤地化为匕首。

    楚千璃握着小千重，刀尖轻而易举地在灵石上留下了痕迹。

    “嘿！”楚千璃唇角顿时一翘，心情十分愉悦，“小千重，你很不错哦。”

    语落的刹那，楚千璃只觉落刀更容易了。

    很快，一串串复杂的灵符纹便出现在了灵石上。

    夜九渊这时自是坐了起来。

    小璃儿都不搭理他了，他独自一人躺着也无趣。

    等了一会儿，夜九渊发现自家小璃儿已经全身心地投入到刻灵石中，他眸光微深，想了想，忽地抬眸朝着朱雀的方向看去。

    朱雀这时就仿佛察觉到什么似的，蓦地转头，一瞬间就和夜九渊的眸光对上了。

    很快，两人就仿佛达成了什么共识似的。

    嗖嗖！

    两道身影倏地自原地消失。

    啊啊啊！

    灵纹宝录顿时慌了。

    完了完了，这什么情况？

    亲亲主人此时沉迷刻灵石，没功夫来管大魔王，大魔王该不会就是准备趁着这个机会把朱雀给灭了吧！

    然而，就在灵纹宝录啪啪了两下书页，鼓足勇气准备冲过去救鸟的时候，朱雀突然一挥手。而后，两人的身影竟是一下子消失了，彻底离开了宫殿。

    “……”灵纹宝录。

    没救了，没救了。

    这鸟竟然上赶着送死！

