    实力比林寒强了这么多。

    就因为三成力量下惨败，连十成力量都没有机会发挥出来，就被踩杀，太悲催了。

    阵老也神色呆滞，接着哈哈大笑，很畅快。

    他早就想杀了林谷，可惜没有机会，林寒除掉他，也算是为他们这一脉，很多被他和林东害死的人报了大仇啊。

    这家伙背叛本脉，就是该死！“混账！”

    这时，林野眼睛都红了，林寒踩杀林谷，像当众之下打他的脸一般。

    谁不知道，林谷是被他收买了。

    林寒真是不给他一点面子啊。

    林寒一笑，十分解气。

    “林寒，你简直胆大包天，你可知道杀林氏古族长老，是什么罪名？”

    这时悬浮在半空中的蓝衣长老，脸色威严，怒声道。

    他出手都没拦下，也觉得很没面子。

    说话时，声音带着可怕的寒气，让四周都一片冰冷刺骨。

    “有何罪名，他跟我正常切磋，不敌身死，理所应当。”

    林寒冷漠一笑道。

    不管对方是什么身份，林谷他是杀定。

    况且这家伙八成是林野那一脉的人。

    所以，他自然不客气。

    “在林氏古族当中，都没有人敢这么跟我说话，你太放肆。”

    蓝衣长老怒极反笑，如果不让林寒好尝尝颜色，他还真以为林氏古族，任他胡作非为呢。

    “今日我以嫡系长老的身份，将你修为废掉，然后让你仍到乱魔海中受苦百年，以示惩戒。”

    蓝衣长老话说冰冷，大手中垂落下诸多阵纹，形成一柄柄阵法杀剑，就要将林寒的修为斩掉。

    乱魔海，正是天神境一处凶地，里面海水冰冷刺骨，煞气冲天。

    待久的人，不是疯了就是死了。

    林寒若在那里待上百年，绝对会是世间最痛苦的极刑。

    他嘴角掀起了一抹残酷的笑容。

    “林海，林寒是我带进来的，林古跟他切磋也是自愿，你要惩罚林寒，说不过去吧。”

    这时，阵老站在林寒面前，冷笑道。

    林寒是他们这一脉的救星，他绝不可能让任何人对他有威胁。

    他在这古族之中，除不问世事的太上长老，也没有见过怕的。

    所以，袖袍一挥，顿时将那漫天的阵法杀剑，磨灭成灰。

    苍老的身躯站在林寒面前，犹如一座大山般，巍峨、挺拔！林海沉默下来，知道林寒对于他们这一脉来说特殊的意义，如果林寒表现的足够妖孽的话，在万古阵法大赛上，被一些太上长老注意，恐怕会让这一脉的地位大大增加。

    他们以后想碾压这一脉就没有这么容易。

    不过，林寒的意义不止要让这一脉地位拔升这么简单，他还要在万古阵法大赛上，将林野打败，找到其当年横杀父亲的证据。

    到时候他和林逍，必然就会下台。

    这才是他的目的。

    如果让他知道这一点的话，想杀林寒的心，将会更加浓烈。

    “阵老，你真以为他会在万古阵法大赛上，有什么特殊的表现吗？”

    蓝衣长老讥笑道。

    万古阵法大赛，不单单他们林氏古族一些杰出阵法师后辈会参加，还有来自宇宙各大阵法势力的天才。

    就算林野都未必敢打包票，说取得第一。

    林寒想在这种浩大的场合上，有什么成绩，太难了。

    现在他和林野之间还有着极大的差距呢。

    “事在人为，我相信他能做到。”

    阵老只是一笑，苍老的目光看一眼林寒，眼中满是欣慰的色彩。

    在看到林寒的第一眼时，他就觉得他身上有一种给人惊喜的魔力。

    得知林寒是林振天的儿子后，他更觉得，他们这一脉的血仇有机会报了。

    “好，到时候我就会让你知道，你的想法，有多么的愚昧，看着吧，万古阵法大赛，就是他的死期。”

    林海冷笑道。

    他和阵老的实力在伯仲之间，交手根本没有任何意义，不过他嫡系一脉的阵法天才众多，除了林野，还有不少达到七阶阵法仙王、甚至八阶阵法仙王的天才，到时对付林寒，完全不费吹灰之力。

    他倒也并没有多少担心。

    说完这句话，他便是狠狠地一甩袖袍，身形一动离开这里。

    林东、和林谷已经死了，有阵老守护，他也奈何不了林寒怎么样，留在这里已经没有用。

    众人轻吐一口气，也都纷纷离开。

    每个人眼中都有着一抹惊憾。

    今天的事，给他们的冲击着实不小。

    一个外面来的少年，先杀林东，再斩林谷长老，这是林氏古族从古至今从来没有发生过的事。

    众人都对林寒，留下了极深的印象。

    说不定这家伙，在万古阵法大赛上，还真会有什么特殊的表现。

    很多人都不禁更加期待了。

    …………“林寒，你怎么样？”

    阵老对林寒笑问道。

    林寒还真是没有让他失望啊，他曾经为了对付林谷，想了很多办法，但由于林谷和林海等人勾结，他无可奈何，始终都铲除不掉。

    林寒刚来就这么将两个毒瘤给杀了，真是让他开心。

    “无妨，就是消耗有些大，修养一下就好。”

    林寒轻笑了笑，用袖子擦了一下额头上的汗水。

    能为这一脉清理叛徒，是他应该做的。

    “嗯，那你好好在这里参悟吧，万古阵法大赛上，林野一脉的人，恐怕对你更加针对了。”

    阵老轻叹。

    今天这事，也算是彻底将嫡系一脉的人得罪。

    在万古阵法大赛上，林寒必然会四面楚歌都是敌人。

    没绝强的实力，想要在那里脱颖而出，几乎不太可能。

    林寒点头，眼神有些坚定。

    无论万古阵法大赛多么困难，他都会迎难解决。

    这关乎父亲的血仇，他一定会竭尽全力。

    “呵呵，振天，你看好了吗？

    寒儿果然已经长大了啊，连林氏古族的天才都能斩杀了啊。”

    在一处特殊的地方，一对中年夫妻，正在观看一面锃亮的镜子，其中温婉端庄的美妇，轻笑道。

    正是林小怡。

    他们所在的区域为万古魔窟。

    这段时间，林振天一直在万古魔窟之中潜心修炼，争取再上一层楼。

    毕竟知道自己和林野、林逍这对混账父子正面相对的时间不远了。

    而万古魔窟之内，有着十分神秘而惊人的力量，就算林振天曾经得到其中的传承，也只是部分而已。

    

