    第８２１章  暗夜袭杀，攻破周家   

    古苍宁和郭孥来到周氏族府附近，并没有进入其中，而是隐藏了起来。

    

    在得到谢峰的警告之后，周氏族府的守卫，明显要比此前严密许多，便是族府大门之处，都有两名武圣境的强者严阵以待。

    

    这两名武圣境，都是周氏的天骄子弟，绝对的高手。

    

    “周梁，你说刘氏是不是真的会对我们周氏下手？

    不会是那位圣魔盟主为了逼我们周家屈服，故意危言耸听吧？”

    

    周青看着另外一名武圣境年轻人，有些不满的问道。

    

    他们原本在家族之中，都是地位极高，以后绝对是长老级的人物，甚至可能踏入武帝境，成为族中的太上长老。

    

    这一次居然被派来看过府门，令其感到十分不爽。

    

    “这我就不知道了，不过还是小心为上，而且族长已经说过，不可谈论圣魔盟的事情。”

    

    周梁皱眉，目光注视向府门之外的黑暗，十分谨慎的样子。

    

    “守卫的都是族中嫡系武者，怎么可能出卖家族，族长也太过小心了，而且那圣魔盟主才武尊境的修为，又有多少本事，何需怕他。”

    

    周青不屑说道。

    

    原本他和刘氏一名长老之女，已经快要定下亲事。

    

    这位刘氏长老之女，天赋也是极高，武圣境一重的修为，是一门极好的婚事。

    

    而且，和刘氏联姻之后，他在家族中的地位，必然会大大提升。

    

    结果出现这样的事情，婚事肯定是泡汤了。

    

    这也是他不满的原因。

    

    “周青，你如果再提，我就禀报族长，到时候你自己去向家族解释。”

    

    周梁沉声说道。

    

    “好一个周梁，你为了巴结圣魔盟，连兄弟之间的情份也不顾，居然想要出卖我！”

    

    周青面色一变，愤怒说道。

    

    “周青，我是为了你好，更是为了家族，劝你不要自误。

    开源城如此混乱，都是刘氏故意为之，若说没有目的谁信？”

    

    周梁说道：“你好自为之，不要成了家族的罪人！”

    

    “我看你分明是嫉妒我和刘琼两情相悦！”

    

    周青冷笑说道。

    

    不过，他也不敢再提圣魔盟了，否则让周梁禀报了家族，他肯定会有大麻烦。

    

    “青哥……”   

    就在这时，一道极为悦耳的声音传了过来。

    

    “什么人！”

    

    周梁面色一变，盯住声音传来之处，警惕喝道。

    

    “是琼儿，你怎么来了？”

    

    周青则是露出喜色，看到黑暗之中，一道窈窕身影缓缓走来，连忙急不可耐的迎了上去。

    

    “周青，小心！”

    

    周梁面色一变，然而想要阻止已经晚了。

    

    只见周青走到一名容貌美艳的女子面前，突然间身躯颤了一下，而后就没有了声息，传来的是一股血腥的气息。

    

    “不好，快示警！”

    

    周梁大惊失色，大喝起来。

    

    而与此同时，黑暗之中数道身影暴起，武帝境的恐怖气息，弥漫而来。

    

    周氏族府外面的守卫，还没有来得及发出声音，便是人头落地。

    

    周梁虽然是武圣境三重的修为，但面对武帝境强者的袭杀，也没有任何反抗之力，被扭断了脖子，成了尸体。

    

    “杀！”

    

    无数的黑影从暗处冲出，扑向周氏族府。

    

    片刻之后，周氏族府之中火光冲天，传出惊天的喊杀之声，真气的碰撞引起阵阵巨响，传遍了开源城。

    

    无数目光向着周氏族府投来，但没有人敢前来查看。

    

    所有人心中都是清楚，敢在此时袭杀周氏的，只有刘氏一族，范氏虽然实力不弱于周氏，但也只是旗鼓相当。

    

    没有碾压性的实力，攻击周氏，就算取胜也只能是惨胜，最后必然被其它势力所趁。

    

    “快退，所有族人退向布置好的阵法之内！”

    

    “该死的刘氏，居然敢袭击我们周家，和他们拼了！”

    

    “杀啊，死也要的拉一个垫背的！”

    

    刘氏古族的实力，比周氏强大太多，虽然周氏早有准备，但刘氏的武者强横，简直如同虎入群羊。

    

    短短时间之内，周氏族府之中，便是血流成河。

    

    能够退到布好的防御阵法之内的族人很少，修为实力不够的族人，根本逃命都来不及。

    

    而且，刘氏的武者并没有全部杀入周氏族府，有三分之一的高手，守在府外。

    

    任何想要逃出族府的人，都难逃被斩杀的命运。

    

    就算退到阵法之内，在武帝境的强攻之下，阵法也抵御不了多久。

    

    十分钟的时间内，周氏的普通族人死伤已经超过数万，而武圣境的武者也被击杀了十余人，好在早有准备，绝大部分的周氏精英武者，都退到了祖堂之内。

    

    “族长，怎么办，这一次刘氏的强者恐怕是倾巢而出，武帝境的高手最少有十数人，祖堂的阵法，支撑不了三分钟就会被攻破！”

    

    “完了，我周氏这一次完了，早知道不应该相信圣魔盟，我们遭受如此攻打，圣魔盟主却根本没有出现。”

    

    “我们投降求饶吧，把圣魔盟夺走灵脉的事情告诉刘氏，说不定还有一丝生机。”

    

    祖党内的周氏武者，都是面如死灰，几名武圣境的高层，提议说道。

    

    “不可能，现在就算出卖圣魔盟，刘氏也绝不会罢手，而且就算获得一线生机，圣魔盟也不会放过我们，现在只能等了。”

    

    族长周稳说道：“既然盟主收服我们周氏，必然不会坐视我族灭亡，否则何必费心？”

    

    “所有人不得再提出卖圣魔盟的主意，否则以叛族论处！”

    

    周稳面色阴冷的说道。

    

    现在没有别的选择，只能赌了。

    

    其实，周稳心中也毫无把握，因为刘氏这一次突然出手，毫无预兆，比他想像的还要快。

    

    他认为谢峰肯定也没有预料到。

    

    现在他只希望，谢峰反应过来之时，周氏的族人还没有被杀绝，能够为家族保留下一丝骨血。

    

    不被完全灭族，已经是最好的下场了。

    

    开源城另一处，一名白衣少年看着远处的火光，面露冷笑。

    

    而后少年身形一动，便是来到范氏族府上空。

    

    此时，范氏族府的防御阵法，已经完全开启，所有族人都已经进入准备好的地下堡垒之中。

    

    

