
　　在乘务长的引领之下，一行人走向头等舱。

　　	路过茶水间的时候，赵东顺手将一个不锈钢的热水壶拿了起来。

　　	徐华阳的身旁，一杯温水正缓缓冒着热气。

　　	随着一行人走近，赵东拦住了想要开口的乘务长，笑着问了一句，“需要加热水吗？”

　　	徐华阳点了点头，随意指了指水杯。

　　	下一刻，徐华阳的身体猛然一顿，总觉得刚才的声音有些耳熟！

　　	可还不等他反应过来，身上一阵温热！

　　	再然后，热度浸透衣料，直刺皮肤！

　　	滚烫的热度，让徐华阳瞬间就被烫得一声哀嚎！

　　	只不过嘴里刚刚发出了一个音，脖子突然被人掐住，也将他剩下的声音全都堵在了喉咙里！

　　	动手的人是熊晨，随着他手掌用力，徐华阳的面颊逐渐涨红！

　　	乘务长显然被吓了一跳，也没想到这两个人会突然动手！

　　	毕竟是头等舱的乘客，这两个人到底什么来头，难道也不怕得罪对方吗？

　　	看着徐华阳身上还在冒着热气的裤裆部位，乘务长急忙扭过头，丝毫不敢往下多想！

　　	眼看着其他头等舱的乘客也跟着看了过来，赵东做了个抱歉的动作，“不好意思，耽搁大家几分钟，我们之间有点私事，马上处理好。”

　　	能坐上头等舱的人，自然都是精明人，明哲保身的道理他们比谁都懂！

　　	眼见赵东谈吐气度不像不一般人，也就没人再敢多管闲事！

　　	只不过，虽然视线转了过去，但是耳朵却跟着竖了起来！

　　	不远处，一群空乘看见的正是刚刚那一幕！

　　	也不怪几个女孩傻眼，TM金融的老总，身价过百亿，放在她们眼里就是天边上的大人物！

　　	平时她们想够都够不着，是她们想要费尽心思去巴结，但是却苦于得不到门路！

　　	就是这样大人物，竟然被人堵上门了？

　　	那个刚刚拿着徐华阳名片的女孩一阵犹豫，然后偷偷掏出了电话。

　　	身边的小姐妹恰好看到这一幕，急忙将她的动作拦住，“小雨，你干嘛？”

　　	空乘指了指，“徐……徐总……是不是遇见坏人了？我打电话报警了……”

　　	几个小姐妹纷纷提醒，“你疯了？”

　　	“你看那几个人，像是普通人吗？”

　　	“普通人敢光明正大地找上门，敢当着飞机上的所有乘客动手吗？”

　　	“这里面的事你最好不要多管，说不定水有多深。”

　　	“神仙打架，你就别跟着掺和了！”

　　	“而且就算你真的打了电话，也不一定会有人过来。”

　　	“没看见吗？刚才这两人过来的时候，那可是机场的老总亲自陪同。”

　　	“这样的人物，你觉着会比那个徐总简单么？”

　　	“既然他敢在飞机上当众动手，就说明他没把徐华阳的身份放在眼里！”

　　	“说不定，这个人的来头比那个徐总还要大！”

　　	“你自己引火烧身不要紧，可别连累我们！”

　　	另一边，赵东凑近，“徐总，这里是公共区域，不能随意喧哗，听懂了么？”

　　	徐华阳这一次听了出来，确认没错，就是赵东的声音！

　　	当下他也不敢再辩驳，连忙点了点头！

　　	赵东给了熊晨一个示意，然后在旁边的空座上坐了下去。

　　	身下火辣辣的疼，徐华阳不敢触碰，也不敢有多余的动作。

　　	心惊胆战地拉开眼罩，等他看见身边的赵东，一张脸笑得比哭还难看，“赵……赵总……”

　　	早在刚才欺负苏菲的时候，徐华阳就已经后悔了。

　　	只不过他没想到，赵东竟然来得这么快！

　　	前脚他才刚刚登上飞机，后脚就被人堵在了座位上！

　　	赵东翘着二郎腿问，“徐总，就没什么想跟我解释的？”

　　	徐华阳颤颤巍巍地解释，“误会，都是误会……”

　　	赵东皱眉，一根手指在脚边的暖水瓶上弹了弹，“误会？那你的意思是，我今天找错人了，冤枉好人了？”

　　	徐华阳笑得比哭难看，急忙改口道：“不是误会，是我说错了。”

　　	“刚才是我一时糊涂，是我没有控制好自己……”

　　	“赵总你大人有大量，千万别跟我一般见识！”

　　	赵东挑了挑眉，“说说你刚才都干了什么事，不知道的，还以为我欺负你了呢！”

　　	徐华阳面色透红，看了看周边，一时有些下不来台。

　　	赵东笑了，“怎么，徐总想不起来了吗？那用不用我帮你想想？”

　　	徐华阳连忙摆手，“我……我刚才不该骚扰赵总的妻子。”

　　	随着徐华阳话音落下，周边传来鄙夷的议论声。

　　	看起来人模狗样，原来是做了道貌岸然的卑鄙事！

　　	趁着人家男人不在，就欺负人家的女人。

　　	现在好了，被人家找上门了！

　　	活该，真不值得同情！

　　	同为女人，就连乘务长也跟着不屑一笑，看向徐华阳的目光中多了几分不屑！

　　	徐华阳颜面扫地，只能继续赔笑，“不过，赵总你放心，我绝对没有碰苏菲半根手指！”

　　	赵东抬起头，眼底的锋芒一闪而过，“如果你真的碰了我老婆半根手指，你觉得你还能坐在这里跟我说话吗？”

　　	徐华阳连连点头，“是是是，赵总大人有大量，我以后再也不敢了！”

　　	赵东又问，“不敢？不敢就算了嘛？”

　　	“徐华阳，还记不记得我上次跟你说过什么？我说过，如果你再敢靠近我的老婆，我就让你后悔做人！”

　　	“这两天在天都，在谢家的葬礼上，你像个猴子一样上蹿下跳，你以为我是没看见你吗？”

　　	“我是懒得搭理你，邝家的一条走狗而已，你有什么资本在我面前猖狂？”

　　	“真以为攀上了邝家的高枝，我就不敢把你怎么样了？”

　　	“这样，我就在这里等你，给你10分钟的时间，你现在就打电话。”

　　	“叫你的主子过来，叫你觉着敢保你的任何人过来！”

　　	“我倒要看看，他们敢不敢当着我的面说这话！”

　　	徐华阳冷汗都下来了，“赵总，我真错了，我给你道歉！”

　　	赵东将身体靠近宽大的头等舱内，“就这么道歉？”

　　	徐华阳立马站起身，忍着身上的疼痛，诚惶诚恐地低头说道：“赵总，对不起，我跟你道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2153章 明哲保身免费阅读。https://xs.23sk.com 