    一番商议后，一气道盟当天就派出了使者前往涂山。

    具体经过一直在外的伊莉雅并不清楚，反正她知道，有容容一号和二号在，不管人放不放，一气道盟肯定是得大出血的。

    事实也确实如此。

    上百件法宝，价值上亿的物资，换来的却只是‘尽量帮忙’。

    得知这个消息后伊莉雅差点下巴都惊的掉下来了。

    “这这这、这也太牛了，容容一号和二号是怎么谈的？！”

    好半响，伊莉雅才回过神来，转头看向正和小雅雅抱着个平板看动漫看的眉飞色舞的小容容，心中忍不住都出现了动摇。

    “要不...把小容容送回涂山给容容一号、二号调教一下？”

    小容容莫名的一寒，狐疑的四下里望了望，然后又继续被平板上的画面给吸引了回去。

    “哎..算了...这么可爱的小狐妖只要好好的卖萌就足够了~”

    一番纠结后伊莉雅最终还是没忍心摧残这么可爱的小容容。

    两个月后，在一气道盟几番出使后，容容一号终于让老毒皇把王权霸业他们给放了。经过这近一年的牢狱生活，再加上见识了世间真正的顶尖强者，这些道门年轻一代虽然失了锐气，不过却也收获了沉稳，这也让那些道盟世家稍稍的收获了些许安慰。

    两个月后，已经彻底掌控一身修为的东方淮竹回到神火山庄，举行大典继承了家主之位。

    作为一气道盟最强的两大世家之一，大典上，一气道盟凡是有点名气的高手基本上全都来了，包括王权霸业他们，不过其中也来了几个不速之客。

    “肖万诚！你这是什么意思？！”

    “东方老家主息怒，在下身为道盟的黑耀监察使，此来乃是有几个问题想要问一下淮竹小姐和秦兰小姐——”

    说着肖万成皮笑肉不笑的转头看向东方淮竹。

    “有人举报，淮竹小姐和秦兰小姐在过去的大半年中和妖族高手混在一起，不知此事是否当真？”

    此话一出，所有人都皱眉看向了东方淮竹，神火世家可是一气道盟的高层之一，若是家主和妖族有所勾结...

    东方淮竹冷冷的扫视众人。

    如果是以前的她，面对这种场面恐怕早就手足无措了。

    可惜经过这大半年的时间，游历天下，经历了无数战斗的她，光她亲手斩杀的妖怪就不下三位数，游心性和阅历更是得到了极大的成长。

    此时这目光一扫，凛冽的寒意蕴含其中，就连别说是一般高手了，就是王权霸业这些精英，还有那些老一辈的家主、高手，都不自觉的头皮发麻。

    “好厉害的眼神！好可怕的修为！”

    就在众人心中暗惊的同时，东方淮竹出手了。

    一道铺天盖地的火焰巨掌毫无征兆的从天而降，所有人纷纷脸色大变，被掌影笼罩的肖万成更是露出了难以置信的表情。

    “她怎么敢对我动手？！”

    肖万成连忙催动全身功力想要抵挡，可惜他因为情急却是忘了。

    纯质阳炎不但是妖怪的克星，同样也是一切法宝的克星，人族修士一但失去了法宝的助力，战力可是十不存一啊。

    “轰！”

    坚硬的地砖上出现了一个足有五米直径的巨大掌印，掌印中心，肖万成已经法宝破碎浑身焦黑，重伤垂死。

    “嘶——”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    肖万成虽然是小家族出身，但一身修为实力却并不比在场的任何一个家主逊色，不然他就算善长权谋钻营也不可能爬到黑耀监察使这个位置。

    可如今居然被东方淮竹这个小辈，一招秒了。

    甚至如果不是东方淮竹手下留情，肖万成早就已经是一具尸体了。

    “这女人的修为怎么提升了这么多？！”

    最为吃惊的无疑是曾经见过东方淮竹出手的王权霸业等人，可惜，他们就算问了，东方淮竹也不会解释。

    东方孤月失去修为这可是只有伊莉雅她们才知道的秘密。

    随后，不等众人回过神来，东方淮竹开口了。

    而且这一开口，就和她先前出招一样，语惊四座。

    “我神火山庄如何做你这种货色也敢插手？没错，我神火山庄今后将会和涂山联盟，只会对那些吃人的邪恶妖怪出手，如果道盟各大世家对此有所不满，我神火山庄可以立刻退出道盟！”

    众人脸色再次大变。

    这次就连那些世家家主一个个也都绷不住了。

    除了王权剑外，纯质阳炎可是人族最强大的战力啊，而且王权剑只有一柄，纯质阳炎却可以借用、召唤的方式给无数人同时使用，对道盟的意义傻子都知道有多重要。

    “孤月兄——”

    有人转头看向了东方孤月。

    可东方孤月却只是淡淡的说了句‘淮竹才是神火世家的家主’，便已经说明的神火山庄的立场。

    这下该怎么办？

    几大世家高层飞快的传音交流着，可不等他们相处办法达成一致，天空突然变成了紫色。

    “这是——”

    “万毒惊天掌？！”

    “是南国的那位绝世毒皇！！！”

    最先认出来的王权霸业等人止不住的颤抖了一下。

    老毒皇一招击溃他们联手把他们囚禁大半年这可是他们这辈子第二惨痛的失败啊。

    还好，这紫色毒雾只是一放既收，并没有落下来。

    不过还不等众人稍稍的松了口气，又是漫天的黄沙飞来，很显然，这是土狗到了。

    短短一刻钟内，在场的人族修士见识了这辈子都未曾见过的奇景，毒雾、黄沙、巨木、洪水、玄冰，最后随着伊莉雅登场，以袖里乾坤收走了雅雅一号所凝聚的堪比珠峰的冰山，一切才终于恢复了平静。

    “这才是妖族的真正战力吗？！”

    “这么恐怖的战力我们人族到底该拿什么抵抗？！”

    这两个问题出现在了在场所有人族高手的脑海之中。

    实话实说，这个时代的一气道盟还真没什么人能是四大妖皇的对手。

    “你、你们这是什么意思？”

    有人颤抖着出声问道。

    因为伊莉雅她们的现身，所有人都胆战心惊了起来。

