    小濛濛更懵了，连可可爱爱的呆毛都弯成了问号的形状。

    面面就是妈妈？

    不对啊，面面是男生，又不是女生，当不了濛濛的妈妈。

    她挠挠小呆毛：“濛濛是没有妈妈的。”

    说完，她还一本正经反驳：“面面才不是妈妈，面面是男生，男生生不了小宝宝，做不了妈妈的，只能当爸爸。”

    她还一脸小鸟鸟太笨笨，都不懂爸爸妈妈区别的嫌弃表情，就很可可爱爱。

    绿皮鹦鹉：“……”

    若是兔子系统在这里，定然会感动到哭。

    可喜可贺，这么些个世界下来，小崽儿总算是懂男女区别了，也再不会闹嚷着“要爸爸再生一次”这种笑话了。

    绿皮鹦鹉说不过小奶团，只能说：“反正就是蒙面，你不赶紧的，他就真要死了。”

    没有人比大卫船长清楚，蒙面在游轮营养舱里，会面临怎样的危险，生机又有多渺茫。

    同样的，那位亦是如此。

    唯一能挽救他们俩的，只有眼前这只什么都不懂的小幼崽。

    大卫船长看着屏幕里的小幼崽，那双橄榄绿的眼睛，第一次流露出了无比严肃的慎重。

    或许，将一切的转机，寄托在一只三四岁的小幼崽身上，这本身就是一个错误。

    小幼崽年纪太小，又什么都不懂，思考方式和成年人很不一样，完全不能用成年人的方式去懂她。

    顷刻间，大卫船长就下了个决定——那位不能有事，无论如何都要小幼崽按时完成任务！

    于是，游戏里那只绿皮鹦鹉，在奶团头顶盘旋一圈后，安稳地停在她肩膀。

    绿皮鹦鹉：“不管是妈妈还是爸爸，只要这个倒计时归零，蒙面就真的要死，而且游戏会结束，你通关失败。”

    这句话，团子听懂了。

    顿时，她脸上就露出焦急的神情：“面面在哪里？濛濛不想面面死！”

    她对“死”这个字太敏感了，眼圈一下就红了。

    大卫船长松了口气，还好，至少小幼崽听话的，只要多提醒强调几遍，时刻注意她的注意力别被转移了就没事。

    鹦鹉翅膀一扒拉，一张很有Q版风格的地图就出现在团子面前。

    翅膀尖点来点去，鹦鹉帮团子规划了条安全又距离最短的路线。

    为了确保小幼崽能以最快的时间找到蒙面，大卫船长可谓煞费苦心。

    绿色的粗箭头，再次出现在团子脚下。

    鹦鹉翅膀一卷，握成拳头的形状，热血沸腾地举着鸣叫道：“小红帽，出发！”

    哪知道，奶团站着没动，她像扯橡皮泥似的，扒拉着地图，随后小手一划拉，将起点和终点连接出一条直线。

    小濛濛：“濛濛这样走。”

    绿皮鹦鹉摇头，很是不赞同：“直线虽然最短，可是小红帽你需要横穿大山和河流，跋山涉水你不行的。”

    边说，鹦鹉边用很不看好眼神上下打量团子。

    矮墩墩的一只，四肢又短又肉嘟嘟的，粉嫩嫩的像个玻璃娃娃，走路都慢吞吞的，生怕她一个没注意就平地摔了，更何况是跑呢？

    而且，跋山涉水这对成年人来说，体力都是不小的消耗，更何况这么一丁点大的粉团子，多走几步路就会闹着要人抱的，半点苦都吃不得的。

    鹦鹉试图游说团子改变主意：“小红帽，你沿着箭头走，绕过大山，穿过独木桥，再走上半个小时，很快就能到达终点。”

    那终点，在地图上标注的字样是“小红帽和妈妈的家”。

    团子跺脚，此时却有些执拗：“濛濛就要，濛濛行的，濛濛超级厉害的，爸爸全都教过濛濛！”

    大卫船长嗤笑一声，人类小幼崽就是天真，太想当然了。

    小濛濛不管鹦鹉，她提起小裙子，啪嗒啪嗒跑到大山脚下，抬头望了望这座大山。

    因为是童话世界的缘故，不管是世界色彩还是动植物等，都设计的尽量符合儿童的审美。

    所以山壁其实并不陡峭，山体坡度很缓，翠色的藤蔓虬结，在山体上铺成一张巨网，各种各样的树木生长的也不算高大，很方便抓住枝桠攀爬的。

    大卫船长半点都不看好小幼崽：“小红帽，你还是听我的，你爬不上山的，也翻不……”

    话还没说完，船长就眼睁睁看着屏幕里的小奶团，嘿咻嘿咻地抓着根藤蔓，跟着她蹭蹭往上蹦跳，飞快就爬了半米。

    下一刻，她带肉窝窝的小手，想也不想就抓着块大石头，整只灵活的像只小猴子，咻咻咻就爬上去了。

    大卫船长张了张嘴，半晌僵硬的舌头吐出两个字：“……卧0木曹！”

    奶团子动作太熟练了，往往才往前爬一步，下一刻身体已经迅速反应过来，根本不需要思考，她就知道下一步应该落脚在哪。

    小小的一团身体，协调性在这刻达到了完美的配合，就好像她玩过无数次的攀岩和爬山，即便是年纪小，可经验丰富得很。

    鹦鹉目瞪口呆。

    大卫船长目瞪口呆。

    高清屏幕里，那双黑白分明的眼睛锃亮如星辰，那张粉嘟嘟的小脸活泼又明媚。

    那一刻的小幼崽，宛如这森林中的小精灵，没有任何一座高山能拦住她的脚步。

    仿佛，她天生就该是站在是最高的山巅，俯瞰这世间万物。

    大卫船长反应过来，连忙点着鹦鹉追上去。

    绿皮鹦鹉扇动着翅膀，飞在小幼崽的头顶：“小红帽，你……你怎么这么会？”

    奶团正攀爬的高兴：“爸爸教的哦，爸爸带濛濛玩过攀岩哒，比这座大山高的，濛濛也会爬。”

    爸爸说过，濛濛是最有天赋的小孩！

    濛濛从来没有摔下来过！

    她说这话的时候，眼睛一直看着前面，那是一种充满活力和蓬勃生命力的坚定眼神。

    鹦鹉又听她说：“濛濛说过，濛濛超厉害的。”

    大卫船长无语：“……”

    啧，被打脸了。

    小濛濛只在半路休息了一次，十五分钟后，她到达山顶。

    此时，距离任务二的倒计时，还有四十三分钟。

    站在高山上，迎着火球一样的太阳，小幼崽的脸蛋红扑扑的。

    鹦鹉正愁怎么下山，就见小奶团兴奋的哟呵了声，她整个人一跳，蹦到软厚的落叶上，小屁股着地，像玩滑滑梯，咕噜咕噜往山底下滑。

    绿皮鹦鹉炸毛：“！！！”

    啊啊啊啊，小幼崽危险！前面全都是树！

    然而，小奶团反应快极了，只见她小身体左偏右拐的，轻松就避过了障碍物。

    完全就是现实版的跑跑卡丁车，她是真的把游戏当成游戏在玩耍。

    从山顶滑到山底，奶团子这次速度更快，她只花了五分钟。

    一直悬在她视野前方的倒计时，正显示着三十八分钟。

    时间过去马上就一半了，小奶团还需要再往东走几百米，从桥上渡过河流，跟着走上半小时。

    时间非常得紧，濛濛又是一双小短腿，走和跑都不快。

    绿皮鹦鹉快愁死了，另一头的大卫船长，咬着大拇指指甲，将这个任务的设计者骂八百遍了。

    约莫设计者压根就没想到，有朝一日真有一只小奶团扮演小红帽，故而设计给成年人的任务时间就不够了。

    鹦鹉见团子往河流边走去，它正要提醒方向错了。

    大卫船长不觉摸了摸脸，将到喉咙的提醒又咽了回去。

    这万一……小幼崽还有惊喜呢？！

    果不其然，团子到了水岸边，她自顾自在腰间的兔子玩偶肚子里掏了掏，随后掏出一颗黑色的玻璃弹珠。

    大卫船长心里升起一股不好的预感，弹珠“咚”的一声掉到河流里。

    陡然间，原本平缓的河面，忽地无风起浪，那浪花越卷越高，形成龙卷风一样的形状。

    紧接着，一面容苍白的八九岁小男孩就出现了。

    他站在水花中间，脸上带着茫然，只有眼白的诡异眼睛不自觉看向了小奶团。

    团子兴奋挥手：“小哥哥，濛濛在这里，你能带濛濛去河那边吗？濛濛要去找面面。”

    小水鬼虽不知这个陌生的地方是怎么回事，不过他倒是很听奶团的话，对她有求必应。

    于是，河浪泛着白色的涡花卷到奶团脚下，像脚踏板一样，托起团子滚动得飞快。

    眨眼之间，小奶团就在了河中心。

    大卫船长抓狂：“……”

    啊啊啊啊，是他海景1111房里的小水鬼！

    小幼崽什么时候带出来的？她带出来多少？还是全部都带出来了？

    大卫船长心疼地滴血，他捂着心口，满脸都是肉痛的表情。

    哦哦哦，那只叫曲臧的肉猪，区区只有一只，完全不能弥补大卫船长的损失！

    小幼崽，你这么坑大卫船长真的好吗？

    奶团子才不懂什么是好什么是不好，一会功夫，她就已经站到了对岸，并且又好好的将小哥哥变成的弹珠收了起来。

    眼睁睁看着自个的小水鬼没了，大卫船长眼皮一跳，总觉得这个童话故事也不安全得很。

    不过，眼下他还没功夫考虑更多。

    绿皮鹦鹉气喘吁吁地追上去：“小红帽，等……”

    团子抬头看它一眼，摇头嫌弃说：“小鸟鸟，你飞得太慢啦，你太不行了。”

    被说不行的大卫船长：“……”

    小幼崽，别太过份！

    我很行，我超级行的！

    你爸才不行，你爸连脑袋和手都没有，他才不行！

    当小濛濛沿着宽阔的大道，蹦蹦跳跳靠近“小红帽和妈妈的家”时，悬在她视野前方的倒计时，明明白白显示——剩余时间三十分钟。

    小幼崽攀越了高山，涉过了河流，一切大卫船长认为最艰难的阻碍困难，濛濛玩耍着就完成了。

    而且，任务时间才堪堪过去一半！！

    大卫船长内心十分感慨，同时摸了左脸又摸右脸。

    一切问题都不大，脸皮还尚在。

    而且没有第三人知道，伟大的大卫船长仍旧是至高无上的。

    大卫船长捏拳头，发挥阿Q精神：“大卫船长脸从来不疼，大卫船长最伟大！”

    这动静，恰好被路过的女水手火柴听到。

    火柴耳朵唰的就竖起来了，整个人像猫一样用前脚尖走路，像庇护一样服帖在门板上，试图偷听房间里的动静。

    哪知道，大卫船长忘了关门，整个房门都是虚掩着。

    火柴那么一趴，瞬时趴了个空，房门洞开，她整个人都摔了出去！

    彼时，大卫船长高举着右拳，气势热血沸腾地喊：“大卫船脸不……”

    疼……

    两人大眼瞪小眼，气氛一度凝滞，尴尬同时蔓延在两人脸上。

    突然，火柴眼睛一亮，她腾地跳起来：“我知道了，船长大人终日为邮轮操劳，一定太累了，需要加油打气。”

    大卫船长唇嗫嚅：“……”

    并不。

    于是，火柴眼神灼热崇拜，她同样举起右拳，用更大的嗓门喊：“大卫船长脸从来不疼，大卫船长最伟大！”

    放心，她最亲爱的船长大人，她一定发动全邮轮上下为大人加油！

    她边喊着边转了个身，走起规范的正步出了房间，还贴心帮船长关好了房门。

    “大卫船长脸从来不疼，大卫船长最伟大！”

    “大卫船长脸从来不疼，大卫……”

    火柴呼喊的声音逐渐远去，可依旧能清晰地传进大卫耳朵里。

    大卫船长尬到社死：“……”

    神特么加油打气！

    呜呜呜呜，他只是脸疼，他只是被小幼崽给打脸了而已！

    就那么一会的功夫，游戏里小奶团已经顺利找到了“小红帽和妈妈的家”门口。

    那是一座红砖白墙的小房子，喜阳的一面白墙上，种满了温馨的粉蔷薇。

    大片大片粉色蔷薇，争相怒放，随风摇曳，漫天都是缤纷花瓣，漂亮极了。

    屋前院子里，同样种着三颗大橡树，以及核桃树做的篱笆。

    有些像狼外婆那座木屋，可又不太一样。

    小奶团踟蹰不前，她抬头问鹦鹉：“小鸟鸟，濛濛都到了，怎么没看到面面呀？”

    绿皮鹦鹉没回答，而是率先从开着蓝紫色朝颜花的窗户飞了进去。

    下一瞬，鹦鹉的尖叫声响起：“小红帽，快救命！”

    小濛濛想也不想，急地提起裙摆就冲进去：“面面？”

    然而，她一进门，就整只都愣住了。

    透明水晶棺，窗户斜射进来的余晖照射下，折射耀眼的光芒。

    在那水晶棺里，铺陈的白色天鹅绒上，躺着一具空荡荡的躯干。

    那躯干没有头颅，没有双臂双手，它就那么安静地躺在水晶棺里，仿佛已经死去了多时，要多诡异就有多诡异。

    在它周围，摆满了粉色的蔷薇，花朵娇艳新鲜，还带新鲜的露珠，显然是有人时刻替换照料的。

    团子呆愣愣的，她看看水晶棺中的躯干，又低头看看自己的领口。

    绿皮鹦鹉就见她动作慢吞吞的，慢吞吞的从脖子上，扯出一根细绳来。

    那细绳上晃荡着三件古怪的物什，分别是拇指大小的头颅，以及一双左右臂膀。

    水晶棺里的躯干，刚好就缺这三样！

    小奶团捧着透露和胳膊，下一刻那头颅蓦地——

    睁眼了！

