
    **熏心的陆明显然没有听出谢安澜话语中隐藏的冷意，反倒是得意地笑了起来，“哈哈，我当然不会后悔。弟妹，可惜了你这样一个国色天香的美人儿，便宜了老四那个没用的东西。别怕，以后二哥会好好疼你的。”

    谢安澜俏眼微微眯起，悠悠道：“哦？那就多谢二哥了。”

    “哈哈，来，这支钗你先拿着玩儿。喜欢什么回头告诉二哥，二哥再买给……”话还没说话，只听谢安澜的声音越发的冰冷起来，“疼我？还是让我来疼你吧！”话音刚落，陆明蓦地睁大了眼睛。一声痛楚的哀嚎就要从他的喉咙中发出。却不想一只微凉的手扣住了他的脖子，硬生生将那叫声掐灭在了喉咙里。只听谢安澜慢慢靠近了他，柔声笑道：“二哥，疼不疼？”

    陆明惊恐地睁大了眼睛，却只能看到谢安澜靠近自己的肩膀和后脑勺。还没来得及多想什么，就被人用力推了出去。这处平缓地本来就不算宽敞，方才谢安澜又故意往外面走了几步，这会儿用力一推即便是这个身体的力气还比不上曾经，也足够将陆明给推下去了。陆明从斜坡上一头栽了下去，然后一刻也没有停留的顺着山坡滚了下去。谢安澜选得位置十分不错，一路上竟然也没有遇到什么阻碍。至于没有没被不显眼的凸出石头或者树杈什么的刮了什么不可说的地方，就没有人知道了。

    芸萝被这样突如其来的惊变吓得瞠目结舌。好一会儿才回过神来有些担心地问道：“少…少夫人，不会，不会出人命吧？”

    谢安澜淡淡道：“放心吧，这点缓坡滚下去要不要他的命，最多就是昏上一时半刻罢了。”

    芸萝拍拍心口点点头道：“那就好，那就好。”二少爷是个混蛋死不足惜，但是如果真的在这里死了，到过后山的她们可是脱不开嫌疑的。谢安澜摸摸她的小脸道：“乖孩子，以后别冒冒然地往前冲，保护好你的小脑袋瓜就好了。”

    芸萝摸着被少夫人摸摸的小脸呵呵傻笑，少夫人好温柔啊。全然忘了就在片刻之前，温柔的少夫人转瞬间将一个比她高一个头的大男人扔下了山坡。

    谢安澜看看周围，皱了皱眉道：“算了，被人扰了兴致这里待着也没意思了。走，少夫人带你上山去玩儿。”

    芸萝惊讶地指了指身后的山，问道：“少夫人，还要上去么？山上没路了啊。”

    谢安澜笑道：“这山不高也不算陡峭，很容易走的。去不去？”

    “去！”芸萝道。

    主仆俩有说有笑，一前一后往山上爬去。等到她们的声音消失在山林家，不远处的转角处才有一个人从不远处的转角处走了出来，望着谢安澜二人远去的方向若有所思。男子容貌温文俊雅，穿着一身石青色绣暗色云纹的衣衫，腰间系着一块温润的暖玉。手中把玩着一把折扇，整个人仿佛如他腰间的玉一般的温润。只有眸中偶尔闪现的精芒让人知道他绝非凡人。

    男子剑眉微挑，瞥了一眼已经空无一人的银杏树林，目光在陆明滚落下去的地方顿了一下又毫不在意的移开了。

    “陆家四少夫人，有趣。”男子轻声呢喃道。

    原本只是想要找个安静的地方待一会儿，却不想半途被人打扰了。之后陆明的到来更是让他不悦，以为自己撞上了一处兄长与弟媳偷情的无聊戏码。却不想，不过转眼间戏码就彻底反转，就连他察觉到那女子声音不对去看的时候，也只看到陆明滚落下去的一幕。

    望了一眼后面的山林，男子低笑一声，“也罢，出来一趟总算是遇到一点有趣的事情。”

    也罢，男子将手中的折扇一合，足下轻快地转身下山去了。

    陆离坐在禅房里看书。守在门口的陆英时不时分神去看一眼自家主子，心中暗暗道：“主子好像没看书啊。”虽然手里捧着书，但是那眼神儿却早不知道飘到哪儿去了。他陆英虽然不识几个字，但是认真看书和出神的差别还是看得出来的。

    “咳咳，四爷。”陆英还是忍不住开口道：“时间差不多了，是不是该去找少夫人回来去斋堂用膳了？”想找少夫人玩儿就去呗，坐在这里神不守舍有啥用啊？

    陆离抬眼，淡淡的看了他一眼。陆英立刻就觉得头顶一凉，讪讪的低下了头不敢再开口。

    好一会儿，才听到陆离问道：“她去哪儿了？”

    陆英摇摇头道：“不知道，属下隐约听少夫人说到处看看。灵岩寺也没什么好看的，大约是去后园赏花去了吧？”

    赏花？那女人会去赏花？她只会辣手摧花吧。陆离在心中冷笑。

    “四弟，在么？”门外，传来了陆暄的声音。陆离皱眉，眼底闪过一丝不悦。门口陆英恭敬地转身答道：“大少爷，三少爷，大少夫人，二少夫人，三少夫人，二小姐，四少爷在房里休息。”

    陆离放下书，淡然道：“陆英，请大哥进来。”

    陆晖带着人出现在了门口，笑道：“四弟又在用功？”

    陆离瞥了一眼桌上的书，道：“闲来无事，看几页佛经罢了。”陆暄看了一眼房里，挑眉道：“四弟妹怎么不在？”

    陆离不答，只是问道：“大哥三哥有事么？”

    大少夫人笑道：“没什么事儿，母亲父亲有些累了先回禅房休息去了，我们想着四弟妹一个人也是无趣，就过来瞧瞧。正好夫君和三弟也要来探望四弟，大家就一路了。”

    陆离微微点头，算是接受了大少夫人的解释，道：“她出去走走，还没回来。”

    “可是，我们方才在后院并没有看到四嫂啊？刚刚一路走来也没有看到。”一直没出声的陆荞突然开口道。陆荞刚被从祠堂里放出来，脾气倒是收敛了不屑。不过提起谢安澜的时候的语气却是更加尖锐起来，随便一个人也能从中听到满满的恶意。