    听到希特拉姆的话，伊格尼斯先是愣了一下，而后变得更加愤怒：

    “我对你来说也不过如此吗？！”

    情绪激动下，伊格尼斯的脸上甚至浮现出了利修里亚人特有的族纹来。

    见到这副样子的伊格尼斯，希特拉姆也终于是想起来了关于利修里亚星的事情。

    “哦呀，原来是利修里亚人吗？这下事情就有趣起来了。”

    一旁的绫音看着完全忽略了自己的二人，忍不住摇了摇头。

    【宿主，真中剑悟和圣彰人来到仓库附近了】

    系统适时地出声提醒了绫音一下。

    出于对计划的考虑，绫音现在还不能在剑悟面前暴露自己就是卡尔蜜拉的事情。

    在系统提醒后，她转头看向希特拉姆道：

    “貌似有客人造访，还是先回避一下比较好呢。”

    说完，绫音挥手打开空间虫洞，退入其中。

    见到绫音退走，希特拉姆也无意再与伊格尼斯纠缠，直接利用高速移动消失的无影无踪。

    “什么？！”

    伊格尼斯眼见自己再次放跑了希特拉姆，忍不住气愤地甩了甩手。

    平复了一下心情之后，他看向被绑在椅子上的结名：

    “别装了，那两个家伙走掉了。”

    话音刚落，结名就慢慢地睁开了眼睛，看着面前的伊格尼斯惊讶地问道：

    “你和那个蓝色的外星人居然不是同一个人吗？”

    伊格尼斯挥动匕首割断了绑着结名的绳索，没好气地说道：

    “我哪里和那家伙有相像的地方了？”

    还没等两人多聊几句，跟随着GPS定位一路找到这里的剑悟和彰人就冲了进来：

    “终于找到你了！”

    “不许靠近结名！”

    看到举枪对着伊格尼斯的剑悟和彰人，结名急忙起身向两人解释道：

    “不是的彰人，不是你们想的那样，是伊格尼斯他救……”

    还没等她说完，急着救人的彰人就扣动了扳机，一发光弹瞬间就向着伊格尼斯射来。

    还没等伊格尼斯反应过来，结名就奋不顾身地挡在了他的面前。

    “结名！”

    剑悟的惊呼声响起，不过那枚光弹并没有如想象中一般穿透结名的身体。

    与之相反，在光弹即将击中结名之时，结名的身体突然爆发出一道光芒。

    光芒之中，结名变为了一位身穿白袍的白发少女，并且抬起了右手。

    变为白发少女的结名右手上多了一枚戒指，戒指中释放出一道特殊的屏障，将光弹抵挡而下。

    而后，白发少女将目光转向了剑悟：

    “不能让黑暗巨人得到【永恒核心】……”

    白发少女在留下这样一句话之后，便再也维持不住形体，变回了结名。

    见状，彰人急忙上前扶住即将倒下的结名，剑悟则是打开通讯器向辰巳队长报告。

    一旁的伊格尼斯见到这一幕，咬咬牙留下一句“多管闲事”之后，同样闪身离开了仓库。

    仓库的堆积物后，希特拉姆将这一幕尽收眼底：

    “看来卡尔蜜拉没有说谎呢，这样的话……”

    希特拉姆笑着打了个响指，外面的天空上，大量的黑色云团快速聚集着，将太阳遮蔽。

    云团如同海浪般翻涌着，仿佛有巨大的风暴在其中酝酿。

    正在向仓库驶来的纳斯迪斯号的驾驶室中，七濑日葵推了推架在鼻梁上的眼镜一如既往地冷静：

    “看样子不是一般的天气变化啊。”

    与之形成对比的玛璐璐看着天空中不断翻涌着的云层以及面前屏幕上急速升高的黑暗能量反应，惊呼出声：

    “不妙啊队长，云层中有着大量名为闪电人的生物在快速聚集。”

    纳斯迪斯号的驾驶员作马铁心转头看向玛璐璐疑惑地问道：

    “什么意思？”

    玛璐璐没好气地回答道：

    “意思就是——有一个大家伙要出现了！”

    像是在印证玛璐璐的话语一般，随着它的话音落下，巨大的飓风裹挟着黑云落到了城市之中，其中传出如同婴儿啼哭一般的恐怖叫声，隐约可见一个巨大的生物在飓风之中逐渐成型。

    辰巳队长神色凛然，丝毫没有犹豫地下达了命令：

    “发布紧急避难通知，七濑队员驾驶胜利猎鹰号出击，玛璐璐负责通知地面上的真中队员他们就地展开疏散工作。”

    “我知道了。”

    七濑日葵点点头后走到遥控驾驶位上，身后的作马铁心还在试图纠正她的态度：

    “你应该说‘明白’才对！”

    纳斯迪斯号上的众人有条不紊地展开各自的工作，而仓库中，收到玛璐璐通知的剑悟也是将目光投向了小心翼翼扶着结名的彰人：

    “彰人，结名就拜托你照顾了。”

    说完，剑悟转身准备离开仓库变身特利迦奥特曼。

    “等一下。”

    彰人突然开口叫住了剑悟，剑悟疑惑地回过头看到彰人把两个秘钥扔了过来。

    剑悟连忙接住，低头看了眼手中印有红色和蓝色特利迦图像的两个秘钥后，又抬头看向彰人：

    “这是？”

    彰人脸上的表情没有多少变化，淡淡地解释道：

    “本来之前不打算给你的，不过现在情况紧急。”

    似乎是因为剑悟疑惑的目光，彰人又偏过头去补充道：

    “这次给我打的像样一点。”

    剑悟呆呆地看着了彰人一会儿，随后脸上突然露出了笑容道：

    “我知道了，谢谢你彰人。”

    剑悟不在停留，转身跑出了仓库，同时将复合型的秘钥插入到胜利火花棱镜之中。

    “构筑未来，希望之光。”

    “特利迦奥特曼！”

    在光芒的包裹中，剑悟的身形快速拔高，最后变身为了特利迦奥特曼出现在城市中。

    看完了事情全貌的绫音不禁暗自咂舌，虽然当初在看《特利迦奥特曼》的时候就有所了解，但是亲眼看到时她还是不免会对此感到吃惊。

    这圣彰人简直是傲娇怪本怪啊，嘴上说着对剑悟的不满，但每次该帮的时候都会出手帮忙。

    系统冷不丁地冒了出来：

    【既然如此，那宿主还有把握“攻略”圣彰人吗】

    绫音笑了笑道：

    “放心吧，对于‘攻略’角色这种事，我可是有着十足的把握的。”

    说完，绫音突然一挑眉：

    “话说你最近怎么越来越活跃了呢？”

    系统:......

