    在场的人都知道齐王并不喜欢这位齐王妃，明妃也并不喜欢这位儿媳妇，主要还是因为容落歌虽然是镇国公府嫡女但是却自幼在庄子上长大，这一点就被人鄙夷不已。

    若不是镇国公府只有她一个年龄适当的联姻对象，与齐王联姻的事情怎么会落在她的头上？

    所以，容落歌虽然是齐王妃，但是众人并没有将她当一回事，尤其是原主的性子软糯，不喜与人争辩，更是容易被人欺负拿捏。

    但是现在嘛，就未必了。

    容落歌大方的找了个座位坐下，虽然脸上带着笑，但是那笑容看上去就分外的不好惹，贺菀刚被落了面子，其他人现在摸不清楚怎么回事，倒也不会蠢地继续往上撞。

    容黛瞧着贺菀被容落歌怼了就有种很诡异的兴奋感，看看，看看，也不是她自己在容落歌手上吃亏。

    屋子里一下子安静下来，过了好一会儿，大家瞧着容落歌没有刻意挑衅的举止有些失望不能继续看热闹，这才有三三两两的说起话来。

    坐在容落歌旁边的是梁王妃凌玉滢，其父任大理寺卿，有实权在手，而她本人的性子沉稳，聪慧又善于审时度势，此时见到贺菀吃了亏，看着容落歌笑着说道：“三嫂来得稍微晚了些，可能还不知道，今日四嫂不高兴是因为四哥要纳侧妃了。”

    凌玉滢的声音不高，刚好够容落歌听清楚，她有些惊讶地看了梁王妃一眼，没想到梁王妃会主动跟她攀谈。

    容落歌心思微微一动，看着凌玉滢说道：“原来是这样，多谢五弟妹告知，不知道四弟要纳哪家的女儿？”

    若是身份低的话，贺菀肯定不会这么沉不住气。

    “礼部侍郎之女。”

    容落歌从原主记忆里扒拉一下，礼部侍郎阮为光，六部中虽然礼部算不上是热灶，但是因为常年要主持朝堂与后宫的各项节礼，所以在陛下面前也有几分体面。

    容落歌做出一副恍然大悟的样子，看着梁王妃道：“我听闻阮姑娘才貌双全，难怪能入了寿王的眼，英雄难过美人关。”

    听到这话，凌玉滢看着齐王妃就有些意味深长，毕竟之前的她可没这样说话风趣幽默，见到人时往往垂着头不爱说话的样子，与人说话也有些怯怯的，看上去就很好欺负。

    但是今天的齐王妃真是让她很意外，不过她娘家消息灵通，知道些镇国公府的事情，又看着跟着齐王妃进宫的女子，心中有些了然，一时间也觉得镇国公府真不是东西。

    “三嫂说的是，阮家姑娘我是见过一回的，确实姿容出众。”凌玉滢轻笑一声，“不过，与三嫂比起来还有不及。”

    容落歌闻言愣了一下，随即笑了笑没说什么，只是转开话题问道：“怎么没见两位公主？”

    陛下总共有五个儿子，但是惠妃所生的二皇子还未成年就病故，除此之外还有两个女儿，明妃所生的昭庆公主寒翛然，贤妃所生的长安公主寒南谨。

    寒翛然不用说，一直很讨厌原主，每次见面都没什么好脸色，至于长安公主原主只见过一回，没多少交集。

    “陛下宠爱两位公主，带去前殿了。”凌玉滢虽然是笑着说话，但是那笑中却有些别样的意味。

    容落歌心中有了数，眼尾扫到一直很安分守己的容黛，不知道她今日的计划到底是什么，但是看着她现在还老老实实的样子，只怕暂时不会有什么动静。

    其他人没想到梁王妃跟齐王妃倒是聊得热络，以前也没见二人多亲近，一时间眼神横飞，贺菀的脸色就更难看了。

    贺菀跟凌玉滢在闺中时就不怎么和睦，嫁人后也是互相较量，今日凌玉滢跟容落歌亲近岂不是打她的脸？

    随着进宫的命妇越来越多，各家闺秀也渐渐多了起来，外殿就有些拥挤了。

    容落歌安稳如山的坐在自己的位置上，打定主意没有宣召她是绝对不会离开这里，给任何人暗害她的机会。

    容黛一直做出乖巧状跟在容落歌身边，瞧着她动也不动心中难免有些着急，不过现在还不到时辰，倒也还能稳得住。

    很快又有几家贵女进来，容落歌面生得很，只隐隐有些记忆但是不是很熟悉。

    不过听着周围人的寒暄就知道来人是什么身份了，丞相苏慕白之女皇后的侄女苏明珊，户部尚书云镜的女儿云时妆，最后一个她认识，明玉华。

    明玉华有些不怎么高兴的样子，不过看到容落歌的时候，嘴角抽了抽。

    苏明珊与云时妆关系看来不错，两人亲近的在一起，与容落歌这个齐王妃见礼的时候，也不会被人挑出错处来，相比之下明玉华的神态就有些微妙了。

    但是更令人没想到的是苏明珊扫了容黛一眼，然后笑着说道：“齐王妃跟令妹的感情真好，进宫贺寿还要带进来。说起来，我与容黛姑娘也有许久未见了。”

    容落歌摸不清楚苏明珊是什么意思，苏明珊是皇后一系，而她现在还是明妃船上的人，瞧着好想有点寻事的意思。

    容黛眼睛一亮，对着苏明珊露出一个意味不明的笑容，轻声开口说道：“难得苏大姑娘还记得我，是我的荣幸。”

    苏明珊眼尾扫过容黛，眼神却落在容落歌的身上，似是漫不经心，但是却又带着几分锋锐的逼问道：“我记得容黛未曾记入镇国公府的族谱，不知道今日是以什么身份进宫呢，齐王妃。”

    这话一出，原本热闹的外殿一下子安静下来，众人的眼神齐齐落在容落歌的身上。

    容落歌却好似恍然未觉，抬眼瞧着苏明珊，“苏姑娘又是以什么身份质问我一个王妃？”

    按照身份论，容落歌是王妃，苏明珊不过是臣子之女，但是事情不能这样看，苏明珊可是皇后的亲侄女，丞相的掌上明珠，几重加码后，容落歌这个不受宠的王妃反倒是落了下风。

    但是，现在听着齐王妃这话，众人也有些拿不准齐王妃不受宠的传言是真还是假？

    不然怎么会这么有底气？

