    第1232章1233姐妹团聚

    张新华笑着点头“对，苏姨还真的是你，还是我记忆中的样子，我妈知道你回来了吗？”

    “应该知道了，海燕碰上了齐彦他们。”

    张新华听了小丫头的名字就有点焦急，这个丫头应该是在这个时间都没有放学呢，怎么碰上了他们了？

    这样想着，脚下的步子就有点急了。

    苏媛媛挑眉，没想到还是这样的，不过张新华并没有表现出来。

    张新华快了一步进了院子“爸，妈。苏姨他们一家过来了。”

    赵艳萍听到了声音，跑着出来了。

    她一眼看到了苏媛媛，“媛媛，你一点都没有变，十年了，没有变化，还是我记忆中的样子。”

    “大姐，你变了不少。”苏媛媛笑着说。

    赵艳萍已经没有以前的沧桑

    了。但是也老了，岁月不饶人。

    赵艳萍拉住了苏媛媛的手“可不是，都已经老喽。小谭齐彦你们也赶紧的进屋。

    海燕和我一眼就认出来齐彦他们了我还不相信，现在知道了，还真是，这要是我在外面看到齐彦他们也能知道这是你们的孩子。”

    赵艳萍不是一个急脾气的人，可是这次看到了苏媛媛太激动了，嘴里就不停地叨叨。让别人都没有说话的机会。

    张福生笑着招呼着谭绍庭和三个孩子。

    “小谭，这两个小的长的真好看。”张福生是真心的感叹，确实是太漂亮了。

    “就是小孩子。”

    一家人跟着进了屋子。

    “媛媛，小谭，把孩子放在炕上。

    媛媛你真幸运，能有齐彦他们三个，现在又有了这两个。”赵艳萍笑着看着两个小的，真是越看越喜欢。

    “咋就这么漂亮？讨人喜欢呢？我还记得齐彦他们小时候的样子。一样一样的。”

    “是挺像他们兄姐的。”

    这时候海燕进来了。她对苏媛媛和谭绍庭还有印象，那个时候她妈和姨忙的时候，就会在苏媛媛家里。

    “姨。”

    苏媛媛笑着站起来，拉住了海燕的手“大姑娘了，真漂亮，文文静静的。”

    海燕被夸的还挺不好意思的。被漂亮人夸奖那是值得高兴的事。

    海燕的脸色好看了一些，肚子已经没有那么疼了，“姨，已经太多年没有见到你了，你还是我记忆中的样子。

    我姨夫也是那样的，我觉得一点变化都没有。现在我叫你们姐姐姐夫都可以的。”

    所有人听了海燕的话都笑了。

    “我们工作没有风吹日晒的。所以看着就不显老。”

    海燕笑着看着齐彦他们。她的印象里，他们三个还是刚刚生下来的样子，现在和自己一样高了。

    苏媛媛拉着海燕上炕她坐在了两个小的身边“姨，小弟弟们太漂亮了，怎么能这么好看呢？姨，他们几个月了？”

    “三个多月了。”

    “姨，我太喜欢他们两个了，可以抱抱他们吗？”

    苏媛媛笑着点头“行啊。”

    海燕先抱起来的是齐昊，这小子现在醒着，就是眼珠子来回转着，看着特别的灵活。

    “我太喜欢他们了，姨，要不然你把他们放在我家养吧，不行的话，你也住在这里，离得近我每天都能看到他们。”

    赵艳萍笑了“你姨，姨夫的工作那么忙。”

    苏媛媛笑了“我们现在都辞职了。不过还是不能住在这里，会在这里待一段时间的，不过时间也不会太长了。”

    “辞职了？”赵艳萍已经不是以前那个大字不识几个的乡下妇女了，她知道苏媛媛的工作有多好。

    “是啊，这么多年，太累了。休息一段时间。”

    “媛媛，那么好的工作怎么就辞职了？”

    “再好我也觉得累。”

    这下赵艳萍不说什么了，人家自己放弃的。

    张福生在一边坐着，心里感叹，这两口子还真是拿的起放不下的人，那种工作还会辞职，多少人一辈子做梦都不敢那么想。

    苏媛媛笑着和建华和明华招手，两个小子自从他们一家过来，就一声不吭的站在一边，老实着呢，再也不是以前那么调皮捣蛋

    的了，兄弟两个相差两岁，一样的虎头虎脑的。

    两兄弟过来红着脸叫姨。

    苏媛媛拉住了他们两个“真的挺不错。”

    这时候齐雯掏出来文具来“送给你们两个。”

    文具是他们配的，书宝，铅笔盒，里面还有钢笔铅笔什么的。

    每个书包里还有不少的本子。

    两个小子的脸更加的红了“谢谢姐姐了。”

    齐雯笑了“是啊，我可是姐姐，不用谢的。”

    张福生和谭绍庭小声的聊着他们现在的情况。

    正在这个时候，周永兵带着两个儿子过来了。

    苏媛媛笑着看着赵艳丽的对象，以前就是他给农场去送过化肥和农药。

    赵艳丽结婚那时候他们已经在驻地了。

    周永兵被看的还挺不好意思的。

    “小苏。”

    “姐夫。”

    周永兵身后两个孩子好奇的看着屋里的陌生人。

    “来，你们两个过来。”

    周志宏周志福两兄弟好奇的过来了。

    这两个更是虎头虎脑的，可能是每天都喝豆浆，两人长特别的好，而且看着胖嘟嘟的。

    齐泓也送给他们两个文具。

    “小苏，回家去吃饭吧。”

    苏媛媛笑着站起来，“好嘞。不知道我姐做饭还是不是一样的难吃。”

    这话说出来所有人都笑了。

    “还是不好吃。”周永兵笑着说。

    汽车就停在了外面了。孩子们当然看着新鲜了。

    齐泓笑了“我拉着你们转转。”

    四个小子的眼睛都亮了。

    苏媛媛看着海燕还是不太舒服让海燕也坐车。

    其余的人就走着了，也没有多远，一刻钟就能到了。

    齐彦和齐雯兄妹两个抱着两个小的。

    是竖着抱着的，这下他们两个看的更加的清楚了。

    他们一行人在外面可是非常的惹人眼球的。

    主要是一家人的颜值太高了，爱美的心当然都有了。

    “福生，这是你家亲戚？”

    张福生笑着点头“是啊，这是我媳妇的妹子一家。”

    一路上张福生回答了不下十个人这样的问题。周永兵也是，认识他的人更加的多，很多人都知道周家姐妹的漂亮妹子一家来了。

    (本章完)

