    方婉琦一进门，捂着嘴便是一阵咳嗽

    “你这房间呛死人了，哪有像你这样关在房里，窗户都不开一扇就那样闭门抽烟的？”方婉琦瓮声道，她走进来，手上拿着一支手电筒就去开窗户

    将窗户打开，陈京用打火机悉悉索索的找了一支白蜡烛点上，房间里便依稀有了灯光

    “怎么了？你不是领导吗？电力部门敢停你这区的电，你打个电话，不就把事儿都摆平了吗？”方婉琦格格笑道

    她今天穿着职业装，剪裁得体的黑sè小西服，将她的身材衬托得非常的妙曼

    方婉琦女人味儿中，又有一种知xìng的味道，尤其是在烛光的掩映下，本来白皙的皮肤，染了一层淡淡的红，有一种略微娇羞的假象

    这让方婉琦平常个xìng中那股爽直的因子，在这一刻变得彻底的疏淡了

    方婉琦本就生得极美，个xìng中增加一点婉约，便是有了诱人的味道了

    “你怎么来了？这么乌七八黑的”陈京没有正面答应方婉琦的调侃，而是换了话题

    方婉琦在椅子上坐下，将小坤包放在茶几上，淡淡的道：“你今天的事儿我听说了，是有些可惜，但也没什么大不了的学习的机会多的是，这一次省委沙书记也不过是拾人牙慧，向别的省市学习罢了

    以后这类的机会会很多，这一次错过了，还有下次嘛”

    方婉琦声音很轻一双眼睛一直在陈京的脸上逡巡，对她来说这样安慰人的机会不多

    陈京淡淡的笑了笑：“外面的传言不少？有再多传言我也不在乎，我老老实实的工作，踏踏实实的做事，不惧这些乱七八糟的说法”

    陈京顿了顿，眼睛盯着方婉琦，道：“你觉得我是那么脆弱的人？这么一点事，还需要你来安慰我？”

    “就你坚强”方婉琦道“我过来看看你，算是慰问，不管怎样，也是一番好心，你可不能把好心当驴肝肺”

    “黑灯瞎火，你辛苦了今天整晚没电你来慰问我我欢迎可我的接待条件你看到了，就这样简单，有些对不住了”陈京道

    方婉琦“嗤”一笑，道：“跟你认识了这么久，今天你算是说了一句有良心的话，你接待条件再差，有你这句话我……”

    方婉琦话说一半，敏锐的感觉到话的语气不对，后面的话有些说不出来了

    她平常在别人面前都高高在上，从来就只有别人哄她，在她面前说好听的话，让她开心的事儿

    像她今天第一次说一些暧昧的话，也是鼓足了勇气，但饶是如此她也是害羞尴尬得不行

    她偷眼看陈京，陈京似乎并没有察觉到什么她心中暗松了一口气，又隐隐有些失望

    和陈京之间关系的定位方婉琦一直很困扰

    她想过和陈京就这样一直普普通通，终生都做朋友，如果那样，双方压力都小，她自己也不用像现在这样累

    但是，工作忙忙碌碌，每一闲下来，尤其是晚上夜深人静，一个人无法入眠的时候，她脑子里面总会有陈京的影子浮现

    凭方婉琦自身的条件，她身边从来就不缺男人

    各路的青年才俊，为了接近方婉琦，有很多人是绞尽脑汁

    这帮人中，什么人都有，有痴情至极，想尽一切办法博她开心的也有大把花钱，以证明两人门当户对，在一起前途无量的

    还有通过父母兄弟姐妹迂回，企图从外线攻破的

    这其中，不乏有真正的人才，高富帅都成了最基本的条件，这些所有，方婉琦心中都跟明镜似的

    但是，陈京终究和这些人都不同

    方婉琦欣赏陈京的有两点，第一点是永不服输，坚强好胜的xìng格

    她最早认识陈京的时候，陈京完全就处在最底层，一个月拿着微薄的薪水，干着最脏最累的活儿每天接触的人都是社会底层的那帮子人这样的工作，在这个世界上太多了

    陈京可能唯一和那些人不同的就是，他擅长写文章，有一支不错的笔杆子

    但是在这个人才过剩的社会，有一支硬笔杆子，又算什么？

    可是，以这样的起点，陈京并不怨天尤人，也并不自暴自弃而是一直都积极向上，面对再大的困难，面对再强大的对手，在陈京的思想中，都没有退缩和放弃，没有安逸和停止

    陈京总是以极大的热情投入到工作中，对工作极其认真负责，对自己的前途也是充满了信心

    陈京的这种积极向上，勇于拼搏的作风，让见过他的人，和他接触过的人，都印象很深刻，而且，很轻易，就会受到他的感染

    除了这一点外，陈京待人接物中的那份淡然，让方婉琦难以抵挡

    陈京行为做事，从来不一惊一乍，就是天大一个人在他面前，他依旧一视同仁，从来不虚情假意的向领导献谄，也不高高在上的在下面人面前抖威风

    就像方婉琦这样的存在

    陈京和方婉琦接触这些年，两人的关系从陌生到朋友，一切都是那样自然随意，如水到渠成一般

    这种感觉，是方婉琦这一辈子都未曾经历过的，她接触的人，多多少少，内面都掺杂了虚假和虚伪的因子，不管多么熟悉，总不能够达到真正友谊的高度

    偶尔有个别标立异，故意装深沉，装冷酷的青年才俊

    方婉琦只需要稍用手段，就可以轻易的揭下这些人虚假的面具，把外面的一层皮剥开，内面呈现出来的和其他人没有丝毫的差别

    不夸张的说，方婉琦只有和陈京在一起的时候，她的人才能做到真正的放松，才能做到真正的全无戒备

    “陈京，有个事儿你知道吗？”方婉琦眉宇轻挑，眼睛看着陈京

    陈京向她投去询问的目光

    “在德高市，好像开了一家特sè菜馆，就在后河那边，装修搞得很豪华，好像也叫‘金玉酒楼’”方婉琦淡淡的道，“我有些好奇，专门进去看过，好像老板还真澧河人呢”

    陈京脸sè变了变，良久，他问道：“是什么时候的事儿？是近期吗？”

    方婉琦摇了摇头，道：“我也不知道是什么时候开业的，我只是路过后河的时候看到了这个地儿，就过去坐了坐”

    陈京嘴角扯动了一下，淡淡的笑了笑，不说话

    金玉酒楼进德高的事儿，陈京其实知道

    现在金玉酒楼的业务，几乎完全就是由殷虹和徐丽芳两个人负责殷虹主外，徐丽芳主内把握大局

    将金玉酒楼开进德高的事儿，陈京不知道是谁的决策，但是进来之前，徐丽芳给陈京打过电话

    她在电话里说，她和殷虹想过来拜访一下他，陈京当时人在楚城，就婉言拒绝了在他想来，金玉酒楼进德高，这事从一个设想到具体实施，应该还有一个过程

    他万万没料到，度会这么快，德高的金玉酒楼，竟然开张了

    “你跟金璐没联系吗？我可是听说，她在沿海搞连锁菜馆，搞大发了还真没看出来，一个从澧河走出去的女xìng，能够干出这般出sè的成绩出来，实在是让人吃惊”方婉琦貌似不经意的道

    陈京沉默，一语不发的沉默

    方婉琦的眼睛时而在陈京脸上划过，也不再言语了

    陈京的表情很平淡，淡定得让人生疑但是方婉琦却能从这种平淡中，清晰的感受到陈京内心那种难言的痛苦和失落

    本来有好些话方婉琦还想趁热打铁的说一下

    但是不知为什么，她心中想的那些话有些说不出口了

    “喝点酒，你这里有酒吗？”不知过了多久，方婉琦忽然提议道

    她一颗心怦怦跳，她生怕陈京会拒绝，那样让她有些难堪今天她来陈京这里，也是犹豫了很久的，她一直在关注陈京

    通过种种途径她了解到，陈京最近被各方面紧逼要他解决个人问题

    这一来，方婉琦就有些坐不住了，而今天，这个机会也是她为数不多，可以来冠冕堂皇找陈京谈心的机会

    “在那个柜子后面，有两瓶红酒，还是上次澧河那边的两个干部拎过来的”陈京指了指电视机那边的柜子道

    “我们一人一瓶，这酒不错，慢慢喝，能多喝一点”陈京道

    一直高强度工作，一直处在高压状态，难得有放松的机会

    就像今天这样，陈京心中五味杂陈，各种各样的情绪交织在一起，那种感觉难以用语言表达

    此时的陈京，还真想喝一点酒了

    难得还有对手，难得今天的夜这样复古般的黑暗，就在这黑暗中举起酒杯喝几杯

    让那些权势、喧嚣、繁华、浮躁，都通通的见鬼去，人的一生，有太多的事情需要追求，也有太多的事情需要淡忘

    就让这杯酒为引，让那些烦心和郁闷，在这黑夜中都融化进酒jīng中，喝尽肚中，然后排出体外，化作青烟消散在广袤的宇宙之间……(未完待续)

    百度搜索最最全的小说 ///

