        第一百二十九章 里兹断臂

        “竹竿”等的就是这一刻，汉森一全力后撤，他那貌似气势汹汹横劈而去的长刀，便划过半个圆圈后悄然变向，改为自下往上撩，刀锋呼啸处，目标却是里兹。

        从另一侧上来游击，试图替汉森分担一些压力的里兹。

        靠！原来真正的目标是老子！

        里兹那里还不明白敌人的意图，急切之间，他那颗油锃发亮的光头上面全都是汗，一半原因是下午的太阳光线太猛，照的，另一半原因是激战底下，高强度运动和发力，热的。

        现在还要额外加上突发紧张而多流出来的汗水。

        敌人刀速太快，里兹要援助同伴，本来又是向前踏出的步伐，想抽身却步或者朝两侧闪避，都已经来不及了。

        光头素来悍勇，这时节索性一声暴喝，只堪外放在胸口形成护盾的斗气顺着经络，瞬间流到右臂上头，一股脑儿加持在握着短斧的手臂上，以攻代守，对准劈来的长刀迎了上去！

        他修炼的乃是土系斗气，斗气里头出了名的擅守不擅攻之类型，鉴于其个人出身和有限天赋，结合矮而粗壮的具体体型，一身战技也是走的稳妥路线，左手盾牌右手短斧，可攻可守，说好听点算是攻守兼备，难听点就是万金油，什么都会点，但什么都不出彩。

        不过凡事没有绝对，里兹急中生智，将具备厚实坚固特点的土系斗气通通加持在短斧上头，保留了斧头锋利优点的同时，又使得兵器的总体杀伤力上了一个台阶，彷如一柄厚重的大铁锤，反而无意中变成危急关头最恰当的应对之道。

        “当”的一声，主动迎击火系斗气的黄光被劈得七零八落，可怜四级战兵即使将全身所有的土系斗气都叠加在一个地方，也承受不住高出好几个大级的对手一记劈斩。

        初阶战兵与中阶战兵之间的鸿沟，毕竟不是单纯依靠勇气和拼命就能弥补得了的。

        里兹被一股巨力劈得整个粗壮的身躯都飞了起来，不由自主向后倒飞，持斧的右手在巨震之下，麻木到了毫无知觉的程度，朝着身体外侧荡了开去，也不知道有没有骨折什么的。

        不好！

        光头暗中哀嚎一声，人还没落地，“竹竿”就大步一迈，一连高速迈了好几步，赶上了他。

        “竹竿”露出一个得意的笑容，他这么一算计，如愿击飞了里兹还是小事，关键是拉开了和汉森足够远的距离，此刻一心追击里兹，落在后头的汉森想帮同伴一把的话，也只能是想想而已。

        闪着红光的弯刀顺着方才招式的势，化撩为砍，照着短斧已经被震离胸口，门户大开的里兹劈了下去！

        里兹无可奈何，双脚不沾地，意味着无法从大地借力，失去了腾挪的可能，身上斗气又被刚才那一刀彻底劈散，情急之下，只好将左臂横到胸前，憋足劲，竖起盾牌，依靠躯体自身的力量撑住盾牌，来承受敌人灌满斗气的这一刀了。

        虽然后果现在就可以预想得到。

        说白了，和江湖中盛行的“你有狼牙棒，我有天灵盖”之戏谑说法，有异曲同工之妙，不过是弱势挨揍一方，输人不能输阵的自我安慰，自我打气的法子罢了，一点卵用都没有。

        “光头！”

        汉森一声爆喝，刚从急退中站稳脚跟的他，实在追不上“竹竿”的速度，眼见同伴为了帮助自己，反倒落入敌人的圈套，汉森又急又怒，在无比愤怒的驱使下，竟然不管不顾的，运足斗气用力一挥，将手中的鬼头大刀当成了飞刀，灌注斗气后朝着敌人后心就扔了过去！

        只是呼啸而去的鬼头大刀还在盘旋的路上，“竹竿”的弯刀便已劈中了里兹的盾牌正中央。

        缺乏斗气加注的木制盾牌，哪怕厚重的木头外面还裹着一层铁皮，也完全扛不住代表七级战兵真正实力的一刀，它如同薄木片一般应声而裂，大小碎片四下飞散，厚实的盾牌不堪一击的直接后果，是里兹一根胳膊的齐肘而断！

        火系斗气的暴戾，对兵器锋利程度的额外加成，虽然没有水系、冰系和金系斗气的那么出名，却仍是相当惊人，刀割薄纸那样简单利落，里兹那条比寻常人大腿还要粗壮的胳膊，就这么从肘部被轻松砍断，带着平滑的切口与洒落一地的鲜血，整根小臂打着滚掉落下地。

        直到断臂掉落尘埃，五根粗短的手指仍然紧紧握住盾牌背面的那个握把！

        里兹一声惨叫，重重地摔在了地上，温热的鲜血从断臂之处狂喷出来，剧痛伴随着大量的失血，骤然使得他眼前发黑，下意识的就丢掉右手的斧头，死命去捂伤口，身子也开始控制不住的，满地打起滚来。

        脑后传来某种厚重的利器破空的刺耳“呜呜”声，那是汉森使出全身力气并加注斗气的鬼头刀到了，“竹竿”带着胜利的微笑，以支撑腿为圆心，顺势灵活的转过身，刻意潇洒地一挥刀，便将袭向自个后心的鬼头刀一招劈飞，打着筋斗向着某处飞去！

        雕虫小技。不过，也是时候收割那颗光头了。

        将汉森的兵器远远击飞之后，“竹竿”没急着去追杀汉森，毕竟身后惨叫着挣扎的里兹连逃跑都困难，先行“处理”掉更保险，也更划算。

        至于短时间内赤手空拳的汉森又能如何，靠眼神杀伤自己么？

        于是他又是一个潇洒的转身，上赶两步，来到里兹的身边，然后一脚踏在他的后腰上面，顿时踩得粗壮的光头无法继续滚动，“竹竿”带着满意的神情，手臂一扬，就准备一刀砍下里兹那颗标志性的光头。

        里兹情知大势已去，只是倔强的他依然不肯就范，一边捂着血流不止的断臂，一边运足全身剩余的力气死死挣扎起来，眼角、嘴角都因用力过度而迸裂，却无论怎么努力，都抵不过腰间那道如小山一般沉重的压力，左右挪动一分半点还行，想要彻底拱起身子就难了。

        对于脚下败将死到临头，仍然不知好歹的做法，“竹竿”显然被激怒了，这粗壮的身躯一拱一拱的，需要不停用力压制，砍起头来毕竟很费劲，于是他喝骂道：“妈的，你个死佣兵还敢乱动，再他妈乱动，老子非把你十个手指头都给剁下来不可！”

        威胁完，他朝地上吐了口唾沫，继续喝道：“还不给老子跪好了，乖乖等我剁下脑袋，你也少受些罪，我也拿点功劳，大家都方便。”

        想来这法典盗贼团，也有按照割取首级多少，计算战功的规矩，尤其是像里兹这样一看就是头目之流，还会有一定的加成点数，他因此宁可多费些口舌，也要尽可能保证脑袋的完整性。当然了，将敌人踩在脚下肆意嘲讽，也是很能体现优越感的一种事情。

        可惜想归想，话唠常常要为浪费时间而付出代价，“竹竿”也不例外，一黑一白两道光芒的袭来，彻底打消了他的如意算盘。

        这黑白两道光芒来得好快，直杀到他的身旁，“咻”和“嗖”的破空之声才传到他的耳中，其中“嗖”的一声还特别的轻，借助另外那声“咻”的掩盖，差点就瞒过了“竹竿”。

        幸亏他的直觉很灵敏，警惕性也高，卖弄嘴皮子嘚瑟之余，依然竖起了耳朵，聆听周围的动静，双眼不时注意着左右，此时眼角一扫就察觉到共有两道光芒袭来，附在光芒之上的杀意，顿时便激得“竹竿”全身汗毛都竖立起来，他一声怒喝，扬起的弯刀即刻灌满火红的斗气，改变计划抡向暗器来袭的方向。

        当头射来的乃是一根羽箭，势大力沉，箭速飞快，向下劈砍的弯刀一碰到箭杆，就能感受得到箭上蓄满的强大力量，白色的斗气乍一看似乎平平无奇，劲头却是绵长醇厚，光算力道的话，和四五级战兵持枪突刺差不了多少，原以为轻轻松松就能劈飞羽箭，竟不得不临时多消耗几分火系斗气才行。

        “竹竿”的战斗经验何等丰富，敏锐的感觉到这根羽箭的与众不同，刀刃刚一接触箭身，便当机立断加大了斗气的输送，算是顺利将射向他面门的这一箭化解掉。

        紧接着，弯刀带着比出手时更大的力度，更快的速度，劈向身前左下侧，“竹竿”可没忘记，那里还有偷偷摸摸瞄准下半身的某种暗算之物，虽然他已经开始迈步改变站位，稳妥起见，还是将威胁彻底消除了才可安心。

        目光到处，“竹竿”看得仔细，那是一根黑黢黢没什么光泽的弩箭，上头附带的斗气也是色泽暗淡，想来除了鬼鬼祟祟的偷袭“特长”之外，没多大的用处，尤其是在他的弯刀即将劈中弩箭的情况下。

        眼见弯刀刀刃即将以正常的轨迹命中弩箭箭身，一切按照他的设想进行，无情的现实给了“竹竿”一个大大的“惊喜”，在他视线看不到的地方，一点微弱的亮光，突如其来毫无征兆的闪现在他握刀的右手肘部。

        这点亮光亮度之弱，若不专心盯着他肘部位置的话，肯定会被当成是兵器对阳光的反射，即便是提前告知一声，也很可能照样产生同样的错觉。

      

        于是就在一刹那之间，“竹竿”感到手上那把弯刀，那把熟悉的不能再熟悉的随身兵器，莫名其妙的变轻了，而且是足足变轻了好几倍之多！

        作为一件物品，刀是不可能突然重量变轻的，真实的情况，其实是他手臂上的力道突然变大了许多，问题在于，这一切是在他本人没有发力的前提下。

        失之毫厘，谬以千里。

        有道是“变起肘腋”，“竹竿”根本来不及补救，身体本能的按照惯性驾驭弯刀，划出一道美妙的弧线，于是便眼睁睁看着刀刃，从黑黢黢的弩箭上方一丁点的位置划过去、过去、去......

