    等食物做差不多的时候，瞧着小包子快醒了，古兰起身把孩子身上盖的被子抽掉换成了衣服。

    刚想收起来的时候，目光扫到了床头旁边的一口大箱子，古兰眼睛眯起嘴角上扬，或许这被褥不用收起来了，这不是正好的借口嘛。

    看了木箱片刻，古兰上前打开，出乎意料还真有点东西。

    被褥是别想，有两件破的不能再破的旧衣服，都是男子的，不过都洗干净了。

    想着天色越来越凉了，本来不想拿的古兰最终还是决定收起来。

    这路还不知道要走多久呢，要是一直碰不到村镇根本无法补充需要的东西。

    空间里倒是有衣服，除了里面穿的还能凑合，外面的根本就没法套身上，而且都是女士的，至于宝衣还没有厉害的可以不惧寒热。

    最重要的是这么多的难民同时涌向一个处，即便是有村镇古兰很担心他们能否进的去。

    毕竟饿极了的灾民发起狂来也是挺可怕的，一不小心就可能是家破人亡，没有村镇敢担这种风险。

    正在她思索间，床上的安安醒来了，揉着眼睛看着娘正对着一件衣服发愣。

    还没有完全清醒的小包子软软的喊着“娘”下意识的向娘跑过去，完全没有意识到他是站在床上而不是地上。

    听到声音的古兰在儿子掉下来的瞬间一把抓住了他，看着半人高的床沿心里后怕着。

    失重感传来的时候安安也感觉到了异常，可是已经来不及，幸亏娘及时接住了他，小家伙紧紧的搂住了娘。

    “现在知道怕了？”古兰轻轻拍着儿子的背嗔怪道。

    安安的回答是更加紧的搂住了娘。

    “下次等完全清醒了再站起来，这次是娘接住你了，如果娘不在怎么办？知道了吗？”

    “我知道了”嗡里嗡气的声音从古兰怀里传了出来。

    “好了，自己穿鞋吧”古兰把儿子放在了床下。

    快速把床上的被褥连同找到的破衣卷吧卷吧用绳子捆起来。

    穿好鞋的安安奇怪的看着多出来的东西，没敢问，但没想到娘主动说了。

    “儿子，娘昨晚在这屋子里发现口箱子，还在箱子里找到了被褥和衣物，应该是这户人家不要的了，咱们是不是很幸运，惊喜不！”古兰指着床侧的箱子佯装很高兴的对儿子说。

    安安顺着娘的手看到了打开的箱子，重重点着头向娘表示着他的高兴。

    忽悠好了儿子，古兰则考虑到了更深处，想着等晚上休息的时候再将被褥进行伪装多缝点补丁。

    她的话骗骗小孩儿就好，连个补丁都没有的被褥是不可能会被人丢下的，在外面一说出去绝对会被揭穿，所以在打包的时候她把破衣服包在外面，为的就是不引人注目。

    “去吧，去撒尿吧”古兰拍着儿子的脑袋指着门外。

    点头，小家伙带着大黑消失的门口。

    趁这点时间，古兰把被褥放在了背筐一旁等着走的时候绑在上面，幸亏她柳筐编的比较结实，不然还真禁不动两床被的重量。

    编筐的手艺还是她在出任务的时候作伪装和村里的老人学的呢，没想到在这里竟派上用场。

    火堆上的菜粥已经差不多了，古兰端下来在旁边凉着，可等来等去出去撒尿的小子竟还没有回来，即便是大的也该回来了。

    古兰有点不放心了，起身就走出门外，在院里扫了一圈，然后笑了。

    就说该回来了原来是被绊住了，小家伙正和李家的小孙子围绕着大黑说话呢。

    古兰没过去打扰，小孩子们就该多和同类在一起玩，安安每天和她在一起，时间长了就没有童趣了。

    就听到李家的小孙子狗蛋，两三个字往外蹦的夸着大黑，安安则是一脸自豪的小模样，大方的让狗蛋摸了摸大黑。

    他俩虽然昨天下午一同坐车，但还谈不上认识，在这一刻算是认识了。

    大黑则乖巧着任由两个孩子折腾，甚至为了配合主动趴在了地上。

    脾气好的不得了，完全看不出对待坏人时的凶狠模样，这是一个非常有灵性的狗狗。

    不过这些旁人不知道啊！

    这不狗蛋娘不放心的在旁边看着，毕竟大黑外表看起来真的挺吓人的。

    好在安安还没忘记回去，玩了一小会儿就告别了狗蛋，结果一转身就发现娘在不远处看着他，满面的笑。

    本来有点小小紧张的他看到娘的笑容，立刻放松起来，跑向了娘亲，大黑也立即跟上。

    “不玩了？”古兰笑看着儿子。

    安安揺头，“狗蛋想和大黑认识，所以我才没立刻回去。”

    “没事，爹没怪你，只是下次想和狗蛋一起玩的时候告诉爹一声，免得爹着急，知道吗？”

    安安赶紧点头，本来他就觉得有些不对，经娘这么一说也明白了错在哪儿。

    古兰冲着走过来的狗蛋娘浅浅一笑，领着安安回去抓紧用饭，用不了多久就该出发了。

    等母子俩吃好收拾好出来的时候，李家人也正在院子里收拾着。

    李大娘协同几个儿媳妇做够了几天吃的菜饼，并把烫好的菜晒在几个桶盖上。

    这边看到古蓝出来，李大他们都主动打着招呼，古兰也笑着回应。

    “古小子，一会儿还和我们一起走。”经过昨夜李老汉很是欣赏古兰，已经不把她当外人直接就说。

    古兰肯定答应啊！忙点头，并谢过李老伯。

    被李老汉怼了句，“谢什么谢，咱们又不是外人，只要你不改路线，以后咱们就一起走。”

    可惜，车上没有太多的空间了，不然李老汉也会让古兰把身上的行李放在车上。

    想到行李才发现古兰背筐里的东西似乎多了很多，昨日好像没有这么大的包裹。

    似乎是看到李老伯眼中的疑惑，古兰解释道：“运气不错，昨晚在休息的屋里发现个箱子，里面有被褥和两件破衣裳，小子也知道不问自拿视为偷，但想着应该是不要的，加上我父子的行李在一次意外中丢失，所以就厚着脸皮拿了，毕竟这天眼界着凉了，我倒是还能受可孩子毕竟小，不得不考虑。”

    说到最后古兰露出一丝窘迫的神情，毕竟是拿了别人的东西。

    听清了原因，李老汉的疑惑解除，对于古兰所说的没有怀疑，毕竟是逃荒不可能把整个家搬走，都只是拿走了值钱和有用的，大多数还是会被舍弃在家里。

    他们家也是如此，旧狠了的被褥衣服也都没带，古兰发现东西不奇怪。

    看出了古兰的窘迫，李老汉一笑：“这有什么，既然屋子荒了，也就是说都是无主之物，拿了就拿了，别搁心上。”

    

