    如果真是这样，那可真就是可以溜了溜了，索然无味了。

    原来落龙村的一切都是炒作出来的啊！全都是骗人的，全都是假的，全都是……泡沫。

    你们这些在网络上发落龙村多么多么好的人，你们都是一群糟老头子，你们坏的很！

    以后，我们再信一句落龙村多么多么好，我们就是傻子！

    就算是我们饿死，从这里跳下去，我们也不会信的。

    陈九鼎安排好一切后，他就去落龙村的医院视察情况了。

    落龙村的医院现在每天都会有一些病人的，这些病人都是落龙村工作人员的家属。

    这些家属上至90岁的老人，下至刚出生没多久的婴儿。

    这就是在落龙村工作的好处。

    陈九鼎把这个家属的范围放的很开，只要你在落龙村的公司中工作，那你家里的七大姑八大姨的，都可以算做是家属。

    要不然，病人的数量远远不够。

    这么一放宽范围后，病人的数量直接暴涨了很多倍。

    再加上这些已经被彻底治好的人回去宣传一波，愿意来落龙村医院免费看病的人越来越多了。

    既然已经打算为落龙村员工的家属免费看病了，那肯定会免费的，但是，如果等到以后落龙村对外也接受病人的时候，这些外面的病人看病可不会免费的。

    做慈善，可不能一味的无条件的去做，否则，别人都会把你当成是冤大头的，今天这个来了，明天那个来了。

    别人一看你给别人免费，为什么不给我免费？

    不好意思，你不是我们落龙村员工的家属。

    这句话就可以堵住所有人的嘴。

    是啊，谁让你不是我们落龙村员工的家属呢？

    你要是我们落龙村员工的家属，我们保证给你也免费，可事实就是，你不是，怎么样？气不气？

    90岁以上的老人来落龙村的医院，他们其实都是抱着死马当作活马医的心态来的，毕竟他们来落龙村医院之前，或多或少都已经去了很多家医院看过病了。

    都是看不好的病了。

    你想想，90多岁的人了，身体肯定或多或少都会出现因为正常衰老带来的疾病，毕竟人得服老啊！

    人老了肯定很多器官就会出问题的，这身上的病也是越来越多的。

    但是，当他们来到落龙村的医院后，他们居然真的把一些在别人眼里根本就治不好的病给治好了！

    这简直是不可思议的事情。

    就拿前几天一个95岁的老头儿来说，他来落龙村的医院的时候，基本上已经快要不行了，其他医院的医生告诉家属让他们准备一下后事。

    但是，自从被送到落龙村的医院后，这个老人的精神状态越来越好，身上一些看不好的疾病也在慢慢的恢复，老人的神智越来越清明。

    现在，五天过去了，老人已经能自己下地走路了。

    你说神奇不神奇？

    病人的家属看到这一幕后，直接对着华佗与张仲景两人跪下来磕头。

    这才是真正的神医啊！

    外面医院那些医生，现在在他们眼里已经属于庸医的范畴了，这个庸医的标签在他们心中，他们一辈子也摘不掉的。

    为什么你们口中要准备后事的老人，来到这里越来越健康，到现在已经能下地走路了呢？

    来，你们出来给我们解释一下！

    陈九鼎来到医院的时候，正好碰到一个女人抱着一个孩子，脸上满是泪痕的跑向落龙村医院里面。

    “大夫，大夫，救救我的孩子，救救我的孩子啊！我求求你们，救救我的孩子吧！”

    听到外面的声音，一楼很快出来了两个护士一个医生。

    “女士，你不要着急，把孩子交给我们！”

    医生抱着孩子带着护士与孩子的母亲来到了三楼的急救室。

    当急救室的门关上的时候，这个母亲瘫坐在地上，嘴里念叨着孩子一定会没事的，孩子一定会没事的。

    陈九鼎看到后，摇了摇头。

    可怜天下父母心。

    谁都不希望自己的孩子有事，

    刚才这个孩子的情况陈九鼎看了，很严重，孩子的身体情况特别的糟糕，真是不知道这孩子到底经历了什么。

    陈九鼎没忍住出手了，他封住了孩子的命脉，让孩子暂时没有生命危险，等到孩子的病被彻底治好后，这个封印会自动解开。

    很快，张仲景来到了这个急救室的外面，他推开门进去了，有张仲景出手，这个孩子应该会没事的。

    看来，这些新招进来的医生医术水平都还有待提高，并不是谁都是神医的。

    如果要让神医给所有人看病，那不得先把神医给累死了？

    整个医院里面的一切都在正常进行着，所有人都很敬业，他们也都知道，他们所从事的职业是这个世界上最为崇高的职业之一。

    毕竟是能把病人从鬼门关拉回来的职业。

    正所谓救人一命胜造七级浮屠，这看病救人，功德自然是有的。

    目前，整个落龙村医院已经积累了许多功德了，这些功德，现在全都在整个医院的上方，医院的上方有个陈九鼎专门放置的仙器，这个仙器可以聚集功德，然后让功德作用于整个医院。

    功德不仅只有神仙能用，凡人照样能用。

    凡人用了功德，可以提高他们生还的可能性，这也是为什么落龙村医院能够治疗那么多已经半只脚踏进了鬼门关的病人的原因。

    有功德在，鬼门关的无常都无法靠近，这就给了华佗他们更多的时间去抢救一个人。

    落龙村现在已经是一个拥有灵气的村子了，不像之前没有灵气。

    这些本来病危的病人来到落龙村里面，他们就会享受到灵气给他们带来的好处。

    这些灵气，可以滋养他们的精气神，让他们从病危状态转变到还能被救活的状态。

    所以，很多人一进落龙村，他们就有一种感觉，他们会感觉到落龙村似乎要比外面更加温和一些，这里面的空气都是香甜的。

    这里面的整个感觉都是温馨的，非常适合人居住。

