    帝煜绝第一时间赶往了蓬莱殿，若是寻常人，想要进入蓬莱殿那可是极为困难的，不过，对于帝煜绝而言，这却是根本算不上什么。

    在他抵达蓬莱殿之后，只是报上了自己的名号便畅通无阻地走进了蓬莱殿内。

    龙元威和易子华在知晓帝煜绝竟然来了蓬莱殿之后，心中也不由得一阵惊诧。

    他们可是很清楚，帝煜绝乃是上层界的人，而且身份地位极为不俗。

    他们虽然在这蓬莱之岛地位不错，但是在帝煜绝的面前，他们可什么都不算。

    “帝公子大驾光临，蓬莱殿真是蓬荜生辉啊！”龙元威向着帝煜绝行了一礼，神态中充斥着几分恭敬。

    眼前这名年纪轻轻的俊美男子可是比殿主实力更强的高手，再加上其显赫的背景，他亦是极为钦佩。

    见到龙元威二人，帝煜绝的脸上也露出了笑容，“原来是龙公子和易公子。”

    “帝公子，不知你今日来蓬莱殿可是有什么要事？”易子华不禁询问出声，蓬莱殿对于其他人而言那是十分了不得的地方，但是对于帝煜绝这样的人物而言，那可是没有任何吸引力的。

    对于这一点，他可是很清楚。

    只是，帝煜绝突然来到这里，想必定然是有什么事情，否则，以帝煜绝的繁忙程度，他可不会闲着无聊来这里逛逛。

    帝煜绝拱了拱手，“实不相瞒，我今天来到这蓬莱殿是为了找人的，还望两人能够帮我指引方向。”

    伴随着帝煜绝的话音落下，易子华和龙元威不由得对视了一眼，两人眼中皆是闪现了浓浓的惊讶之色。

    以帝煜绝的身份，竟然会亲自来蓬莱殿找人，他们还真是好奇究竟是什么人能值得帝煜绝亲自来寻。

    “帝公子请说，只要是我们蓬莱殿的人，我们立即就将他找来。”

    “不知帝北宸可在蓬莱殿？”帝煜绝出声询问道。

    听闻帝北宸这个名字，龙元威和易子华心中的诧异更盛，他们之前可没有听帝北宸说过半点与帝煜绝有关的事情，为何帝煜绝今日会来找他？

    见龙元威二人陷入了沉默，帝煜绝眉头不禁微微皱起，道：“难道帝北宸并不是蓬莱殿的弟子？”

    易子华这才反应了过来，连忙道：“不，不是的，帝北宸乃是我们蓬莱殿的内殿弟子，只是不知帝公子找他有什么事？”

    “他是我的帝家的子弟，我今日来寻他，乃是为了相认，还望两位能够帮我指引方向。”帝煜绝坦然道。

    帝北宸就是他们帝家的小少爷，这一点，没有什么好隐瞒的。

    此话一出，易子华二人皆是忍不住傻眼了。

    他们脑海中闪现过很多种可能，但是谁也没想到竟然会是这种情况。

    帝北宸竟然是帝家的人？

    即便两人都姓帝，但他们谁也没将帝北宸往帝家的方向去想，这未免有些太惊人了吧？

    帝北宸竟然是上层界的人？

    这不可能啊！

    龙元威心中一阵不解，他明明记得帝北宸根本就不知道上层界的事情，又怎么可能是上层界的人？

