    

    话虽这么说，她还是叹了口气问：“需要我睡地上吗？”

    夜非辰摇了摇头。

    “那我今晚睡哪儿？”

    夜非辰：“床。”

    “那你呢？”

    夜非辰：“椅子。”

    魏安然苦笑了一下，她作为一个医者，能好意思占着重伤中毒的患者的床铺，让他坐一晚上吗？

    她看着光着上半身站在那儿的夜非辰，脸颊一红，说：“你重伤未愈，还是多穿点，别着了凉。”

    夜非辰浅浅的笑了。

    五年过去，这丫头也变得有些不一样了，褪去了小时候的青涩和莽撞，多了分可爱和腼腆。

    他从床边随意地拿起一件外衫披上，慢慢走到书桌旁坐下，“我还有些事情要处理，你先睡吧。”

    魏安然有些犹豫不前。她不清楚夜非辰是真的有事情要做，还是只是为了让她接受这个结果。

    她纠结时，夜非辰已经坐到了书桌前，开始处理公文了。

    魏安然回头，见他眉头紧锁，表情认真，许是在考虑什么国家大事，她嘴唇动了两下，又把话咽了下去，认命地往从床上一躺。

    她刚躺下就发觉有什么不对。

    她躺的位置正是夜非辰先前躺过的地方，无论是帐内、还是被子枕头，全都充斥着夜非辰身上的香味。

    她闭眼，尽力说服自己不要去在意，但这些香气就像是长了腿似的，疯狂的往她鼻尖钻去。

    魏安然躺在那里，觉得浑身发热，心脏狂跳，哪里还有半分睡意、

    魏安然在床上翻了几个身试图入睡，最后放弃了，起身坐了起来。

    夜非辰停笔，朝她看了一眼，问：“睡不着？”

    魏安然觉得自己刚稍稍凉快些的脸又烧了起来，“嗯，我有些认床。”

    夜非辰叹了口气，说：“那你过来，写几个字给我看看。”

    他面色柔和的看着魏安然，眉眼间自带一股谦谦君子的风度。

    魏安然只觉得他平时是个冷面阎王，何曾见过他这么温柔儒雅。

    在她的印象里，夜非辰一直心门紧闭，对任何人任何事都不会暴露自己的情绪，即使是他觉得感动或温暖，也不会在脸上表露出来的。

    “难道你不敢过来？是因为自己没写过几个字吗？”

    我去！

    还能这么讽刺人的！

    真当她是从小野在乡下，没上过学的丫头吗！

    魏安然自然不服他的挑衅，掀开被子就往书桌前走。

    她提起笔，龙飞凤舞地写了个“楚”字。

    上一世，她回府后，为了得到楚家人的青睐，就自己改了楚姓，又知道自己底子薄，就在练字上下了狠功夫，想以此来得到楚三爷的认同。

    这一世，她没有刻意去练过，但这些年，无论是开药方还是做账本都要写字，她总算没丢了手感。

    “你的字，是跟哪位老师练的？”

    “没有老师，只是自己描红临帖，随便练的。”

    “还可以，能看出来底子不错，但若不勤加练习，恐怕会越来越差。”

    夜非辰只评了这一句，然后绕到她右侧，握住她的手，在纸上写下一个“魏”字。

    “写字，不是要锋芒毕露，更要学会暗藏锋芒。都说字如其人，你的字太过强硬，让人一眼就觉得此人强势、压迫。可你得把自己揉碎了，把你身上所有的品格都加上，才能写出最好的，属于魏安然的字。”

    夜非辰握着魏安然的手，她的肩膀抵在他的胸口，说话时，低沉的声音就响在耳边，让她不自觉地红了耳朵。

    但他浑身彻骨寒冷，身上还带着淡淡地药味，让人心里乱酸软。

    魏安然感觉自己简直是冰火两重天。

    一半是心脏跳得飞快，面红耳赤地捏着笔，一动也不敢动。

    另一半是手上冰凉的触感，还有难以言喻的心疼。

    她仿佛被夜非辰的味道环绕，仿佛回到了扬州楚府的屋顶上，

    明月当空，霁月清风般的夜非辰在侧，自己仿佛被月光浸了个透彻。

    她不发一言，一个字写完，她就飞快地丢下笔，仿佛身后有恶鬼般，几步就爬回了床上，在蒙头躺下后才暗自舒了口气。

    夜非辰觉得她有趣非常，勾唇笑了笑，才低下头拿起笔，在“魏”字后面又写下两个字——安然。

    ——

    另一间客房里，朱林河坐在上位，李太医站在下首。

    “定王殿下的伤，如何？”

    “回大人，定王殿下身上的伤是真的，确为刀伤，且伤口极深，差毫厘取其性命。”

    朱林河点点头。

    刚才他去羽林卫里找陈深问过了，行刺过程没有什么含糊或值得怀疑的地方。定王身上致命的重伤也做不了假，如此看来这场行刺是真的。

    李太医迟疑了一下，“朱大人，有件事，下官想跟您说一下。”

    “何事？”

    “定王殿下身上的伤好治，但他内里，却是难啊。他的脉象杂乱无序，且有衰竭迹象。”

    朱林河心里咯噔一下，“这说明了什么？”

    李太医往前走了几步，压低了声音道：“说明定王殿下命不久矣。”

    “什么？！”

    “定王殿下身上有十分狠厉的毒，余毒未尽，如今已经侵入血脉，流至全身了。”

    朱林河知道一些内情，如今只觉得手脚冰凉。

    那年皇帝秘密下令攻打回鹘之前，曾商议过要不要让夜非辰回京，而且商议过好几次。最后，还是怕突然召回他乱了计划，引人怀疑，才放弃的。

    大战前夕，大夏的细作潜入回鹘王宫，在他们的水里下了剧毒……恐怕是夜非辰在那时误喝了有毒的水，才中了毒。

    不对！

    五年前夜非辰回京，看着没病没灾，身体强壮，谁也看不出来他生着病，难道是他一直故意瞒着不说？

    他心里一沉，恨不得身上长了翅膀，连夜飞回京城，向皇帝报告此事。

    若定王真的命不久矣，那他在房间问他的那些话，就显得愚蠢和可笑了。

    一个将死之人，想的应该是怎么吃喝玩乐，享受最后的快乐时光，怎么会想着夺权、夺皇位呢？

    他又想起定王殿下房里出现的那双绣花鞋了，还有他的风评，在京中的那些做派……

