    叶励飞以及诸位帮主在将这个消息散播出去之后也并未离开，而是静静的品着茶，他们心里很清楚，一旦震天帮得到了这个消息之后，高汉春等人必定会第一时间找上门来。

    与其到时候重新聚集在一起，倒不如干脆就在这里等着他们过来。

    高汉春一路走来都是低气压，他太清楚青鸿帮所散播出的传言对他们震天帮的影响有多大，一传十十传百，如果不能尽快让青鸿帮的人站出来否认这个传闻，那么他们震天帮将会变成过街老鼠，人人喊打。

    谁也不会接受这样的帮派存在，这就意味着他们不会有任何援军。

    震天帮一路发展到现在，得罪的势力并不少，有了这样的名头，一旦这些势力联合起来，他们震天帮将会陷入一个极为困难的局面。

    生死攸关！

    高汉春胸口因愤怒而不断的起伏着，脑海中杀了叶励飞，吞并青鸿帮的想法更是不断的盘旋着，他只觉得自己应该再早一些下手，那么就不会出现这么多的麻烦了。

    “大哥，会不会是叶励飞发现了我们下毒一事，所以在临死之前，他想要将我们扳倒？”

    桂军眼中闪烁着思索的光芒，他一直都在思索着叶励飞的态度为何会有如此之大的转变，这其中一定有一些他们所不知道的原因。

    听言，高汉春眼眸微眯，复杂的光芒一闪而过，“最近并没有听说这方面的消息，那几个百花门的修炼者可还留在青鸿帮？”

    “还在，目前一直暂住青鸿帮，根据我所得到的消息，叶励飞对他们很好。”鲁剑刚回答道。

    “这么说来……这也并非没有可能。”

    高汉春似乎突然想明白了什么一般，原本的怒气倒是消了几分，多了几分冷静。

    “我们下毒的方法已经极为隐蔽，按理来说对方根本不可能发现才是，难道这两个百花门的弟子医术竟然如此精湛？”

    “一切皆有可能，我们去看看便知。”高汉春沉声道。

    在他看来，叶励飞已经是一个将死之人，即便是临死前的拼命反击，他也不会给叶励飞鱼死网破的可能！

    只要让他抓住一丝机会推翻叶励飞散播出来的谣言，他便会趁机吃下整个青鸿帮，到时候，翡翠岛便是他们震天帮的地盘！

    当高汉春来到青鸿帮的时候可谓一路畅通无阻，没有任何一名青鸿帮的修炼者站出来阻拦，而这一幕却让高汉春内心更加沉重了几分，看来，对方是早有准备啊。

    随着高汉春一走进门，他便发现翡翠岛各大势力的帮主竟然都在这里，眼中不禁闪现了一抹惊讶之色。

    “叶帮主，看来你们是早就知道我要来啊。”高汉春不动声色的出声，话语中却透露着几分怒气。

    然而，让高汉春意外的是叶励飞竟然率先发难了！

    “高帮主，现在外边的传言想必你也已经听到了，你们震天帮用如此卑鄙的手段在其他岛屿上招揽帮众，我们管不着，但是你将这样的手段用到我们翡翠岛来，那么我们翡翠岛的帮派可就不能坐视不理了！”

