    之后借着生病，陆雪微偷得几日闲暇，而难得宋玺和上官厉也没找她的麻烦。

    这几日，她一直在炼药房，起早贪黑，终于研制出能修复伤痕的祛痕膏。

    “老头，要不先在你脸上试试？”

    白头翁瞄了一眼，“你是觉得老东西这张脸再丑点也没关系？”

    陆雪微想了想，实诚的点了点头。

    “去去，我怎么看你这么来气。”

    陆雪微笑笑，揣着那祛痕膏走了。

    管家把秦王安排在了后花园西南角的藏风轩，那院金顶玉柱，九曲回廊，雕梁画栋，可谓是整座公主府最华丽的地方。

    陆雪微走在路上，突然想起了一个词：金屋藏娇。

    进了那院子，首先传来的是琴声。

    琴声宛转悠扬，如清风拂面，如小溪流过心间，总之让人听了十分舒心。

    再往里走，便听得刀剑相撞的声音。从廊子上走，绕过鱼池，便见不远处的柳树下，一黑一白两个身影正在比划。

    白衣翩翩之人正是秦王，而黑袍束腰的是上官厉。

    一白一黑，一个拿剑一个拿刀，两个人招式凌厉，身形轻便，打得难分难舍。而柳树下，宋玺抚着古琴，似在给他们助兴。

    陆雪微愣住，这场景未免有些……诡异！

    谁家后宅的妻妾们能有这般和谐的？

    上官厉虽然招式狠，力道足，可仍旧不敌顾承继，被他打得连连后退，最后还把刀给丢了。这般狼狈下，他竟然十分兴奋，看顾承继时，满眼都是敬慕之情。

    “殿下，你太厉害了！”

    顾承继收剑，冲他点了一下头，仍旧清冷，但并不高傲。

    这时宋玺一曲弹完，起身走上前，“殿下自然厉害，昨日一盘棋几乎把我杀光了，最后落得无子可走。”

    “殿下与我射箭，百步穿杨。”

    “殿下与我斗诗，出口成章。”

    “殿下曾一人深入敌营，扭转战局。”

    “殿下若参加科举，必定一举高中。”

    看到这一幕，陆雪微惊奇之余还是很欣慰的，后宅祥和了，可以让她省很多心力。

    她抬步走上前，还来得及开口，宋玺和上官厉却纷纷挡在了秦王跟前，并一脸防备加嫌弃的看着她。

    “公主，您来做什么？”宋玺皱眉问。

    “我……”

    “公主，不论你要对秦王做什么，我上官厉第一个不答应！”

    她做什么？

    她一个娇滴滴的女子能对他们口中文武全才的秦王殿下做什么？

    陆雪微无语的看向顾承继，见他看着她，眸中似有玩味。

    他绝对在讥笑她！

    自己养的郎君，不过几日的功夫，心就歪到别人身上了，见异思迁都没这么快的！

    见二人这同仇敌忾的样子，陆雪微直觉哪里不太对。

    只是不等她细想，上官厉已经忍不住控诉了出来。

    “殿下初来北魏，不及进京，公主在千佛寺用迷香强行把殿下的清白毁了，此等行径，令人发指！”

    宋玺更是气愤难平，“殿下一心向佛，六尘不染，公主却在佛前行龌龊，让人闻之骇然，见之厌恶。”

    “那一夜，公主对殿下极尽折磨。”

    “事后强行把殿下掳到公主府，堂堂秦王竟沦落至此！”

    “殿下何等人物，被公主看上，实在是此生大劫。”

    “天道不公，小人得志啊！”

    他俩一人一句，说的肆意开怀，没看到陆雪微的脸已经很黑很黑了。

    她把秦王带进公主府，便想到了朝廷和坊间会传的很难听。她不在乎名声，可有人骂到她跟前了，还指着鼻梁骨，她能不生气？

    “够了吧？”她眸色一冷。

    上官厉怒斥一声，“不够！”

    宋玺添了一句：“罄竹难书！”

    陆雪微咬牙，再看向顾承继，却见他眼里带着笑意，分明在看她笑话。

    她忍下这口气，而后笑了一声。

    “殿下绝色，确实让本公主动心不已呢。那一晚，殿下衣衫褪尽，婉转承欢，美极也媚极了，怕是青、楼的娼妓见了都不如呢！”

    “你！”上官厉不想脑补，可满脑子都是那种香艳的画面，于是脸红了，说话也结巴了，“你你……不要脸！”

    陆雪微看向顾承继，眸光流转，姿态勾人，“殿下不愧是战场上的虎将，在那事上也勇猛的很呢，你们文武不如，这事上也不如人家。”

    宋玺呛了一口，“谁……谁比这个了。”

    “本公主刚炼了一种药，有化云为雨的奇效，你们莫不有兴趣，也想试试？”陆雪微自怀里掏出一个小瓷瓶，在二人眼前晃了晃。

    化云为雨？

    二人不敢再想，也不敢再多留，红着脸就走了。

