
　　“哼……接下来让傀儡大军去搜索神虎怨灵的下落！”

　　水无敌冷哼一声，心神一动，立刻与自己的傀儡大军进行联系。

　　这时候，九千傀儡都已经被苏辰掌控，自然明白了水无敌的意思，十分果断的配合，立刻行动起来。

　　只是，如果有阵法大师在此，立刻会看到，随着九千傀儡有规律的行动，整个笼罩天地的迷雾，也在不断变化。

　　开始时。

　　那是西边的迷雾比较浓厚。

　　可慢慢地，变成东边了，再然后，则是北边、南边。

　　水无敌的这具分身，虽然具备独立意识，可比起他的本尊，还是逊色不少，根本没有发现这种异常。

　　另外一边，枯岛上的一片森林之中。

　　阴影笼罩的区域。

　　有头神虎模样的怨灵，浑身毛发竖立，尾巴高立，四脚挺直，一脸警惕。

　　“吼！”

　　这场突如其来的迷雾，让得这头怨灵心惊胆跳起来。

　　不过，它只有趋吉避凶的本能，不会有过多的思考。

　　即便是这头怨灵已经有了‘将’级的实力，亦是如此。

　　天地怨灵，不管实力多么强大，它们一生，都只会是浑浑噩噩。

　　“吼……”

　　神虎怨灵警惕的看着四周，发现没有危险后。

　　一小碎步，一小碎片，向前走去。

　　苏辰小心翼翼的控制着‘九九迷天阵’，没有让水无敌与那头神虎怨灵碰面。

　　如果这俩家伙在阵内动手，那么，迷9天阵根本承受不住。

　　不需要三息的时间，便会崩溃开来。

　　“水无敌，暂时被我困住了，不过这个时间不会太久，必须要在一个时辰内收服‘玉铃铛’。”

　　苏辰目中露出一抹璀璨之芒，一个踏步，直奔玉铃铛而去。

　　这时候，他的身子，没有任何停顿，直接进入铃铛内部。

　　那是一道道呼啸的漩涡，轰鸣而来。

　　苏辰没来得及抵挡，立刻感受到一股世界之力，笼罩而来。

　　这时候，他眼前一阵模糊。

　　等到一切变得清晰时。

　　苏辰发现，自己来到一片荒芜的大地。

　　呜！

　　四周，冷风萧瑟。

　　打在脸上，给人一种生疼之感。

　　那些天地间飘零的叶子，在风中发出咧咧的声响。

　　“这就是玉铃铛的内部世界么？”

　　苏辰轻喃一声，发现整个世界，像是被邪魔入侵一般，给人一种死寂、干枯之景。

　　原本，他以为进来之后，肯定会面对无数怨灵的围攻。

　　可实际上，这片世界什么都没有。

　　之前自己观察到的煞气、残魂、怨灵，统统都不存在。

　　这让苏辰心生疑惑的同时，脸色变得更加警惕了。

　　这时候，他走着走着，前方突然出现一块石碑。

　　这石碑，通体雪白，上面刻着一个个‘铃铛’的图案。

　　排列整齐，给人一种规则之感。

　　而且。

　　石碑之内，还有浓郁的本源之力流转。

　　这很容易让人联想到，此块石碑，便是玉铃铛的控制枢纽。

　　“主人，这应该就是‘玉铃铛’的核心法阵了，咱们只要炼化这块石碑，便能收取这件天外天至宝了。”

　　小火凰脸色兴奋，道。

　　这时候，它围着石碑转悠了三圈，都没有发现异常。

　　“不，我觉得事情没这么简单！”

　　苏辰比小火凰还要冷静得多，沉声道。

　　“主人，您在担心什么？”

　　小火凰嘟囔着嘴，道。

　　这时候，它急着让苏辰收取‘玉铃铛’也是有原因的。

　　只要这边事情一完成，他们就可以马上去追击金乌神火。

　　神火！

　　那才是小火凰念念不忘的宝贝！

　　“小心驶得万年船，此地，看似风平浪静，实则蕴含了大杀机！”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色。

　　“咱们再观察观察，看看附近还有没有类似的石碑。”

　　闻言，小火凰点了点头，凤羽一震，飞了出去。

　　“我去找找。”

　　苏辰也没有干等着，自己在这块石碑附近做了个标记，然后朝着相反的方向走去。

　　不一会儿。

　　苏辰在距离第一块石碑的千丈之外，又发现了一块石碑。

　　这石碑，依旧是通体雪白，上面刻着一个个‘铃铛’的图案，给人一种规则之感。

　　而且，石碑之内，一样有浓郁的本源之力在流转。

　　如果不是走到石碑跟前，根本没办法发现它的存在。

　　“果然，这附近还有一模一样的石碑。”

　　苏辰轻喃一声。

　　这时候，不远处传来了小火凰的惊呼声。

　　“主人，快来，这边也有一样的石碑。”

　　闻言。

　　苏辰脸色一动，身子冲出。

　　砰！

　　一个瞬移，便是出现在小火凰跟前。

　　“主人，您看……这是不是一模一样。”

　　小火凰脸色兴奋，指着跟前一块雪白石碑，道。

　　“没错，我在那边，也发现了一块相同的石碑，算起来，这应该是第三块了！”

　　苏辰眉毛一挑，道。

　　“三块石碑，一模一样，且都有本源之力在流淌，难道都是‘玉铃铛’的控制中枢？”

　　小火凰惊呼一声。

　　“再找找看，这附近，说不定还有我们没发现的石碑。”

　　苏辰目光一闪，扫了第三块石碑一眼。

　　发现这上面仿佛有某种奇异的力量。

　　屏蔽了心神探查。

　　只有凭借视线才能找到。

　　时间流逝，半个时辰过去了。

　　苏辰后面又发现了五块石碑，全都跟之前看到的石碑，一模一样。

　　随着越来越多的石碑出现，在他心底，猛地露出一股强烈不安。

　　“主人，快来这边，第九块石碑，好像有些不一样。”

　　小火凰急促的呼唤声，从北边传来。

　　“第九块石碑，有些不一样？”

　　苏辰目中闪过一抹异色，踏步间，出现在北边一个小山坡上。

　　这里的山坡，枯沉沉的，没有任何树木的影子。

　　反倒是空气中，有淡淡的死气弥漫，给人一种沉闷之感。

　　苏辰一步落下，来到小火凰跟前。

　　目光散开。

　　立刻看到，山坡上耸立着的一块石碑。

　　这块石碑，比起之前看到的八块石碑都要高。

　　上面雕刻的图案，依旧还是‘铃铛’。

　　只不过。

　　这些‘铃铛’的图案，比起前面石碑上面的图案，要精美得多。23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1413章 玉铃铛的内部世界免费阅读。https://xs.23sk.com 