    第二天一大早，叶凡早早醒来。

    经过昨晚跟宋红颜的秉烛夜谈，叶凡知道自己暂时干涉不了叶堂事务，也就不去多想。

    叶凡起床做早餐，却发现宋红颜已经先离开屋子。

    女人留下了一张纸条，包浅韵没有找到朱乞儿的墓地，所以宋红颜带着凌笑笑回去一趟。

    她让叶凡照顾好叶霏霏之余，也让他抽空关注一下凌安秀。

    受伤住院的罗飞宇一大早来电，对宋红颜再三表示歉意，告知自己昔日茶楼所为实属脑子进水。

    罗飞宇还说他已经被圣豪大少猛批一顿，让他不惜代价修复圣豪跟宋氏关系。

    为此，圣豪还拿出圣豪胃药代理准备授权给宋红颜。

    罗飞宇希望宋红颜今天去一趟茶楼签协议。

    宋红颜虽然讨厌罗飞宇这混蛋，今天也没空见面，但想要看看圣豪玩什么花样。

    她让凌安秀代替自己去茶楼洽谈。

    尽管圣豪集团会因一千亿不敢撕破脸皮，但宋红颜还是让叶凡多留一个心眼。

    叶凡看完留言后，就从小区出来晨练。

    经过彩票店时，他看到房门虚掩，有人在里面。

    他想到了董双双昨晚的遭遇，就转身走了过去。

    推开彩票店，叶凡看到，董千里正在打包东西，一副要离开的态势。

    “董老板，准备走了？”

    叶凡笑着走了过去：“劝好你妹妹了？”

    “老弟，是你啊？”

    看到叶凡出现，董千里高兴起来，捏出一根烟递了上来：

    “双双脾气太犟，吵架过后，连电话都不接，不过我已经被你提醒想通了。”

    “我先把店里一些重要东西先寄出去，然后找一个机会打晕双双带着她跑路。”

    “再不走，就怕来不及了。”

    “你说得对，相比她的性命，她对我那点恨不算什么。”

    董千里对叶凡掏心掏肺：“毕竟我就剩下她一个妹妹了。”

    “董双双其实还是一个不错的姑娘。”

    叶凡赞许了一句，随后话锋一转：“董老板找到落脚地了？”

    “找到了，我在西北山沟里买了一座水电站。”

    董千里把香烟点燃一笑：“准备去那边挖矿，既能躲避仇家，又能赚点小钱。”

    “老弟哪天回去了，可以过来坐一坐。”

    他给叶凡写了一个地址：“打打杀杀的江湖，远不如挖挖矿，钓钓鱼。”

    他很是豁达，随后继续收拾东西，翻到一副黑色扑克牌，他神情微微一怔。

    董千里打开牌盒，抽出一张黑桃A，在手里夹着把玩。

    眸子多了一抹光。

    “董老板做事还是挺周全的啊。”

    叶凡接过了地址，又望着他手里纸牌一笑：“董老板也会玩牌，赌术高手？”

    董千里恢复了平和，笑了笑出声：“其实我有个小名，叫高进哈哈哈。”

    说话之间，他抬起纸牌对着前方墙壁想要飞射出去，但最终看了叶凡一眼又收了回来。

    “董老板这种豁达性格，走到哪里都能混开。”

    叶凡神情犹豫了一下，随后对董千里开口：

    “对了，我昨天去吃饭，恰好看到你妹妹跟凌子海冲突。”

    “她不仅跟凌子海闹翻了，还打了凌子海一巴掌。”

    “我看凌子海的样子不会善罢甘休，你和董双双最好小心一点。”

    叶凡提醒董千里一声，免得还没离开横城，就先被凌子海捅刀子。

    “凌子海？娱乐教父？”

    董千里眸子寒光一闪：“他们敢伤害我妹妹，我让他们死无葬身之地。”

    叶凡发现，他手里把玩的扑克牌，顷刻有了一股锋利之势……

    上午九点半，凌安秀带着十几个助理和保镖来到茶楼。

    她径直来到三楼等待罗飞宇一伙出现。

    她今天过来，纯粹是替宋红颜探视圣豪集团下一步动作，对于圣豪胃药代理毫无兴趣。

    叶凡的胃药很快就要面世，七星级别碾压六星，凌安秀不需要圣豪胃药赚钱。

    在凌安秀摘掉墨镜等待时，茶楼一楼二楼顿时砰砰作响。

    门窗几乎同时被关闭。

    接着楼梯传来一阵噔噔噔脚步声，两百多名黑衣猛男冲上三楼。

    他们如狼似虎踹飞挡路的桌椅，杀气腾腾包围了凌安秀一伙人。

    空间瞬间被压缩。

    “你们要干什么？我是凌家凌安秀。”

    凌安秀见状俏脸一寒，报出身份想要压制这伙凶徒。

    只是这批人无知无畏，而且还一个个狞笑不已。

    一个辫子男子从后面冲上来，握着棒球棍对凌安秀一点吼道：

    “动她！”

    无数黑衣猛男气势汹汹冲过去，十名凌家保镖脸色巨变横档过去。

    他们第一时间拔出武器，结果却被几十支棒球棍砸飞。

    凌家保镖只能忍着疼痛起脚猛踹。

    他们一口气踹飞了二十多人，却根本无法遏止对方潮水一样的攻击。

    两百多名黑衣猛男一波一波涌上来，前面的人即使不动也会被后面人挤上。

    双拳难敌四手！

    十名凌家保镖再强横霸道，在狭隘茶楼也难于发挥。

    他们撂倒二十人三十人，后面还有五十人一百人冲上来。

    无休无止。

    凌氏保镖虽然全力对抗，但还是被打得鼻青脸肿，节节败退。

    凌管家见状拉着凌安秀，趁着凌家保镖阻挡大声喊道：

    “凌小姐，走，去窗边！”

    他随后又对凌家保镖吼道：“挡住他们！”

    凌管家知道今天遇见横城最傻叉最无知的一伙人。

    豺狗军团。

    这些远渡横城想要淘金却倾家荡产的废物，为了在横城立足就跟豺狗一样抱团生存。

    他们战斗力不强，但光脚不怕穿鞋。

    打着要劫劫皇粮，要睡睡娘娘的旗号，只要有钱就敢干任何事情。

    他们最疯狂的一次，就是组团去绑架杨家一名千金。

    虽然结果失败，还被杨家保镖射杀二十多人，但也从中可以窥探这些家伙的疯狂。

    现在他们被人雇佣对茶楼谈判者下手，一定会不管凌安秀身份全力冲锋的。

    因此凌管家护着凌安秀靠向窗户：“凌小姐，走，走！”

    凌安秀一边抿着嘴唇和几个秘书后撤，一边拿着手机发出了求援讯息。

    十名凌氏保镖不断后退护着凌安秀后撤，只是敌人如潮水一样攻击无法保护周全。

    一不小心，凌安秀和凌管家身上都挨了几记拳头。

    接着三名凌氏保镖脑袋被砸中，鲜血迸射，惨叫着摔倒在地。

    保护圈多了一个缺口。

    辫子青年双手一压：“上！”

    黑衣猛男潮水一样冲锋。

    “人渣！”

    凌管家怒吼一声，拳打脚踢，击飞了五六人。

    只是他的小腿也被一个敌人用棍棒扫中。

    “嗯！”

    凌管家脚步一个踉跄，一不小心向前摔出去。

    “砰砰砰！”

    不等凌管家起身，七八支脚就踩了上去，接着就是一顿棍棒猛揍。

    凌管家的脑袋顷刻多了几道血迹。

    凌家保镖踹飞数人靠前却被随后涌来的对手缠住。

    凌管家连连吼着：“不要管我，保护凌小姐从窗户跳下去。”

    他心里清楚，这群不知死活的家伙做事没有底线，凌安秀落在他们手里绝不会好下场。

    “砰！”

    话音还没落下，他身上又多了几棍。

    凌氏保镖想要退回来却被敌人分割围住，再也无法形成有效阵型保护了。

    凌管家很快被打得头破血流。

    “凌管家！”

    凌安秀见状掏出一个防狼喷雾器，撂翻三名躲避不及的敌人冲前了几步。

    她下意识去拉浑身是血的凌管家。

    “砰！”

    只是凌安秀还没触碰到凌管家，就被人一棍子砸在脑袋。

    凌安秀脑袋马上流淌鲜血，闷哼一声晕乎乎倒在地上。

    一伙黑衣猛男冲过来，扯着凌安秀手脚往后面拖，脸上带着一股猥琐笑容。

    几名凌氏保镖大怒冲锋救人，却被其余敌人死死缠住，根本无法把凌安秀抢回来。

    凌管家见状怒声喝道：“住手，给我住手，这是凌小姐，凌家主事人！”

    “你们伤害了她，凌家会把你们整个军团全部铲除。”

    凌管家声音带着滔天的杀气。

    “凌氏？凌小姐？”

    麻花辫青年拖起凌安秀的头发丢在一张桌子狞笑：

    “老子动的就是凌小姐！”

    他刺啦一声撕开凌安秀的外套，露出一片白皙的肌肤。

    “砰——”

    就在这时，茶楼关闭的大门被人一脚踹开了。

    一大批身穿白衣的人如潮水一样包围了麻花辫青年他们。

    十几名扼守一楼二楼的黑衣猛男还没反应过来就被人抹了脖子。

    他们捂着溅血伤口死不瞑目摔在地上。

    与此同时，一个冷漠到极致地声音响彻了整个茶楼：

    “围住了。”

    “事情，一件一件地做！”

    “畜牲，一个一个地杀！”

    叶凡带着沈东星踏入了茶楼。

