    萧轩逸的声音响起，顿时让沉思中的苏莫回过了神来。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    苏莫见居然是萧轩逸上台了，而且还是主动挑战他，顿时心中冷笑了起来，此人终于忍不住要动手了吗？

    对方一直到现在才上场，倒是真沉得住气！

    不过，就算对方不来主动挑战，他等会也会挑战对方。

    几大山峰观战的人，见萧轩逸主动挑战苏莫，很多人不禁满脸愕然之色。

    “我去，萧轩逸堂堂真罡境九重巅峰高手，居然挑战苏莫？”

    “是啊！这也太丢脸了吧！”

    “呵呵！真罡境九重巅峰武者，居然主动挑战真罡境五重武者，这也太搞笑了吧！”

    “萧轩逸就算击败了苏莫，也会脸面无光吧！”

    众人议论纷纷，很多人不禁嗤笑了起来，苏莫虽然是同阶无敌的妖孽天才，战斗力极其逆天，但毕竟修为太低了。

    才真罡境五重巅峰的修为，虽然好像有真罡境八重的实力，但谁也不会自降身份的去挑战。

    而现在，萧轩逸作为真罡境九重巅峰高手，居然主动向苏莫挑战，不禁让众人感到无语。

    “苏莫应该不会应战吧！”很多人暗自猜测，明知不敌的情况下，苏莫定然不会应战。

    山巅上，苏莫从石椅上站了起来。

    “十一师弟，打出我们擎天峰的气势。”

    “十一师弟，放开手脚战斗吧！让所有人看清你的实力，让他们明白我们擎天峰没有弱者。”

    天辰和云非接连向苏莫说道。

    他们可是都清楚，苏莫是真罡境七重巅峰的修为，以苏莫的逆天战力，不说能轻易击败萧轩逸，但胜率还是极大的。

    苏莫闻言点点头，随即身形一闪，向下方战台上飞掠而去。

    众人见苏莫居然应战了，顿时惊讶不已，明知必败，居然还敢应战！

    昊天峰弟子所在的山腰上，侯俊看着苏莫的身影，眸中森寒无比。

    他让宫乘师兄诛杀苏莫，但这都大半日了，宫乘还不出手，这让他暗暗着急。

    不过，他也知道，宫乘既然答应了他，就绝不会食言的，所以他只能暗暗等待。

    战台上。

    嗖！

    苏莫的身形降临而下，和萧轩逸相对而立。

    萧轩逸见苏莫应战，眸中顿时杀机涌动，无比浓烈。

    “苏莫，你杀我表哥，今日我们也该有个了解了吧？”萧轩逸的声音冰冷刺骨，此仇不共戴天，他绝不会让苏莫活命。

    苏莫闻言嗤笑一声，若不是萧轩逸三人主动去截杀他，他怎么可能杀死陶巍？

    再说了，陶巍两次想杀他，根本就是死不足惜！

    “是该有个了解了！”苏莫淡淡的点了点头，对方截杀他，就算对方不来挑战，他也会挑战对方的。

    众人闻听萧轩逸和苏莫的对话，顿时讶然，原来两人居然有仇！

    现在两人的姿态，是要在战台上一决生死了啊！

    不过，苏莫真罡境五重的修为，和萧轩逸一决生死，这不是找死吗？

    侯俊站在一处山腰的位置，见此，嘴角露出一丝冷笑，或许不用宫乘师兄出手了，萧轩逸就能帮他解决了苏莫！

    “很好！”

    萧轩逸冷笑一声，手中陡然出现了一杆长枪，他的身上气息不断的攀升，狂暴的气势冲天而起。

    “死吧！”萧轩逸狂吼一声，身形一动，手中长枪暴刺而出。

    萧轩逸丝毫没有留手，一出手便全力攻击。

    咻！

    一道无比犀利的枪芒，洞穿虚空，爆射千丈，以无与伦比的度向苏莫袭杀而来。

    这一击非常强大，不仅度奇快，那枪芒弥漫的凌厉杀机，仿佛能洞穿天地。

    几座山峰上观战的那些弟子，见萧轩逸一出手就是如此强大的攻击，顿时一惊，这一击苏莫不死也会被重创吧！

    然而，面对萧轩逸如此强大的一击，苏莫只是手臂一挥，一道五彩气浪卷过，枪芒便立刻奔溃消散。

    下一刻，苏莫大手一探，直接向萧轩逸凌空一抓。

    顿时，一个长达数十丈的五彩罡元巨手，如泰山压顶一般，向萧轩逸抓去。

    “什么？”

    萧轩逸大惊失色，他完全没想到，自己这么强大的一击，被苏莫挥手间便破灭了。

    而苏莫这向他抓来的罡元巨掌，其内蕴含的劲力波动，让他感觉心神颤抖。

    怎么可能?

    这怎么可能？

    苏莫怎么可能这么强大？

    萧轩逸心中狂吼，但此刻，五彩罡元巨手已经袭来，他根本来不及多想。

    这巨大的五彩罡元巨手，几乎笼罩了萧轩逸方圆数十丈，让他避无可避。

    不敢硬挡，萧轩逸身形急暴退，于此同时，他手中长枪如出海的蛟龙，疯狂暴刺，道道犀利的枪芒向罡元巨手击去。

    轰轰轰！！！

    道道枪芒击在罡元巨手之上，但罡元巨手只是微微颤动，而所有枪芒却是全部崩灭。

    罡元巨手度不减，继续向萧轩逸轰然抓去，眨眼间便来到了他的身前。

    “这不可能！”

    萧轩逸惊恐的怒吼，他怎么也想不到，这才两个多月的时间，苏莫的实力居然增长到了这种地步。

    这实在让他无法接受。

    尽管萧轩逸不停的攻击，但现今的苏莫，实力何等之强，罡元威力何其巨大，早已不是他能抗衡的了。

    巨大的罡元巨手，在萧轩逸惊恐的目光中，一把将其抓在了手中。

    嗖！

    苏莫手一拉，立刻将萧轩逸拉回了身边。

    在这一刻，九座山峰上猛然一静，立刻便的鸦雀无声。

    所有人都是怔怔的看着这一幕，眸中露出不可置信之色。

    真罡境九重巅峰的萧轩逸，居然不是苏莫的对手，而且还败的如此之快！

    两人的实力，简直不在一个层次啊！

    这……这也太惊人了吧！

    真罡境五重武者，挥手间击败擒拿了真罡境九重巅峰武者？

    苏莫越四重修为战斗，居然如吃饭喝水般简单，这怎么可能？

    无数观战的弟子惊呆了！

    就连天辰、风少羽、花碎羽等，几位苏莫的师兄师姐，都是惊讶不已。

    他们知道苏莫的实力，肯定要强于萧轩逸，但也没想到居然是达到了碾压般的程度！