
　　“我擦，这也太不讲卫生了，竟然朝着我吐口水。”

　　唐明担心被蚁后的口水淹没，于是马上使用了一个死亡冲刺朝着一旁冲去。

　　蚁后的口水落在了地上没有砸在唐明的身上，落在地上之后溅起一阵水花然后迅速朝着周围荡漾而去，在地上形成了一层粘稠的液体层。

　　这一层粘稠的液体的范围非常的大，唐明的脚踩在了那层粘液上，然后耳边就传来了系统的提示声。

　　叮！系统提示：你受到了蚁后的毒液攻击，被不屈之志技能所抵消，技能无效。

　　叮！系统提示：你受到了蚁后的毒液攻击，造成每秒掉血20点。

　　-20

　　-20

　　-20

　　唐明都懵了，自己不过就是踩到了一点液体竟然就受到了攻击，这有点不符合科学啊，而且他身上的不屈之志已经抵消了一次毒液攻击，但只要他的脚一直踩在毒液上就会一直受到毒液的持续攻击。

　　这种持续的进攻不屈之志技能根本就没有办法抵挡，只要脚一直踩在这粘液上面肯定就会中毒的。

　　但这时候高飞的普度众生技能落在了唐明的身上，不但将他的血量拉满瞬间还将他的中毒状态给解除了。

　　但唐明依旧还收到了另外一个系统提示。

　　叮！系统提示：你受到了普度众生技能的照耀气血恢复百分之十，并解除中毒效果，技能效果可以维持三十秒。

　　唐明明白了，也就是说蚁后的这个毒液技能是一直持续的，只要是站在毒液上面就会持续地受到伤害，而高飞的技能只能持续三十秒的时间。

　　也就是说三十秒之后他还会受到中毒的效果。

　　不过对于唐明来说三十秒的时间已经够了，唐明朝着蚁后直接就是一个暴力斩杀。

　　-620

　　技能伤害还是非常可观的，这时候靳雪的技能也落在了蚁后的身上，冰雪法师的单体技能杀伤力也很强大，一把冰霜之剑从空中出现直接刺在了蚁后的身上，冰霜长剑在蚁后身上寸寸碎裂，打掉了蚁后360点血。

　　高飞也发出了一道符咒，在蚁后的身上炸出了253点的伤害，唐明看到这个伤害就知道，这又是一场持久战啊，以他们三个人的伤害，杀boss完全是一个体力活啊。

　　也幸好高飞和靳雪两人都有远程攻击的手段，若不然仅仅是蚁后喷射出的毒液就能要他们半条命。

　　唐明冲到蚁后身边挥舞着轩辕剑就砍，暴力斩杀、流星突刺、幻影刺杀、配合上追击的技能，持续的打出伤害，一套技能打掉了蚁后几千滴血。

　　这时候蚁后再次长大了嘴巴，唐明还以为这家伙又要吐出一大坨毒液连忙闪躲，但让唐明没想到的是在蚁后的嘴里吐出一只魔法箭，这根魔法箭以极快的速度朝着唐明射了过来。

　　唐明连忙闪躲开，但随着第一只魔法箭射出来那只蚁后的嘴里竟然像是机关枪一样，噗噗噗的连续射出十几只箭，一根跟着一根唐明闪躲不及被一根魔法箭击中。

　　-423

　　幸好现在唐明的血量刚被高飞加满，但这一支魔法箭的攻击还是打掉了唐明三分之一左右的气血。

　　幸好这蚁后的魔法箭攻击也是有间隔的，要是一直不断的使用唐明转身跑就行了，绝对不是这蚁后的对手。

　　唐明嘴里叼上一个血瓶朝着蚁后继续发动进攻，继续朝着蚁后发动进攻。

　　在三个人的连续进攻之后，蚁后再次张开大嘴朝着唐明喷出了一口毒液，再次让唐明陷入了中毒的状态，血量不断地往下掉。

　　在喷射毒液之后，蚁后就朝着唐明发动魔法箭，魔法箭的数量从十几只到二十多只不等，伤害也确实厉害，一支箭就能打掉唐明三百到四百多滴血。

　　伤害虽高，只要不被三根以上的箭矢射中唐明还是安全的，在经过连续几次轮回之后，三个人总算是总结出了这只boss的技能规律。

　　这只boss的技能特性其实是非常厉害的，他的毒液能覆盖住她身前的空间，只要是有人冲过来站在毒液上面就会持续中毒掉血，然后她再使用攻击力极强的魔法箭发动攻击，足以将残血的玩家秒杀。

　　近战的玩家会受到毒液的持续掉血，而远战的玩家会受到魔法箭的攻击，虽然都是魔法伤害但却是攻守兼备，这种boss确实是非常难得的。

　　这种情况下不管是来多少人其实都差不多，只要离着近了就会受到毒液攻击，只能远距离发动攻击，但远距离攻击的杀伤力还不如boss高，这就有点吓人了。

　　如果近战玩家的伤害比不上远程攻击的玩家，那么蚁后的攻击目标就会转移到远程攻击那里，以远程玩家那虽弱的身板很难挡住魔法箭的攻击。

　　不过很不幸，蚁后这次碰到了唐明三个人。

　　虽然人数不多，但几乎是在全方位的克制了这只蚁后。

　　唐明是近战型玩家攻击力高的同时还血高防厚，这样的话就能扛着蚁后的毒液攻击，并且强大的攻击能将蚁后的仇恨死死的拉在自己的身上。

　　而且唐明还有一个能给他加血和解除中毒状态的道士存在，最大程度地将毒液对唐明的伤害降到最低。

　　再加上一个强力的冰霜法师不断地在外围进行攻击，攻击力不弱却也强不过唐明，不会吸引蚁后的仇恨，这种情况下，如果蚁后杀不死唐明，那么结果就只能是被唐明等三人干掉。

　　三人找到了对付这只boss的顾虑，只要按照和这个规律进行，那么杀boss就非常简单了，但他们三个人都不是菜鸟所以谁都不敢掉以轻心，因为boss还有一个技能一直都没有使用。

　　当蚁后的血量下降到三分之一的时候，一直在使用毒液和魔法箭朝着唐明进攻的蚁后终于有了一点变化，她那么庞大的身体动了一下从身体下面滚出来一个圆形的虫卵。

　　在唐明看到这虫卵的时候就知道这就是蚁后的第三个技能了，但是对于这圆滚滚的虫卵有什么作用却是一点都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一眼看到这东西唐明有些好奇，想看看你这东西到底有什么作用，但是为了预防万一唐明还是谨慎地往后撤退，但就在这时候虫卵直接爆炸了。

　　轰！

　　巨大的响声后整个虫卵炸裂，但这种爆炸和高飞符咒的炸裂还不一样，爆炸虽然很响，但爆炸出去的却是一些黄色的液体。

　　这种虫卵的爆炸有点防不胜防的，虽然唐明已经提前撤退，但还是被这虫卵爆炸之后的黄色液体飞溅到了身上。

　　因为距离比较近所以爆炸后的黄色液体飞溅了唐明一身。

　　-713

　　巨大的伤害让唐明都懵了，原本他的血量就不满，这一下直接就到底了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第285章 不讲卫生啊免费阅读。https://xs.23sk.com 