    第184章 将星升起（一）

    系统已离董卓而去，董卓心中虽有点忐忑，但也不是特别慌。

    先前系统带给他的收益已经让其稳定了局面，更何况系统虽然消失，但先前的效果不变，只是以后收义子后没有奖励和约束而已。

    董卓相信以自己目前的情况，就算没有了系统加持自己也将是最强义父！

    除了吕布、张辽、马超、张绣等人外，若是自己还想收义子，那愿意的人肯定会从长安城排到西北敦煌去。

    说句实话，因为先前有系统的原因，董卓自己变得懈怠了许多，但现在不同了，董卓的危机感直线上升！

    就在董卓一系列的命令发出后，便开始更加认真的考虑整个大汉朝的时局。

    “曹操如今逃了，往冀州去，应该是要去投奔袁绍，这已经改变了三国后面的进程。”

    “袁绍、曹操这二人加在一起可不是1+1那么简单。”

    “有些麻烦了！”

    ……

    扬州

    一位全身甲胄包裹，身高八尺虎背蜂腰的年轻人带着数位亲信来到了历阳！

    这人双眉如剑，年纪轻轻神色间却流露着忠义豪壮之气，他正是将母亲、幼弟托付给张昭后前来投奔舅舅吴景的孙策！

    如今身为丹阳太守的吴景其治所正在历阳。

    “少将军，那袁术明显是想吞并主公先前所领之军，如今又打发我等来丹阳，我看袁术此人心胸狭隘不是可共事之人！”

    孙策轻轻摇了摇头，“程世伯，袁术此人是何等模样小侄心中早已清楚，只是如今我等寄人篱下，有求于他。”

    “袁家四世三公，袁术又身为袁家嫡子其底蕴远不是我等可比，更何况如今为报父仇，若不求他，又能如何？”

    孙策望着丹阳斑驳的城墙，缓声道：“我舅如今虽是丹阳太守，但手中兵马也无太多。”

    “如今我等来历阳还是要靠自己才是！”

    孙策所称的程世伯乃是其父孙坚麾下亲信，程普。

    孙坚麾下有四员大将：程普、黄盖、韩当、祖茂。

    其中祖茂当年为救孙坚被华雄所杀，而今四人只余三人，孙坚已死，程普、黄盖、韩当便辅佐其孙坚长子孙策。

    现在的孙策非常寒酸，除了程普、黄盖、韩当三人外，身边只有十数余亲卫。

    “唉！”一旁的黄盖一声长叹，“吴将军应该收到少将军的信了吧，也不知此次前来历阳能否有收获。”

    众人在城外驻足没有贸然进城，而是命人先送信与了吴景，没过多久只见从城内奔出十数骑。

    为首一人身着锦袍，一脸激动，看上去孙策与这人到有几分相像。

    “吾舅来也！！”

    孙策听到马蹄声，向城门望去，正好看了策马而来的吴景。

    孙策打马便迎了上去。

    “聿！”

    吴景勒紧了马缰，坐下马匹急停下来，只见其翻身下马，快步来到孙策身前。

    而此时孙策也下马往吴景走去，直到其身前后便直接单膝跪地行礼道：“侄儿见过舅父！”

    吴景连忙拉起了孙策，口中喃喃道：“快快起来，快快起来。”

    “来让舅父看看，让舅父看看。”

    吴景拉着孙策，不一会眼角湿润，“伯符如今长大了，与文台越来越像了。”“只可惜文台……”

    “唉！”

    孙策已经许久没有见到舅舅，见舅舅如此动情，连忙劝慰道：“我父战死沙场，正是其所愿。”“舅父勿要悲伤。”

    “侄儿以后定然手刃黄祖为父亲报仇！”孙策双眼露出精光，咬牙切齿道。

    吴景看着这个与自家妹夫越来越像的侄儿，拭了拭眼角，连声道：“好，好，好！”

    “伯符有此志向便好！”“走！走！”“进城再议，进城再议！”

    言罢，翻身上马领着孙策一众人等入了历阳城中。

    城主府内孙策、吴景等人分主客坐下，孙策也不客套，直言道：“舅舅，此次小侄是为借兵而来，不知舅舅可愿借小侄数千人马？”

    吴景闻言，无奈的摇了摇头，“伯符，实不是吾不愿借兵与你。”

    “只是这数千人马，有些困难。”

    孙策皱了皱眉头，虽说心中早已经猜到，但被吴景拒绝还是有些失落。

    这就像一个走投无路的人找亲戚借钱，亲戚也是不是特别富有，但比自己目前要强上一些。

    亲戚的情况也能理解，但还是会让走投无路之人感到有些难受。

    只是还未等其开口，只听吴景解释道：“如今扬州之地也不太平，其内流寇不绝，其中严虎割据于吴郡石城山以及白虎山等地，拥兵万余颇难对付。”

    “严虎？！”孙策望向吴景，开口道：“可是吴郡严家那个严虎？”

    吴景点了点头，“正是此人，严虎号曰白虎，其家族本是吴郡豪强，如今趁乱而起！”

    “除严白虎，还有一人，姓祖名郎，此人乃是山贼出身，但其领兵之能极强，而起山贼做派行事无所忌惮，比那严白虎更难对付！”

    孙策沉吟片刻，向吴景开口道：“舅舅，侄儿来丹阳之前趁先去拜访了张竑！”

    “张竑！”吴景闻言为之一惊，张竑可是个不得了的人物。

    张纮年轻时游学京都，曾曾跟博士韩宗学习易经和欧阳尚书，又到外黄跟濮阳闿学习韩诗、礼记和左氏春秋，后回到本郡，被荐举为茂才。

    当时大将军何进、太尉朱儁、司空荀爽辟他为掾，他都拒绝应召，避乱来到江东。

    没想到自家的侄儿竟然和张竑这等名士结交上了！

    吴景瞬间打起了精神，“不知伯符与张竑相处如何？！”

    孙策从舅舅的神色中看出他对张竑的重视，心中松了一口气，缓缓开口道：“回舅父，吾已将母亲、幼弟拖与张竑照顾。”

    吴景眼中一亮，大笑道：“好！好！好！”“伯符果然非常人也！”

    “此举甚妙！此举甚妙！”

    吴景不但没有因为孙策没有把母亲、弟弟带到历阳来而感到不高兴，反而赞赞叹起来。

    张竑乃是名士，孙策能将母亲、幼弟托付给他，那说明张竑、孙策二人关系已经非常好。

    孙策此举是完全信任了张竑，所谓士为知己者死，那张竑肯定也会投李报桃。

    母亲、幼弟都能让你代为照顾，这是多大的信任？

    (本章完)

