
　　系统大爷给的任务没有一点提示，甚至连名字都没有一个正式的，但罗恩一点都不小瞧这任务，大爷不说，那就说明没有多解释的必要，自己摸索就好。

　　在将手中的这本《凤凰与火》粗略的翻看一下之后，罗恩得出了两个结论。

　　第一，系统大爷发布的任务绝对和这本书有关，在粗略翻看完之后涨了百分之零点一的任务进度能作为佐证。

　　第二，这压根就不是正经的冒险文，而是一个表面是兴趣使然的冒险家，实际是吃货老司机的家伙在吃/女票遍天下之后写下的一本....食谱与风流传记。

　　从欧罗巴大陆一路向西，环游世界一周之后，他成功的完成了三次物种灭绝，十五次将某些味道很棒的魔法生物吃到濒危，集吹牛、瞎扯、夸大事实、遍地播种等等故事于一身的不正经的古代“小说”。

　　这只能是小说，毕竟里面写的东西实在是有点夸张到匪夷所思，就比如第一章，烹调凤凰的那一节，书里明明白白的写着，要想把凤凰烤的外焦里嫩，就必须使用一种特殊的魔火。

　　众所周知，凤凰是能免疫绝大多数的自然火焰与魔法火焰的，甚至是厉火在他们眼中，都是一记热辣的调料，虽然不能多吃，但是绝对吃不死。

　　这能烹饪凤凰的魔火，他的原料之一便是传说中的贤者之石的粉末，也就是魔法石的粉末。天籁小说网

　　同样众所周知的一点，魔法石的所有者、炼制者，有纪录的便只有传说中的梅林，以及传奇炼金术士尼可勒梅，然而，这两人真的会拿出自己的魔法石刮点粉送给这个家伙让他生火烤凤凰吃？

　　就算会，那这个叫提丰·德莱昂的家伙也没在书里写把自己烤好的凤凰肉分给人家啊，这太过分了，吃独食是不对的。

　　虽然这样想着，可看到了那用于描绘凤凰肉味道的词语时，罗恩不争气的眼泪还是从嘴角流了下来。

　　文笔太好了，看着真的馋，写得就跟他真的吃了一样。

　　鬼使神差的，罗恩在放下了手中的这本《凤凰与火》之后，他在书架上抽出了一本破破烂烂的《炼金术：从入门到入土》抱在了怀里。

　　炼金术这个词在现如今的魔法界已经很难听到了，这种原始、粗犷、精密、复杂的混合学科已经被巫师们在不断的升级中一一拆解，现如今的魔药学，古代魔文学，炼金学等数种学科，它们都是炼金术被细化拆解后的产物。

　　相较于体系庞大，错综复杂的炼金术，被拆解后的各个学科更容易学习，也更容易专精，毕竟没有那么多人能够成为全才，但专擅一门技艺的天才不在少数。

　　“这些一共需要多少？”

　　罗恩走到了马丁的身旁，有些吃力的抱着四本书，两本教材虽然并不重，但《凤凰与火》还有《炼金术》这两本书可是十足的大块头，加起来少说也有二十斤。

　　“二十加隆十五西可。”把那两本称重的二手教材往一个黄铜秤上一丢，马丁报出了一串数字：“等你父亲？”

　　“爸爸已经把钱给我了，我们说好了买两本。”

　　二十一个金灿灿的加隆让马丁笑眯了眼，为罗恩找过了两西可的零钱之后，他愉快的哼起了小曲儿。

　　不多时，拎着一个蒙着黑布的笼子的韦斯莱先生穿过了人群来到了罗恩的身边，就在罗恩翻看《凤凰与火》的时候，他已经完成了挑选。

　　私房钱的缩水并没有让他愁眉苦脸，因为有了罗恩的那笔意外大奖，韦斯莱夫人很是爽快的给了韦斯莱先生二十加隆的零花钱，这比他一年攒下的私房钱还多好好多。

　　“这会是一个惊喜。”

　　将那小笼子往罗恩面前一放，韦斯莱先生笑着帮罗恩拿起了书本，话语里带着一丝小小的兴奋。

　　“我保证，他会是霍格沃茨里最酷的宠物。”

　　“是吗？那太棒了！”

　　腾出手的罗恩揭开了那黑布，首先映入眼帘的便是一对尖尖的三角形长耳朵，耳朵尖的位置还有一撮竖起的黑色毛发。

　　虽然是一只幼年的小家伙，可他的体型却比普通的猫要大了那么一圈。

　　“这是什么猫？”罗恩有些疑惑的开口，那小家伙怯生生的和罗恩对视着，然后奶凶奶凶的龇了龇牙，萌得人一脸血。

　　“一只来自阿尔及利亚的狞猫。”韦斯莱先生俯下身对罗恩开口，“你会照顾好他的对吧，罗恩。”

　　“当然。”

　　正隔着笼子挠着小家伙软乎乎的肉垫的罗恩肯定的一点头。

　　“不过我要回去好好想想给他取个什么名字。”

　　“对了爸爸，我能直接抱着它吗？”

　　“小家伙你也想出来对不对。”

　　奶凶奶凶的小猫似乎听懂了罗恩的话，但在犹豫了一瞬之后，他并不打算给罗恩面子，依旧龇牙咧嘴的，还想用小爪子挠那摸他肉垫占他便宜的手指，可惜并没有什么杀伤力。

　　“那小心一点，这小家伙看起来还挺凶的。”韦斯莱先生犹豫了一下，但最后还是爽快的同意了，毕竟有魔法，就算被抓伤了，那也是一个咒语或者一点点魔药就能搞定的事情。

　　“咪~”

　　当那笼子被打开时，上一秒还奶凶奶凶的小家伙顿时缩了缩脑袋萌萌的咪了一声，一点都不见之前那张牙舞爪的气势，从心的速度快得让人差点没反应过来。

　　这神速的变脸让罗恩不由得想起了上辈子看到的二哈，隔着笼子叫的欢天喜地，吵架天下第一，开了笼子怂得一匹，实战实力直逼键盘侠，就不知道会不会对那些不会动的家具撒气来假装自己很强。

　　罗恩伸手揪住了小家伙命运的后颈皮，乖乖躺在罗恩胳膊弯里的小猫咪听话得不得了，甚至还伸出带着倒刺的小舌头舔了舔罗恩的手指，麻酥酥的，就跟过电了似的。

　　“我决定了。”

　　罗恩的手掌穿过了猫咪的咯吱窝把他举在了面前，很是认真的一点头。

　　“决定...什么了？”韦斯莱先生不解的挠挠头。

　　“他的名字啊。”罗恩勾起食指挠了挠小家伙的耳朵，小猫咪舒服的蹬着自己的小短腿mimi叫着似乎在撒娇。

　　“作为一只公猫，他不应该一直mimimi的卖萌，这样一点男喵的气概都没有。”

　　？？？？？？？？

　　韦斯莱先生听到这话后，长满了一脑袋的问号，这都什么事儿啊这？

　　“以后你就叫卢克西，小家伙，你得支棱起来，等我回去了就给你安排特训，如果还是这样mimimi的话.....”

　　罗恩顿了顿话头，露出了一个恶魔般的微笑。

　　“格叽格叽~格叽格叽~格叽，格叽。”

　　“咪？？？”

　　“儿子你这说…不，唱的是什么？”听得一头雾水的韦斯莱先生疑惑的问道，他完全没听懂罗恩最后这几句话是什么意思，那不是英语啊。

　　“哦，抱歉。”不小心脱口而出家乡话的罗恩调皮的眨眨眼。

　　“我的意思是，如果他只会mimi叫卖萌的话，我们就帮他做个绝/育。”

　　“喵喵喵？”

　　“就是在那绒毛口袋上割个小口子，然后卟啾一声，像挤葡萄一样把两颗小肉球挤出来。”

　　“嘶~~~”

　　“儿子，不至于，不至于啊....”

　　突然感觉胯下一凉的韦斯莱先生一脸蛋疼的对着罗恩开口。

　　“这太不人....猫道了。”

　　“但是割了能让他活得更久啊，我在一本麻瓜杂志上看到的，我们有魔法，麻瓜有科学，我觉得麻瓜说的有道理。”

　　“哦？居然是这样，麻瓜真的这样说的？”

　　“嗯。”

　　“有意思，那儿子你试试吧。”

　　“喵？”

　　“喵喵喵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第七章 格叽格叽免费阅读。https://xs.23sk.com 