    天道山天道宗

    天元气喘吁吁的跑了回来，他也是各种郁闷，人家筑基以后起码踩个飞剑就能跑，自己这炼气期十四重，完全是用两个大

    二八干拉呀。

    “师尊大人，您终于回来了，刚才师姐好像又要爆发黑雷。”龙尘连忙跑到天元身边说道。

    天元听到后也是着急，顾不上休息，直接走向悟性堂。

    当来到悟性堂内，看着叶宇一直抱着雪言，天元和龙尘也是眼角抽搐。

    这明显是明目张胆的占便宜啊，龙尘都想吐槽了，但师尊在场也就忍了下去。

    “咳，叶宇你可以起来了，等会需要你帮个忙。”天元咳嗓说道。

    叶宇也是无奈，哎呀，这样的便宜要是天天能占，让他一辈子不修仙都行。

    看着叶宇起身后，天元直接拿出储物袋，将他购买的灵器通通拿了出来。

    “叶宇这紫金倒沙壶你拿着，记住不敢什么时候，你都不要松开它。”天元说道。

    “哦，好的。”叶宇也不明白，直接接过紫金倒沙壶。

    天元拿着一柄狐月刀直接在，悟性堂内开始刻画咒印。

    如果让一般大能看到，都会骂死天元，这是要弄死人的节奏呀。要知道这是咒印，而不是符印。

    咒印顾名思义是诅咒，或者咒语、咒念的邪灵之物。

    而符印大部分都是封印，或者防御符、攻击方、祈福符之类的。

    但天元要的就是以毒攻毒，引出大量魔雷，然后装入紫金倒沙壶中。

    而这个引子，就是叶宇，他经过多方面思考，才做出这个决定。

    当狐月刀刻制好咒印后，他直接将狐月刀插入地面。

    然后又将两柄捯饬剑插到雪言左右两侧，这是为了防止出现意外，如果失败，他和雪言都会消失。

    “龙尘，为师让你把住门口，切记，不管发什么事，你都不要进来，如果有人要想闯入，你立即阻拦。”天元叮嘱道。

    “是，师尊大人。”龙尘也是不明白，索性就按照师尊大人说的做。

    天元拍了拍叶宇的肩膀：“你一定要坚持住，你师姐就靠你了。”

    叶宇明白，坚定的看向师尊。

    天元深深的吸了一口气，他也没做过这么危险的事情，但从古籍中他知道，这种办法可行，虽然紫金倒沙壶不如鎏金涕星

    壶好，但是原理应该都一样，在说，他还多了一个叶宇呢，叶宇可是不惧黑雷的存在。

    月色高挂，天道宗周围也变得异常安静，原本有些野兽经常寻找食物，可今天它们就好像消失似的。

    龙尘静坐在悟性堂门口，他旁边立着一个超大的丹炉，如果有东西想闯入，他就准备用丹炉砸死它！

    “叶宇，你坐在雪言背后，不管发生什么，你都不要惊慌！”天元交代。

    “是，师尊。”叶宇也是一脸正色，这时候他也没有往常的嬉笑表情。

    天元看到一切准备就绪，咬破食指，一滴精血滴在咒印之上。

    此时的咒印就好像被激活一样，屋内原本无风，这时候也出现凉飕飕的冷风。

    叶宇抱着紫金倒沙壶一动不动，他其实内心也是感觉诡异。

    就在这个时候狐月刀散发紫色的光辉，慢慢开始围绕咒印转圈。

    紫色的光辉越来越快，很快的形成了一个阵法，天元立即坐在阵头，双手快速打出印决。

    当阵法彻底被激活时，原本紫色的光辉慢慢也开始变成黑色的雾气。

    时不时的出现鬼哭狼嚎之声，天元双手再次掐动法决，两柄捯饬剑直接拔地而起。

    在雪言和叶宇身边快速转动，速度越来越快。

    “嗡嗡”的剑鸣声就好像在说话一样，突然两柄捯饬剑变成了白色，一道道白光顺着剑柄慢慢进入法阵。

    当法阵慢慢变成黑白阴阳鱼时，天元摆手一握，两柄捯饬剑再次变色，一黑一白悬挂在叶宇与雪言两侧。

    “起！”天元大喝。

    叶宇只感觉自己好像飞起来了一样，但没过多久，自己竟然被倒挂起来。

    就在叶宇停住那一刻，屋内的风越快越大，刮的纸张乱飞。

    “滋啦~！”

    黑色的电弧出现在法阵之中，这是魔雷出现的前兆。

    天元不敢怠慢，双手再次掐诀，两柄捯饬剑快速有节奏的转动着。

    当两柄剑自转结束时，又开始围绕叶宇和雪言转了起来。

    “滋啦，滋啦。”

    黑色的电弧越来越多，旁边的一本书直接被撕裂成粉末。

    天元看着雪言的表情就明白，她正在忍受煎熬。

    看着浮在半空的叶宇，天元手指轻轻一点，叶宇的头正好对在雪言的头上。

    “滋滋啦啦~！”

    黑色电弧越来越多，就好像要炸开一样。

    天元明白，是时候引雷了！

    “开！”天元一声大喝，整个悟性堂内，就好像机床工厂一样，除了轰鸣的雷声，根本听不到任何声音。

    而这雷声就是从雪言心脏处传出的，强大的黑雷快速释放。

    叶宇也是死死的抱着紫金倒沙壶，一缕缕雷电有节奏的被吸入壶内。

    天元看着黑雷并未乱，也是非常满意，可就在他即将露出微笑之时。

    “轰隆~！”

    一阵雷声，从雪言嘴中发出，天元顿感不妙，手指上的灵气也是加速输出。

    “啊！”雪言仰头痛苦的尖叫，就好像有东西要出来了一样。

    就在此时，天道宗上空出现一团黑云，黑云中凝聚着黑雷，如果要是白天看会显得异常恐怖。

    “不好，竟然是雷引！”天元说着起身跺脚，双手凝聚灵气，他要将雷引打碎，不然整个天道宗都消失。

    “轰！”

    一道带着灵气的拳头砸向半空的黑雷，此时时间就好像静止一样，书页、碎渣、木屑都停止了。

    天元看向周围，这到底怎么回事？

    “嗖~！”

    一道黑洞直接打开，无数的黑雷就好像被吸走一样。

    天元愣愣的看向叶宇，叶宇就跟一个没事人一样，抱着紫金倒沙壶静静的悬挂着。

    当黑雷消失后，黑洞也跟着消失，天元看向紫金倒沙壶，里面哪还有黑雷了，全都被叶宇吸收了？

    天元有点不敢相信，就在他愣神时，狐月刀、紫金倒沙壶、还有两柄捯饬剑瞬间化成粉末。

