一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第284章陈三娘的一生！

    “是！素素敬东方叔叔一杯。”琴素素当即改口，处事圆滑。

    “好！”

    两人一干而净，还未等琴素素退下，东方不凡在怀中掏出一只镯子，“丫头，第一次见面，叔叔没什么好送你的，一只小小镯子可不要嫌弃哦。”

    “东方叔叔，素素怎能要您东西，万万使不得。”琴素素连连摆手拒绝道。

    这只镯子是在东方白承认和琴素素关系之后，东方不凡才临时准备的。毕竟这是未来儿媳妇，作为以后的公爹送她点东西不为过。

    “不要推脱，镯子必须收下，算作叔叔提前送你的礼物。”

    大人物说话总是半遮半掩，啥叫提前送的礼物？若不提前，该什么时候送？拜堂成亲之时？

    琴素素本来俏脸的红晕还未消散，这下更加红了，好似能滴出血一般。

    许晴坐在一旁笑眯眯的看着这一切，她没有嫉妒，更没有不悦，只是平静看待。

    在正阳大陆，一夫多妻比比皆是，但凡有些钱财势力之人都会娶多房夫人，更何况像像东方白这么优秀的男人。

    再则说，许晴从一开始便将自己定位东方白的情人，从未想过光明正大的嫁给他，堂堂正正的嫁入东方家族。

    对于许晴来说，能这样下去已经很满足了，作为元帅义女，既可以名正言顺的留在这里，也能默默的陪伴在他左右。

    ……

    “谢谢东方叔叔！”琴素素接过翡翠镯子微微躬身道，脸上挂起的美滋滋的笑容。

    “不必谢。”东方不凡摆摆手道，随之叹了口气，“你们这些女孩子，我都很喜欢，只是小涵丫头……”

    此时提到令狐小涵，不免有些扫兴，大家都默不作声，低头不语。

    “爹！孩儿拜托你一件事！”东方白淡淡道。

    “什么？”

    “明天命人去令狐家下聘礼！小涵虽离开了正阳大陆，或许以后不再回来，但她永远是令狐家的女儿。更何况孩儿早已和她成就百年之好，在名份上不想委屈了她，希望爹能为孩儿订下这门婚事。”

    “好！吾儿乃重情重义之人！明天一早爹就请媒婆，下聘礼。”东方不凡没有反对，直接应了下来。

    “嗯！”

    ……

    酒席一半之时，东方白单独将陈三娘叫了出来。这一举动，令很多人浮想联翩，脑洞大开。

    两人来到后花园，东方白迎风而立站在一块石头上，黑发飘然，双手背负，双眸盯着平静的水面，神色毫无波澜。

    陈三娘奇怪不已，元帅喊我出来要干什么？孤男寡女，四下无人，元帅不会……

    就在陈三娘胡思乱想之际，东方白淡淡开口道：“三娘，你的理想是什么？或者说你这一生最想做的是什么。”

    “不瞒元帅，属下的理想实现了。”

    “哦？”

    “三娘从小就有一个梦想，那便是参军！其实我出身在军人之家，我爷爷是军人，我父亲也是军人，只可惜他们都战死沙场，但他们从来都未后悔过。”

    “小时候每当看到父亲穿上盔甲的时候，三娘总觉得他特别有魅力，气质非凡。或许是耳濡目染吧，三娘也喜欢上了战甲，喜欢上了军人，所以三娘小时候没学过女红刺绣之类，闲时基本都在研读兵法，学习武艺，”

    “当帝国比剑夺帅，选拔元帅之时，三娘毫不犹豫的来到残阳城报名参加！”陈三娘细细道来：“还有一点，三娘不服气。世人都看不起女人，认为女人只不过是男人的附属，很多事情女人不如男人。但三娘偏偏不信这个邪，我们女人一样可以顶起半边天。”

    好一个巾帼不让须眉的女子，有理想，有抱负！

    “本帅认同你的观点，你也做的很好，不知你是否有兴趣掌管三军？”东方白说出目地所在。

    “元帅是为何意？”陈三娘不解。

    “本帅不想继续担任元帅一职，想找个人来顶替我的位置，想来想去，只有你最为合适。”

    “元帅万万不可！您乃三军核心，千万将士已然依赖于东方家族，这样做会伤了很多将士的心。再则说，三娘资历尚浅，怎能当得起元帅一职。”

    “本帅说可以，你就可以！这是军令，不容有议！”东方白严肃道。

    “是！”陈三娘犹豫片刻还是点了点头。

    “相信过不了多久，三皇子便会登基为帝。他是本帅好友，亦是少年玩伴，到时你带领千万将士要尽心辅佐，唯命是从。”

    “三娘听令！”

    “好了，这是帅令，从今天起就交到你手里了，希望你不要让本帅失望。”东方白拿出一块金牌递了过去。

    “是！三娘定不会辜负元帅的期望！”陈三娘激动不已。

    “哦！对了！本帅之前说过，在战争中你若立大功，便赐给你一颗破神丹，今日就全部给你吧。”东方白笑了笑，“切记，玄功境界必须达到天玄高阶才可服用。”

    “谢谢元帅。”

    “不用谢！这是本帅给你的承诺，只不过兑现了而已。”东方白言罢，便独自转身走了，“你是本帅唯一看好的将领，希望你能将三军照顾好。”

    话一说完，东方白的身影渐渐消失在黑夜之中。

    陈三娘呆呆的看着消失之处，久久没有离开。英气的脸上浮现一丝温柔之色，痴痴不散。

    没错！自古美人爱英雄！陈三娘身为女人也不例外！

    元帅英勇善战，计谋百出，玄功高深，气度不凡。更重要的他还是位绝顶炼丹师！他身上的一切好像个谜一般，令女人为之着迷，为之陶醉！

    可惜东方白对陈三娘并无那方面心思，陈三娘不丑，并且很耐看。脱下军装，换成女儿装扮，想必也是个难得的美人。

    但东方白不是牲口，不会随便一个女人都喜欢，或许两人没有缘分，没有更深层的接触，导致一生有缘无份。

    有时不得不承认，陈三娘是个高傲女子，能令她为之折服的男人寥寥无几。一旦有一个身影烙在了她的心底，便很难改变她的初衷。

    陈三娘一生没有嫁人，虽然提亲的人无数，但每每都被委婉拒绝。将自己的一生奉献给了军队，奉献给了帝国！

    天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结！