    【唐】圣丨山河同归【邮件：太尉】圣丨老白：【695X933】对面集火了，无双团补驻守负责正面，天机团从两侧向官渡方向进攻，蘑菇团2分钟后压秒12点32，集火【697X933】方向，各团长邮件指挥，其余人自由战斗。

    圣盟此时人员接近200号，但满编团只有3个，剩余人员所在的各团，人员并未补满，所以当圣老白看到风雨同舟提前集火之后，立刻按照早就商量好的作战方案，开始发送邮件给各团分工。

    不得不说，就目前的战场环境来说，他们圣盟是有些吃亏的，冀州广平位置特殊，既是他们并在联军的后花园，也是中立区域，更是一旦青州从官渡出兵时，他们的战场缓冲地带。

    这样的地方，既是战场又没有关卡防护，前期自然没有多少圣盟的玩家喜欢搬家到这里来，目前搬到这边的圣盟成员，大部分还都是管理层再三邮件的结果，更多的则是起的分城。

    主城少，那自然整体相对来说，人员就距离战场远，这样一来和相比较有官渡关卡守护，暂时安全无疑可以放心搬家的风雨同舟相比，就有点吃亏了。

    不管是来回调兵所消耗的时间，还是在要塞补兵时间消耗的铜币资源，在现阶段游戏前期都分外重要。

    圣老白和一众管理层，也十分清楚这点劣势，所以一直都在加快同盟节奏，本来想着等到拿下广平郡城，将其纳入国土保护后，就能借此安抚人心，招呼全盟搬家到这边，将其打造成大本营，却没想到原来的计划被风雨同舟半夜开战给打破了。

    战场瞬息万变，计划赶不上变化，圣盟这波判断失误，不仅导致没能将广平纳入国土保护范围，又使得应战颇为仓促。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【镇军大将军】圣丨说书人：呵呵！对面打偷袭玩上瘾了啊。

    【丞相】圣丨诸葛：兵不厌诈没听过吗？，所以以后收到那边传来的消息，也不能全信。

    【镇国大将军】圣丨管胜：对面这波集火人并不多啊，我估摸着也就一个团左右。

    【君主】圣丨阿满：正常，我们这边就只有渡口一处突破点，除了需要兼顾渡口附近的防线外，其他地方都不用管，防守压力当然小。

    如果他们和我们一样，守着官渡的话当然也没多少压力，可他们却想将半岛占了，将我们扫出去，那整个半岛便都是他们的防线。

    所以啊，他们那边所谓的集火攻我们渡口就完全是个笑话，真以为我们会龟缩在渡口，被动防守么？。

    看着吧，这是他们的第一次进攻，也是最后一次。

    将这些话说完，圣阿满看着战场上风雨同舟的前沿要塞群，嘴角漏出一抹嘲讽之色，他不知道风雨同舟哪里来的勇气，居然以为他们圣盟只会被动防御。

    就像他刚才说的那样，如果双方角色互换，他们是进攻方风雨同舟是防守方，那借助官渡关卡，风雨同舟自然压力很小。

    但像现在这样，整个半岛南半部分，都直接起了要塞，将战线拉这么长，完全是白给行为。

    他们圣盟只需留下一个团，以渡口前方的土地，步步防守拖延，另外两个团从侧面进攻推进，到时风雨同舟除非不想要自家半岛上的要塞群，否则只能四处救火，这样的情况下哪里还有精力进攻。

    现阶段玩家普遍也就一两支主力，在队伍数量不够，双方不管是队伍质量还是数量都差不多的情况下，一方四处分散兵力驻守救火，一方集结队伍，以点破面，结果不言而喻。

    -

    因为没有主力参战，所以宁休很是清闲，除了翻看战报外操控着斯巴达和小拆迁四射外，就是盯着整个战场，所以当圣盟刚一有所动作，他当即就发现了。

    前排有瞭望塔存在，他能够很清晰的看到，正面战场圣盟在补驻守，这点再他们的意料之中，不过当他撇见，战场两侧猛然射出的红线暴增，不仅射出时间相差无几，而且数量还在成倍增加时，立刻就意识到，对面反打了。

    “什么鬼，对面正面防线不要了么，要是被我们这么推过去，可就碰到他们的渡口了啊。”宁休略微有些不解的暗道：“难道是准备围魏救赵，逼我们防守？”。

    扫了眼自家拉的颇长的防线，宁休觉得这个可能性很大，毕竟如果面对这种情况，他们依然不管不顾的进攻，那要塞肯定要被推掉，一旦要塞被推掉，他们的队伍要么直接没有立足之地返回主城，要么就是撤回官渡要塞，从官渡方向进攻。

    而这样一来，没了前沿阵地，他们能不能碰到渡口另说，单单从官渡到这边20多格的距离，对其造成的威胁就可有可无了。

    “好家伙，有点东西。”

    宁休不得不承认，这波确实有点麻烦，沉吟少许后心中顿时有了注意，那就是先和对方抢时间打一波，对面渡口前没要塞，只要他们能打掉驻守，就能推过去靠近渡口。

    反而对方想靠近他们的要塞，不仅要打掉他们要塞防线前的土地，拆要塞也没那么简单，用主力来拆最起码也要好几次，不用主力来拆，用少部分主力就能拖住对方，甚至可以用之后半残的主力来防守。

    现阶段主力稀少体力有限，只要能拖住对方根本就推不了多少要塞，而且只要他们正面突进的够给力，甚至可以同样玩围魏救赵的把戏，就看谁围谁了。

    心中有了注意后，宁休立刻将自己的意思发到了管理频道，让众管理安排了下去，随后眼见正面战场，双方的主力已经撞在了一起，当即点开战报，查看了起来。

    毫无疑问，作为率土三国的天花板同盟，圣盟成员的主力，都是率土三国最强势的主流队伍，马超吕蒙陆抗组成的马吕陆，马超魏延陆抗或者曹操组成的砍头队，陆抗刘备周泰组成的扛线队，严颜刘备关妹组成的蜀步，曹操吕蒙王异组成的法刀等等队伍，花样很多。

    不过数量最多的还是以马超和严颜组成的队伍，毕竟这两队开荒舒服转型丝滑，能够更早的形成战力。

