    随着易阡陌的身份曝光，关山卿立即选择了易阡陌这边，接下来的招揽，立时开始往王室倾斜。

    虞上卿只能眼睁睁的看着一个个想要的人，全都投入了王室这边，却无可奈何。

    “连他的身份都没查清楚，真是一群饭桶！”

    回到学府内，虞上卿大发雷霆，整个府主系的考官，都只能立在一旁乖乖的听他训斥。

    过了许久，虞上卿的气这才消了一些，一名执事开口道：“虽然说此次大考因为易阡陌的缘故让我们的计划落空，不过，易阡陌也得罪了府主系，即便他进入内府修行，怕也是寸步难行。”

    “不错，内府的中的炼气期弟子，可都是天纵之子，随便拎出来一个，都堪比四大仙门的内门弟子，只要我们从中运作，要杀他不难。”

    “内府弟子，都心高气傲，其中对长公主仰慕者不在少数，他得了一万分，还被周上卿称为史上第一，必然会成为所有人的靶子！”

    几个执事说道。

    听到这里，虞上卿的脸色这才好了一些。说道：“该死的小畜生，竟然跟苏沐羽合谋坏我大事，即便进入了内府修行，也不能让他有好日子过！”

    返回学府后，易阡陌和关山卿等人便被安排到了另外的住处，从此刻起，他们便已经属于天渊学府的一份子。

    “待到明日大典之后，你便可以加入内府修行，不过你还是要小心一些，虞上卿不会这么轻易罢休的！”

    房间内，苏沐羽提醒道。

    对于此次易阡陌的表现，苏沐羽非常满意，此次若不是易阡陌力挽狂澜，这一次王室一脉会败的很惨，接下来在学府内便会十分被动。

    “兵来将挡水来土掩！”

    易阡陌说道，“难道他们还能吃了我不成？”

    “明面上他们是不敢直接对你下手，但暗地里的阴招肯定不少，而且，你还没有进入学府，便已经成为众矢之的，内府内的弟子，都心高气傲，恐怕不会这么轻易的放过你。”

    苏沐羽说道，“还是小心为上。”

    “其实我最关心的是奖励！”

    易阡陌说道，“不是说拿到第一就有奖励吗？为什么到现在也没有看到。”

    苏沐羽苦笑一声，道：“奖励你已经拿到了。”

    “拿到了？”

    易阡陌奇怪道，“不会就是这个驸马爷的头衔吧。”

    见到他一脸嫌弃，苏沐羽有些生气，心想：“这驸马爷的头衔就这么委屈你吗？”

    但她嘴上却说道，“自然不是，还记得周上卿给你的一万评分吧。”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“这一万分便是奖励？还有那个史上第一的头衔？还不如来点实际的呢。”

    “大考中的积分是直接可以转换为学府贡献点的，而在学府内，贡献点便意味着资源。”

    苏沐羽说道，“你一万积分可以转换为一万贡献点，贡献点可以在府内兑换资源，没有贡献点寸步难行！”

    “嗯！”

    易阡陌脸上露出了喜色，“那这一万贡献点多不多？”

    “学府外门弟子积攒一辈子，也攒不住一万贡献点，对于内府弟子那也是一笔不小的资产！”

    苏沐羽说道，“所以，你应该感谢周上卿，其实他只给你两三千也是可以的。”

    易阡陌笑了，说道：“有空去拜会一下这位周上卿。”

    “还有一件事，今夜过后，你会名动整个燕国，所以，你要做好准备！”苏沐羽说道。

    等她离开后，关山卿走了进来，此刻他看易阡陌的表情，跟此前完全不一样，甚至都不敢抬头。

    他哪里想得到，这位居然会是燕国鼎鼎大名的驸马爷，苏沐羽未来的夫君。

    “如果你不介意的话，我还是从前的我。”易阡陌说道。

    关山卿抬起头，但很快又低了下去，道：“多谢易兄照应，虽然我知道，这辈子恐怕也帮不到易兄什么，但是……只要有用得着我关山卿的地方，我必定赴汤蹈火，万死……”

    不等他说完，易阡陌直接打断道：“万死不辞就算了，我对你的命一点兴趣都没有，还是那句话，如果你愿意，我们依然是朋友，有什么需要，尽管来找我。”

    关山卿眼圈一红，重重的点了点头，随后便离开了。

    次日一大早，便有人前来请易阡陌参加大典，而大典过后他便可以亲自进入内府。

    大典由府主亲自主持，不过让人意外的是，那位神秘的燕王也传了一道旨意，直接加封易阡陌为大考的史上第一。

    这份殊荣，可比周上卿的加封要重的多。

    正如苏沐羽所说，此事很快便传遍了京都，便朝整个燕国扩散，街巷酒肆里，都在议论这位神奇的燕国驸马爷。

    起初燕国人都认为，易阡陌是个靠着女人上位的软柿子，但此事过后他们才发现，易阡陌不但不是什么软柿子，而且还是一个实力强大的天才修士。

    他与秦地唐门的关系也是扑朔迷离，让人揣测不断。

    不过，并不是所有人都认为易阡陌是靠着真本事拿到的这个史上第一，在街巷里也有一种传言，说是王室促成了此事。

    当然，传出这些言论的都是那些没有修为凡人，在他们的心底易阡陌就是一个废柴赘婿，怎么可能一跃成为天才？

    这一定是王室为了自己的颜面，在背后运作而成。

    与此同时，在燕国西边的玄都山上，一名女子得到了这个消息，而告知她消息的，是他身边一名身穿紫袍的青年。

    “短短的一个月，从炼气三层进入炼气六层，此子修行的速度，还真是惊人！”

    紫袍青年身上气息浑厚，竟是筑基期的修为。

    他身边的那名女子，一袭白衣仙气逼人，那张清丽脱俗的脸，堪称绝色。

    她微微皱起眉头，道：“修行速度快，并不意味着实力强！”

    “玄机。”

    紫袍青年提醒道，“你可不要小瞧了他，毕竟他可是以炼气六层，斩杀了九层的肖潇，此前你与他的一战，似乎也并未讨到什么好处。”

    “那是因为我的玄元正法，还未真正修到家，而且……”

    此人正是鱼幼薇，只不过进入玄元宗之后，她有了自己的道号，这边是紫袍青年口中的玄机。

    说到这里，鱼玄机面色沉沉，道，“那时候，我也并未动用全力啊。”

    “嗯。”

    紫袍青年想了想，道，“要不要我帮你除掉他？”

    “不必！”

    鱼玄机拒绝道，“我会亲自杀了他，你放心，杀了他之后，我便与你大婚，成为你的道侣。”

    “可我不想再等三年。”

    紫袍青年冷着脸，“即便他入了天渊学府，成为了燕国的驸马，在我眼里依然只是一只蝼蚁，为什么我的婚事，要被一个蝼蚁阻止！”

    “我不与你立即大婚，并不是因为他，而是因为修行的缘故，这一点掌教大人也是同意的。”

    鱼玄机平静的说道，“此事你无需再管。”

    一听到“掌教”二字，紫袍青年收敛起了眼中的傲气，却有些不甘心。

    半个月后，远在秦地一处古宅内。

    “他果然还活着，竟然进入了炼气六层！！！”

    古宅内，一名老者得到消息后，脸上露出了欣喜之色，“看来我要亲自去燕国走一趟了！”

