    八月十五终于到了，这天方以直沐休，叶氏便带着他们一同来到了县城，准备观看晚上的花灯，喻氏也来了，是方如绣特地叮嘱方以正让他也请喻氏一起来。

    喻氏今年已经五十又五了，她已经慢慢的步入了暮年，看如今她还年轻，可是随着孩子们的长大，一年一年的，她就会慢慢的老去了。

    方如绣这段时间没有在家，也许久没有看到她了，想着老人家肯定也难得卡一次花灯，便方以正请她来到县城。

    因为喻氏等人的到来，这个铺子变得无比的热闹，平日里十分的忙碌的方如绣因为有这叶氏等人的帮忙，也变得松快了很多。

    喻氏看着忙前忙后的方如绣，心中升起了一丝欣慰，她想去帮忙，但是方如绣却是什么都不让她做。于是她只能够是坐在那里，尝着方如绣专门给她做的花茶与蒸蛋糕。

    软软糯糯的，真的是好吃极了，喻氏从来都不知道方如绣竟然还有这样的手艺，看来这个孩子在县城也定然是吃了很多的苦，看到大家都在忙，而自己却是在闲着，喻氏便有些坐不住了，正好对面坐了一个十分可爱的小女孩，她用大眼睛一眨不眨的看着她。

    喻氏从来没有见过这般好看的小女孩，方如绣也忘记跟她介绍了，她还以为这是隔壁铺子的小孩，小孩子眼睛水汪汪，就连看惯了小孩的喻氏，也升起了几丝柔软之心，甚至她还从自己的盘子里面挑出蛋糕给她吃，但是小女孩用大眼睛看着她想要却是又摇了摇头。

    “姐姐不让吃。”她低下头去。

    “哎呀，姐姐不让吃啊，你姐姐现在不在，没关系的。”喻氏用筷子夹了一块蛋糕往茵茵的嘴边凑去，茵茵看了看四周，好像看到并没有见到她那个姐姐的身影，于是她便张开嘴，吃到喻氏喂来的蛋糕之后，她小心的咀嚼着。吃到东西之后，她对喻氏的态度便好了起来，她朝喻氏甜甜的笑着，眼睛都弯成了月牙。

    把蛋糕吞完之后，她终于开始开口叫喻氏了，“奶奶。”

    “你刚刚叫我什么？”喻氏听到之后，也是感到很开心，好久没有这样可爱的小女孩用这样奶声奶气的声音叫过她了，如今分了家，那些孩子们天天都忙着，看到她了也是怯生生的叫一下。

    从前她很忙碌，每天都要忙着干活，也没有时间疼爱孙子孙女们，如今有时间了，这些孩子们却是都已经长大了，跟她也不怎么亲昵了。

    这个陌生的孩的一声“奶奶”却是击中了她心中最柔软的地方，她情不自禁的伸出手去，摸了摸这孩子头，然后又继续给她喂蛋糕。

    “奶奶。”茵茵又叫道，平日里她是那种寡言少语的类型，看谁都有些爱理不理的，只是方如绣让她叫谁，她就会叫一声。但是她今天却是表现的好像十分喜欢喻氏，也是了小孩子就是这样，谁对她好，她就对谁好。

    “茵茵，姐姐不是不让你吃蛋糕了吗？你今天已经吃了很多了。”方如绣搬着一笼蛋糕过来，恰好看到喻氏再喂她的情景。

    茵茵听到方如绣的话后，一下子就端端正正的坐好了起来，之后无论喻氏再怎样喂她，她都闭上小嘴，怎么都不肯接了。

    喻氏看到这个情况，便把筷子收回来，然后问道：“你叫茵茵，你刚刚说她是你姐姐？”喻氏伸出手，指了指正在忙碌的方如绣。

    茵茵点点头，却是不说话了。然后她从凳子上跳下去，跑到了方如绣的跟前。

    “没事了，是奶奶让你吃的对不对？姐姐不怪你，你去陪奶奶吧。”方如绣看着茵茵的表情，就知道她的意思了。

    可是茵茵还是不离开，方如绣便蹲下来，看着茵茵说道：“茵茵，姐姐不是不让你吃，只是等下我们中午还有许多的好吃的，所以你要留个肚子，不然等下吃饭的时候，你就只能够看着我们吃哦。”

    茵茵听到方如绣这话之后，这才点点头，然后又爬到喻氏的面前坐下。

    姐姐让她来陪奶奶，她便一直都记得，然后乖乖的听从姐姐的吩咐，喻氏走到哪，她就跟到哪里。

    这个时候店铺已经开门了，人来人往的人特别多，喻氏本想着去帮忙，可又怕这个孩子磕着碰着了，于是转了几圈之后，她便一直的坐在原来的桌子上，逗弄茵茵聊天。

    这自家什么时候又多了一个孙女呢？对于这一点，喻氏是百思不得其解。不过看到这些孩子都在忙着，她也就只能够把疑问压在心里。

    吃饭的时候，喻氏她终于忍不住的问了出来，方如绣一怔，随即便道：“哦，她叫方如茵，是我爹的小女儿。”

    这话一出口，叶氏的眼神便如同刀子一般像方长福割来，方长福连忙说道：“如绣，你可别乱说啊，我什么时候有一个这样的小女儿了？”

    方如绣听到方长福这样说，便知道他们是误会了，于是她便解释道“爹、娘，你们别误会啊，这个小女孩是我在路上捡到的，我看她可怜就把她收留了起来，这段时间我们也没有找到她的父母，我想想着茵茵这样的可爱，不如就给爹娘做女儿算了。”

    “大哥、锦安，你们怎么也不跟爹娘他们说一声啊，我还以为他们早就知道了呢，感情他们还不知道这会事啊。”方如绣嗔怪的看了方以正一眼。

    方以正便骚骚头，说道：“我忘了。”

    “好吧，大哥，但凡我没有叮嘱你的事情，你总是能够忘掉。”方如绣说了方以正一句，然后又对着喻氏等人说道：“怎么样，奶，爹娘，茵茵这孩子长得不错吧，又听话，我特地给她起了名叫方如茵，正好跟我的名字很搭，正好我缺一个妹妹，就让她做我的妹妹吧。”

    “对啊，爹，这样的话，我就不是家里面最小的了。”方以诚也附和道。

    “你这孩子，爹娘又不是不愿意，只是怕到时候人家的父母亲找来，那又该怎么办呢？”叶氏问道。

    “找来，就让她回去呗。”方如绣倒是看的很坦然，“反正我们收养她，又不是为了她到时候嫁人之后的那一点嫁妆银子。”

    “你说得也是。”叶氏点点头，便看向方长福。方长福又看向喻氏：“娘，你看这孩子？”

    “你们都已经分家了，不用事事再来问我了，不过这孩子生的好看，就养着呗，多个人多双筷子，反正我看你家如今也不会缺这孩子的一口吃的。”

    听到喻氏答应了，方长福连忙说道：“哎，好，既然娘亲发话了，那以后您就又要多一个孙女啦。”

    “我又要多一个妹妹了。”方以正看了看方如绣，又看看方如茵，然后说道：“两个妹妹都是漂亮聪明的主，就我笨了。”

    方以直跟方以诚却是齐声的说道：“我们终于有妹妹了。”

    林锦安跟方长恒只是笑笑，并不参与到方如绣一家的话题里面去。

    喻氏看到大家好像都很开心的样子，便伸出了手，要抱茵茵，茵茵倒是也乖，知道这是家里面最有威望的人，看来方如绣一眼，方如绣将她放到了地上，她便走到喻氏的身边，喻氏抱起她的时候，她也不哭不闹，喂她饭的时候，她也乖乖的张口就吃。

    这孩子真的是太乖了，乖的让人有一些的心疼。

    吃完饭，下午的时候，大家也不准备再开店铺了，方如绣心想着这些天来，大家都赚了不少的银钱，便准备带着喻氏等人上街，给她们都买一些首饰或者是布匹。

    听说要上街，大家都跟着，就方长恒一个人摇摇头，不愿意去，说自己要在家守着铺子。

    八月十五真是团圆的日子，方如绣知道他肯定是想念自己的妻儿了，便安慰了他一番，然后又把这些天来的工钱交给了方长恒。

    一共是给了他五两银子，也不算少了，相当于一亩普通的水田以及可以盖两间房子了。方长恒推拒着不要，说太多了，方如绣硬塞到他手里，让他今天去铺子里面买一些东西，然后明天就可以将四婶子以及他的孩子接回来了。

    方长恒听到这话，这才把银子给收了起来，这段时间跟这方如绣这群孩子们，他改变了许多，甚至他真的觉得从前他过得那些日子都过到狗身上去了，如今的生活才是他喜欢的，每天都很充实。

    只是他想到要回家，就有些头疼他家那三个熊孩子来，自家的孩子那么皮，这可怎么教呢?要把他们教的如同自家二哥二嫂家的孩子这般听话懂事，想必还很难，只能够是以后自己多说说张氏了，连自己这快三十岁的人了，都能够改变，自家的孩子也一定能够改变，而且他们也不是很坏嘛。

    到时候把自家的老婆孩子接回来，自己依旧跟着二哥干活，让他娘在家里面带孩子，顺便耕种那一亩地，养上一些鸡，再养两头猪，日子终归是能够过起来的，至少比放在她舅家里面要强。

    打定了注意之后，方长恒的心安定了下来，便答应同大家一起上街去了。

