
　　从天玄宗的云渺，到白家的白青宁，这中间算是死过一次了。

　　上一世最后的死，再加上这一世如今又已经变成了白青宁。

　　这加起来不就是三次吗？

　　靳墨其实刚才并没有仔细看，拿起玉简，闭眼重新观看。

　　半响后，他放下了玉简，默默地望着对面正吃得欢快的女人，“你说那个什么姓白的是天道的人，本尊怎么觉得，你更像是天道的人？”

　　这都死了三次了，她还得好好的，还能知道将来会发生的事情……

　　这么好的机缘，一般人谁能有？

　　云渺没好气地朝他丢了个白眼，“天道的人，有我这么惨的吗？”

　　她虽然活了一次又一次，但不可否认的，她只是命硬而已。

　　靳墨想到她身上发生的那些事，不由得有些鄙夷，“那倒也是。”

　　“你这么蠢笨，被人家玩得团团转，最后还死了又死，确实不像。”

　　云渺：“……你可以说我运气不好，但你不能说我蠢。”

　　原主那是蠢笨吗？

　　明明只是太单纯、太善良、

　　云渺决定趁热打铁，“所以，你同意去送玉简了吗？”

　　靳墨看了她一眼，并未说话，反而慢悠悠地喝起了茶。

　　云渺有点着急，但也没太敢催。

　　靳墨看差不多了，再急下去，又该掉豆子了，这才放下了茶杯。

　　一脸高深莫测地道：“这事你以后就管别了，你这么蠢……这么运气不好，沾上了反而会倒霉。”

　　如果真像这话本子里所说的，那个白箐瑶身上的系统有那么厉害，连段陌离这样的男人都能完全控制住思想，让他变成一条毫无尊严的狗，那眼前这小哭包，还是算了吧！

　　免得到时被欺负了，又红眼睛，掉豆子。

　　云渺一听他的话，就知道他这同意了，顿时喜笑颜开，“别呀，这种事情，当然是独乐乐不如众乐乐，咱们可以一起看戏的。”

　　“再说了，这个话本子里面，还有一些小细节并没有写出来，有我在，你以后肯定能知道得更清楚一些。”

　　靳墨眉头微拧。

　　这个小哭包，不让她靠近，估计也不会听话。

　　还不如放到眼皮子底下看着。

　　“这倒也是，留着你，还能玩一段时间。”

　　“反正本尊最近也挺无聊的。”

　　长得跟个漂亮的小娃娃似的，会耍小性子，会撒娇，还会哭，笑起来的时候也赏心悦目。

　　嗯，这个小宠物，确实很不错。

　　总之挺顺眼。

　　反正无聊，养着玩玩也行。

　　云渺：“……”别呀！她不是玩具啊！玩具是白箐瑶啊！

　　“你确定你没耍我？本尊会是里面那个鬼样子？”靳墨对于她写的这话本子里的内容，还是很怀疑。

　　实在是里面写的那个人，跟他不太像。

　　那根本不是他的风格。

　　云渺抓了抓头，在这一点上，她也觉得自己草率了。

　　好半天，才憋屈一句像样点的话，“也许，你只是在陪着她玩游戏吧。”

　　靳墨特傲骄、特矜持地点头：“嗯，这个可以接受。”

　　毕竟他一直就觉得很无聊。

　　碰上一些别有用心的凑上来，他一般都不会马上就戳穿，等玩够了，觉得腻了，才会解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1237章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 