
“哈哈哈，叶姑娘下次想叫我来喝茶说一声就是了，何必非得大费周折的呢？”

窦晓宁颤抖得手缴纳一支钢笔放进了礼盒里面，然后盖上。

拿着那钢笔的时候，他就感觉手里面拿着一个烫手山芋一样。

叶歆轻笑一声，看着他的动作并没有拆穿，并说道：“没办法，我才刚回国，人轻言薄的，哪里能将窦局局长叫出来，不过范伯伯只是在我这中间搭了个桥而已，叶歆倒是挺希望和窦局长以后还能一起喝茶的呢。”

叶歆的笑容在窦晓宁那里，分外狰狞。

其实这小丫头笑起来挺好看的，本来就是一个美人胚子。

但是他看着眼前那个小礼盒，心里面又不这么觉得了。

说不定这丫头只是一个中间客，它代表的，却是后面的范必成。

可是范必成想要找他，直接打个电话，他都得乖乖的到范必成的办公室去，怎么会让一个小丫头这么隐私的找自己呢？

一时之间，他有一些懵逼了。

叶歆看得出来他内心的忐忑，都是老狐狸了，谁看不出谁的呀。

不过叶歆此刻内心平静，还真的胖眼前的两个人看不出来，所以觉得她格外高深莫测。

叶歆算了算，窦晓宁拖得时间有点长啊。

于是伸出手来，急忙得让窦晓宁吃饭。

“窦局长，这菜已经上了半天了，都是华天国府的招牌菜，这栋我请你们客气都尝尝吧。”

“啊？好。”

窦晓宁拿起来筷子，夹了一块红烧肉放进自己的碗里面，刚才下去的时候却又停了下来，忍不住放下筷子，看着眼前的女人，说道——

“叶小姐，你……或者说你身后的范局长就什么话想对我说吗？或者你们有什么事儿想让我做，你就开门见山说清楚吧，不然这拐弯抹角的让我胆战心惊的这一顿饭也吃不安稳啊。”

他终于忍不住了。

叶歆计谋得逞一笑。

“其实没有什么大事，就是想问问窦局长，盐务局最近很闲吗？听说副局长都快欺负到你头上来了，我这不是担心你的安危，特地问问嘛。”

窦晓宁一听，脸都黑了。

副局长最近日益嚣张跋扈，还不是有个黑帮在他后面帮忙。

他这个局长的位置做的很不稳当，说不定还没有几个月就快滚下来了。

没想到这丫头连这个都知道。

窦晓宁看得出她有几分本事，于是坦白给说了：“叶小姐，你是不知道，黑白商三道是绝对没有分的开的那天，副局长就是因为背后有人在帮着他撑着他，他才能这么嚣张跋扈。”

叶歆挑挑眉。

“所以最近你们就准备着手整肃黑道了？”

窦晓宁叹了口气：“这也是没有办法的事情，上面在催，下面也没有挺，最近关于黑道的事儿那么多，我们若不出面清理一下，那还了得。”

叶歆说实在的是能理解他们，但是不可能任由阻碍自己势力的人存在。

她突然就拿出手机，打了个电话过去。

“喂。”

二狗子在对面，听起来在训教，声音特别大。

都不用叶歆开免提的。

“刘勋最近怎么样？”

二狗子看着不远处正在玩单杠的肌肉男，“啧啧”两声，说道：“这鸭子体力可好了，他干完活之后还要来跟着训练，放心吧，老大。虽然是肌肉男，但其实是傻白甜，一个我们的话他都听。”

刘勋，就是被条子派过来的卧底。

就是被叶歆吩咐二狗子，好好对待分那位卧底。

“怎么能这么说人家呢，你要好好对他，他可是我们最重要的客人啊。”

“知道的老大，我们对他也不亏呀，都把他当兄弟一样，该吃的该喝的都没有少，你如果这么说的话，我们就把他当祖宗一样供着了！”

“那倒大可不必，刘勋人家没多久就要回去了，你现在好好对待人家。”

“好嘞！”

叶歆说完之后，当着两个人的面把电话挂掉了。

窦晓宁听见刘勋这个名字的时候，心里面就咯噔一下。

刘勋！！！

那不就是！！

他手里面有筷子也落到了地上。

不可思议的看着眼前年轻的女孩，窦晓宁感觉如坐针毡。

而叶歆，就是一脸笑意的看着眼前的局长。

基本上在扬城的每一个他们所知的黑帮里面，全部都派了卧底过去。

而刘勋，就是他们派到黑鹰的。

而且对面的人还叫眼前是小丫头“老大”。

这么推理的话，这个丫头就是黑鹰的老大了。

“你你你……”

叶歆轻笑一声，说道：“现在看的话，窦局长是不是能收下这礼物了？”

窦晓宁哈哈大笑，连忙将眼前的礼盒连头那一支钢笔一起收到了裤兜里。

“能能能，这自然是能的。”

叶歆满意的点点头。

“副局长再怎么狂也是副局长，他身后有黑帮帮忙，不一定说明局长您的背后没有人呐，我们也是可以合作的嘛。”

窦晓宁对这个局面很满意。

副局长背后的那帮人，他清楚。

可是眼前的这一帮他更清楚。

是黑鹰的人，但是并不是完全是。

黑鹰也是很久的一个帮派了，一直都属于不上不下的那种。

最近黑鹰里面换了一次血，然后突然就起来了。

四五个帮派直接被黑鹰血洗，这样的战绩，他们这边也是已经听说过了，不然上面也不会这么重视一个刚起来的。

“没想到约我的竟然是黑鹰的老大，真的是让我受宠若惊。”

“没关系呀，局长现在知道就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67060754"  chaptername="第103章  合作">加入书签</a>
</div>
