    夜言寒轻眨了眨湛清的眼眸，唇畔掠上一丝干净清冷的弧度，“走吧。”

    “行。”染白点头。

    这个时候，

    树林里的草丛微动，窸窸窣窣的声响传来，像是风吹过指头的簌簌声，又像是人踩在地上残枝的轻微作响。

    染白微微挑眉，视线看了过去，半眯着眸子，思量的看着浮动的草丛。

    突然间，

    “咻”的一声，破空的声音传来，带着凌厉的风声，一只不知从哪里冒出来的箭直向染白而来。

    带着森森的致命危险。

    染白嗤笑一声，神情漫不经心，眨眼间侧身避了过去。

    这个箭只是一个开始。

    伴随着第一只箭，树林的四周是窸窸窣窣的声响，无数只箭从四面八方飞过空中，带着凌厉的弧度，直击染白。

    箭芒在阳光下折射摄人的光芒。

    一群的黑衣人从草丛后跃出，眨眼间翻出残影，手中的银剑直指染白。

    目的很明确，就是染白。

    染白唇角那抹无懈可击的笑意弧度不变，啧，又来了。

    还真是锲而不舍。

    原来她有那么迷人，一次次的吸引人杀她。

    封落：“……”

    受教了，原来这是一件值得人骄傲的事情。

    只能说，宿主的脑回路你别想懂。

    夜言寒微微蹙起眉心，避过几只箭，向染白靠近，“你知道吗？”关于这些刺客的事情。

    染白淡定的看了一眼夜言寒，慢条斯理，不慌不忙的回答道：“应该还是有人想要杀我。”

    夜言寒：“……”

    楚南景连连倒退，眉心疯狂跳动，“怎么回事？不是吧，老子的命可不能交代在这里！”

    染白斜睨了楚南景一眼，语气风轻云淡，“说不定。”

    楚南景：一句mmp不知当讲不当讲。

    黑衣人的武功不错，套路都一样，应该是一伙的。

    染白淡定的夺走了其中一个人的剑，素手挥向其他人。

    行如流水般，眼睛不眨一下的干掉了一个人后，染白夺了一把剑，扔给了夜言寒。

    动作帅气又随意。

    封落：“……”

    宿主你这是啥个意思？

    是让你家官配一个现代人动手吗？

    俊美矜贵的男子，眨了眨眼，不慌不忙的拿住了手中的剑，干净修长的手指置于剑柄处，显得格外好看。

    随即，

    封落就看到。

    这个被封落定义为现代人的夜言寒，顶着清冷淡漠的神情，侧颜干净清隽，干脆利落的解决了几个靠近染白身边的刺客。

    封落：喵喵喵？

    说好的现代人呢？

    欺骗我纯洁的感情！

    仓皇的楚南景：？！！

    他怕不是眼瞎了吧？

    说好的现代人要遵纪守法呢？

    前面这一个两个的又是怎么回事？！

    人和人之间的差距简直不要太大！

    似乎那些黑衣人看出来了染白和夜言寒不好惹，竟然刺向了楚南景。

    楚南景：……艹，他这是遭了什么孽啊！

    眼看着剑就要刺向他，他狼狈的退向一边，竟然被几个人围攻。

    染白游刃有余的对付着那些黑衣人，动作漫不经心的像是在逗弄着小猫小狗，凉薄的眸光瞥向楚南景这边的情况，漫不经心的啧了一声。

    真是个麻烦呢。

    ·

    小仙女六一快乐呀，又到新的一月了，求月票，票票，我的票票嘤(?>?<!--?)<br-->
