只是这一尊锻体境巅峰武者，却并非是林府府主，而是楚风眠熟悉的一道身影。
    执法长老。
    林府的执法长老，之前被楚风眠废去修为的他，如今居然是又恢复了实力。
    甚至是境界，还要提升了不少，一举达到了锻体境巅峰。
    看来这林府，倒是对着执法长老不薄啊，居然给了他一枚恢复境界的丹药，这种丹药，最少也要是玄级上品的丹药了。
    这执法长老看向楚风眠的眼神之中，带有几分冷笑道。
    “小畜生，你想不到吧，你废了本尊的修为，非但是没有让本尊沉沦，反而是让本尊的实力再进一步。”
    执法长老得意的笑道。
    他的境界，在锻体境七重，已经是困住了许久，未曾有机会突破，如今借助跟楚风眠的一次生死之战，如今在加上丹药的力量。
    不止是让他恢复了修为，还是硬生生的提升了两重境界，达到了锻体境巅峰的地步。
    足以跟林府府主林景山媲美的实力。
    “执法长老，以你的实力，就算是在突破两重境界，都不可能是楚某的对手。”
    楚风眠看向执法长老，摇了摇头的说道。
    锻体境巅峰，楚风眠以两滴远古战龙精血的力量，便是就足以轻易击败。
    更何况现在的楚风眠，已经是凝聚出了第三滴远古战龙精血。
    这执法长老的实力，已经不足以让楚风眠提起任何兴趣。
    “小畜生！狂妄！老夫现在的实力，斩杀你，如同屠狗！”
    执法长老听到楚风眠的话，一声怒吼。
    他的身形猛然便是窜了出来，双手一抓，一把重剑便是出现在了他的手心之中。
    这把重剑，乃是以玄铁铁母铸造而成，虽然只是黄级极品的灵器，但是重量惊人。
    在执法长老的手中一挥动，他脚下的石砖都因为这巨大的重量而破碎。
    “力拔千钧！”
    执法长老怒吼一声，重剑猛然对着楚风眠落下。
    这一剑，惊天动地，石破天惊，一剑之锋，令中午无数林府弟子都急忙退去，生怕被波及到。
    这一剑打出的一刻，已经是瞬息之间落入到楚风眠的面前，楚风眠丝毫没有反应。
    这样的速度，就算是楚风眠的身法在强，也不可能躲的开。
    如今境界踏入到锻体境巅峰，执法长老对他的力量极为自信，这一剑，就算是换做林府府主，都不一定挡得下。
    不止是执法长老怎么想，周围的无数林府弟子，也没有任何一人觉得，楚风眠有可能挡下这一剑的。
    楚风眠的实力再强，也不可能跨越如此之多的境界战斗，上一次楚风眠跟林府府主的一战，也暴露了出来。
    楚风眠的力量在恐怖，还不足以跟真正锻体境巅峰的武者一战。
    可是谁也想不到，短短一天的时间过去，楚风眠的实力竟然都已经是成长到了另外一种截然不同的恐怖地步。
    “战！”
    楚风眠眉头，战意涌现，他的身躯之中，两滴远古战龙精血被唤醒出来，令楚风眠的身上充满着力量。
    只见楚风眠动了，他一只手猛然对着面前的那把落下的重剑抓了过去。
    “什么！”
    “这小子难道是疯了不成！”
    楚风眠这个举动，在场的林府弟子都是吓了一跳。
    以徒手之力，想要接下如今这执法长老的一剑，这是真正的疯了不成？
    这一剑的威力，就算是同为锻体境武者，想要接下都极难，更何况是徒手。
    除非是神海境武者，不然绝不可能做到这一点。
    “给我死吧！”
    执法长老眼神中的杀意更甚，手中一用力，又是一股灵力注入剑中。
    如今他对楚风眠的仇恨，只有彻底斩杀了楚风眠，才能化解。
    “砰！”
    一声声响。
    他所期待的，楚风眠被重剑斩落的画面，并没有出现。
    相反，却是另外一种，不管是任何人都不敢相信的画面出现了。
    这执法长老打出来的重剑，在楚风眠的手中，被死死的抓着。
    他的一剑，居然是被楚风眠徒手接下，甚至是楚风眠的手，都没有受到任何的伤痕。
    这恐怖的一剑，仿佛是在楚风眠的手中，没有任何的力量一般。
    “不可能！不可能！你的实力怎么会变的如此恐怖！”
    执法长老疯狂的摇着头，疯狂的大喊道。
    三日之前，他跟楚风眠的一战，他们两人的实力还在伯仲之间，最后还是楚风眠将执法长老的灵力耗干，才击败了执法长老的。
    这一次执法长老突破境界，本以为他的实力可以彻底碾压楚风眠的。
    可现在，楚风眠却是以徒手之力，都将他的重剑给接下，甚至是他手感觉着，这把重剑，仿佛已经不属于他了。
    不管是执法长老如何用力，都无法从楚风眠的手中抽出来。
    “楚某说过，以你的实力，连跟楚某交手的资格都没有。”
    楚风眠表情淡漠道。
    “你是想要这把剑吗？”
    话音未落，楚风眠的手便是动了，一把抓起那把巨大重剑，猛然扔了出去。
    随之被扔出去的，还有执法长老的身躯，执法长老甚至就连一点反抗的力气都没有，便是被楚风眠直接扔了出去。
    执法长老的身躯，以及手中握着的重剑，被楚风眠同时扔了出去，砸到了林府的大门之上。
    “咚！”的一声，一道牌匾，已经落到地上，被砸成两半。
    这林府牌匾，千年招牌，已经被砸了。
    “执法长老，居然毫无还手之力。”
    不少林府弟子，都已经呆住了。
    执法长老本来恢复修为，甚至是将境界提升到了锻体境巅峰，在大部分林府弟子的心中，如今至少也足以教训一下楚风眠。
    就算是做不到教训楚风眠，和上一次一样逼退楚风眠，也已经足以。
    可是现在，执法长老在楚风眠的手中，都如同一只蝼蚁一样，被随意拿捏。
    众人明白，这并非是执法长老的实力弱，而是现在楚风眠的实力太强，他的实力已经完完全全的超越了执法长老。
    远远超越了锻体境巅峰的地步。
    “莫非这楚风眠，现在已经踏入了神海境？”
    不知道是谁，发出了这句惊叹。
