    听到雨庭渊的话。

    陈六合沉默了，沈清舞沉默了，苏婉玥沉默了！

    或许，雨庭渊的假设是对的，如果没有爷爷的这个局，他陈六合真的能一帆风顺吗？锋芒一直毕露下去的他，也许会栽更大的跟头吧，下场也许会更惨吧。

    “我现在真的很想知道，让爷爷深深忌惮，甚至不惜用这种方式来压倒我的人，到底是谁！或许在他老人家心中，三年前如果我不没落不沉寂，继续照那种方式活下去，随时都可能死于非命……”

    陈六合深思着，他似乎能体会到爷爷当时做出这种决定的感受与心境了。

    “你能这样想，我真的很欣慰，并且我很明确的告诉你，你猜的很对，你爷爷当时就是这样的心境！我记得他跟我说过这么一句话！小六子这样活着，三年内，逼遭杀身之祸，且必死无疑。”雨庭渊道。

    陈六合的瞳孔都剧烈收缩了几下，凛凛生威。

    他眯起了眼睛，森寒毕露，道：“可是，现在呢？我重新爬上来了，且声势彻底盖过三年前！我的锋芒只会更盛！是不是说，杀身之祸离我不远了？”

    “这个我并不知道，但你不可否认，你多活了三年，且你的心智更加沉稳，你这三年来，成长了太多，这给了你足够的喘息时间。”雨庭渊说道。

    陈六合深深的吸了口气，看向雨庭渊，道：“庭渊爷爷，你觉得，这真的值得吗？”

    “值！”雨庭渊斩钉截铁毫不犹豫的说道：“沈老说值得，就一定值得！”

    “小六子，我希望，你不要被残酷的现实所击倒，知道了真相之后的你，决不能倒下，因为，你身上肩负的，更加沉重了，你所承受的压力，只会更大。”

    “你现在，不是为你自己而活着，要为了你身边的人，为了那些因你而承受不幸的人而活着！这所有的一切，都只是为了让你活得更好而已！你唯一能做的，就是更好的活着。”

    雨庭渊一字一顿的说道：“否则，所有的努力，都成了白费，所有的牺牲和代价，都变得毫无意义！”

    陈六合没有说话了，连泪水都没有了。

    他突然之间变得很平静很平静，他坐在了床沿边，整个人，一丁点的戾气都没有。

    “庭渊爷爷，是不是，如果这次仙儿没有被绑走，诸葛家没有覆灭，而你又怕被蒙在谷里的我会反过头来报复你们雨家，你还不舍得把事情的真相告诉我？”陈六合默默的问道。

    雨庭渊很沉稳的说道：“这跟仙儿的遇难无关，我也从来不怕雨家因此受到灾难，这些，我早就有了心理准备，仙儿，在这个局中，本身就是一个牺牲品，她虽然不知道真相，但却也知道些许，她愿意为了你牺牲一切，这是她的选择，所以，我们都为此做好了足够充分的准备，哪怕再坏的结果。”

    说到了这里，雨庭渊像是想到了什么，眼中浮现出了深深的疼惜与伤感，道：“其实仙儿能活到现在，我已经非常欣慰和庆幸了，你知不知道在你被关押在缜云的那一年里，她都过着怎么样魔鬼的生活？”

    “那一年的时间，她一共自尽过七十八次，平均每五天，就要尝试一次死亡，每一笔，我都帮那丫头记着呢。在你入京之前的这三年，她一次都没有笑过，即便有，也是让人感觉诡异的森寒笑容。”

    雨庭渊无比痛心的说道：“那样的仙儿，太可怕了，她内心所承受的煎熬和痛苦，连我这个做爷爷的，都无法想象得到，但我知道，她活着的每一天，都是生不如死的折磨，甚至，有时候，我真的很希望某一次因为我的疏忽，她真的自尽成功了……”

    “或许死亡对她来说，才是一种最善待的解脱了，活着，就是炼狱，人间，就是她的地狱。”说着这话，雨庭渊的老眼都湿润了，他抬起手掌，轻轻抹了抹眼角。

    没有人比他这个做爷爷的更加心疼他的孙女。

    雨庭渊的声音轻缓，幽幽的在病房内穿当着。

    但每一个字，都是那般的清晰，就如一把把无比锋锐的刀刃一般，不断的割在陈六合的心脏之上，让他再次尝到了那种难言的绞痛，心痛的几乎快要窒息，脸色再次惨白了起来，无血色的惨白！

    别说是他了，就连沈清舞和苏婉玥两人，也是同样心脏绞痛，她们紧紧的咬着嘴唇。

    沈清舞眼中雾气弥漫，苏婉玥已经泪眼朦胧！

    作为女人，她们似乎更能体会到雨仙儿的痛彻心扉和痛不欲生。

    不等陈六合等人开口说话，雨庭渊失笑道：“现在不应该说这些话，我们言归正传吧。”

    他看着陈六合，继续道：“让我今晚主动说出这个秘密的主要原因……”

    不等雨庭渊把话说完，陈六合双目赤红的紧纂着双拳，几个锋锐的字眼从牙缝中挤出：“仙儿一定不会有事，我一定会救她，就算不要我这条狗命，我也一定会让她活着……”

    雨庭渊愣了愣，摇了摇头，道：“仙儿是个命苦的孩子，她之所以会落到现在这个地步，她都是希望你能活得更好一些，小六子，我希望你能清楚，只有你好好的活着，才是对她最大的慰藉和回报。”

    陈六合没有说话了，但那赤红眼眸中的凶怒与坚定，一丝丝都无法动摇！

    他心如刀绞，满心扉都是雨仙儿，他此刻，都恨不得宰了自己，这三年多时间以来，他竟然让那个女人，独自承受了这么多。

    他想到了他先前对雨仙儿的恶劣态度，心脏更是刺痛抽蓄。

    雨庭渊叹了一声，再次说道：“如果不是诸葛晴空已经被抓，诸葛家走到了末路，这个憋在我心中多年的秘密，我依旧不敢轻易吐露啊……”

    陈六合深吸了口气，道：“如果你早点告诉我，我就不会那样对仙儿了，我就不会让她出事了。”

