738

“时间……宙光塔！”

提到时间，陆云第一个就想到了宙光塔。

宙光塔乃是宙光大帝的至宝，可以改变时间流速，甚至可以穿越时空。

“可是宙光塔在冥域，天师墓里。”

陆云低眉沉思。

“出了宙光塔之外，便是这个了。”

陆云的手一抓，时间大道之器出现在他的手中，“时间大道之器，空间大道之器……”

“宙光大帝与太宇大帝，一个掌控时间，一个掌控空间，而她们二人在帝陨之前便消失，并未参与到帝陨之战……”

隐隐间，陆云似乎要抓住了什么，但还总差了那么一点。

情不自禁的，陆云又看向了生死天书。

生死天书中有一方特殊的空间，一个安静的少女沉沉的睡在其中，玉衡萝。

“想不通的事情，就不去想了，反正真相总有揭示的一天。”

陆云站起身来，长长的松了一口气，他仔细看向风水罗盘。

仙帝那残损的真灵，静静的沉睡在风水罗盘当中，成为这方罗盘的器灵，不过此刻的仙帝已经陷入沉睡，被风水罗盘的力量滋养，渐渐的恢复。

“仙帝的棺椁能够点燃太阳真火，显然不是普通的东西，也要带走。”

这座墓已经破了，墓道中的禁制也已经消散，陆云健步如飞，顷刻间便到了墓道尽头。

此刻，仙帝之墓的核心，已经化作了黑暗的世界，伸手不见五指，就算是陆云睁开幽瞳，也看不到任何东西。

在这里，他的神念被死死的禁锢在自己的身上。

“气态的元神泥沙？”

陆云的神色一怔，上一次遇到这种情况的时候，是在天师墓中，那无尽的气态元神泥沙隔绝了周围的一切。

“这不是元神泥沙，与元神泥沙的结构完全不同。”

陆云的眉头微微皱起，虽然神念与视觉都被隔绝，但他的听觉却没有受到影响。

他可以听到，一个无比庞大的呼吸声渐渐的响起，黑暗的深处，似乎有一个活物在复苏。

“是什么？”

陆云稍稍的退后半步，紫陵剑出现在他的手上。

“是水汽，黑色的水汽……”

忽然间，陆云的神色一动，他伸出手来，一道黑色的水光在他的手中凝结。

“先天葵水！”

乙木，庚金，离火，葵水，戍土，乃是先天本源元力凝结成的真实形态中最强的五种。

“天地之肺中孕育的是庚金，天地之心中的是离火，天地之肝中所孕育的是乙木……这里的葵水之气，莫非是天地的肾脏？！”

陆云的身躯狂震。

但是在他想到这一点之后，他的身形飞快的朝着后方退去，不敢再停留半刻。

轰——

在陆云离开这方世界的同时，巨大的水波伴随着一声惊天的怒吼响起，方才陆云所在的那一方的虚空被直接打成一片虚无。

陆云的后心被冷汗打湿。

“天地的肾脏已经成神！化作了神灵……”

陆云倒吸一口冷气，“水之祭坛是从中央世界掉下去的，这东西应该是在五千年前化形，挣脱了水之祭坛……导致中央世界震荡。”

五千年前，中央世界震荡，掉下无数碎片，最为出名的便是北海悬空岛与玄州万阵山。

现在看来，那一次中央世界震荡，便是仙帝主墓中天地的肾脏成神造成的。

不过仙帝的棺一直镇压在这天地肾脏所形成的神灵之上，才没有让它胡作非为。

现在天帝的棺椁已经熄灭，这个肾脏所化作的神灵立刻开始兴风作浪，带着无尽的先天葵水冲击仙帝主墓，想要从其中脱困。

“我一直以为，五千年前的事情，是一场阴谋，没想到是因为这东西……那葬神深渊之上的封印又是怎么回事？”

陆云觉得自己的脑袋有些不够用：“水之祭坛只是恰逢其会，将那个封印加固，渐渐的成为封印的核心？”

“不对，还是不对……依旧是有人为留下的痕迹，这东西成神绝非偶然，而是有人故意引导众生向水之祭坛祭祀，才让着东西成神的！”

“如同天地的肺脏，若非被人送到了葬神深渊当中，恐怕那个肺脏也早已成神！”

“五千年前的一切，依旧是一个局！”

轰——

轰——

轰——

就在这个时候，愈发激烈的撞击，仙帝之墓的核心主墓中不断的传来，整个中央世界都开始震颤。

这是天地脏器的真正力量。

陆云的星辰化身将天地脏器融入体内，连其中亿万分之一的力量都无法发挥。但是天地肾脏所形成的神灵，直接以一己之力撼动中央世界。

……

“怎么回事！？”

这个时候，借助翻天印与剑浮屠之力，将大海狗撕成碎片的大致圣魔尊身躯一震，他骇然的看着脚下的大地。

“看来陆云成功的拿到了镇仙印……仙帝墓中的那个东西苏醒了。”

青霄的这个青年的脸上，流露出一抹凝重，“不过五千年前，那东西被我青霄一位强者舍命击成重伤，被仙帝的棺椁镇压……现在它的身上，还有一道致命的伤痕，只要引动伤痕的力量，便能将之斩杀。”

“不过这东西的实力太强，陆云还无法看到它身上那道致命的伤。”

青霄强者一只手死死的压制着尊魔鼎，镇压魔神的蛋。忽的，他转过头来，开口喝道：“大致圣魔尊，这翻天印本就是你的东西，现在给你也算物归原主！”

“现在，你以翻天印镇压魔神的蛋，在陆云持镇仙印到来之前，切莫让魔神渡劫！”

大致圣魔尊随手一翻，将翻天印压在血泥潭上，让血泥潭中的大海狗无法化形。

“你要做什么？”

大致圣魔尊闹钟的九幽白骨火一震。

“自然是完成我青霄前辈未完成的事情。”

呼！

下一刻，青霄强者的身上猛的绽放出一道黑色的火焰，而后他的身躯瞬间粉碎，一道巨大的元神瞬间破空而去。

这个元神之上，没有任何生命的波动，只是一个死物。

在青霄强者离去，翻天印一震，化作一道流光，狠狠的镇压在尊魔鼎之上，那刚刚要从金色恢复到黑色的尊魔鼎一震，再一次化作纯金色。

九幽白骨火熊熊燃烧，大致圣魔尊那伟岸的身躯立在尊魔鼎之上，他一只手压住翻天印，另外一只手操控剑浮屠，恐怖的剑气如同风暴一般，不断的摧毁着大海狗凝聚出的身形。

魔神在咆哮，他不断的凝化出真形，想要冲开翻天印的镇压，但是这一刻，翻天印如同一座山岳一般，岿然不动。