    “关键是，现在连告他都不行。因为这不属于个人隐私，也不算是不实报道。顶多是后面那些媒体有夸大和猜测的成分，但是跟他也没有什么关系。而且，告了他也没有用，于事无补。”高琴疲惫地揉着眉心，忍不住又是叹了口气。

    “这样的混蛋，难道真的只能等待老天收他？”卓越不甘心，他咽不下这口气，更何况这件事情的后果太严重了，好好的亚美，居然是毁在这样的人手里，居然就因为区区的八万块。

    “你告诉我这个败类叫什么名字，在哪里。”卓越恶狠狠地说道，他绝对不会放过这种人渣败类，哪怕是狠狠打一顿，让他这辈子再也不敢干这种伤天害理的事情。而且是亲自打一顿。

    “行了。”高琴摆摆手，“我把他修理的也差不多了，真的，你知道我的。他现在估计吓破胆了。这种事情也只能这样，你别再一冲动，给自己惹麻烦。现在慕婉和我舅舅一家，都只能指望你了。再说你不知道哪头轻重？丢下慕婉去找那个混蛋打一顿出气？回头这边再出什么情况怎么办？”

    卓越满肚子的火，只能硬生生忍着，实在憋屈的要死，却又无可奈何。

    但是，让高琴跟卓越两个人做梦都想不到的是，当时高琴的确是下死劲狠狠修理了那个记者，也的确是把他吓破了胆。但是，等高琴和那个侦探离去之后，缓过来之后，他做的第一件事却是确定不会再有人，随即离开那间挨打的破工地上的小黑屋，然后出去以后，立即打了一个电话。

    没过多久，郑明杰亲自开着车，风驰电掣地赶到了，看到那个记者，赶紧笑着拍拍他的肩膀：“辛苦了辛苦了。”

    记者也是立刻大吐苦水：“郑少，这何止是辛苦了，你不知道，那个女人简直他妈的疯子，不要命的，我都差点以为我要被她打死了。真的，我都觉得我这肋骨怕是要断了两根都不止。”

    郑明杰脸笑的乐开了花，不过还是很谨慎地问道：“你没说出来吧？”

    “哎呦郑少，我是那种人吗？再说我要是说出来，至于是现在这个惨样吗？”记者苦着脸说道。“不瞒你说，要是早知道代价这么大，我死活都不会背这个锅。”

    “行，知道你受苦了，也知道你够意思，不会让你白受这个罪。”郑明杰笑嘻嘻地说道，随即掏出张支票，刷刷地签好，递过去：“多给你二十万，去医院好好调养一下。别真落个什么毛病。”

    “谢谢郑少，谢谢郑少。”那记者喜出望外地接过支票，赶紧收好。

    “回去吧。”郑明杰满意地说道，“赶紧去医院吧。以后有什么事情还找你。”

    “成，多谢郑少。”记者笑嘻嘻地说道，金钱面前，连挨高琴那一顿痛打的疼都不在乎了。

    等他离开之后，剩下郑明杰一个人，抱着胳膊笑了，自言自语地说道：“好戏这才开始。苏慕婉，卓越，真的是要感谢你们啊，逼着我狠下这样的心，还送给我这么好的机会。”

    他的笑容非常地冷。

    一切都是在他的安排下进行的，也都是按照他的计划，完全没有任何阻碍地发展着。那天被苏慕婉狠狠伤了自尊心以后，从苏慕婉家中出来，他就发誓他要报复，在他心里，苏慕婉和亚美本来就该是属于他的，他不甘心失去，必须要夺回来。

    其实早在被卓越揍过那次，并且后来留下把柄以后，他就意识到他必须反击，就早早地开始做出了准备，暗地里策划着行动。而且作为亚美最大的合作方，他对于亚美的情况了解的非常透彻，对于那些问题，他更是一清二楚，所以他开始有条不紊地布局，准备对亚美发动攻击，当然，前期还要做的足够隐秘，不能让李家，或者卓越有丝毫的察觉，不然李家做出防备，或者是卓越抛出录音的证据，那死无葬身之地的只能是他。

    也是老天爷帮他，在这个节骨眼上，出现了苏慕婉自杀的事情，简直是直接帮他把计划又推进了一大步。他老早就买通了苏慕婉家的佣人，本来是为了他追求苏慕婉，以及苏慕婉爱上卓越以后，他意识到危机，开始考虑报复李家的事情，就转而用到了其他方面。李家的一举一动，任何事情都在他的掌控底下。

    也正是这样，苏慕婉自杀入院的时候，他第一时间就知道了消息。他当时简直抑制不住心中的狂喜，结合之前老早就在筹谋的计划，立刻制定了一个更完美的计划，他要利用苏慕婉的自杀大做文章，争取一举彻底、尽快摧毁亚美。

    随即立刻行动起来，通过关系找到了邢医生，然后照旧是金钱攻势，收买了邢医生，让邢医生帮他打探苏慕婉的恢复情况，并且拍下那些照片。本来知道苏慕婉昏迷不醒的时候，他打算趁着苏慕婉刚刚清醒，把消息放出去，让苏慕婉收到更大更强烈的刺激和伤害。因为他要报复的，最主要的就是苏慕婉，报复她对自己的冷漠和绝情。结果苏慕婉迟迟不醒，而他这边的计划还要照常进行，不得已只好提前。

    而为了保证邢医生的安全，免得牵连出自己，他又特地放出那个记者，作为一个烟幕弹，去迷惑卓越等人的视线，让他们查不到邢医生，也就更加想不到幕后的主使人正是他。

    而高琴和卓越，也都是被这些事情乱了心神，都没有深想下去，再加上郑明杰虽然可恨，但是一直以来，他们郑家都是作为亚美的合作方的，所以卓越跟高琴，都想不到郑明杰会采取这样毁灭性的方式去对待亚美。虽然卓越心里头隐隐觉得不对，但是听起来也找不出来任何的破绽，所以他也真的以为这样就是找到了真相，就没有再让那个侦探继续调查下去。

    卓越又打电话给了苏慕婉母亲那边，苏慕婉父亲现在的样子好转了一些，但也是强撑着，没有办法回去正常上班。只能是把公司几个副总叫到病房里，一个一个去交待对策，但现在的情况是问题一环套一环，即使苏慕婉父亲亲自到公司掌控大局，去逆转都非常费劲，何况他现在的样子，苏慕婉母亲担心他病情加重，根本也不敢让他过分操劳，所以甚至不敢让副总告诉他这些真实的情况。

    苏慕婉母亲说起这些的时候，一筹莫展，只能是不停地哭：“好好的公司，怎么就一下子，就变成这个样子，那么大的亚美，总不能一下子就垮了吧……”她接受不了这样的现实，但是偏偏现在一个能站出来能帮忙的都没有。

    卓越也不知道怎么安慰她，现在说那些安慰的话，也是什么作用都没有，亚美的确大，但是存在的问题也实在多，陈旧的管理方式带来的弊病一直在累积，家族式的企业，在中国向来都走不长，最后面临的都是解体或者转型。亚美更是如此，只等待一个爆发的机会，如今就是最好的机会，再加上被人恶意地利用，这个机会更是被放大。

    “阿姨，亚美的根基深厚，不会那么容易垮掉的。只是最近确实是特殊时期，被人偷了空子。不破不立，也许这正是一个改革的机会。阿姨你千万不能自乱阵脚。”卓越无力地说道这些空泛的话，尽管他也知道，对于此刻的苏慕婉母亲来说，没有任何的实际意义。

    “我知道，我会照顾好慕婉爸，等他情况好起来，就赶紧想办法把公司的事情稳定住。”苏慕婉的母亲强忍着悲痛说道，她也知道现在唯一的希望就是李永贵尽快好转。“慕婉呢，这几天情况怎么样了？”

    “暂时还是那样，没有太大的变化。”

    苏慕婉的母亲又是叹了口气：“这到底是要拖到什么时候啊。小卓，你自己公司那边一定要顾好，我是真的被弄怕了，这样后院起火，伤不起啊。要是慕婉情况没有什么，我叫小霞过去照料一下，然后你也抽空回去一下，不能老是放手不管。”

    要是佳家生鲜这时候再出什么岔子，那卓越真的自顾不暇，苏慕婉更是没有人照顾了，那她才是真的崩溃到家了。

    “阿姨，谢谢你的关心，我没事的。公司里的事情，我一直也在关注着，现在各方面都好好的，不会有事的。我现在最主要的任务就是照顾慕婉。”卓越并不担心佳家，这些天以来，他一直遥控指挥着，各项报表和数据每天都让燕姿发到他邮箱里，他检查过没有问题。而且最根本的原因是，亚美陡然间出现这样的问题，是因为一直以来陈旧落后的管理措施造成的，而当初高琴帮他建立起来的管理架构，职责分工明确，他只是一个监督者和任务发布者，即使他不在，佳家各方面也都能按照现有的结构去正常运转，而不是像亚美那样，对高层的依赖性太强，内部矛盾又多。再说他也确实相信燕姿。

    “是么？”苏慕婉的母亲有点出乎意料，迟疑了一下说道，“小霞跟我说起过，森美的几次难关，尤其是她差点离职的那次，都是你帮她解决的，还跟我讲了一些你做的方案。她拼命跟我推荐，说你在公司策划和管理这一块能力非常强，一个劲建议我说，可以让你来帮忙，解决亚美的问题。”

    苏慕婉母亲的声音里，明显并不完全能够信任、采纳高琴这个建议，说话间有几分试探的意思。卓越也都理解，虽说这些日子以来，苏慕婉母亲对他慢慢改观，但是说把亚美这样的担子交给他，那又不一样。

