    长乐公主心底暗暗后悔接见长孙冲，秀美的面容上却是清冷依旧，眼眸微微向下，睫毛微颤，清声道：“汝此番前来，所谓何事？”

    长孙冲看着烛光之下这张秀美无匹的俏脸，那清冷淡漠好似一切已然不萦于怀的神情，心中猛地好似被针扎了一下，曾经有过多少爱慕，如今就有多少忿恨！

    他心中有如被毒蛇啃噬锥心刺骨，面上也有些僵硬，深吸口气，才略笑着问道：“殿下别来无恙？”

    长乐公主秀美蹙起，冷然道：“你我早已恩断义绝，今日并未让禁卫将你擒获交付有司问罪，已然是法外开恩。若确有要事，不妨直言，若只为叙旧，还请速速离去。”

    长孙冲咬牙暗恨。

    固然两人新婚燕尔最为亲密之时，这女人亦是这种清冷自若、凛然不可侵犯之神情。那时候自己以为这便是女子最为珍贵的矜持，也是良好的教养，还曾为此沾沾自喜，愈发宠爱。

    真真是年少愚笨、懵懂无知啊！

    直至后来，他才明白女人在自己真正喜爱的男人面前固然有所矜持，却也懂得撒娇刁蛮，会将自己的一切毫无保留的呈现在男人面前，而不是这种以矜持与教养构筑成一道防线严防死守，不使自己的内心有丝毫的暴露。

    所以，在房俊面前的时候，这个女人又是怎样一副模样呢？

    是撒娇刁蛮，天真无邪？还是艳若桃李、婉转承欢？

    李丽质，你还真是一个贱人呐！

    ……

    长乐公主看见长孙冲神情变幻，明显感觉到了对方的心绪变化，心中愈发惊惶，却也不敢将外头的禁卫喊进来，以免刺激到这个畜牲，促狭狠手对自己不利。

    毕竟这人极端自私，丝毫不念往昔夫妻情份，当初若非房俊舍命搭救，自己已然被他害死在这终南山上……

    长孙冲沉默少顷，将心头怒火压制下去，缓缓道：“如今你我虽然形同陌路，但往昔情份我却不曾忘记半分。听闻殿下已然觅得有情郎，如胶似膝、情投契合，当恭祝殿下快乐如意。”

    “呵……”

    长乐公主忍不住冷笑一声，抿了抿嘴唇，淡淡道：“道听途说之言，唯有愚者方会当真。不过无论本宫往后如何，亦与阁下毫无关系。若非当年母后对你甚为宠爱，今日本宫定当将你绑缚有司问罪，以正国法！若只有这些话语，那便不必再说，速速离去为好，免得本宫改了心意。”

    言罢，正襟危坐，眼眸下垂。

    一旁的侍女都呆住了，上上下下打量长孙冲，心想这人的相貌变化怎么这么大？居然看不出往昔分毫……

    便一直瞪大眼睛使劲儿的盯着长孙冲，毕竟这人可是曾经谋害过公主的，万一言语相激恼羞成怒，再做出伤害公主的行为来，那可万万不妥。

    这会儿听闻长孙冲之言，心中已然恼怒，待到长乐公主下了逐客令这人却已然不走，实在按耐不住，冷着脸讥讽道：“您还真是顾念往昔情份呢，上次差一点害了殿下……殿下宽厚，不忍命人将你当场缉捕，已然给你留了颜面，何必还在这边喋喋不休，好似市井泼妇一般问长问短？”

    小侍女自有跟随长乐公主身边，深得信任，自然心中也没那么多的规矩，此刻见到长孙冲咄咄逼人，忍不住出言叱责。

    居然还有脸说你“顾念往昔情份”，当初差点将公主一刀捅死，就是那样顾念情份的？

    是不是死在你手里还要感激你？

    真真是混账啊，这人以往看上去丰神俊朗的样子，实则却是金玉其外败絮其中。与之相比，越国公似乎没那么帅，但是英气挺拔、阳刚十足，而且极重情义，那才是顶天立地的男儿汉。

    只可惜已然是高阳殿下的驸马……

    长孙冲面色陡然阴沉，眼睛死死的盯着小侍女看了好几眼。

    他被那一句“市井泼妇”给刺激到了……

    堂堂七尺之躯，却不能行人伦之道，这是长孙冲心底无法拔除的毒刺，一经撩拨便痛不欲生！

    这个奴婢是在讥讽自己残废之躯，不能人伦有如妇人一般么？

    再想到或许房俊成为长乐公主入幕之宾以后，每行苟且之事，大抵这个侍女便在一旁侍候。自己当年与长乐公主名属夫妻，却因身体残疾只能“相敬如宾”，而今长乐与房俊**苟合，却能尽享鱼水之欢……

    那种嫉恨使得长孙冲几欲发狂，恨不能冲上前去将这个伶牙俐齿的侍女生生掐死！

    好在他终还记得自己此番重返长安这责任重大，固然以他对长乐公主的了解当不会将自己抓捕送官，却也不能太过妄为。

    他转过头，死死瞪着长乐公主，眼中再无一丝一毫的情义，满满的妒恨之火似要喷薄而出，恨意滔天！

    想自己堂堂世家子弟，本有着锦绣前程，却因为李承乾那个废物的一时失手导致身患残疾，一生幸福全然葬送。更因此满含屈辱，致使夫妻不睦，娇妻冷落闺房，最终红杏出墙……

    此事之因在于李承乾，李丽质又给予自己深入骨髓的伤害，可最终背负骂名的却为何是自己？

    自己背井离乡流亡天涯，她李丽质却在长安城内豢养面首，尽享鱼水之欢……

    凭什么？！

    长孙冲双眸泛红，妒恨之火在胸膛之内熊熊燃烧，勉力维系着镇定，咬着牙缓缓说道：“吾今日前来，非是自取其辱。而是要告诫殿下，人在做、天在看，殿下将吾弃若敝履，却与旁人暗通款曲，非但有违人伦，更悖逆天道。天道有常，无往不复，不是不报，时辰未到！只希望报应临身之时，殿下能够自省往昔，有羞愧之心！言尽于此，在下告退。”

    言罢，再不看已然气得粉面涨红、秀眸圆瞪的长乐公主，转身出门，扬长而去。

    “呸！谁给他的胆子敢这般对待殿下？殿下，奴婢这就让人去将他抓捕起来，送去刑部大堂，定要斩了他的头不可！”

    小侍女气愤填膺，看着长乐公主，只待公主一声令下，她便出去下令拿人。

    长乐公主气得胸脯起伏、银牙暗咬，不过略微冷静，却摆摆手，轻叹道：“说到底亦曾夫妻一场，他如今流亡天涯颠沛流离，人不人鬼不鬼，又怎能忍心将其送上绝路，万劫不复？”

    她与长孙冲曾同床共枕多年，对于对方的心性脾气甚为了解，知其心胸狭隘、易怒好妒，虽然此番偷偷返回长安所谓何事暂且不知，但定是局势有所变化，且必然对她或是对房俊不利，故而长孙冲才忍不住心中妒火，登门而来羞辱她一番。

    若是日后局势当真有变，他更会得意的在自己面前炫耀一番，以满足他狭隘龌蹉的本性……

    可是到底局势会发生何等变故，才能让长孙冲认为她或者房俊会倒霉？

    长孙冲身在平穰城作为“死间”协助大军攻城，那边战事尚未结束，半点风声亦没有传回，为何长孙冲却已然重返长安？

    长乐公主坐在哪里神色变幻，越想越是一头雾水，却有一种惊悸的感觉袭上心头，驱之不去。

    有一点可以肯定，固然尚且不知到底发生何事，但必定是有事即将发生……

    她有些坐不住，害怕是否有人意欲谋害房俊，心里好似猫抓一般难耐，遂起身道：“摆驾，回城！”

    “啊？殿下，现在已经是申时末，外头天色尽黑，这个时候走山路的话很危险……呃，奴婢这就去准备。”

    小侍女本欲规劝，但是见到长乐公主焦急的神色以及不耐的眼神，不敢再说，赶紧出去准备车驾。

    她服侍长乐公主多年，知晓公主殿下清静贤淑的性情，便是天大的事儿亦会冷静相对，很难心境失守。似这般火急火燎、心神不定的模样极为少见，

