一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森看柯阳宏说的铮铮有声，慷慨激昂的样子，他也感觉热血沸腾了起来。

    只是他还不是很明白柯阳宏最终的打算是什么。

    “那接下来呢？”张铁森虚心请教道。

    柯阳宏看了他一眼，接着说道：“掌握了全国的消息，就说明咱们占据了主导位置，西边的农作物熟了，咱们可以用自己的车子运回来，

    这位杨经理家里不是还有一个蔬菜公司嘛，外地农作物在本地应该很好卖吧？反之我们的农作物照样可以运到外面卖，这只是其一，还有其二就是，如果外面有什么好的开发项目，我们也可以去投资，做生意不能做井底之蛙，不要受地域的局限性，这样才能把生意做到全国去，我们不仅仅要做这个市的首富，我们要做全

    国的首富。”

    “好，说的好！”

    柯阳宏的话音刚落，张铁森就忍不住站起来替他鼓掌。

    这也是他生平第一次真心敬佩别人。

    他觉得柯阳宏的眼光比自己不知道广阔了多少。

    之前他只是一心想要把村里发展好就满足了，可是现在听了柯阳宏的这些慷慨之言，他觉得自己以前目光太短浅了。

    张铁森用钦佩的目光望着柯阳宏，心情无比激动，暗暗想着“看来我这些真的找对人了。”

    在听柯阳宏说的时候，他脑海中也在想，自己的冬瓜以后也可以买到外地去，马上就能实现宏图大志了。

    “这就是我的想法，大家可以参考一下。”柯阳宏很谦虚的对大家微微一笑，然后又坐下了。

    其实现在杨美娟和何国能都惊呆了，同时用不可思议的目光注视着柯阳宏。

    张铁森热血过后，冷静下来一想，感觉事情有些不对。

    “你咋知道美娟家里还有个蔬菜公司的？”张铁森用怀疑的目光盯着柯阳宏。

    他现在知道柯阳宏远不是他所想的那么简单，也就多留个心眼，想探一探柯阳宏到底是敌是友。

    柯阳宏喝茶的动作微微顿了一下，然后喝了一口茶回答道：“她的公司也就在这边上嘛，刚刚我没找到你这个工厂，还是从哪里打听来的。”

    对于他的这个解释，张铁森并不是很相信，心想“以他缜密的思维，我跟他说是工厂了，他不应该会找到美娟家公司里去的，而且工厂是新盖的比较显眼，应该很容易就找的。”

    之前还是比较信任柯阳宏的，听他说出了这么有先见之明的话，张铁森在他的归类后面打了个问号，归到了还不确定的那一类。

    至于柯阳宏是敌是友，张铁森觉得在以后的相处中慢慢去验证了。

    一旁的杨美娟也忍不住竖起了大拇指，真心的表扬道：“柯阳宏，你真的是太厉害了，能把生意经分析的那么透彻，你还是我见过的第一人。”

    “呵呵，杨经理你言重了，以后叫我阳宏就可以了。”柯阳宏谦和一笑说道。

    杨美娟也回应了真诚的笑容，说道：“那你以后也别叫我杨经理了，叫我美娟就行。”

    “你刚刚说自己没钱，那都没事，这个想法我想大家都很赞同，那就把这里定为出发点，让我们的蓝图一点点向全国扩张。”张铁森欣喜的把大家看了一眼。

    他们三个人都心领神会的站在了张铁森的面前，异口同声说道：“祝我们以后合作愉快。”

    既然事情商量定了，张铁森就给他们安排工作了。

    “何国能，这个地点的事就交由你来负责，人员和其他需要的东西，就由阳宏来搞定。”张铁森转头看了杨美娟一眼，接着说道：“我和美娟都没时间参与了，我们就负责出去吧，这样安排你们有意见吗？”

    “我没意见。”柯阳宏耸耸肩表明了自己的态度。

    何国能一脸憨笑，拍了拍胸膛说道：“我不出钱，也想不出好点子，体力活那只能交给我了。”

    张铁森满意的点了点头，刚想开口的时候，电话突然响了。

    “你们等下，我接个电话。”张铁森接起电话就直接问道：“狗子，你有啥事吗？我正忙着呢。”

    “铁森哥，不好啦，出人命了。”狗子惶恐且又急切的声音传了出来。

    “你说啥？哪里出人命了？”张铁森脸色大变，高声问道。

    “医院那边的工地上，一个工人的脑袋上插了一根钢筋，好像就快不行了，你赶快回来。”狗子的声音还夹杂着一些现场的吵杂声传进了张铁森耳朵。

    这个消息太意外，对张铁森的冲击也太大了，脑袋嗡嗡作响的愣住不动了。

    杨美娟也听到张铁森说出人命了，急的都快哭了，摇了摇张铁森的身体问道：“铁森，你刚刚说哪里出人命了？”

    张铁森现在哪还有工夫回答她的问题，迫使自己冷静下来，对着电话说道：“狗子，你慢慢说，把事情说清楚。”

    “没时间跟你细说了，蒋小姐把工人往市医院送了，你快点来医院吧。”狗子说了一句就把电话给挂了。

    “喂，喂……”

    张铁森又对着电话喊了几声，可是并没有听到回答。

    “你们先回去吧，我这里出了急事，那个计划迟点再说。”张铁森对柯阳宏和何国能说了一声，就飞奔了出去。

    “铁森，你等等我。”杨美娟第一时间追了出去。

    虽然她不是听的很明白，但是她有预感，这次是真正的出大事了。

    柯阳宏眉头一皱，想了几秒，也追了出来。

    剩下何国能一个人直接就懵逼了，都不知道自己何去何从了。

    “嗖一下都跑光了，这算什么意思？”何国能嘀咕了一句，只好回去了。

    张铁森刚发动车子，杨美娟和柯阳宏也坐到了车里。

    这个时候，张铁森也没心思问他们跟过来干嘛，调转车头就往市医院去了。

    路上的时候，大家都十分的沉默，没人敢说一句话。

    杨美娟知道张铁森现在心里肯定很着急很烦恼，也敢去惊扰他。

    而柯阳宏是觉得现在事情都还没有弄清楚，他还不好下定论，或者是去提建议。

    张铁森是一直思考一个问题，不知道工地上怎么就会出现这么大安全事故。这也是他有史以来遇到的最大的事故，