
“那时候我才多大年纪，哪能留意这个，而且这么多年，有什么画，我都不记得了......”艾伦小姐摇头说道。

这都也是，艾伦小姐那时候才十岁，这么多年过去，哪能记得这么清楚。

但有一点，张禹已经能够确定，鲁马吉尔是死在万圣节的晚上，他的死很有可能和那幅油画有关系。更为令人诧异的，则是鲁马吉尔关于甄先生的那段日记。甄先生说他们家族的命运和罗妮吉尔相连，结果竟然真的是这样。

张禹的心底不禁暗自感慨，这个没事给人逆天改命的甄先生，到底是什么来路，他的目的又是什么？

见张禹半天不出声，艾伦小姐问道：“怎么了？你今天为什么突然问我这些问题？”

“只是好奇，所以才问问。”张禹马上说道。

“那你说，还能找到罗妮姐姐吗？”艾伦小姐又问道。

“够呛。”张禹轻轻摇头。

因为在张禹看来，这个罗妮姐姐，肯定是已经死了。

“其实......我也没抱什么希望......对了，还有事吗？”艾伦小姐有点失落地说道。

“没有了。”张禹说道。

“我下面还有事，就先下楼了。”艾伦小姐说着，站了起来。

“我送你。”张禹也站起身来，送艾伦小姐出门。

原本他是打算一起下楼的，可发现张银玲并没有跟出来，仍然是坐在沙发上。

他只好关上门，重新走了回来，说道：“咱们下楼吧。”

小丫头没有马上出声，片刻后才正视着张禹，严肃地问道：“你刚刚看到什么了？”

“什么看到什么了？”张禹不解地说道。

“你说呢？”张银玲瞪起了眼珠子。

张禹立刻反应过来，肯定是小丫头刚刚掉裤子的时候，自己有没有看到里面的小裤裤。

张禹当然是看到了，但他知道不能说，张禹赶紧摇头说道：“什么都没看到。”

“这就是看到了！”张银玲腾地一下跳了起来。

她又一脸抓狂地叫道：“你这个王八蛋，竟然敢偷看我！”

“我......我......”张禹无辜地说道：“我哪里有偷看......”

“你还敢撒谎！”张银玲瞪起眼珠子。

“我真的什么都没看到......刚刚她敲门，我就去开门呢......你说的偷看什么啊......”张禹又是一脸无辜地说道。

见张禹这般，小丫头扁起了嘴巴，“你真的没看到......”

“我都不知道你说的什么，真是要命了......现在腿上没事了吧......”张禹打起马虎眼。

“暂时是没事了......可是不知道......会不会复发......这可真是太邪门了......”小丫头的注意力跟着转移到张禹的话题上。

“我这可是用的明黄色的符纸，你是天师府的，应该也知道这符纸的厉害吧。放心好了，肯定不会复发。”张禹打着包票说道。

“这倒也是......”张银玲点了点头。

“行了，咱们下楼吃饭，好东西别都让他们给吃光了。”张禹说道。

“对！”一听到吃，张银玲来了精神，现在她的肚子饿的是“咕咕”叫，若不是突然发生状况，早就大吃起来。

她兴冲冲的朝外面走去，张禹跟着她出了房间，二人下楼，来到宴会厅。

到了他们的桌子那里，张禹发现，空弈那一桌，连一个尼姑都看不到了。他们那桌子的人，都在翘首以待，见张禹和张银玲回来，朱酒真马上说道：“二弟、三妹，没事了吧。”

“没事了。”张禹露出微笑。

“没事了，开饭！”张银玲也是笑呵呵地说道。

这丫头不愧是粗线条，刚刚还要死要活，现在已经不当回事了。

二人坐下，发现桌子上的菜肴，一点没少，看得出来，谁也没动筷子。当然，桌上基本上都是刀叉。

不少人的脸上，还带着担心之色。张银玲一把抓起筷子，咧嘴说道：“别担心了，没事了、没事了......吃饭吃饭......你们可真仗义，竟然都没动筷，那我就不客气了......”

说着，她直接用叉子叉起牛排。

看到她这般样子，大家伙都松了口气，也都拿起刀叉。

张禹看向张清风，问道：“清风，普陀庵的人呢？怎么都不见了。”

“她们都吃完走了。”张清风答道。

“吃的这么快？”张禹又往那边的桌子上看了一眼。

“都是些素菜，有什么吃头，我在家里吃饭，比这还快呢。”张银玲撇了撇嘴，跟着将切好的牛排放进嘴里。

桌上的都是美味，众人吃的不易乐乎，而且还喝了红酒。

吃饱喝足，这才离开皇家度假庄园。

他们的车子向回驶去，一路之上，张禹都在琢磨吉尔家里的事情。他的心中，隐然已经有了一种猜测，但他不太敢相信这种猜测。

车子驶入庄园，才一进大门，他突然感觉到，好像有人在后面窥视自己。

张禹扭头朝后面看去，只见有一辆车缓缓使过，再没有看到什么可疑的人。

还有这种被窥视的感觉，一闪而逝。

“刚刚肯定有人是在盯着我......这里还真是一个是非之地......”张禹暗自嘀咕一句。

车子在停车场停下，张禹等人下车，众人的心情看起来都挺不错的。

毕竟对于真正的麻烦，弟子们还不是特别清楚。但张禹现在觉得，自己应该给弟子们提个醒，让他们时刻留神。

于是，张禹说道：“你们都过来，打电话让守在门房的弟子也过来，咱们到大客厅里开个会。”

弟子们面面相觑，不明白是什么意思，但是张清风还是赶紧给留守的弟子打了电话。

张禹带着大伙进到大客厅，他让众人在沙发那里坐下，而自己则是搬了把椅子坐在坐前面。

等留守的弟子们进来，张禹才郑重地说道：“今天给大家伙开这个会，原因不是别的，乃是因为咱们和天主教之间，终究是有些矛盾的。所以大家伙，每天都要提高警觉，以免被人暗算。现在大伙都是一人一间房，住起来虽然方便，却难以互相照顾，我决定，从今天开始，两个人一间房，彼此能够有个照应。”

“是，师父。”“是，师父。”......弟子们当然没有二话，全都点头答应。

“这是第一件事，第二件事是......我打算在庄园里布置三个阵法，其中各有千秋，如果有人进来，想要强行破阵的话，我一定能够感觉出来。另一方面，也可以锻炼一下你们......”张禹正色地说道。

“好。”“好。”“好。”......弟子们立刻露出兴奋之色。

张禹的这些徒弟们，学习的阵法，大多是风水阵，然后就是几个人联手布阵对敌，这属于战阵。

阵法的种类很多，困阵、杀阵、幻阵种种，可是这些，徒弟们还没学，毕竟入门时间短。

现在张禹一说要布阵，他们都明白，布阵的阵法肯定不简单，必然是有困阵什么的。这可是学习本事的机会，大家伙自然兴奋。

见到徒弟们这么积极，张禹说道：“好，那咱们这就出去布阵，我布阵的时候，会给你们进行讲解。”

说完，他就站了起来，带领着所有人走出别墅。

英国园林建筑，早就被国内的一些庄园所模仿，彼此间也都是互相借鉴。

在吉尔庄园中，也有假山石头、喷泉、泳池什么的。

张禹让人将搬来石头，然后在距离别墅周边二十米的位置，开始布阵。

他先是来到别墅正面的左侧，在这里摆放了一块石头，周边又辅助了九块小的石头。

摆放妥当，张禹才道：“我现在布置的阵法叫作南斗六星阵，是一个困阵。这个方位，则是南斗六星中的天府星的星位。”

弟子们听了这话，一个个纷纷点头，有的已经掏出小本子，开始进行记录。

张禹见有记录的，就没有马上接着说，等记录的弟子写完，他才说道：“天府星古来称为‘令星’，‘令’就是发号施令，表明了天府的领导欲。天府星在命盘上与紫微星遥遥相对，紫微称为“北斗星主”，天府称为“南斗星主”，两个都是帝王，但表现方式不同。紫微是北面王，喜开创，地位如一国之君，有如掌管全部领土的大帝；天府则是南面王，好享受，地位如臣封边疆的国王。既然是偏安一隅的世袭王爷，所以责任压力不重。在阵法中，就有了北斗主攻，南斗主守的说法......想要布置南斗六星阵，必须先确定天府星的星位......”

当下，张禹就把布阵的主要方法说了一遍。南斗六星分别是天府星、天梁星、天机星、天同星、天相星、七杀星。按照顺序，确定天府星星位之后，就要来到天梁星所在，然后继续摆放石头，确定星位。

等六星的方位摆放好，张禹又带着弟子回到了天府星的所在。

这个阵法，不需要什么法器，只许要些许真气就能够催动。

等到阵法催动，大家伙突然发现，原先摆放在这里的石头，竟然自动的窜动起来，这里的这些石头，在地上乱作一团，甚至在别处也飞来了石头，与这边的石头交替。石头虽然有大有小，可转眼间的功夫，就已经分不出来哪块是哪块了。

“哪块是刚刚天府星的主石？”“没看出来。”“这个......这么多石头，上哪找......”......弟子们无不诧异地说道。

张禹微微一笑，说道：“阵眼就是天府星的那块主石，只要将那块主石搬到七杀星的星位便可。当然，如果有本事将那块主石给毁掉，阵法一样会破掉。另外，不管是破掉阵法，还是毁掉别的时候，亦或是搬动这里随便一块石头到七杀星位，作为布阵人的我，都会感觉到。不过既然困阵，同样也有生门和出门，只是走生门和出门的话，我就不会感觉到。生门是在别墅的正门，出门则是离开困阵，来到院中的路径。你们对于星位，也都有研究和学习，不妨现在就进去试试，看能不能走进别墅，或者是进去之后从容出来。”

闻听此言，弟子们一个个跃跃欲试，瞧那个意思，恨不得这就进阵瞧瞧。

张禹看出大伙的心态，笑着说道：“那就进去试试吧。以半个小时为限，半个小时内出不来的话，我就进去接你们。”

“是，师父。”“是，师父。”......

弟子们当即纷纷了朝前进去，进到阵中。

很快，他的身边就剩下朱酒真、张银玲和赵华、钱飞、布莱顿几个洋鬼子。

布莱顿和他的弟子，他们听不懂张禹的话，只能拉赵华和钱飞帮忙翻译。

刚刚他们几个也看到这里的石头不见，满心纳闷，等听了翻译之后，又是惊诧无比。

布莱顿用英语说道：“就是说，如果我们现在进去，如果我们再往前走，就会被困住，就会进不去别墅，也走不回这里，是这样吗？”

“yes。”赵华点头。

“真的假的......”布莱顿一脸的不可思议，他看着已经进到阵法中的人。

这个阵法只是单纯的困阵，没有叠加别的阵法，所以是能够看到阵中众人的。

他们眼前的这些人，倒是走在一处，排队在里面转圈，眼瞧着他们转了能有三五分钟，也没转到正门那里。

布莱顿等人这下有点傻了，卡卡说道：“他们这是怎么回事？明明别墅的门就在那里，怎么走了半天，还在边上乱晃悠。”

“我也不知道啊，看来真的是被困住了吧。”阿德里亚诺说道。

“不至于吧......”布莱顿挠了挠头。

张禹不知道他们说什么，但从语气中也能听出他们的错愕。

他看向赵华，说道：“他们说什么？”

“他们都不敢相信这阵法能把人给困住，现在能看到师伯他们，可是不明白，师伯他们为什么一直在别墅周边晃荡，就是不进去。”赵华如实说道。

“哈哈哈哈......”张禹大笑起来，跟着说道：“你和钱飞信不信呢......”

“我反正是信了。”赵华直接点头。

“我也信。”钱飞也跟着点头。

张禹又是一笑，说道：“你们两个跟布莱顿他们也都进去试试吧。”

“好。”赵华和钱飞异口同声。

别看相信张禹所言，可他俩也好奇，搞不明白，为什么就走不出来呢。

赵华将张禹的话翻译了一下，布莱顿、卡卡等人跟着点头。当下，他们几个人也都走了进去。

这一进到阵中，一行人瞬间就傻了眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9735375"  chaptername="第2168章  南斗六星">加入书签</a>
</div>
