    这一次，在这异空间，肖执一共待了大半个小时的时间，这才离开。

    这段时间里，他主要是在向真岚残念，询问一些关于那张元婴观想图的事情。

    毕竟，魔神真岚可是这【九幽元龙观想图】的创造者！

    作为创造者，他必定是这个世界上，最了解这张观想图的存在！

    真岚残念虽然只是残念，可他既然有能力将这【九幽元龙观想图】完整的凝聚出来，对于这张观想图，应该也是极为了解的。

    肖执在这段时间里，所获取到的信息是：

    【九幽元龙观想图】之中所呈现出来的‘幻境’，确实是从九幽绝域之中，实时传递过来的场景画面。

    九幽绝域之中的那条元龙，确实是一条传说中的神龙，只是这条神龙并不知道它在不知不觉间，已经成为了这场直播的主角。

    若是让它知道了，它估计得发狂不可！

    而这也从侧面说明了一件事情，同为神魔级的存在，神魔真岚的实力，应该是要远远超过了这条神级元龙的。

    因为实力远远超过了这条神级元龙，神魔真岚才能在悄无声息间，在这条神龙身上做了手脚。

    这门【九幽元龙观想图】只需修炼到入门级，修炼者便可跨越无尽距离，在那九幽绝域之中，凝聚出一道大妖级的元龙分身。

    修炼者只需意识沉入【九幽元龙观想图】，便可以意念控制这道元龙分身，畅游九幽绝域。

    元龙分身若死，消耗真元力与魂力，可再次凝聚出元龙分身。

    若是将【九幽元龙观想图】修炼到了小成级，所能凝聚出来的元龙分身的实力将大涨，达到妖王级的水准。

    如果将【九幽元龙观想图】修炼到了大成级，所能凝聚出来的元龙分身，实力将达到妖王巅峰级水准，且可以长时间存在于九幽绝域。

    如果将【九幽元龙观想图】修炼到了圆满级，所能凝聚出来的元龙分身，将具备本尊五成的实力，无需通过【九幽元龙观想图】，便可意识沟通这道元龙分身。

    如果将【九幽元龙观想图】修炼到了大圆满级，所能凝聚出来的元龙分身，将具备本尊百分之百的实力，除此之外，还能作为火种存在。

    所谓火种，便是，若本体不幸身死，修炼者可以靠着这道元龙分身，在九幽绝域之中，重新复活一次！

    类似于凤凰的浴火重生！

    复活啊！

    肖执当时听到这个的时候，眼睛都快要瞪出来了！心中对此感到心动不已！

    这【九幽元龙观想图】不愧是元婴级的观想图，不愧是由魔神真岚这种强力魔神所创造出来的观想图，它的种种神异之处，远不是他之前所修炼的那些观想图能够比拟的！

    特别是它的那种复活能力，更是让肖执心动不已！

    只是，一想到需得将这【九幽元龙观想图】修炼到大圆满级，才能拥有这种复活重生的能力，肖执又觉得想要拥有这种能力，有些不太现实。

    想要将功法神通修炼到大圆满级，太难太难了。

    他所在的世界，玩家数以亿计，不要说将神通修炼至大圆满级了，哪怕是将修炼难度低很多的武者级功法，修炼至大圆满级的玩家，迄今为止，也一个都没有！

    肖执可没有网络小说里那些主角们的迷之自信，他可没什么信心，能将【九幽元龙观想图】这门元婴级的观想法，修炼至大圆满级。

    能将这门观想法修炼至圆满级，其实就已经很不错了。

    ‘不要好高骛远，先将这门观想法修炼到入门级再说吧……’肖执心道。

    肖执又在距离这片异空间数十里的地方，开凿出了一个深洞。

    他则是躲藏在了深洞内，盘腿而坐，取出玉牌，开始观想【九幽元龙观想图】。

    一阵轻微的恍惚之后，肖执发现他又置身在了那片如海底一般昏暗的深渊之中。

    元龙依旧在以一种很悠闲的姿态游走着。

    给人的感觉是，这里并非凶险万分的绝域，而是它家的后花园。

    每隔一段时间，这条元龙都会进入一次崖壁裂缝，在其中游走，寻觅灵果、灵草之类的东西吞吃。

    但凡灵果、灵草生长的地方，或多或少都会存在着一些凶险，可这些凶险在这条神级元龙面前，就像是毛毛雨一样，根本就伤不到它分毫。

    这一次，肖执足足观想了这条元龙十几个小时的时间。

    长时间观想这条元龙，除了有些枯燥之外，还让他产生出了一种感觉，那就是，这九幽绝域，似乎并不怎么危险，至少没有他想象中的那般危险。

    观想完【九幽元龙观想图】，肖执又开始观想起了【大威天王法相】。

    观想【大威天王法相】的时候，就没有那么安逸了，一进去就是激烈的厮杀，他一直厮杀到体内能量耗尽被杀，这才从幻境之中脱离出来。

    如此反复十几次，待得精力消耗得差不多了之后，肖执才会停下来休息一阵，然后继续观想【九幽元龙观想图】。

    时间转眼来到了11月23日这一天。

    这一天，肖执观想【大威天王法相】又取得了一些突破，成功凝聚出了第三把武器。

    这是一个黑色的钵盂，凝聚出这个黑色钵盂之后，很快，肖执便掌握了它的用法。

    黑色钵盂算是一件辅助性的法器，它可以用来困敌，钵盂扔出，便会自成一方世界，将敌人困入其中，无法脱身！

    它的困敌效果极强，在后续的战斗中，肖执使用这件法器，在佛国幻境之中轻易就困住了一只飞天修罗，困住了它足足三秒钟的时间！

    这可是飞天类怪物中实力最强横的飞天修罗！乃是实力堪比元婴巅峰修士的恐怖怪物，这黑色钵盂竟然可以困住它三秒钟的时间，这在肖执看来，已经是一件很让人惊喜的事情了。

    三秒钟对普通人来说很短，或许只是一眨眼的事情，但对他这种元婴修士而言，这个时间，已经够他做很多的事情了。

    唯一美中不足的是，一旦困敌于黑色钵盂之中后，被困的敌人虽然无法攻击到他了，但他暂时也无法有效攻击到被困之敌了。

    如此，他便无法做到困杀敌人了。

    虽说如此，肖执对于法相的这件新武器，总体而言还是比较满意的。

    得到这黑色钵盂没多久，肖执就已经在脑子里构想出了很多种使用这黑色钵盂的情景了。

    比如在山寒绝域里，遇到冰饕餮这种无法匹敌的怪物时，他就可以将这钵盂丢出去困敌，为自己争取一些逃命的时间。

    又比如，当他遇到了两个以上的敌人围攻时，他也可以抛出钵盂，困住那个最强或者是最难缠的敌人，用以减轻被围攻时的压力，到时候，无论是战还是退，他都能占据一些主动权。

    为了测试这黑色钵盂的性能，肖执除了对飞天修罗使用过这个黑色钵盂之外，他对佛国幻境里的其它怪物，也都一一使用了。

    测试出来的结果是，怪物的实力越强，这个黑色钵盂能够困住他的时间就越越短，反之就越长。

    对于飞天类怪物中实力最强大的飞天修罗，黑色钵盂只能够困住它三秒。

    而面对飞天类怪物中，实力最弱小的飞天夜叉，黑色钵盂足足能困住它超过三十秒钟的时间！

    至于那些行地类的怪物，就更不用说了，肖执一钵盂丢过去，肖执只要不放它们出来，它们到死都出不来。

    肖执还忍不住拿着这个黑色钵盂，去对付了一次邪佛，结果，这黑色钵盂扔出去，还没等罩住那邪佛，黑色钵盂就嘭的一声被炸得支离破碎了，然后，他又一次被那邪佛给一指头戳死了。

    很显然，这黑色钵盂也就能用来困一困元婴级的敌人，想要用它来困住神级的敌人，那就有点痴人说梦了。

    从佛国幻境里退出，回到众生世界之后，肖执就在想，这些法相所持有的武器，也不知道能不能升级，要是能升级的话还好，要是不能升级的话，这些法相所持有的武器，也就在元婴级的时候好用了，可以助他在元婴境横扫一切敌，一旦他修炼突破到了神级，这些东西就毫无用处了，与废铜烂铁无异。

    ‘应该是能升级的吧……’

    ‘毕竟，这好歹也是五星仙术呢……’

    肖执忽然笑着摇了摇头，他这是在想啥呢，他现在的实力还只是元婴初期而已，距离神级还有着十万八千里的距离！

    他若有朝一日能够修炼到神级，就算这些法相所持有的武器不能升级又如何，他哪怕除了境界之外一无是处，他凭着神级的境界，也能碾压神级以下的一切敌人，就似元婴境碾压金丹境一般。

    同样也是在这一天，肖执的元婴内空间里，有青色光点浮现了出来。

    这些青色光点聚拢在了一起，聚合成了一条拇指大小的青色虚影！

    肖执的那条观想物小青龙，时隔一个多月的时间，终于回归了！

    初生的小青龙，看起来很小很虚幻，但只要给予它足够的时间，它就能慢慢恢复成昔日的模样，继续为肖执而战！

    这一日，肖执的心情很不错，返回现实世界时，他还特意为自己多点了两个菜，以示庆祝。

    一边吃着丰盛的晚餐，肖执一边拿着手机写报告，将今天发生在他身上的一些事情记录下来，汇报给众生军，这已经成为他的一种日常了。

    其实，他大可不必如此，他之所以坚持这么做，其一是为了将一些有用的信息，分享给他所在的世界，让他的世界能够少走一些弯路。

    其二，则是为了减少猜忌。

    对于现实世界来说，他现在所拥有的元婴级战力，实在是太强大了，他的力量可以用来毁灭玄明世界，同样也能用来毁灭他所在的现实世界。

    哪怕他肖执心里面从来没有过这样的想法，只想在现实世界里和亲朋好友一起，平平安安的生活下去，根本就没有那种称霸世界的野心与想法，可是……怀璧其罪啊！

    他坚持写报告，同时在报告中掺杂他的一些想法与观念，就是想要以这种方式来告诉众生军：他这个人并没有什么太大的野心，以此来减少一些不必要的麻烦与猜忌。

    写完报告之后，肖执开始拿起手机看新闻。

    这也是他最近一段时间的日常。

    ‘斩将’行动是在2021年的10月15日发起的，现在则是2021年的11月23日，时间在不知不觉间，已经过去了一个多月了。

    在这一个多月的时间里，他所在的世界，派遣玩家，对玄明世界发起过多达二十七次的入侵，杀人、破坏、控制，科学技术的大规模‘窃取’，可谓是无恶不作，战果累累。

    这段时间，在玄明世界里，陆续又有好几名躲藏起来的金丹玩家，好几十名筑基玩家，被揪出来杀死了。

    各国政府都在卖力宣传着这些事情。

    宣传的效果很不错，原本越来越崩坏的秩序，越来越动荡的社会，正在一点点的恢复，正在不断向着好的方向发展。

    之前因为一次次失败，而心生绝望的人们，也渐渐的开始有了笑颜。

    无论是吕重、赵言这些顶尖修士玩家，还是数量极为庞大的武者玩家，如今都不再颓废了，全都充满了斗志！对于未来充满了希望！

    而玄明世界对于他所在现实世界的入侵，则只有一次，这一次入侵过来的，只是一名金丹中期的武修玩家，他入侵过来之后，才刚摧毁掉一座小县城，赵言就及时赶至，一飞剑就将他给刺死了。

    自斩将行动之后，两个现实世界之间的战斗，肖执所在的现实世界如今已经取得了碾压性的优势！

    一切都在向着好的方面发展。

    倒是在众生世界里，在这段时间里，玄明国对大昌国，又发起了一次大规模的进攻！

    大昌国又一次溃败，丢城失地，还战死了两名元婴大修。

    换做是之前，这条新闻播出来之后，绝对是哀叹声一片，民众的斗志继续丧失，各种灭世的言论甚嚣尘上。

    可现在，这条新闻一经播出，肖执所在的世界里，骂声一片，大家都在骂大昌国垃圾、废物、无能，却无一人沮丧哀叹。

    因为大家都知道，这种失利只是暂时的，只要给他们时间，等到他们这些玩家的实力境界修炼上来了，这场国战的最终胜利，绝对会属于他们！

