    “这是?”

    此时的古达才看到柯弭库斯的双手上，戴着一副雕刻着奇异文字的紫色枷锁。

    “禁令枷锁，圣职们针对施术者所制作的特殊枷锁。主要作用是沉默施术者的一切术法。”

    柯弭库斯一脸满不在乎的解释道。

    仿佛就像不是他戴着禁令枷锁一样。

    “那怎么打开禁令枷锁？”

    古达眉头微微皱起，他知道游戏中有一个叫沉默禁令的奇迹，而这个禁令枷锁，他还是第一次听说。

    看来黑魂中，果然还有些游戏里没有显现出来奇奇怪怪的东西。

    柯弭库斯抬起双手，将枷锁完整的呈现在古达面前。

    “劈，直接用你的大戟劈断。但是你要小心别劈到我的手。”

    古达眉头一挑。

    “你确定？这样做真的没问题。”

    “确定!”

    嗖！

    听到这个的回答。

    古达果断举起大戟，当即对准禁令枷锁中间脆弱的部分，重重的竖劈过去。

    嘭！

    清脆的响声中，大戟如同切奶酪一般，轻松劈断禁令枷锁。

    枷锁闪过一抹紫色的光芒。

    咔嚓!

    瞬间便化作无数块碎片。

    柯弭库斯感觉浑身一松，阻断自己体内的魔力枷锁，随之消失。

    源源不断的魔力，又重新沿着身体循环起来。

    他站在原地活动了下，自己有些僵硬的手臂。

    呼！

    一团炎热的火焰，从他手心中缓缓燃起。

    将他手臂映得通红无比。

    “还好没有生疏。”他熄灭手中的火焰，目光看向古达，“既然你跟我学习咒术，那么从今以后你便是我的第十三个弟子。”

    咒术师们自古以来都是代代师徒传承的。

    “老师。”

    古达当即恭敬的称呼道。

    他心中早就做好了拜师的决定。

    听到久违的老师这两个字，柯弭库斯脸上不由得流露出一抹欣慰的笑容。

    这是他第十三个弟子，同时也是唯一还活着的弟子。

    他难免有些唏嘘。

    “也是时候，告诉你一些与咒术师有关的事情。”

    他伸出左手，一小团血红色的火焰，在他手心中缓缓凝聚成型。

    柯弭库斯一脸严肃的看着手心中的血红色火焰，认真地对着古达道：“这就是咒术之火，同时也是我们大沼流派的咒术火种。只有成功经过它的洗礼，才算是成为一名咒术师。”

    “洗礼的过程十分危险，我帮不了你什么，只能靠你自己。”

    说着，柯弭库斯示意古达张开手掌，接过这团咒术之火。

    古达闻言当即张开自己手掌。

    柯弭库斯小心翼翼地将咒术之火，放入古达的掌心之中。

    咒术之火刚接触皮肤，古达便感受到一股炎热无比的能量扑面而来。

    叮！

    “是否学习咒术之火。”

    “是。”

    古达果断的选择道。

    咒术之火从他掌心中，缓缓融入他的体内。

    炎热的红光，顺着手臂一路蔓延至全身。

    此时的他如同一只清蒸大虾一般。

    浑身散发着股股白气。

    疼！

    被所火焰灼烧的疼痛感，如同泉水般不断涌入古达的心头。

    他仿佛都能闻到自己身上，散发着的烤肉味道。

    柯弭库斯静静的站在一旁，默默的看着古达。

    洗礼的过程有多煎熬，他自然是清楚，毕竟当初他也过来人。

    不知过了多久。

    古达感到自己体内的疼痛感，正在渐渐消散。

    身体也逐渐恢复了原状。

    唯有自己的心脏处多出了，一团不断燃烧着的血红火焰。

    “成功学习咒术之火。”

    “咒术之火Lve1（可升级）：咒术师所使用的火触媒。

    能从手中燃起强烈的火焰。”

    一团淡淡的红色火焰缓缓从古达手心中燃起。

    “这就是咒术之火吗？”

    他静静看着手中的火焰。

    “没错，这就是咒术之火。恭喜你正式成为了咒术师。同时我也希望你能够敬畏这团火焰，不要害自己被火焰所烧光了。”

    柯弭库斯在旁点着头，郑重的提醒道。

    他见过太多自命不凡的咒术师，因为力量的膨胀，自以为自己能够主宰咒术之火。

    从而导致体内的咒术之火暴走，使自己活生生被烧成一摊灰烬。

    古达熄灭手中的咒术之火，神色慎重无比的回答道：“谢谢，老师。我会的。”

    玩火者，易小心玩火自焚。

    这个道理，他还是懂的。

    “唉，你能明白就好。”

    柯弭库斯轻轻的叹了口气，似乎想起了什么往事。

    他从身上掏出，一张破旧的羊皮纸，神色庄重的递给古达。

    “这是火球咒术，最基础的咒术之一。现在我把它交给你了，希望你早日学会它。”

    古达连忙伸手郑重的接过羊皮纸。

    这是一张正方形的羊皮纸，看样子似乎是从某本书上撕下来的。

    上面印着一团黄色的火焰。

    “火球：最基础的咒术，大多数咒术师所学习的第一个咒术，能够投掷一团熊熊燃烧的火球，对敌人造成一定的伤害。

    使用咒术，必须掌握咒术之火。

    每次施术消耗8点魔力值。

    所需10点智力学习。”

    叮！

    “是否学习火球。”

    听着耳边系统的提示声。

    古达稍稍犹豫了下。

    最终还是选择了。

    “是”。

    淡淡的白光流转于羊皮纸上。

    瞬息之间，羊皮纸便化作白光消散于空气之中。

    于此同时，古达的脑海中又多出了一个淡黄色的火球图案。

    “成功学习火球。”

    “火球Lve1（可升级）：最基础的咒术，大多数咒术师所学习的第一个咒术，能够投掷一团熊熊燃烧的火球，对敌人造成一定的伤害。

    使用咒术，必须掌握咒术之火。

    每次施术消耗8点魔力值。”

    “你这是学会???”

    一旁的柯弭库斯看得目瞪口呆，他还是第一次见有人能够在几秒内就学会了火球咒术。

    “是的，老师。”古达面色平静的淡淡点头道。

    他抬手一挥。

    嗖！

    一团如同足球般大的火球，从他的手中迸发而出。

    仿佛天外陨石一般，极速朝铁笼飞去。

    轰隆！

    一声巨响。

    坚硬的铁笼被炸出了一道半米多长的缺口。

    “.....................”

    柯弭库斯已经不知道该用什么何种言语，来形容他面前的古达了。

    天资聪颖?

    天资绝世?

    还是天资妖孽?

