
    第十擂台的裁判在看了看两人，而后沉声喝道：“开始！”

    “给我死吧！”

    裁判的话才落音，李琦强便是怒喝一声，脚下猛的一踏，身形如猛兽一般高高跃起，一双铁拳上真元闪烁，居高临下的对着秦逸尘的脑袋砸落了过去。

    尖锐的破风之声，与那势如猛虎的姿态，都足以证明，这第一击，他便是没有半点留情的意思。

    “要比**强度么？”

    面对这一拳，秦逸尘心中暗笑一声，在一双双不解的目光中，他的身躯不仅没有后退，反而是一步踏出，半个身躯犹如拉弓一般弯曲，最后猛的反弹而回，手臂一挥，同样是一拳狠狠的轰击了过去。

    “灵境小成的家伙要和李琦强硬拼？！”

    见到这幕，不少人的眼睛都是微微眯了起来。

    “嘭！”

    两人的拳头，在众目睽睽之下猛的相撞在了一起。

    在那一刻，一拳肉眼可见的波动，化为涟漪，从两人拳头相交之处扩散而开，极其了无数的尘埃，将两人的身形笼罩与其中。

    片刻，尘埃缓缓消散，露出了其中的两道身影。

    “什么？他竟然扛住了？！”无数人眼瞳一缩。

    擂台之上，秦逸尘如若脚下生根一般，身形犹如古钟一般巍然不动。

    正是“立”字诀。

    而李琦强的脸色也是有些错愕，显然，他有些想不通这个不过是灵境小成的小子，是如何抵挡住自己近乎全力的一拳，要知道，这一拳即便没有动用真元，也足以将一名灵境小成的强者给轰成重伤了啊。

    “喝！”

    秦逸尘臂膀微微弯曲，随着手臂上肌肉的抖动，一股强大的力量再度涌出，将那有些错愕的李琦强震退两步。

    “呵呵，小子，你真有点出乎我的预料。”

    李琦强揉了揉有些发麻的拳头，面色上的轻视之色缓缓收敛。

    “你倒是有些让我失望了。”

    秦逸尘耸了耸肩膀，淡淡的说道。

    “是吗？”李琦强冷哼一声，脚下一踏，仿若擂台都是颤抖了一下，没有多余的话语，惊人的真元弥漫开来，形成了真元威压，铺天盖地的对着秦逸尘镇压而去。

    “我倒要看看你能嘴硬到什么时候！”

    李琦强衣袍震动，他冷笑的望着秦逸尘，眼中的暴怒之色已经是疯狂的涌动了起来。

    “灵境大成巅峰……”

    秦逸尘轻吐一口气，面色上的笑容也是收敛了起来。同时，一股有些灼热的真元波动，也是从他身躯中扩散而出，对着那镇压而来的真元冲击而去。

    “轰！……”

    两股雄浑的真元在擂台上鼓荡，然后彼此的交融对碰，一阵阵低沉的声音，也是传荡而开。

    见到两人开始真正的动手了起来，众人的眼眸都是微微眯起，究竟是李琦强会以碾压的姿态获胜，还是这个不过灵境小成的小子，能够让人大跌眼球呢？

    而在这种对碰之中，显然是李琦强占据了上风，不管怎么样，他毕竟是灵境大成巅峰的实力，而秦逸尘只不过是灵境小成，光拼比真元雄浑，他显然是要落入下风。

    也幸好秦逸尘的真元属性有些奇特，不然的话，在刚一接触，恐怕就要溃败了。

    “小子，看明白了吗？这就是你与我之间的差距！”察觉到后者真元与自己的差距后，李琦强冷笑道。

    “死！裂天掌！”

    随着李琦强手臂一挥，雄浑的真元再度呼啸而出，只见得那些真元涌动间，化为了一张数丈大小的手掌。

    在这只手掌之上，纹路横生，给人一种压抑的气氛，显然，这至少是一种玄级高级武技！

    “轰！”

    李琦强冷眼望着那面无表情的秦逸尘，手掌虚挥，那只真元手掌顿时呼啸而出，带着一股极端强悍的压迫之力，狠狠的对着秦逸尘拍击了过去。

    他是要以一种蛮横的姿态，将秦逸尘给拍得粉碎！

    “嘭！”

    在这一掌之下，秦逸尘仿若是来不及躲闪，被拍了个正着，顿时，他所在的数丈范围内，碎石四溅，尘埃激扬。

    在擂台的四周，也是在此时传出了一些轻叹声，原本还以为会给人惊喜的小子，就这样败了吗？看来等级上的差距，还时无法弥补啊，不过，以灵境小成的境界，能走到这一步，也很是不错了。

    李琦强盯着那尘埃飞扬的正中央，心中有些疑惑，自己的一掌是对着他正面拍去的，这个小子怎么没被轰得吐血倒飞而死，难道是被轰倒在地了？

    “嗯？”

    就在李琦强心中自语间，他眼瞳陡然一缩，再度凝神，却是发现，在那真元余波的尘埃中，有着一些细小的雷霆闪烁，隐约间，似乎是一道修长的身影。

    “那小子没有被轰下去！”

    望着那道身影，有人忍不住惊呼出声。

    “这个小杂碎，究竟是从哪里冒出来的？！”

    看着尘埃中气息平稳的身影，李琦强的面色终于是微微动容了。后者身上，一道道细小的雷电闪烁，更是让得他的眼中有着一丝忌惮。

    不过，李琦强也不愧是灵境大成巅峰的强者了，很快，他眼神便是冰冷了下来：“我就不信，你还能翻天了不成，终究你只是灵境小成而已！”

    “裂天剑！”

    李琦强手掌一握，只见得浑厚的真元猛的呼啸而起，竟然是在他手中化为了一柄两丈大小的巨剑，一股凌厉的波动，荡漾开来。

    “去！”

    李琦强手臂一挥，那真元巨剑顿时急速飞射而出，带着刺耳的破风之声，飞快的对着秦逸尘呼啸而去。

    这柄真元巨剑之下，那坚固的擂台上都是出现了一条丈许宽大的痕迹，由此可见此剑威力之大。

    “哼！”

    面对这凌厉的一剑，秦逸尘却是冷哼一声，雷霆狂狮的武魂在其身后显现而出，这一刻，他身上的雷霆之力变得更为浓郁。

    而最为浓郁之处，便是秦逸尘的右手，此时，他整只右臂都是被这种雷霆的光泽所覆盖，裸露在外的肌肉，仿若是在轻微的颤抖着，很显然，他也在凝聚一道强大的攻势。
