
    
    “没错，我也觉得有些奇怪，难道唐学志的舰队，已经到了此处？”

    那被问话的男子，微微皱起了眉头。

    这两人便是郑芝虎和郑芝豹二人，他们身后的两个，则是参谋王战和先锋陈辉。

    “虎爷，快看，那是什么。”

    忽然，陈辉指着正前方波光喊道。

    这时，众人才发现，在那金灿灿的波光中，还有两艘船快速向东行驶，因为距离较远，如果不仔细看，还真难以发现。

    “是两艘船，后面还有追兵。”王战惊讶的说道。

    “这就对了，唐学志的船队果真到了，看来已经让人捷足先登了。”郑芝豹点点头，有些失望的说道。

    “想不到，刘香也过来凑热闹了，真是精彩。”郑芝虎点点头，淡淡的说道。

    这时候，众人注意到，追击那些两艘船的，除了十几艘大明式帆船外，还有六艘西洋舰，虽然看不清那些大明式帆船的旗号，但是大明边海，除了刘香和大明水师，还有谁能一次动用十几艘战船？

    水师的船，自然不会劫唐学志了，杨七和唐学志穿一条裤子，也不可能是他，如此说来，定是刘香了。

    他们得到消息后，便带着船队，从北港出发，在海面上搜寻了好些天，终于发现了船队的踪迹，却被人先到了一步，怎么说心里也有点小小的失落。

    “二哥，消息说，唐学志的船队中，带着二百多万两银子，想必他也不会将这么大一笔巨款，放在一艘船上，您看.......”

    这时，郑芝豹心有不甘的说道。

    “没错，虎爷，您看，后面那些船追的如此之紧，正说明那两艘船上，有重要的东西，这笔财富，见者有份，难不成咱还怕了刘香不成。”

    陈辉目光生寒，想起在崇武水寨一战，如果不是自己水性好，恐怕早就葬身海底了，这时候，如果能拿住唐学志两艘船，也可解气。

    “好，五弟，你马上带几艘船过去，截住他们，我带主力舰队，过去和老朋友打声招呼。”

    郑芝虎冷哼一声，笑道。

    穆正风和杨七二人，使出了浑生解数，借着上风，成功摆脱了马尼拉船队的阻截，将他们远远甩在后面。

    见他们大部战船被歼，此刻，那一队运输船也已经不见踪影，刘香和哈罗德等人，他们也发现了前方有一支船队，敌友不明，他们也有放弃追击的意思了。

    就在穆正风和杨七庆幸已经冲出重围时，却发现，在他们前侧，一直船队迎面而来。

    尼玛！

    “好哇，倒是都来齐了，七爷，看来是个人都想从咱们身上咬上一口，兄弟们，做好准备。”

    听到这话时，杨七身子一颤。

    逃出狼窝，又进了虎穴。

    “哼，没想到他们还真看得起我杨七了，好，今天能和穆兄弟并肩作战，我杨七死也值了，兄们，打起精神来，要是他们敢上来，咱就和他们拼了。”

    杨七瞪着大眼，厉声喝道。

    这几年来，除了和俞咨皋在浯屿一战差点要了他的命外，还从未如此狼狈过。

    即便是在巴达维亚面对哈罗德猛烈攻势时，他都没有像今天这样做出了赴死的准备。

    手下士兵，经历了刚才那一战，八百条活生生的性命，在上午时大家都还有说有笑的，现在，竟然只剩下他们这几十号人。

    茫茫大海，异国海域，他们就是想撤，也无路可走。

    “兄弟们，谁要是敢来，咱就和他们血战到底。”

    “血战到底！”

    “血战到底！”

    “~~~~”

    船上的士兵，齐声大喝，喊的热血沸腾。

    太阳已经接近海平面，还有两刻钟时间，天就要黑下来了，郑芝豹带着八艘轻型快船，已经快速赶来。

    “轰，轰轰轰！”

    一里外，他们已经迫不及待的开火了。

    穆正风一边下令还击，一边让指挥着水手们，操纵着支索，使帆吃风更紧一些。

    不过，在同等风速下，他们的船速终究还是要慢一些，大约半刻钟后，已经有两艘快船横在他们的航线上。

    “娘的，撞上去！”

    穆正风大喝一声，此刻，他也不打算避开那两艘船了，因为在他们的船相比之下，吨位上还是有点优势。

    一旁的杨七，也让兄弟们全部做好迎战的准备。

    “轰，轰轰！”

    前方的轻型快船，逐渐减速，不过炮击却没有停下的意思，穆正风这边的炮手，同样是，填装好了，马上开火。

    “狗杂碎，来呀！”

    “操尼玛的，有种上来呀，爷爷割你几几。”

    “老子割你祖宗十八代的几几，狗杂种，特么的，你们全家都是狗杂种。”

    两艘船上的人，还在几十步远时，双方已经持着武器，朝着对面挥舞，吐口水，破口大骂，恨不得将对方一眼抹杀了。

    紧张的气氛逐渐蔓延。

    “砰，砰砰！”

    “唰，唰唰！”

    弓箭，火铳，开始对射，双方互有死伤。

    后面的船也已经包抄了上来。

    “咚，咔嚓！”

    杨七只感觉船身一阵抖动，两船相撞时，他还能听见木头被撕裂的声音，不过这会，他已经没有时间去想到底是谁的船被撞坏了。

    “兄弟们，胜负在此一战，杀呀！”

    声音还在空中飘荡，他已经率先杀了出去。

    穆正风的人，也以同样的速度冲了过去。

    郑芝豹的两艘快船上，一共只有三十多人，面对穆正风他们八十多亡命之徒，很快就败下阵来，接连被杀了十几个人。

    这时候，郑芝豹后面的船也已经赶来。“交出银子，绕你们不死。”

    此时，郑芝豹也没想到，这两艘船上，人数不少，而且已经开始拼命，倒不如先将东西骗过来再说。

    “你们北港的人，就这么贪得无厌吗，想要东西，自己过来拿。”

    穆正风也看到了，这几艘船正是北港的战船，而且，他们后面还有一支数十艘船组成舰队，看来今天想突围出去，很难。

    “既然如此，那只能怪你们太倒霉了，兄弟们，杀无赦！”

    郑芝豹厉声喝道，他在北港，地位仅限于郑芝虎之下，相当于第三把交椅，何曾有人，这么和自己说话。