    洪荒大地，辽阔无边。

    自盘古开天辟地之后，这洪荒的边界没有停止扩张，还在不断的继续往外部混沌伸展。

    而天地中心之处，乃是盘古脊梁所化不周山。

    当东皇统一万族，建立无上天庭之后，不周山以左便是成了万族汇聚而成的妖族之地。

    不周山右侧，则是巫族。

    另有各类奇特种族，如冥河老祖孕育的阿修罗一族，散落在洪荒各处。

    巫族五百大部，有着一部落名为‘大羿’部，部落名便是以部落首领大巫大羿的名字为名。

    而此刻。

    夜，已然降临。

    这大羿部落的部群中心，有着一处火焰燃烧百丈之高的四足火鼎，火鼎的周边，有着一群披着兽皮的巫族子民，环绕着火鼎不知道念叨着什么稀奇古怪的咒语。

    火鼎的中间，则是有着十柄紫色的箭，正在被烈火煅烧着。

    大羿，就站在这火鼎之前，眼中有着戾色，他的身形慢慢升空而起，凌空在这火鼎之上，手抬了起来，一道血痕自手心裂开。

    血，滴入这火鼎之内。

    蕴含着盘古精血的血液入鼎，火焰瞬间成倍暴涨。

    “天帝十子，为道不仁，累杀我族大巫夸父，我大羿，今日以盘古尊祖之名发誓，炼射日神箭，势要射杀十帝子！”

    大羿的声音，传遍整个部落。

    大羿部数十万族人，都是齐齐大吼了起来。

    ………………

    不周山，大日神宫。

    十帝子居住的天阳十宫阙，只见有着九道身影，偷偷聚齐在这十宫阙前的天阳云场之地。

    “咦？老十呢？”

    “嘿嘿，大哥你还不知道十弟性格，这小子肯定是怕父帝责罚，不敢再随我们出宫游玩。”

    “父帝罚我们兄弟十个面壁思过百年，现在才过去三天，我们这个时候就出宫，会不会引起父帝震怒？”

    “三弟别多想，父帝的性格你还不知道？向来都是心软，只要我们兄弟一起出宫，父帝绝对是法不责众。”

    “既然如此，那还等什么，一会天亮了，我们可就不好脱身了。”

    “走！”

    “去玩咯~！”

    “……”

    这九金乌，就像脱了疆的野马，化作九道金色流光，悄悄的溜出了天庭。

    而在这十宫阙的第十宫阙，最小的老十陆压，正一脸羡慕的站在栏杆旁，看着自己的九个哥哥出宫游玩。

    与此同时。

    天帝殿。

    帝俊坐在他的帝座之上，左侧一位置坐着帝后羲和，右侧则是坐着帝妃常羲。

    在这殿下，皆是天庭高层，其中便是包括了妖师九天鲲鹏‘扶摇’。

    龙汉初劫之初，凤皇元凤衍生凤凰族统领飞禽。

    天道感应降下阴阳极气入元凤身躯，元凤诞下一枚凤卵。

    此凤卵上入九天天阳之境可化为鹏，下入九幽地阴之处可化为鲲。鷇音九声，破壳而出，元凤赐名为“九天鲲鹏“。

    鲲鹏出世，万禽来朝，鹏鸣九霄，群龙胆寒。

    九天鲲鹏遨游天地海洋，追逐龙族而食，因九天鲲鹏以龙为食，故而九天鲲鹏便是凤凰族克制龙族的无上高手。

    敖玥当年便是被其所伤，险些殒命。

    东皇太一建立天庭之时，为了收揽洪荒飞禽万族之心，故而召扶摇入天。

    扶摇最善通灵万物，创写“妖族文字”，天道降下功德，成就准圣之位，东皇念扶摇为“凤族太子、飞禽之长”，封扶摇为“妖族教化先师”。

    另外这殿中亮眼的还有十大妖神：九婴、鬼车、呲铁、钦原、商羊、飞廉、飞诞、白泽、英招、计蒙。

    这十妖神，当年跟随东皇征战洪荒，一个个都是威名赫赫，战绩辉煌。

    十妖神皆为人形，以白泽最为显眼，羽扇纶巾，手中一把羽毛扇，不紧不慢的在那里摇着，一派仙风道骨，颇显儒雅风范。

    “帝上，巨石族叛乱，十大妖神随便选取一位，再点齐万余妖兵，足以荡平整个巨石族，何须惊扰东皇陛下。”

    “没错，区区巨石族，天性愚笨，也就这一族会受巫贼蛊惑，胆敢起兵作乱，只需一妖神前往，足以平叛，震慑其余妄想作乱之族。”

    “………”

    “……”

    “哎，诸位，听吾一言。”

    妖神白泽，这个时候摇着羽扇走了出来，面带儒笑：“吾之所以斗胆提请东皇陛下亲征，乃是因此下两个理由。”

    “一，洪荒近日盛传，东皇陛下重伤垂危，此等谣言吾等自然不信，可是外面的那些家伙却不知真假，时间一久、必定是人心摇动，若是东皇陛下亲征，便是能够让这谣言不攻自破，重振我天庭赫赫威名。”

    “二，巨石族之乱，乃是天庭建立以来首次叛乱，更当让东皇陛下亲征，彻底覆灭巨石族，让万族震恐拜服，再无不臣之心。”

    这一番话出口，原本还反对的都不反对了。

    因为，的确有道理。

    就连那坐在帝位上的帝俊，也是频频点头。

    “白泽此言，甚是有理。”

    殊不知…

    此刻，天经阁中。

    太一正躺在白玉躺椅上，优哉游哉的翻阅着一本‘太一治世录（下篇）’，看完这书之后，太一对东皇统一万族的过程大概有了个了解。

    不得不叹服：牛逼！

    当年的太一，几乎是以一人之力，生生将整个洪荒万族给打服。

    同时心里也对天庭的结构大概有了个了解。

    天庭之内的那些家伙，比如十大妖神什么的，见面从模样上勉强也能够认出来。

    可就在这个时候。

    “啊啊啊…阿啾！”

    太一猛的打了一个喷嚏。

    “大爷的，哪个在咒我？”

    太一摸了摸鼻子，就在同时，耳畔有着一道传音传来，一听到这传音太一就脑袋疼。

    因为这道传音不是其他人，正是他的那个‘倒霉哥哥’帝俊。

    “太一，速来天帝殿，为兄有要事与你相商。”

    ‘唉…’

    一声长叹，太一也没有办法，现在在太一的心里，这个天帝就是一个彻头彻尾的打酱油。

    “最好给我一个合适的理由，不然，老子让你们一个个跪在地上喊爸爸。”

    太一一甩手中‘太一治世录’，这书就直接飘入那云幕中消失不见，一起消失的，还有躺椅上的太一。

    