    那个灰衣瘦弱男子也是附和道。

    只是细心的光头大汉，留意到了他语气里的一些不自信，并且也注意到了其站位，还隐隐地向他们两人靠近了几分，这距离刚好在那个相对安全距离的范围内徘徊。

    光头大汉的目光闪了闪，“既然如此，那这样吧！等会我正面对抗他，然后你们两就找机会偷袭他。在除掉他之后，我们几人再分个胜负！”

    说完，大汉也不管两人的反应，自己就一马当先，率先向陈亮发起了进攻。

    一旁的两人也是立马跟了上去，光头大汉那的话在两人的脑海里回荡，尽管不知道光头大汉的葫芦里卖的是什么药，但现在在陈亮这个劲敌未死之前，他们可是不能再折损人员了。

    只是，这两人没看见的是，大汉在发起进攻的同时，嘴角处隐晦地勾起了一抹弧度。

    这一幕，他们两个人有没看到，可却逃不过一直把目光放在他们几人身上的陈亮的眼睛。漆黑的眼眸闪烁了几下，陈亮便把他内心的大概想法给猜得七七八八。

    在这种情况下，也就只有卖队友才能有这样的表现了。在危机时刻抛下队友，救下自己的性命；或者说是在关键时机以队友为诱饵，从而钓到“大鱼”。

    可是，陈亮可不会认为自己会成为某人能够钓上的“大鱼”。在他的实力的操作之下，这两种可能，只能出现前面的那个情况，至于后者，若真出现了，那往不好听的说，如若这个敌人不是太过强大的敌人，那只能说明他这些年的有意的专项训练都是笑话罢了。

    劈柴是掌控力量，跟唐三对练是增加战斗经验以及一些格斗技巧，削有毛魂兽的毛是更进一步地控制自身力量，梅花桩的训练是掌控自身身体的平衡，以及后来跟烟花的加强对练所增加的各种战斗素质，这些都可以说是他的有意去做的专项训练。

    虽然削魂兽的毛这个是烟花先提出来的，但陈亮他自己不也没有否定，反而还很快就接受吗？因为这对他来说本来就是一拍即合的观念，即使烟花不提出来，等他去跟魂兽对战的时候，他也会这样做。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。这是他所一直看中的“利”，所以他又怎么可能会放过呢？

    实力，陈亮对它的理解，从来都不仅仅是强大的力量。

    陈亮记得，一个老中医说过，中医讲究的辨证论治，对症下药。一个中医师能否成为一名医术高超的中医，就要看他能否精确地辩证，确定治疗方案，从而对症下药。

    当时陈亮听到这句话时，是极其震惊的。要知道中医自己的一些基础理论还是“阴阳五行学说”这种玄之又玄的学说，而中医的治病流程竟然会这么科学。所以陈亮便明白了中医能够传承至今，是不无道理的。存在既是道理，你可以怀疑中医整体的科学性，但你不可以怀疑它整体的合理性，毕竟那么多年的历史也不是吃素的。

    而治病需要辩证下药，战斗又何尝不是跟治病一样，需要“辩证下药”？而且战斗的“辩证下药”还比治病的更细。治病的大致方向没走错，基本上就没问题了。而战斗的话，不仅要摸清对手的进攻风格以及思路，更要摸清敌人进攻时的每一个招式，然后再以着针对性的应对方法去应付，从而战胜对方。

    如果说跟唐三对练和跟烟花的加强对练是加强陈亮的辩证见识，那么其他的则都是他所沉积的良药。

    所以陈亮从始至终，都把实力，理解为，经过“辩证论治，对症下药”之后，才战胜敌人的这个过程，自己所展现的手段，才是自身的真正的实力。而没有经过这个过程，却战胜了敌人的话，这要么是对方菜，要么就是瞎猫逮着死耗子，完全没一点实力可言。

    也正是对实力有着这样的认识，陈亮才会成长得这么快。

    能够正视自己的问题，也能够踏踏实实地走，而又有着足够科学的认识，又怎么可能会成长得不快呢？

    其实这句话，换句话来说，可以说：在“剑心通明”的加持之下，陈亮他又怎么可能会成长得不快呢？

    “如果说，以战斗来说话，你们是老手的话，那么我就是半个专业的。”

    陈亮深邃的眼眸闪了闪，深深地看了光头大汉一眼。

    或许是陈亮的目光太过明显，奔跑中的光头大汉感受到了陈亮莫名的视线，便抬头看了陈亮的双眼一眼。

    “嗯？”

    光头大汉邹起了眉头，他不知道陈亮为什么会突然看向他，但陈亮这目光之中的低视，他是看出来了。而且这种目光，他很熟悉，他曾经就在一个师兄的眼中看得不少.

    说来这个师兄，还是他曾经一直所追赶的人呢！

    想着想着，光头大汉的神色变得复杂了起来。那段时间，正是因为他的存在，他才会进步得那么快。现在他也追赶上他了，只是，他却永远地停留在了十几年前。

    “哼！就让我看看你的能耐吧！”

    说罢，大汉眼中的复杂立即变成了狠厉，连带着奔跑的气势都多了一分迅猛。

    如今，活下去，才会有未来！

