    女子见自己被识破了，哼了一声，道：“关你什么事。”

    风伏羲无语道：“计划里没你，你就别去添乱了，小妹天生便跟这家伙的身体比较契合，你又不一样，再者说了，我们能送去一个就不错了，哪里能把你送过去？”

    女子撇撇嘴不说话了。

    风伏羲说道：“大家认为，等这片宇宙的事情结束后，该怎么继续安排他？”

    有人提议道：“恶魔位面，如何？”

    ……

    时间之力在血色珠子的周围徘徊着，可取始终渗透不进去。

    不过凌逸辰能肯定，这血色珠子对时间之力是有反应的，只是以自己目前的能力，还无法渗透其中。

    没办法，只能继续领悟了。

    好在看着这颗珠子，能够让凌逸辰对时间法则更有感觉。

    或许是再次接触到过去的“自己”，凌逸辰感觉自己与过去的自己，简直就是两个人。

    自己真的变了好多啊……

    那一天，自己以一人之力，独战降临泛古陆的所有神灵，虽死，却也斩杀了一半，说出来估计一般人都不信。

    可最终，自己还是死了。

    那是自己第一次真正品尝到死亡的滋味。

    在此之前，凌逸辰都不认为自己会死。

    所以自己当时到底是怎么死的呢？

    真的只是毁灭法则吗？

    这一世，自己虽然没领悟毁灭法则，但却也拥有了毁灭之力，这是源自于融则法目的力量。

    凌逸辰感觉，那一招貌似强的过分了。

    不知不觉中，当年的记忆开始浮现在他的脑海当中。

    这是他的过去……

    渐渐的，他沉浸在了这种状态当中。

    前世的记忆以倒放的形式，在他的脑海中放映着，像是在看一场不断倒退的电影，而视角，自然是自己所看到的一切。

    从那蕴含着毁灭法则的一斩开始倒退，到自己到处欺凌其余神灵的经历，再到他们刚刚降临泛古陆时找自己麻烦的一幕幕经历……

    召集散布在整个泛古陆的地球人族……

    被推举为人族领袖……

    经历的无数机缘、血战、临阵突破……

    因为过度杀戮而陷入了疯狂……

    加入军队……

    在金陵市摸爬滚打，这时的他还很弱小……

    末世降临，身边人惨死……

    父母车祸双亡，妹妹哭了好久，自己蹲在她的床边，没哭……

    和平年代很是安宁祥和，一家人很是快乐的生活……

    这一切都没有加速，而是一秒一秒的过去，让凌逸辰回顾了他前世一生的辉煌征途。

    渐渐的，视线一黑。

    这是哪里？

    “叮铃铃！”

    好熟悉的声音……

    家里的门铃？

    “谁啊？老公！这里有个孩子！”

    是老妈的声音！

    这是哪段记忆？

    自己怎么从来不记得？

    “大冬天的谁丢咱家门口了？”

    是老爸！

    门口？

    是了，紫星说自己当年就被放在门口，那时还是个大冬天，白雪皑皑，自己差点没冻死。

    只是这段记忆，自己真的记得吗？

    还有这里怎么不是倒放了？

    难道是将时间倒放到这里，再开始播放吗？

    “老公你查监控了吗？”

    “查了啊，可什么都查不到，根本不知道是谁送到我们家门口的。”

    “真是奇了怪了，咱家这栋楼楼下是有监控的，那这孩子是怎么送到咱家门口的？”

    “那现在怎么办啊？要不送孤儿院？”

    “你忘了吗？这年头孤儿院也不安全，上次报纸上不是刊登了吗？那家孤儿院居然在私底下贩卖孩童！”

    “这……那该怎么办啊？”

    这时，视线里的黑暗有了变化，像是帷幕被逐渐拉开。

    一对年轻夫妻出现在了眼前。

    哟，老妈跟紫星长得真像，真漂亮。

    这老爸明显有点挫了，怎么找到的老妈这么一个大美人？

    薛紫涵惊喜道：“老公你快看，这孩子醒了！”

    凌弘毅也松了口气道：“还好没事，我刚刚还担心这孩子会不会冻出事来。”

    薛紫涵伸手抚摸着怀中孩子的脸蛋，微笑道：“要不……我们收养了？”

    凌弘毅有些惊讶道：“老婆，你都不怀疑一下，这是不是我在外面偷偷生的吗？偷偷放门口就是为了自己养？”

    薛紫涵翻白眼道：“除了我瞎了眼，还有谁能看上你？”

    凌弘毅：“……”

    现实中的凌逸辰，嘴角勾起了一抹笑意。

    老爸年轻时也那么的会耍宝啊，估计老妈就是这么被勾搭上的。

    三年的时间过去了，这一天凌逸辰也三岁了，已经在到处乱爬乱走了。

    而薛紫涵也大着肚子，笑道：“逸辰别跑太快！”

    突然，薛紫涵羊水破了，她显得有些慌张，一时间都没发出声音。

    小凌逸辰像是感觉到了老妈的情绪，大喊了一声，“爸！”

    “怎么了呀？卧槽老婆你要生了！”

    凌弘毅马上赶了过来，马上打电话。

    几个小时后，凌弘毅跟小凌逸辰坐在医院的椅子上等待着。

    终于，一位女医生走了出来，笑道：“恭喜，是个千金！”

    凌弘毅并不是重男轻女的人，甚至还跟薛紫涵表示过他想要一个女孩，这一刻他表现的非常兴奋。

    甚至，他就连女儿的名字都想好了，凌紫星！

    跟凌逸辰的辰字对应，星辰！

    这个紫，则是跟薛紫涵的名字有关了。

    很明显，这老爸没什么文化，起码取名能力跟凌逸辰差不多。

    “逸辰你有妹妹了哦！开心吗？”凌弘毅抱起小凌逸辰，大笑道。

    “妹……妹……”小凌逸辰喃喃道。

    这一天，他有妹妹了。

    时间一天天的过去，小凌逸辰跟小凌紫星都在长大。

    又是六年的时间过去了，小凌逸辰九岁了，小凌紫星六岁了。

    这一年隔壁搬来一个很漂亮的大姐姐，还带着刚两岁的女儿。

    薛紫涵一手牵着小凌紫星，一手牵着小凌逸辰，走在小区楼下。

    周围的大妈说话还挺大声，很多人都在说八卦。

    “你们听说了吗？刚搬来的那个女人，叫明娴婉的，十八岁就生孩子了！现在才刚二十一。”

    小凌逸辰看了她们一眼，让观看这一切的凌逸辰看到了那群人的长相，现实里都死了。

    这群人，好吵，好碍眼啊……

