    司明镜扶着她，将她拉到椅子上坐下来：“思缘，你别哭，发生了什么事？”

    眼泪在夜思缘眼眶里打转，她说：“明镜，我唱歌唱到一半，离骚太子就离席了，直到我唱完他才回来，我唱的

    有那么难听么？他是不是不屑听？”

    司明镜：“……”

    司明镜想了想，宽慰她：“也许是临时有事，需要出去处理一下，你想想你哥，不是经常一个电话就离席，半天

    才回来，他们都是位高权重的人，每天应该有很多事情要处理。”

    夜思缘关心则乱，听到司明镜的解释，忍住了眼眶里的晶莹。

    “明镜，谢谢你安慰我，我不该这样的，太丢人了，你取笑我吧。”

    司明镜抱了抱夜思缘：“你只是陷入了一段对你而言无望的感情而已，没有人能够指责你，思缘，只要你不在这

    段感情里做违心和违背道义的事情，你怎样都是值得被尊重的，别难过了，不过如果真的无望，你要及时抽身，否则

    受伤的只会是你自己，你想想宋翩兰，想想杨婉灵……”

    夜思缘握紧着五指：“我不会像她们，为了得到一个男人不折手段的，明镜，我去化妆师卫生间冷静一下。”

    “嗯，要不要我陪你？”

    夜思缘摇头：“我自己待一会儿，我哥呢？”

    “我赶他去前台看表演了。”

    夜思缘点点头，她提着裙子离开后台，去了卫生间。

    在卫生间门口的水槽前，夜思缘洗了一把脸，想要冷静冷静，隐约听到有人在提她的名字。

    声音是从男洗手间传出来的，是两个人的讨论声。

    “哎哟，疼死我了，今天真是倒了八辈子大霉，怎么就惹上了离骚太子，有冤没处伸，你说离骚太子为什么暴揍

    我们，我们哪里招他惹他了，他竟要对我们痛下杀手，我手臂好像骨折了……”

    “会不会是因为我们私底下讨论夜思缘？”

    “不至于吧？离骚太子喜欢夜思缘？”

    夜思缘站在卫生间门口的水槽前，恰好听到这些话。

    发生了什么事？

    她屏住呼吸，静听。

    “当时我们不就是在他的后排讨论夜思缘身材好，是人间尤物，如果能够得到她的倾城一吻，然后他忽然回头冷

    了我们一眼，就把我们叫到卫生间，对我们一顿暴揍吗？”

    “啊？就因为我们嘴欠，就这么狠的揍我们？难道他们两人有一腿？”

    “有没有一腿不知道，反正我们肯定是因为这件事惹到他了，不然我们平时连见都没见过离骚太子，他不可能平

    白无故对我们一通暴揍的，没想到外界传言不近女色的离骚太子，竟然喜欢夜思缘那位美人鱼公主。”

    “别说了，早知道，给我一百个胆子，我也不敢在那位太子爷的后排讨论夜思缘……”

    夜思缘心下一悸，微愣许久，心里的难过瞬间被暖意包裹。

    这是真的么？

    夜思缘不敢相信。

    夜思缘努力回想，自己在台上唱歌的时候，司离骚起身后，后排是有两个人跟着一起出去，所以司离骚不是不想

    听她唱歌，而是因为有人玷污她，他去给她出头了？

    夜思缘精神恍惚，怕自己想多了，自作多情，深呼吸，再深呼吸，冷静！

    前一秒还如同被霜打的茄子——蔫啦，

    现在已经满血复活，仿佛被注入了爱情的营养液。

    夜思缘提着裙子，飞奔回化妆师。

    她换掉身上的表演服，穿上一套漂亮的常服，站在镜子前打量自己，给自己补了妆容和口红。

    然后，去了贵宾观看区域。

    漠银河落座的位置，与司离骚落座的位置，中间隔着七八个人。

    夜思缘走到亲哥身边坐下来，余光偷偷朝着司离骚喵去。

    想到自己在卫生间门口听到的话，她心里生出几分小雀跃，甜甜的，就像是被喂了一瓶甘露，甜到了心头。

    漠银河点了一下她的肩膀：“高兴什么？”

    “没什么。”

    夜思缘美滋滋的，嘴角的小弧度出卖了她的心情。

    夜思缘的脑袋往漠银河的肩膀靠了靠，小心情有点雨后天晴的明媚：“哥，我今天真开心。”

    漠银河挑眉，没有深究，只是隔空朝司离骚丢了一剂冷眼。

    司离骚也冷冷的瞥了他一眼，两人两看两生厌，纷纷将目光错开。

    又有两个节目结束，剩下的是压轴表演。

    主持人说：“下面有请欣赏姆大陆代表团带来的舞蹈《天降祥瑞》，天降祥瑞乃是姆大陆国最神秘神圣的舞蹈，

    诠释了姆大陆源远流长的民族文化……”

    夜思缘立刻坐直身体，说：“开始了，嫂子的高光时刻。”

    “你嫂子什么时候不是高光时刻？”

    “哇！镜镜出来了喔~~”

    夜念白坐在夜星光身边，盼星星盼月亮，终于盼到了镜镜出场，超嗨噢~~

    外场的观众们更是激动，纷纷探头探脑，想要掀开那位神秘舞者的面纱。

    “嗷嗷嗷来了！开始了！跳舞的是谁？太远了我还不清楚！”

    “听说姆大陆的大祭司将这支舞蹈夸上了天，有了这支舞蹈，就连白九思跳的《龙舞》都不够看了！”

    “呵呵，有必要捧一踩一么？我们九郡主跳的《龙舞》才是最闪耀的！”

    “最烦这种踩着巨人的肩膀上位的心机婊，先不说她有没有真实水平能够在舞蹈上碾压白九思，就这种拉着白九思炒作自己的行为，就让人恶心！”

    明明是白九思自己评论大祭司，被大祭司打脸，?天降祥瑞?才会被网友们炒出新高度，

    可是此刻落在粉丝眼里，却变成舞者主动踩着白九思巨人的肩膀上位。

    不管舞者是谁，大部分人都是带着傲慢和偏见的态度在观看表演。

    甚至有人希望台上的舞者跳得并不怎么样，那样白九思就能找回面子，他们也能替白九思找回面子。

    可是……

    一分钟，两分钟，三分钟过去。

    天呐，他们震惊的发现，台上的舞蹈也太精彩了吧？

    他们明明是带着偏见的眼光去看的，竟然不知不觉被吸引！

