    仲秋初冬，天儿亮得越发晚了。

    宽街上，行车的师傅、上朝的官宦、读书的廪生、当差的小吏尽数在人行走巷擦肩而过，器宇轩昂的马车、简单朴素的驴车、漆面红顶的轿子在中间的车道上有序前进。

    游摊儿聚在车道与走巷边缘，两头生意都想做。

    鳞次栉比的游摊从宽街自西向东，越来越密集。

    卖米团子的、花糕的、豆汁儿的、焦圈儿的...都是日日可见的熟面孔。

    其中，多了一位身量颀长、雪肤长眼的姑娘，素绢将头顶包住，襻膊将袖子绑在身后，露出两条白生生的胳膊，眼睛略长，眉峰如黛，是个不可多得的美人儿。

    美人儿的游摊和旁人的不一样，旁人的摊儿上只有一只小臂长的红泥小炉生火加热，美人儿的摊儿里摆着两个大大的灶炉，里面闷着三层高的炭火，最上面用两寸厚的平底铁裆盖住灶火，游摊前，高高挂起两个字——“时鲜”。

    若有好品评的文人墨客从旁而过，必赞一句“时鲜”二字颇有晋魏之风。

    美人儿跟前还架起两层小竹篓，上面一色小巧的粗白瓷碗，下面两个个大大的粗瓷碗，全都盖上了干净洁白的薄纱。

    只见美人儿从下层的粗瓷碗里揪出一小团泡发的几子，净手抹油后将几子在案板上三两下摊开成薄薄的面饼，再取出另一个粗瓷碗，就着一双长筷子搅匀后挑出拳头大的馅儿，放在面饼中间，又从面饼四周折起成团状，摁压成饼状后放在平底铁裆里煎炸。

    热油“滋滋”作响，一会儿便飘散出充沛的油脂香。

    铁裆上冒起诱人的白烟，有扛不住饿，生咽着口水的书生问价，“小娘子，这是煎的什么饼子？”

    美人儿笑答，“荸荠肉馅饼，八文一个。”

    说着便利落地给饼子翻了个面，待煎黄煎熟后，用竹夹子夹起，装进备好的麻纸袋里，递了上去。

    饼子被送到了眼前。

    八文一个...在游摊儿里算贵的。

    不对，算特别贵的。

    人一碗猪肉馅的馄饨这才卖六文钱。

    书生看了眼麻纸袋，“哎哟”一声，“您拿纸来包饼，可真金贵！”

    纸可是读书人的东西！

    美人儿再笑，“民以食为天，君子为何守江山？不过是为百姓有口好吃的。百姓丰衣足食安居乐业，读书人用纸方能书华章，您说是不是这个理儿？”

    美人儿笑得让人舒服。

    书生乖乖奉上银钱。

    八文钱一个的饼子，待他吃完，定在国子监好好吹一番——花八百两银子在留仙居吃喝一顿不算啥，花八文钱买了个饼子吃，这才是稀奇！

    书生也不走，就在摊儿前咬了一口。

    围观的众人，看见这书生眼睛陡然发光，一口还没嚼烂便赶紧第二口、第三口！

    饼子里肉馅丰盈的汁水从轻薄如纸的面皮儿上溢出，瞬间被面皮重新吸收回去，被咬开后的肉饼更香了！

    如今吹的是南风，南边围观的人们鼻头微微动，清晰地嗅到一股奇异的肉香。

    书生瞪大眼睛，这...这也太好吃了！

    饼皮薄脆丰润，肉馅筋道弹滑，更妙的是，馅料里混杂荸荠、藕丁、板栗的小小颗粒，荸荠清甜、藕丁爽脆、板栗香甜，和充满了油脂香气的肉馅搭配在一起，除了香与鲜，他再吃不出任何味道！

    八文钱...

    他愿意为这口花八两银子！

    好吃！

    真好吃！

    书生不过五口，解决掉了一个肉馅饼，还想再买，却见那美人儿捧了一碗冒着热气儿的豆浆递到眼前，豆浆用瓷碗装，白白净净的，“晨鼓快响了，郎君吃得快别噎着，喝口豆浆顺顺胃吧。”再贴心地加了句，“您放心喝，豆浆是送的，不要钱。”

    晨鼓快响了！

    国子监要进学了！

    再吃一个铁定来不及！

    书生接过豆浆一口喝干，哎哟！豆浆也好喝！浓厚的黄豆味，却丝毫不见豆类的腥气，点的黄砂糖也恰到好处，非常解饼子的油腻！

    见人吃得好，便有围观的人也来买，买的人多了，摊位散发出的香气便越发诱人，引得轿撵里的勋贵官宦也差了奴仆来买——赶早路上有口吃的垫肚子不易，有口热的垫肚子更不易，有口特别好吃的热食，那就是不易中的不易，难上加难了。

    吃客们吃进头一口的反应，特别一致——不由自主地发出了一声喟叹！

    肉馅儿多汁且不腻，饼皮酥脆却不油！

    馅料拌得特别好，又香又润！

    咬在嘴里，先是酥脆的饼皮儿，紧跟着肉馅的汁水像葡萄一样入口爆开！

    一个人说好，容易，一群人说好，却不易。

    大家伙都说好的东西，那可真是好东西！

    不一会儿，摊位前排了长长一列。

    含钏流水线作业，一只铁裆能摊两个饼子，两只铁裆轮换着能摊四个饼，恰好在吃客等得略微心焦时，肉饼奉上。

    晨鼓敲响，天际尽处的鱼肚白倾斜到大半个填空，含钏一把扯下摊位名号，收拾起铁裆瓷碗，笑着向还排着队的人们躬身致歉，“诸位客官，明儿想吃，还请赶早！得罪，得罪了！”

    “嗬！咱还排着队呢！”

    “上朝的上学的走了，咱做生意还等着吃早饭呢！”

    “等了一刻了！让我走！？”

    队列里闹闹嚷嚷的。

    含钏笑眯眯地把空盆举过头顶，“巧妇难为无米之炊！饼皮和馅儿都没了，就还剩了点豆浆，要不儿给诸位爷盛上，给您解个口渴？”

    豆浆没啥好喝的，只是这小娘子说话倒是让人熨帖，京里的爷们儿好的就是个面儿，面儿给足了，谁也不好意思和个小娘子较真。

    吃客们摆摆手，笑着散了，有的在摊口和含钏说着话，“明儿个几时来？”

    “寅时过来，卖一百个饼便收摊！”含钏收拾着，应道。

    “多做点儿吧。你看看今日等着的爷们儿，没吃上这口，明儿个还得来。”

    含钏不说好，也不说不好，福了个礼，笑盈盈，“儿便候着客官光临。”

    第二日一早，还真有前一天没吃上的食客等在摊儿前，得意洋洋地递上八文钱，“给爷来个饼！”

    含钏笑得眼睛眯成两道月牙，“今儿个的饼，十文钱。”

