
无名氏嘴角抽了抽，好险没有当场发作，去五角大楼查税？开什么玩笑！

好吧，这种事儿以前并不是没有发生过，历史上，IRS就曾经多次派人去查过五角大楼在军费上的开销。

当然，虽然每次都搞得鸡飞狗跳，但其实每次都没有查出来什么大的问题，只能在小问题上纠缠一番，然后不了了之。

但是IRS的确是给五角大楼制造了不小的麻烦。

“事关国家安全，我想我有权力要求任何人加入进来，实际上，这个命令不是出自于国防部，而是国家安全局。”无名氏掏出一张命令拍在罗恩的办公桌上。

文件的属名是NSA。

原本还一脸轻松吹着口哨擦着枪的罗恩一下子头疼起来。

NSA，美国国家安全局的简称，是美国最神秘的情报机构，甚至由于过于神秘，很多普通人根本就不知道这个机构的存在。

他们自己人也经常调侃称自己NSA的缩写是“没这个局（No  Sucy）”的意思。

但实际上，没有任何人敢小瞧这个部门。

“好吧，这次又是什么事情？”罗恩把枪重新组装好收回枪套仰倒在椅子上：“先说好，如是这次事情太过于复杂的话，可能会重新引起我的PTSD症状，没有办法为国家服务的话，绝不是我的错。”

罗恩打开抽屉，从里面抽出一张写着他名字的诊断书，罗恩的诊断为战争后遗症，这是是他早就为特别麻烦的任务准备的。

反正NSA找上门绝对没有什么好事，所以罗恩这算是提前打一个预防针。

“放心，并不是什么废力的事情，只是需要你往柏林走一趟，从那边带点东西回来，”看到罗恩口气松动，无名氏的脸上终于露出一丝笑意。

“因为那件东西特别敏感，且特殊，所以我不会给你任何许可，一切都需要你隐姓埋名潜入进去，然后把那东西弄出来……”

“也就是说，如果我被那边的人抓住的话，你这边会完全和我撇清关系，并对外宣称是我的个人行为对吗？”罗恩眼睛中突然射出一道金光，他敏锐地抓住了这个问题的重点。

自己的那点小伎俩被识破，无名氏脸上没有任何不好意思的表情：“没错，是这个样子，但如果你能帮我们做成这件事的话，我可以答应你……”

“等等！”罗恩打断了他的劝诱：“你是说这个任务可能会发生激烈的交战，对吗？”

“没错，所以……”

“没什么所以，啊！我头不知道为什么突然好痛！”罗恩表情夸张，演技浮夸的捂着自己脑袋大叫道：“一定是我的创伤后应激症又犯了！抱歉，我没有办法帮你完成这个任务了。”

“罗恩，我们之间已经很熟了，你必须要帮帮我，”

无名氏熟练的从助手包里掏出一个加密平板，递到罗恩面前：“霍布斯的情报是正确的，那个在波斯湾失踪的电磁脉冲武器，被解放阵线组织的军火贩子弄到了柏林。

它可以让一个大城市的整个电网全部瘫痪！没有灯，没有电力，瞬间回到石器时代，想想看，这在现代战场上会造成多大的杀伤？”

“嗨，既然这是霍布斯的情报，为什么你不派那个大块头去搞定这个事情？”罗恩不耐烦的摊开双手。

这种事儿一听都很麻烦，他一点都不想插手，所谓死道友，不死贫道，罗恩马上从无名氏的话中找不到了最佳背锅对象。

“你明知道这件事，评霍布斯一个人的能力，没有办法搞定，它需要一个团队，一个足够强大的团队。”

无名氏站起身，目光逐一扫过罗恩办公室玻璃窗外面的成员身上，眼中的羡慕和赞赏，怎么也掩饰不住。

他如果手上有这么一支团队的话，还需要找罗恩帮忙吗？直接全部交给他的得力干将霍布斯就能搞定了。

“想都别想，那些人可是我的手下！”

“但他们领的是联邦政府的薪水。”

“我不管，他们是我的手下，那就没有任何人能不经我的允许随便调动他们。”

罗恩同样从办公桌旁站起身，护犊子的冲着无名氏嚷嚷道，他知道今天自己必须要出点血不可了，不然这个吸血鬼绝不可能放过他。

“不如我们打个商量怎么样？”

“什么商量？你打算把你的手机借给我？”

“唯独这件事情免谈，但我们可以聊点别的，刚才你说你需要一个团队，是吗？”

罗一边思索着，一边在房间里来回踱步。

他心里倒是有一个非常不错的目标选项，那就是托雷托他们一伙，不仅本身实力出色，之前的任务里还跟霍布斯或多或少的合作过，相信如果有霍博斯带队的话，一定会满意。

但是，他担心这伙人会遇到别的麻烦，人明面上一方是贼，一方是官，但罗恩一直拿托雷托当自己的朋友。

他穿越之前，速度与激情系列电影第七部刚刚上映，从故事的结局来看，似乎已经是一个非常大圆满的故事了，应该不会再有什么别的幺蛾子了吧？

没准这次的危机是巨石强森拍的什么其他不知名动作片里的故事？

罗恩有些犹豫的想道，按照速度与激情七的那个大结局，他实在想不到，如果再拍续集的话，还能怎么样？

都已经把洛杉矶打成那个样子了，再拍序集，总不能开车冲往外太空吧？

开什么玩笑？编剧那么大脑洞，绝对会被影迷捶死。

想到这里，罗恩终于下定决心：“我可以帮霍布斯去联络托雷托，他们那帮人，之前在阿布扎比，你跟他们接触过，那些都是玩车的好手，相信一定可以完美的解决这个任务，但你要保证不会把我的朋友们当做弃子，并且事后给他们一笔不菲的佣金。”

“当然没有问题～”无名氏爽快的答应道，爽快的甚至一度让罗恩以为，他这趟过来的真实目的就是为了让自己说动托雷托出山。

不过这个念头在脑海中一闪而过，便被罗恩抛之脑外，转而拿出手机拨通了那个熟悉的电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70384552"  chaptername="第284章  甩锅大师罗恩">加入书签</a>
</div>
