    “吼——”

    万丈巨人声嘶力竭的咆哮，好似冲破囚笼的凶兽，尽显残暴、蛮荒气势。

    大罗金仙！

    天神将眼皮狂跳，高声喊道：“战！”

    数千万天兵天将纷纷施展神通，万丈巨人身后的空间破洞迅速扩张，数不尽的厄族生灵犹如过江之鲫，奋不顾身的袭来。

    一场大战迅速爆发！

    黄泉惊涛骇浪，久久难以平复。

    厄族直接派遣十三尊准圣打头阵，身后跟着数百尊大罗金仙，声势浩大，比先前的炎族还强。

    不过这一次，天道早有准备，天族、天道教、阴间的修行者们纷纷投入战争。

    消息很快传入仙界内，那些排在气运榜前面的大能之辈纷纷赶赴阴间九泉。

    仙界大能可不都是归属圣人教派，大多数都有自己的势力，自己的野心，之前与炎族一战，凡是参战活下来的生灵都获得功德，这让大能们惦记上了。

    不止是保卫天道，也是为了争夺功德。

    “继炎族之后，混沌之中又有种族来袭，名为厄族，此次交战之地为阴间，望万界修行者前往战斗，保卫天道，保卫轮回秩序！”

    “天道在变强，前所未有之大巨变正在发生，将来天道不止九位圣人，甚至将出现超越圣人的存在，吾等天道生灵理应上下一心，团结一致。”

    “这将不是天道最后的劫难，也将是天道崛起之契机！”

    玄都圣尊的声音响彻诸天万界，听得众生哗然。

    对于圣人而言，此劫来得快，但对于众生而言，炎族之劫那已然是传说，无比久远。

    不过玄都圣尊的话充满蛊惑力，为众生描绘出一副波澜壮阔的史诗时代场景。

    韩绝听得感慨万分，玄都圣尊在忽悠人上确实有本事。

    他没有在意，继续修炼。

    此次千年闭关时间才过半，还得继续。

    天塌下来有圣人们顶着，他犯不着担心。

    他可不想当保姆。

    时间飞速流逝。

    很快，千年之期过去。

    韩绝的修为又增进不少，他睁开眼睛看去，阴间已经彻底混乱。

    数百年的征战，牺牲了无数修行者。

    厄族确实强大，比起炎族，不仅高端战力多，中层的战力也很充沛，天道一直战败，阎罗殿都已经被厄族霸占，如今的阴间可谓是厄族的后花园。

    奇怪的是厄族并没有进一步入侵凡界、仙界。

    圣人教派仍在不断派遣弟子攻打阴间，在大劫期间，也涌现出数不胜数的天骄人物。

    韩绝看到后土娘娘、苏岐、阳天冬以及其他阴间掌权者全都被关押在一座牢狱之中。

    这座牢狱位于黄泉底部，被数百万厄族生灵镇守，其中还有准圣，可谓无比严密。

    在阴间之外，空间破洞前有一座厄族城池，里面有一股强大至极的气息。

    孔雀神君！

    很明显，厄族与炎族不同，炎族完全是棋子，只知道莽冲，厄族有自己的计划，到底是为何事？

    韩绝想不通，也懒得用演化功能去询问。

    他发现短短数百年，天道多出数十尊大罗金仙以及一尊准圣，只是轮回被掌控，导致天道内弥漫着孤魂野鬼。

    韩绝开口道：“进来吧。”

    道观外，李玄奥已经等候数年。

    李玄奥入观，跪拜韩绝。

    “门主，阴间之战已有数百载，天道势弱，隐门要不要出手？”李玄奥问道。

    他觉得这是好机会。

    隐门内大部分弟子的修为已经达到极限，光靠苦修无法再进步，天道功德可以令他们再上一层楼。

    韩绝道：“不急。”

    厄族不同于炎族，更加强大，韩绝不想隐门牺牲。

    玄都圣尊都不急，韩绝急什么？

    李玄奥只能提意见，只要韩绝不同意，他也不能强求。

    “去将道至尊叫来。”韩绝吩咐道。

    李玄奥立即退下。

    没过多久，道至尊到来。

    道至尊跪拜在韩绝面前。

    韩绝开口问道：“何时证得准圣？”

    道至尊已经达到大罗金仙圆满，但无法成就准圣。

    按理来说，以他的混沌体质加韩绝的极源大道，准圣应该不是难事。

    道至尊犹豫道：“师父，可能与我的道心有关，我明白我自己，我好威名，一直在隐门闭关，总是想着出去闯荡。”

    韩绝没有接话。

    道至尊忐忑不安。

    韩绝默默推算，原来李玄奥之所以来提议，是因为道至尊求他。

    真会绕！

    韩绝对李玄奥倒是更满意，李玄奥的提议即便被否决，也没有将道至尊卖出来挽回自己的形象。

    韩绝开口道：“道至尊，你可知道为师最看重的是谁？”

    道至尊小心翼翼道：“冠不败？”

    对于这位小师弟，道至尊的压力最大，他以前是名副其实的最强资质，但冠不败的加入打破了他的这个名头，这也是他迫切想出去的原因。

    “不，是你，一直都是你！”韩绝断然否定道。

    道至尊听得浑身一震。

    韩绝道：“既然你想出去，那为师便支持你，但此次出去，你除了要证得准圣，还得闯出赫赫威名来！”

    “我韩绝的弟子，要么不争，争就得轰轰烈烈，如皓日般耀眼，道至尊，我希望你能闯出李道空在上一个量劫的威风！”

    道至尊听得热血澎湃，立即保证。

    当日，道至尊便离开百岳仙川，前往阴间参战。

    之所以放出道至尊，一是让道至尊突破，二是给玄都圣尊一个交代，证明隐门没有看戏。

    韩绝的目光落在阴间之外，孔雀神君的气息确实很强，强大到他没有把握秒杀。

    既然如此……

    那只能披上救世主的衣服！

    韩绝拿出厄运书，开始诅咒孔雀神君。

    过了一会儿，韩绝睁开眼睛，眉头紧皱。

    怎么回事？

    他竟然诅咒不到孔雀神君！

    韩绝又试了几次，诅咒都落空了。

    不对劲！

    “我想知道我为何诅咒不了孔雀神君？”韩绝动用演化功能。

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    这么贵！

    莫非有比玺天老祖还强大的存在？

    继续！

    韩绝眼前浮现出一行字：

    【因果珠：大道至宝，可隔绝一切因果，乃混沌魔神之精魄所化】

