    傲娇。

    教科书般的傲娇。

    看着樱岛真希这傲娇又脸红的小模样，杨天真是被萌翻了。

    他笑了笑，道：“好好好，不是为我换的，是因为太热了。”

    “你……你这什么语气啊？

    分明就是不相信嘛，哼！”

    樱岛真希撅了撅小嘴，道。

    “我相信，你这么可爱，你说什么我都信，”杨天笑吟吟地说着，一边忽然伸出手，握住了樱岛真希白嫩的小手。

    “呃……诶……你……”樱岛真希微微一僵，小脸更红了。

    她咬了咬嘴唇，小心翼翼地转过头，白了杨天一眼，作口型道：“你……你放开啦！福山叔就在前面呢！他若是看到，肯定会生气的。”

    杨天笑了笑，也小声回应道：“那就别让他看到啊。

    咱们的手放在腿边呢，只要你不挣扎，他就看不到。”

    “你……臭流氓，”樱岛真希没好气道，却也没有挣扎。

    她心里这样跟自己说——如果挣扎的话肯定会被福山叔发现的，所以，为了不让福山叔生气，自己就勉强顺从他吧。

    这绝对不是因为喜欢他什么的！而在这时，车子也开过了一段之路，来到了一个十字路口，向右转。

    福山先生是那种很标准的德高望重、成熟稳重型大叔。

    他开起车子来，也十分老练、稳健，过弯的时候，对车速控制得也比较好，所以车子里的人并不会被晃得太厉害，只是感觉身子微微有些晃悠而已。

    可是……就在这时，杨天玩心突起。

    “啊呀——”他装作一副被车子晃得失去平衡的样子，一下子倒向了樱岛真希那一边。

    樱岛真希本来都没怎么被晃歪，可此刻被杨天这么一撞，也跟着被压了下去。

    “哎呀——”少女一声惊叫。

    待回过神来的时候，杨天已经扑在了她的身上，将她轻轻压在后排座椅上。

    两人的脑袋，就隔了十厘米，可谓是近在咫尺。

    樱岛真希懵懵地、呆萌地看着杨天，小脸一下子红透了，道：“你……你干嘛呀？”

    杨天厚着脸皮说道：“哎呀，是这车太晃了，一个不小心，我就被晃倒了，没把你撞疼吧？”

    “疼……倒是没有，但……你起来呀，”樱岛真希小脸通红，嗔怪道。

    “我身体被晃麻了，起不来了，等会，等我恢复一下，”杨天脸不红、心不跳地编着瞎话。

    而此刻，驾驶座上的福山先生，透过后视镜看到这一幕，听到杨天的话，心里有一千匹草泥马奔腾而过。

    就这么一个转弯，转得还这么舒缓，就能把你给晃倒，还给晃晕了？

    闹呢？

    你小子分明就是想吃我们少主豆腐好不好！不过，福山先生此刻最担心的还不是这个，而是……身旁的Lilis。

    他一边继续开车，一边小心翼翼地转过头，瞟了一眼Lilis的反应。

    只见Lilis嘴角微翘，笑容中略带一丝玩味。

    福山先生微微一僵，感觉到有些危险，却又读不出Lilis这笑容究竟是什么意思，生气没生气。

    于是他也不敢轻举妄动，生怕自己说什么话，会激怒到这种情况下的Lilis。

    他只敢默默开车。

    而杨天，没受到制止之后，自然更是变本加厉了。

    他就这样压在樱岛真希软绵绵的身子上，肆意地嗅着她身上动人的芬芳。

    樱岛真希很快就羞得不行了，小声道：“快……快起来啦，福山叔都……都看着呢！再这样……再这样我就……我就生气了！”

    杨天见这丫头快要羞得受不了了，便也没太过分，笑了笑，在她白嫩的小脸上亲了一口，然后才装作一副身体僵硬的样子，缓缓地支起身子，坐回原来的姿势，装模作样地道：“哎呀，福山先生，车还是开稳一点好啊。”

    福山先生头上飘起三道黑线，心中又奔腾起了草泥马。

    但Lilis就在旁边，当着Lilis的面，他也不敢骂她的随从。

    “好的，杨先生，”福山先生心里MMP，表面上还是装作若无其事。

    杨天呢，则是笑嘻嘻地，继续抓着樱岛真希柔嫩的小手，偷偷挠她的手心。

    小姑娘被他逗得不要不要的，却也不敢反抗，小模样可爱极了。

    ……与此同时。

    秋山睦月的住处。

    秋山睦月醒来的时候，天已经大亮了。

    她看了一眼墙上的钟，已经十一点了。

    平日里，她几乎是从来不会睡到这么晚的。

    可大概是昨天受了太大的冲击、睡眠质量太差吧，今天不仅睡到了这么晚，而且醒来之后还是很困，很不舒服。

    她叹了口气，很符合当代年轻人习惯地……拿起了手机，看了一眼。

    哦对了，手机还开着飞行模式呢。

    她关闭了飞行模式。

    “叮咚——叮咚——叮咚——叮咚……”忽然，大量的短信涌了进来。

    她愣了愣，打开短信箱一看，发现里面大多都是漏接来电的提醒。

    而且这些漏接的来电全部来自同一个人——松岛仁美。

    这样的漏接来电提醒，大概有四五十条！而在这些信息之后，还有十几条，是松岛仁美直接发来的短信。

    “救救我，小睦月，求求你了，帮我找到杨先生！”

    “我要死了，秋山小姐，求求你救救我吧！”

    “我真得快要死掉了啊，睦月，看在我们这么多年情分上，帮帮我吧！”

    ……一条条这样的信息，语气中都充满了绝望。

    秋山睦月看到这些消息，惊呆了。

    她本来以为，松岛仁美给自己打电话、发消息，是又有什么阴谋诡计想谋害自己，所以昨晚才开了飞行模式，不再理会了。

    可现在看来，这些消息里透露出的绝望，不像是虚假的啊。

    而且看这发送频率，松岛仁美怕是发了一整晚、没睡觉？

    这……秋山睦月抿了抿嘴，有些不知如何是好。

    这几年来，她和松岛仁美一直待在一起，情分不可谓不深。

    可是，昨天，这份情分却又被彻底摧毁了。

    她真不知道自己该不该帮她。

    她沉默了。

    沉默了十多秒。

    而后……她有了一个主意。

    她拿出手机，拨打了一下杨天留给她的电话。

    “您好，您拨打的电话已关机……” 

