    李有为点点头：“其实我想，作为老安来说，如果他不是考虑到身边离不开你，在这次调整中，极大可能会把你放下去，让你到某一个县区政府担任副职，扎扎实实成长。”

    乔梁又点点头，心里突然感到有些遗憾。

    李有为端起杯子喝了口水，接着转移话题：“这次市里的人事调整，老安的动作不小，姚健、刘本涛和文远都被从实职一把的位置上拿下，基本算是赋闲靠边站，老安这么做，我想他是出于现实和长远的综合考虑，既考虑到了实际的工作，又考虑到了高层关系的处理，既要稳固自己的权威，又要敲山震虎……”

    乔梁点点头：“是的，这次人事调整，安书.记搞地干净利索，直接考察公布，根本没给某些人到捣鼓事事的机会，这几个大员被从重要位置拿下，对某些人是一个沉重打击，大大削弱了他们的实力。

    同时，安书.记在调整中，在坚持用人原则、有利于工作的同时，又适当兼顾了其他大佬的利益，得到了大多数人的支持，那一小撮即使不满，却也无可奈何。总起来说，安书.记这次调整是一次大洗牌，大快人心。”

    李有为微微一笑：“这次对你的提拔，以及提拔之后的工作安排，应该有人会觉得意外，又感到恼羞。”

    “此话怎讲？”乔梁道。

    李有为道：“某些人应该没想到老安在这次人事调整中举贤不避身边人，直接一步把你提拔到如此重要的岗位，同时，他们又会认为你提拔后，就不会再担任老安的秘书了，你离开老安，他们会觉得终于少了一个破坏力极强的大患，但没想到你却又以这种方式继续留在老安身边，如此，他们当然会恼羞。”

    乔梁呼了口气，微微皱了下眉头，骆飞恼羞是肯定的，那楚恒呢？他会怎么想？

    李有为继续道：“鉴于你目前的状况，现在你是一个敏感而又重要的角色，盯着你的人更多了，这些人当中，有真心为你高兴的，也由羡慕的，甚至还有妒忌恨的，所以，你今后要格外谨慎做事，要继续保持低调，既要防止糖衣炮弹，又要提防黑枪冷箭，这糖衣炮弹和黑枪冷箭，既有外部的，也由内部的，既有上面的，也由下面的。

    对你来说，迈上这个坎儿，意味着你的身份和位置有了新的高度，意味着你处在了一个新的层面，也意味着你仕途新征程的开始，今后的道路注定不会平坦，面对荆棘坎坷，要有足够的心理准备，要时刻保持坚强和乐观，要坚持自己的初心，坚信自己为之奋斗的东西，坚定不移走下去……”

    李有为的提醒和勉励语重心长，乔梁认真听着，都记在心里。

    一会李有为又道：“梁子，对现在的你来说，除了做好本职工作，更重要的是要提高思维的广度和深度。”

    “老板，这广度和深度要如何提高？”乔梁道。

    李有为沉思片刻：“简单来说，就是你在分析一件事的时候，要看到别人看不到的背后潜在的东西，而这东西，很多时候恰恰十分重要。”

    “那要如何能看到呢？”乔梁道。

    李有为利索道：“就是在常规的线索中找到疑点。”

    “那些疑点？”乔梁顿时来了兴趣。

    李有为道：“一个是一连串的巧合。一个事情看起来很合理，但是放在一起，会发现有一连串巧合。如此一个人第一次中了500万，大家没觉得有什么，这很合理，是一个人的好运，挡都挡不住，但如果同一个人连续中大奖三次，你就不会感觉这只是好运了，巧合的背后，极有可能是幕后黑手的操纵。”

    乔梁专注地看着李有为。

    李有为继续道：“再就是行为语言异常。按照正常逻辑，一个人不会做出或说出异常的言行，但如果他恰恰说了不正常的话，做了违背常理的事，这就需要找到他言行异常的原因，因为事出异常必有妖，异常的背后，很多时候是复杂的利害算计……”

    乔梁认真听着。

    李有为继续道：“还有就是整体太过完美。一个事情的过程，展示在你面前的是一个完美的图画，你所有的困惑疑虑都会恰到好处地给你处理掉。你做什么的时候，就有人出来引导你做事，你根本无需有什么困难需要克服，也没有什么东西需要学习，也无需付出大的努力，一切都让你感觉水到渠成。这时候你就要想，天下有这么完美的事情吗？”

    乔梁点点头：“也就是说，完美背后往往会是一个强大的局。”

    “对。”李有为点点头，“所以，你在分析事情的时候，要训练自己从这几点入手，要学会从根本上看到背后的规则，背后的权力和能量，背后的斗争和利害。懂得了这些，你才能够看透很多东西，才能让自己的思维真正宽广深入。”

    李有为一番话，让乔梁大受脾益。

    虽然李有为混官场很失败，但或许恰恰是因为这种失败，才会让他有如今的老练老道和深邃深刻。

    乔梁不由觉得，在自己成长的道路上，李有为是自己不折不扣的导师。

    当然，除了李有为，安哲也是自己的导师，他给予自己的一些东西，除了和李有为一样老练深邃，还更有高度。

    这让乔梁感到幸运，这种幸运不是每个人都能有的。

    这时，李有为的秘书推门进来：“李总，有人来访。”

    “来访者何人？”李有为问道。

    “市.委宣传部的楚部长。”秘书道。

    一听来访者是楚恒，李有为和乔梁都感到意外，自从李有为出来后，和楚恒几乎从来没正式打过交道，而且这是在假期，非工作时间，楚恒怎么突然来了？

    李有为皱皱眉头看看乔梁，乔梁也眉头紧锁。

    李有为接着看着秘书：“楚部长现在何处？来了几个人？”

    “楚部长正在楼下大厅，自己一个人来的。”秘书回答道。

    李有为沉思片刻，对秘书道：“有请楚部长。”

    秘书答应着刚要走，李有为又叫住秘书：“等一下，我下去迎接楚部长。”

    秘书点点头出去了。

    然后李有为看着乔梁：“你猜楚恒突然来这里，是何意？”

    乔梁摇摇头：“一时猜不透，但现在是假期，他来这里，似乎不带有工作的性质。”

    李有为点点头，指指办公室里间：“不要让楚恒知道你在这里，你先进去呆着，我单独会会楚恒。”

    乔梁点点头，李有为接着道：“里间有个监视屏，你打开就可以看到外面的。”

    乔梁会意，方小雅办公室的套间里也有这样一套设备，当初唐超来找方小雅的时候，自己在里面对外面的情况看得一清二楚。

    【作者***】：阅读出现任何问题，预知明日剧情，关注作者微信公众号：天下亦客。

