    李哲沉吸了一口气，迈着步子，走到了前方的通道上方。

    紧接着，他体内灵力瞬间上涌，直接覆盖在了双眼的位置，顿时这漆黑的大殿，在李哲的眼里便是逐渐清晰了起来。

    只见在这条通道的两侧凹槽内，有着数之不尽的细小丹药，只是一眼粗略扫去，起码便是有着数万枚丹药！

    “这是灵仙部族的丹药库？”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    说话间，李哲便是微微抬起一只手，向着下方一捏。

    刹时间，在灵力的作用之下，下方的丹药便是飞出一枚，直接落在了李哲的掌中。

    只见这丹药呈淡黄色，隐隐之间似是没有任何杂质，完全便是灵力凝成的，没有其他任何材料。

    “这是……”

    看着眼前这枚丹药，李哲微微一愣，喃喃道。

    “这就是灵力凝结而成的丹药，想来这下方应当是有着阵法把多余的灵力凝结起来，相比普通灵力，这丹药更好用于修炼。”

    便是这时，钓宝童子也是轻声在李哲的脑海之中说道。

    实际上，李哲所不知的是，此地的确是这灵仙部族的丹药库，每月灵仙部族都会给族人发放极多的这种灵丹。

    想当初，灵仙部族可是只有孤零零的几人生存，且实力都只是虚神之境。

    那时候，便是仙灵蛇拯救了他们一族，教他们上乘的修炼之法。

    这蛇形山脉，也是当初仙灵蛇亲自挑选的。

    能够被这等上古神兽选中的地方，灵力自然是浓郁到了极致！

    可以说，这蛇形山脉所蕴含的灵力，甚至比东华宗的那玄化殿之中的灵力更为浓郁！

    也正是在这浓郁灵力之下，这灵仙部族才是开始快速成长了起来。

    只是好景不长，后来仙灵蛇便是留下了三滴精血之后，离开了灵仙部族。

    那时候的灵仙部族，实力也只是一个中型部落，占据如此宝地，没了仙灵蛇撑腰，几乎不用想都能够知道，迟早要被人抢走。

    于是当时的灵仙部族族长带人设下了这么一个阵法，为的便是将大部分的灵力凝结成丹，这样一来，在外人眼中，这蛇形山脉出了蛇形这个特点之外，灵力蕴含量也只是普通了。

    至于这些多余出来的灵力凝成丹药，则都是给予族人，用于修炼。

    也正是因此，这灵仙部族，才是能够如此迅速的成长起来。

    不过灵仙部族如今每月分发的灵丹数量也只是万枚，眼下这些，都是多年来的积蓄！

    与此同时，李哲也是能够感受到，在这两侧凹槽的下方，还在不断的有灵丹生成。

    李哲看着这两侧的丹药，眼神之中已是有了一抹心动之意。

    这灵仙部族都要拿其他部族做血祭了，算不得什么好的部族，因此李哲拿着他们的丹药，倒也是丝毫不亏心！

    当即，李哲盘膝一座，张开嘴，猛地一吸。

    刹那之间，在他的身前便是如同出现了一道虹吸一般，下方数之不尽的丹药飞速涌上来，进入李哲的嘴中！

    这丹药入口即化，转而化作一道灵力涌入体内，这种感觉，倒是比吸取天地灵气，要省事得多了。

    毕竟普通的天地灵力引入体内之后，还需要在体内运转一周，才是能够去除灵力杂质，吸取精髓灵力化作己用。

    但是眼下的这些丹药，本就已是在阵法的作用之下，被排除杂质了，吸入体内之后，便是可以直接化为己用！

    要知道，李哲这也才是刚刚突破元婴之境，加之那仙婴的凝结，李哲境界提升所需要的灵力，要比一般凝结地婴的元婴境修士，高出去十倍不止！

    眼前的这些丹药，倒是正好可以让李哲用于凝固境界，同时积累灵力！

    也正是在李哲大肆吸取这些丹药的同时，那灵仙部族之外，元婴境的战斗，已是基本上落入尾声了。

    众人很是清楚，有着六名紫府境高人存在，他们之间的战斗，是决定不了战局的。

    因此几乎都是在试探出对方的真正实力之后，便是直接停了下来。

    而那些紫府境的两族族长族老，如今依旧是处在各自的领域之中战斗，战斗的结果过程，他们自然是不得而知了。

    时间缓缓流逝着，上方依旧是在平静的对峙着，而下方的李哲，则已是吸取了上万枚丹药入腹了！

    一开始，这些丹药还在不断的壮大着李哲的实力，但是到了后来，却是无法融入李哲的丹田之中了。

    毕竟如今的李哲已不是当初的虚神境了。

    虚神境几乎可以说，完全是依靠于灵力的积累，因此当初的李哲，才是能够借助那雷池之力，一路突破上去。

    但是到了元婴境，灵力的积累固然重要，但若是对于境界的把控理解不到位，是无法吸取过多的灵力的。

    当然也不是不能，只是吸取了超出自己掌控力的灵力之后，这些灵力都只是会成为一次性的用品，用完之后，也不会再生。

    毕竟这些灵力，还没有纳入到自身的功法掌控范围之内。

    也正是因此，这丹药库才是会存放着如此之多的灵丹，不是灵仙部族吝啬，实在是族人无法吸取太多。

    当然，有这灵丹也是有好处的，完全可以省去积累灵力的过程，可以安心感悟境界，感悟天道。

    当即，李哲便是缓缓停下了丹药吸取，他准备把剩下的丹药全都装进自己的储物袋之中去。

    反正这灵仙部族有着阵法，想来再过不久就会再度生出众多丹药，李哲自然是不介意多拿一些的。

    只是，就在李哲装进去几枚丹药之后，钓宝童子的声音便是在李哲的脑海之中响了起来。

    “这些丹药不是真正意义上的丹药，只是阵法的凝结罢了，若是离开这阵法大殿，最多两日时间，便是会消散，再度化为灵力，你就算全装进去，估计也只是会在两三日后，被满出来的灵力撑破你的储物袋罢了。”

    钓宝童子轻声对着李哲说道。

    这简单的话语，直接是打消了李哲准备日后修为突飞猛进的幻想。

    别的不说，钓宝童子身为李哲自身的器灵，李哲还是十分相信的，最起码钓宝童子不会欺骗自己。

    知道的都会说，不知道的绝对一个字都不多提。

    李哲看着这还剩下的众多丹药，苦笑着摇了摇头。

    不过随即，李哲便是目光一凝，深吸了一口气，再度坐了下去。

    既然这些丹药无法带走，李哲决定，全都吸取入自己的丹田之中！

    目的倒是很简单，虽说这些灵力吸入体内之后无法再生，但是也能够停留一阵子，可以让李哲发挥出远超元婴境初期的实力！

    毕竟眼下这些东西，可不是平常就能够遇上的，李哲自然是不会轻易的放弃。

    与此同时，在那仙魂子的领域之中，实际上此地已是算不上是仙魂子的领域了，而是各个紫府境高手的领域集合体。

    六人呈六个方位站立，每人周身皆是一处领域，互不相融，同时领域边缘也是在互相摩擦着。

    “蒙良！你们到底什么意思，就为了一个不存在的人，要与我族决一死战？！”

    仙魂子微眯着双眼，看着远处的蒙良怒声喝道。

    这紫府境的战斗，自然不是短时间内能够分出结果的，但只是这短暂的战斗，仙魂子这一边的人都是吃了不少亏，可以想到，真正打下去，他们注定要落败！

    听着仙魂子的话语，蒙良冷声哼了一声，他自然也是清楚对方长期打下去不会是自己的对手，因此现如今倒是有恃无恐。

    “什么叫不存在的人，事到如今，你等还是要狡辩吗？我族人可是从你们族人口中，亲口得知的！”

    蒙良抬着眼睛看着仙魂子，淡然说道。

    听着蒙良那言之凿凿的话语，仙魂子咬了咬牙，他知道，今天这事情若是说不清楚，恐怕整个灵仙部族，都要遭殃了！

    犹豫了一下，仙魂子才是猛地一咬牙，抬头说道：“我愿共享记忆，让你看清楚，究竟有没有你说的那个人！”

    闻言，蒙良目光一滞，看向了仙魂子。

    这共享记忆，乃是紫府境特有的技巧，便是将自己识海记忆放出，与他人共享。

    只是，这共享的记忆中，你若是有什么不想让人知道的事情，要隐瞒就是一大片，别人自然也是会察觉。

    因此，仙魂子此刻提出来的，的确是眼下最好的解决办法了。

    当即，蒙良便是点了点头，说道：“行，你放出来我看看。”

    说话间，仙魂子深吸了一口气，嘴巴一张，便是吐出了一口云雾。

    这云雾漂浮在他身前不动，隐隐之间，可以见得云雾之中，有着许许多多的画面闪烁，那便是仙魂子共享出来的记忆了。

    除了用小型部族血祭一事被他隐瞒了，连一些族中隐秘，如今仙魂子都是没有丝毫藏私！

    当下，蒙良也是不再言语，神识一探，便是直接朝着仙魂子身前的那云雾探了过去。

