    一桌人都愣住了，齐刷刷的朝温拓希看去。

    他没想到反应这么大，同窗三年，他和沈子璐间的关系一直保持着同桌加朋友的模式，如果真因为他的表白打破两人间相处的平衡，或是破坏五个人的友情，他宁可什么也不说。

    忽的，‘噗嗤……’他笑了，指着几个人，“不是吧，你们当真了？”

    沈子璐第一个反应过来，咬牙朝他扑去，“大希，你要死啊。”

    温拓希抬手挡着脸，“干嘛呢你，公共场合注意点，别跟个母老虎一样。哎我头发，发型乱了。”

    “你说谁母老虎呢，我要真是老虎，我先吃了你。”

    “你看你现在，还不像母老虎。”

    俩人呛个没完，盛海萝坐在一旁笑着看他们闹，谭笑不怕事儿大，火上浇油，“璐哥，不能放过他，狠狠收拾。”

    沈子璐：“关键时刻，还是我兄弟向着我，帮我按住他，你们看他头型怎么样，不错吧，还喷了定型呢，来我们帮他搞个鸡窝式。”

    “哎哎……我不敢了不敢了，”温拓希服软，“头可断发型不能乱。”

    “就弄乱。”沈子璐胡乱的揉把，才放过他。

    两人休战，沈子璐坐回位置整理衣服，温拓希用手拨了拨发型，“早上精心收拾的，全白弄了。”

    沈子璐说：“让你臭美。”

    谭笑活动下手腕，“大希你现在行啊，我治你都费劲了。”

    “那是，每天健身呢。”温拓希指着小腹，“已经练出六块了。”

    沈子璐突然对这个话题感兴趣，“我看唔……”

    嘴上被纸巾捂住，关正行嫌弃的说：“擦擦嘴，沾奶油了。”

    “有吗？”沈子璐蹭下嘴角。

    关正行说：“有。”

    盛海萝恰到好处的转移话题，问：“大希，你们课程多吗？”

    他回：“挺多的，你们呢？师范类学着不累吧？”

    “拉倒吧，每天的课程排得密密麻麻的，抱着课本满学校跑大教室上课，跟游击队似得。才不到俩月，我腿都溜细了。”

    话题从腹肌到赶教室占座位、食堂黑暗料理、导师性格洁癖，奇葩室友，神人学长，总之，五花八门令人咋舌，越聊越起劲，最后，直接变成小范围的吐槽大会。

    走出咖啡店，沈子璐和盛海萝挽着胳膊一起走，仨男生在后，沈子璐的包始终在关正行肩上背着，谭笑喜欢篮球，跟温拓希讨论今年的中国男篮比赛，关正行也随着聊几句，视线时不时扫过前面的人，身后有自行车靠近，关正行快走几步，扶着沈子璐的胳膊，“往里点，有车。”

    沈子璐回头看眼，与盛海萝避开。

    温拓希怎么看怎么觉得这俩人关系不一般，但理智还是让他冷静的站在线内不去破坏友谊的天秤。

    一天的活动安排的满满当当，完全贯彻狂吃狂吃的宗旨。到后海酒吧一条街正好六点半，蹬上汉白玉砌的银锭桥，感受夜幕降临后湖面船只影影绰绰，船头二胡琵琶悠扬缥缈。

    谭笑望着岸边的酒吧，“这的酒吧挺文艺范儿的。”

    盛海萝指着一处装修朴拙的酒吧，“你看那家，有点禅意的风格。”

    “嗯，”他转过脸，“你想去？”

    她说：“我听大家的。”

    谭笑问沈子璐，“璐哥，去哪家？”

    “我随便，哪家都行。问大希。”

    “大希？”谭笑叫他，“去哪家？”

    “咱们走走看吧，这才刚到。”

    谭笑问盛海萝，“走得动吗？”

    街景如画，不逛逛可惜了。她说：“能。”

    谭笑又征询关正行意见，“你说是再走走还是找一家坐会儿？”

    关正行看沈子璐拿着手机到处拍，“刚吃完晚饭，我们走走吧。”

    “既然意见统一，咱们边逛边找。”

    刚要走，沈子璐忙把人拦住，“等等，今天是个有纪念意义的日子，咱们几个照张相。就在这，后面是湖水多漂亮。”

    关正行最高站中间，俩女生分站他身侧，谭笑走到盛海萝边，温拓希挨着沈子璐，看到有个年纪相仿的女生，沈子璐赶紧跑过去请她帮忙。

    当喊一二三时，沈子璐朝关正行靠近，手偷偷的从后拉着他小指，头也歪向他，快门声响起的前一秒，手被他握住，沈子璐瞳仁微怔，本能的转头看向他，关正行面对镜头嘴角弯起。

    咔嚓——

    画面定格。

    一共照了七八张，沈子璐偷偷的将第一张藏起来，其他的都分享在小群里。

    最终，五个人没选靠近中心的酒吧，太喧闹了，而是找到一家隐藏在胡同里的老北京四合院清吧。从门房进去，选了靠窗的位置。

    服务生问点什么酒水，谭笑上来就点啤酒，关正行想拦着，可其他几个人都吵着来酒吧不喝酒喝饮料太扫兴。

    四比一的结果，关正行只能少数服从多数。

    为了感受下电视剧里的小资情调，一人先来杯鸡尾酒感受下，沈子璐看环境气氛都不错，把手机递给关正行，“帮我拍张照，要特有文艺女青年气息那种，最重要的一点，拍瘦点，拍漂亮点。”

    关正行举起手机，惆怅道：“你要求有点高。”

    沈子璐瞪他。

    关正行说：“我开始照了，1、2……”

    沈子璐立马单手托着下巴，望着夜色中的后海，眼神尽可能表现的迷离又知性，脑子里幻想着照片一定美爆了，她再把照片分享在Q.Q空间让同学们疯狂点赞。可理想很丰满，现实骨感起来老扎心了。

    “好了。”

    沈子璐满心欢喜的靠过去看，两人头挨着头，关正行点开照片后，沈子璐的表情垮掉了。

    “……”

    她纠结着眉毛有点失望，“拍这么丑。”

    关正行说：“挺好的，哪里丑？”

    她戳着屏幕，“脸大，角度也不好，还呆呆的，你没看我跟翻白眼一样。”

    温拓希站起来，“还是我来吧。”

    关正行抬起眼，只看温拓希走到桌外，指挥着沈子璐，“你靠在窗台上，拿着鸡尾酒。”

    沈子璐按照他说的姿势摆好，“这样吗？”

    温拓希举起手机，“朝左转头，向下看，不要低头……别动，1、2、3。”

    沈子璐听到两声快门响。

    “可以了。”

    四个人看向手机屏幕，盛海萝惊讶，“大希，拍得太好了，给我也拍张呗。”

    “可以。”

    “你告诉我怎么摆。”

    瞬间，俩女生围上了温拓希，酒吧里拍不够，还去院子里拍，桌旁只剩下关正行和谭笑，后者手臂搭在椅背上，看着院子里的人说：“大希的叔叔是摄影师，江城风情摄影就是他叔叔开的。”

    他不以为然的哦了声。

    谭笑看他的目光始终追着沈子璐，“你和璐哥肯定在一起了，别不承认，照相的时候我看到你拉她手了。”

    他转过脸，眼尾带着笑意，“有区别吗？”

    “嗯？”谭笑挑眉，“你什么意思？你想占着璐哥还找别的女孩？我告诉你关正行，你要有这心思，别怪我翻脸不认人跟你急。”

    关正行喝口啤酒，“我承不承认，也不影响我们俩以后。”

    谭笑听得直懵，“我怎么听不懂你说的，怎么回事，你给我讲讲。”

    关正行轻摇头，“以后你就知道了，不过你可以放心，我不会辜负她，也不会做对不起她的事。”

    谭笑一脸拧巴的表情，“是我喝醉了，还是你喝多了，怎么越说我不懂了。你俩没在一起，干嘛承诺这些。”

    关正行笑下，“说了你也不懂，她懂就好。”

    “唉，弄不明白你俩的事。来，喝。”

    两人碰下杯。

    等拍了一圈回来，谭笑和关正行面前各多了俩空啤酒瓶。谭笑喝起兴了，招呼温拓希搂着他肩膀说：“大希，是兄弟不？”

    “是。”

    “是兄弟你看我和关正行已经喝俩了，你是不是得补上。”

    沈子璐拿着手机给关正行看，俩人相处状似情侣，温拓希收回眼，点头说：“没问题，咱哥们最不怕的就是杠！”

    “哈哈哈……对。”谭笑拿着启瓶器开两瓶啤酒给他。

    谁知他接过来，对瓶就吹了。

    “卧槽大希，我没让你这么追，你慢慢来，”

    盛海萝也去拦，“大希你干嘛呢，别喝醉了。”

    闻声，沈子璐和关正行看向旁边的人，但啤酒已经快见底了，温拓希拿起第二瓶时，关正行握住他手腕，“大希，别喝醉了。”

    温拓希上身趔趄下，酒是真喝急了，开始上头，强装镇定的说：“没事，我跟室友总这么喝。”

    “……”鬼才信。

    关正行抽走他手里的啤酒，“坐会儿再喝。”

    沈子璐抽张纸巾给他，“看你喝的，擦擦嘴。”

    他眼白被酒熏染的泛红，接过纸巾印印嘴角，“我真没事，能喝着呢。”

    沈子璐说：“知道你能喝，你等等我和海螺不行。”

    温拓希点点头，“行。”

    接下来，几个人又开始聊起高中的事儿，还在班级群里发了五个人喝酒的照片，瞬间，平静了许久的高中同学群炸锅了。

    酒过三巡，每个人都醉眼微醺，关正行起身去卫生间，温拓希也跟着去了。出来时，温拓希叫住他。

    “关正行。”

    “……”

    他有预感，温拓希有话要说。

    “去后边说。”关正行拐去另一个方向。

    俩人站在树下，冷风吹走脸上的酒热，温拓希直视黑暗中的关正行，他原本不想说的，可借着酒劲儿，他不吐不快。

    “我没开玩笑。”

    关正行平静的回：“我知道。”

    “我喜欢她，从高一就开始喜欢了。”

    关正行默了默，“……可惜，她喜欢我。”

