    荷兰东印度公司分舰队司令卡斯滕·库里茨少校在安南人攻击新生岛不克，并遭到一场惨败后，有些失望，更多的是无奈。东印度公司策划的几次对汉洲本土和海外领地的攻击计划，无一例外的都遭到了失败。

    攻击帝汶岛的帝力城，数攻不克，而且还损兵折将，舰队司令阿扬·范迪克上校因此免职；封锁汉洲本土和帝汶岛南侧的新乡堡（今东帝汶苏艾小镇），实际效果大打折扣，最后逐一撤回封锁舰船；如今，联合安南人攻击这个小岛，更是遇到了汉洲的铜墙铁壁，使得安南人碰得头破血流。

    这个汉洲，还真的与以前遇到过的无数敌人有所不同。无论是他们的本土，还是他们的海外领地，全都将其建设成为一个坚固的堡垒。同时，他们还拥有众多的火炮和火枪。这种敌人，是与东印度群岛各个土邦王国截然不同的对手，有种让荷兰人无处下嘴的感觉。

    安南人在新生岛不甘的梭巡了几天，最后，不得不派出信使，去他们的王都富春（今越南顺化）请示下一步安排。而他们众多的小船，则驶往他们在柬埔寨王国南部地区获得的一块属地，普利安哥（今越南胡志明市附近）暂时停驻。

    就在卡斯滕·库里茨少校正准备安排部分船只返回巴达维亚进行补给修整的时候，他们遇到了福尔摩沙前往巴达维亚的求援信使。获悉，岛屿北部的西班牙人似乎已经做好了战争准备，不日将对荷兰在福尔摩沙的据点进行攻击。

    斯滕·库里茨少校当机立断，吩咐一艘武装商船护送那艘来自福尔摩沙的报信商船返回巴达维亚，然后又留下两艘船继续封锁新生岛。他则带领剩下五艘战船，急速驶往福尔摩沙。

    十余天航行后，眼看着就要抵达福尔摩沙岛的海岸，呈现在荷兰众多海军军官和水手的眼前是，一百多艘大大小小的船只，遮蔽了热兰遮城的入港航道。

    “哦，上帝！”一个荷兰军官惊呼道：“那应该是明国海军的战船，数量足足有一百二十多艘！”

    “看那边！”另一个军官指着西北方向说道：“那几艘船似乎是西班牙人的战船！……是西班牙人的大帆船！哦，天哪！尼古拉一官与西班牙人联合进攻我们的福尔摩沙了！”

    斯滕·库里茨少校举着单筒望远镜的右手有些发颤，眼前的局势似乎对他们荷兰舰队有些不利。西班牙人居然勾结了明国海军，一起进攻他们的赤坎城和热兰遮城。而且，对方船只数量众多，己方的五艘战船肯定不是他们的对手。

    放弃支援福尔摩沙，转身逃回巴达维亚？斯滕·库里茨少校心头闪现出这个非常怯懦的想法。如果敌人只有西班牙人，或者只有明国海军，他都有信心与之周旋一二，给敌人造成一定的损失，削弱他们对荷兰据点攻击的力量。

    但如今，对方不仅有武力强大的西班牙大帆船，还有一百多艘明国大小船只。一旦处于混战当中，不仅需要躲避西班牙战船猛烈的火炮，还要注意那些讨厌的纵火船和飞鸟船。敌人一定会趁机靠近他们，或者发起火攻，或者靠帮接舷与他们肉搏。

    船上的军官都在注视着斯滕·库里茨少校，或忐忑，或渴望，或决绝，等待他发出最新的命令。

    “是荷兰人！”郑军船上一个武官大声地喊道。

    杨耿与邓仲互相看了看，随即又一起看向西北方向的西班牙舰队，见他们似乎正在摆出战斗队形，隐隐对他们郑军船队和西南方驶来的荷兰舰队保持着一定的戒备。

    在热兰遮城的外海上，远东地区最为强大的三方海上势力，骤然同时出现在这一片海域里，相互对峙着，彼此之间似乎形成了一个非常微妙的局面。

    “怎么打？”邓仲低声问道。

    “将船队散开，但不要主动攻击。”杨耿表情凝重地说道：“我们先等等。”

    西班牙敌友不明，荷兰人实力不弱，要是一不小心，弄成了一打二，那可就不妙了。

    然而，就在三方都有些不知所措，彼此对峙的时候，在郑家船队右翼的施琅却抽出长刀，大声的命令所乘的海沧船向荷兰人冲了过去。

    随着施琅这艘海沧船的突然出击，右翼的郑军船队也紧跟着冲了过去。郑军主帅杨耿暗暗地骂了一声娘，随即命人挥动令旗，全军出击。

    “少校，明国海军对荷兰人发起攻击了！”一名西班牙海军军官兴奋地向分舰队指挥官帕斯卡·格罗斯少校大声说道：“我们是否也展开对荷兰人的攻击？”

    “不，我们只需要在这看着他们战斗。”帕斯卡·格罗斯少校微笑地说道：“他们彼此之间的互相削弱，难道对我们来说，不是一件好事吗？”

    几个西班牙军官闻言，顿时露出会心的笑容，纷纷趴到船舷处，准备观望荷兰人与明国海军进行的海战。

    如果刚才刚刚与两方船队对峙的时候，斯滕·库里茨少校还有些迟疑不决的话，那么现在面对郑军船队的全面进攻，能做出的选择，似乎只有……撤退了。

    五艘荷兰武装商船扯帆朝西南方向逃去，对于赤坎城和热兰遮城的同胞，只能让他们自求多福了。

    荷兰舰队的不战而逃，不仅令郑家船队大感意外，而且也让一旁观战的西班牙人惊愕不已。荷兰海军不是一向以善战、敢战而闻名于世吗？怎么面对明国海军的倾力攻击，居然一炮未发，直接就逃了！

    “命令特鲁埃尔号护送商船返回圣多明哥城（今台湾淡水港），霍尼亚号和我们旗舰一起去追荷兰人！”西班牙攻击分舰队指挥官帕斯卡·格罗斯少校认为，攻击荷兰人的据点，估计是没机会了。但跟着明国海军的后面，追击荷兰舰队，或许可以捡些便宜。

    --------------------------

    台湾岛东南侧海域，一支大型船队正迤逦越过岛屿的北端，然后逐渐调整方向，朝大明泉州驶去。

    齐大江举着单筒望远镜仔细地观察着这座大明附近最大的岛屿，大片大片的茂密森林，以及蜿蜒曲折的海岸线，似乎与南洋众多岛屿没有多少区别。

    但不知道为什么，齐天总是念叨着这座“宝岛”台湾。难道岛上有许多金银吗？听说西班牙人与荷兰人都在这座岛屿上各自建立了两个据点，想必是为了获取这里的财富。

    嗯，待安排好粮食储备和移民转运，不妨带着人过来，试着攻打一下荷兰人在此的据点，瞧瞧他们是否在这个“宝岛”上挖了许多金银出来。

    放下望远镜，回头看了看右侧及后方的船队，不由豪情万丈。他们此次前来大明的九艘大船和两艘飞鱼船，全部在此，并携带了一个连队的陆战队士兵，计划先驶往泉州，向郑芝龙交付十六门火炮和三百杆火枪，以抵以往拉运移民和部分货物的费用。

    然后，齐大江率领四艘武力强大的战船前往安南、占城采买大量的粮食带回汉兴岛，罗汝成则在泉州稍事补充一些粮食布匹等生活物资后，北上至淮北、山东一带，搜罗饥民。

    “前方十里海上，发现两艘船，是西洋船！”前方探路的“飞鱼5号”飞剪船快速地驶回船队，向齐大江报告道。

    “知道是哪家的船吗？”齐大江好奇地问道。如果是荷兰人的，那就不用客气了，直接下手围歼了它们。

    “看模样不像是荷兰人的。”董凤山大声的说道：“船上没有悬挂荷兰人的旗帜。俺觉得像是西班牙人的船！”

    “西班牙人的船呀！”齐大江笑了，还是他们的老冤家了。随即立刻下令，所有船只分扇形，朝“飞鱼5号”指引的方向急速驶去。

    西班牙武装商船“特鲁埃尔号”护送着商船“索里亚号”从荷兰据点热兰遮城附近海域回转圣多明哥城，两艘船上装运着计划攻打荷兰据点的七百多士兵和大量的作战物资。对于没有发起计划中的军事行动，不论是水手也好，武装士兵也好，都不禁有些如释重负的感觉。

    战争，意味着死亡，或者受伤。跨越万里，来到远东是为了获取传说中巨大的财富，可不是将自己的性命随意地浪费在殖民地争夺战争当中。

    两日的航程是非常短的，前方还有四五十里，就要到达圣多明哥城，船上的众多人员均是松了一口气，回到岸上，又可以轻松愉快地度过一段和平安宁的时光了。

    然而，打头行驶的武装商船“特鲁埃尔号”突然发现，在他们的前方出现了两艘轻快的小船。初始，以为是西边明国大陆前来此地捕鱼的渔船，但那两艘小船速度很快。见到他们后，并没有如同以往那些渔船一般，匆忙地逃窜躲避。反而，朝着他们的方向，驶了过来。

    在“特鲁埃尔号”就要做出炮击准备的时候，两艘轻快的小船一前一后地在西班牙船队左侧飞快掠过。随后，转了一个小圈，又胆大妄为地绕了过来。距离西班牙船队七百多米的地方，不紧不慢地伴随航行。

    两艘西班牙武装商船的军官和水手不由面面相觑，这两艘快船属于哪一方势力的，他们想要做什么？

    不一会，其中一艘轻快的小船迅速朝它来的方向急驶而去，留下另一艘小船远远地伴着西班牙船队行驶。看到这一幕，两艘西班牙武装商船上的军官和水手心头，顿时涌起了一股强烈不安的情绪。难道这两艘轻快小船的后面，有某个势力的舰队在朝这边而来？

    果然，不到一个小时，九艘大船排布成一个宽阔的扇形，出现在西班牙船队的东北方，鼓足风帆径直朝他们扑了过来。

    两艘西班牙武装商船见状，立即分别调转方向，朝西边和南边逃去。

    速度最快的汉洲战舰“启明号”率先冲了过去，朝一艘块头稍大的西班牙武装商船就追了过去。在它的身后，汉洲战船也迅速分出两拨，朝着西班牙船只逃去的方向跟着追了上去。

