    林平之陪着石清璇，一路从东平来到了四川境内，路上碰到了几波找林平之麻烦的，都被他轻松的收拾掉了。

    一路走来，倒也精彩纷呈，两人的关系也变得越来越融洽，慢慢的成了无话不谈的知己好友。

    石清璇一直以来都是一个人，在四川附近的幽林小筑隐居，很少有和同龄人接触交流的机会，再加上父母的事情，让她心里有了阴影，对外人都多了一丝提防，打算独自隐居一生。

    这次意外遇上林平之，跟他打闹斗嘴，倒也别有一番乐趣。

    随着慢慢的接触了解，发现林平之不但长得英俊潇洒，武功高强，而且，对琴棋书画，医卜星象，天文地理，奇门遁甲，无所不通，无所不精，当可称得上，文武全才。

    再加上路上发生的一些事情，让她慢慢地接受了林平之的存在，两人携手游览名山胜境，弹琴吹箫，交流彼此所学，相处得非常愉快。

    这天，跟着石清璇来到了一座山上，“林大哥，这座山叫凤凰山，是去我幽林小筑的必经之路。”

    林平之点点头，打量着周围的山势，随着石清璇七拐八拐，转过了凤凰山，来到了一处隐蔽的山谷之中，这地方真的很隐秘，如果不是有人带路很难找到。

    这里就是石清璇隐居的幽林小筑，谷中景致倒是不错，有密林，有瀑布，有山泉，转过密林就看到一座三间的石屋，石屋前面是一个篱笆小院。

    在附近还有几块农田，有的种着稻谷，有的种着各种蔬菜，在这里隐居生活，倒是能够自给自足，一个小女孩一个人住在这种地方，还真是让人佩服。

    回到山谷后，石清璇就开始忙碌起来，出门两个多月，回来了自然要打扫一番，林平之也在一边帮忙，两人把屋里院外都打扫了一遍。

    又把菜地里的荒草，和那些老掉的蔬菜，全部清理里了，重新撒上种子。

    晚上，石清璇亲自下厨，做了四个小菜，焖了一锅米饭，还拿出了一坛自己酿造的酒，两人对坐小酌，举杯共饮，闲话家常，温馨惬意。

    石清璇把菜夹起来，放到林平之的碗里，说道：“林大哥，你尝尝我的手艺，看看合不合胃口？”

    林平之夹起来放到嘴里，尝了尝味道确实不错，点点头说：“这菜很好吃，清璇，想不到你的厨艺这么好。”

    石清璇脸上露出了笑容，说道：“既然好吃，那你多吃点，这几个你也尝尝。”

    林平之把四个菜挨个尝了尝，味道都挺好吃，厨艺确实不错。

    林平之放下筷子，端起酒杯，说道：“清璇，为了庆祝我们的相遇，相识，相知，我们喝一杯。”

    石清璇端起酒杯，说道：“能遇到林大哥这样的良师益友，清璇也很开心呢。”

    林平之笑道：“能够遇到清璇，吃到清璇亲手做的饭菜，那是我的福气。”

    石清璇也笑道：“说的也是，还没有人吃过我做的饭菜呢，更没有人来过这里，你是第一个来这里的人。”

    林平之仰头把酒喝干，说道：“看来我在清璇的心里还是很有分量的，是不是说明你已经接受了我呢？”

    石清璇捂嘴笑道：“还不是你这人太赖皮，像块狗皮膏药一样缠着人家，人家又甩不掉你，就只好带你来了。”

    林平之叹道：“我倒想变成一块狗皮膏药，紧紧地贴在你身上，缠你一辈子。”

    石清璇“哼”了一声，说道：“你再胡说八道，我就不理你了，一会你去旁边的屋里睡。”

    林平之点点头，两人又斗了会嘴，聊了会天，才各自休息。

    林平之陪着石清璇，在幽林小筑住了下来。

    白天，石清璇带着林平之在山谷中游玩，打理菜地，晚上，两人对坐小酌，谈天说地，聊天斗嘴，倒也其乐融融。

    转眼间，林平之来到幽林小筑，已经一个月了，两人朝夕相处，情投意合，出双入对，感情更见深厚，俨然就是一对恋人。

    石清璇把石之轩的《不死印法》，岳山的《换日大法》《霸刀刀法》都给了林平之。

    此时的石青璇已经完全接受了林平之，只不过两人还没有睡在一起罢了。

    陪了石清璇两个多月了，自己也该离开了，毕竟外面还有更多的事情等着自己，自己的女人还在为自己奋斗呢，自己也不能太清闲了。

    “清璇，我打算在山谷的外面，布置一座迷魂阵，如果没有你的带路，任何人都进不来，我再布置一些陷阱机关，就算有人硬闯，也讨不了好。”

    石清璇想了想，说道：“其实这个山谷里，还有一个谷中谷，就在瀑布那边，如果有危险，我会从那边离开，那边也有离开的通道。”

    两人通过瀑布后边的通道，进入了另一个山谷，这边要比外面的山谷小多了，里面也有三间石屋，这里更加的隐秘，到是个好地方。

    从离开的通道出去，外面是一片密林，这边连路都没有，更没有人迹，这里是当初鲁妙子修建的，打算自己在此隐居的，后来送给了碧秀心。

    林平之还是在山谷的外面，布置一座八卦迷魂阵，里面放置了机关陷阱，然后，带着石清璇走了几趟，让她记住路径。

    石清璇看着林平之，问道：“林大哥，你是不是要离开啊？”

    林平之点点头，说道：“清璇，我要离开了，外面还有好多事等我去做，我会回来看你的。”

    石清璇听了眼泪登时就流了下来，“你既然要离开，当初为什么又来招惹我，现在却要留下我一个人，就像当初，我爹离开我娘一样。”

    林平之看到石清璇伤心的样子，心里也不好受。

    上前把她抱在怀里，安慰道：“清璇，对不起，惹你伤心了，你放心，我是绝对不会辜负你的，我这次出去是要争夺天下，待我君临天下，我就回来陪你。”

    “你撒谎，等你君临天下了，又要忙着国家大事，怎么可能来这里陪我？”

    林平之笑道：“我只负责打天下，掌控天下，治理天下自然有臣子去做，不然养他们做什么？”

    石清璇仰头问道：“你真的不是骗我？”

    林平之说道：“清璇，我说的都是真的，我什么时候骗过你啊。”

    石清璇点点头，说道：“那我就信你一次，你要经常回来看看我。”

    林平之帮她把眼泪擦掉，低头吻在了她的唇上。

