    为什么杀人总是在午时三刻，是因为古人认为，这个时候是一天中阳气最盛的时候。八＜一小说网 Ｗ〕Ｗ>Ｗ]．］８１ＺＷ．ＣＯＭ被杀这人无论善恶，难免都有怨气，旺盛的阳气，可以起到很好的镇压效果。

    法场四周，人头涌动。

    百姓们，愤愤不平。

    甘老爹一家身穿孝衣，就在法场旁边等待。甘梅跪在地上，已经哭成了泪人。而在一旁，有板车一辆，其上放着草席一卷是用来收尸的。

    甘梅和秦峰圆房后，就不再是姑娘了，而是夫人了。

    甘夫人悲伤欲绝，虽然她和秦峰相处的时间不长。但正如甘老爹所说，便是一日夫妻，也比得过百年夫妻。甘夫人本打算陪夫君一起死，但想到若能留下夫君家的香火，一定要细心抚养长大。

    “若无缘留下夫君的香火，我就九泉之下服侍夫君。”甘夫人是这么想的。

    百姓们，对甘老爹一家由衷敬佩，“甘老爹真是朴实之人，那禾山为他家送了性命，他让女儿为禾山戴孝。”

    眼瞅着，午时三刻就到了。忽然人群一阵骚动，“来了，来了！”

    众人望去，就看到衙役押着一个披头散的人到了刑场。

    甘梅大哭起来，就算是甘老爹也是哭拜在地，一时间法场内外说不出的悲凉。

    犯人被押送到了行刑台上，脖子后面插着一个木牌，上写“犯人吴天”四个大字。

    百姓们一开始都以为自己眼花了，盯紧细看。

    “果然是吴天，我认识！”

    百姓们都震惊了，“怎么不是禾山，怎么换成了吴天？”

    甘夫人肝肠寸断，她的心中全是对秦峰即将被斩的伤心，根本就无法留意什么，“夫君！”她看到“秦峰”来了，冲了出去。

    唔~，众人吃了一惊。

    甘夫人一口气就跑上了行刑台，来到了吴天跟前。她马上不动了，她震惊中，现这犯人不是他的夫君。“犯人吴天”四个大字映入眼帘，原来是仇人。

    甘夫人由于夫君的死，作出了竟然的举动，她抽出吴天脖子后的牌子，就劈头盖脸打了起来。

    “呜哇，啊！”吴天被打的惨叫。

    一旁的衙役都当作没看到，心里还在想，“不愧是主公看上的女人，打的真是凶残，比凌迟还狠呀！”

    就有人对甘老爹道：“先别哭了，来的这犯人不是禾山，是祸害你家的吴家家主吴天。”

    甘老爹急忙上前，拉回了自己的女儿。而就这么一会的功夫，吴天已经被打的鼻青脸肿，全身只剩下抽搐的功能了。

    “打的好！”百姓纷纷称快。

    这时候，就有衙役翻开罪状，念道：“犯人吴天，祸害乡里，鱼肉百姓，草菅人命，违法犯忌……，主公亲自下令，抄家，犯吴天凌迟处死，强买土地如数奉还，有受难者可到府衙报备……。”

    吴天已经受惊过度，意识不清，不断抖。

    “侯爷英明！”

    “大救星万岁！”

    百姓愣了一下后，欢呼雷动，拍手称快。

    甘老爹和甘梅震惊了。

    甘松心里是惊喜的，但不确定，问道：“爹，怎么不是我妹夫？”

    “难道，我……我女婿有救了！”甘老爹无法置信的模样。

    “爹，快去找我夫君！”甘夫人娇呼道。

    少顷，甘老爹一家就来到了县衙，就有衙役出来，恭敬道：“老爹，您还是先回家，回家就有消息了。”

    甘老爹一家不解，但还是推着板车回家了。

    甘老爹回到村口，就看到村子里大兵戒备森严，他不明就里。这时候，王亭长接住了他。

    王亭长放到后世，就是这一片乡里的乡长。他却是对老爹一阵行礼。

    甘老爹赶紧还礼，“大人，这是怎么回事？”

    王亭长恭敬道：“甘老爹，您老就要大富大贵了，侯爷到你府上了。”

    甘老爹心说就我那小院，也能叫“府”？“什么，大救星到我家了！”他大喜过望，急忙对女儿儿子道：“大救星来了，禾山有救了。”

    于是乎，甘老爹一家排子车也不要了，急急忙忙而去。

    王亭长在后面追着，呼道：“老爹，脱了孝衣，孝衣……。”他不禁想到，“甘家这是要一飞冲天了，若是挨打的是我多好，我家也有一个闺女……。”

    甘老爹一家来到了家门前，就看到小院已经被大兵里三层外三层给围住了，刀枪锋利，杀气腾腾。他们急忙止步，不知如何是好。

    就在甘老爹一家不知进退的时候，大兵们急忙一个立正，整齐撤步的时候，就让出了一条通道。

    甘老爹一家胆怯，甘夫人和自己的兄长，一左一右搀扶住腿软的甘老爹，勉强向里面挪。大兵们杀气腾腾，但眼神多是尊敬，不过，甘老爹一家还是腿软。

    随后，王亭长来了。哗啦啦，少说十几把长枪对准了王亭长。他吓的菊花紧，急忙点头哈腰，“是是……。”他就退下去了。显然，他这位乡里人眼中的顶头上司，是没有资格进去的。

    村民远远围观，不禁议论纷纷，“那位禾山义士一定死不了了，没准还能做官。”

    “甘老爹一家一定达了。”

    甘老爹一家进了院子，就看到院子里站满了大兵，一人在中间背身而立，说不出的威严。

    甘老爹不知如何是好，所以他当时就拜倒在地，呼道：“侯爷，救救我那女婿禾山吧。他是一位游学的士子，平生的志愿就是学有所成，为侯爷和百姓出力。”

    甘松和妹妹甘夫人也是拜倒在地，大气都不敢出。

    随着那人影转过来，甘老爹一家垂头不敢看。都说冠军侯是一位仁德的明主，但百姓却因此更加的敬畏。

    秦峰转过身来，急忙道：“老爹不必多礼，快快请起！”

    甘老爹一家抬头，就看到了秦峰。甘老爹和儿子错愕，但甘夫人已经是扑了上去，“夫君。”她扑到秦峰怀里，就大哭了起来。

    甘老爹父子就起来了，甘老爹十分不满的模样，显然他对刚才跪拜的是自己女婿十分不满，他就说道：“禾山，你怎么在这里，是不是侯爷救的你，侯爷呢？”

    “你们二位也被侯爷救出来了。”甘松对典韦和许褚道。

    典韦和许褚一咧嘴，心说这老爹一家，还没看明白呢。(未完待续。)2o