    此刻林天替韩擒虎悬着的一颗心，才放了下去，“韩擒虎居然开七脉了，有时间一定要问问历大哥怎样了，”

    经过韩擒虎这么一闹，场上众人又是沸声四起，看呆了想要看热闹的人“什么？朝廷居然没有追究血掌帮，看样子韩擒虎开七脉了，不然哪有资格上去主席台，”

       “废话，三万两黄金，朝廷能拒绝吗？而且招降的事……”

      咣~！此刻场上铜锣声在此响起，众人停止了讨论，只见追命神捕说道“会武继续，接下来有请四十二号……”

      后边的话，林天已经听不清了，因为刚才韩擒虎上台的时候，他在人群中又看到一道熟悉的身影，魁梧霸气，不是历擎天是谁，

      看到历擎天给自己试了个眼色，林天便快速追了上去，此刻广场上众人都在盯着主席台，等着追命神捕的宣布抽签结果，哪里会注意到台下少了两个人，

     二人一前一后，速度不快也不慢的来到了山腰之上，历擎天停下了脚步，在等林天，很快林天就追了上来“历大哥，你也来了，”

     “这里不是说话的地方，你从北山上，我从南山上，到了山顶在说，”说罢历擎天身影加快，几个呼吸间便消失在了林天眼中，

     听到历擎天的嘱咐林天也是全力施展无影步从南山上去，

       爬了足足一炷香的功夫，林天才来到山顶之上“原以为山腰距离山顶不算太远，真是望山跑死马，”林天喘着大气，地下头看了看山下，映入眼中的只是层层的山雾，不见半点山腰之上的人群，就听到历擎天的声音传来“跑的不慢，比我预计的时间要早了半柱香”此时历擎天出现在林天面前，

      “历大哥，你怎么来了，而且刚才在山腰说话不行吗，为何要跑到这山顶之上，韩堂主这次出现是你的意思？还是？”林天一连问起几个问题

       听到林天的疑问，历擎天不答反问“你经脉问题解决了？在藏经阁里边到底发生了点什么？”

      “啊？你知道我去过藏经阁了？”林天一听历擎天的问题问道

      “哈哈，这不是废话吗？我的好兄弟，你出汝州的第二天我就跟上你了，从那时候就一直暗中跟着你，保护你，看到你进了少林寺藏经阁，我才不敢靠近，藏经阁中有高人，我如果靠近，会被发现！

       等你跟着队伍出了少林，刚想接近你，后来我发现在你身后，居然还有人跟着，而且此人的气息，不低于我，我也不敢跟的太紧，等你来到雁荡山后，我又发现了几处隐藏着的高手气息，要不是我突破了八脉，还发现不了呢，这座山上现在可真是藏龙卧虎啊”历擎天说道，

      林天惊讶道“什么？您一开始就跟上我了？您已经是八脉宗师了，这座山上还有您忌惮的人？这次的武林大会，不是那些个掌门宗师都没来吗？哪里来的其他宗师？”

       “看气息，不像是那几个掌门，但是青龙肯定在，江湖上隐藏的高手多了，不止是那些个掌门才能成为宗师，除了青龙，起码我能感觉到山上最少三个人的气息存在，虽然他们都在刻意收敛，但是大家同为八脉宗师，在隐藏，也是会被我发现点什么，那天晚上在小树林，我是感觉到那个黑衣人对你没有杀意，我才没有现身，不然老子才不管现在山上有几个宗师”历擎天霸气说道，

      “三种气息，那岂不是说现在山上最少有三个宗师？”林天惊讶的问

     “不错，正是因为这个，我才迟迟没有找你，刚才武林大会被韩堂主这么一闹，他们的注意力都放在了他的身上，我才敢引你来此见面”接着又说

      “而且树林中那一掌，似乎是帮你打乱了气海，你才能更快的开的三脉，”

      “是啊，我也感觉貌似她是在帮我，历大哥可曾看出那个黑衣人的身手？”林天连忙问道

      “哼，虽然她在极力隐藏自己的本门功夫，但是我也瞧出来了点什么，你怎么会于那群人搅和在了一起？”历擎天沉思的问道

