    回到京城办公室，董熹第一件事就是在自己的席梦思大床上睡了一觉。

    港岛和京城都是大城市，但是氛围却截然不同，一个生活节奏快充满了钢铁丛林的感觉，一个依旧保持着古味古韵。

    也许是港岛没有那种提笼遛鸟的大爷，以及戴着红箍看谁都不像好人的大妈。

    最近因为申奥的缘故，整个京城又开始掀起整风运动。

    大妈们异常的活跃，完全不输年轻的那段岁月。

    董熹的新办公室在熹子大厦的第18层，延续着上次装修的风格，不过因为面积的富裕增加了不少东西。

    就拿办公室的隔间卧室来讲，不但空间宽阔还增加了衣帽间，以及庞大的落地镜。

    正对着整个大床。

    而此刻董熹就躺在床上呼呼大睡，忽然他感觉到下巴痒痒的，好似有谁在揪着他的胡子。

    没有什么犹豫的，闭着眼的董熹一把就握住了调皮的小手。

    “别闹～”

    “嘻嘻～”一阵清脆的笑声落入董熹的耳中，他睁开有些猩红的眼睛。

    “嗯？”入目就是曾丽蹲在床边，大眼睛一眨不眨的盯着自己

    董熹没有说话，而是朝着她张开怀抱，曾丽温顺的脱掉高跟鞋，整个人爬上床钻进董熹的怀抱里。

    两人抱在一起的画面看似很温馨，实际上董熹心里则松了一口气。

    刚才感觉到有人在摸着自己的下巴，董熹第一反应竟然是范小胖，毕竟只有她才敢这么调皮的对自己。

    差点脱口而出：“别闹了，冰冰。”

    但是，睡觉前他吩咐过门口的秘书，公司的女艺人只允许曾丽和贾铃直接进去，其他人必须跟自己提前打招呼。

    所以他硬生生刹住车，否则现在的场面一定会很尴尬。

    越想越后怕的董熹，手也开始变得不老实起来，但是曾丽只是一味的抵抗。

    毕竟是在公司里，她还有些放不开。

    好不容易在玩闹中解开了腰带，突然门外传来敲门声，秘书在外面喊道：“老板，范小姐来了。”

    ………

    能感受到房间里的气氛猛的变化，从春色满园变成惊慌失措。

    “怎么办？”曾丽水汪汪的大眼看向董熹，一脸按耐不住的慌乱。

    就像是一只受惊的小鹿，对于曾丽胆子小这件事，董熹已经开始习惯了。

    “别担心，你就在这待着，不要出声响。”董熹安抚了一下曾丽，就迈步出了隔间。

    不知道为啥，范小胖突然登场，让两人都有种被捉奸在床的感觉。

    整理了一下衣服，拉上裤子拉链，董熹装出一副没睡醒的样子，打开了办公室的门。

    刚一开门，范小胖就钻了进来，好似一只灵活的胖猫咪。

    “你回来京城为啥不去探班？”范小胖直接坐到董熹的老板椅上，手一拍桌子质问道。

    “嗯？”董熹被她这自然的举动整的一愣，但是脸上还要装出没睡醒的感觉。

    “我这不是刚回来，你今天怎么有空回公司？”董熹默默的半坐在桌子上，居高临下的看着范小胖。

    今天的范小胖一身轻熟女打扮，披肩的长发随意的搭在身后，碎花圆领长裙。

    从董熹的角度看去，正好能瞥见那一抹深深的白腻。

    来不及感叹范小胖的资本雄厚，董熹有些心虚的扭过头。

    正在叽叽喳喳分享着乐趣的范小胖，注意到董熹的目光，心里喜滋滋的抬起下巴挺起胸膛。

    在新拍的电影《野蛮女友》里，范小胖一改上部戏的不良少女风，转换成轻熟女神风。

    本来公司还担心粉丝不能接受，于是提前在网上放了路透照。

    结果大受好评！

    不但粉丝很满意，不断留言喊着：“姐姐好美，人间绝色！”

    就连路人也表示很期待，无意中收获了一大批的男粉丝。

    听着范小胖在这瞎扯淡，董熹心里有些着急，毕竟曾丽还在里面呆着。

    时间越长暴露的可能性就越高。

    “冰冰啊，我想再睡会儿，明天我会去探班的。”董熹默默的下着逐客令。

    好在他演技过关，从范小胖进门开始，就一直处于一种半睡不醒的状态。

    所以范小胖也没有怀疑，就准备起身告辞。

    不过走到门口时，范小胖突然停下脚步，狐疑的嗅了嗅鼻子。

    “有女人的香水味！”

    董熹心中一惊，但他依旧强装镇定的解释道：“这不是很正常，你不想想看公司有多少女员工。”

    “哦～”范小胖点点头，勉强的接受了董熹的解释，然后挥挥手：“我走了！”

    虽然嘴上喊着要走，但是范小胖脚底却没有移动半分。

    反而闭着眼睛，朝着董熹嘟起嘴：“啵啵～”

    一头黑线的董熹毫不怜香惜玉，朝着对方雪白的额头送上一记脑瓜崩。

    “啊～”范小胖尖叫一声，然后骂骂咧咧的跑出了房间。

    看着对方的身影坐上电梯，董熹这才松了一口气。

    对着门口面无表情的秘书吩咐道：“我在里面睡一会儿，有人来就说我不在。”

    然后转身关门，并且从里面反锁住。

    新来的秘书不如贾铃好用，但有一点却是贾铃比不上的，那就是嘴巴很紧。

    如果换成贾铃当秘书，就算曾丽胆子再大也不敢来董熹的办公室。

    而当董熹回到办公室的隔间卧室，打开房门呼唤曾丽，却被眼前的一幕震惊了。

    只见曾丽羞答答的从衣帽间出来，原本身上穿的衣服已经全部脱掉，换成了董熹的一件白衬衫。

    虽然董熹的衣服很宽大，但是也只能勉强遮住曾丽的屁股。

    感受着的董熹炙热的目光，曾丽鼓起勇气的问道：“好……好看吗？”

    看着曾丽因为紧张而搭在一起的雪白脚丫，感受着对方突然其来的骚，董熹默默的叹了口气。

    “唉～”

    然后冷静的抽出皮带，放在手里抻了抻，然后在曾丽惊讶的目光中，朝着对方走去：“你最近不乖哦，让老师好好教育教育你！”

    第二天神清气爽的董熹，出现在了《野蛮女友》的拍摄现场。

    昨晚给了曾丽一个完整童年的董老师，现在感觉十分的惬意。

    就算孙海平那张猪腰子脸，他都觉得顺眼了许多。

    虽然孙大经理没有在这部电影里挂职，但是导演毕竟是他对象，所以他出现在这里董熹是一点都不奇怪。

    而董熹的到来，则引发了剧组的轰动，这是部小成本的爱情片，所以工作人员也大多是新人，很多人还没亲眼见过董熹。

    随着搬进熹子大厦，公司开始再次扩张，招揽了不少应届毕业生。

    而他们之中很多人，完全就是冲着董熹的名气而来。

    毫不夸张的说，从1997年出道至今，董熹已经在华娱历史上，刻下了属于他的篇章。

    他就是活着的传奇人物！

