    第二天一早，小白赖床，叫她起床，她哼哼唧唧，说自己生病了，但是额头并不烫，说是小肚子疼，不是想拉粑粑。

    张叹忙活一阵，没有检查出什么问题，要是榴榴在就好了，提着她的急救箱来给小白看看，有没有病一看就能被看出来。

    姜老师说不用管小白，仿佛一点也不担心小白的“病情”。

    张叹说：“别不是昨晚喝多了果汁，肚子受了凉。”

    姜老师说：“不是的，你不用担心，过会儿她就好了。”

    她说的那么笃定，张叹不好怀疑，只能选择相信。

    姜老师来到床边，告诉藏在被子里哼唧的小白说：“张老板说了，今天不走，所以小白你想睡多久就睡多久吧。”

    被子里的哼唧声立刻停了，过了一会会，窸窸窣窣的声音响起，伸出一个小脑袋，西瓜头头蓬松的像藏了一颗深水炸弹似的。

    “不走吗？”

    “不走。”

    “啥子时候走呢？”

    “明天吧，你肚子不疼了？”

    “……哎呦~~我的小肚肚好疼哟，是不是有了小宝宝吖？”

    小白哼哼唧唧，又倒下了，在床上翻滚，不过这回不是疼的，而是和狗子在阳光明媚的草地上打滚一个德性。

    姜老师出去和张叹吃早餐，小白本着演戏要演全套的原则，决定再躺一会儿，不然不好像张老板交代。忽然窗外传来小朋友的说话声，而且不止两个，是好几个。

    小白爬起来，站在床上从窗户往外看，看到村里的几个小朋友出现在她家的院子里，在昨晚放烟花的地方打转，捡拾地上的烟花壳壳，议论纷纷，昨晚大家看到的烟花就是从这里飞上天的。

    “小盆友们，小盆友们——”小白在窗口挥手。

    “小白你的头头怎么了？你是不是烫头发了？”一个小女生惊奇地打量她的发型。

    小白撸了撸蓬松的头发，得意地说这是最可爱的新发型，阔爱惨唠。

    窗户外的小盆友们都吃了一惊，还有这样的可爱法？

    “烟花好看吗？”小白问。

    小盆友们都说好看。

    “我的头头好看吗？”

    小盆友只看不评论。

    “我的头头和烟花一样好看，外面的小娃娃都是勒个样子。”

    小盆友又吃了一惊，还有这样的发型，旋即有个懂事的小朋友说，他妈妈烫了一个狮子头，据说也是外面大家都喜欢的发型。

    看样子，小白现在的发型也是这个道理。他们不懂，但不代表她不可爱。

    张叹出现在卧室门口说：“起床吃了早饭再和大家说话不更好吗？而且你的小伙伴们等会儿要去摘柿子，你要是想去的话，还不快起床？”

    小白一听，顿时精神抖擞，跳下床，冲到院子里，咚咚咚压水刷牙洗脸，满嘴的泡沫还不忘同时和小盆友们聊天。

    很快，小白从院子里冲进屋，端起自己的小碗就吃。张叹和姜老师同时看向她。

    “住啥子嘛？”

    “你肚肚不疼了？”

    “好了呢，好神奇哟。”

    “那是真的神奇。”

    “额呵呵呵~~”

    “你的头发是怎么回事？”

    “外头的娃娃都是这样的呢。”

    “外头的哪个娃娃是这样的？”

    小白这才想起，眼前这是张老板，不是外头院子里那些傻乎乎的瓜娃子，于是只能坦白，她睡成了这个样子，抓不好。

    姜老师说要用水打湿了梳理，小白摇头，她可没时间，她吃完了早饭还要赶去和小朋友们摘柿子呢，要是偷就更刺激了。

    她站在院子里朝另一头的墩子家大喊：“墩子——快来，我们去偷，去摘柿子！！！”

    话音落下，只见一个小身影飞一样从灌木丛中冲了出来，出现在田埂上，一个没踩实，翻进了旁边的田野里，引起这头小山坡上的小朋友们阵阵惊呼，但旋即那道小身影又出现了，沿着田埂飞奔而来……墩子到了，气喘吁吁，身上还有泥巴。

    村里的小盆友齐了，一起出征，闹哄哄的去摘柿子，谁家要倒霉了。

    一群瓜娃子出了院子，下了山坡，见到坡下停着的汽车，围上去评头论足，讨论这个好家伙跑的有多快。

    这个小白有发言权。

    “飞快~咻的一下，从这里，就到了那里。”

    小盆友们顺着她的小手往那里看，是墩子家。

    小白说还要往后，那就是墩子家后头的山峰，小白说还要往后，那就是山尖尖上的那棵大树，小白说还要往后，那就是大树后头的那块大石头，小白这才点头，说就是这么快，只需要咻的一下。

    有的小朋友已经爬上引擎盖了，小白去拉车门，想请大家进去坐一坐，毕竟来者是客嘛，但是拉不开。

    “你们在干嘛？不要拆我的车啊。”张叹站在院子里，居高临下说道。

    小盆友们一窝蜂的跑了，怕他吃了他们似的，其他的小朋友这样张叹还能理解，但小白干嘛也这样呢？难道她还不了解他吗。

    这群瓜娃子叽叽喳喳地上了小桥，见到桥下河水里的小鸭子们，不禁唱起了歌：门前大桥下，游过一群鸭，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎~~~~~

    小鸭子们陪她们呱了一阵，顺着河水游走了，小白这伙人才肯离开。有人在路边的灌木丛里抓到一只金龟子，小白没找到金龟子的同伴，但她在菜畦里摘了一朵南瓜花，戴在自己头上，瞬间觉得自己美如画。

    小朋友们一窝蜂都去摘南瓜花，惹恼了花朵里采蜜的蜜蜂，蜜蜂嗡嗡嗡升空飞舞迎敌，吓的她们沿着小路逃窜，跑到了一片柿子林前，这是她们此行的目的地。

    一个大叔从林子里钻出来，见到她们，一点也不奇怪，招手让她们过来：“怎么才来？快点，一人拿着一个竹篓子，进去摘最红的柿子。”

    他给每个小朋友发一个竹篓子，轮到小白时，特别称赞：“你家昨晚的烟花很好看，但你头上的南瓜花不好看，像个小老太太，快扔了吧。”

    小白气的鬼火冒，哼哼唧唧提着竹篓子进了林子，随手摘了一颗红艳艳的柿子，塞嘴里，果汁满嘴，甜丝丝的。

