    “我问，你答。”

    唐明盯着对方，淡漠开口：“有半点迟疑，死。”

    黑袍修士绝望的点头。

    “此地是幽阁据点？”

    “是。”

    “为何只有你们两个炼气境修士，其余人呢？”

    “这个……”黑袍修士吞吞口水，赶紧道：“一个小时前，这里还有两名金丹境长老开会，可后来好像发生了什么大事，他们带着精锐走了。”

    “去了哪里？”

    “好像，好像是回总部去了。”

    幽阁总部？

    唐明眉头猛然一拧，看来军部的计划，已经被幽阁那边发现了，虽说军部早有安排，但也不知道具体战况。

    在这之前，军部并不知道幽阁总部的位置。

    唐明低头看着这人，沉声道：“你知道幽阁总部具体方位吗？”

    “这个，这个我真不知道，幽阁总部只有长老才有资格知道，而且还是被阁主看中的嫡系一派长老，才有资格知道。”

    黑袍修士着急回应：“就连筑基境和寻常金丹境，都不是很清楚……”唐明低头看向对方。

    双目中闪过一道诡异的青芒，神魂感知下，对方说话的时候并没有任何迟疑和波动，应该是实话。

    “幽阁总部，元婴境……”唐明呢喃自语：“也不知道军部，能不能灭杀元婴境强者。”

    他离开中海市的时候，和李荣炳通过电话，对方说只要他参与进来剿灭幽阁据点就行，幽阁总部的元婴境强者，交由军部解决。

    可具体解决的办法，对方并没有说。

    唐明摇摇脑袋也不愿多想，越阶而战灭杀金丹境，是他的极限。

    而元婴境，是他现在无法触及的阶段。

    就算全力而战，也最多坚持十分钟而已，十分钟后，他必败无疑，而且元婴境强者可以踏空而行，跑也跑不掉。

    黑袍修士见他沉默，脸色吓得苍白：“我，我说的句句属实，求您别杀我……”唐明低头看了他一眼，也不多说，拍出一掌废去对方修为，然后拽着他的衣领回到地面。

    外面。

    王烈已经带着军部精锐过来了，周围倒是抓住了不少普通的幽阁成员，全是盗墓贼。

    看到全副武装的军部精锐，黑袍修士反而松了一口气，被军部抓住终身监禁，也总比直接被灭杀的要好。

    “唐先生，马风坡这处据点，没发现什么幽阁修炼者，只有一些盗墓贼。”

    王烈走过来汇报：“我已经派人去搜索周边的山头，看看是不是提前发现躲起来了。”

    “不用，让你的人先回来吧。”

    唐明微微摇头：“军部的计划已经暴露，剩下的幽阁成员，已经被带着前去幽阁总部支援了。”

    “幽阁总部？”

    王烈倏然一惊，随后赶紧招来通讯兵，将这个重要线索上报，而他，也得到了军部的下一个指令。

    “任务完成了？”

    王烈有些惊愕，不敢置信的看了遍军令。

    上面，赫然写着军令完成，今晚行动剿灭汉江市一共二十个据点，圆满完成，让他们回军部休整。

    王烈看了好几遍，然后将军令递给了唐明看。

    虽说唐明没有任何军职也不是军部的人，但今晚行动受江北军区统辖，也算半个军人。

    “唐先生，军部的任务已经完成，上面让我们回去休整。”

    王烈脸上露出笑容：“这处军令是从作战指挥部发出来，肯定是真的，看来军部高层已经对幽阁总部，早有了计划。”

    “早有计划？”

    唐明想了想，突然问道：“王烈，除了你们接触的那种激光武器，军部是不是还有威力更大的特殊武器？”

    “这个……”王烈有些为难，讪笑道：“我只能说的确是有，但具体是什么我不能说，这属于高级机密。”

    “行吧。”

    唐明也不为难对方，伸了个懒腰：“既然军部有计划，那我也就不多问了，今晚大家都辛苦了，早点回去休息。”

    “真正辛苦的是唐先生，毕竟作战主力是您，今晚的战功我会如实上报。”

    王烈咧嘴笑道：“唐先生，我还要押送犯人回去，就不送您了，改天有时间请你喝酒。”

    “好。”

    唐明对这个刚毅汉子印象不错，笑着点头转身离去。

    可刚走没几步。

    “轰隆隆——”远处。

    视线最远的黑暗边缘，陡然爆发出一道剧烈的火光，火光冲天而起。

    大地颤动，如若地龙翻滚咆哮。

    纵使隔着几十里的距离，震动依旧传了过来，随后，一股狂烈的波动从远处蔓延过来。

    狂风骤起。

    树木被吹得哗哗作响，山林内部的群鸟被惊起四处飞散。

    嗯？

    “好强的能量波动！”

    唐明面色剧变，倏然抬头看向远方。

    地动山摇，过了好一阵才平息下来。

    而冲天火光却是经久不息，尤其是在午夜黑暗中，远处半边天都烧红了起来。

    “嘀嘀嘀……”军部通讯仪急促响起。

    通讯兵焦急喊道：“紧急军令，作战部让我们前往火光爆发点，坐标北部方位135．248，带上消防器具，封锁山林小道！”

    “王队，紧急军令不是作战指令，而是协助作战部封锁道路，辅助灭火的命令。”

    听到不是作战指令后，王烈明显松了口气。

    但很快，他暴喝出声：“全体都有，上车，准备出发，突击队就近取材制作灭火装置，二队、三队，寻找附近水源，通知军区马上输送消防装备！”

    一声令下。

    战士们瞬间动弹起来，刚好此处幽阁据点有不少从地底挖出来的湿泥土，直接装填成一个个土包，还有人去砍伐宽大的树枝，泡在水里准备拍打火苗。

    “唐先生，我部即将前方灭火，既然不是作战指令，就不劳烦唐先生了。”

    “时间紧迫，我等先行告辞。”

    说着，他朝着唐明拱拱手，也不等答复，蓦然转身龙行虎步大步离去。

    至于那些幽阁成员，自然由紧随其后的武警部队押送。

    很快，大部队相继离去。

    马风坡归于宁静。

    唐明看着远处沸腾的火光，眼眸中闪烁精芒。

    霍青惊骇开口：“少主，幽阁总部估计就在那边，闹出这么大动静，元婴境强者当真如此强悍吗？”

    

