    商议完填补山海城人口之事，已近午时。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “今日朝会，就到此为止。”欧阳朔干脆利落，“退朝！”

    朝会结束，欧阳朔回到后殿。

    宫阁之中，宋佳正与一位中年妇人聊天，言笑晏晏，看上去非常投机。

    欧阳朔见了，就是一笑。

    婚后，妻子宋佳俨然收起了当初的侠女做派，开始以侯爵夫人/公爵夫人的身份出现，跟领地官宦女眷来往密切，成了欧阳朔的贤内助。

    加上宋佳公私分明，行事张弛有度，很受领民爱戴。

    “得妻如此，夫复何求啊。”

    当然，宋佳并未真的就将武功放下了。每天的早课、晚课，依然勤修不缀，再加上都护府资源丰沛，宋佳的武艺可是进展神。

    现在的宋佳，像极了传说中的“葵花皇后”，虽然幽居后宫，却武功高强，江湖上流传着她的传说。

    两位奇女子，异曲同工。

    见到欧阳朔，中年妇人立即起身行礼：“民妇显，拜见君上！”

    欧阳朔恍然，依稀记起，她就是霍光的妻子霍显。乍眼看去，妇人温恭有礼，气质雍容，倒是一点都看不出历史上“毒妇”之形象。

    一旁的软塌上，冰儿正跟一个小姑娘玩的起劲，听到声音，抬头见是哥哥回来了，脆生生叫了一句：“哥哥！”接着又低头玩耍。

    对这位正处在叛逆期的妹妹，欧阳朔却是没法了。

    倒是跟冰儿一起玩耍的小姑娘，长得灵动异常，大大的眼睛，长长的睫毛。小小年纪，可爱中就透着一股子媚意。

    也就难怪，长大后成了“红颜祸水”。

    “成君见过君上哥哥！”

    小女孩离开软塌，来到欧阳朔跟前，脆生生行了一礼。

    欧阳朔听了，莞尔一笑，这样的称呼倒是有趣。想了一下，自储物囊中取出一串绿色磁欧石手链，亲自给霍成君带上，“以后常来玩！”

    “谢君上哥哥！”

    霍成君显得非常高兴，小小脸蛋上，满是激动。

    一侧的霍显见了，眼中同样闪过一丝喜色。能得君上亲自赏赐，这可是天大的荣耀。更不用说，磁欧石的神奇早已传遍山海城，不知羡煞多少女子。

    欧阳朔如此做，一则确实喜欢霍成君，小小年纪就如此灵秀，着实惹人怜爱。“红颜祸水”之说不过是文人杜撰，强加于弱女子身上，为欧阳朔不耻。

    二则也是借此机会，拉进跟霍家的关系。

    霍去病、霍光兄弟二人，可是领地文武大臣。

    尤其是霍去病，孤身一人，怕是只有其兄长一家，能给他带来一丝温暖吧。欧阳朔可是听说了，霍去病对霍成君这位小侄女，也是非常宠爱的。

    现在的欧阳朔，做什么事情，都已不再单纯。

    ************

    山海城朝会刚结束，消息就传遍中国区，掀起阵阵热议。

    有兴奋的，也有惊惧的。

    最兴奋的，自然就是中国区冒险类玩家，尤其是平民玩家，他们向往已久的山海城，终于敞开大门。

    在中国区玩家心中，山海城已然是整个中国区最安全的城池。就算是王城，都有被攻陷的一天，唯独山海城，必将一直屹立在天地之间。

    仅凭这一点，就足以让玩家疯狂。

    更不用说，随着伟大航路的打通，山海城已经成了对外开放的窗口。

    城中蕴含的商机，简直无处不在。

    一时间，无数的个体玩家、行会以及玩家商会等组织，蜂拥而来。

    最先被攻破的，就是山海城设在九大王城的办事点。玩家们急切地想知道，此番山海城招收玩家的标准是什么。

    四十万个名额看似庞大，但是在以千万为基数的玩家群体面前，就显得有些微不足道了。因此，即便山海城放低门槛，也不是什么人都能入驻的。

    次日，南疆都护府内政总署下属民政署，就颁布了三条移民原则，即生活职业玩家优先，商会组织优先，信誉良好者优先。

    有意移民山海城的玩家，需要先向王城办事处提交申请资料。待民政署审查合格之后，再另行通知，放山海城户籍证明。

    如果是团体的，比如商会，或者是行会、佣兵团，可以出团体申请。

    如此也就意味着，纯粹的战斗职业玩家，尤其是有恶意pk记录的，肯定就会被山海城挡在门外。

    相反，一些玩家商会如果信誉良好，就将受到山海城的热烈欢迎。一些小行会、小型佣兵团，同样是山海城优先接收对象。

    而对一些独行侠，山海城同样抱着一种审慎的态度。

    独行侠嘛，要么真的就是技术出众，恃才傲物，要么就是性情怪癖。总而言之，都不是什么好管理的对象。

    至于九大王城排名前十的行会，一律被拦在山海城大门之外。就算是在山海城设立分部都不行，包括【殇雪玫瑰】等盟友行会在内。

    山海城此番引进的移民，用一个不太恰当的形容词来形容的话，就是以“中产阶级”为主，或者类似于现实中的“有一定活力的中小型企业”。

    因为这些人有一定的技术储备或者经济基础，他们来到山海城，能够得到进一步的展。如此，才能实现双方的共赢。

    四海钱庄大掌柜孟致达已经话，只要时机成熟，条件符合，四海钱庄非常乐意给进驻山海城的玩家商会、冒险组织提供低息贷款，支持他们做大。

    这一信号，对无数的中小型商会，无疑是个重大的利好消息。

    开展远洋贸易需要雄厚的资金，别的不说，光是购买商船、雇佣水手以及采购货物，就是一笔巨大的开支。

    有了四海钱庄的支持，一切都不再是问题。

    事实上，早在欧阳朔刚回来时，孟致达已经通过奏章，阐明了这一层意思。四海钱庄现在吸纳储蓄的能力惊人，仅靠领主借贷，已经有些跟不上节奏。

    更何况，领主借贷还存在一定的违约风险。

    相反，玩家商会、小型冒险团队，一直是一个被忽略的，实在则潜力巨大的借贷市场。单个的商会，其资金需求可能不大，但是成百上千个，甚至是上万个商会叠加在一起，其资金需求可就非常恐怖了。

    此前，无论是四海钱庄，还是汇通钱庄，都不会对这些商会放贷。其顾虑，正是小商会的还贷能力，担心收不回贷款。

    因此，早前对孟致达的建议，欧阳朔没有立即采纳。

    现在却是一个好机会。能够被山海城引进的，都是经过层层筛选，被黑蛇卫调查过的团体，身家清白，信誉良好。

    他们入驻山海城，又将受【领地法典】约束，在城中购置的固定资产，也在山海城的监控之下。

    如此，一下就将违约风险降到最低。

    再以远洋贸易巨额利润为预期，放贷自然就变得顺理成章。

    如此一来，既解决了四海钱庄的借贷问题，也激活了中小型商会，带动了他们的高展，进而出现伟大航路的远洋贸易的真正大繁荣。

    如此环环相扣，组成了一个天才般的利益链条。

    可以预见，此计划一旦顺利实施，山海城的商贸又将迈上一个大台阶。

    山海城，注定要成为一座充满活力的城池，成为有激情、有干劲，敢闯敢拼的年轻人的冒险舞台，而绝不会成为一众玩家的养老院。

    这也是民政署打出的移民口号。

    口号一出，一下就引起无数玩家的共鸣。就在这一刻，他们真真切切地感受到，距离那位高高在上的中国区第一人，如此之近。

    山海城此番引进移民，没想着要对平民玩家进行优待。

    这种事情可以意会，却不能言明。

    更何况精英阶层并非就是不好的，平民玩家也并非都是好的。

    经历了这么一些历练，这点基本认知欧阳朔还是有的。他早已学会，不以群体、地域去简单地评断善恶对错。

    只要是有利于山海城繁荣的，欧阳朔都来者不拒。

    ************

    云南行省，腾跃郡，腾冲城。

    四大城邦的紧急会议，正在腾冲城的城主府进行。

    会议的东道主，腾冲城领主秦枫，同时也是【云南城邦】的轮值主席，突然接到一则紧急消息，脸色一下变得阴沉。

    “诸位，”秦枫环视会场，脸色凝重地说道：“刚刚得到消息，岂曰无衣已经公开在朝堂上宣布，要报复我们【云南城邦】。用的理由，就是不久前孟定郡丘北城袭击镇安郡边境一事。”

    说着，秦枫看了丘北城领主一眼，脸色越的阴沉。

    “果然，已经宣战了吗？！”

    说话的，是【湘南城邦】的代表彩云之南。

    在得知欧阳朔回归的那一刻，他们就料到会有这么一天，只是没想到，会来得如此之快，如此迅猛。

    “有什么具体的消息吗？”彩云之南问。

    “岂曰无衣已经派出了他麾下最强大的军团——禁卫军团，即刻开赴边境，跟他们的龙骧军汇合。同时白桦也已经公开宣称，要跟山海城共进退。灵犀城唯一的一个野战军团，已经向边境开拔。”

    诺大的会议室，一下变得寂静无声。