    为首的是一个长着大胡子的男人，他随手一挥就把小池挥出去了。

    看着倒在地上的小池，他目光轻视：“不自量力！”

    说着他的手再次扬起，居然还要出手。

    我的心顿时一紧。

    这货的修为这么高，要是这掌打下去，小池不死也得废。

    没有多想，我猛地冲了出去。

    “小池，你怎么样？”我关系的问道。

    小池眉头拧起，强忍着疼痛。

    “没事，小伤。”

    我将灵力探入他的体内，发现他的心脉都被打伤了。

    “狗屁小伤，都这个时候了还嘴硬什么，他要是下手再狠一点你就死了。”我把小池扶了起来。

    竟然伤的如此严重。

    “这王八蛋下手真狠啊。”我小声的嘀咕了一句。

    不过只是随便一招，都能对小池造成这样的伤害，可想而知这人是有多强。

    我心里直打鼓。

    见我跑出来，他们的目光也看向了我。

    “你又是谁？”大胡子看着我，眼神凶狠狠的。

    我咬咬牙，大声说道：“我可是元星阁的堂主，要是识相的话，你们就快点滚蛋！”

    闻言，大胡子眉头皱起，眼中出现怒火。

    “区区化丹六级，也敢这么嚣张，找死！”

    他怒吼了一声，就要对我出手。

    “给我住手！”

    正在这时，紫玫瑰走了出来。

    她神色不愉，眼神冰冷的看着那伙人。

    神奇的是，那些人居然真的住手了。

    他们的看到紫玫瑰后，脸上出现了恭敬的表情。

    “小姐。”大胡子一脸恭敬，弯下了腰。

    紫玫瑰脸色冷淡，不悦的看着他们。

    我惊讶不已。

    这些人到底是什么来路，这么厉害不说，看上去倒像是紫玫瑰的熟人。

    而且看他们对紫玫瑰的态度，似乎还带着一丝惧怕。

    紫玫瑰看了一眼我，又看向了小池，见小池脸色苍白，眼神更加的冷了。

    “你们好大的胆子，居然敢打伤我的人！”她冷声说道，眼中满是怒火。

    大胡子低头解释道：“小姐，实在是对不起，我们并不知道他是您的人，我们只是打听到您在这里，想要进来看一看，没想到这人死不让开，这才出手打伤了他。”

    紫玫瑰却懒得听他解释，摆了摆手。

    “好了别说了，你们快走吧，我现在看到你就生气，带着这些人离开我的视线。”

    我咂咂嘴，觉得紫玫瑰很霸气。

    这些人修为深不可测，她都敢这个态度。

    见她一脸不耐烦，大胡子有些为难。

    “可是小姐……”

    他似乎还想说什么，却被紫玫瑰打断了。

    “不用说了，你打伤了我的伙计，我不找你算账就是好的了，我现在要给他疗伤，你要是再废话就别怪我不客气了。”

    紫玫瑰怒气冲冲的说道。

    大胡子见她真的生气了，不敢再纠缠，只好带着那伙人离开。

    临走前，恭敬的对紫玫瑰说道：“小姐，您消消气，我们明日再来。”

    之后就离开了。

    这些人来的快去的也快，我还没有反应过来，他们就已经走没影了。

    要不是我手里还扶着受了伤的小池，恐怕我还以为刚才的一幕只是我的幻觉。

    那些人离开后，紫玫瑰上前看了一眼小池的伤势，眼中还闪烁着怒火。

    “先把小池扶到里面去吧。”她对我说道。

    我点点头，小心翼翼的把小池扶了进去。

    小池被那个大胡子伤到了心脉，此时脸色越来越苍白。

    屋里的伙计们也是第一次看到小池受这么重的伤，都关心的围了过来。

    紫玫瑰没有说话，沉默的给小池疗伤。

    半晌后，小池的脸色也缓和了一点。

    “小池，我已经给你疗伤了，休养两天应该就好了，你这伤不要多走动，这两天就在房间里面躺着吧。”紫玫瑰关心的嘱咐道。

    小池迟疑了一下，犹豫着说道：“可是，老板，我还得做事啊，万一这两天再有人闹事的话……”

    紫玫瑰摇摇头，神色淡淡的说道：“这个你就不用管了，这两天先不开门……江东你待会在院子门口贴一个告示，就说玫瑰酒庄暂时歇业。”

    听了这话，所有人都惊讶的看着她。

    我也有些意外。

    小池闻言，也赶紧说道：“老板，我的伤势不要紧，不用为了我歇业的。”

    紫玫瑰轻笑了一声，笑道：“你想多了，我可不是为了你的伤势才歇业的，我纯粹就是想歇息两天，好了你就别想这么多了，安心养你的伤吧。”

    小池这才点点头，感激的说道：“谢谢老板。”

    紫玫瑰愧疚的看了他一眼。

    “谢我做什么，要不是我，你也不会受伤呢。”

    “行了，我叫人扶你回房间休息吧，大伙也都歇着去吧。”

    众人都看出她心情不好，都识趣的回了房间。

    我走过去坐在她的旁边，看着她紧锁的眉头，忍不住问道：“这些人到底是来做什么的，一向淡定的你竟然开始慌乱了。”

    紫玫瑰睨了我一眼，嘴硬道：“臭小子，你在说什么呢，我哪里慌乱了？”

    我笑了一下，说道：“你那话糊弄其他人还行，我才不会相信，什么想要休息两天，我看你是因为刚才来的那伙人才要关门歇业的吧。”

    我一眼就看出了紫玫瑰的顾虑。

    看她的表情能看出来，我猜对了。

    “昨天你在街上看到的应该也是这伙人吧，昨晚没有营业也是怕他们找来，没想到这些人今早还是找来了。”我淡淡的叙述道。

    紫玫瑰也没有否认我的话，而是微微的叹了口气。

    她眼中充满了愁绪，一副心事重重的样子。

    “江东，你确实很聪明。”她苦笑着说道。

    这话算是承认我说的是对的。

    “到底是怎么回事，你说出来我还可以帮你想想办法呢。”我关心的说道。

    之前我还以为紫玫瑰是惹上了什么麻烦。

    可是今天看到那些人对她的态度，并不像是什么仇人，反而十分的尊敬，也没有要伤害她的意思。

    紫玫瑰到底是因为什么这么紧张的，还因为这事要暂时歇业，连生意都不做了。

    这次反应这么大。

    其中肯定有什么很重要的原因。

