    “怎么，难道你不想要和我赌了？”见男人半天都没给出个痛快的答复，电话里又传来了徐大师阴冷的声音。

    “我……”尽管男人在听到镇魂钉这三个字的时候，心里的怒意就已经升腾到了极点，就连手机都被他攥出了“咔”“咔”的响声，但他仍死死的压着胸中的这团火，在迟疑了一会儿后，马上又故作惊讶的说道：“不是吧大师，那将军墓不早都让给你毁了么？你这时候让我去那废墟里找什么破钉子，你这不是在难为我呢么？”

    当年，徐大师在把他和金将军的尸体里从古墓里挖出来后，就直接命人用炸药把整座墓给炸平了，现在别说是想去里面找什么东西了，就算是想进到墓里，恐怕都不件人力所能办到的事了。

    “呵呵。”徐大师一笑，道：“也许对别人来说，这事儿确实是棘手了点，但对你来说，却并不算难哪。”

    “说吧，你到底去不去？”

    徐大师也不想再和他废什么话了，直接反问道。

    男人硬着头皮说道：“大师，只要是您的命令，我自然不敢不从，可您也知道，当初的几道墓道都已经堵死了，我就算想进，那也进不去啊。”

    尽管此刻的他都快要被气吐血了，可仅有一丝理智告诉他，无论如何也不能马上就和这个老东西撕破脸，起码，现在还不能。

    “我不是说过么呢？这对你来说，并不是难事！”徐大师的语气明显又冷了几分。

    “不难？”男人眼睛一转，又试探着说道：“那，您的意思是……”

    “古曼童，你是不是忘了自己的是身份了？”徐大师继续愤愤的说道：“你以为你现在占据着那个程功的躯体，你就把自己当成个真正的人了？” 

    “您的意思是那我的本体进入陵寝？”经徐大师这一提点，男人似是想到了什么，不太确定的说道。

    “不然呢？”徐大师先是反问了一句，见男人半天都没言语，又不耐烦的说道：“小子，别说老夫没提醒你，无论你在哪，只要老夫想让你死，那无非也就是动几下手指的小事儿。”

    “可……”一听这话，男人顿时一惊，赶紧装出副害怕的样子，又说道：“大师，您，您让我去墓里，那和现在就杀了我还有啥区别啊？”

    “虽说一直掌控着这小子身体的是我，可我又无时无刻的不在经历着他灵魂的反噬，虽说现在我还能支持得了，但如果我在一旦离开的话，那后果……”

    说到这，男人突然变得特别的激动，又说道：“您不是不知道，如今的我，说白了就只是道残缺不全的阴魂，要是离开他这具肉身太久，就算不被阴差们拘进地府，那恐怕也会永远的消散在天地间了。”

    其实，若是按他之前的情况来看的话，他只要一离开程功的肉体，基本上也就没有再回来的可能了。

    因为在他长期的压制下，本属于程功的灵魂也在这种被动的情况下，一点点的成长着，随着时间的推移，现在的程功已不也是当初那个可以任他随意揉捏的软柿子了，这点，从他一次次被延长的反噬时间上，就看得出来。

    要是没有王长生赠予他的灵魂融合之法，说不定现在的他，都已经被程功给彻底的驱除了。

    “呵呵，原来你怕的是这个呀。”在听出了他的顾虑后，徐大师这才语气一缓，轻笑着说道：“放心吧，既然老夫敢让你去冒这个险，自然就有办法护你周全。”

    “这样，你即刻动身，等到了将军墓后，老夫再教你个下墓的方法，只要你把那七根镇钉给老夫带出来，老夫就先归还你一魂一魄，并再与你赌上一回。”

    其实他也是没别的办法了，要不是因为别的一些事，他不能亲身的前往将军山，也不会把这么重要的事交待给这小子。

    因为这小子他还留有大用，在不确定这家伙有没有把当年的都彻底的放下前，他并不想让这个货故地重游，万一要是搞不好，是会衍生出超出他掌控的事的，这是他最担心的。

    但通过刚刚的句话，他知道自己有可能是多虑了，因为他不只是掌握着这小子的生死，他手上还死死的掐着另一张王牌，就算这家伙真有反他之心，但在没有百分百的把握前，还是得乖乖的任他摆布。

    “大师，您，您说的是真的？”虽然男人把这话说的，就像是得到了某种恩赐般惊讶，但脸上却同时露出了一抹狰狞的表情。

    “呵呵，你跟老夫也这么久了，难道老夫有骗过你吗？”徐大师的心情好像比之前好了不少，笑呵呵的道。

    “好，好，我现在就走，就走。”男人的兴奋的道。

    “嗯，行了，去吧，一天后的这个时候，我会再联系你，但你记住，在我没找你之前，你不能再拨打这个号码，以后也不能。”徐大师说道。

    “请大师放心。”男人痛快的道：“对了大师，如果我们再赌，那赌注是不是……”

    “嘟，嘟，嘟……”

    还没等男人把话说完，另一边却已经挂断了电话。

    “啊！！！”

    “老不死的，你等着吧，我金扎吉对天立誓，早晚有一天，我一定要把你活劈成人棍，养足你七七四十九天后，再把你的灵魂从你的七窍里一缕缕的扯出来，先把你的三魂长埋在这世间最污秽之所，再把你的七魄，皆打入猪狗等畜生的体内！”

    “你记着，只要我金扎吉一天不死，我就会不惜一切的去实现今天的誓言，要是你侥幸的先死了，那我势必会将这所立之誓，一一的印证到你徐家子孙的身上，让你徐姓一脉从此个个都生不如死，永生永世都不能再次为人！”

    金扎吉，这是男人第一次说出自己的名字。

    可如果有人把这个三个字传出去的话，相信不只是那个神秘的徐大师，就连整个南国，恐怕都将掀起一场从未有过的惊天骇浪。

