    叶以念到张如兰的新住处时，张如兰正在院子里浇花。

    也不知道是不是因为搬进了富人区的缘故，张如兰连兴趣爱好都变的高雅了。

    这院子虽然不宽阔奢华，但是精致漂亮，被她拾掇的像模像样的，尤其是角落里那株桃花已是花满枝头，风一吹，桃花微雨，撒在清脆的草坪上，也煞是好看。

    叶以念已经很久没回来过了，看见张如兰竟有些不适应，倒是张如兰，大概最近心情养的不错，愣怔了一下下之后，竟然笑脸迎了过来。

    “以念，你今天怎么得空过来了？陆宸呢？没跟你一起？”

    张如兰手里提着浇花的壶，一个劲的往叶以念身后张望，并没有将目光过多的关注在自己女儿身上。

    那一脸灿烂的笑容也仿佛并不是给眼前女儿的。

    “他没来。妈，爸呢？”

    叶以念也朝房中观望了一下，张如兰听说陆宸没来，脸上立即显出失望神色，随口接道。

    “他还能干什么？出去赌了呗？”

    “又去赌钱了？”

    叶以念瞬间皱眉，张如兰也没多招呼她，转身就往主屋里走：“出去也好，省的在家里看着碍眼。好在陆宸给的钱足够，在外面又有陆宸的名头镇着，也没人敢把他怎么样。随他去了。”

    “陆宸，陆宸……妈，你们怎么能……”

    一听张如兰的话，叶以念的火就蹭的一下冒了出来。

    “我们怎么了？”

    张如兰扭头莫名其妙的瞪了叶以念。

    看着她这样理所当然的样子，叶以念心口堵的要命，不知道说什么，却又知道说什么都没用。

    说句大逆不道的话，她这个妈的性格就像水蛭，是吸血的。

    不想把关系闹的太僵，不欢而散，叶以念只好将心里的情绪压了又压，努力维持着镇定。

    正准备说话，楼上传来了叶凌月急匆匆的叫声。

    “妈，你怎么又不叫我，都要迟到了。”

    叶凌月这伤好的很利索，嗓音洪亮，动作灵活，蹬蹬的从楼上跑下来才看到叶以念。

    “你怎么来了？”

    被车撞了一次之后，她们姐妹之间的关系也降到了冰点，到现在也没有转暖。

    今天来是有正事的，叶以念不想跟妹妹吵架。

    “我来看看妈。”

    “你有这好心？”

    叶凌月手里挂着LV的包，冷笑了一声，说完就没再理叶以念，转脸跟张如兰撒了娇。

    “妈，我不是跟你说了吗？早点叫我。这样我今天肯定又迟到啦，全勤没了，工资都要倒扣了。算了，我不吃饭了，我走了。”

    “回来，回来。”

    张如兰一把拉住叶凌月，怜爱的瞪了她一眼。

    “迟到那么一会有什么要紧的，我不是看你天天晚上睡那么晚，早上就没忍心叫你？先吃了饭再说。什么工资，全勤的，谁还敢扣你的钱？”

    前一阵子，叶以念也问过陆宸，叶凌月在九州干的怎么样。她那是随口一问，陆宸也就随口一答：还行。

    喏，这就是还行。已经九点多了，她刚起来，十点能到公司就不错了，这就是还行。

    陆宸，对她没什么好脸色，对她的家人倒是极尽纵容。真不知道该感谢他还是该生他的气好。

    叶以念心里想着这些，看着张如兰和叶凌月那对工作完全不在意的样子，又忍不住催促道。

    “妈，你还是让她赶紧走吧。再不走，到公司都中午了。凌月，你以后不要这样了，工作要认真一点，你还年轻。”

    她承认她话有点多，但是她说这些也真的是为了叶凌月着想的，不光只是考虑了陆宸，考虑九州。

    但是很显然，她的一片苦心，叶凌月半点没看到。

    她本来是急着要走的，听见叶以念的话，反倒停住了。

    “你这是在教训我吗？以什么身份？总裁夫人的身份？”

    叶凌月脸色很难看，目光里隐约还有几分嫉妒。

    陆宸那样的男人，她从第一眼见他就挪不开目光。原本，她也对陆宸兴趣满满，甚至可以说志在必得。

    像叶以念这种女人都能得到陆宸，更年轻，更漂亮，更懂风情的她为什么不可以？

    但是随着时间的推移，她才发现这件事比她想的困难多了。

    即便在同一个公司，想要接近陆宸，那也难如登天。

    那个耀眼的宛如天神一样的男人，目光仿佛从来没有投射到她身上过。

    有好几次她刻意制造了机会在他面前晃，甚至有过肢体的碰触，可他……他的眼神那么冰冷，仿佛就在警告她，不要痴心妄想。

    他对她真的是毫无兴趣。为什么？为什么对她毫无兴趣，对她姐姐就那么好？

    叶凌月看着叶以念当面，尤其看着叶以念此时这张苍白，半点也不娇媚的脸，这心里的妒意就越发的忍不住。

    “陆夫人……”

    没等叶以念开口，叶凌月又冷冷的喊了个讥讽的称呼：“你怕是忘了这是哪里吧？这不是公司，不是陆家，在你面前的是你妈，你大清早的跑这里来摆你的架子，是不是吃饱了撑的？”

    叶凌月挑着下巴，眼中的讽刺迸发出来，像一根根钢针一样。

    叶以念被刺的说不出话来，又看叶凌月已经摆出了一副恨不能斗个你死我活的样子，她又把嘴闭紧了不打算再接叶凌月的话了。

    接来接去，吵个没玩没了，正事不用办了。

    “妈……”

    叶以念将目光转向张如兰：“我今天来是有事想跟你说的。”

    “你找我有事？”

    张如兰有些惊讶，随口看了叶凌月一眼。

    “你有什么事？”

    叶凌月像张如兰的代言人一样，眉心一皱，不耐烦的问了出来。

    叶以念耐着性子没去计较她的恶劣态度，说道：“没什么大事，只是有些事情想问问妈，这跟你没关系，现在不早了，你应该去公司了。”

    前天晚上在陆家的事情，就像一道伤口，不管对谁，她都不愿意揭开。

    可偏偏，叶凌月是个拗性子，叶以念越是不想让她知道，她越是想知道。

    “什么见不得人的事还要避着我？”

    叶凌月冷笑一声，身子一扭，眉毛一挑又道：“我还就要听听你又想算计我们什么。”

