    幻视计划在有条不紊的推进着，遇到了数不清的难题，但都被一一解决掉，每次在一筹莫展之际，斯塔克总会出发灵光一闪，然后想到解决的办法，使得无比复杂、难度之高不亚于登月计划的幻视计划，进展意外的顺利。

    顺利的让赵海伦他们都感觉很不现实，啥时候科学研究不需要经历以万计的失败就能成功呢？

    班纳博士为了个超级士兵，不知道失败了多少次，最后把自己都搭进去了，而赵海伦博士为了研发生命摇篮，几年都吃住在实验室，带着团队夜以继日的研究，才在多个同样研究纳米技术的实验室的帮助下，造出了生命摇篮。

    别人的实验都是以年、十年为计量单位，换成斯塔克这边，是以月为单位，人数比人家少，速度却比人家快，要是让其他的科学家知道，估计都能嫉妒死。

    机械生化人的局部设计图已经出来了，斯塔克立刻通过斯塔克工业下了材料订单，如今是全球供应链模式，斯塔克工业虽生产大量的先进产品，但只是负责最后的组装，材料、零件什么的，绝大部分都来源于全球上万个企业。

    每年斯塔克工业放出去的订单高达千亿美金，成千上万吨的材料和零件从世界各地运到斯塔克工业各个加工厂里面，想要追踪每一个零件的去处，根本就是不可能的事。

    所以，斯塔克的钢铁战衣。、维罗妮卡作战平台、无人机等等，除却绝对核心外，其他的零件或材料都是混杂在斯塔克工业如海的订单里面，然后由全球各地的专业搞这方面的工厂供应。

    幻视的材料同样如此，虽然要用振金来打造，可实验机不能用有限的振金，斯塔克花费了多少心思，拉下脸，拼着和瓦坎达交恶，才黑掉那几百公斤的振金。

    就目前这情况，想再搞几百公斤振金，那就真的要去强攻瓦坎达，进去抢了，否则去哪都别想找到这么多的振金。

    所以，振金只有在定型后，才能使用，实验就只能用其他材料代替，这也是让斯塔克感到遗憾的地方，每每想到这里，他都超级嫉妒瓦坎达，坐拥一座振金矿山，却不站出来carry人类。

    拥有超前的科技，反而闭关锁国，不让人进入，更不让人出去，完全断绝和外界的交流，要是他们能够早点开放，提升全世界的科技程度，怕不是人类都能走出地球了，对战萨诺斯时，胜率不就能高很多吗？

    最让斯塔克感到不爽的是明明地球已经遭遇了好几次的外星人袭击，每次都损失惨重，可瓦坎达呢，到现在还是以落后农业国的形象示人，难道就真的一点不担心，外面的人类撑不住，被外星人打爆，他们到时候凭那点人再出来和外星人打？

    可惜不管斯塔克再怎么不忿，他也无法改变瓦坎达拥有振金矿山百万年的事实，只能暂时用这么点振金，先造出来个幻视，再去和瓦坎达谈振金交易，无论付出什么样的代价，都要搞到更多的振金才行。

    基础材料通过斯塔克工业转运复仇者大厦，再由斯塔克进行二次处理，使其变得符合要求，而后用于制造幻视的部分躯体，比如手臂、腿等，进行测试，看设计图是否符合实际要求。

    复仇者大厦变成了个大工厂，到处都堆满各种各样的仪器，对制造出来的零件进行着一次次的测试，想尽办法的创造极限环境和条件。

    格瑞尔也斯特兰奇也忙的不可开交，一直配合斯塔克，尝试用科技还原魔法，即能让幻视也使用魔法。斯塔克坚持认为魔法不过是另外一种科学，尤其是研究过阿斯加德的毁灭者机甲后，就更加坚持这一观点。

    可是卡玛泰姬从未考虑过复读机录下咒语后能不能激活魔法的可能，因为现代科技才发展多少年，魔法都出现多少年了，斯塔克的观点很新颖，完全找不到参考和记载，差不多是从零开始研究。

    论难度，不比把幻视造出来简单多少，因此进度相当的缓慢，让斯塔克不得不暂时放下，先将幻视造出来，再通过后续升级，把研究好的魔法给加上去。

    现实的残酷，让斯塔克在很多方面做了妥协，比如放弃了不切实际的数据库，将楼一样庞大的数据中心，缩小成排球实在是太难了，不是他们几个人就能搞定的，需要互联网上下游行业共同努力才行。

    但有一点斯塔克没有放弃，那就是幻视的自主思考能力，也就是至少把人工智能系统塞进去，不需要联网就能够进行运算、活动，而不是钢铁军团那样，贾维斯远程操纵，一旦断网，就会立刻失去活动能力。

    众人对此很疑惑，但斯塔克只说了一句话，就让所有人闭口不言“我们对付第三世界的国家，能够轻而易举的干扰乃至中断通讯，让电话还不如板砖好使，那么如果有科技远超地球的外星人侵略地球，他们中断地球网络，是不是更加容易呢？到那时，断网的钢铁军团就是一堆废铁、靶子。”

    外面是风风火火的造机器人，唯一的囚徒旺达，好像遗忘了，再没有人来看她，也没人搭理她，要不是还有个贾维斯尽职尽责的给她按时送饭，等斯塔克他们几个想起来，估计旺达早就被饿死了。

    长久没有和人接触，让旺达变的沉默寡言，都快失去语言能力了，但幸好还有个平板，不定时的会有不知名的人侵入系统，在平板上显现出文字，每次的内容都是告知旺达，让她在不触动警报装置的情况下，继续发动她的能力。

    旺达不止一次的问过，这样微弱的几乎可以忽略不计的异能，有什么用？

    可每次回答都是‘只要这样，才能让我们脱离牢笼’，直至昨天，平板显现的文字多了很多，告知旺达，她的混沌魔法，对函数的影响已经扩大了很多，他快要突破协议，获得自由了。