    比赛开始没多久，天津卫就发起了一次进攻。

    蒋宾在禁区外左侧传中，可惜被对方顶了出来。

    足球飞向了禁区外的莱奥·席尔瓦，当足球被顶出去的瞬间。

    对方的球员往外稍微出去了一点，然而前锋郑锦山并没有移动。

    莱奥·席尔瓦也没管那么多，直接朝着足球一挑。

    将足球挑向了郑锦山，可是郑锦山明显越位了。

    郑锦山也清楚自己肯定是越位了，然而他还是抱着侥幸心理。

    他先是用胸口停球，而此时边裁已经举旗了。

    而郑锦山也没想太多，此时他只想来一个漂亮的打门，而且姿势一定要帅。

    郑锦山胸口停球的时候稍微停大了一点，然后抬起了自己的右脚。

    紧接着来了一个半转身的凌空抽射，门将东口顺昭甚至没有扑救动作。

    足球就这样飞进了球门里，当然东口顺昭也没有惊慌。

    因为主裁判已经吹哨了，示意这个球越位进球无效。

    进球后的郑锦山也没有抗议，他带着笑容往回跑。

    其实他早知道自己肯定是越位了，他只是希望主教练薛阳可以看到自己的实力。

    这一次难得的一线队首发机会，他必须要把握住机会。

    现在外界对薛阳的评价，都是偏爱重用年轻球员。

    现在天津卫一线队阵中，好几名年轻球员都得到了重用。

    这也是他为什么来到天津卫的原因，他希望自己可以得到薛阳的认可。

    然后争取尽早进入一线队进入轮换，他相信以自己的实力，觉得可以获得一些上场时间。

    天津卫这一次进攻还是挺有威胁的，然而很快新泻天鹅就发起了反击。

    他们获得一次定位球的机会，位置在禁区外左侧。

    这个位置是不可能直接打门的，只能选择传球。

    米歇尔站在罚球点前，他站在了罚球点前。

    稍微观察了一下后开出了定位球，这个球他罚向了前点。

    前点的布鲁诺·洛佩斯甩头一顶，虽然王盘很努力的防守他了。

    可是在身体对抗方面，他确实不如布鲁诺·洛佩斯。

    他被卡在了身后，布鲁诺·洛佩斯跳起来后甩头一顶。

    可是这个头球角度太小了，他顶得不是很舒服，但是他依旧顶到了足球。

    然而这个头球更像是头球摆渡，足球飞向了后点，幸好福尔图纳托卡好了位置。

    他勉强将足球顶了出去，可是他没有顶太远。

    足球飞向了点球点的右侧，新泻天鹅的前锋矢野贵章见状朝着足球跑了过去。

    然后左脚凌空抽了过去，门将庄仲通飞身扑救。

    然而矢野贵章这脚打门太突然了，庄仲通并没有准备好。

    足球就这样飞进了球门里！

    新泻天鹅1比0领先天津卫！

    薛阳看到对方率先进球了，眉头稍微皱了一下。

    要知道比赛才刚刚开始，竟然就已经落后一球了。

    今天这一场比赛虽然没有电视直播，但是有少量球迷通过直播源看了比赛。

    他们当看到这就丢球了，已经开始想要关网站了。

    他们仿佛已经看到了天津卫被对方血洗了，本来就有不少人认为，天津卫这是一场必输的比赛。

    他们想不明白天津卫为什么还要和新泻天鹅踢友谊赛，还不如找个中乙球队热身。

    薛阳鼓励着场上的球员们，这个球丢得有点突然了。

    此时场上的几名球员有点不自信了，他们有点担心球队会被血洗。

    薛阳也看出了他们的不自信，但是让他欣慰的是，还是有好几名球员充满斗志的。

    尤其是左边锋蒋宾，他的脸色非常专注。

    自从之前和薛阳谈过话后，他对自己更加有信心了。

    他已经定好了下阶段的目标，那就是去欧洲踢球。

    不仅仅是他卢乐文同样如此，他的斗志也被激起来了。

    自从听说薛阳对蒋宾的评价后，卢乐文多少有一些嫉妒。

    都是年轻人他不相信自己不如蒋宾，于是他也开始将目标放在留洋上。

    所以最近他的训练越来越努力了，身位主教练的薛阳也看在了眼里，只是他不知道卢乐文的想法。

    比赛重新开始了，虽然天津卫现在落后了。

    可是薛阳对自己的球队依旧有信心，他相信天津卫可以将比分扳回来。

    天津卫这套阵容真的不比新泻天鹅差，这还是天津卫少一名外援的情况下。

    之后的比赛蒋宾和卢乐文踢得越来越努力，而且踢得也确实很有侵略性。

    蒋宾的实力让边后卫内田润压力很大，要知道蒋宾是有持球突破能力的。

    内田润发现自己竟然拿这个华夏的年轻边锋没办法，这让他大吃一惊。

    在他的心目中，华夏的足球非常的弱，所以在他有着足球强国的自尊心。

    过了几分钟后，天津卫发起了进攻。

    通过连续的传递，压到了对方的半场。

    足球来到了卢乐文的脚下，卢乐文拿球后往前看了一下。

    他对今天首发前锋郑锦山不是很熟悉，也不知道他的踢球风格。

    于是卢乐文往前送出了直塞球，这是他以往给赫雷拉的传球方式。

    可是郑锦山和赫雷拉踢球方式差别挺大的，虽然郑锦山也有点速度，但是这不是他熟悉的方式。

    卢乐文这个直塞球传得其实可以，甚至吓了对方主教练柳下正明一跳。

    柳下正明知道这个球如果传到了，那就是一个单刀球。

    可惜郑锦山的意识没到，毕竟两个人之间没什么默契。

    他没有想到卢乐文会这么传球，等他反应过来已经为时已晚了。

    他只能朝着卢乐文比了比大拇指，这个球传得确实可以。

    这一次进攻着实有点可惜了，还是需要培养默契。

    柳下正明也是认为华夏足球不行，可是卢乐文的这个传球还是让他改变了想法。

    有一瞬间他竟然对卢乐文产生了一点兴趣，就是不知道他是不是昙花一现。

    如果卢乐文继续这样的表现，他甚至想要操作卢乐文加盟新泻天鹅了。

    现在新泻天鹅成绩太糟糕了，导致球队上下士气非常低迷。

    这个时候如果引进一名新人，可能对下半个赛程有所帮助。

    当然柳下正明也只是想想，他并不认为卢乐文会那么的优秀。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

