    第１０１０章  再见唐怒，二姐传信   

    谢峰陪着花临霜在大殿中坐了一会，讨论了天木魔教接下来的安排之后，也是离开圣女殿。

    

    而后，他来到第二天举行教主登位大殿的殿堂附近绕了一圈，然后才是回到了所住的别院之中。

    

    “唐怒前辈，好久不见。”

    

    刚进入别院，谢峰就是笑了起来。

    

    “老弟的修为进境，真是惊人，恐怕世间都没有比你提升更快的人了。”

    

    唐怒打量着谢峰笑呵呵的说道。

    

    院子的客堂中走出三人，却是沈邀月和唐宝，此人就是唐宝之父，天门圣宗的至尊太上唐怒。

    

    当年唐怒因为唐宝的关系，对于谢峰也是十分关照，而且谢峰在此之前，也救过唐宝，甚至为他登上至尊长老之位，出过一些力气。

    

    此外谢妍当年也是通过天门圣宗的宝物天门，不知去了什么地方。

    

    所以两方的关系，自然不是多说。

    

    “前辈过奖了。”

    

    谢峰笑道：“前辈前来，是否有什么教？”

    

    “指教不敢，不过，本座前来找你，确实有重要的事情。

    你姐谢妍通过天门传来了一道消息，让老夫转交给你。”

    

    唐怒说道。

    

    “二姐居然传来了消息？

    她可说她在什么地方？”

    

    谢峰又惊又喜，连忙问道。

    

    “谢妍说让你尽快进入提升修为，飞升上界，到一个叫摩珂峰的地方去找她。

    另外她还说让你千万小心叶玄此人。”

    

    唐怒想了一下，说道。

    

    “血海魔帝的记忆中，并没有叫摩珂峰的地主。”

    

    谢峰皱了皱眉头，如果二姐所说的上界，就是仙魔天地的话，想要找到一个叫摩珂峰的地方，恐怕极为困难。

    

    因为按照血海魔帝的记忆，仙魔天地不是一个世界，或者是一个天地。

    

    而是由无数世界，无数天地，甚至各种各样的空间所组成。

    

    不是狭义的天地，而广义天地，无限巨大，便是血海魔帝也未曾走遍。

    

    而二姐居然让他到一个称为摩珂峰的地方去，简直比大海捞针还要难。

    

    “不过，二姐传来这样的消息，必有其深意，或者说摩珂峰这个地方在仙魔天地中乃是名地，许多人都知道也不一定。”

    

    谢峰想道：“血海魔帝在仙魔天地之中，虽然也是至强者，但他的时代毕竟过去了久远的岁月，天地演变，现在的摩珂峰或许人尽皆知，他的时代却不一定。”

    

    “二姐居然通过天门圣宗给我传递消息，必然是十分紧急，必须要更快的提升修为才行了！”

    

    谢峰暗暗决定，“还有叶玄此人，二姐居然特意提起，而且不是让我杀死叶玄为族人报仇，而是让我小心。

    看来我的猜测没有错，叶玄果然不简单，或者说……是现在的叶玄不简单。

    可是二姐又为什么到了现在才提醒我呢？

    难道说，以前的二姐并不知道……”   

    谢峰心中闪过种种的猜测，更加觉得扑朔迷离。

    

    大哥谢战，二姐谢妍，三哥谢猛，小妹谢薇都从这个世界消失，或离开了。

    

    此外还有神秘的母亲，也不知所踪。

    

    谢峰在前往中域之前，是曾让天剑党想办法寻找母亲，但这么多年过去了，都是一无所获。

    

    而且按照谢峰的记忆，母亲只是略懂武艺的普通人而已，几乎没有离开南域的能力。

    

    “多谢前辈为我送信。”

    

    谢峰看向唐怒说道：“不知道能否通过天门找到我二姐，或者向她传递消息？”

    

    “恐怕没有可能，我天门圣宗的这件宝物，虽然有些特殊威能，但到底也只是一件下品仙器而已。

    令姐这一次能够传来消息，并非天门这件宝物有什么莫大威能，而是令姐不知动用了什么手段或者宝物，在遥远的虚空中连接到天门，才能传来消息。”

    

    唐怒说道：“当时收到消息的时候，便是宗主都震惊莫名。”

    

    “前辈，我能事到贵宗去，见识一下天门这件宝物？”

    

    谢峰想了一下，说道。

    

    虽然唐怒说天门只是下品仙器，但既然天木摩教的宝物，乃是北宇之木制成，那谁又能肯定天门，就只是普通的仙器。

    

    所以谢峰并不死心，或许只是天门圣宗不知这件宝物的庐山真面目而已。

    

    “天门乃是我宗立宗之本，非本宗的太上长老不得接触。

    即便老夫是太上至尊长老，这件事恐怕也有些困难。”

    

    唐怒说道：“不过，我可以答应你，向宗主争取此事。

    因为天门一向是掌握在宗主手中。”

    

    “那就多谢前辈了，到时候我也可以付出一些代价。”

    

    谢峰点头说道。

    

    在他看来，只要唐怒愿意帮忙说服天门圣宗宗主，那问题就不大了，凭他手中的宝物，换取一次接触天门的机会，想必没有人能够拒绝。

    

    而且，退一万步讲，如果到时候被拒，他想要强取天门，恐怕天门圣宗也没有人能够阻止得了。

    

    唯一的不好，就是有损他和唐怒的关系。

    

    “谢公子，老夫还有一件事情要问你。”

    

    唐怒自然不是谢峰的心思，继续说道：“据老夫观察，这些天你们天剑党的人，包括唐宝在内，都是忧心忡忡，到底为何？

    老夫问了唐宝多次，她都不肯透露一个字，只说让我时刻小心。”

    

    “原来前辈也看出不对了。”

    

    谢峰笑了笑，看了看一旁的唐宝，露出一丝赞许之色。

    

    唐宝也是报以笑容，一副得意的样子。

    

    “到底是怎么回事，快说清楚。”

    

    唐怒连忙说道。

    

    谢峰向沈邀月点了点头，示意她来说明此事。

    

    沈邀月见状，也就不再隐瞒，把魔门阴谋全部说了出来。

    

    “什么，此等惊天大事，你们居然还进行隐瞒。

    到了此时，恐怕魔门已经布下了天罗地网，随时准备收网，便是想逃离天木峰都来不及了！”

    

    唐怒面色剧变，急得像热锅上的蚂蚁，来回踱步，思索对策，“若是实在不行，就只能先将消息传给南域各宗各派，这样提前有所警觉，还可以集中力量抵御魔门的攻击。”

    

    “前辈，没有用的，这一次各域的魔门强者，来的可不只是天木峰这些，还有更庞大的数量，在离天木城十万里之外的地方。”

    

    谢峰说道：“南域各个势力的实力太过单薄了，甚至可以说是不堪一击。

    各域魔门利用天木魔教推选教主发动此事，不过是想令过程简单一些，结果改变不会太大差别。”

    

    “不过，对于魔门的这个阴谋，我已经有了化解之法。”

    

    谢峰说道。

    

    “你有什么办法？

    难道你一个之力，可以抵御天木峰中的数千魔门强者？”

    

    唐怒无法相信的说道。

    

    “我有九成的把握，至于怎么做，现在我也无法证明，总之前辈只要相信我就是了。”

    

    谢峰坚定说道。

    

    “不行，虽然我知道你不是凡人，但事关天门圣宗命运，事关整个南域正道的命运，怎么能交到你一人手中！”

    

    唐怒摇头说道：“老夫必须去找其它南域势力商量此事！”

    

    说完，唐怒就准备离开别院。

    

    

