    五千年前，玄水郡并没有万阵山。

    那时，在万阵山所在之地，是玄水郡所辖的第八座城池，真水城。

    五千年前的某一天，一座大山从天而降，将那座真水城压在山下。随后，那座大山当中，陡然间释放出一座一座诡异的阵法。

    全城生灵一个都没有逃出，尽数陨灭于那座大山所释放出的阵法当中。

    真水城所在之地，也化作现在的万阵山。

    五千年前的玄州与琅邪天其他州并无两样，仙道昌盛繁荣，那真水城中虽然不说是满城仙人，但仙人数量也不在少数。

    但是，自从万阵山落下，摧毁真水城之后，玄州便每况愈下，仙灵之气衰退，修士修炼的进境也逐步减缓。

    直到千年前，玄水郡第八代州牧煜影陨落之后，整个玄州才猛地破败下来，一夜之间便成为整个琅邪天最穷一州。

    ……

    听着墨依讲述那万阵山的由来，陆云对万阵山更加心驰神往。

    万阵山下，竟然葬着一座古城！

    那些被历史掩埋的一切，对陆云这样的摸金校尉，有着致命的吸引。

    “你似乎对这些东西很感兴趣。”

    墨依见陆云脸上的神色，微微的一怔。

    “你不觉得，将那些被历史尘封的往事从地下挖掘出来，让其重见天日，是一件很有成就感的事情吗。”

    陆云一笑。

    墨依一怔，继而她点点头。

    “确实如此……诸仙大战之后，仙界是一片废墟，现在的仙人能够重建仙界，靠的便是从古仙墓中挖掘出来的古仙物。”

    墨依幽幽的叹道：“不过古仙墓中凶险重重，每挖掘一座仙墓，都要付出无数的生命代价。”

    “嗯。”

    陆云点点头，表示同意，“代价越大，好处越多。”

    古仙墓中的危险确实很大，就拿煜影的墓来说，那只是一座寻常的古仙墓，但其中竟然出现千年僵尸和尸蝇，以及石灵这些恐怖的东西。

    “这次你要小心那位天帝特使。第一次借我之手杀你不成，这一次怕是他要在万阵山中杀你了。”

    蓦地，墨依转口说道。

    “你肯定算计你我的人是他？”

    陆云一怔。

    墨依点了点头，“凡是从琅邪天都来的，都恨不得你去死……包括你的本家陆族人。”

    陆云沉默，隐隐间他觉得自己这个玄州牧之位，似乎另有玄机，绝对不仅仅是一个州牧那么简单。

    ……

    “大人要去万阵山？老奴和您一起去！”

    葛龙听到陆云要去万阵山，当即跳了出来，大义凛然的说道。

    “公，公子，奴婢也去。”

    挽风的脸上有些惧色，但是她依旧咬紧牙关，要跟随陆云。

    “葛龙和我去就行，你留在城主府中。”

    陆云摸了摸挽风的小脑袋，笑着说道：“葛龙这家伙死了不打紧，要是你这小丫头嗑到哪了，还不得心疼死我。”

    “公子偏心。”

    挽风的脸一下子变得红扑扑的，耳朵尖都变成血色，她的声音细弱蚊蝇。

    “这小子到会讨女人欢心。”

    一片的墨依撇了撇嘴，“果然如传闻中那般，这位玄州牧是个浪荡恶少。小丫头你要当心，别被他骗了。”

    陆云一脸尴尬。

    “这位漂亮姐姐，我家公子才不是什么浪荡恶少呢！我家公子他，他还是童子呢。”

    挽风想了半天，才憋出这么一番反驳的话来。

    陆云愈发尴尬，讷讷不语。

    墨依噗嗤一声笑了起来。

    “漂亮姐姐你真好看……为什么你不穿女孩子的衣服，却要把自己装扮成男人呢。”

    挽风好奇问道。

    墨依身穿男装，粉黛未施，但却藏不住她那绝世倾国的容颜与风姿。

    墨依微微摇头，却没有答话。

    待陆云准备好一切之后，便带着葛龙，跟着墨依等人，朝着万阵山而去。

    陆云并没有带上煜影，现在煜影的修为还未完全恢复，距离神境还差了一点点。

    煜影可以随时通过鬼门关来到陆云身边，关键时刻倒是可以起到一个杀手锏的作用。

    ……

    那黑衣少年依旧没有报出自己的姓名，他的身边，除了那哭丧着一张脸的李有才之外，还有其他六人。

    玄水郡的其他六位城主。这六位城主，全部都元丹境的修为。

    这六个城主见到陆云之后，虽然知道他的身份，脸上却没有任何尊敬的态度，显然已经全部投靠了那黑衣少年。

    “墨依，你来了！”

    那六位城主中的一人见到墨依之后，眼睛一亮，他就要去拉墨依的手。

    这人正是李有才做媒，将墨依许配给的那位天河城主。

    墨依脸上没有任何表情，她的手轻轻地一让，便躲了开去。

    “你！”

    天河城主见墨依这般表现，脸上闪过一抹愠怒，他无比凶狠的瞪了一眼陆云。

    “好了。”

    就在这时，那黑衣少年似乎有些不悦，“既然人已到齐，我们便去万阵山吧。”

    “是。”

    天河城主见到黑衣少年开口，只得作罢。

    “原来墨依是扮猪吃老虎，她明明已经是仙人，但是在场众人，似乎没人发现她的底细。奇怪，为何我能看穿她的境界呢。”

    在陆云眼中，墨依是一位仙人，而且还是一位上仙。

    仙人六境。

    真仙，天仙，上仙，金仙，玄仙，至仙。

    墨依便是一位上仙。

    让陆云惊讶的是，那肉山一样的李有才竟然也是仙人，不过他却不如墨依，是一个天仙。

    除了墨依和李有才之外，那个黑衣少年……陆云则是看不透。

    他的身体之外，似乎有一层朦胧的影子，将他的一切都遮盖，他的修为境界，若是他自己不展示出来，陆云也看不穿。

    “墨依应该是这玄州最强者无疑了，金仙不敢进玄州，上仙就是玄州最强者……这是一个大粗腿，得抱紧了。”

    陆云暗暗做出决定。

    李有才认为自己吃定墨依，是因为李有才本身是一个天仙，而墨依又没有展现出她上仙的境界。

    墨依受制于李有才，则是她遵循琅邪天庭的规则，不到万不得已，不会违背这里的规则。

    ……

    巨大而奢华的楼船横空。

    距离玄水城大约五百里的万阵山便到了眼前。

    “这……这就是万阵山？”

    楼船之上，陆云呆呆的看着眼前这座高耸入云的大山，眼睛一下子就瞪圆了。

    “这里就是万阵山。”

    墨依轻轻点头，“我第一次见到这座大山的时候，也被惊呆了。”

    楼船上的其他几人也都啧啧惊叹。

    这座大山，宏伟挺拔，高有万仞，周围被薄薄的烟气笼罩。

    “这可不是什么万阵山，而是万人坑……是了，这下面葬着一座古城。不对，不对！”

    猛然间，陆云打了一个激灵，“这是一座大坟！”

    “那座真水古城，是这从天而降的大坟埋葬的！”