    周毅以前只在电视剧里，看到过“双修”这种修炼方式，而如今却尝到了甜头，如若不是心心念念着重力设备，他实在是想沉浸在这温柔乡，加快修炼速度。

    同时，他也对溪清影将来的成就，产生了几分期待。

    毕竟！

    溪清影的修炼速度太快了，如果说自己修炼速度那么快，运气占主要部分，那么溪清影则全完是靠她自身的体质原因。

    用古武界那些武修们最常说的那个词语来形容，就是“天赋异禀”。

    中午。

    周毅从睡梦中醒来，发现溪清影正面对面躺着，那双美丽的眼睛正看着自己。

    “起床。”

    周毅伸出手臂，把她拦腰抱起，大步走向卫生间。

    M国。

    拉斯维加斯。

    这座位居世界四大赌城之一的城市，同样也是以赌博业为中心的旅游、购物、度假的世界知名度假城市，拥有着“世界娱乐之都”和“结婚之都”的美称。

    一座座高楼大厦鳞次栉比，一间间商铺，货物琳琅满目。

    纵使是深夜时分，整座城市依旧灯火通明。

    一栋大厦顶楼。

    宽敞豪华的套房里，坦胸露乳的费洁尔·马斯，懒散地坐在柔软沙发上，怀中金发碧眼的女郎，正在喂他吃葡萄，而面前四位兔女郎，正在跳着欢快的舞蹈，以求能够博得费洁尔·马斯满意。

    忽然，费洁尔·马斯感觉到花裤衩的兜里，手机震动起来。

    他掏出手机，看到是一个陌生号码打进来的。

    “你是谁？”费洁尔·马斯接通后问道。

    “尊敬的马斯先生，您的兄长让我替他向您问好。”手机里，传来低沉的笑声。

    呼……

    费洁尔·马斯猛地推开怀里的金发女郎，豁然站起后，表情变得阴沉很多，挥手示意兔女郎们出去，然后才冷冷问道：“契科夫？你这狗东西还没死？”

    “托您的福，马斯先生，我还活着，而且活得非常滋润。”契科夫笑道。

    “当年的事情已经结束，该给你的钱，我一分没少，所以我想不通，你还找我做什么？”费洁尔·马斯冷漠问道。

    “不不不，并不是我要找你，是我老板想要见你。”契科夫说道。

    “你老板？该死，你当年可是亲口告诉过我，这世界上没人有资格做你的老板。”费洁尔·马斯怒道。

    “以前，我觉得自己天下无敌，后来我才清楚，自己当初是多么的狂妄自大，所以，面对强者和恩人，我选择了臣服，是的，臣服。”契科夫笑道。

    “你老板是谁？”费洁尔·马斯沉默了一会，然后问道：“他为什么要见我？”

    “我老板是谁，你暂时不需要知道，你只需要知道，我老板有笔大买卖想要跟你谈谈，等你见到他，自然知道他的身份。”契科夫说到这里，仿佛是意识到什么，继续说道：“当然，你不用担心，我老板对你没有恶意，否则就不是我给你打电话，而是我们直接出现在你面前了。”

    “我需要知道是什么买卖，否则我不会见你老板。”费洁尔·马斯沉声说道。

    “好吧！那我就提前给你透露一点，我老板想要购买重力设备，而你暗中掌控的劳顿集团公司，就能生产制造这种设备，没错吧？”契科夫说道。

    费洁尔·马斯闻言，双眼眯了起来。

    他想到一件事。

    就在昨天，也有一位老顾客，想要购买大量的重力设备。

    而对方，来自地球另一端的东方。

    “你老板是华夏国人？”费洁尔·马斯询问道。

    “马斯先生，不得不说，你得到了雅典娜女神的青睐，她赐予你了很高的智慧。”契科夫笑道：“没错，我老板的确是华夏国人。”

    费洁尔·马斯思索了一会，说道：“我在拉斯维加斯，你们到了联系我。”

    “OK！”

    随着电话挂断，费洁尔·马斯沉声喝道：“瑞德，凯必林，立即给我过来。”

    “老板，您想让我们做什么？”穿着黑袍，只露出一张惨白面孔的瑞德，阴恻恻问道。

    “让月相小组来拉斯维加斯，记住，让劳伦伯爵亲自带队过来。”费洁尔·马斯严肃说道。

    “好，我马上联系。”瑞德转身走开。

    “凯必林，通知黑寡妇，让她把她那座庄园给清理干净，我要在那里与别人谈买卖。”费洁尔·马斯吩咐道。

    “没问题，我立即通知她。”大块头的凯必林点头说道。

    华夏国，金陵城。

    周毅陪着溪清影刚刚吃完午饭，便接到契科夫的电话，得知劳顿集团公司的幕后大老板费洁尔·马斯，现在正在赌城拉斯维加斯。

    “清影，我让辰山送你去密营吧！”周毅说道。

    “您不去吗？”溪清影疑惑问道。

    “我有点急事，需要去一趟M国。”周毅解释道。

    “好吧！”

    溪清影有些失望，她等周毅到现在，就是想跟周毅一起去密营。

    “你们去密营，帮我带过去一些东西……”

    半天后。

    周毅把整整一百瓶一斤装的特殊清水，装进十个大皮箱里，然后叮嘱道：“记住，等你们到了密营，立即交给南宫瑶，让她在三天之内，让大家喝完，同时也让大家服用丹药，这水的特效是……”

    溪清影只是静静听着，心里并没有觉得有什么稀奇的。

    但出现在两人面前的栾天彩和栾天凤，听到这种水的特效后，心里却有些震动。

    她们觉得，如果周毅说的是真的，那么这种水哪怕是辅助性质，同样也算是修炼资源。

    晚上，周毅和溪清影再次双修一番，然后在溪清影睡着后，便起身匆匆离开，赶往魔都国际机场。

    纽约时间，下午两点。

    周毅在拉斯维加斯麦卡伦机场见到了夜泊桑，以及戴着鸭舌帽和墨镜，口罩的黑精灵，随着他们来到停车场，也见到了暴龙和契科夫。

    他这次过来，身边只带来了梁磊和翁六贵，厉天仇，以及穆雷。

    九个人，三辆车。

    周毅没问负责开车的契科夫去哪里，他第一次来到M国，对这里完全就是两眼一抹黑。

    他打开车窗，把兜里的小卡片丢出车窗外。

    那张小卡片上，是一位热情火辣的空姐的联系方式，是对方在飞机上塞给他的。

    只不过……他不感兴趣。

