    此刻北城，四国使臣已经全都到了，住在了驿馆之中。

    龙玉勒站在窗前，望着窗外风雨中伶仃的花朵，似乎有着忧心的事情，眉头紧皱。

    阿前上前，给龙玉勒披上一件披风，低声说道：“这北齐风大，虽说进了五月，可还是寒冷，王爷前几日感染了风寒还没好利落，还是要多注意身子！”

    龙玉勒淡淡地点点头，扯了扯披风，转眸问道：“打听得如何了？”

    “各国使臣都到了，乌雅国来的是十七皇子，但是据属下打探，这位乌十七皇子早就到了，甚至还前去了水城，似乎早就与北齐之间有了盟约。流朱国来的是太子流南川！”阿前说道。

    龙玉勒冷笑：“这不是皇子就是太子，怪不得皇上会派本王前来，看来各国早就等待这个时机了！”

    阿前犹豫了一下，“王爷，咱们真的要跟鸾王敌对吗？别人不知道鸾王的能耐，王爷您还不知道吗？从八皇子到五皇子、七皇子再到六皇子，这哪个是鸾王的对手？这之前皇上对鸾王不是很尊重吗？听闻皇上能从庸城带着庸太妃娘娘的棺木回城，还多亏了鸾王与鸾王妃呢，怎么突然就……”

    龙玉勒没有回答，他想起了临走之前，龙夜倾将自己唤到御书房的情景。

    五日前，龙夜倾将龙玉勒半夜请到了御书房，将一封密信拿给龙玉勒瞧。

    龙玉勒打开看了一眼，神色便凝重。

    信是北齐国主北暮夜写来的，在信中邀请龙津派使臣前往北齐商量瘟疫之事。

    龙玉勒皱眉，在龙城的确也发现了瘟疫，御医院正在想法子控制，如今北暮夜将这瘟疫的源头扣在了凤卿尘的头上……

    “皇上，您的意思是……”龙玉勒抬眸问道，“您相信北皇吗？”

    龙夜倾坐在皇位之上，削瘦的脸额上晃荡着珠帘，让他的眸子陷入一种阴影之中，让龙玉勒看不清他眼中真正的表情。

    “这瘟疫的确是来得蹊跷，如今龙城也深受其害。最重要的是，北皇说鸾王朝有解药，说不定这就是鸾王朝想要消灭我们五国的手段，所以朕觉着，还是劳烦三哥走一趟！”龙夜倾淡淡的说道。

    龙玉勒不敢去揣摩龙夜倾的意思，抬眸问道：“请问皇上，如果这场瘟疫如果真的是因为鸾王朝而起，真的是鸾王朝的手段的话，那我们怎么办？”

    龙夜倾勾唇一笑，斜眸望向龙玉勒：“三哥的意思呢？”

    龙玉勒赶紧低头：“臣不敢越权，一切听皇上的意思！”

    龙夜倾缓缓地一笑：“三哥最近对朕有些生疏啊！”

    龙玉勒敛眼低眉：“皇上是臣的弟弟，也是臣的皇上！”

    “既然如此，朕就实话告诉三哥吧，若是这北皇说的是真的，那皇叔祖灭掉北齐之后会是哪个国家？”

    龙玉勒没有回答。

    龙夜倾示意龙玉勒上前。

    龙玉勒走到御案前，就见在龙夜倾的桌子上摆着一副地图，旁边标红色的就是凤卿尘这两个月来收复的北齐六城。

    那北齐六城与鸾王朝原先的三城排列成一条线，正好包裹住了龙津西边的大部分疆土。

    【作者有话说】

    亲们，香香一天写八千，周六要休息一天陪孩子，所以基本上一周六天都在写文的，过年都会保持更新，所以亲们要求特别高的，每天更新快又没有错别字的，俺实在是做不到，因为作者有时候写文写快了，脑子会秀逗，人名有时候也混，以为自己写的是对的，结果手滑了！毕竟年纪大了。俺已经买了软件检查错别字了，之前还请了助理检查，已经尽力保持这文的完美了！感谢亲们支持，爱你们！

