    一所学校，可谓就是一方势力！

    毕竟这些名校，基本上都差不多有百年历史了，这百年岁月，培养了一届又一届的大学生，这些大学生可都是社会精英人士，长年累月的积累，使得这些学校平时看似平平无奇，但是一旦爆发的时候，威力可就恐怖了。

    也正是如此，当初的985高校，基本上是一升选择一所，是当地最有影响力的高校，就是这样的情况下还有不少省都没有985高校。211高校，则是至少保证一省有一所。

    不管是985高校还是211高校，在该省都是处于绝对的霸主级的，也就像京城、魔都这样，有好几所985高校、211高校，才显得好像没那么强势罢了。

    施易公要在临安城建立一所现代化国际一流大学，有浙大在简直是难如登天，哪怕有哪些企业家相助，也并不容易！

    “你有这个梦想，学校也是支持的，毕竟人嘛总是要有梦想的，不然和咸鱼有什么两样。”秦元清虽然并不看好施易公，但是也没阻止，毕竟人各有志。

    秦元清不喜欢为学校的杂事、俗事浪费时间，但是却也有人喜欢啊，毕竟这也是权力的一种！

    “但是你要正式离开，得等到元旦过后，今年学校尽量帮你拿下诺贝尔奖，你到时候以诺贝尔奖得主的身份筹建学校，也许会更方便一些，也能多一些把握！”秦元清说道。

    关于这一点，施易公应下了，他又是单纯的小白鼠，在国外闯荡、又在国内闯荡，他也是知道很多事情的，想要获得诺贝尔奖，可不单单你作出诺贝尔奖级别的成果就可以了，还涉及到方方面面，毕竟每年世界上作出诺贝尔奖级别成果那么多，而且还有那么多人等着排队获得诺贝尔奖，凭什么评委会将你安排在其他人面前获得诺贝尔奖？

    看看世界上，多少科学家作出诺贝尔奖级别的成果，结果等了二三十年、三四十年才获得诺贝尔奖，这种情况还不是一件两件，而是非常普遍的。

    除非你作出了能够改变时代的成果，不然的话很难能够在作出成果后每一两年就获得。

    施易公很清楚，要是没有水木大学使力，确切地说没有秦元清的帮助的话，他要获得本届诺贝尔奖，那是根本没希望。

    都说秦元清是华夏现代的学阀！？

    施易公觉得这么说也没错，虽然他看得出来秦元清对于执掌水木压根没多少兴趣，但是他的影响力在水木无人能及，整个华夏也无人能及，甚至施易公都觉得，哪怕牛顿、爱因斯坦在世的时候，估计没有秦元清这份影响力。

    别人还在读大学的时候，他已经获得国家自然科学奖一等奖，达到了别的学者苦苦努力一辈子而不可得的成就。然后被强制毕业了，本科、硕士、博士毕业证书和学位证书一次性被强制塞到怀里，顺便着把别的博士需要苦熬十年甚至二十年的正教授也硬塞到他手中。

    紧接着，成为华夏第一位获得拉努金奖获得者、第一位沃尔夫数学奖获得者，然后直接性成为两院院士，要知道他携着世界顶级生物学家的名头从国外回来，在水木全职任教，也是苦熬了七八年才拿到的，而且他是单一院士，而不是像秦元清这样一举成为两院院士。

    这还不算，秦元清还拿到了华夏第一座菲尔兹奖，这个被誉为数学界的诺贝尔奖的奖项！

    然后，诺贝尔物理学奖、诺贝尔化学奖、诺贝尔生理学或医学奖全部拿了个遍，顺便奠定了当代最伟大的数学家、最伟大的物理学家的地位。

    再看看如今秦元清，能拿的奖已经全部拿遍了，哪怕他不需要，别的奖项的评委会也会硬塞给他，逼得他都值得宣布各大奖项的参评，将更多的机会留给比他大十岁、二十岁、三十岁、四十岁、五十岁的‘年轻人们’！

    而看看自己，在秦元清这个不满30岁的年龄的时候，才刚刚获得美利坚约翰霍普金斯大学医学院分子生物物理博士学位。

    与其他人比，29岁就获得约翰霍普金斯大学医学院分子生物物理博士学位，自然是学霸中的学霸，牛逼得不行。

    可是与秦元清相比，却被甩出了十条街！

    秦元清不仅仅在水木威望无人能及，整个水木绕着秦元清转。在整个华夏，秦元清的威望也是让其他学者只能臣服无法对抗。

    这不是学阀，什么是学阀！

    还好秦元清是世界级超级大富豪，不但学术厉害到让人只能仰望，在赚钱方面也是无人能及，随意弄出的微信，直接缔造了微信集团，如今在美股市值已经超过9000亿美元，若非是华夏企业，说不定已经成为世界上第一个破万亿美元的企业了。

    秦元清的钱，仿佛是用不完一般，怎么也捐赠不完。几年时间，秦元清各方面的慈善捐赠超过了二千亿人民币了，合计超过340亿美元。这可是真正的真金白银捐赠出去的，而不是像西方的企业家那样，捐给自己成立的慈善基金会，说是慈善，其实只不过为了避税而已，说到底还是将财富从左手换到右手，方便自己孩子继承罢了。

    忽然，施易公想到，自己这段时间正在苦恼着，怎么筹措办学经费，怎么就把自己身边这位大富豪给忘了？要是这位大富豪愿意的话，随便一甩，可都比那些企业家们多得多了。

    原本按照施易公的性子，知识分子是不好说钱的事，没办法么，脸皮薄。

    可是呢，办一所现代化国际一流大学是他一直以来梦寐以求的梦想，为了能够实现自己梦想，面皮算什么。

    施易公暗暗地给自己鼓劲，能不能实现自己的梦想，就看这一会了，施易公腆着脸，说道：“校长，您看，我这想办一所现代化国际大学也不容易，您能不能资助一下，到时候学校董事席位，定有您一席之位！”

    施易公还是身受西方教育体系的影响，他觉得真正的高等教育就应该是像哈佛大学、斯坦福大学、加州理工学院这样，不受政治影响，而是纯粹的大学，有学校教授治校，学校董事只有监督权，对学校有影响力，但是却没办法干涉学校的管理和运行。

    所以，他的设定中，学校筹办经费，寻找企业家捐赠，而以学校董事作为回馈，然后让企业家得到名，适当的时候也可以给企业家后人入学读书名额。

    秦元清心中好笑，这学校董事对于其他人可能有吸引力，对于他而言可就没有什么吸引力。

    不过秦元清也没有拒绝，他现在账户上躺着大批的现金，接下来随着他抛售微信集团股票，也会有大量的现金，捐赠一些倒是没什么，他也好奇，西方名校模式能不能在华夏大地生存，还是会出现水土不服，这也算是一次实验吧。

    “董事头衔就算了，不过我有个条件，你这个学校创办后得接受上级管理，不得作出危害华夏的事！”秦元清说道：“若是你同意的话，我会捐赠50亿元给你办学，只要你办理好公账，随时可以到我这里兑换50亿元的捐赠。”

    “甚至一些手续上的事情，我也可以跟有关部门打个招呼，不会刻意去为难！”秦元清淡笑地说道。

    施易公听到秦元清的话，顿时大喜，原本他以为有个一亿两亿的，就足够他开心了，没想到秦元清随意一说就是50亿元，这简直是喜出望外。

    更别说，秦元清说的，可以跟有关部门打个招呼，不会刻意为难，这个承诺可是非常值钱的。

    他太清楚秦元清的影响力了，秦元清一句话，比他跑断腿还管用。

    “没问题，这个条件我答应了！”施易公毫不犹豫地答应下来。

    傻子才不答应！

    “行，那我先预祝你实现自己的梦想！”秦元清微笑地说道。

    他不会特意挽留施易公，说实在的虽然秦元清欣赏施易公的才华，但是并不认可他的一些议论，他觉得施易公还是身受西方教育影响了，没有真正察觉到，时代不同了！

    想要将西方的教育模式照搬到华夏，十有八九会出现水土不服的问题，毕竟西方的教育模式适合西方，是因为西方的社会制度，西方的文化和历史。

    而华夏，也有华夏独特的国情！

    施易公离开水木，水木自然有新的人选顶上他的位置，这么多年下来，水木也是有一大批人才的，这些人才并不比施易公差多少。

    如今的水木大学，随着实力增强，实际上在全世界也发挥着人才倒虹吸作用，不但吸引着世界各地的精英们，也吸引着世界一流学者到水木任教。

    等到这一批访问学者结束时间，说不定会有不少学者舍不得离开水木，直接辞去原大学的教授职位，选择加入水木。

    水木有着全世界最好的硬件设施，最为充足的经费，这对于学者的吸引力，简直是致命的。

    为何美利坚能够吸引到那么多学者，一个很重要的原因，就是美利坚有钱，可以保证学者们的薪酬以及充足的科研经费。

    而现在华夏，每年的教育投入那是年年递增，经费也越来越充足，自然也是有这份吸引力。

