    只是一眼，富安顿时有些色变。

    他匆匆进入红肺地火府。

    远处的地火府上空火云缭绕，烟云环绕，内里赤霞冲霄，有一股非凡的热浪席卷而来。

    这里逐渐在演变成一座生命的绝地。

    内里，还有一层无形火属神力逸散而出，让人心惊动魄。

    受到红肺地火府的影响，焱山周围的温度日趋变高，一些修士受不了这样的环境，已经有所抱怨，希望宗门高层设法阻止红肺地火山的变化。

    不过高层修士倒是并不大在意，相反还有些欣喜。

    因为这种变化下，焱山周围的火属灵脉也变得十分活跃。

    根据宗门强者查探，还有新的小灵脉在成形。

    富安此时无心关注红肺地火府的变化，站在浮桥桥头，他在焦急等待着红肺地火府中那位的回复。

    片刻之后，却见眼前一道神光流转，虚空中浮现出一道直冲天地的恢宏赤霞，赤霞如柱，祥云瑞光直冲天地。

    “前辈！”

    看到这一幕，富安连忙执礼拜见。

    “你找上门来有何要事？”

    赤霞烟柱内，陆重一缕神祇念显化，面容平静。

    他正在炼化那颗凤卵，却是收到了富安的紧急传讯，这种事情很少见，上次还是为了应付几个焱族前来的特使。

    只听富安沉声道：

    “尊神，黄连宗疆域内有异像冲天，恐有来历！”

    “哦，此事你可速去查明！”

    陆重来了一丝兴趣！

    “这……恐怕不行，我得到消息

    黄连宗亦归来了一尊天神境的神明，极有可能为此事而来！”

    微微一顿，他又道：“听闻此神可能也是为调查当年地火府异像之事而来！”

    烟柱内，闻言陆重略为摇摇头：“此乃小事尔！”

    “那尊黄连宗神明背后另有一方大势力，背后乃是一个世俗封建王朝！”

    “世俗封建王朝？”

    陆重面容一动，双眸中略为好讶异。

    在大荒这等残酷的环境内，能够发展成为一个成建制的世俗封建王朝是很不容易的。

    大荒之中，虽然府城诸多，但大部分都是各自为主，就算是有个什么小王国，或者氏族王国都是城池不多。

    不过城池不多不能说明地盘不大。

    相反大荒地广人稀，地盘是大得很。

    而成建制的封建王朝就更加罕见了。

    因为这意味着背后有着一个极强大的势力，譬如焱族就在红土平原的某个方向掌控着一个极大的封建王朝，焱族就是那个封建王朝实际的控制者。

    封建王朝内外的资源，乃至于一切生灵都归于焱族操控。

    陆重有些思索。

    三十多年前，他出世的异像虽然因为他真身进入万火之河，只余下少许变化在红肺地火府中浮现，但那异像也不少。

    焱宗内外见到异像的很多，难保消息传出去之后，不会吸引一些神明的注意。

    不过其实就算传出去，陆重现在也不惧！

    烟柱之内，陆重眸光略为变化，片刻凝聚在神情苏木的富安身上，他脑海中先天灵机转过，片刻笑道：

    “这些年黄连宗小动作不断，但都被你和焱宗之主陆重联手当下，他们应该不是糊涂的人，这里就算是有什么秘密，他们也会是认为落入你这位焱族祖师口袋里！”

    “以我之见，你和那黄连宗神明是否有仇，并且你斗不过他！”

    说到最后，陆重带上了一丝冷笑。

    闻言，富安面容一滞，脸上有些难看，嘴巴张了张，半句话都没能说出来。

    显然被陆重料中了心思。

    “你想借我之手，帮你除去仇敌？你不明白我等存在的手段，不要在本神面前卖弄你的小心思！”

    冷笑中，一缕恢宏神光从虚空破空而冲出，霎时让富安面容一变，身形不由自主后退十数步，神威冲击，他的神魂更是有些摇曳。

    富安连忙请罪：“前辈恕罪，晚辈确不该心存私心，不过晚辈的确并无把握挡住他的脚步！

    “且那位与晚辈乃是宿敌，有着仇怨，还请前辈援手！”

    富安低下头，却再不敢直视。

    烟柱之内，陆重本不想理会富安，最近他在太初花园的孕育之中感悟到了一些天地灵脉的玄妙，正在完善先天炎神的功法传承，这个时候本不想理会其他的事情。

    不过陆重的确暂时不想将精力放在一些争权夺利之上。

    培养一个代理打手的确是很重要！

    总不能事必躬亲！

    这位祖师虽然不老实，但从陆重的角度来看，到底是自己人，肥水不流外人田！

    陆重便道：

    “仔细说一说吧！”

    木讷片刻，富安才闷声道：“此事说来其实也无甚打紧，只是当年和我一同争夺过美人之心，那厮败于我手，心怀怨愤罢了！”

    “后来晚辈开创造了焱宗，他开创了黄连宗！”

    “只因入了焱族之后固然得了许多秘法，却也失去锐意进取之心，多了许多苟且，而他单打独斗，四处闯荡，虽然凶险无比，却是机缘不小，论及手段我或许已经大不如他！”

    “我是问你他有何手段？”

    陆重面容平淡的瞥了一眼富安，富安面容顿时一囧，陆重有些哑然，不过心底倒是有些感叹。

    神明之间的苟且并不比凡人来的少。

    相反因为活的时间够长，想要得到的东西更多，里面的道道更多。

    连许多神祇也仅仅只是活着。

    谈不上逍遥自在。

    陆重对于自己的要求，自然也不仅仅只是活着，所以他才争分夺秒的准备着。

    富安回忆了一会那对头，便道：“在成神之前，他最为擅长的则是心灵秘法，另有黄连神风迷人心智，十分可怕！不过这些年他又得了什么手段，倒是不得而知！”

    “你先设法试一试他的手段，再来见我！”

    “这个……也好！”

    富安略为点头，还是应下！

    ……

    富安离去之后，陆重并未太在意。

    他的心神沉浸在整理先天神祇的大道传承中。

    作为一介先天神祇，他受天地孕育而生，修的却是后天生灵仿照先天神祇修行的法门，这让陆重感受到了一层局限性。

    作为先天火灵所生的先天神祇，他理应有着自己独特的传承，完全不用去学那些后天生灵的法门。

    之前受限于肉身，神魂分离，如今却是可以动手参悟。

    尤其是之前参悟天地灵脉变化，让陆重有了一个全新的思路，那天地灵脉不就是天地之脉络，是否可以仿照此法，另成神体。

    此法若成，他的先天神体前途无量，有望成就一尊万劫不灭的神躯。

