    叶桑被问的愣了几秒，张了张嘴，才道：“不是，我爸爸也住在这儿呢。”

    “正好顺路。”

    她又没有跟踪别人的嗜好。

    而且对象还是自家的爱豆。

    沈瑶悄声拽了拽她，示意叶桑别和这种人多说话。

    她反感段靳衍反感的厉害，以前小时候也不是没见过。

    那时候这个人给她的印象就谈不上很好。

    现在就更恶劣了。

    沈瑶拉着旁边的妹妹，挡在对方身前，粉嫩的唇角弯了弯，勾着假笑道：“你来这里做什么？”

    表情生硬的要命。

    段靳衍脑袋微微往椅背上一靠，神色懒洋洋的，那双漂亮的瑞凤眼弯了弯，眼尾微翘，挑着笑，看了眼沈瑶，没有回答她的质问。

    “……”

    然而这个时候的沈瑶却被他看得心底没由来的发慌。

    她没料到对方会过来，这下真的有种引狼入室的不安了。

    叶桑也奇怪看着他们之间古怪的气氛，拽了拽旁边的沈瑶，小声开口：“姐姐？”

    “我们明天还去要合影吗？”

    声音低低的，但在这儿寂静的夜色里依稀还是能分辨出来的。

    段靳衍也不说话，唇角勾着，似笑非笑看了沈瑶一会儿，把当事人鸡皮疙瘩看得都起来了。

    酒店的位置离他们不远，沈瑶掐了掐手心微微定了下神，避开了段靳衍那耐人寻味的笑，她摸了摸叶桑脑袋，柔声答道，“明天再去要。”

    “我们先去睡觉。”

    顿了顿，少女又不禁冷哼一声，夹枪带棒地笑，“免得被某些不怀好意虚伪的小人盯上。”

    说完，沈瑶愣是没敢往后看，一只手牵着妹妹，三步并作两步迅速就往前走。

    “……”

    叶桑步子顿了顿，回头看到男人那双漂亮的眼睛里挑着笑，有些淡漠的瞳仁，她唇瓣微微动了动，没多说什么。

    ……老实说。

    她饿了。

    聚餐这种事情都是剧组那些演员的事情，她爸爸今天也不在，叶桑连蹭饭的机会都没有。

    而且又只顾着看爱豆，晚饭也没去买。

    回来的时候叶桑还打算叫上姐姐一起出去吃个饭。

    然而，现在看来目前是没有机会了。

    ……

    叶桑回到酒店休息的时候，已经是晚上十一点的时间了，她饿的无精打采，女孩垂着脑袋揉了揉乱糟糟微卷着的长发，一双圆溜溜水润的猫眼末端微翘，极其可爱。

    叶桑也没敢往外去，她怕遇到段靳衍那个变态，于是穿着拖鞋跑到客厅打了个电话让酒店的人送餐上来。

    而这边刚打完电话。

    另一侧的段靳衍也轻笑出声。

    他在车里也看了这么一小会儿的，会议开到一半就不开了，大半夜也不知道抽什么风堵他们路，偏生那小丫头连一眼都没往他这里看。

    哦不。

    也不能说一眼没看，临走之前不也施舍了一眼吗？

    这么想着，男人唇角噙着的笑更凉飕飕了，他撑着下颚，眼尾微翘着一点弧度，绮丽而又漂亮，懒洋洋询问前台，“她说了什么？”

    “……”

    人都是视觉动物，更何况是面对这种盛世美颜的暴击，前台眼睛看得都发直了。

    当即就这么迷迷糊糊地回答道：“……点了一些宵夜。”

    段靳衍尾音扬了一下，顿时懂了。

    明白小姑娘临走之前那恋恋不舍的一眼到底怎么回事了。

    记得以前他们俩谈恋爱的时候，段靳衍可还真是个上得厅堂下得厨房的三好男友。

    她的宵夜早餐基本上都是他准备。

    至于原因？

    段靳衍笑淡了几分，微微舔了舔唇，气得有些牙痒痒。

    他知道对方嘴挑的很，外卖不肯吃，家里也没佣人，段靳衍还能怎么办？

    任劳任怨跟个勤劳的小蜜蜂一样。

    偏生即便是这样，一年半的时间见面，叶桑也没给过他好脸色看。

    想起来了沈瑶发来的照片里，少女孺慕而又清亮的目光，男人眸色深了几分，神色平静眉眼清淡看不出情绪。

    ……

    莫约将近十二点叶桑点的宵夜才送上来，她打开门刚接过来，想关门时，门突然被抵住了。

    叶桑被这突如其来的举动给吓得眼睛都睁圆了。

    定了定神才注意到送夜宵的人是谁。

    她诧异了一下，喃喃：“你破产了？”

    “……”

    段靳衍唇角弧度微敛，顿时连笑都不想维持了。

    叶桑见他不说话，用胳膊抵了抵门想叫他赶出去，结果发现根本就推不动他。

    “你要做什么？”她狐疑地问。

    “大半夜你怎么过来的？”

    能让这位天之骄子屈尊纡贵送宵夜，这么一想，她还挺成功的。

    叶桑胡思乱想着，根本没注意男人眸子里藏着的那点不虞。

    段靳衍抵着门，叶桑顺势松开手让他进来。

    两人之间也没太大仇，摸不清楚他想做什么，但叶桑也不怎么害怕他了。

    只是稀奇打量着他，然后坐到客厅沙发上将自己的宵夜摆了出来。

    没了，还不忘问了一下段靳衍，“你吃不吃？”

    男人微笑着拒绝了。

    他也坐到她对面，盯着女孩几秒，冷不伶仃开了口，“你认识陆戚？”

    段靳衍声线懒洋洋拉长，歪头像是不经意地问她般。

    叶桑摇了摇头，又忍不住弯了起眉眼，低低感叹了句，“我喜欢他好多年了。”

    在她十六岁的时候从陆戚出道那会儿她就追了，周边海报家里堆了一堆，只是高中比较忙，搁置了一段时间。

    段靳衍不动声色垂着长睫，语气淡淡，似是而非笑了一声，“是吗？”

    熟悉的语调让叶桑隐隐约约感觉到哪里不对劲。

    沈初尘也喜欢这种语气，一言不合就是这种莫名地反问。

    极其折磨人精神。

    小姑娘狐疑地看着他。

    只见男人也撑着下巴，笑吟吟注视着她。

    那一眼不眨的目光，让叶桑下意识低下头不自在的尝了一口送过来的饭菜。

    然而——

    只吃了一口，叶桑没忍住直接喷了。

    她被酸的一张精致地小脸都扭曲了，吐出来的又一些还粘在了段靳衍那身黑色的衣服上。

    一向有洁癖的男人这次不慎在意，甚至唇角弯着地弧度都扩大了几分。

    看他那表情，叶桑还有什么不懂的？

    酸味浓郁的她差点直接吐出来，牙齿隐隐约约有些上下打颤。

    叶桑眼眶不受控制红了起来，被酸的哭出声，“你有病啊！！”

    女孩声音带着哭腔，尾音还有些颤。

    “……”段靳衍愣怔几秒。

