    

    祈焕有些忧郁地摇摇头，望着一望无际，起伏不定的海面。转过身，码头的一点轮廓也看不到了。他叹了口气，接着说：

    “君姑娘明白人。若人人都有你这般觉悟，我便不会过得这么辛苦了。不过……既然你能这么说，身边莫不是认识这般遭遇的朋友。”

    君傲颜耸了耸肩。

    “我爹娘。亲生的那种。”

    “啊，这……”

    祈焕一时不知该说什么。

    “他们待我不好，嫌我是女儿。我后面有个弟弟，夭折了，他们便说我是讨命的鬼。我记事起，他们就对我拳脚相加，他们留给我的，不过是这副皮实的身子罢了。哈哈哈，耐热又抗冻的，也没什么。”

    “君姑娘性情中人……”

    君傲颜看着他，像是开玩笑般地说：

    “你们是不是听说我和君大将后期关系不好，才觉得我此行另有目的？”

    “啊，呃，倒也没有。太师不是也说了吗？没这档子事。”

    “你真这么想？”

    “说实话，我对您家的事儿知之甚少，也不敢妄作揣测。”

    “哈哈，是。信不信是随你们，我还是要说，我干爹待我是极好的。他养活我的时间可比我生父母要长，再怎么说，养育之恩没齿难忘，我敬爱他，胜过我生父母。”

    “嗯，我信您。”

    “再讲个笑话吧。”

    “什么？”

    “我干爹是这么告诉我的：他发现我时，我在爹娘怀里。他们都烧透了，而我安然无恙。听上去不可能，是不是？我知道，我那时候太小，他怕吓坏了我。实际上这么多年我是怎么过来的，我心里很清楚。我也记得很清楚，我就是坐在他们旁边，一滴眼泪都没掉。你们听到的那些个版本，都是杜撰的。我爹呢，以为我忘了，我再问他时就说他们是为了护着我，他们很爱我。稍微动下脑子就知道，这么说只会凭白增加孩子的负罪感罢了。即使看到当时的场景，他也知道，其实他们根本不爱我，他才这么说。”

    祈焕有点头晕。他没有就这件事展开讨论，而是说：

    “您突然对几面之缘的我说这么多……有点，交代遗言似的意思啊哈哈。”

    “可能是吧。我很悲观的。但无所谓，我不怕。你怕吗？”

    “当然也不怕了。”

    “对嘛。”

    祈焕又和其他人寒暄了一阵，绕了一圈，回到船舱里。白涯闭眼躺在一张旧毯子上，翘着二郎腿，也不知是睡着了没。

    “去去去，给我挪个地儿。”

    “自己腾。”

    “切，抠门。”

    祈焕费尽九牛二虎之力，推开了旁边一个大箱子。大多数货物都被打了钉的布罩固定，不能移动，留给人休息的地方很有限。祈焕坐在箱子上歇了一会，嘴又闲不住了。

    “第一波文官出海，去了近百人。其中八人官都挺大，每人都带了不少随从。想必朝廷也没猜到，这下子是一去不回。第二波，也差不多百人，去了十几位武将，也都带了随行的私兵，想显我国威。第二批比第一批人要多，因为兵甲重，打理的还有更多船和水手、下人、军医、厨子。结果也是一样的。”

    白涯没理他，不知道是不是真睡着了。祈焕也不管，他继续说：

    “开始大家都以为人是被扣住了，但第三批、第四批人过去……尤其是军队，还有私自运去不知多少批没公开的，少说有百万人。以碧落群岛的规模和能力，就算当真不战，给人当俘虏，也有些令人起疑。后来民间就有说法，说他们都被杀了，不然怎么养得活呢？因为确实站得住脚，引起了不小的恐慌。而某一天起，世外桃源的说法流行了起来，压过了这些令人战栗的传言……”

    “我不觉得是那边传来的消息。”白涯没睁眼，但开了口，“我更愿意相信是朝廷控制舆论的手段。二十八位太师不乏精通阴阳术的人才，要做到这点，不是什么难事。若人人都质疑朝廷将税与壮丁都打了水漂，怕是难定人心。”

    祈焕沉默了一阵。

    “虽然你对朝廷的偏见不是一天两天，但这次我不否认你的观点。实际上，我也这么怀疑，毕竟南国那样远，消息却像是从全国各地同时出现，并不是有时间有阶段地传递。所以我刚找君姑娘打听，却也没打听出个所以然，她似乎也什么都不知道。也是，谁会告诉君大将的女儿呢，他已经去南国了……”祈焕翻了个身，又想了想，“也不对。说不定，这也是南国的手段。他们既然可以缔造此等结界，说不定流言也有办法营造出不惹人怀疑的氛围？唉，这一切可真是难说啊。唉，这船上不是有虫吧？我怎么这么痒。”

    祈焕站起来跳了跳，也没发现什么虫子。他便半跪在箱子边，将它打开，一个一个翻看里面装的是什么。他显得颇有些无聊了，白涯侧脸扫了他一眼。

    “你真觉得君傲颜她什么都不知道？”

    “应该吧，我目前这么觉得。啊，这像是阴阳术的道具。哟，这么多符纸呢。笔墨朱砂在哪个箱子？”

    “你不觉得不对吗？”

    “什么不对？”嘴上问着，祈焕又翻开另一个箱子，“嚯，这箱是黍米啊。怎么没有一点防潮措施？真是服了。”

    白涯一个打挺坐起来。昏暗的室内，他抬起头，目光呆呆地望着舱顶。

    “君乱酒捡到她的时候，是在战乱后化为废墟的她家，是吧？她爹娘都烧成炭了。”

    “好像是这么回事吧。”

    “为什么她没事？”

    “那谁知道？”祈焕扣上了第四个箱子，“我又不在场。说不定她和大将一样，被藏在什么地方了。”

    “她爹娘不是不待见她么？”

    祈焕的动作停了一下。他僵在那，想了想。

    “那她自己躲起来了吧。”

    “是吧？”白涯站起身，拍了拍灰，“对爹娘的生死不管不顾，躲了起来？情理上也许说得通，小孩胆小，无能为力，是吧？君乱酒一眼就能看出当时的情况，再加上她从小便力大无穷的说法……你自个儿琢磨吧。”

    说罢，白涯活动了一下筋骨，走出船舱去了。两个水手看他出来，连忙躲到一边去了。祈焕一个人呆坐在船舱里，忽然觉得周身冷飕飕的。

    没一个正常人。

    但他不是很在乎。祈焕不是多乐观的人，只是看得比谁都开。白涯也好，君傲颜也好，还是船上其他水手官员也好，他们的过去与心中所想，于他而言都不是很重要。他只要有信心有能力去应对这群人，对付突如其来的变故，这便够了。知道太多他们过去的事，反而影响他的判断。当然，这不意味着他没兴趣听。

    白涯走出去了，他也合上打开的箱子，去看看他要干什么。只见姓白的走到君傲颜的旁边，不知要干什么。她正和水手说话，那个水手愣了一下，她才回头，看到白少侠站在她身后。她微侧脸，平静地问：

    “有何贵干？”

    “我在想……”白涯的视线挪了挪，“究竟是你的陌刀结实，还是我的弯刀结实？”

    “不试也不知道。不过在这儿比划，可能并不是好的选择。”

    那个水手向后退了一步，躲得远远的。他慌忙地找船尾视察的监官汇报。说来也奇怪，这两人说话语气分明都客客气气，可总让人感觉有股火药味。祈焕立刻走过来，生怕两个人闹出更大的麻烦来。

    “说的也是。”

    白涯扯了扯嘴角，松开了原本放在刀柄上的手。

    “掰手腕吗？”傲颜忽然说。

    白涯没有说话。他并未表现出特别的兴趣，也没有对这个提议嗤之以鼻。他想了想，点点头，把手肘架在船舷上。君傲颜招呼一个水手过来，松开陌刀。刀直直倒下去，水手有些慌，祈焕跑上去一起接住了。

    看来她也是打算动真格的。于是两个人手握着手，手肘都固定在船舷，眼睛也都凝视着对方。这大概是他们第一次正儿八经的对视。傲颜看到白涯眼中那种谜一样的阴沉，冷漠，那种说不出的沉甸甸的困倦的东西。但她很认真，白涯能从那对红木般的眸子里看到一种兴奋的光，这多少令他莫名其妙。

    无需任何人计时，两人同时发力。有很长一段时间，他们的手都是这样僵持着的，一点也没向那边倾斜，如一个达到完全平衡的秤。直到他们的虎口泛出微微的红色，祈焕才意识到他们已经使了很久的力。船只随着波浪上下起伏，在这并不平衡的条件下，他们是如何达到以蛮力强行制衡、强行达到如此平稳的现状？其他水手和监官也赶来了，没人敢上去阻止他们，几双眼睛就这样看着两人针锋相对。

    他们的眼神都十分坚定，燃着火似的，白涯难得提起了兴趣，傲颜几乎要笑出来。阳光下，他们的额头都渗下汗水，手臂同时开始微微发颤，但谁也不肯认输。

    祈焕走到二人之间，松开了握着陌刀的手。        

