    听到潘桂云的话，雨仙儿眨了眨明亮动人的大眼睛，很委屈的说道：“我已经说了不下一百遍了，我是被迫防卫的，我也不想发生这样的事情，可是我没办法啊，诸葛铭台要杀我，我害怕慌乱之下，才误杀了他……”

    潘桂云苦笑了一声，道：“你从进来开始，只有这么一句话，难道就没有别的吗？你可以说说当时发生的具体情况，我们好做出分析与判断，这样才能帮到你。”

    “现在只凭你的一面之词，是没有任何作用的！”潘桂云说道。

    雨仙儿说道：“现在我不知道外面到底是什么情况，所以我是什么都不会说的！”

    潘桂云皱着眉头，道：“雨仙儿，我实话告诉你，我们已经到现场勘查了，但现场的痕迹有点混乱，一时半会儿很难得出一个准确的结论。”

    “这不是很正常的事情吗？一定会有人在暗中做鬼的，毁乱现场是在预料之中的。”雨仙儿并无什么大惊小怪的说道。

    潘桂云压低声音道：“雨仙儿，我希望你重视这件事情，你知不知道，为了你，现在外面都乱成一锅粥了？所有人都在注视着我们，你这样拖延下去，不是办法。”

    “哦？已经引起了这么大的反响了吗？”雨仙儿挑了挑黛眉，好奇道。

    潘桂云禁不住再次苦笑了一声，何止是反响？他现在所承受的压力都感觉快要窒息了！

    意味深长的看了雨仙儿一眼，潘桂云道：“你最希望看到的情况，应该都出现了！现在，我们是要公平公正的办理这件事情，你放心，只要你是清白的，没人能够加罪与你！”

    听到这话，雨仙儿的嘴角荡开了一抹绚烂的笑容，她开口说道：“当时，我在案发地的天花板上，安置了一枚针孔探头，那探头，应该记录下了案发时的全部过程！”

    “只要你们把那东西找到，应该就能真相大白，也能证明我是迫于防卫无奈杀人的。”雨仙儿对潘桂云说道。

    闻言，潘桂云神情一震，讶异的看着雨仙儿，旋即，才露出了一个意味深长的眼神，难怪雨仙儿敢如此的胆大妄为，原来是早就做好了万无一失的准备！

    当即，潘桂云也没多说什么废话，立即下令让人去现场取回重要物证，下达完命令后，想了想，他站起身道：“算了，这么重要的事情，还是我亲自去一趟吧。”

    临别前，雨仙儿看着潘桂云，道：“潘叔叔，在这种情况下，应该不会出现什么意外吧？你可要多防着点诸葛家，他们这一次，怕是会想方设法的整死我呢。”

    “放心！只要你能证明你是被迫防卫的，只要你能证明诸葛铭台是行凶在先，那么就没有人可以把你怎么样！”潘桂云义正言辞的说道，他的一身正气雨仙儿还是相信的。

    之所以到这个时候才把这么重要的事情说出来，完全是因为在事情没有发酵到一定地步，雨家和陈六合没有发力之前，她不敢轻举妄动罢了！

    她可不想随随便便的就把底牌翻出来，让诸葛家有了从中作梗的机会！

    潘桂云火速离开，雨仙儿则是继续留下来等候！

    约莫半个小时之后，潘桂云满脸阴沉的回来了，他盯着雨仙儿道：“雨仙儿，都什么时候了？你竟然还有心情跟我开玩笑？”

    雨仙儿怔了怔，凝眉道：“潘叔叔，您这话是什么意思？”

    潘桂云把帽子丢在桌子上，怒声道：“你所说的东西根本就不存在！我把案发现场的天花板都快翻了个遍，也没有找到你所说的针孔探头！”

    “没有？”雨仙儿的黛眉猛然深蹙了起来，她道：“怎么可能没有？”

    “难道我还会骗你不成？”潘桂云斥声说道，脸色也变得无比沉冷了起来。

    雨仙儿看向潘桂云，美眸微微凝起，有一股凌厉闪现：“潘叔叔，这里面不会是你在搞鬼吧？那东西是我亲手置放的，怎么可能没有？”

    “雨仙儿，你这话是什么意思？难不成你怀疑我在暗中作梗，动了手脚吗？”潘桂云有些恼怒的说道，他也觉得奇怪，按理说，雨仙儿不应该拿这样的事情开玩笑才对，可案发现场真的没找到雨仙儿口中所说的针孔探头啊。

    雨仙儿跟潘桂云两人的心绪都是微微一沉，雨仙儿眯起了眼睛，说道：“看来，有人先我们一步把事情给做的很干净啊……”

    潘桂云也是神经一跳，凝声道：“难不成内部有鬼？在不知情的情况下，捷足先登，把那重要的物证给取走了？”

    雨仙儿脸色凝重的点了点头，如果潘桂云没问题的话，那么问题就肯定出在别人身上了！

    但不知为何，发生了这么大的意外，雨仙儿那张绝美的面孔上，竟然看不出太多的担忧，她冷声道：“跟聪明人过招，果然是惊心动魄啊！这种事情都能被截胡，说明诸葛家对我足够的了解，知道我一定会为自己留下后手！”

    “那视频录像呢？通常来说，探头所拍摄下来的内容都会链接到某个播放器上才能播放吧？”潘桂云心思急转的询问道。

    雨仙儿道：“链接到了我的手机上。”

    “去，把雨仙儿的电话给我取到这里来。”潘桂云赶忙下令到，在雨仙儿被逮捕的时候，身上的物件就被没收了，收进了物证室。

    雨仙儿摇摇头道：“不用白费功夫了，连针孔探头都被对方给摘除了，那么我手机上储存的内容，现在一定也被删除了。”

    话是这样说没错，但潘桂云还是让人把雨仙儿的电话拿了过来，一通翻看之后，果不其然，空空如也，根本就没有雨仙儿口中所谓的案发现场的录像！

    这一刻，潘桂云的心绪狠狠的下沉了几分！

    如果雨仙儿说的都是真的，那也太可怕了，在暗地里，已经被人做了这么多手脚他竟然都不知道！

