
　　托弥欧觉得肯恩有些多虑。

　　他的愤怒已经战胜了恐惧，空谷部落的荣誉刚才被图斩瓦侮辱得不值一文。

　　“峰盾之民咽不下这口气。”

　　他望向黑黢黢的角落，看见房屋垮塌了下来。

　　肯恩没有多言，直接拽着他翻上狼背，轻轻拍打坐骑的脖颈，蹿了出去。

　　【魔法：冰锥风暴】

　　轰隆！

　　伴随着滚滚雷霆，白烟当中的众人才惊讶地抬起视线。

　　他们沉浸在交战当中，完全没有留意到天空的变化。

　　部落联军回过神来。

　　他们看着硕大的冰锥轰在泥砖地面上，不约而同地抽了口凉气，刚才如果继续突进，绝对会损失惨重的。

　　托弥欧也在轰鸣声中冷静下来。

　　肯恩的声音响起，他说：“有个女人告诉我，你的名讳和荣誉，取决于你的言行，而不是别人的偏见和侮辱。”

　　托弥欧沉默地接受了教诲。

　　房屋轰然倒塌，挡住了图斩瓦的视线。

　　他躺在废墟当中大口喘息，这种程度的伤害当然要不了他的性命，但某些更恐怖的东西令他动弹不得。

　　黑暗弥漫，毫无光亮。

　　图斩瓦胸膛起伏，落在周围的冰块都开始融化，黑雾顺着他的眼睛、耳朵、嘴巴开始肆意弥漫。23sk.Com

　　太多回忆、人、惨况围绕着他。

　　那些过往碎片全都在他的脑海中喧嚣，折磨着每一根神经，就在模糊的画面当中。

　　他终于想起来：

　　自己为什么从永冻之墙离开，转而向北境深处发起迁徙。

　　漆冰使徒的部队原本在杜瓦隆港口停歇。

　　某天夜里，探险归来的狼船停靠在营地附近的码头，大家一如既往地开始围攻洗劫，将这些从南疆贸易来的装备收缴分发，再继续分配食物。

　　过程异常顺利。

　　他记得，有雷霆在篝火里跳跃，还有陌生且危险的魔法味道，随后所有人都陷入了沉睡当中。

　　图斩瓦意志力最强。

　　他撑着钉头斧抵抗强烈的困意，身体却虚弱得无法动弹，就想说活在一场噩梦当中。

　　有人掀开了斗篷。

　　他在缝隙里瞥见，自己的霜熊，血枫狼人，都被血红色的藤蔓所蚕食。

　　“瞧，我发现了什么？”

　　有个东西在说话，绝对不是人类，声音沙哑得像含着木屑，篝火照出来的轮廓朦胧晦暗。

　　图斩瓦想起了很多传说。

　　包括海面上的冤魂，北境古迹里的黑影，还有箴言古卷的守护者，月灵树荫之间的精灵鬼怪……

　　总之，他彻底昏迷。

　　“你想要去哪儿？你的命运在北面，往那儿走，不要停歇，你的生命将成为历史的枢纽。”

　　细碎刺耳的呢喃。

　　隔天，图斩瓦在晨露中苏醒，周围所有人都一如既往，大家都很惊讶破城手的老大竟然也有嗜睡的一天。

　　图斩瓦心有困惑，

　　他看着狼人梯队和自己的荒原霜熊，也以为这都是自己过于疲惫导致的幻觉。

　　他将这件事告诉了卑勒·铁牙。

　　漆冰使徒之间迅速流传开了某种启示，原本并不和睦的几位领袖竟然都有种想要向北的冲动，于是队伍开拔，踏上了凛冬之后，第一场面对北境部落的清缴迁徙。

　　“啊！”

　　图斩瓦从回忆里挣脱。

　　他想起来，在坵鸣古道外的平原，第一次跟肯恩交手的时候，血枫狼人竟然连尸体都没有留下。

　　后来，自己的霜熊也莫名惨死。

　　“到底，是谁，你想要做些什么？”

　　黑雾开始沸腾。

　　图斩瓦的身躯开始不断膨胀，黑色线条向浑身各处流淌延伸，将每处关节都覆盖起来，像是一片奇怪的纹身，又似乎是某种保护措施，用来抵御毁灭的魔法。

　　如果肯恩看到这一切，绝对能够认得出来，这不就是【战旌之证】形成的纹路吗？

　　他身体里另一股力量开始升腾。

　　图斩瓦心中的浓雾又出现了，一双奇怪的眼睛似乎在盯着他，古老且神圣，带着某种不可侵犯的威严。

　　“你是……谁？你对我做了什么。”

　　“我赌了你的命运，但很遗憾，你似乎被其他东西入侵了，生命即将结束，作为补偿，我可以救你一次，但我想知道，霜雪的儿女，图斩瓦，你是否还有活下去的意志？”

　　浓雾中的双眼在等待回答。

　　图斩瓦极度痛苦，两种力量在身体里交织，他低吼着，口水流淌，突然，他瞪大了双眼。

　　“肯恩……布维尔，让我面对他！”

　　浓雾中的双眼得到了想要的回应。

　　它没有再继续说话，只是将即将失控的诅咒归于平静，然后离开了。

　　远处，桑顿卡亚中央。

　　居民开始撤退到更深的地方，战场扩张得很快，惨烈的景象爆发在村庄各处。

　　部落联军将队伍沿着村道组成掎角之势。

　　重新归来的托弥欧率领空谷部落的盾兵们抵御远程攻击，冰环部落的休姆准备好了重武器，等着漆冰使徒的到来，众人敲打盾牌，齐声呼喊，传达着必胜的信念。

　　两名【颂唱者】分散在队伍末端。

　　他们摊手迎接着寒风，面目虔诚地开始颂唱着【英勇赞诗】，无形的涟漪在人群中流转，部落联军们亢奋不已，即便离的再远，也能清晰地听见声音。

　　战士们的气势变得更加雄浑了。

　　联军最前方，肯恩骑着霏狼王，周围是数个部落的战旌，这几位绝对的领导者，做好了迎接决战的准备。

　　“他果然没死。”

　　沉重杂乱的脚步席卷了一切。

　　漆冰使徒从坍倒的废墟中沉默地走了出来，他们的兽皮和盔甲都蒙上灰尘，头发肮脏杂乱，有些人佩戴着款式粗野的头盔。

　　他们都是信奉死亡的殉道者。

　　一双双幽蓝的眼睛，接受了死亡的赐福，获得了非比寻常的力量与生命，也抛弃了怜悯和仁慈。

　　乌云还在翻涌。

　　残留的骑兵分开，漆冰使徒的领袖阔步走出，他是来自北境的传说，曾经是位战祭，现在已经身披血孽，癫狂的样子早已失去了人类的模样。

　　“天哪，这是什么东西。”

　　“图斩瓦……”

　　肯恩咬紧牙关，根本不敢相信眼前所见。

　　【图斩瓦背负的诅咒触发，他作为献祭的中枢，开始燃烧周围的生命。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0162：诅咒和浓雾免费阅读。https://xs.23sk.com 