 “啊——”所

    有涉及叶天龙的势力都半跪了下来，用最虔诚的态度宣告归入叶氏麾下。贾

    明珠他们惊讶发现，三千宾客至少两成效忠，这还不包括孔子雄和白石康等盟友。“

    我一人，就是一家，我一人，即是一族！”

    看着屹立人群的叶天龙，荣宗和荣耀他们都生出了恍惚，就连受伤的荣光眼里也闪烁着光芒。

    他们也算是含着金钥匙出生的人了，权势放眼华夏也算顶尖那一撮，可他们依然撑不起一家一族。宋

    春秋等宾客看向荣家族人的目光之中，尽数泛着浓浓的蔑视。在

    他们眼里，荣家子侄仿佛一群蠢货，连叶天龙这种真龙下凡都不要。

    要知道，他们可是抱叶天龙大腿都抱不过来，而荣家却把这种百年奇才往外驱赶。

    “砰——”贾

    明珠身躯晃动了一下，仿佛瞬间苍老了十岁，跌坐在太师椅上，目光很是复杂。

    而荣耀和荣宗他们也都失魂落魄，脸上有着一股说不出的遗憾。

    而其余的荣家子侄，特别是荣家女眷，纷纷满脸羡慕的看向荣素素。生

    子当如此啊。

    “如果他不走，我们荣家……就永远是华夏第一家了！”

    荣依娜的声音很小，但是落在所有荣家成员的耳中，仿佛一颗惊雷，让所有人满脸复杂。

    没错！

    如荣家有叶天龙，那么将会获得帝天居等资源支持，如虎添翼，无论孔家还是金家，再也望尘莫及。但

    是现在，为时已晚，想到这里，不少荣家成员懊悔不已，就连荣薇薇也暗暗跺脚。

    “谢谢大家厚爱！”

    此刻，叶天龙正向黑寡妇和包善人他们走去，伸手把一干人等搀扶了起来：“

    从现在开始，你们都是叶家的势力，叶家的人。”

    叶天龙的声音在这一刻，充满着炽热和感情，左手随之抬了起来。

    没有丝毫的犹豫，黑寡妇和包善人他们也都举起左手，五百只手就如五百道闪电，顷刻举在半空。

    五百多道昂然站立的身形，是那样的挺直，那样的直刺苍天。“

    你们的敌人，就是叶天龙的敌人！”“

    叶天龙的荣耀，就是你们的荣耀！”

    “你们受到伤害，便等于我叶天龙受到伤害！”“

    今天，我叶天龙在这里立誓——” 叶

    天龙高声喊叫道：“华夏叶家，与你们共存共亡！”

    那声音威严，强硬，仿佛是在宣判。 

    包善人他们也都齐声发誓：“与叶家共存共亡！”

    无数宾客都僵直着身体，瞅向叶天龙的目光，既恐惧，又敬畏。

    这个身材笔直，仿佛冰水中刀锋般的家伙，定然有着鬼神一般的力量。否

    则，这些权贵怎么可能会对他如此遵奉无违？

    在荣家成员脸色难看时，荣胜利脸上掠过一抹赞许，随后又抿入一口茶水掩饰……

    “恭喜叶少，恭喜叶家！”

    在叶天龙宣誓叶家成立后，孔子雄和宋春秋他们齐齐上前，一起给叶天龙和荣素素祝贺：“

    恭喜叶夫人，贺喜叶夫人！”叶

    家崛起！

    荣素素瞬间哭成了泪人。

    半小时后，叶天龙他们离开了荣家花园，孔子雄和宋春秋他们放下礼物后，也都向荣胜利他们道别。三

    千宾客只剩下一半不到，除了附庸叶家旗下的势力外，其余宾客权衡之后也都选择抱叶天龙大腿。

    毕竟叶天龙有武家和帝天居撑着。“

    我们错了吗？”

    荣宗望着稀稀落落的宴席，脸上有着一抹茫然情绪：“难道真是我们的狂妄，又让我们失去机会？”他

    还想起了战青楼那晚对自己说的话，说他双眼太容易被血缘迷惑了。

    “或许，我们真的错了……”荣

    耀也靠在座椅上，呼出一口长气，今天的打脸不仅让他恼火，还给他说不出的冲击。一

    个毫无背景的叶天龙，短短两年成为炙手可热的人，实在让他感慨。

    “我们错什么错？”贾

    明珠依然保持着强势，一拍桌子喝出一声：“是叶天龙咄咄逼人，不是我们不容纳。”

    “是他根本没有诚意回归荣家，不是我们故意要刁难他。”

    “四月的伤，薇薇的巴掌，荣宗的三枪，荣耀的面子，这些，都是叶天龙造的孽。”

    “饶是他狂妄自大，你们父亲也给了他机会，既往不咎，回归荣家。”“

    结果他不仅不珍惜机会，还得寸进尺要杀你们大哥。”

    “叶天龙确实出乎我们想象的优秀，可我们终究还是有尊严有底线的人。”

    贾明珠大义凛然：“荣家再怎么被打脸，也不会拿你大哥的命，去讨好那个兔崽子。”这

    一番话出来，荣宗和荣耀他们又齐齐点头，看看受伤的荣光出声：“没错，不能牺牲大哥。”荣

    光咳嗽一声，随后望了望沉默的荣胜利：“如果能用我换回叶天龙，对于荣家来说绝对值得。”

    “大伯，你这是什么话呢？”

    荣薇薇出声：“我们也是有骨头的人，怎么可能拿你换叶天龙？再说了，他从没想过回荣家。”“

    薇薇说得对，他叶天龙虽然厉害，但荣家也不赖，至少，我们依然是华夏第一家。”紫

    衣美妇也望向了荣胜利：“爹，你说是不是啊？”

    荣胜利没有直接回答，只是目光冷冷看着荣光，似乎在质疑他什么。

    荣光脸色平静，只是目光有所躲闪，显然对荣胜利还是心存敬畏。贾

    明珠见状挡住荣胜利视线，声音带着一股怨恨：“胜利，我们必须还点颜色，不然今天太打脸。”“

    我们暂时动不了有帝天居撑着的叶天龙，我们可以压一压包善人那一帮人。”“

    只要你从黑楼拿些资料出来，不用半天，附庸叶家的势力就全部完蛋。”

    她恢复了盛气凌人：“就是孔子雄他们也一身麻烦……”

    荣耀和荣宗他们也眼睛一亮：“对，黑楼资料……”紫

    衣美妇和荣薇薇一愣：“什么黑楼资料？”“

    闭嘴！全部给我安分一点！”

    荣胜利从太师椅起身，掠过贾明珠等人一眼后，就一脸沉默离开凤凰大厅。期

    间，还重重咳嗽了几声。王

    戈壁眼皮一跳，忙端上一盅燕窝跟上去……刚

    刚跟到书房，王戈壁的手机就响起，接听片刻后，他望向走回沙发歇息的荣胜利：“

    荣老，我们刚才一团糟的时候，有人悄悄潜入四角楼，还摸入黑楼第一层。”

    “结果被我们机关射杀，是两个陌生面孔的女人，看照片手指，是偷盗高手……”他

    把燕窝递了过去。

    荣胜利冷笑一声：“不安分的心啊。”他

    低头喝了一口燕窝。只

    是一口，他就变了脸色：“有毒……” 