    君临是被叶清弦的“电话”闹醒的。

    离开独立空间，君临回到了那片广场。

    叶清弦和罗伯特已经在等他了。

    罗伯特很兴奋：“我已经打听过了，附近有个酒吧，不少候选者都在那儿消费，我们可以过去玩玩。”

    看君临不为所动，罗伯特识趣改口：“打探消息。”

    这次君临点头：“带路吧。”

    酒吧就在距离广场不远处的街道上。

    走过半透明的能量桥，眼前是一个闪烁着霓虹光彩的建筑，一些候选者正在那里饮酒。

    负责招待的是一些魔偶，看起来是科技与魔法的结合体，它们表面和真人并无二致，只是在腹部露出明显的机械部件，甚至还有魔核在闪光，标志着他们的身份。

    飞升者文明的遗留产物。

    虽然只是一些普通机械，但是君临相信，真敢招惹它们，绝对会被打到找不着北。

    这一点看酒吧里一个个乖的如兔子般，连摸一下机械侍女屁股的酒客都没有就可以确认。

    随便找了个位置坐下，一名机械侍女已走过来，用美好的声音询问：“客人需要些什么？”

    “啤酒，青啤，有吗？”

    “只要您需要，就可以有。”机械侍女回答，随手一招，也不知从何处取出一箱啤酒来。

    君临打开喝了一口，赞叹道：“原汁原味。”

    “哈哈哈哈。”不远处一名白胖候选者大笑：“新来的？”

    君临点头：“是啊，今天刚到。好多情况还不太清楚。”

    白胖子点头：“那就难怪了。看在你新来的份上，不和你计较。现在立刻离开那张桌子。”

    “你说什么？”君临一愣。

    白胖子回答：“别以为我是在找茬，只是在提醒你。这里都是有规矩的。”

    “什么规矩？”

    白胖子指指附近：“只有级别高的才能坐前排，新人坐门口。”

    君临看看四周。

    酒吧不算很大，而他们坐的是中间偏外的位置。

    君临指指自己这桌，问：“那我这桌是……”

    “二级。参加过两次位面冒险，就有资格坐这里。”胖子道。

    然后他指指后面：“你们的位置在那儿。”

    “原来是这样。”想了想，既然已经是规矩了，君临也没想对抗，正打算起身，耳边却传来尼古拉的声音：“回归任务，拒绝换座。完成任务，获得一个回归名额。回归天数等同于留在位面的天数。”

    君临身体一滞：“尼古拉，你有点恶趣味啊。”

    尼古拉嘿嘿一笑：“候选者都太精明，就连你都不愿轻易惹事。但我不喜欢。我所看好的种子，应当是拥有越级挑战的资格的……毕竟，他们都是磨刀石。”

    操！

    君临撇了撇嘴，顺势出手，按下了已经起身的罗伯特。

    白胖子被他的动作惊了一下：“伙计，我是好意提醒，不是找你麻烦。也许你不喜欢这个规矩，但这规矩已经存在很久了。”

    君临摇摇头：“尼古拉的意志才是规矩。”

    “尼古拉？哦，对，那个该死的神。也不知道怎么搞的突然就有了名字。”白胖子嘟囔了一声：“随你的便吧，反正提醒已经给过你了。”

    随着胖子的说话，旁边走来一名黑瘦男子：“哥们，你是在挑战这里的规矩吗？”

    君临挠了挠耳朵：“我觉得我们还是干脆一些比较好。你划道，我接着。怎么样？”

    对方显然没想到君临这么干脆，一时没反应过来，愣了片刻才道：“跟我无关。”

    说着竟然走回去了。

    怂了？

    对方竟然怂了？

    君临也乐了：“尼古拉，你的如意算盘没打响啊。”

    他的声音很大，但是周围的人好像一个都没听见一般。

    只要尼古拉愿意，可以轻易屏蔽掉任何不想他们察觉的对话。

    尼古拉已笑道：“这就是我讨厌他们的原因。没有勇气，注定无法成为我的终选者。不过没关系，种子既然已经种下，那果实就早晚会结出来。”

    尼古拉的话就象个预言。

    很快又出现一名男子。

    一名金发碧眼的白人男子，看起来应当是个欧洲人：“伙计，你坐了不该坐的位置。”

    君临看看他：“你是二级？”

    那人一怔，点点头。

    君临道：“我是一级。如果我把你打趴下，能坐这儿吗？”

    对方面色一沉：“你很有自信？”

    君临摊手：“地位是自己争取来的。”

    那白人男子哼了一声：“好啊，那就试试。”

    “赌一万积分。”君临道。

    对方一呆。

    “没那个自信就滚蛋。”

    白人男子哼了一声：“我只是没那么多积分。”

    “不敢就是不敢，别找理由。”君临不屑。

    那白人男子狠狠瞪了他一眼，果然也缩了回去。

    又一个放弃找他麻烦的。

    君临越发乐了。

    尼古拉的声音已然响起：“我只是让你打，可没让你赌。”

    “一切行为都有目的。教训几个不开眼的选民，达不到考验的目的。尼古拉，我知道你在想什么。你不过是想找机会让我多结一些仇敌。”

    “是的。”尼古拉承认。

    他的目的不是让君临战斗，而只是让君临在这里的人缘变差。

    虽然君临的违心已经可以做到这点，但那主要是针对位面土著的。

    尼古拉需要的，是“全民皆敌不断征战”的种子。

    但君临显然不这么想。

    仇可以结，但不能白结，不能无意义的结。

    那种为了几句斗气的话就去打生打死的行为，在君临看来是极度不理智的。

    正因此，君临提出了赌斗。

    他赌斗的真正目的，也不是为了积分，而是为了化解尼古拉的刁难——大部分有理智的选民不会随意和人赌斗。

    如果真有不开眼的，那就顺便捞些好处。

    总之，尼古拉的刁难，只能成为台阶，而不能是绊脚石——这一点，其实尼古拉自己也认同。

    所以他没再说什么。

    第三个挑战者终于出现。

    那是一个身体壮硕的猛汉，来到君临身边：“你很狂。这样的人，要么有些实力，要么就是无脑。不过规矩就是规矩，不能随便打破。一个新人，随口一句话，就把老人震的不敢动？这太可笑了。”

    君临摊手：“我只是想安静的喝酒。”

    猛汉一笑：“那也得打过才行。一万积分我有，你有吗？”

    君临两手一摊，叶清弦已将诅咒之刃放在他手上。

    “够了吧？”君临问。

    “荣耀？”猛汉眼中现出贪婪。

    光是这把荣耀武器，就值一万两千积分，当然，实际远不止，毕竟荣耀武器没权限是买不到的。

    “难怪这么自信。”猛汉冷笑：“那你呢？你有什么装备？”

    君临摊手：“我没有。”

    “你确定？”

    “系统公证。”

    “好！”猛汉叫道：“老子跟你赌了。不过得是你我的对赌，不能使用这武器。咱们去角斗场打，说好了，无论输赢，都必须保密对方的能力。”

    “没问题。不过怎么去我不知道啊。”

    “哈哈，系统，申请公平对决！赢家支付酬金！”

    下一刻，君临和那猛汉已然消失。

    看到这一幕，大家一起笑。

    “竟然和猛虎对刚，这小子还真是不知天高地厚。”

    “猛虎在二级候选者里，也算是比较强的了，这小子终究是个新人，赢不了的。”

    “为了个座位，值吗？”

    “我看就是初生牛犊。”

    “新得力量，心态膨胀，能理解。”

    说话声中，眼前一花。

    君临和那猛汉已然出现。

    这么快？

    大家都是一呆。

    再看那猛汉，不敢置信的看着君临：“你……你……”

    这表情，毫无疑问已经说明了结果。

    “不是吧？”白胖子惊呼：“方列虎你输了？”

    “妈的，这小子耍诈，他有一种……一种……”这叫方列虎的猛汉竟是说不出来，却是系统限定了他不许泄密。

    半天开不了口，方列虎大吼一声：“老子不服！我要和你再比一场！”

    刚才的战斗虽然快，但方列虎已经知道，这完全是因为对方拥有某种积蓄力量爆发的能力，而这种能力只要用过，短时间内就无法再度使用。

    而纯以实力论，君临比方列虎的确还差了一些。

    毕竟方列虎已经是玄铁阶位。

    君临微笑：“你还有积分吗？”

    方列虎一滞：“这次不赌积分。”

    “成。”君临直接了当：“那我认输。”

    ————————————————

    PS：本书有回归现实部分，不过不是用来装逼的，而是有直接剧情关联。

