 恰好在此时，陈飞的手机响了。一

    看号码，是卫玲打来的。“

    是卫玲打来的，快接吧！”林秋涵看了陈飞一眼，出声道。只是语气有些怪异。

    陈飞见状，赶忙收回作恶的大手，心中有些忐忑。毕竟，自己和玲姐的关系，也算是有些亲密吧。

    虽然，二人并没有发生到那一步。但平时口花花一下，偶尔之时的稍微动手，还是让陈飞不由自主的心虚起来。于

    是，陈飞直接在老婆边上接通了电话，直接大声道：“喂，玲姐，给我打电话，有什么事吗？”

    电话那头，卫玲似乎是对陈飞这么大的声音有些惊讶，顿了一下，才出声道：“也没什么事？就是你在秋涵的房间中待了好几天了，都没出门。”“

    我担心出什么事，所以打电话问一下。”卫玲道。陈

    飞连忙道：“没事的，我在给秋涵治病，所以待得久了点。”

    “秋涵的病怎么样了？”卫玲问道。

    陈飞道：“已经好了，很快，你就能见到她了。”

    “那太好了，我在公司这边，秋涵什么时候出来，我回来。”卫玲道。提

    到公司，陈飞不由得一阵内疚。这段时间，很多事务全都压在卫玲肩头，让她一个人担着。虽然卫玲没多什么，但其中的压力可想而知。想

    到这，陈飞不由得柔声道：“玲姐，这段时间，辛苦你了。”

    “呃——干嘛突然说这些！”电话那头的卫玲愣了一下，不过，随即语气明显变得有些雀跃和兴奋，道，“没事的，不辛苦，公司的事情，一直都这样，我没事的。”“

    玲姐，回头，我一定要好好的感谢一下你。”陈飞认真道。

    卫玲道：“感谢！不用麻烦了吧！”

    “不行，一定要。”陈飞坚定道。“

    好吧，那我可等着你的感谢了。”卫玲道。随

    即，挂断了电话。陈

    飞心中还是有些心虚，担心林秋涵想到什么，连忙扭头向林秋涵解释道：“老婆，玲姐这段时间承担了很多事，的确是有些辛苦了。我才说要感谢她的，我，我没其他的意思，你不要怪我——”

    林秋涵眼睛眨了眨眼，闪过一抹异色，随即笑道：“卫玲的确是辛苦了，你要是不感谢她，我才要怪你呢！”“

    好了，快起床吧！等下，我们一起去见卫玲。”林秋涵道，“还有，我睡了这么久，公司肯定有好多事情，我得快点去了。”

    听到这，陈飞不由得暗道：“我这老婆，还真是个工作狂人啊！”

    随即，陈飞进了卫生间，开始洗漱起来了。

    而林秋涵，看着陈飞的背影。含笑的面容微微有些沉默，低声自语道：“卫玲是喜欢你的，我看得出来。而且，从某种程度来讲，或许，卫玲才是更加适合你的妻子。”

    “哎——”叹息一声，林秋涵将这些杂乱的念头甩出脑袋，不再去想，也从床上爬起来，开始洗漱去了。

    二人洗漱完毕之后，从房间中走了出来。许

    久没有出门的二人，出来之后，不由得深深的吸了口气，感受了一下这久违的室外清新空气。没

    过多久，卫玲从公司那边回来了。三

    人在酒店的餐厅吃了饭，聊了下最近发生的事情，也聊了下公司的事情。林

    秋涵和卫玲聊得十分火热，关系似乎比之前更加亲密了。如

    此状况，倒是让陈飞松了口气，将心底那点男人最为本能的邪恶想法给压了下去。

    吃完饭之后，林秋涵和卫玲去公司了。

    毕竟，自从陈飞击败仇天九，李福华和李汉明死亡之后，陈大师的名号在香江越发的响亮，秋天集团和诚药馆的发展，也越来越火热了。

    公司方面的业务，也自然越来越多了。卫玲虽然还能扛得住，但一个人还是有些手忙脚乱的。因此，林秋涵自然要去处理一下公司的业务。老

    婆和玲姐都忙碌去了，陈飞这边也没闲着，赶去了诚药馆那边，和忘川馆的白老还有特首秘书他们一起开了个会议。

    毕竟，前段时间，因为养生酒配方卖给了李家。李氏中医院发展十分迅速，影响到了诚药馆这些药馆的生意，甚至都影响到了特首提出的香江医药行业的改革计划。

    现在，李氏中医院是开不下去了。陈飞他们自然要重新规划一番，将香江医药改革计划给重新落实下来。没

    了李家这个最大的竞争对手，接下来的路好走了许多。陈飞只需要将养生酒配方收回，重新在各大药馆中上市，就能回归到之前的火热状况，没什么问题。忙

    碌完了诚药馆的事情之后，陈飞开车朝秋天集团分公司行进而去。毕

    竟，老婆这个工作狂人，刚从病床上起来的第一天，就扑到了工作中去，到了下班时间，还没从办公室中出来。陈

    飞必须过去监督一番，让她好好的休息一下。在

    车上，陈飞接到了一个电话，一看号码，是苏沫沫打来了，陈飞马上接通了电话，“沫沫，你怎么现在打电话来了？”

    “姐夫，学校放寒假了，我南安市的家了。”苏沫沫道。“

    都放寒假了，时间过得这么快！”陈飞有些惊讶，没想到自己来香江，一待都好几个月了。

    “对了，姐夫，你前几天说，药材找到了，我姐的病，怎么样了？”苏沫沫关切的问道。

    陈飞闻言，笑道：“放心，我已经将秋涵的病治好了。现在的她，已经没问题了。”

    “那太好了！”苏沫沫兴奋无比，随即道，“姐夫，你和我姐还要在香江待多久？”

    陈飞想了会儿，道：“现在还不确定，不过还要一段时间吧！毕竟，这边的事情，特别是公司业务方面，还有好些事情要处理。”苏

    沫沫道：“这样啊！姐夫，那我来香江看一下我姐。也顺便来香江玩一趟。毕竟，在学校这么久，我都没去什么地方玩过。”

    “你这小丫头，我看你就是想来香江玩，还说要看你姐！”陈飞笑道。“

    姐夫，才不是呢！我主要是来看我姐的，玩耍只是次要的。”小丫头辩解道。“

    好好好，不管怎样。你来吧，你姐夫我现在在香江，也算是半个地主了，可以尽地主之谊。”陈飞笑道，随即挂断了电话。 