    “何首席，这是城主府第几个失踪的修士了？”袁清洛面色阴沉的坐在书房内，对面坐着的正是何止，此时何止的面色也比他好不到哪去，“这事实在蹊跷，连洪斌这种顶尖的仙人修士都莫名其妙的失踪，飞升境修士也不可能这么悄无声息的杀掉他呀！而且最后他去的那家酒楼我们也翻过底子，不过是太一街范家的产业，就范家那个范自重，纸糊的仙人境，也根本不是洪斌的对手啊。”

           “那这么说？洪斌这个次席供奉总不能连个理由都没有就人间蒸发，难不成点将城的勾栏已经满足不了他的色心？跑到城外喝花酒去了？”袁清洛暴躁的拍着桌子，嗙嗙作响，在一边的何止低头不语，啜饮着其实早就见底的茶水，一直竭力强忍着自己的怒火，实在是在人屋檐下，不得不低头，如果他不是城主府供奉，一个仙人敢这般对他大呼小叫？大概真的是觉得活腻味了。。

            袁清洛发泄完，正要坐下时，忽然被何止揪着衣领扽了起来，朝着他咆哮道：“够了！难道你觉得就你急嘛？洪斌虽说是次席供奉，但是城主府并非没有人能够顶替他，但是我儿子也失踪了！那他么是我儿子！你说我能不着急嘛？啊！”袁清洛被何止突如其来的爆发吓了一跳，忽然间噤若寒蝉，任由何止咆哮，连大气也不敢出一声。

            何止咆哮完，缓缓松开了袁清洛的衣领，一脸颓然的坐下，袁清洛见状也无法再说些什么，只能拍了拍何止的肩膀安慰道：“老何，对不起，是我不对，阿崇失踪至今杳无音讯，你这个做父亲的，肯定比我们这些外人急的多。”“唉~是我失态了，但是我膝下毕竟就阿崇一个独苗，他娘又去的早，就算他再纨绔，也终究是我儿子啊。”

           “没事，谁还没个脾气呢！城主府以后还得靠你这个首席供奉尽心竭力的辅佐，这几日你也累了，早些回去休息吧。”袁清洛虽然表示理解，但是何止内心却不觉得他会善罢甘休，当年嫡长子袁清旭究竟是怎么死的，他这个始作俑者比起谁都清楚，明面上是他被神化生物缠住无法脱身，但是实际上这不过是他配合袁清洛演的一出戏而已。

           “那老夫就先告辞了。”何止自然明白袁清洛的逐客令，告罪一声，便离开了书房，等到何止走远，袁清洛眼神中方才闪烁起愤怒的神色，“去你的首席供奉！”将书房的门关好，袁清洛直接将桌子掀翻，疯狂的踩踏着桌子发泄，一边踩踏一边咆哮着咒骂何止，他万万没想到何止竟然敢对着自己发脾气，而且在何止对自己发脾气的时候，自己竟然连屁都不敢放一个，简直是奇耻大辱！

           “笃笃笃。”忽然响起的敲门声将袁清洛的发泄打断，他更害怕门外站着的是折返回来的何止，深吸一口气，打开门，看见的却是一张不逊色女子的俊秀脸庞，“城主大人在为什么事情生气呢？不知道在下有没有能力为城主排忧解难？”虽然袁清洛半掩着门，恕不接客的意思再明显不过，但是于星朗却装作看不见，直接挤进了书房。

             扶正一把椅子，选了一个舒服的姿势，于星朗翘着二郎腿悠然自得的看着神色阴沉的袁清洛，在属下面前他还知道收敛，但是在这个最大的眼中钉，肉中刺面前，饶是城府颇深的袁清洛也难以绷住自己的情绪，声音冰冷的问道：“不知大将军来我城主府所为何事？怎么？难不成将军府又塌了？”

           “啧，袁清洛，你看你混的这副样子，一个首席供奉都敢拽着你的领子对你喷口水。”于星朗丝毫不在意将军府的事，捡起稳稳落在地上的茶壶晃了晃，不错，还有不少！直接对着茶壶嘴啜饮起来，“大将军未免管的也太宽了吧！城头的事务已经如此轻松了嘛？还请大将军不要离间我们的关系。”袁清洛站在门口，迟迟没有将书房的门关上。

           “还用我离间？你难道是因为摔了一跤，把这桌子撞翻的？”于星朗戏谑的用脚踩了踩地上的墨汁，然后在桌子背上印上了两个黑色的脚印，说罢又扶正一张椅子，摆在了自己的对面，摆出一个请坐的手势，袁清洛稍稍迟疑了一下，轻轻叹了一口气，将书房的门掩上，坐到了于星朗的对面。

            “不知大将军有何见解？”袁清洛一改自己恶劣的态度，虚心求教到。“江河豢龙，圈得一时，难养一世。”于星朗的意思再明确不过，“当然并非城主府这方江河浅了，而是何止这条龙太大，一朝吃不饱，你觉得他会不会反咬一口？”“但是大将军别忘了，城主府的情况再差，也是瘦死的骆驼比马大，我家老祖可是堂堂天人境修士。”袁清洛心怀侥幸的辩解到。

            “呵，天人境修士？袁清洛，你还要自欺欺人多久？你家老祖又有多少年不问世事，难道你不比我清楚，否则，你觉得本来是袁清旭的位置轮得到你来坐？如果没有你口中那个所谓的天人境老祖，你觉得连一个飞升境修士都没有的城主府还能坚持到现在？还会姓袁？”于星朗的话如同一盆冰水当头浇下，将袁清洛浇了个透心凉。

           但是转念一想，袁清洛忽然又明白了一个道理，“城主府的威慑力还在，并且让其他家族不敢轻举妄动，不是因为他一个何止，而是我们素未谋面的天人境老祖。”“这么多年你太过依赖何止，何止帮你不少忙也不错，但是何止也在逐渐架空你，你觉得现在城主府议事，究竟是谁说了算？”于星朗循循善诱，其实这些事情何止究竟做没做已经不重要了，重要的是让袁清洛觉得他做了。

            开弓再无回头路，一旦袁清洛心中对何止有一点猜忌，那么今日之后这一点猜忌就会是两人关系崩溃的源头，于星朗只是帮袁清洛找到内心最真实的想法，仅此而已。“可是……”袁清洛欲言又止，相比于星朗，还是何止更可信一些。“如果我说将军府也想要傍上袁家那位天人境老祖呢？毕竟树大好乘凉。”于星朗咂了咂嘴，确实是一壶好茶。

             见袁清洛还在犹豫，于星朗反而更加放心，如果袁清洛上来就满口答应联合的事情，那么他铁定不会与将军府安安心心合作，反而现在眉头紧锁，才是于星朗想要的，“没事，不用着急，将军府的诚意摆在这，只要城主大人有心合作，我随时欢迎。”于星朗将茶壶放在椅子上，拍了拍袁清洛的肩膀，笑容满面的离开了城主府，只有袁清洛还坐在椅子上做着心理斗争。

           于星朗之所以如此笃定袁清洛会选择与将军府合作，主要原因有两个，其一是袁清洛的小肚鸡肠，所谓心比天高，命比纸薄不外如是，二呢，就是何止的特殊身份，上任城主病重之时不放心袁清洛掌权，所以将城主府的权力大部分都交到了何止手中，何止就算无意醉心权力，也还是坐实了“摄政王”的名头，这也让刚愎自用的袁清洛极为不满，但是何止大权在握，他也不敢轻举妄动，只能老老实实的坐在城主的位置上，任由何止摆布。

            随着这几年何止逐渐的把权力放开，袁清洛也逐渐开始变得愈发为所欲为，若非老城主的面子，何止早就放弃城主府了，堂堂一个飞升境在哪不是个爷？非要在城主府受这个鸟气，但是何止越忠心于城主府，他就把剩下的权力抓得越紧，尤其是城主府的亲卫，他更是一点都没有撒手的意思，也就是说除了几个对袁清洛几位忠心的供奉之外，袁清洛没有一点兵权，咬牙切齿忍了这么多年，终于等到了一个机会，于星朗不觉得他会放弃。

            离开城主之后，于星朗飞上城头，但是并未在城头逗留多久，确定没有人盯梢之后便悄悄的又离开了城头，向着远处那巨如山岳的神灵遗骸掠去。“怎么样了？”一个粗糙的声音从神灵遗骸的头骨中传出，于星朗缓缓走进它的眼眶，这具神灵遗骸的眼眶早已被掏空，在头颅之中修建一个不为人知的密室。 

           “虽然还没有谈妥，但是也差不多了，袁清洛的性子是绝对抵挡不了这种诱惑的。”于星朗走进神灵遗骸的颅骨当中，一只庞大的金色巨犬几乎占据了半个颅骨内的空间，此时他身上杂色毛发已经彻底褪尽，焕然一新的金色毛发闪耀的有些耀眼，而它额头上一颗剔透的如同红宝石的眼睛闪着猩红的光芒。

           “大黄，你的进度怎么样了？”于星朗倒在大黄厚重的金毛当中，伸了个懒腰，要是能躺在大黄的毛里睡一觉，想来也是极为舒服的，“洪斌不好对付，我还在找他心境的缺陷，不过可以放心的是，他跑不了，这地方浓郁的神性足够压制的他连一丝灵气也无法动用。”大黄回头舔了舔自己被于星朗弄乱的毛发，作为报复，顺便给于星朗洗了个脸。

            于星朗嫌弃的擦了擦身上沾的大黄的口水，面前是一排十字架，上面绑着的正是城主府失踪的供奉修士，只是他们此刻全部都双眼瞪大，布满血丝，对外界连一丝反应都没有，这是大黄额头上那颗能够引动化外天魔的天眼的功劳，此时他们正处在一生中最可怕的梦境当中，于星朗并没有打算说服他们，他需要只是傀儡。

