    “小吃货，你打得过鲨鱼吗？”

    橙子用它的圆脑壳点了点头。

    陈长安松了口气。

    那没事了！

    陈长安淡然一笑，将小鱼儿丢到空中。

    橙子会意，凌空一跃，灵巧地扭动身姿，一口就咬住活蹦乱跳的小鱼。

    落回水面后，橙子叼着小鱼，绕着木筏游了一个圈，像是边牧叼住主人丢出去的飞盘，哼哧哼哧地跑回来邀功。

    陈长安将剩下三条小鱼都投喂给橙子，牵起嘴角道：

    “吃吧吃吧，我养得起你，有我一口肉吃，就有你十口肉吃。”

    橙子潜在水面下吐泡泡，像是有些不好意思。

    陈长安嘴角噙着一丝笑，爽朗道：

    “要是觉得不好意思的话，不如帮我揍鲨鱼吧。”

    橙子浮出水面，点头如捣蒜。

    陈长安的笑容暖了几分，微笑道：

    “乖，完事以后，给你买乌贼。”

    狩猎鲨鱼的行动并非陈长安一时兴起，而是他早就定好的计划。

    陈长安很清楚，鲨鱼是深海世界留给人类的第一道坎，只有跨过去，才能迎接更大的挑战。

    只有变得更强，才能活得更久！

    陈长安取出斧头，心里构思出大致的计划，决定在日落前完成狩猎鲨鱼的行动。

    “啾啾~”

    橙子也做好了战斗准备。

    陈长安怕橙子不理解，也没安排太过于复杂的计划，简要道：

    “待会儿我会吸引鲨鱼过来，你藏在附近等待时机，等我喊你名字的时候，你就撞鲨鱼的腹部，懂了吗？”

    “啾啾~”

    橙子欢快地应了下来。

    陈长安清楚“鲨鱼的天敌是海豚”这类新闻实际上是谣言，同体积的情况下，鲨鱼几乎完虐海豚。

    鲨鱼皮糙肉厚，除非海豚能撞击到鲨鱼相对薄弱的腹部或呼吸道，否则海豚的撞击对鲨鱼的伤害不大。

    之所以鲨鱼的食谱中不包括海豚，仅仅是因为鲨鱼狩猎成年海豚容易受伤，性价比太差而已。

    在自然界中，受伤是一件非常危险的事情。

    因此，这一场对抗鲨鱼的战斗，主力只能是陈长安自己。

    交代完毕，陈长安转过头准备继续海鲜大餐，愕然发现烧烤架底下的木材早已烧尽。

    在微冷海风的吹拂下，所有的海鲜都凉到透顶，陈长安神情古怪道：

    “吃的都凉了，那我……”

    陈长安甚至都准备好了自己的挽联：

    昔日晁天王折旗出征身先死；

    今朝陈长安菜凉猎鲨落水亡。

    好巧不巧，陈长安的右眼皮忽然疯狂跳动，吓得他直呼：

    “去TM的封建迷信！”

    此言一出，右眼皮神奇地回复了正常。

    陈长安也从密封锅炉火中拿出一根柴火，重新加热，将海鲜烧烤撒上辣椒粉，统统吃进了肚子。

    什么叫人定胜天啊？

    陈长安战术后仰。

    在正式狩猎鲨鱼前，陈长安还要额外做一些准备。

    首先是将烧烤架与净水木桶收入交易市场，避免战斗过程中意外落水，得不偿失。

    其次，陈长安一口气在两艘船的周围绑定了五十个圆木桶，两船相加的总重量高达2.1吨，足以保证船只不会被鲨鱼掀翻。

    最后！

    工欲善其事，必先利其器！

    陈长安用食指触碰掌心的锤子图表，将目光投向手中的斧子。

    【普通的伐山斧】

    【升级方案一：增加斧柄长度，增强斧头坚固度，略微提升斧头锋锐度，耐用程度大大提升，升级消耗10生存点】

    【升级方案二：强化斧子材质，斧柄处添加魔法阵纹，每天可激活一次0级法术锋锐术，升级消耗30生存点。】

    “卧槽？魔法！”

    奈何陈长安没文化，一句卧槽行天下。

    虽然系统说明中，的确有神秘侧的升级方向，但陈长安一直没有在具体的升级过程中见过，渐渐也就忘记了这种可能性。

    “但是，三十生存点，会让我造船计划延迟一天呐！”

    陈长安面无表情地思索着，本来他都放弃了升级魔法斧头的打算，忽然想起了自己此前收到的魔法翡翠。

    当他拿出裂开的翡翠玉后，升级方案二的生存点需求猛然下降至10点。

    陈长安点开材料清单，又添上了些许草绳和木材，升级方案二的消耗再度下降到了7点。

    这就在陈长安的承受范围之内了。

    “升级！”

    熟悉的网格状绿光一闪而过，将翡翠玉、木材、草绳与伐山斧统统包裹了进去。

    随着啪的一声，一把崭新的伐山斧出现在陈长安面前。

    【附魔的伐山斧】

    品质：浅蓝色

    介绍：原本只是普通的伐山斧，经过魔法改造后，拥有了释放0级法术锋锐术的能力。

    锋锐术：可大幅度增强伐山斧的锋利程度，削铁如泥，吹毛断发，持续时间60秒，每天仅能释放法术一次。

    评价：请问你掉的是这把金斧头，还是银斧头？

    陈长安喜滋滋地拿起新的伐山斧，手感一流，他甚至有信心把鲨鱼的脑花都砍出来。

    新斧铸造完成，一切准备就绪。

    磨刀霍霍向鲨鱼！

    方才做海鲜烧烤大餐时，陈长安将不少鱼类的内脏都扒拉进一个小桶中，原本他是打算等这些内脏腐烂后，当成海青菜的肥料。

    但现在，这些内脏有了新的用途。

    诱饵！

    在海洋中，鲨鱼的嗅觉远超人类想象，即便是十公里外的微小血腥味，它们都能感应到。对于血液的敏感度，鲨鱼甚至超过了很多专业警犬。

    陈长安走到木筏边缘，一股脑将这些海鲜内脏统统倒入了海中。

    仅仅过了三十秒的时间，数百米外游曳的鲨鱼调转方向，急速向陈长安游来。

    陈长安铁青着脸，紧紧地握住了手中的伐山斧，虽然他杀过鸡，宰过鱼，斗过狗，但他从未真正面对过大型生物，更何况是海洋中的霸主——鲨鱼。

    “啾啾~”

    橙子叫了一声后，便游到了数十米外，等待着陈长安的信号。

    刷！

    鲨鱼破水声越来越近。

    陈长安也终于认出了鲨鱼的品种，正是在诸多电影作品中凶威赫赫，有着食人鲨别称的海洋猎手——大白鲨！

    一百米！五十米！三十米！

    二十米！十米！

    愈来愈近！

    陈长安甚至能够看见大白鲨背部生的盾鳞，也许是因为异世界的缘故，大白鲨背部的鳞片竟散发着金属般的光泽，战斗一触即发！

