    

    身为阿布鲁小迷弟的西卡发出欢呼：“阿布哥，好强啊！”

    巴达克不甘心的握紧拳头：“这家伙，怎么又变得这么强了？！”

    一年的时间不见，不光只有阿布鲁一个人实力快速提升。

    巴达克也很认真的修行，他的战斗力也因此上升到了700万。

    并且巴达克已经把超级赛亚人一的变身开发到了25%的第一形态。

    全力爆发也有着4亿多的战斗力，不过对比阿布鲁与库尔德王相庭抗争的力量，就显得有些不自量力了。

    身穿阿布鲁军团作战服的贝吉塔面色也是有些沉重：

    “这家伙的原身只不过是一个地球人，也没有过多滥用龙珠提升实力，怎么得到赛亚人的身体就能开发出这么强大的潜力？！”

    在阿布鲁军团的这段时间，贝吉塔也摸清了阿布鲁的成长历程。

    他完全是一步一步地打磨赛亚人的身体，就算中途有一些机缘也还是不及阿布鲁自身的努力。

    令贝吉塔疑惑的是，阿布鲁显然比他们这种原生种族更了解赛亚人体内蕴藏的潜力。

    提到以前的贝吉塔行星，只会让了解实情的宇宙人发出弗利萨走狗的冷笑。

    可要是提到了阿布鲁，撇开那个放高利贷的坏名声。

    余留下的就是北银河潜在的霸主，冰冻一族头疼的赛亚人，疑是传说中的宇宙第一战士。

    同几个赛亚人眼睛中的凝重不一样，瑟曦弯月的眸子中满身那一抹柔情。

    一年多的时间没见，瑟曦对阿布鲁的怀念并没有一分减少。

    随着时间的推移越来越浓，迫不及待地想要抚摸他的温暖胸膛。

    她的手轻轻撩起胸前的冰蓝色吊坠，把冰蓝色吊坠捧在手心，闭上眼睛发出祝福。

    “阿布，加油！”

    “啊啊啊——”克维拉的头被分身弗利萨的手掌抓住，朝着地面划出了一道深深的痕迹。

    “桀桀……”分身弗利萨在阿布鲁的分意识下发出邪笑。

    再次一拳拳地闷在克维拉的胸骨之上，像打地老鼠一样把他打入到泥土之中。

    “别太过分了！”克维拉一声大喝，全身的紫焰暴动，战斗力在极限压制下向上浮动。

    分身弗利萨嘴角拉出一丝邪笑，身影向上空飞去，又突地转了一个大弯。

    身体在与空气的急剧摩擦之中爆发出来一串串火花，就像一道火光从天而降。

    先是一声啪声响在克维拉的胸骨之上，分身弗利萨的脚掌凹陷在克维拉的胸口处。

    紧接着轰隆声作响，一个直径30来米的大坑被撞了出来。

    “…啊…啊……”克维拉眼睛中满是痛色，眼眶也盈满了疼痛的泪水。

    啪啪！！

    分身弗利萨的脚掌拍在克维拉的身上，克维拉一口口紫色的鲜血喷出，气息一点点地降了下去。

    在分身弗利萨的第5下拍击后，克维了满载怒火的声音吼出：“可恶！我绝对要杀了你！”

    克维拉在极限状态下，打飞了分身弗利萨。

    他的左手徒然摸向骨骼中藏着的一支针管，里面注满了冒着气泡的狂暴红色溶液。

    克维拉身上的一块白色外骨骼脱落，他把针头往血管中插了进去。

    仅仅一个呼吸的时间，克维拉体内的细胞在克拉克博士的超级基因分裂剂之下快速分裂，

    他的身体暴涨，拉出了三米出头，克维拉裸露的紫色肌肉也被他的白色外骨骼覆盖。

    他全身发出咔啦咔啦的骨骼磨动声音，转眼之间，克维拉稳定了暴涨的身形。

    此刻，他的战斗力已经涨到了10亿。

    克维拉眼中的寒芒一下子释放而出，连同他狰狞的身体一起扑向分身弗利萨。

    在土黄色星球的另一半大陆，阿布鲁和库尔德王打到了这里。

    砰砰砰——

    阿布鲁手心中释放一颗颗黄色的气功波，画着弧线冲击到库尔德王的身体上。

    库尔德王蜷缩身体，利用它体表坚硬的外骨骼挡住气功波的爆炸。

    灰沉沉的烟雾在库尔德王的强大冲击波中散开，他像一道红色的闪电出现在阿布鲁的胸口旁。

    “去死！”库尔德王眼中满是冷漠，两只手掌快速抓住阿布鲁的左小腿。

    呼的一声，库尔德王朝着高空飞射而去，像一艘火箭做了三次变速后，突然重重一顿。

    把阿布鲁甩了两三个圈后，立马扔了下去。

    阿布鲁半睁开眼睛，碧绿色的眼眸中带有一丝痛色。

    他上身的武道服在与气流的摩擦下熊熊燃烧，眨眼间他满是肌肉的身体裸露出来。

    轰隆——

    如同陨石撞地球，一个直径数百米的大坑中蜷缩一道黄皮肤身影。

    嗡嗡嗡！！

    上方能量反应的波动剧烈闪现，库尔德王手心爆发出两颗红色的光弹。

    库尔德王把一左一右手心中的两个光弹并拢在一起，两种能量反应极致浓缩，化为了一颗黑色的小光球。

    小光球在库尔德王的心念之下，很快落到下方的坑洞中。

    阿布鲁瞳孔中的挣扎一闪而逝，两根手指头搭在额头上，瞬间逃离剧烈的爆炸。

    轰隆隆——

    土黄色行星出现了一个巨大的光球，如同上万颗氢弹凝聚在一起。

    爆炸声响过，土黄色行星去掉了一***露出橙黄色的地核，岩浆还在里面流淌。

    库尔德王视觉神经工作到极致，来回捕捉阿布鲁出现的身影。

    “在这里！”一道微微的声音响在库尔德王的耳角。

    在库尔德王大惊失色的目光中，阿布鲁的拳头打在库尔德王的头上。

    一击得势，阿布鲁趁胜追击，狂野的身影一直纠缠在被打晕眩的库尔德王上方。

    砰砰砰——

    一拳、两拳、三拳……

    阿布鲁的拳头全都命中在库尔德王的全身上下，从空中一直打到了地核。

    库尔德王口中流出了数道猩红，瞳孔中也带着几丝暗淡。

    掉进岩浆流的声音响起，库尔德王被阿布鲁打入了温度在上千度的岩浆流之中。

    阿布鲁跳在一道岩柱上，瞳孔中倒映着下方的风吹草动。

    他一直警惕着库尔德王，阿布鲁可还铭记着库尔德王神秘的第六形态。

    噗噗噗——

    成千上万的岩浆泡泡从地底涌了上来，冒着白烟爆开。

    有一股太阳般的能量在下方慢慢地孕育。

    “吼——”

    如同巨兽般的吼声荡开了岩浆流，火红色的岩浆流喷射到了天空之中，化成岩浆雨散落在荒戈壁上。

    一道30米高的身影从岩浆中拔地而出，身上弥漫着铺天盖地的能量。

    “这种力量！”

    阿布鲁凝神看去，心头有一些沉重。        

