    肌肤白净，如玉如脂，一身白裙，出尘绝伦的气质，即便隔着老远，都让人感觉到一股不食人间烟火的仙气扑面而来。

    如果说，九公主拓跋云燕给人的感觉，是尊贵典雅，世贵气十足的天之娇女。

    那么眼前的白衣女子，便是从画卷中走出的仙子。

    望着面前如画如诗的白衣女子，九公主拓跋云燕忍不住偷偷瞟了一眼怀中的叶尘。

    就连不远处的蓝统领，望向叶尘的目光都隐隐变的古怪起来。

    没错，眼前这犹如仙女一般的白裙身影，正是那位传说中武神转世的白家大小姐，白羽彤。

    同时，也是叶尘的妻子！！！

    不，准确来说，现在已经是前妻了。

    倒是叶尘这边面对九公主还有蓝统领同时投来的目光，内心深处沉沉叹了口气：“果然是她！”

    “你早就猜到是她了？”九公主拓跋云燕微微一愣。

    然而，面对九公主的询问，叶尘却是苦笑一声摇了摇头。

    其实刚开始的时候，叶尘并没有把渊州豪门世家那位道源境强者，跟白羽彤联系在一起。

    直到叶尘听见那位大秦剑痴太子与曲无忧之间的谈话之后，脑海中才猛然闪过了白羽彤的身影。

    “若是一般道源境强者，何至于连曲无忧都不知道这次进入遗迹的究竟是谁？”

    曲无忧出自白家武阁，除了白家这位渊州豪门世家当之无愧的领袖，谁又能有这么大的本事，将整件事情捂的密不透风？

    “是啊，为了神髓丹，大禹不仅派出了孙玄机，还让那位大禹镇北王世子一同前来。大秦的十三剑侍，剑痴太子秦政，这些人哪一个不是各方势力的核心人物？”

    不说大禹，大秦，就单说天元王朝这边。

    九公主何尝不是天元王朝年轻一辈中的妖孽存在？

    白家作为渊州豪门之首，自然也不会仅仅只派了一个曲无忧前来。

    只不过……

    “居然能让白家这位大小姐亲自前来，白家家主好魄力，好手段啊！！！”

    白羽彤虽然是半步超凡，但若要说她是一位道源境强者，倒也说的通。

    毕竟，她的的确确还没有进入超凡境界。

    相比之下蓝统领的脸色，此刻却是无比凝重。

    虽然同为道源境强者，道源境跟半步超凡之间还是有差别的。

    尤其是面对白羽彤这样一位天仓界千年未见的绝世妖孽！

    双方虽然还未动手，但蓝统领已经感觉到内心升起一丝怯战之意。

    这对于讲究心境的武者而言，可是大忌！！！

    “大小姐？”倒是曲无忧这边，见来人竟是白羽彤面色骤然一喜。

    他原本以为今天这局面死定了，可他万万没有想到，渊州豪门这边进入上古遗迹的道源境强者，居然会是白羽彤？

    身为白家武阁招揽的武道天才，没有人比曲无忧更加清楚，什么天才，妖孽，在这位白家大小姐面前提鞋的资格都不配。

    白家号称渊州世家之首，武阁当中的天才，妖孽不知凡几，可至今为止，都没有任何一个人能在白羽彤手中走过十招。

    只要白羽彤出手，什么三才七杀阵，什么神髓丹，那还不是手到擒来？？？

    当然，这都不是重点，重点是他曲无忧出身白家武阁，白羽彤身为白家大小姐，就算平日里性子再怎么冷淡，又岂有对白家人见死不救之理？

    “大小姐一旦出手救我，天元王朝必会反击，届时叶尘那废婿……”

    虽然叶尘曾是白羽彤的夫婿，但他二人的关系在白家早就不是什么秘密了。

    一个用来解决冰凤血魄的工具，难不成白羽彤还会为了叶尘枉顾家族利益不成！

    “叶尘啊，叶尘，你做梦也想不到，自己会被曾经的枕边人杀死吧？”想到关键之处，曲无忧脸上的笑意越来越盛。

    白羽彤是白家的天之娇女，武阁当中哪个男的对她没有点别样的心思？

    曲无忧自然也不例外！

    什么白焕战败，让白家丢了颜面。

    不过是曲无忧为了对付叶尘，故意找的理由罢了！

    还有祁宗浩的挑唆，曲无忧早就看出来了。

    可他就是不点破，为什么？

    因为他自始至终，都在妒恨叶尘娶了白羽彤。

    唯有叶尘一死才能消除他的心头之恨。

    “大小姐，叶尘跟天元王朝是一伙的，只要解决了他们，今日这上古遗迹中的神髓丹，就全归我们白家所有了！！！”

    果不其然，听到曲无忧的呼喊，白羽彤淡淡的瞥了一眼四周。

    跟着，手中长剑缓缓出鞘。

    强大的气场，瞬间震慑全场。

    望到这里，曲无忧眼前一亮，他已经迫不及待见到叶尘死在白羽彤剑下了。

    相比之下，远处的蓝统领额头不自觉冒出一丝冷汗。

    众所周知，白家大小姐不仅仅是一位武道天才，更是一位剑道强者。

    能够剑武双修，还能达到如今这般成就。

    放眼整个天仓界，也只有眼前这位白家大小姐了。

    别看白羽彤只是拔剑，还未出手，蓝统领已经感觉到一股十分强烈的压迫感，直逼而来。

    “这便是剑武双修，半步超凡的实力吗？”

    即便是在面对大秦太子剑痴秦政手中的祖皇剑灵时，蓝统领也从未感受过如此强烈的压迫感。

    不远处的九公主拓跋云燕，更是默默取出随身的金翅凤骨钗。

    面对白羽彤这样的对手，无论蓝统领，还是九公主，都不敢有丝毫大意。

    特别是九公主拓跋云燕，她一直以白羽彤为武道追逐的目标。

    如今，这个目标近在咫尺，她又岂敢不打起十二万分的精神。

    九公主一边盯着白羽彤，一边默默调动金翅凤骨钗里的火鸟器灵，因为她知道对付白羽彤，寻常手段根本就不可能有任何机会。

    “铮~”就在这个时候白羽彤手中长剑寒光一闪，霎时间，整片天地都仿佛在她这一剑之下冻结了一般。

    甚至都不等九公主跟蓝统领反应过来，远处曲无忧的心口已经被十几柄寒冰凝聚的剑芒穿刺而过。

    “大……大小姐……为……为什么？”

    显然没想到白羽彤会对他突然发难一般，曲无忧一双眼睛瞪了滚圆。

    只可惜，在白羽彤这位剑武双修的半步超凡面前，曲无忧连寻求内心答案的机会都没有，整个人就已经化作一具冰雕，体内生机彻底断绝。

    直到死亡的那一刻，曲无忧的双眼当中，依旧保持着疑惑，不甘的神情。

    望着眼前突如其来的一幕，九公主跟蓝统领二人彻底愣住了。

    白家大小姐居然提剑杀了曲无忧？

    这到底什么情况！！！

    只可惜，白羽彤似乎并没有任何想要解释的意思，缓缓收起长剑的同时，脚下步子一动便朝着对面的隧道入口走去。

    那感觉，仿佛叶尘还有九公主等人，在她眼里都是空气一般。

