    天道看向徐然转向他的目光，心中顿时闪过了一丝不祥的预感，从徐然与狠人大帝的对话可以看得出，狠人大帝正是徐然召唤来的，而且目标还极有可能便是他。

    “这位道友，杨戬能给你的，我一样能给你，甚至比他给的更多，只要你不插手我们之间的纷争，这个世界当中只要你能看得上眼的，都可以送给你。”

    天道心头一紧，连忙向狠人大帝许诺道。

    他现在成道在即，绝不想在这个紧要的关头上冒风险。

    狠人大帝蓦然将眸光扫向天道，清冷的眸子当中猛然迸射出两道宛如彗星横空般的光芒。

    “轰隆隆！”

    刹那间整片天地都开始剧烈的摇动了起来，两道堪比星光束般的犀利神芒击碎苍宇，扫向天道立身之处。

    刹那间，天道立身的万里虚空瞬间泯灭在神芒当中。

    狠人大帝冷冽的声音响彻天地：“这天地间的一切我都可以予取予夺，何须你送，我若有意，就连你也是我的！”

    王母娘娘的神情瞬间便呆住了，她何曾见到过如此霸道的女子，那可是天道啊，真正的一界主宰。

    徐然闻言也是神情一呆，却是被狠人大帝的这番霸气震的不轻。

    光芒散尽，天道略显狼狈的身影骤然显现而出，他可是执掌天地权柄无数年的天道，何曾受过这般羞辱。

    “欺人太甚！”

    天道原本平和的眸子陡然间变得血红无比，他虽然不想节外生枝，但也并不是怕了对方，他可不会任人羞辱，他可是一界的天道，他也同样有属于自己的骄傲。

    这里可是他的主场，在他的世界当中，任何与他为敌的存在都会受到压制，所以他并不惧狠人大帝分毫。

    滔天的气势骤然自天道的身上爆发而出，虚空当中陡然间血云滚滚，仿佛天怒一般，无数血色的雷霆疯狂闪现。

    一双冷漠无情的苍天之眼出现在天道头顶的虚空之上，俯视着狠人大帝。

    “咔嚓!咔嚓！咔嚓！……”

    天道满头黑发随风狂舞，脚踏虚空，无数血色的雷霆疯狂聚集在他四周，这是可以毁灭世界的禁忌雷霆。

    “咚！咚！咚！……”

    他席卷着无尽雷霆，一步步踏出，向着狠人大帝走去，虽然他的双脚踏在虚空之上，但虚空当中却传来一阵沉重的闷响。

    这一刻整个世界的力量都加持在了他的身上，他要让眼前这个可恶的女人知道冒犯天威的下场。

    徐然神色凝重的看着天道头顶之上的那一双天道之眼，这是宝莲灯天道控制天罚的枢纽，乃是天道之器，爆发出的禁忌神雷足以毁灭太乙金仙。

    狠人大帝看着一步步靠近的天道，却是置若罔闻，仿佛眼前的一切都不能引起她丝毫的注意一般。

    狠人大帝虽然纹丝未动，但不知为何，随着距离越来越近，带给天道的压迫感却是越来越强，点点汗珠自天道的额头之上滚落，从未有人带给他如此可怕的压力，照这样下去，恐怕不等他出手就已经败了。

    天道的眼神当中闪过了一丝果决，刹那间他头顶之上的苍天之眼爆发出两道耀眼无比的灭世神光，光芒中地水风火相伴，生死轮回之意流转，神光携带着毁天灭地之势，骤然轰向狠人大帝。

    狠人大帝面对这恍如灭世的恐怖神光，平静的立身于虚空之上，衣袂飘飘，随风舞动，无尽的花雨飞落，片片晶莹，圣洁无比，每一片花瓣当中都倒影着狠人大帝绝美的身影。

    “哗啦啦！”

    清风拂过，霎时间漫天都是狠人大帝的身影，纵使是天道都无法分辨出那一个才是狠人大帝的真身。

    徐然眼神当中闪过了一丝惊异，这似乎是狠人大帝的开创出的一门盖世杀术：“一念花开，君临天下。”

    传闻这漫天的花瓣，每一片都可以化成狠人大帝的真身。

    虚空在泯灭，无尽的压抑气息在弥漫，苍天之眼的灭世之光骤然降临与漫天飞舞的花瓣相撞。

    天地暴动，虚空崩碎，无尽的天地道韵弥漫，蓦然间大片花瓣泯灭在虚空当中。

    狠人大帝的眼神当中终于闪过了一丝讶色，漫天花瓣汇聚，骤然间漫天的狠人大帝，同时伸出了纤纤玉手，向着天道头顶之上的苍天之眼摘去。

    天道顿时脸色一变，他可以感知到，即便有他的操控，这苍天之眼也是一阵的摇晃，仿佛随时都会被那漫天玉手摘走一般。

    这可是他最重要的天道之器，不容有失。

    天道咬了咬牙，顿时整天世界的天地之力都开始汇聚在苍天之眼，对抗着狠人大帝探来的芊芊玉手。

    “哼！”

    见状，狠人大帝口中发出一声冷哼，一只玉手划破无尽雷光，一巴掌便将天道毫无反抗之力的抽飞了出去。

    即便有整个世界的支持，天道的胸骨还是当场塌了下去，一口蕴含着无尽灵气的本源瞬间吐出。

    “你……”

    天道的脸都绿了，只能眼睁睁的看着狠人大帝将他的苍天之眼摘走，收了起来。

    他现在才意识到，他与眼前之人的差距究竟有多么大，他在眼前的女子面前就如同一个孩童般无力。

    虚空破碎，天道瞬间钻入虚空当中，亡命般向着世界的尽头逃去。

    但等待他的仍然是一双无情的玉手，空间破碎，他的身影再次被从空间当中抓了出来。

    只是这一次，他再无一丝声息，只见他的眉心处，赫然出现了一个鲜血淋漓的指洞，他的精气神已经被狠人大帝一指点灭。

    徐然与王母娘娘神情微怔，堂堂宝莲灯世界的天道竟然就这么简单的死在了他们面前，就如同杀了一只鸡一般简单。

    徐然没有到过遮天世界，毕竟各个世界的规则不同，他也看不出遮天体系与洪荒体系的实力对比。

    所以他也不清楚现在狠人大帝的实力究竟处于哪个阶段，是还未成帝，还是已经成帝，或者是已经度过了漫长的岁月，在红尘仙的道路上走出了很大的一段路程。

