
　　然而这之后的“念经”是一点没少，说真的，他那得意万分的样子，简直就是鹤立鸡群的感觉一般，就他最嘚瑟。

　　还好黄鹂让带上了棉球，这棉球自然也是派上了大用场，才得以让我们的耳朵没有收到摧残，不过也没有好到哪去。

　　“哎！真的累了，不行不行了，没以前能说了……”

　　最终，在南宫慕的一句感叹之中，一切终于是落下了帷幕。我看了看时间，我当时就有些汗颜了，差三分钟就是一个小时，就这样的“战绩”，他居然还敢说没以前能说？

　　我当时恨不得直接上去呼他一个大耳巴子，当然，我还是忍了下来，他吹嘘完了，那自然也就该我来好好的说说了。

　　“现在你可以详细的跟我说说那个尸骨派了吧？”

　　虽说我之前在书中有看到过关于尸骨派的一些内容，但是具体的细节上面根本就没有去描述，也就是简单的介绍，所以我对那个尸骨派也是一知半解的。

　　而他们都认为这次的症状跟这尸骨派多少有些关系，那这就得南宫慕来了，虽说不知道这小子哪知道的那么多东西，但不得不承认，他往往说的就是真的。

　　“这个嘛，要说尸骨派的话，那就得从……”

　　“长话短说。”听到他那后面的那几个字之后，我就知道他一定要长篇大论的吹了，我赶忙制止道。

　　南宫慕做了个放心的手势，然后又继续道：“这个事情不会太长的，尸骨派这东西，我也是从一本书上所了解，其门派就是……”

　　他一度保证的说会长话短说的，这次他做到了，对，出乎意料的做到了。当他截止的时候，我都愣了一下，一脸茫然的看着南宫慕道：“什么？就完了？”

　　南宫慕也是眉头一蹙，一脸不解的问道：“不是你叫我长话短说的吗？我这自然就说一些最重要的啊，全部是按照书中所记载的说的，没什么纰漏啊。”

　　听到南宫慕这话，我本还抱有希望的眼神彻底没了，哎！一切还就变成了这个样子，本以为一切都有希望的，可完全不是，甚至可以说是毫无希望。

　　南宫慕说的那一些也就是我所了解的一些，虽说也有些不一样的，但是那不一样的东西也就只有那一点点，就是在说他们门派的要奇怪的上面。

　　除此之外，就没有被的消息了。他大爷的，这说了不还是跟没说一样吗？

　　“嘿嘿，怎么的？今天你这就是在嫌弃我说的短了？其实吧……我实话跟你说了，我已经尽力的延伸了，把一些能扯的都扯了，结果你居然还嫌短，讲真，你要是再让我编下去的话，我还真不一定能编下去呢。”

　　南宫慕微微摇头道，就跟一切很艰难似的。本来我这就在绝望之中，再听到南宫慕这样的说话，这心中的火气一时间就不打一处来。

　　我二话没说，飞身而去就是一脚。南宫慕也不是吃素的，或者是他提前就有这一手的提防，在我飞身而去的时候，南宫慕轻松的避开了。

　　这还不是最气人的，最让人生气的还是南宫慕那得意的嘴脸：“嘿嘿，就知道你要来这一手的，不过呢，你这还是嫩了一点。”

　　我本就想踢一脚就算了的，他这么一弄，我心中的气焰越发难忍，也不顾其他的了，今天就要先收拾了他再说。

　　在我再次冲他而去的时候，南宫慕已经跑出了屋子，在我追出去的时候，南宫慕却已经被一个人给抓住了。

　　南宫慕大声挣扎着，呼喊着，但那个人就是不把他放开，而且抓的很死。南宫慕一脸绝望的看向我这边，连连摇头的同时，双手合十表示求饶。

　　当然，他的求饶直接被我无视了，而抓住南宫慕的不是别人，正是胖龙。而且任凭南宫慕怎么样，胖龙就是死死的抓住南宫慕，就是不放。

　　我也直接不客气了，之前南宫慕各种的怀疑胖龙，现在他这样的就是报应，这次连胖龙都帮忙了，我这不好好的收拾南宫慕一次，那岂不是对不起自己？

　　我先是松了松筋骨，又向后多退了几步，这次我要一步到位，让他坑我这么多的钱，还各种怀疑我作弄我，这次我要他好看。

　　多几步的助跑之后，我整个力度大了不少，而这样的一击飞脚而去，就算南宫慕是铜皮铁骨的，那我也能把他踢得半天起不了床的那种。

　　可是这一脚是飞踢了出去，可是在最关键的时候，那一脚却没能直接的飞在南宫慕的身上，在那下一秒，飞出去的并不是南宫慕，而是胖龙。

　　“嘭。”一声巨响之后，胖龙重摔在地上，一直是碰到了墙面之后，他才被停了下来的，整个脸色惨白，一言不发，甚至连呻吟的声音都没有，随即便看到他的头侧偏着，目测应该是已经昏迷了过去。

　　我心中大叫完蛋，哪还顾得上南宫慕什么的，赶忙朝胖龙的方向赶去。当我用手指试探胖龙的鼻息时，我感觉那瞬间都宁静了，胖龙已经没有了鼻息……

　　那一刻，我的心中就如同是晴天霹雳一般。我怎么也没想到会成了眼前这番情况。

　　“没……没鼻息了，连……连脉搏都没有了……”

　　也是这个时候，一旁的南宫慕惊呼了出来，他也是一脸的惨白，没想到事情居然会严重到眼前的这个地步。

　　我一时间话都说不出来，或者是不知道要怎么去开这个口。这次是我动的脚……那，那……那就证明这胖龙是被我……被我误杀了……

　　我的心中早已是波涛汹涌，一时间整个思绪都乱了。我都不知道自己这是做了什么，会将一切变成这个样子。

　　“你们急什么，都躲一边去，我来看看。”

　　也是在这个时候，黄鹂到了我们跟前，先是将南宫慕一把推开，然后上来查探胖龙的情况，而黄鹂全程也是紧皱眉头。

　　见到她那副神色的刹那，我的心中是彻底的没底了，我已经有了一个很绝望的想法了，胖龙是真的没了。

　　“没事的，他还死不了，只是一种状态假死，南宫慕，你先扶义航到一边去休息一会儿，然后等下你再过来帮我搭把手。”

　　黄鹂指挥着南宫慕，然后又在胖龙的身上试探着。

　　南宫慕听完有些不乐意了，但是在看到黄鹂的眼神之后，他还是选择了上前扶我离开。在南宫慕来扶我的时候，我感觉浑身没劲，整个人都是一种瘫软的状态。

　　到后来自己是怎么被拉到一边坐着也不知道的，在南宫慕将我安顿之后，他又赶紧回到了黄鹂的身边。

　　“怎么的？这是要心脉复苏啊？那岂不是要……岂不是要人工呼吸？”

　　南宫慕扯着嗓门大吼着，哪怕已然失神的我也能清楚的听到。我已经不确定胖龙能不能活着，我甚至在怀疑，黄鹂这样做是在宽我的心，或许胖龙已经死了也是说不定呢！

　　“当然要做人工呼吸，不过不是我来。”

　　“不是你来，哦，那就还好，还以为胖龙这小子要走桃花运了呢，再说了，桃花运就算是顺在我身上来，也不会是他的，你看他那磕碜样，也不会走桃花运。”

　　“当然不是我，是你去，速度，就现在下嘴。”

　　他们的谈话我是听的一清二楚的，但是我却浑然不知道要怎么做，只能是傻傻的在原地看着，虽说心中已经是不报太大的希望的，但是我还是想相信他们一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　我双手紧握着，只希望胖龙一定要没事，要真是被我一脚给飞死了，那就算我能被判无罪，那我的心中也一辈子不能宽心的。

　　“什么？让我上？我不行的……我还是……”

　　“还是什么？不是你难道是我啊？速度的，没时间了，他要是醒不来的话，那就怪你。”

　　黄鹂怒斥着南宫慕，南宫慕在踌躇之中，还是选择了将头一低，一咬牙一跺脚，直接一口气给吹上去。

　　这样的情况我忘记持续了多久，我只知道完了的时候，南宫慕的脸色铁青，一度倒在地上，一阵干呕。

　　而黄鹂则是走到了我的身边，面带浅笑的对我说道：“他已经没事了，现在还醒不过来，但要不了多久，应该就能醒来，不如你去看看吧，看看就知道我有没有骗你。”

　　黄鹂真是猜的透我的心思，知道我在担忧什么，我听到她这话之后，也赶忙往胖龙的方向而去，当我上前试探了他的鼻息之后，我悬着的心才算是放了下来。

　　那一刻，我也直接躺倒在了地上，那一刻的放松，是我这辈子从未体验过的，我在庆幸，庆幸自己没有量成大错。

　　甚至在那一刻，我感觉四周的空气从未有如此的新鲜过，就如同是重生一般。在我再次将双眼睁开的时候，地上的一个东西吸引了我的注意力，我同时也联想到了什么，而也是那一刻，一只脚也正踏向那个方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第520章 有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 