    “赛格斯世界的魔力水平提升了！”

    伊芙先是惊讶，随后心中一紧。

    千年以来，世界树的本体之所以能够安稳存在，有两方面因素：

    一方面是前任世界树在陨落的最后一刻为本体上了一道隔离的诅咒神术，真神以下除了精灵族之外，都无法接近世界树的本体。

    而另一方面就是因为赛格斯世界魔力越发低迷，能量不足以支撑神灵的真神降临！

    前者，在伊芙重生的时候就已经破了，至于后者……现在竟然也开始变化！

    赛格斯世界的魔力提升，对于现在的伊芙来说可不是个好兆头。

    祂先是心中一凛，但很快就想清楚了原因……

    “是汲取！”

    在伊芙刚刚从虚空中汲取能量的时候，因为祂本体扎根于赛格斯位面，所以必须通过位面才能进行操作。

    而在这个过程中，更多的虚空能量实际上是被赛格斯位面的本源所吸收了，伊芙所吸收的只是一小部分。

    而在赛格斯宇宙，位面的成长正是依靠虚空能量！

    伊芙的这一番操作无疑是为赛格斯位面提供了一波可口的养分，强化了位面本源，自然整个位面的魔力水平也随之回升了。

    想清楚了一切，伊芙顿时感觉头大。

    因为这意味着【汲取】成为了一把双刃剑，不仅会为祂提供神力，同样会令赛格斯世界魔力恢复。

    而赛格斯世界魔力恢复，不仅有可能引起众神的关注，还有可能让两界通道重新打开，令真神能够直接降临！

    那样的话，伊芙可就危险了！

    此外，在进一步观察后，伊芙发现自己刚刚的汲取似乎是激活了赛格斯位面的某种机制。

    现在哪怕是祂停止【汲取】，赛格斯位面吸收虚空能量的速度也提升了很多。

    不仅如此，这个提升还在以微弱的速度加快中……

    这……意味着哪怕祂停止了汲取，赛格斯世界的位面通道也迟早会再次开启！

    深深叹了口气，伊芙开始计算赛格斯世界的魔力大概多久会回升到可以重新打开两界通道的程度……

    “我停止汲取的话是一百年，若是坚持汲取的话，则是……二十年吗？”

    祂的心中产生了一种紧迫感。

    二十年……

    也就是说，最早在二十年内，祂要成长到不惧众神围攻的程度！

    一时间，伊芙感觉头皮发麻。

    哪怕是前任强大神力的世界树，都在众神的围攻下陨落，祂现在一个区区微弱神力的真神，又如何在二十年的时间中飞速成长起来？

    这个任务，不可谓不艰巨……

    “有没有什么办法能阻止赛格斯世界的位面本源继续壮大……”

    伊芙思索着。

    忽然，祂噗嗤一笑：

    “真是傻了，我自己不是就能做到吗？”

    汲取的能力，可不仅仅能够作用于虚空，还可以作用于位面！

    既然担心位面恢复得过快，那自己把位面的本源吞噬一部分不就可以了吗？

    反正现在还处于赛格斯世界的真神，只有祂一尊是清醒的；而剩余的真神，都处于天界。

    只要小心汲取，祂并不会被人发现！

    想到这里，伊芙果断再次沉入意识，施展起【汲取】。

    这一次，祂将目标对准了赛格斯位面的本源！

    随着能力的施展，伊芙的意识再次发生了变化。

    这一次，祂的视野不再是拔高，而是变成了下沉……

    祂“看”到了自己那盘劲错杂的根系，“看”到了厚重的土层，“看”到了层层叠叠的岩石层，又“看”到了缓慢流动的熔岩……

    最终……视野沉入了位面的最深处，祂“看”到了一个五彩斑斓的团状物！

    此时此刻，伊芙的心中产生了某种明悟，这正是赛格斯位面的本源！

    深吸了口气，伊芙开始汲取！

    而随着祂施展能力，赛格斯位面的本源顿时开始了颤动，一丝丝本源之力开始跨越空间朝着伊芙移动。

    感知到本源的颤动，伊芙吓了一跳，连忙将自己的汲取减弱，把对位面本源的影响降低到最低，以免招致其他存在的关注。

    不得不说，比起混乱的虚空能量，位面本源之力似乎更加温和纯粹。

    仅仅是吸了一小口，伊芙就惊喜地发现自己瞬间上涨了10点神力值！

    只是，还不等伊芙继续汲取，冥冥之中似乎有一道奇异的力量阻止了祂的进一步吞噬！

    “嗯？”

    伊芙忽然心血来潮，感觉到了一股莫名的召唤……

    这种召唤很奇怪，伊芙感知不到其来自何处。

    好像来自虚空，又仿佛无处不在。

    但是，这种召唤却没有让祂产生任何威胁感。

    心中产生了一丝好奇，伊芙决定接受这种莫名的召唤！

    而在接受召唤的一刹那，伊芙的意识忽然开始飞速上升，很快跨越了空间……

    祂的视野忽然再次变化，先是一片空白，随后缓缓重新变得正常。

    只是这个时候，伊芙惊讶地发现自己恢复成了人形！

    不仅如此，她还发现这里如同意识空间一般，她可以自由地改变自己的外表和气息！

    “这里……是类似意识空间的某种地方吗？”

    伊芙有了一些猜测。

    而这时，周围的景象渐渐清晰了起来。

    伊芙抬起头，发现自己来到了一座巍峨的神殿前。

    这座神殿由巨大的白色石柱构成，雕刻有玄妙繁复的神纹，无比庄严神圣。

    而神殿的周围则是无垠的星空，无数闪烁的星光簇拥着神殿，让其多了一分神秘高贵。

    这里，和传说中的天界很像。

    但伊芙确定这里绝对不是天界，更好像是幻化出来的意识世界！

    伊芙仔细感知了一下，眉毛一扬：

    “有赛格斯世界的味道，这里……难道是基于位面本源形成的某种特殊空间？”

    而这个时候，伊芙也明白之前阻止自己继续汲取本源的是什么了……

    恐怕正是这个特殊的空间！

    而当伊芙抬起头，看到神殿上方的一行古赛格斯语时，她微微挑了挑眉：

    “万神殿？”

    伊芙产生了一丝好奇。

    她先是感知了一下，发现自己随时可以返回本体。

    沉思了片刻，她决定进入神殿看看。

    只是在进入之前，她微微变化了一下自己的形象，将发色和瞳色变为黑色，再让容貌改变得认不出来，并改变了自己的神力气息……

    一切就绪后，伊芙推开了神殿的大门。