    “这朵是什么火？

    威力竟然如此强大！    它肯定是属于八种神火的其中一种！”

    林飞看着老人头顶之上的那朵红色火焰，不由得又惊又喜。

    在林飞的心目中，一直认为，天下间最厉害的火肯定是八种神火。

    可是，现在却看到一种如此厉害的火焰！    “这些年，看来你的实力，又有所精进了。

    很不错。”

    那个白衣男子赞叹道。

    轰……    随着他的话音一落，林飞就发现，四周围有一股恐怖的能量出现了，浩浩荡荡，朝那个老人碾压过来。

    负面情绪！    林飞发现，这股恐怖的能量，主要的成分就是负面情绪！    同时，还包含着一种十分诡异的，林飞从来没有见过的法则。

    这种诡异法则，把那些负面情绪变成了可以攻击的可怕能量。

    因为，本来负面情绪只能用来攻击生灵的识海。

    可是，眼前这个白衣男子却能把负面情绪化成一种能量，用来进入物理性的攻击，这样的手段，简直让叹为观止！    轰隆隆……    浩荡的负面情绪化成的可怕能量，向那个老人碾压过来，老人的脸色立即变得凝重了起来。

    “年轻人，你立即施展心力能量，对付这些负面情绪。

    你的心力能量水平很不错，对付这些负面情绪比我还要厉害。”

    这个时候，林飞突然收到了那个老人的传音。

    “我明白了，前辈。”

    林飞立即点头。

    对付这些负面情绪，心力能量确实是最有效的。

    于是，林飞立即施展出心力能量，向那些负面情绪对撞过去。

    轰轰……    大量的心力能量，和那些负面情绪化成的能量，不断撞击在一起。

    “哼！”

    那个白衣男子不由得脸色一沉，很不高兴。

    轰……    这个时候，老人头顶之上的那朵红色火焰，不断放大，眨眼间，变化成一朵庞大无比的，覆盖一大片天宇的巨大火焰，爆发出来惊人之极的焚烧威力。

    这朵红色火焰把林飞，老人，和火源兽三个，都保护在内。

    再加上林飞施展出的那些心力能量，正在和那些负面情绪化成的能量，双方在对峙。

    这场战斗，双方暂时不胜不败。

    “原来，这个老人的实力，和这个阴鬼族在伯仲之间，太厉害了！    这个老人是火源兽一族的祖先，看来，当年火源兽一族必定是属于世间一个十分可怕的种族！    想不到，因为这个阴鬼族而灭族了。

    这个阴鬼族好像更加可怕，手段更加厉害！    怪不得，当年，黑暗一族的黑霸，居然带着黑暗一族给这个阴鬼族下跪。

    结果，这个阴鬼族放过了黑暗一族。”

    林飞看着老人和那个白衣男子，内心之中，不由得十分震憾。

    眼前这个老人和白衣男子，对于林飞来说，暂时都是属于高高在上，不可触及的绝顶高手！    “有句话说得不错，天外有天，人外有人。

    永远不要满足啊！”

    林飞不由得暗中叹气道。

    本来，随着这段时间，综合实力不断提升，林飞觉得自己的实力应该很不错了。

    可是，想不到，现在却突然遇到了这样可怕的高手，让林飞明白，其实自己还比较弱。

    别说和眼前这两个绝顶高手相比，就算是和岁月楼的那八个楼主，和黑暗一族的三大黑暗主宰，还三大轮回主宰那些高手相比，林飞知道，自己也比不上！    “你真以为这种本源之火，可以吓得了我吗！”

    那个白衣男子有些怒了。

    他身形一动，冲到了那朵庞大无比的红色火焰之前，然后，开始拳打脚踢，对那朵红色火焰，发出狂暴的攻击。

    而那朵红色火焰之中，居然也伸出来拳头或者手掌，不断地和那个白衣男子进行对打。

    “老祖，这朵火焰太厉害，比起八种神火还要厉害得多！    它是什么火？”

    火源兽擅长控火，这个时候看着那朵红色的火焰，早就激动之极，用颤抖的声音向老人问道。

    “这朵火焰当然厉害，因为，它是世间一切火焰的本源，叫本源之火。

    本源之火，也是我们火源兽一族的圣火，是我们这一种族供奉的圣物，地位尊贵无比。

    这一朵本源之火，存在我族中之中，已经有十分漫长的历史了。

    当年，正是由于这一朵本源之火，我们族才能变得如此厉害，称霸世间。

    想当年，我们族还在世间行走的时候，算得上是世间最强大的种族之一。

    黑暗一族那些种族，遇上我们火源兽一族，也得客客气气，不敢有丝毫得罪。”

    那个老人笑着对火源兽说道。

    他好不容易才终于遇到了一个活着的同族，而且，还是一个实力不错的后辈，自然是态度十分好。

    “本源之火！    世间一切火焰的本源！”

    林飞和火源兽听了老人的话，震憾之极。

    轰隆隆……    就在这个时候，突然，远处出现了大量的阴鬼族。

    那些阴鬼族纷纷怪叫着，专门对准林飞，拼命冲杀了过来。

    那个老人伸手一指，浩浩荡荡的红色火海，从那朵红色火焰之中喷发出来，朝那些阴鬼族焚烧过去。

    立即，就有一大片阴鬼族被烧死。

    可是，那些阴鬼族的数量实在是太多了，前仆后继，杀之不尽。

    倾刻间，林飞的周围时空之中，就充斥着密密麻麻的阴鬼族，多得可怕，全都疯狂向林飞扑杀过来。

    林飞明白，那个白衣男子是想利用这阴鬼族把自己留下。

    他正在和老人打斗，所以让这些阴鬼族来对付自己。

    “就凭这些肮脏的东西，可对付不了我！”

    林飞之前不知道已经灭杀了多少这些阴鬼族，当然不会害怕。

    林飞冷笑一声，立即施展心力能量。

    瞬间，一百多个心力世界出现了，向四面八方碾压而去。

    一百多个心力世界的威力，太可怕了。

    砰砰砰……    那些阴鬼族几乎是触之即碎。

    只不过，让林飞感到遗憾的是，那些阴鬼族并不是真正死亡。

    很快又可以重组，重新出现。

    除非心力能量足够强大，否则，根本就无法杀死这些阴鬼族。

    所以，这些阴鬼族对付不了林飞，林飞也无法真正杀死他们。

    

