    第两场比赛打完后，李昊也不清楚下次登场会是什么时候，这完全依赖教练组的安排。

    他唯一能做到，就是在此之前做好准备，尽力提高自己的属性点。

    同时，系统也触发了新的任务。

    [任务1：国服前十。]

    [要求：S6赛季，宿主账号打入国服一区前十位，即完成任务。]

    [奖励：50积分。]

    ……

    [任务2：国服最高分。]

    [要求：S6赛季，宿主账号登顶国服，即完成任务。]

    [奖励：150积分。]

    ……

    这两个任务与李昊rank刷积分相得益彰，给了他更为明确的目标。

    他现在接近700分，打入前十需要需要一千多分，差得不是太多。考虑到上面的分段不是太好打，他准备登较低段位的大号从大师开始刷。

    但是，现在出现了这么一个任务，索性继续使用[爷的蔑视]这个账号。

    毕竟，任务积分更宝贵，能够加到80以上的属性点上。

    半夜回到房间的时候，芙兰朵已经睡着了。

    看到小圣枪踢掉了被子，李昊就如同老父亲一样帮他拉回被子一角盖上肚子。

    别冻着，以后上路抗压，还指望这位呢。

    周五，LPL夏季联赛继续开打，RNG对战LGD，VG对战OMG。

    这是B组对抗，暂时与他们没有多少关系。

    6月11日，也就是第三周第三个比赛日。

    接近11点钟的时候，Snake众人就登上了大巴。

    比赛时间很早，下午一点钟。

    对于蛇队来说，这是他们在第一轮同组对抗中的最后一战，对手是目前频繁变阵的IG。

    上一次被牛肉面gank的Tank，今天看上去精神抖擞。

    昨天训练赛打GT的时候，Tank的表现可圈可点，像是找回状态。

    一点多钟，Snake选手从后台进入会场。

    今天坐在解说席的，是长毛和Joker。

    当双方首发大名单陆续展示在大屏幕上时，长毛说道：

    “IG和Snake，这两支队伍都喜欢变阵，第一轮快要打完了，他们好像还没有摸索出最满意的阵容。”

    Joker憨笑一下，“现在试错压力小，等赛季后半程的时候，想试阵容考虑的因素就更多了。”

    “上一轮Snake的替补选手表现挺好的，这一场好像没有安排首发。”

    “对，首发中单还是Tank。”

    长毛并不觉得奇怪，“毕竟Tank打了那么长时间，应该更得教练组信任。Snake这一轮打完，接下来就要面对异组对抗，前面三连败的情况，这一轮应该是想再争一个积分。”

    观众们也感觉很正常，TheKing毕竟只是一个老将，打SAT两场比赛的说服力也就那样。

    要知道，这一轮面对的可是Rookie。

    作为IG大腿，不是电棍能比的，面对鸡真主，如果继续使用那种辛德拉激进打法，风险实在太大。

    而那些不关心蛇队比赛的粉丝，对TheKing这个ID还是很陌生。

    除了极少战队粉丝之外，很少有人会关注一位久不登场的老将是否首发。

    在议论声和现场观众的加油声中，比赛开始了。

    Snake后台，李昊平静地坐在板凳上，并没有因为俱乐部的决定有丝毫的不满。

    同样，被按在板凳上的，还有Zzr和水晶哥。

    这一次，蛇队派出的是Sofm、Martin。

    BO3第一场，Snake在挣脱连败困境后，像是找回了一丝感觉。

    Sofm的打法与Zzr完全不同，他不断入侵，在Kid的野区搞来搞去。

    中路Rookie被牵扯精力，帮助Kid进行防守。

    这也给了Tank喘息机会，从对线强度上来说，他差了Rookie不止一截。

    7分钟出头，双方中野在一波纠缠过后，Snake这边利用视野差突然抓下，IG的Rain与Tabe撤退不及时，被四包二直接抓死。

    线上一直被压的Martin拿到了一血。

    Snake顺势拿下火龙。

    不过，接下来的比赛并不顺利，圣枪哥和姿态在上路拼的难解难分，姿态又在Kid的帮助下化解了一波骚芬的gank，Snake的雪球一时间没有滚起来。

    再加上Rookie坐镇中路，Tank在前期根本没有消耗掉对方的防御塔血量，中一塔一直存在，优势难以快速扩大。

    幸运的是，这一场比赛小龙非常给力。

    连续刷出火龙！

    比赛一直打到第36分钟，双方人头比仅仅6-4。

    Snake假装开大龙，IG的视野问题突然暴露，他们不敢赌博，只能抱团探视野。

    Snake先手，双方在野区发生团战。

    三火龙的伤害加成，再加上装备上的优势，让Snake以3换5的代价赢下团战。

    活下来的Martin配合圣枪哥，推掉中路高地。

    下一波复活，趁着IG清理兵线，Snake拿下大龙。

    43分13秒，苦苦防守的IG还是无法面对三路高地被破的兵线压力。

    高地上的一波团战失利，让他们输掉比赛。

    Snake艰难取胜后，准备在第二场直接带走IG。

    没想到，对方突然变阵。

    BO3第二场，鲟将军避开Sofm的节奏，刷野之后立刻把注意力转到中路。

    他的蜘蛛配合Rookie的妖姬，就像是和Tank有仇一样，抓着他的维克托一顿乱杀！

    Tank被打蒙了，十分钟连死三次，队伍语音中响起了他的‘西八’之声。

    10分钟出头，Snake中一塔被推，Sofm只能抓上帮助圣枪哥，姿态用大树狂搞对方心态，就是不死。

    而肉鸡中路妖姬解放之后，配合蜘蛛把影响力辐射到下路，Martin和Jiezou七分钟内被连越两波塔，小龙也掉了两条。

    20分34秒，IG拿到了五千经济领先，Rookie的妖姬就和鬼一样，出去做视野的Jiezou期间被单杀两次，野区漆黑一片。

    23分15秒，妖姬躲藏红色方F4位置，把正在中路补刀的维克托偷死，Tank的战绩被打成0-5。

    中单一死，IG立刻开始打大龙。

    Sofm的盲僧抢龙失败，被姿态大树捆住，连闪现都没有交出来就融化在了人堆里。

    IG拿下大龙，并趁着Snake少人推掉上路高地。

    回家更新一波装备后，短短三分钟时间内，Snake剩下两路高地接连被破，这和上一局IG的遭遇如出一辙。

    只不过，时间却被提前了十几分钟。

    Snake这边，除了圣枪哥的小鱼人之外，基本没有战力。

    那一刻，芙兰朵的心里产生了一种独木难支的感觉。

    在老水晶变成碎片被击落的那一刻，不知道为什么，圣枪哥的心中自动浮现了一道稳重的身影。

    尤其是在看到维克托战绩的时候，圣枪哥的血压一下上来了，甚至想报警......

    0-7-0......

    WDNMD！！！！

    ……

