局势逐渐恶化，马休巴德汗出如浆，他不明白为什么法拉赫会在这个关键的时候掉了链子？
　　宴会上为什么会出现一个死亡系的大巫师？在整个布列塔尼亚，拥有圣域实力的施法者除了湖神女巫莫吉安娜意外只剩下两个湖神先知，一个是伯希蒙德的首席女廷臣兼情人，一个是圣女修道会驻库罗纳的负责人！
　　圣域大巫师可不是大白菜，到了这个级别，就算是顶级的大贵族也会将这些巫师奉若上宾，并拨出大笔经费供他们建立巫师塔和进行魔法研究，因为他们可以凭借一己之力改变整个战局。
　　山对面的帝国，圣域实力的大巫师会多一些，但是也绝不会超过十指之数！
　　那么问题就来了！为什么今天的宴会上会出现一个死亡系的圣域大巫师？
　　但是时间不容他多作思考了，经过阿克汉的教导，马休巴德立即意识到，在反复召唤失败之后，对方的死亡系圣域大巫师一定很快就会发现亡灵巫师的所在之处！
　　他思考了一下，继续表情严肃地对亡灵巫师说道：“既然如此，你待在这里，我去看看外面是什么情况，如果情况不妙，我们立即撤退。”
　　“是。”亡灵巫师也知道事情的严重性，他连连点头。
　　马休巴德快速退出了房间内，他发出了几声冷笑声，然后穿过花园，朝宴会另一边的角楼跑去。
　　计划失败了。
　　没事，他还有planB。
　　宫廷巫师已死，现在保护城堡的魔法屏障已经没有了，想要躲过搜查逃出去并不是什么难事，马休巴德想到这里，他帅得不像话的俊脸上突然出现了一些迟疑。
　　要不要去找菲奥娜呢？
　　想了一下，马休巴德调转方向，朝着城堡内跑去。
　　果然，才过去几分钟，宴会厅中的圣杯骑士们相继穿戴甲胄完毕，死亡系圣域大巫师埃尔斯佩斯将手往城堡内的某个方向一指：“亡灵召唤者在那里！”
　　“走！骑士们，跟我来！”圣杯骑士费德蒙德率领着大群海神骑士朝着那个方向去了，莱恩在艾米莉亚和苏莉亚的服侍下穿上了灰骑士灵能精工动力装甲，他将复仇女神挂在身后，双手举起雷神之锤：“我准备好了！”
　　“走！”
　　伯希蒙德公爵和博德里克公爵等人留下来坐镇，由劳恩和莱恩等人率领来到现场的许多骑士贵族们先后冲向亡灵巫师的所在地。
　　此时，坐在城堡角落，原先波尔德罗宫廷巫师所在之处的亡灵巫师法拉赫还在试图召唤黑色圣杯骑士，同时等待着马休巴德确认外面的情况，这位亡灵巫师还在思考，他心想马休巴德这个人或许不是阿克汉的理想培养对象。
　　法拉赫知道，阿克汉是在来到布列塔尼亚探寻“纳伽什之杖”时，在荒野中收养了这个弃婴，并将他养大成人，巫妖王的生命不会迎来终结，自然也就不会需要下一个继承人，但是马休巴德肯定是被阿克汉赋予了某种使命而存在，并被派遣到了布列塔尼亚。
　　门外的脚步声将法拉赫从沉思中惊醒，脚步声密集而且杂乱，亡灵巫师惊讶地直接站了起来，他感觉不对劲！
　　过去好几分钟了，马休巴德去干嘛？黑色圣杯骑士们潜入进来了么？
　　“亡灵巫师就在这里！骑士们！准备战斗！”法拉赫等来的并不是马休巴德，而是圣杯骑士费德蒙德率领的大群骑士和军士部队。
　　我被出卖了！
　　亡灵巫师猛然意识到，自己居然被出卖了。
　　马休巴德，居然出卖了自己，逃走了！
　　“哦！不！”费德蒙德发现了法拉赫的身影，守在门口的卫兵已经倒下，剩下的是站在中间的亡灵巫师，波尔德罗的宫廷巫师惨死于房间内：“我们来迟了，但是复仇却不迟！付出代价吧，亡灵，愿女士赐予我们胜利！”
　　“愿女士赐予我们胜利！”骑士们先后冲入房间内，朝着亡灵巫师法拉赫冲锋而去。
　　“你们休想击败我！”亡灵巫师知道自己被出卖了，他释放出可怖的嘶叫声，山羊骨头法杖被举起，直指费德蒙德：“纳伽什的凝视！”
　　一道紫黑色的法术之光从法拉赫的眼中放射而出直射费德蒙德，圣杯骑士立即闪开，他身后的一个海神骑士被当场击中，血肉直接从他的身上被剥离，骨头坏死，盔甲被腐蚀成一团铁水。
　　空气在燃烧，亡灵巫师的法术如此强大，可以一击就将凡人的血肉剥离。
　　但是布列塔尼亚的骑士们没有害怕，女士的骑士们在千年以来不断地通过自己的行动证明着他们对女士的忠诚和信仰，即使血染沙场也在所不惜，费德蒙德快步靠近了法拉赫，他的身上涌现着原初的勇气，圣杯骑士发誓要将亡灵巫师的头颅作为献给湖中仙女的什一税。
　　刀锋划过，法拉赫狼狈地后退，亡灵巫师勉强地抽出一把亡灵骨剑和费德蒙德对抗。
　　近战绝非亡灵巫师所长，仅仅两招，法拉赫就被费德蒙德逼得险象环生，那受到海神祝福的弯刀曾经染满无数邪恶的鲜血，如今它也将继续履行自己的职责。
　　亡灵巫师的甚至还没来得及将控制不住的骨剑握在手中，侧面就袭来了两把武器，一个海神骑士在咆哮中使用海神三叉戟直接攻击亡灵巫师的手臂，另一位海神骑士的弯刀也已经袭来，利刃刮过房间内风的声音刺激着法拉赫的听觉，他怪叫一声放开了骨剑，从身上取出了一张卷轴撕开。
　　“白骨盾墙！”
　　一面由白骨组成的巨墙将整个房间填满，森白色的骨头终于帮助法拉赫阻挡了费德蒙德的攻势，亡灵巫师还未来得及喘口气，下一秒，可怕的死亡之风从房间内刮过，白骨盾墙在死亡之风的面前就犹如土崩瓦解的沙粒一样，在风化中消逝。
　　努尔的黑女士埃尔斯佩斯出现在了亡灵巫师的眼前，她手中的镰刀以一个玄妙的角度在空气中绘出一道半圆，死亡之风涌动，法拉赫最后尝试自爆的努力化作泡影，他勉强使用骨剑再次抵挡下了费德蒙德的进攻，一只如棕熊一样的巨拳直接袭来。
　　在巨力之下，法拉赫感觉自己的视线开始旋转，他一度以为自己被打飞了出去，心存侥幸的亡灵巫师还希望能够通过这种办法侥幸逃生。
　　不过亡灵巫师很快就发现，他的身体还在原地站得好好的。
　　原来如此啊，是我的头飞了。
　　将亡灵巫师的头颅从他的肩膀上打飞了出去之后，努尔大法官西奥多-布鲁克纳不屑地看了在场的海神骑士和圣杯骑士费德蒙德一眼，面对这位大法官“抢人头”的行为，在场的布列塔尼亚骑士们都怒目而视，却又无可奈何。
　　费德蒙德脸色通红，这个亡灵巫师是他的猎物！圣杯骑士感觉到自己蒙受了巨大的耻辱，然而他却无权指责西奥多的这种抢人头的行为，因为这里是波尔德罗，是他和他的家族没有做好宴会的安保工作。
　　这就是圣杯骑士，他们或许会有情绪，或许会有喜怒哀乐，但是人类同胞之间的矛盾，他们总是更愿意理性、中立、客观地来看问题，愿意换位思考并尽量选择一个大家都能接受的方案并公正听取所有人的意见。
　　农奴除外。
　　“所以……问题解决了么？”西奥多一脚将亡灵巫师的头颅踩烂，这个亡灵巫师实力没有到圣域，也不是吸血鬼，又被埃尔斯佩斯封锁了逃走的空间，他这下是真的死了。
　　“问题没有解决。”从门外走进的莱恩说道：“我检查了守卫们的尸体，一个亡灵法师绝不可能靠近战两剑就砍死了两个全副武装的守卫，宴会上的客人们肯定有内应！”
　　刚才的战斗，莱恩选择了旁观，一则是对手实在是算不上有多么强，骑士足够对付，他没必要次次都亲自出手，第二也是因为这里是波尔德罗，主人消灭敌人，他这个客人就不方便去凑热闹了。
　　“我已经命令城堡大门关闭，所有守军出动，搜查所有的宾客。”费德蒙德立即下了命令。
　　“是！”守卫们四散而去。
　　“城堡大门已经关闭，潜入者无处可逃。”
　　…………
　　“该死，城堡大门关了。”
　　一对年轻的情侣一路小跑想要趁机冲出城堡，却发现城堡大门正在他们的面前缓缓关闭，卫兵们在海神骑士的带领下到处搜查宾客。
　　“怎么办？马……多米尼克？我们要怎么出去？”菲奥娜这下已经变得慌张无比，来自伯莱昂的女郎根本就没有经历过如此大的阵仗，她那副色厉内荏的样子让马休巴德叹气不已：“你别这样，菲奥娜，你看你的表情，任何人一看你这个样子都会产生怀疑吧？”
　　“那你要我怎么办！！！”女郎突然毫无由来地朝马休巴德发火，她抓住了马休巴德的衣领用力地摇晃，一张漂亮的小脸拧成一团，双目圆瞪：“都是你！都是你的错！你一定要参加这个宴会，现在连我也连累了！你这个通缉犯！都怪你，都怪你！”
　　“闭嘴！菲奥娜，如果你想把守军引来！”马休巴德一句话就让菲奥娜满脸不爽地闭上了嘴。
　　刚才就有守军发现了沿着走廊想要离开的两人，守军试图盘查他们，不过由于菲奥娜发火并大声地斥责守卫的无礼，守卫们还是没有敢为难这位伯莱昂公国来的小姐。
　　菲奥娜毕竟是十二位初代圣杯骑士家族之一初代伯莱昂公爵巴尔杜因家族的后人，在王国内享有特权，没有国王或者湖神女巫的命令，没有人敢得罪菲奥娜。
　　这女人还有用，马休巴德如是想到。
　　“菲奥娜，谢谢你。”年轻英俊的骑士突然放缓了语气，他的脸上充满着深情。
　　“哈？你在说什么啊？”女郎有些莫名其妙。
　　“感谢你愿意跟着我这样的一个逃犯，还愿意为我付出这么多，我真不知道要如何报答你，你就像天空上的繁星，大海中的灯塔一样，在我黑暗的生命中带来那一缕微光，你简直就是我的太阳。”马休巴德突然牵着女郎的手，充满深情地说道。
　　“你你你！突然说这么奇怪的话干嘛？”菲奥娜被马休巴德说得满脸通红，女郎原本盛气凌人的样子不见了，她慌张地不断后退，直到退无可退，靠在了城堡的墙壁上：“你不要过来啊！”
　　“我不是那个意思，亲爱的菲奥娜。”马休巴德心里发笑，他的教父阿克汉可是一位著名的情圣，教给他的一些把妹技术对付菲奥娜这种情窦初开的女孩简直太容易了：“想要逃出去，我们也许需要一些手段了，菲奥娜，你看到守在角楼门口的那两个卫兵了么？”
　　“嗯。”菲奥娜点头。
　　“你去命令他们，把他们引开，我先出去，然后我们一起在城外的孔雀酒吧汇合！”马休巴德低声说道。
　　“好……好吧。”
　　几分钟后，菲奥娜朝那两个卫兵求助，说自己的男伴失踪了，请求他们帮忙寻找，成功引开了那两个卫兵，马休巴德趁机溜进角落，他翻身穿过角楼的窗口，一个鱼跃直接从窗户中跳了出去，落入城堡的护城河中。
　　“噗通~”
　　就在马休巴德刚刚落入水中的一瞬间，埃尔斯佩斯立即感应到了有人离开了城堡，她双手紧握自己的巨大镰刀，紫色的法阵一闪而过，死亡之风化作一条条紫红色的丝线，直指马休巴德逃走的方向：“有人逃出了城堡，他已经被我标记了！”
　　“很好！骑士们，跟我来！”博德里克公爵也已经全套装备穿戴齐全，他举起手中的海神三叉戟：“前进，为了波尔德罗！”
　　“为了波尔德罗！”轴承转动，大群骑士骑着战马朝着城堡外冲去。
　　马休巴德刚刚从护城河冰凉的河水中爬了出来，海神的号角就在城堡内响起，大群骑士在圣杯骑士费德蒙德的率领下冲出了城堡，直接朝着马休巴德所在之处冲来。
　　“敌在护城河边！”
　　“戮之！戮之！戮之！”
　　“曼南恩在上！”
　　糟了，还是被发现了！
　　马休巴德全身被水浸泡，他先是下意识地想要举剑迎敌，不过稍一辨认，这位穆席隆公爵立即发现，追兵绝非自己可以对抗，因为除了一百多个海神骑士以外，康涅特公爵劳恩，波尔德罗公爵博德里克，以及格拉摩根伯爵莱恩都在！
　　自己绝不可能一人对付这群如此强大的敌人。
　　唯有壮士断腕了。
　　穆席隆公爵沉默着从自己怀中掏出了一个金色的颅骨，一句句古老深邃的咒语从他的嘴中吐出。
　　黑暗降临，黑色的雾气弥漫了他所在之处，当追兵逼近的时候，三个全身黑色重甲，头戴龙翼盔，手持骑枪和盾牌，骑着亡灵战马的身影出现了。
　　在他们的甲胄和盾牌上，黑色的圣杯图案上萦绕着可怕的亡灵魔法能量，被诅咒的黑暗魔力浸透了这些亡灵的身体，曾经高贵的老兵灵魂遭到了亵渎，然而他们昔日的力量却变得更加强大。
　　一个照面，就有四五个海神骑士被他们当场杀死。
　　跟随着追兵一起抵达的康涅特公爵劳恩见到这三个黑色的身影，这位公爵立即疾声大呼。
　　“黑色圣杯骑士！”
