    郑山将魔都的事情都交给石振来管理，白艺也可以松了口气了，但是同时心中也隐隐的有些失望。

    不过白艺也清楚，这些事情即便是交给她来管理，她也没有能力做好。

    能够做好前期工作，已经是她的极限了。

    只是为了这点前期工作，她已经很长时间没有睡一个好觉了，不过白艺也清楚，自己的这些努力终将会换来回报的。

    毕竟她所做的一切，郑山都看在眼中，郑山也不会亏待她的。

    郑山带着一些特产回来到京城，一回来就遭到老妈的抱怨，“怎么去了这么久？不是说三五天就能够解决的吗？”

    “突然发生了一些事情，我也没想到需要这么长时间。”郑山连忙凑过去帮忙。

    钟慧秀白了儿子一眼，“不用你帮，你忙的都是大事，哪里管得了家里面这点小事情啊。”

    其实钟慧秀有些生气的原因主要还是前两天大舅钟红军那边的修理厂开业了，郑山没有过去，所以心里面有些不太高兴，认为儿子不关心她娘家的事情。

    这也是现在郑家越来越好的原因，如果像是以前，郑家自己都自顾不暇了，钟慧秀哪里还会管这些。

    但是谁让现在家里面情况越来越好了呢，钟慧秀自然就是想着能够帮衬一些，同时和娘家那边的关系搞好。

    “我知道错了，明天我就去大舅那边看一下。”郑山知道老妈在想什么，所以立即补救道。

    “有这个心就好了。”

    终于将老妈的情绪给安抚下去，郑山悄然的松了口气。

    “你去将老四给叫回来吃饭，每天吃饭都要让人操心，真的是生了一群不省事的玩意儿。”郑山刚坐下没多久，就听到老妈喊道。

    郑山：...........

    只能无奈的起身，骑着自行车就前往了老四那边，自己的摩托车现在彻底的成为老四的了。

    郑山想着自己都已经成立了一家汽车公司，现在居然还只能骑着自行车，心中也是无奈。

    等来到郑老四修车厂，就看到里面听着两辆轿车，老四趴在车底下进行检修。

    “生意不错啊？”郑山蹲下问道。

    “哥，你回来了。”老四稍微转身看了看，随即又开始干活儿了。

    “妈让我喊你回家吃饭，怎么？最近是不是很少回去了？”郑山问道。

    老四闷声道：“生意有些忙，回去太浪费时间了。”

    “那也得回去，我还真的不信你忙的连吃饭的时间都没有了。”郑山道。

    老四不说话了，但似乎并不是很想回去。

    郑山见此有些纳闷起来，“你是不是和老妈吵架了？”

    看这娘俩的样子，似乎真的闹出了矛盾，这可是稀罕事情啊，老四遇到事情，基本上都不会辩驳的。

    甚至有时候被老妈冤枉了，也只会闷不吭声的站在边上。

    老四不说话，郑山倒是来了兴趣，“说说看，为什么和老妈吵架？我看谁有理。”

    郑山对此倒是不生气，老四年纪也大了，有了自己的想法，和父母吵吵架也是正常的。

    大多数人在这个年纪，很少有没和父母吵过架的。

    老四还是不说话，郑山大声道：“怎么？现在有事情连我都需要瞒着了？”

    听到郑山这话，老四终于吭声了，“妈现在老是给我介绍对象。”

    原因就是这么简单！

    自从郑山去魔都之后，老妈那是三天两头的给郑老四介绍对象。

    而现在郑家已经发达了，当老妈放出风声的时候，愿意和郑家结亲的人还真的不在少数。

    以前的老邻居，现在的新邻居，只要家里面亲戚有合适的，或者自己有合适的，都会拉过来给老四介绍。

    毕竟现在老四也不同以往了，虽然是个体户，但那也是要对比的。

    这么大的商铺，再加上还有一手修车的技术，这放在哪里都是条件优秀的。

    尤其是这一手修车技术，在现在看来，这就是永远不缺饭吃的人。

    更别说老郑家现在老大俩口子都是单位职工，郑山更不用说，大学老师，只剩下老五一个还在上学的。

    可以说没有什么需要负担的。

    不仅不需要负担，还可以受到很多的照顾。

    郑老四的修车厂就是郑山送给他的，这件事情已经在老妈的炫耀下，该知道的都知道了。

    当然了，老妈主要的意思其实是想要告诉大家，自家老四很可靠。

    其中最主要的原因还是老妈这边说郑山已经有对象了，是一个大学老师，所以大家将主要的目标都放在了老四身上。

    郑山这边闻言笑了笑道：“这是好事啊，怎么？还是放不下林欣欣？”

    老四不说话了。

    其实郑山也明白，初恋哪是这么容易放下的，即便是受了伤也是一样的。

    “行了，回去吧，我和老妈说说，不让她这么着急了行不行？”郑山无奈的说道。

    老四的声音从彻底传来，“真的？”

    “废话，我还骗过你吗？”郑山没好气的道，同时也说道：“不过你也要上点心，不能一直这么下去，我就这么和你明说了吧，你和林欣欣是不可能的。

    所以你千万别挂记着这个林欣欣了，即便是今后她来找你和好，那么我们老郑家也是不认的，孰轻孰重你自己掂量。”

    郑山最终还是说出了这番话，之前郑山不想说这些，但是看现在老四的模样，让郑山真的有些担心。

    担心之后林欣欣突然找回来，然后老四再次陷进去了，那么这就是郑山不愿意见到的了。

    郑山看到老四的手都停了下来，站了起来道：“行了，你收拾一下，和我一起回去吃饭。”

    说完看着还在忙碌的范大和范二道：“你们呢？和我一起回去吃点？”

    范大范二虽然技术不行，但是工作态度是没有一点问题的，完全将这个汽修厂当做自己的事业来做的。

    范大憨笑一声，想要开口说什么，但是却没有范二嘴快，“我们不去，玲玲姐她们过来给我们做饭吃。”

    看着他得意的模样，郑山不由得呼吸一滞，自己这是被嫌弃了是吧？

    懒得理会这两个家伙，等老四将东西收拾好之后，郑山就和他一起回去了。

