    此人是江帜舟的忠实跟随着，他压低了声音对一起来茶水间的几个同事说：“不过这个消息必须得暂时瞒着，冯云阳蠢归蠢，胆子却也不小，万一他破釜沉舟，计划就白费了。”

    另一人不以为然道：“要我说不必这么小心，江总经理也没逼着他去投资啊，是他自己经营不善，又总想着不劳而获，这才会病急乱投医，就算是要找人负责，那也是他该对债务负责。”

    “他该不会是察觉到不对劲，来找证据的吧？”有人忧心忡忡的询问道，“我总觉得他这次回来跟以前不大一样了，就跟个没事人似的。”

    忠实跟随者嗤之以鼻道：“不可能，他但凡有这脑子就不至于混到这个地步了。”

    陈盼嘴角微微抽搐，觉得这评价委实是过分了点，但转念一想，又感觉冯云阳能被江帜舟忽悠到跑路的地步，也确实是配得上这个评价。

    “其实就算他突然开了窍，我们也不用怕，江总经理能给他下套一次，让他变成诈骗犯，自然就能有更高超的手腕，我们这些人只要跟在江总经理身后，等他吃肉的时候喝点汤，也就差不多了。”

    “说得也是，大概是我想多了，差不多到上班时间了，我们喝完这壶茶也该回去想想别的办法了。”

    “唉，不知道江总经理想出别的办法来没有，只要稳住股价，不愁冯云阳自己识相的退步，谁让他没本事呢。”

    股东们又说了些别的事才陆陆续续的离开，但陈盼除了最开始那几件，什么都没听进去。

    她有点想笑，如果不是她男扮女装，冒充冯云阳回来，只怕江帜舟早已经利用这些人将日盛集团收入囊中了。

    ……

    不知不觉间，大半个月就过去了，时繁星在一个天朗气清的夜晚上了天台，单手托着下巴，靠在木桌前望起了星星，在她身边是手捧保温杯的封云霆，他随时预备着等她冷了或者渴了，就把杯子递过去给她。

    “在这边看到的星星好像比在老宅那边看到的要亮得多。”他伸手将她拥入怀中，忍不住问到，“但你今天好像有心事，与其憋在心里，倒不如讲给我听听。”

    时繁星长长的叹出一口气，略显沉闷道：“倒也不算是什么大事，只是我最近总爱胡思乱想，尤其是在听说了陈盼的事之后，你说她那样大大咧咧的姑娘，真能斗得过老成狡猾的江帜舟么？”

    自从她和封云霆一起搬到这边住，便跟先前的许多烦恼都隔绝开来了，唯独陈盼的处境让人不放心。

    封云霆沉吟一番，如实答道：“大概是斗不过的，不过总归是能比她哥哥坚持的时间久，我已经派人把江帜舟的底细和冯云阳的去向都给查了个遍，但结果都不能算是好消息。”

    “你说吧，我想知道。”时繁星心下一紧，淡声答道。

    “江帜舟不是等闲之辈，自从进入日盛集团，就以能力突出而闻名，虽然没掌握什么股份，但在董事会里已经很有威望，就连股份占据绝对优势的元老们都很支持他，如果陈盼这次不回去，他很可能会以主持大局的借口，成为日盛的掌权人。”

    封云霆在商场中沉浮多年，对这样的上位过程很熟悉，虽然他打心底里看不上这类手段，却也不得不承认江帜舟的野心和手腕。

    时繁星柳眉微蹙：“那陈盼岂不是成了他要除之而后快的眼中钉？”

    “没错，不过江帜舟虽然心狠手辣，却未必敢突破底线，干什么违法犯罪的事，这一点你大可以放心。”封云霆唇角带笑，胸有成竹的说到。

    时繁星忍不住好奇起来：“你很了解江帜舟么？难不成你跟他打过交道？”

    