    【下一条，怪物潮汐降临后，食物的价格可能会狂涨，甚至达到供不应求的地步，你现在可以做好应对计策，甚至是囤积好大量食物，到时可以好好的发一笔大财。这条情报真的是价值千金，卖1万能量点都算便宜。】

    【你看看我的主页。】

    秦渊淡淡回了一句。

    心里确是更加肯定了一点，食物在怪物潮汐降临之后，将会成为重要的资源。

    甚至，会直接影响到领主们的生存问题。

    过了许久，西斯·克劳斯才发来信息。【你也知道黑化后的怪物，血肉不能直接食用？】

    【那是自然，否则我费那么大劲采购食物干嘛！】

    秦渊说道，【你能不能说点有用的消息，放心，一旦消息有用，我绝对不会食言。】

    【早在七天前，也就是我们万族领主降临之前，便已经出现了黑暗力量的侵蚀，他们的主要入侵方式.....你想知道吗？】

    【黑暗门户！我这里就有一个，要不是不能拍照，我立即给你发几张照片过去。】

    【......】

    【我说了，需要有价值的情报，若是没有，那我们没必要继续交谈下去了。】

    秦渊无情的说道。

    那一边，西斯·克劳斯一脸的挫败感，没想到，他一直视为重要情报的消息，秦渊竟然都知道。

    要知道，他可是将这些消息，卖给了不少领主，狂赚了一大笔资源与能量点呢。

    那些领主之所以相信他，这也多亏了他前两天，在世界频道发布了重要的消息，建立了极高的威望。

    “不行，我一定要说一条他不知道的情报，非得从他手里赚到资源不可！”

    西斯·克劳斯咬着獠牙，恶狠狠的说道。

    【黑暗门户实际上就是曾经被黑暗侵吞的城镇，是一座上古遗留下来的遗迹，古书记载将之称为黑暗遗迹，里面除了黑暗生物之外，还有许多上古遗留下来的物品，每一座黑暗遗迹虽然十分危险，但除了危险外，还伴随有着不少的机遇，算是一座宝藏。】

    【每一座黑暗遗迹，都有一个能源核心，一般都会有强大的生物守护，一旦获得或击碎那能源核心，将可以封闭黑暗门户，黑暗遗迹将会彻底消失。】

    【一个区域的黑暗遗迹是有限的，只要将区域内的黑暗遗迹都摧毁或关闭的话，那么区域将会恢复正常，重现光明，不会再受到黑暗力量的侵蚀，哪怕以后再有黑暗降临，黑暗遗迹出现的机率将大大减少，反之，黑暗遗迹存在越多的地方，将诞生出更多的黑暗遗迹，黑暗力量肆虐，正常生灵无法生存。最终，会形成一条稳定的空间通道，而通道的另一边，将是真正的黑暗世界！】

    【那个时候，黑暗彻底降临，将是万族大陆的真正的末日，若是抵挡不住，我们都会被黑暗力量所吞没，要么死亡，要么沉沦为黑暗生物，而我们的城堡，领地，城镇，都会被黑暗吞没，或许会成为一个全新黑暗遗迹】

    【黑暗遗迹的能源核心，是维持黑暗门户开启的能量来源，一般都是被黑暗力量严重污染，可以用光明圣泉将之净化，与城堡之心融合在一起，将会诞生出不可思议的效果，让城堡能量日产过万，根本不是问题。】

    【对了，光明圣泉可以净化，驱逐，消灭黑暗的力量，一座城堡内拥有光明圣泉，可以辐照一定范围的领地，不受黑暗生物的攻击。】

    【还有，光明圣泉一般在......这个总不知道了吧！】

    西斯·克劳斯一口气说出了许多关于黑暗降临的消息，当然，最后还是很理智的留下了一个悬念。

    “这家伙，知道的还挺多。”

    秦渊眼前一亮。

    说实话，他虽然接触到了黑暗门户，倒也是意外。

    对于这些所谓的黑暗降临，黑暗遗迹，真的了解并不多。

    本来只是炸一下西斯·克劳斯，没想到竟然多了意外之喜。

    看来，这西斯·克劳斯知道的还挺多的嘛。

    【光明圣泉在哪里？】

    秦渊问道。

    【这情报价值多少？】

    西斯·克劳斯反问道。

    他一口气说了这么多，自然也知道，哪怕秦渊知道一部分，但不可能全部都知道。

    但没办法，他的情报要是藏着不说，就无法换取资源，那么，根本没有任何意义。

    【满足你刚才提的资源要求，当然，你也要满足我的好奇，并回答我的问题。】

    秦渊说道。

    他所指的，自然不是一两句话的情报。

    而是，最好的结果，让双方都满意。

    【成交，只要我知道的，你尽管问。】

    西斯·克劳斯轻吐了一口气。

    【光明圣泉一般在两种地方，一种则是光明圣地，元素浓郁之地，生命诞生之地，这类元素与规则力量极为浓郁的区域，有机率出现光明圣泉。第二种，城市或城镇里面，至少拥有十万以上人口，存在时间超过十年，这类城镇大概率会有光明圣泉。】

    【为什么？】

    【第一种不用多说，光元素规则浓郁的之地，自然容易形成宝物，就跟能量石，需要聚灵法阵长时间的沉淀浓缩后，才会形成一样。第二种，在我们万族领主到来之前，这个世界便一直遭受着黑暗的侵蚀，只有光明圣泉照耀的城镇，才不会成为黑暗生物攻击的目标，所以，一座城镇或是能够长时间存在，大机率会有光明圣泉。】

    【很好，那聚灵法阵也是城镇才能拥有？需要多长才能凝聚能量石，能否凝聚出能量精石。】

    秦渊顺便提出了疑问。

    【你连能量精石都知道，看来手底下果然有高级兵种营地！】

    西斯·克劳斯无时无刻的展示着自己的见识，【聚灵法阵属于大型法阵，需要耗费大量资源才能建筑，一般也只有城镇才有能力建造，而能量石嘛，看聚灵法阵的强度，长则三五年，短则一两个月，而能量精石，很难天然形成，需要炼金大师，将能量石进行炼制，才能化为能量精石，这答案满意了吧。】

    【嗯，最后一个问题，说完我就给你资源。】

    秦渊说道。

    【你为什么会想在世界聊天频道发布黑暗降临的消息？目的是什么？】<!--over-->

