    门口还有弹吉他的青年。

    萧紫喝着咖啡，眼睛亮了亮：“周师兄，我记得你也会弹吉他，对吧？”

    “都多久前的事了，手早就生了。”

    “你试试啊。”萧紫怂恿。

    周鸿明从未想试过。

    因为这些年，他的手上除了拿钱就是拿枪，吉他这种东西，年轻时候玩的，有什么好玩的？

    可是耐不住萧紫的怂恿，他也想让她开心些。

    他记得在训练场的时候，他给她弹过吉他，训练场的小孩子多以调皮好动的为主，很少有人能沉下心练乐器。

    周鸿明不一样，周鸿明是富二代，从小家教挺严，逼着他学很多东西。

    他一样也学不进去，唯独学了个吉他，因为听人说，女孩子都很喜欢弹吉他的男孩子。

    后来在田野上，他给萧紫弹过吉他。

    他也只给她弹过，除了她，谁还入的了他的眼呢？

    萧紫让他去试，他就跑出去跟人要了吉他。

    站在门口，周鸿明弹起吉他，素来森冷的脸上多了几分温暖的色调，就连眉眼间都是浅淡的温和。

    手生，但技巧还在，音符也认得。

    一层夕阳的光落在他黑色的衣服上，周鸿明微微眯起眼睛，像是回到了从前少年时。

    当时年少春衫薄。

    少年不识愁。

    起初他父亲把他送到训练场时他是十分抗拒的，甚至几次三番想要逃出去。

    但后来，训练场成了他最美好的回忆，一生中最美的回忆。

    其实那时他和孟沉的关系也不算特别坏，他叫孟沉师兄也是发自内心的，孟沉拳脚功夫很好，当得了他的师兄。

    孟沉也没亏待过他，不管他做错什么，孟沉都习惯性跟师父求个情。

    同时，孟沉也知道他喜欢萧紫。

    年少时的那种喜欢是藏不住的，他如此，萧紫也是如此，唯独孟沉少年老成，和乔斯年一样，能把喜怒哀乐藏得很深。

    在训练场里，乔斯年和孟沉是师父的得意门生。

    乔斯年十四岁回了京城，孟沉就成了师父唯一的得意门生。

    至于他，一直都不是被看好的对象。

    他调皮、爱恶作剧，是有名的活跃分子，也是师父头疼的学生。

    只有在萧紫面前，他会收敛起自己的缺点，尽力给她展示自己的优点。

    孟沉当年把萧紫送到他床上时，他知道孟沉是什么意思，孟沉怕自己照顾不了萧紫辜负了她，才想出将萧紫托付给他这一招。

    因为孟沉知道，他周鸿明爱萧紫爱得深沉，不比孟沉少。

    吉他浑厚低沉的声音在空气里回旋，手指拨动琴弦，声音弹奏出岁月悲欢。

    隔着简陋的门帘，他时不时会望向店里的萧紫。

    她安安静静坐着，聆听着，温和的脸上是一种难得的平静和安宁，像极了少年时的模样，眼睛里是透亮的光。

    周鸿明沉醉在琴弦的声音里。

    远处，街道悠长，树木芬芳。

    异国他乡，浪迹天涯。

    他真想就这么跟她一辈子过下去。

    这一刹那，他甚至想抛弃全部的功名利禄，只求现世安稳。

