    第388章还来得及吗？

    葛春如脸色变了变。

    “副都督现在刚交接完职务，还没安顿好呢，等安顿好了再派人接你们去北城吧。”

    她一点都不希望这些人去北城。

    老太太冷笑：“不用，上次我们能自己赶去京城看儿子，现在也能自己赶路去看他。”

    “你那点小心思还是收起来吧，这次咱们是非去不可的。”

    她又对萧元石的亲随道：“还愣着干什么？我是你们主子的娘，现在我最大，我说了算，出发吧，别耽搁了。”

    亲随想哭了，只能点头，“是！”

    见葛春如还要说话，他立即小声的劝说，“夫人，先回北城再说吧。”

    老太太等人铁了心要去北城，不让去就说副都督不孝，明知道无法阻止，又何必浪费时间和精力。

    葛春如这才憋屈的冷哼一声，转身上了亲随早就准备好的马车。

    葛春义也带着牛氏上了后面的马车。

    然后一行人就出发前往北城。

    奚睿和梁佑潇看着离开的队伍。

    奚睿一脸的遗憾，“要不是工坊的事情拖着，我也想去北城玩玩。”

    梁佑潇瞥了他一眼，“放心吧，以后去北城的机会还多着呢。”

    萧寒峥被调来北疆，肯定不会那么简单。

    除了要建功好升迁外，怕是也得和锦王对上。

    奚睿也不是傻子，耸耸肩，“也对。”

    时卿落和席蓉坐在马车上，悠闲的喝着冰镇水果，带着丫鬟玩牌。

    老萧家的人一个个摩拳擦掌。

    只有葛春如在马车里，整个人又气又怒。

    一路上，萧元石的亲随都安排了妥当。

    吃饭住店，安排的都是路途中经过地方最好的。

    换成以往葛春如估计会嫌弃，可坐了十几天的大牢，现在可比坐牢强多了，所以她也就没有找事。

    葛春义在矿山受了那么多的苦，加上刚从牢里出来，现在这条件已经算好了，所以也没抱怨。

    时卿落和老萧家的人也没闹。

    这让亲随松了一大口气。

    因为坐马车，路上也没有急着赶路，所以九天后一行人抵达北城。

    时卿落带着侍卫们将老萧家的人送到了副都督府。

    萧老太太等人刚到一个陌生的地方，身边又没有人，心里还是有些胆怯的。

    于是在时卿落提出要离开去找客栈住时。

    老太太立即从马车上下来，主动拉着时卿落。

    “走什么走，你们大老远的将我们送到北城来，怎么能让你们去住客栈呢。”

    “虽然断亲分家了，可你们也能当做客人上门。”

    “听我的，在北城的这几天，你和席姑娘就跟我们一起住在副都督府。”

    葛春如刚下马车就听到了萧老太太的话，差点一个踉跄。

    这死老太婆是故意要将时卿落留下来给她添堵吧？

    她倒是想提出反对意见，可这在副都督大门口，还有不少路人看过来，她就不好开口了。

    否则死老太婆一个不孝的帽子扣下来，她在北城的世家权贵太太们面前还怎么做人？

    时卿落当然想留下来看渣爹的热闹。

    不过却假装道：“这不太好吧？萧副都督不一定会欢迎我们。”

    萧老太太嗔了她一眼，“有什么不好的，你们就是我请来的客人，老二怎么可能不欢迎。”

    刚从副都督府走出来的萧元石：“……”他当然不欢迎了。

    听说葛春如和老萧家人到了，他立即就从书房赶来。

    就是怕老太太等人又在门外面做什么丢脸的事情，让人看了笑话。

    谁曾想一出来就听老太太不停的挽留时卿落，他顿时头疼不已。

    时卿落抬头也就看到了出来的渣爹。

    她似笑非笑地看着他，“老太太，萧副都督出来了，要不你问问他，欢不欢迎我们当客人住几天？”

    萧元石：“……”这坏儿媳妇一定是故意的。

    萧老太太看向萧元石，“老二，咱们这一路上多亏了卿落和席姑娘带着人护送，所以我邀请她们去府上住几天，你不会介意吧？”

    萧元石：“……”不，我介意。

    什么叫多亏了时卿落带着人护送，他派去的难道是死人？

    而且什么时候老太太和时卿落关系这么好了？

    当着大家的面，萧元石自然不好拒绝自家亲娘。

    只能皮笑肉不笑地道：“当然欢迎。”

    他之前接到亲随先传来的消息，知道老萧家的人和时卿落都会跟着来北城，当时就想抓狂了。

    可人都到半路了，他也不可能让人回去。

    原本想着等人到了北城，他就将老太太等人哄好，时卿落去住客栈也好，直接去锦王府也好，反正断亲了，也不管他的事，他不用安排。

    谁知道老太太尽给他找事。

    时卿落哪里看不出来渣爹不欢迎。

    可他越是不欢迎，她就越要膈应他。

    而且不进府，又怎么亲眼看好戏。

    于是笑着说：“既然副都督和老夫人都这么盛情的邀请，我要是推脱也不好，那我和席蓉就打扰几天了。”

    萧元石、葛春如：“……”你其实可以推脱的。

    葛春如看到依旧高大英俊的萧元石出来，这些天吃了那么多的苦，她那股委屈一下就冒出来了。

    于是泪眼婆娑的看向他，“将军！”

    萧元石看着面容憔悴，像是老了好几岁的葛春如。

    换成以往，这模样肯定惹他怜爱，现在却真生不出来那种感觉。

    反而突然有些烦躁。

    刚回来就在门口一副要哭要哭的模样，让别人怎么看？

    是不是要弄得全北城的人都知道，她前面十几天去坐大牢了？

    这里可还有时卿落这个搅屎棍呢。

    他生怕时卿落和老太太说出什么话来。

    急忙看着葛春如说：“夫人回来了，我们先进去吧。”

    葛春如也不想在门口诉苦，点头，“好！”

    时卿落对老太太低声的道：“看来你儿子最重视的还是这个小娇妻，看到父母来了，第一时间问候的还是小娇妻呢。”

    她声音虽然不大，但也能让不远处的萧元石听到。

    萧元石：“……”他就知道这死丫头要留下来不会有好心眼。

    这挑拨也太明显了，可他还真没法解释。

    他现在反悔答应让时卿落住下，还来得及吗？

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

