    楚辞一行人从石亮家离开，先将狄公明送回了望月楼。

    狄公明要查询关于古献国的文献资料，故此不能离开望月楼，楚辞便让醉道人留下，也算有个照应。

    走出望月楼，楚辞出声询问冷如雪。

    “如雪，还记得地下拍卖会上拍下了献竺国移民雇用权的人是谁么？”

    冷如雪微微沉吟片刻，说道，“如果没记错，应该是献城法办谭承露的家眷！”

    楚辞点头说道，“好，咱们去拜会一下谭大人！”

    谭承露的府邸并不在十字大街，而是坐落在距离十字街不远处的一条街道上。

    楚辞雇佣了一辆马车，沿着街道转了几个弯，便来到了谭府门前。

    “吁！”

    车把势将马车停下，出声说道，“几位大人，已经到了。”

    楚辞跳下马车，抬眼看向谭府。

    禁闭的门扉上，朱红色的大漆已经有些许剥落。

    门前也少有马车停留。

    看得出来谭府家境并不算优渥，也少有人来拜访。

    迈步走到门前，楚辞拍响了大门。

    砰！砰！砰！

    吱呀——

    片刻功夫，禁闭的大门被人从里面打开。

    一位头发已经花白的老人从门内走了出来。

    “你们是什么人啊？”

    老者细细打量着楚辞几人。

    楚辞拱手说道，“诡情处铜牌佥事楚辞，前来拜会谭大人！”

    “诡情处？！”

    老人闻言一惊，随即点头说道，“劳烦大人在偏房稍等片刻，容老朽禀告家主一声。”

    楚辞伸手笑道，“老先生轻便。”

    老人领着楚辞几人来到一间偏房，安顿好了之后转身离开。

    谭府后宅。

    谭承露正跟一名容貌端庄的美妇人相对而坐。

    “夫人，我正有一件喜事要告诉你！”

    谭承露眼中闪烁着欣喜的光芒。

    美妇人疑惑的看向谭承露，出声询问道，“什么事让夫君这么高兴？”

    谭承露拉着美妇人的手，说道，“再过数日，我们就能搬到十字街去住了！”

    “当真？！”

    美妇人脸上露出诧异之色，“这是献王殿下亲口说的？”

    十字街不是一般的地方，想要在十字街定居必须经过献王的首肯。

    谭承露担任的法办职务在献城中只是个小官职，距离献王那种层次差着十万八千里！

    平日谭承露就连献王的面都很少见到，更别说得到献王的肯定。

    所以美妇人才会如此震惊。

    “是真的！”

    谭承露脸上露出兴奋之色，语气激动的说道，“就在今天上午，我接到了献王殿下的手谕！”

    “殿下说我择日就可以搬进十字街居住！”

    “除此之外，一应费用均由献王府缴付！”

    美妇人闻言脸上同样显露出激动之色。

    “太好了！”

    “夫君，献王殿下待你如此之好，你一定要好好报答献王殿下！”

    谭承露重重的点了点头，沉声说道，“君以国士待我，吾当以国士报之！”

    美妇人听谭承露如此回答，心里松了口气。

    自己果然没有看错人，夫君还是以前那个重言守信之人！

    “不过···”

    美妇人激动的心情平复了下来，心头又升起了一个疑惑。

    “夫君，此事会不会有些蹊跷？”

    谭承露闻言一怔，“如何蹊跷？”

    美妇人眉头微皱，沉吟片刻说道，“夫君担任法办一职已有数年之久，为何今日献王殿下突然允许夫君搬入十字街居住？”

    美妇人看了谭承露一眼，接着说道，“妾身有句话夫君千万不要介意。”

    “夫君任职多年以来虽然兢兢业业，却也没有突出的功绩。”

    “而且就算是论资排辈，也不该夫君获此殊荣啊？”

    美妇人话音一落，谭承露整个人僵在了原地。

    “夫君？”

    美妇人试探着询问了一句，“你没生气吧？”

    谭承露回过神来，望着神色担忧的夫人说道，“夫人，我没事。”

    “我只是···”

    谭承露苦笑着摇了摇头，“只是不敢深想罢了！”

    说完，谭承露握住了美妇人的双手。

    “夫人，能搬进十字街居住不是你一直以来的期望么？”

    “如今献王殿下已经应允，还想那么多干什么呢？”

    美妇人眼中闪过一抹忧色，喃喃说道，“妾身只是害怕···”

    笃！笃！笃！

    敲门声响起，打断了美妇人的话。

    “老爷，夫人。”

    “方才府外有一男三女前来拜访。”

    “那位男子自称是诡情处铜牌佥事楚辞！”

    房门外传来了老管家的声音。

    谭承露闻言一震，脸上露出惊讶之色。

    “诡情处的人怎么回来府上？！”

    美妇人伸手推了谭承露一下，说道，“夫君，先不要管这些了。”

    “快快让他们进来吧！”

    谭承露听到提醒，这才回过神来。

    “对，对！”

    “福伯，你让他们进来！”

    老管家听到谭承露的吩咐，出声回答道，“是！”

    “我这就去通知他们！”

    老管家的脚步声渐渐远离，房间中谭承露和美妇人也正了正衣衫，端坐在座椅上。

    偏房中。

    楚辞几人等候了盏茶的时间，老管家迈步走了进来。

    “几位大人！”

    老管家拱手说道，“我家老爷请几位前往正厅一叙！”

    楚辞几人顺势起身，跟在老管家身后前往后宅大厅。

    “诡情处铜牌佥事楚辞，见过谭大人！”

    楚辞来到大厅，看到了坐在座椅上的谭承露。

    “冒昧前来拜访，还望谭大人不要怪罪。”

    谭承露闻言赶忙站起身，伸手示意道，“楚大人哪里的话，大人登门拜访，未曾远迎，该请罪的是我才对。”

    楚辞脸上露出一抹笑意，说道，“谭大人，咱们不用客套，说点正事吧！”

    “好。”谭承露一怔，没想到楚辞如此直接。

    “大人请坐！”

    谭承露邀请楚辞几人坐下，转头对美妇人说道，“夫人，去给几位大人沏一壶好茶！”

    美妇人点了点头，起身离开了房间。

    谭承露目光在几人身上转了一圈，最后落在了楚辞的身上。

    “楚大人。”

    “不知此次前来，所为何事啊？”

    笃！笃！

    楚辞屈指敲了敲桌面，说道，“还是等尊夫人回来再说吧。”

    “这···”

    谭承露一愣，没想到竟然还跟自己夫人有关。

    “也好。”

    “楚大人稍待片刻，夫人去去就回。”

