    “说吧，本王倒是想听听，你有什么见解！”陆惑停下手指的动作，目光灼灼地看着栗子。

    栗子心底一喜，连忙道：“太子爷，奴婢听闻西威国的三位皇子死于非命，西威国肯定会借此大做文章，出兵攻打南国。

    但是西威国的国力不足以和南国抗衡，这其中肯定有鲁国的手笔，他们此行的目的就是为了歼灭南国。与其守在南国，不如主动出击。”

    陆惑眉梢一挑：“哦？怎么个主动出击？”

    “自然是派兵前往他们的必经之路埋伏，就算人数不如他们，利用某些崎岖的地形，也可以达到奇效。”

    栗子很得意。

    陆惑的法子自然是他自己觉得最适合的法子，他又不知道栗子偷看了他的策略，肯定会觉得栗子聪慧过人，有见识。

    “栗子姑娘，这真的是你想出来的？”杜延一脸诧异。

    栗子点点头：“没错。”

    “你真厉害，竟然和太子殿下想的一样。”杜延竖起大拇指。

    就连温宛都是满脸的崇拜，栗子心里更加的得意。

    “那如果，西威国趁机派兵偷袭皇城怎么办？”陆惑表情没什么变化。

    栗子想了想：“太子爷，如果您信任奴婢就将南国的兵力告诉奴婢，奴婢帮您部署。”

    陆惑眸子一滞，寻思了片刻。

    温宛趁机加了一把火：“太子爷，不如让栗子试试吧！”

    杜延也拱手：“属下也这么觉得。”

    陆惑沉默了片刻，抬起头看了一会儿栗子：“目前，南国的兵力可调配的有十万。”

    “多谢太子爷信任，奴婢觉得太子爷可以调配五万去半路拦截，剩下的人分去其他小路蹲守，以防万一。”

    “五万……有些不够。”

    “太多人容易暴露，我们可以合理地利用地形，奴婢记得从西威国往南国的这条路上有一处是山崖，我们可以在山上多放一些石头，利用这个优势，我们能节省很多人力，还能减少对方人数。”栗子正色道。

    这一通说得有板有眼的，如果不知道她的真实身份，杜延都觉得他就信了。

    陆惑面色沉着冷静，思考了良久。

    “栗子的法子很不错，和本王的想法不谋而合。”陆惑抬起头，看向栗子的眼神里颇有些欣赏。

    栗子悬着的心顿时放了下来。

    “依奴婢愚见，太子爷明日便可动身，西威国到南国的时间不会太久，我们应该早做打算。明日出发的话，大概五天后可以到悬崖处。”栗子道。

    陆惑点点头：“确实。”

    “栗子，你太厉害了，真没想到，你还有这样的脑子啊！”温宛夸赞道。

    栗子有些飘飘然。

    整个太子府都被她耍得团团转！

    她真的是太聪明了。

    从书房离开之后，栗子被温宛又夸了一路，她脸上的笑容就没有断过。

    一直到栗子回了房间，温宛才冷笑一声，去了沈眠知的屋子。

    “太子妃，栗子完全上当了，我们的计划很顺利，估计栗子明日就会把消息带出去。”

    温宛这几天玩得很开心，此刻激动得快跳起来了。

    真刺激。

    “小丫头太浮躁。”沈眠知笑道：“我猜她明日会去找枭绝公子，那日她的眼神都在枭绝身上。”

    温宛嗤笑一声：“她也不看看自己什么样儿，和九璃姑娘差远了。”

    “你继续捧着她就行了，西威国这次肯定是自投罗网。”

    “奴婢明白。”

    翌日

    栗子借着出门采买的由头，去打听了下姜九璃和枭绝的落脚处。

    他们的消息很好打听，毕竟两个人十分的养眼，走到哪儿都是惹人注目的。

    姜九璃和枭绝也没想着隐藏身份，大摇大摆地在城内找了家客栈住下。

    栗子找到客栈的时候，姜九璃不在。

    枭绝一个人在房间里，栗子给了店小二一些银子，那小二便兴高采烈地带着她去了枭绝的房间。

    “公子，我可以进来吗？”栗子缓了缓情绪，敲了敲门。

    枭绝眉头一紧：“进。”

    栗子唇角一勾，推门进去。

    “公子，我是来道歉的，对不起。”栗子鞠了一躬：“我真的没想到能让九璃姑娘误会，也没想到，太子妃和九璃姑娘闹成这样。”

    “所以呢？”枭绝手里拿着一本书，目光根本没有落在她身上。

    “所以，我想问问公子，愿不愿意回去？”

    “不愿意。”

    栗子却笑了：“公子，重新介绍下，我叫柳絮，其实，我并不是南国人，此次来南国只不过是为了寻找志同道合之人。公子的能力，我很看好，我们流水阁就需要您这样的人。”

    枭绝扭头，一双深邃又冷冽的眸子扫过来，那一瞬间的对视，栗子竟有些害怕。

    这些其实都是她胡诌的，只是想试探下枭绝肯不肯加入他们。

