    “果然如此。”

    戚笼合上最后一本起居录，表情有些奇妙，三本起居录中，他重点看了真宗的起居录，发现果然有些奇异，无论是生活习惯、还是个人作风，这位夜真宗给他的感觉——就像是他本人。

    比如说，自有记录开始，夜真宗只食素食，这一点戚笼感同身受，化身龙脉之后，龙脉演化万物，再吃肉的感觉，就像是在吃自己的肉。

    还有，夜真宗经常夜不归宿，直到清晨才匆匆回归，这真宗又不好个女色，唯一的可能，便是‘上古世界投影’。

    关于‘夜族禁卫’，起居录上也有寥寥数语，‘四月初，帝以异力铸游神，大破敌军’。

    这异力毫无疑问便是人道之力。

    ‘按我的猜测，这真宗或许是因上古投影诞生的一条特殊龙脉，特殊之处在于他能够出现在大千世界中，而且像外道魔龙，能够驱使外道之力。’

    不过戚笼还有一些疑问，他想了想，提起笔来，准备给祝应安写上一封信，这小老儿简直就是夜昼国的百科全书，不过想了想还算了，自己和薛保侯的联系不能暴露，但写信却也有暴露的可能，还是当面问好了。

    他本就不打算在兵马凑齐后再出发。

    事实上，早在三天前，先头部队，夜庭在各地的兵马精锐便已凑齐，一共五万，对外宣称十万，以金顶真人为主，天罗老道为辅，浩浩荡荡出发，去西边平叛去了。

    其中有一位行军修士，复姓诸葛，也跟随而去。

    而根据黑兵寺的兵报，下一批兵马将在两个月后凑齐。

    然而戚笼打算近日便出发，不周所给的地图中，整个夜昼国，至少还有十几处淡黑色、黑色的上古世界投影。

    趁这个机会，戚笼打算将它们全部收容。

    而一百五十名夜族禁军便是最好的理由，在这些夜游神的守护下，倘若还能被刺杀，就算周围有千军万马也无用。

    而戚笼给出的理由也很高大上，提前观察敌情，并且沿途招揽义勇；后者是他为收容‘上古投影’找的借口。

    在把夜王朝的头头脑脑聚齐之后，在一番商议之后，没人再反对，毕竟这是一个实力至上的世界，大多数时候，一尊真神便能决定一个小国的兴衰，兵强马壮只是辅助。

    而天同大学士似乎是从‘招揽义勇’这个想法中找到了灵感，提出了一个妙招。

    便是对于七大福地（除了公开造反的那三个）进行征兵令！

    一般而言，征兵令只是针对平民，但没了福地，那些修行者便是没了乌龟壳的乌龟，想要置身事外，怎么可能！

    不过戚笼也没打算将那几位散人逼的太紧，一番讨论后，征兵令发出，但上面也有规定，散人可以拒绝。

    本着有枣没枣打一杆的策略却是收到了奇效，三日后，除了夜叉大将和一百五十名禁卫外，戚笼身边还多了好些修士的身影。

    天罗道人五大弟子中的二弟子吴凤子、三弟子张灵灵，金顶观五个伶俐道童、小桃源中的青儿和潘儿、青华山中山中修士山中仙、白云子、罗田，水蛊谷水仙子、天磁洞磁母仙子、媚仙坊的三大媚姹。

    ……

    若是以足够高的高度向下看，便会发现夜昼国呈纺椎状，内宽外细，地脉复杂，很难说它是平原地貌开始高山地貌，也许平地走到一半，一座高山拔地而起，绕过大山，便是层层叠叠的坑洞，加上地震频繁，导致流官比地方官多，只有七十二座夜城、七十二座昼城算是真正意义上的大城。

    然而戚笼却对大城不感兴趣，因为在地图上，上古世界投影并不在大城之中。

    而且戚笼还发现一点，那便是上古投影其实是能移动的，在至少三次扑了个空后，戚笼改变了方向，先从人找起。

    “陛下，您吃桃吗？”

    潘儿飘到身边，点了点自己的木钗，木钗顿时生根发芽，一颗大号的水蜜桃迅速长出，然后被她摘下，送到戚笼面前，眨着水润的眼神问。

    戚笼沉默了下，道：“不用了，我没胃口。”

    “那可真可惜，这一季的桃儿正是好吃的时候呢，啊呜~”

    潘儿一口咬在桃子上，汁水飞溅。

    小桃源中的青儿和潘儿，本体竟是两颗桃树，也就是草木成精，模样十几岁的女童，其实已经活了上百年，而当戚笼扫过二人的身材时，才感慨就算是同一种桃木，也是各有机遇，一个熟透了般，有着不属于这个身材的沉重，一个平平无奇，就像光滑平整的树干。

    似是察觉戚笼的不善目光，青儿恶狠狠的瞪了他一眼。

    然而除了她之外，哪怕是最耿直的磁母仙子，也时不时凑到戚笼身边，说两句好话，暗示早点去找自家主人，其它人就更不用说了。

    礼下于人，必有所求，以前这些福地弟子们高高在上，无非是仗着福地中的仙山灵气，完全不假它求，这时候皇帝老子来了也不管用，但是现在嘛，吃官家饭，脊椎一下子就不怎么灵光了。

    “哼，一群马屁精！”青儿看不惯，直接飞到前面了，他便是戚笼刚登基时，鄙视戚笼的那一位，在她眼中，这个新夜皇依旧是那么的狂妄自大、色厉内荏、酒囊饭袋。

    她看不惯，直接向前飞去，目光所视，却是一片树林，树木高大笔直，上面长着的，青儿忽然目光一缩，那是一颗颗流着脑浆的人头！

    不，她再一看，那其实是一颗颗白色的果子。

    “刚刚那种古怪的感觉是怎么回事？有人来了！”

    只见从树林中，一支夜昼国官员打扮队伍，朝着戚笼方向迎去。

    “哼，明明都要大战了，这皇帝还有功夫游山玩水，不管他了，我去看看这地方有什么诡异。”

    眼花是不可能存在的，唯一的可能，便是这地方真就有什么诡异，若真有什么鬼怪，她要提前剪除，免的这蠢皇帝不听人言，自己便踩了上去。

