    这是？

    磅礴的炎压，混合着实质性的杀意，只是无意义的向四周扩散，就让他身体一沉。

    从车上下来的九代目看着XANXUS和沢田纲吉对峙的场面，眼眸中不由得闪过一丝忧色。

    光凭这肉眼可见的愤怒之炎，他便清楚，XANXUS的成长到现在的地步, 毫无疑问已经超过了他。

    这一刻，XANXUS展现的威势，吸引了大部分人的目光，九代目等人的来临，瓦利亚一方没有发现。

    就连近在矩尺的狱寺等人发觉来人，也没有去在意，唯有喊人过来的里包恩，对着面色忧虑的九代目开口道：“九代目, 关心则乱可不像你的风格！”

    “放心吧！这种程度的实力对纲来说，其实不算什么，对吧！

    家光？”

    说到最后，里包恩紧随其后下来的沢田家光看去。

    “那个小混蛋的确胸有成竹，但是，XANXUS的实力也是毋庸置疑。”沢田家光神情凝重的看着战场，没有附和里包恩的话，而是说出了他的真实感受。

    两人的对话，也让一下来就**ANXUS的威势吸引了所有注意力的九代目反应了过来，他看向沢田纲吉。

    额头燃烧着火炎的少年神色自若，双手中的火炎凝而不散，完全和对面气势汹涌的XANXUS形成了鲜明的对比。

    波澜不惊、风轻云淡…

    这就是此刻对沢田纲吉气质最好的诠释。

    关心则乱嘛！

    的确是…

    里包恩刚才说的话, 九代目不否认，即便他看到了沢田纲吉这幅好整以暇的平淡姿态，依旧放不下。

    不止输赢, 连他们两个是否会受伤，他也很在意。

    不过，这是必要的过程。

    看着两人, 慈祥的老人眼眸不可避免闪过忧色，但……

    能当上彭格列九代目的他，又怎么会没有决断，忧色深处蕴含着不可动摇的坚定，九代目默默的观察起场中的局势来。

    ……

    就在车上下来五个人影，里包恩紧随着与九代目短暂对话的功夫，切尔贝罗宣布了大空争夺战开始的宣言。

    两人没有第一时间开启战斗……

    进入愤怒之炎死气模式下的XANXUS似乎进入了一种奇异的状态……

    就如同沢田纲吉进入会不由自主的平静下来一般，XANXUS一脸自信，或者此刻更应该用张狂来形容。

    “垃圾…”

    经典的言语从XANXUS口中吐出，屈指，他抬起虚握的手掌心，扬起一丝不屑的笑容看着沢田纲吉：“拥有这幅姿态的你，绝对是有去了解过彭格列初代的经历，别否认…”

    XANXUS的言语很笃定，沢田纲吉看着他这幅表现欲满满的样子，微笑道：

    “你是要说，嗯…

    向我曲解彭格列初代让位给拥有与你同样愤怒之炎二代目，从而隐居在日本的历史嘛？”

    他一言道出了XANXUS接下来想要说的话。

    毕竟……

    将所谓的让位，形容成害怕从而落荒而逃。

    这个经典的画面他很熟悉。

    哼…

    “曲解！”

    XANXUS闻言冷哼一声。

    “迫不及待开口打断的你，才是真正曲解了那段历史真相的家伙。”

    咔嚓……

    没有和XANXUS争论，几声响指响起, 沢田纲吉漫不经心的掰了几下手指头，视线看着XANXUS，神色带着刚才未褪的微笑道：

    “姑且就当你是对的吧！初代目因为害怕所谓的愤怒之炎落荒而逃到日本的历史…

    他们兄弟俩的远古历史事件其实不重要，如果你是要证明二代目的愤怒之炎比初代目的火炎更强的话，”说到这里，沢田纲吉瞬间消失在了原地。

    一直看着沢田纲吉的XANXUS，在这一瞬间瞳孔微缩，完全意料不到对面这家伙话说半道，直接出手。

    只来的及双手交叉，护住那直袭面门轨迹而来的重拳，轰…

    几乎是在XANXUS做出防御姿态的一瞬间，响彻空气的轰鸣之声紧接炸出，一层白色的气圈猛然从拳头与手臂交接处扩散开来。

    XANXUS只感觉一股无与伦比的巨大力道从前方轰击而来……

    尔后整个身子不受控制的向后疯狂滑行而出，小腿两侧的海沙翻飞而出，深深犁出了两条十数米的沟壑。

    看着眼前的这一幕，沢田纲吉站在XANXUS原先站立的地方，边收回拳头，边慢悠悠的补完刚才的最后一句话：“现在是再好不过的机会。”

    XANXUS脸色难看，没有在多说半句废话，咔嚓……

    腰间的双枪被他瞬间拔了出来，食指扣动扳机，火炎从枪口吐出，伴随着海沙炸开，半个小腿没入其中的XANXUS在火炎的反作用力下，身形直冲天际。

    “垃圾…”

    愤怒的低语从空中的人影口中吐出，枪口对着斜下方，愤怒之炎化为一道贯穿力十足的火柱激射而出。

    战斗一触即发……

    “这才对嘛！”

    眼眸中咆哮而来的的攻击，让沢田纲吉不由自主的升起这个想法。

    他念头划过，动作却不慢，双手火炎爆闪，顷刻间向左侧方斜飞而起，轻而易举的闪躲了开来。

    又是一声震耳欲聋的爆炸声，沢田纲吉原地炸开一朵纷飞而起的沙砾之花，过量的沙砾瞬间朝四面八方激射而出。

    地面震颤，雨点般的沙砾余波伴随着气浪朝在场的人泼去，索性在场的存在没有一个水货，五颜六色的氤氲从他们身上爆发，连闪开的动作都不用，就这么平平淡淡的接下了这足以将一般人千疮百孔，直接致死的余波。

    里包恩没有向其他人一样，目不转睛的看着空中的战斗，而是望向那个将近十米宽、被海水涌现看不清楚深度的深坑。

    A级么…

    照纲那家伙偶尔挂在嘴边的破坏力评级来说，此刻XANXUS的随手一击，就达到了这个程度。

    也就是说，XANXUS绝招的威力，极限应该有接近S级的威力…

    结合沢田纲吉给他的情报，理解完一切的里包恩，这才慢悠悠抬头，看起天空中的战场来。

    嗡——！

    枪口喷射着火炎，呼啸着空气的火柱从其接二连三的激射而出，XANXUS脸上的神情却越来越凝重。

    上左下右、东南西北…

    灵活的身影在他的攻击中轻而易举的穿梭着，并且逐渐向他逼近。

    少年的嘴角在笑，橙色的眼眸明亮，连超死气模式下趋近于冷静的精神状态，都逐渐被他兴致盎然的神色所取代。

    看着这一幕，惊人的杀机在XANXUS眼中酝酿，猛然间，他瞳孔猛然一震。

    环绕在他周身的愤怒之炎暴涨半倍有余，双枪向后，火炎于枪口汇聚，爆发……

    毫不犹豫的迎了上去。

    ……

