    

    因为陈飞紧紧的贴着马路的右侧，本来就在南北向路段的视线盲区之内，从北边路口骑着哈雷摩托疾驰而来的小混混，在目睹过巨型丧尸后吓得惊慌失措精神有些恍惚。

    当陈飞突然窜出来的时候，骑着哈雷摩托的小混混根本无法做出最及时的反应。

    陈飞的身体从哈雷摩托的前面略过，是堪堪避开了疾驰的哈雷摩托车，而在他后面紧追不舍的丧尸狗却没用那么幸运，被疾驰的哈雷摩托车结结实实的撞到。

    哈雷摩托车本身的自重就要超过一般的摩托车，再加上面骑着一个体重150多斤的小混混，以接近100迈的速度撞击，那种恐怖力道直接是把骑在哈雷摩托车上的小混混甩出了五十多米的距离，丧尸狗则是被恐怖的撞击力从十字路口的北侧撞飞到十字路后的南侧，一直是撞到交通信号灯的柱子上才停了下来。

    丧尸狗虽然比起一般丧尸的骨骼要坚硬很多，但是坚硬的程度也是很有限的，只不过是因为头骨的构造特点所以要更坚硬一些。

    那骑着哈雷摩托的小混混，被甩到空中后脑袋着地当场栽断脖子死去，而丧尸狗从地上挣扎着起身却显得动作有些不自然，它的右前腿已经完全的变形，这严重的影响了它的行动。

    然而即使是如此，丧尸狗依靠三条腿却还是能够勉强的保持身体的平衡，这一次丧尸狗的仇恨值成功的被一具头破血流的歪脖尸体吸引走，也是它第一次将一具人类的尸体吃的干干净净，连骨头渣都要狠很的嚼碎！

    陈飞则是利用这段时间，跑到了路边一个方形的下水道雨篦子旁，这个比起下水道的井盖要轻的多，而且因为偶尔要清理里面的垃圾变的有些松动，所以陈飞成功的将其掀开，也顾不上里面的污水和垃圾，他就直接跳进了下水道那狭窄的空间中。

    穆美晴在想了这个危险的逃生办法后整个人变的无比紧张，下意识的就和南宫瑾的手紧紧的握在一起，二人能够清楚感应到对方手心中的冷汗。

    银牙紧咬的从望远镜中看着陈飞，她们嘴上不说心中却是默契的祈祷着陈飞一定可以做的到！

    当陈飞到达十字路口的附近，穆美晴和南宫瑾的一颗心已经提到了嗓子，甚至还有一种无法呼吸的窒息感。

    一直到最后陈飞有惊无险的堪堪避开疾驰的摩托车，而丧尸狗被哈雷摩托车撞飞，南宫瑾和穆美晴才长长的呼了一口气，在陈飞成功的躲进下水道后，她们两个就仿佛是身体在一瞬间被抽空了力气，无力的瘫坐在地上互相依靠着对方，默契的相视一笑。

    “我就知道.......小飞飞一定不会这么死掉的，我还没有欺负够他呢！哼！”

    听到南宫瑾无力的声音，那在一旁闭着眼睛不敢去看的王圆圆才缓缓的睁开双眼。

    “陈哥！你没事吧！”王圆圆连忙关切的询问。

    足足过了一分钟，就在三女的心重新被悬起时，对讲机中才传出了陈飞声音。

    “呼....呼....呼...没事！我还好！就是有些脱力了！

    特么的！真实刺激啊！差一点就要变成狗粮了！”

    停顿了片刻陈飞的声音再次从对讲机中响起

    “那只死狗呢？我现在看不到它！”

    听到陈飞的提问，王圆圆连忙拿起望远镜向着丧尸狗的方向看去。

    “它追着另一个骑着摩托车的小混混去加油站的方向了！”

    王圆圆的回答让陈飞松了一口气，他现在需要时间恢复一下体力，然后在丧尸狗走后就赶紧离开这边。

    丧尸狗将那个将它撞飞的小混混吃掉后，自然而然的就将下一个目标锁定到另一个骑着摩托车的小混混，虽然它断了一条腿行动能力大幅度降低，但是其弹跳力的优势却还在，后腿用力蹬地就能窜出三四米的距离。

    如果这些小混混都躲进加油站后面的库房中，以铁门的防御能力是绝对能够抵挡丧尸狗一段时间的，然而这几个小混混却是躲进了有玻璃门和大窗子的办公室和超市内，结果就成为了瘸腿丧尸狗的新鲜狗粮。

    而这个时候丧狗才骑着摩托车返回了自己的老巢，看到汽车围墙外聚集的丧尸他下意识的皱了皱眉，才刚到汽车围墙的旁边，他就看到了那只本应该在小公园附近的丧尸狗，竟然是从加油站的便利店内冲了出来。

    一种不好的预感从丧狗的心头升起，既然这只丧尸狗是加油站里面出来的，说明他的那些小弟们基本上是凶多吉少，已经沦为了丧尸狗的食物。

    丧狗不敢再有任何的犹豫，他调头就向着另一个方向疾驰而去，在他身后丧尸狗发出一声低沉的嘶吼，在后面紧追不舍，一部分的原因是受到了活人气息的刺激，另一部的分原因可能只是单纯的觉得骑摩托车的活人就必须吃掉！

    然而这个时候，周围围过来的丧尸已经越来越多，原本就狭窄的街道受到大量丧尸的影响摩托车根本无法高速行驶，看着后面逐渐拉近距离的丧尸狗，丧狗的脸色吓得一片苍白。

    在十字路口的位置，丧狗看到四面八方聚集而来的丧尸十分果断的放弃了摩托车，一手握着片刀一手握着手枪，直接冲向旁边的一家商户内。

    他将已经变成丧尸的胖老板斩首后，直接向着二楼冲去，他心中清楚一楼的玻璃门根本无法抵挡这些丧尸，所以他直接选择去二楼躲进了卫生间中。

    这间商户通往二层的楼梯很狭窄，这点让丧狗非常满意，狭窄的小楼梯会限制丧尸上来的数量，只要那丧尸狗不跟来，躲一段时间等到其它的丧尸离开后就会有脱困的希望。

    咯咯咯.....

    丧狗贴在卫生间的门上尽可能的屏住呼吸，他能够清晰的听到门外丧尸那从喉咙中发出的咯咯咯的声音。

    砰！砰！砰！

    外面的丧尸嗅到了一门之隔的活人气息变得有些暴躁，用力的撞击着有些单薄的木门，而在卫生间内的丧狗只能用力的抵住，心中默默的祈祷丧尸能够赶快离开。

    今天对于丧狗来说是病毒全面爆发后处境最危险的一天，他怎么都没有想到出去抢夺一个空投物资箱会这么难。

    即使他没有亲自看到，也能猜测出他的那些小弟们恐怕都是凶多吉少，他还幻想着得到足够多的枪支弹药后称霸中南市，控制所有的幸存者成为幸存者中的土皇帝！

    然而这一切现在已经变成了一场空梦，他之前能够成为老大是因为在病毒全面爆发时，他身边本就有几个手下，还捡到了一把警察遗落的配枪，之后那些幸存者都是自愿的向他靠拢成为他的小弟。

    可现在他变成了孤家寡人，虽然手中还有一把手枪，但想重新拥有二三十个追随者基本没有任何的机会，如果遇到得到空投物资箱的幸存者，他一个人一把枪而对方十好几个人，好几把枪，他自然就变成了最弱势的那个人，最终只能成为别人的马仔，否则就是死路一条。

    之前丧狗听到小桑山安全区时是满脸的不屑，现在的他反而有了要前往小桑山的想法，因为这是他唯一的活路。

    外面丧尸的撞门声足足持续了十几分钟后，这些丧尸才陆续的离去....

    因为空投物资箱的原因稍微有些胆量的幸存者全都离开了藏身的地方，去街上争夺空投物资箱，这就使得直升飞机的噪音和街上多出来的活人气息，让原本在白天安分很多的丧尸们变的更加暴躁。

    如果可以，大部分的幸存者是不愿意出来的，毕竟街道上成群的丧尸看模样就会让人心中恐惧。

    但是这些人又不得不出来争夺空投物资箱，因为直升飞机的广播已经说得很明显，官方没有足够的兵力对全国各地幸存者们展开救援行动，他们已经将重心全部放在了安全区的建设上。

    所以官方才会将枪支这种严禁管制的东西当做物资发放，甚至还在空投物资箱中附带了枪械使用和护理的教程，这相当于是给那些没有勇气和摇摆不定的幸存者，强行赋予她们勇气和决心....

    想要活下去就必须战斗！        

