
　　病房内，少年侦探团几个小鬼已经离开，此时只剩柯南和阿笠博士。

　　看到白川悠回来，两人都是一副欲言又止的模样。

　　见此气氛，白川悠有些好奇：“发生什么事了？”

　　柯南面色有些凝重：“刚刚目暮警官传来消息，说列车内的乘务员把所有列车都检查过了，没有发现炸弹……警方的调查还是没有任何头绪。”

　　“哦？”天籁小说网

　　白川悠微微一愣。

　　柯南看他这样子，稍稍压低声音，继续道：

　　“所以……白川先生，我想说的是，能不能动用你情报商的力量，帮警方查查这件案子？”

　　“哟，大名鼎鼎的名侦探，也有解不开谜题的时候？”

　　笑呵呵的调侃一句，白川悠随即开始一本正经的胡说八道。

　　“但老实说，我早就已经在查了。”

　　“……毕竟这么恶劣的案子发生在东京，我身为本土的情报商人，理应为城市出一份力。”

　　他眉毛都没眨一下，义正言辞的说道。

　　可能是对白川悠有一定的信任度，病房两人都没怎么怀疑。

　　柯南甚至有些惊喜起来：“那现在进度如何了？你知道炸弹在哪了吗？”

　　“还没什么头绪。”

　　白川悠摇摇头，做出一副稍带无奈的遗憾表情。

　　实际上，他心里一开始就知道全部真相。

　　森谷帝二的情报和对方安装所有炸弹的位置，白川悠早就做了针对性的调查，心里跟明镜似的。

　　炸弹的位置，就在铁轨之间。

　　所有炸弹都是感光构造，一旦在一定时间没有照到阳光，就会瞬间爆炸。

　　所以，森谷帝二才会指定列车的行驶速度。

　　这样，列车通过铁轨间的炸弹时，花费的时间减少，遮光时间也就减少。

　　炸弹来不及触发，就能让列车安全通过，这是其一。

　　除此之外，太阳落山之后没有阳光，炸弹失去太阳的光源也能爆炸，这点同样就能说得通了。

　　对于这个结论，不单单是通过看动画的记忆……白川悠也早在几天前，就派人在夜里秘密检查了铁轨，确认过所有炸弹的具体位置，以及运行原理等等。

　　这才是他真正的底气来源。

　　他手中掌握的情报万无一失。

　　只不过，现在他肯定不会让柯南触及半点真相的。

　　不光不能说，而且还要不经意的误导对方一波：

　　“但我觉得，炸弹若是不在列车内的话，那么大概率应该是被安装在列车底盘下面，或者是列车的机械结构里……这些乘务员检查不到的位置。”

　　“而能做到这点的，只有可能是列车工作站的内部人员……”

　　“所以我们是不是要从这里面调查，查一查那些内部工作人员中，有没有和工藤新一有关系的人呢？”

　　白川悠摊开双手，很是熟练的胡说八道。

　　从逻辑上来说，他的推理其实很合理。

　　阿笠博士听完，甚至觉得很有道理的频频点头，深信不疑。

　　但是。

　　在柯学的世界，从来没有一个案件是合理的。

　　越按照常规的破案思维推理案件，反而就越与真相背道而驰。

　　可以说是73的大意志在作怪。

　　白川悠正这样想着，阿笠博士这时突然表情变了变：“如果真是那样，就完蛋了！”

　　“行驶的列车中，警方没法派爆炸物处理小组拆弹，列车又被犯人指定不能停……难道要让列车永远的开下去吗？”

　　面对有些惊恐的阿笠博士，白川悠摆摆手，继续不假思索的误导：

　　“为什么非要寻找炸弹的位置？我们从内部人员中直接找到犯人本人，让他把炸弹取消不就行了？”

　　“说的也是……”

　　阿笠博士愣了愣，似乎被白川悠的话语影响，转而看向柯南：“那还等什么，新一？”

　　“……按照白川先生的意思，我们赶紧去调查列车内部工作人员吧，一有进展就立刻通知目暮警官。”

　　“……”

　　柯南闻言没说话，反而露出更加凝重的表情。

　　他并没有觉得白川悠在骗他。

　　但，怎么说呢……

　　白川悠推理出的结果，他也有去思考……可是里面有很多解释不通的地方。

　　炸弹如果真的安装在列车机械构造内部，被设置成速度检测爆炸的方式……

　　那太阳落山会爆炸的规则，就完全说不通了。

　　所以，柯南实在想不明白。

　　到底是什么炸弹能这样智能。

　　一方面检测列车的速度，一方面还能检测太阳落山的时间，精准爆炸？

　　不把这个疑点解开，盲目的调查只会朝错误的方向展开。

　　“……”

　　看着柯南努力思考的表情，白川悠知道，对方没有轻易上道。

　　他挑挑眉，心中暗暗感叹这小子的不好骗。

　　不过自己误导的目的姑且算是达到了。

　　柯南的思考被他的推理干扰，一时半会的肯定推理不出真相。

　　接下来就看基德那边的表现如何，能不能帮他钓出卡尔瓦多斯这条躲在暗处的鱼了。

　　想到这，白川悠拿出手机，看了眼时间。

　　……

　　在那之后。

　　最先发现鱼饵的人是朗姆。

　　依然是那间阴暗的据点，朗姆静静坐在沙发上。

　　在他面前，放着个笔记本电脑，上面连通一个奇怪的网站，网站不断弹跳出各种情报。

　　电脑屏幕散发出的光，把他的脸映成一种诡异的白色。

　　看到屏幕里，一条条关于炸弹的情报不断显示出，朗姆感觉自己胜券在握，稳得一批。

　　——照这个势头下去，很快就能查清楚爆炸案的凶手，戳破克什瓦瑟的诡计了。

　　他嘴角微微扬起。

　　就在这时，电脑边的手机忽然亮起光，震动起来。

　　朗姆皱了皱眉，拿起手机。

　　看到是波本打来的电话，他露出一个有些起劲的笑容。

　　“呵呵……看来事情的真相已经水落石出了。”

　　自言自语一句，他表情略带轻松的接起电话：“波本，你已经查出案件的犯人了？”

　　电话对面，波本缓缓道：“暂时还没什么头绪，不过，我觉得我有必要向你汇报一件事……”

　　话说到这里，波本没有继续说下去，而是语气有些怪异的停顿住。

　　敏锐察觉到这种语气，朗姆脸上的轻松模样顿时消失几分，沉声质问：“怎么回事？”

　　波本深吸一口气，一字一顿道：“我刚刚……在米花车站，发现了贝尔摩德。”

　　“？？？”

　　听到这话，朗姆不由得一愣。

　　他战术后仰，表情错愕的拿开手机，皱着眉扫了眼通话中的手机页面。

　　波本这家伙……冷不丁跟他说什么呢？在米花车站发现贝尔摩德？

　　这他姑且不谈论贝尔摩德的生死问题……

　　就像是雪莉失踪那样，组织几乎翻遍了整个东京，都找不到贝尔摩德任何的行踪与消息。

　　是生是死都无法确定，不过应该是死了。

　　但现在，波本居然跟他说在东京市内发现了贝尔摩德？

　　而且还在明目张胆的车站？

　　是贝尔摩德还活着？还是死人还魂了？

　　这是什么国际笑话吗？

　　朗姆的脸色有些不好看。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-315- 最先发现鱼饵的人免费阅读。https://xs.23sk.com 