    第179章佟御史罢官

    登天鼓直达天听，每每若是敲响登天鼓，必定会是血流成河的大事。

    新进榜眼本就可以面圣，用不着敲登天鼓。

    吴文敲响登天鼓就是将此事闹大。

    吴文得知自个儿的未婚妻被卖到扬州妓院里去，乔锦娘为何还能高高在上受人朝拜？

    今日那些万国使臣尚在，登天鼓不仅仅能让他就此有了柬臣之名，还能够扬名四海他不畏权贵，此事必将载入史册！

    吴文身上因着滚了钉板的伤口刚刚结痂，整个人疼痛的很。

    太极殿上，群臣皆至。

    吴文跪在底下道：“臣要状告太子妃逼良为娼，将臣的的未婚妻卖到了扬州妓院之中，还枉顾科举制度，偷题泄题纵容其亲弟科举舞弊！”

    安远侯出来道：“天大的笑话，我儿本就是侯府世子，科举只是锦上添花，岂用得着偷题舞弊？且我儿才年十七不到，何必这般心急头次科举就舞弊？”

    吴文俯首磕头道：“毕竟文人都重名利，世子如此年幼若能中了科举，必定会垂名青史，却是让多少十年寒窗苦读的学子们饱受不公平！

    臣有人证，可证明安远侯世子提前知晓动考题！做了弊。”

    惠临帝皱眉道：“你有证人，那便叫你的证人上来，来人，去将太子与太子妃都给请来。”

    乔锦娘与陆宸早就侯在殿外，听到通传便相携着入内，朝着惠临帝行了礼，“儿臣拜见父皇。”

    惠临帝道：“吴文敲响登天鼓状告你逼迫他的未婚妻为娼，此事你可承认？”

    乔锦娘俯首道：“父皇，儿臣自小在民间长大，知晓女子的困苦，怎会做出来逼良为娼之事？”

    吴文对着乔锦娘道：“我未婚妻乃是你们安远侯府家生子，刘春仙！太子妃怎敢说不会做出来逼良为娼之事呢？”

    乔锦娘虽不知刘春仙是谁，倒是记得姓刘的家生子，原来槐扇口中的举子未婚夫乃是吴文。

    乔锦娘道：“若是刘家的女儿，其母犯了弥天大错，诬赖本太子妃与别的男子尚有苟且之事，本太子妃自然不能容忍着她，才发卖了她与她的家人。

    况且，我只是让着人牙子将她卖到外地，何曾说过让她为娼？又何曾逼过她？

    别什么人牙子所做的错事，也全都算到我身上。”

    佟御史出来拱手道：“陛下，太子妃大婚之前，其私会男子一事闹得沸沸扬扬，后来因百姓们畏惧安远侯府的权势，纷纷禁言。

    此事若是真的，那安远侯府的家生奴才虽然不忠。

    但却也是为了保全皇室名声，不让太子殿下被蒙蔽，刘家也并无错。”

    吴文也是怒指着乔锦娘道：“乔锦娘，你与外男在侯府私会在前，刘家一家子实话实说，你却容不得他们好过，让他们骨肉分离，可见你的心肠何其得狠毒！”

    群臣都纷纷敬佩着佟御史与吴文的大胆。

    乔锦娘道：“御史大夫之责乃是掌律例，替陛下监管百官，可御史之责也要讲求证据确凿，而不是随意诬赖。

    佟御史今朝却将一些长安长舌妇口中的污蔑之语搬到朝堂之上，还配当这个御史大夫吗？

    父皇，儿臣清清白白的功勋之后，那些长舌的男子妇人嘲笑我碍于身份不和他们一般计较，可如今连大官也可以随意来污蔑儿臣，儿臣不想就此罢休！”

    佟御史大夫想起来来时佟盈盈的提议，便又跟着道：“长安先前将此事传得沸沸扬扬，你府中家生子亲口承认，岂会有假？”

    陆宸清冷地扫了一眼佟御史道：“此事孤早就对父皇太后有所交代，那时是孤夜里有事去寻锦娘，错被侯府老夫人当做贼子。

    此事侯府之中的家生子皆可以作证，那刘家的并未曾到锦园之中，听风就是雨，都不知那人是孤，便在外乱传！

    民间此传闻早已平息，佟御史何时倒是当起了长舌妇之责？”

    见太子在百官跟前承认他夜里偷摸着去侯府，百官都是惊讶的。

    惠临帝有些略微一些教子无方的窘迫，道：“太子便是有再重大的事情夜闯侯府也是不妥，可他们到底已有圣旨赐婚，不算是违背礼法。”

    惠临帝继续道：“刘家的乱传话，还污蔑主子，发卖她全家也是于情于理，况且其女儿也没有脱离奴籍，便是交给人牙子买卖也是妥当的，至于人牙子将其卖到何处，有与太子妃有何干系？”

    “吴文，你虽滚了钉板，可还有诬告，也是重罪！”

    吴文听着惠临帝的话，脸色已有些泛白，他本是听了今日长安书生之中有人在传，太子殿下没有与太子妃同房。

    便以为太子也膈应着乔锦娘婚前私会一事，不曾想，竟然是这般的。

    佟御史替吴文求情道：“陛下，吴文乃是有真材实料的才子，他也是护妻心切罢了。”

    乔锦娘浅声道：“护妻心切？我可只是吩咐着人牙子将人卖到外地去，且卖死契罢了，他若是真有心，可以跟着那个人牙子去外地将刘春仙给买下来。”

    “况且，佟御史未经查证，就辱了安远侯府与我的名声，我若不计较，日后岂不是每个御史都能随随便便地污蔑于我？

    求父皇替儿臣做主！”

    乔锦娘跪在地上。

    安远侯也顺势跪在地上道：“求陛下替臣做主呐，我们安远侯府不敢忘记祖上的教诲，怎会做出那般夜里在房中私会别的男子这等事情来？”

    惠临帝道：“太子妃与乔爱卿所说有理，来人，传旨，即日起将佟磊撤职，以儆效尤！”

    佟御史整个人瘫在了地上，将恳切的目光放在了武国公的身上，可武国公都理都不理会这位大舅子。

    上回宗室他倒是占了这么一丝歪理，却一而再再而三地得罪太子妃，这不是活该吗？

    惠临帝向来是个护短的，偏心陆宸都偏到天上去了，如今乔锦娘成了太子妃，与太子是一体的，还敢来触惠临帝的逆鳞。

    吴文连声道：“即便刘春仙之事，是臣未曾查个明白，可是还有安远侯世子乔律提前知晓试题一事，千真万确，臣的证人就侯在殿外了。”

    惠临帝道：“宣！”

    从外边进来了一个体型瘦小的小郎君，看他的脸蛋极嫩，有点生得像是女子，更有点像陆宸。

    惠临帝见到着小郎君，差点以为这是皇后流落在外的儿子。

    他的模样与皇后年轻时扮做郎君的样子，一模一样。

    吴文道：“就是这位小书生，可以给我作证！”

    (本章完)

