 因为，此刻在浴室之中的根本不是老婆林秋涵，而是卫玲玲姐。这

    下，陈飞真的有些惊了。

    而此刻，陈飞这么一喊，浴室内的卫玲一下就被惊动了。

    卫玲左手捂住胸口，双目一瞪，狠狠的瞪了过来，声音狠厉而带着一抹惊慌：“谁？”陈

    飞见状，连忙推开浴室门，出声解释道：“玲姐，不要担心，是——”结

    果，陈飞解释的还没说完，玲姐直接将淋浴头拿了下来，对着门口狂喷了起来，“流氓，不要过来，你再过来，我要报警了，你快离开——”刚

    刚露头的陈飞，顿时被热水淋了个满头。他

    一边挡着热水，一边出声解释道：“玲姐，卫玲，是我，我，陈飞。”

    听到陈飞的名字，惊慌的卫玲，这才镇定下来，定睛一看，发现浴室门口的人的确是陈飞，她这才镇定下来，“陈飞，你，你怎么在这？”“

    玲姐，你能把水关了再说吗？”陈飞一边摸着脸上的水渍，一边道，“玲姐，我从渝西省回来了，刚刚到家的。”

    卫玲闻言，这才惊醒过来，赶忙将淋浴头挪开，关掉了水，然后看向陈飞，“喔，你，你回来啊——”

    说话之间，卫玲发现陈飞的双目，此刻目不转睛的盯着自己，低头一看，这才猛然意识到，现在的自己，可是一丝不挂，光溜溜的站在陈飞面前啊！顿

    时，卫玲惊叫了一声，连忙转身过去，急声道：“陈飞，你，你先出去，我等会儿再和你说。”

    陈飞见状，只能有些遗憾的收回目光，关上浴室门，退了回来。浴

    室里一阵稀稀疏疏，片刻之后，裹着浴巾的卫玲终于出来了。

    然后，她盯着坐在床上的陈飞，一副欲言又止的模样。陈

    飞见状，不由得好奇，心中忍不住嘀咕了起来，“玲姐只是怎么了，看我的眼神，有些异样啊！难道，玲姐想和我——”就

    在陈飞想入非非的时候，卫玲面色绯红的开口道：“陈飞，你，你能不能起来一下！”

    “啊——怎么了？玲姐！”陈飞好奇。卫

    玲低着头，轻声道：“我，我的衣服被你坐住了。”陈

    飞扭头一看，这才发现，自己一屁股坐在了卫玲放在床上的内衣上。

    “啊，我，我不是故意的。”陈飞赶忙起身，然后走出房间去了。随

    即，屋内一阵穿衣的声音，让门外的陈飞不由得有些思绪纷飞，想到了某些令人血脉喷张的事情。片

    刻之后，卫玲打开了房门，道：“我好了，你可以进来了。”陈

    飞这才走进屋内，看见卫玲已经传好了衣服，面色红润的站在自己面前。

    看着卫玲，陈飞此刻还真不知道该说些什么了，支支吾吾的还没想好如何开口，结果倒是打了一个大大的喷嚏。

    见状，卫玲眼中露出一抹担忧之色，连忙问道：“你没事吧！”陈

    飞摇摇头，道：“没事的。”

    卫玲看着陈飞一头湿漉漉的模样，带着歉意道：“都是我不好，弄湿了。你还是去冲一下澡，换一身衣服吧。”“

    不用了吧，我没事的。”陈飞道。

    卫玲却目光坚定道：“头打湿了，容易感冒的。再说，你刚从外面回来，洗个澡换身衣服，也舒服一些。”

    “那，那好吧！”陈飞点头。卫

    玲指了指浴室，道：“就在这里去洗吧，热水已经烧好了。”“

    嗯！”陈飞点头，然后下楼，飞快的带着换洗的衣服等东西上楼上来。

    走进浴室之中，陈飞关上浴室门，在里面拨弄了一下，没怎么过脑子的来了一句，“玲姐，这浴室门怎么关啊，不会锁不上吧！”

    “啊！”卫玲一愣，随即忍不住白了陈飞一眼，“你放心，我是不会偷看你的。”说

    着，卫玲情不自禁的想到了刚才陈飞闯入浴室的一幕，脸颊顿时红晕了起来。浴

    室中的陈飞，此刻不由得拍了拍脑袋，一脸懊恼，“玲姐，我不是怕你偷看。实际上，你要看的话，光明正大的看就可以。”“

    呸，谁要看你啊！”卫玲忍不住啐了一口。

    “玲姐你不看我，那我看你可以吧！”陈飞口花花道。卫

    玲道：“一回来就胡说八道，快点洗吧。等秋涵回来了，看你还敢这么胡说不。”

    陈飞一边冲洗，一边吹着口哨道：“玲姐，我告诉你啊！不是我吹，在我家中，我绝对是大老爷们一个。你别看秋涵平时在公司挺有威严的，但回到家中，那绝对就是小媳妇一个。我让她做什么就做什么。”

    “别吹了，你怎样的，我还不知道吗？”卫玲道。陈

    飞闻言，道，“玲姐，你这是什么话，什么叫我吹，我说的都是实话。你要是不信的话，等秋涵回来了，我当面让你看看，我在家里是什么地位。”“

    端茶倒水，洗衣做饭，哪一样不是我开开口，她就巴拉巴拉的去做的。我告诉你，玲姐，我——”

    陈飞还在说着，此时，一个人影推开房门，走了进来。

    卫玲扭头一看，发现是林秋涵回来了，顿时一惊，道：“秋涵，你——”结

    果，话没说完，林秋涵听到了浴室中的动静，顿时对卫玲做了个噤声的手势，然后走近过来。

    此刻，浴室中的陈飞，浑然不觉，还在滔滔不绝，“玲姐，我跟你说，你别不信。在我家中，我那是绝对的男主人，秋涵平时在我面前，都是服服帖帖的。”“

    我在公司对她那样，那是看她是总裁，在下属面前给她面子。我——”

    说着，陈飞突然感觉，外面没了动静，不由得道：“玲姐，你怎么不说话了啊！怎么，不相信我的话——”外

    面的卫玲，看了看面色严肃的林秋涵，不由得干咳了一声，道：“陈飞，你还是快点洗完出来吧。”

    陈飞还没察觉到异常，道：“玲姐，你这语气，还是不相信我的话啊！”“

    哎，那我还是等秋涵回来了，让你见识见识我在家中的地位吧！”陈飞随即吹着口哨，洗漱了起来。 