    黄淮的身体最近有些好转的趋势，这得多亏了皇帝派了御医蹲点似的给他治疗。

    他很感激，真的，全心全意的感激。

    所以他早早的就来到了皇城外，准备进宫赴宴。

    从朱元璋开始，大明的重臣能骑马的最好就骑马，否则皇帝看了刺眼，找个借口弄你滚回家去。

    但是黄淮不一样，他属于久病后的体弱，最好少吹风，所以朱瞻基特别叮嘱了，让他坐马车上下衙。

    所以他的马车停在外面很是醒目，早到的人就以此为中心，渐渐的聚拢过来。

    “那人只是被禁足，据说前日还饮酒叫骂，当真是不可一世啊！”

    “兴和伯去了他府上，也不知道说了些什么，那人居然就老实了些，至少没上奏章自辩了。”

    “一丘之貉，说不准正准备什么见不得……”

    “闭嘴！杨荣来了！”

    几个官员施施然的冲着走来的杨荣行礼，然后避到了一边。

    杨荣走到马车边上，对掀开帘子的黄淮说道：“今日的天气不错。”

    黄淮仰头看看天空，说道：“看似万里无云，可不小心就会来一场暴雨，最好不要……”

    杨荣摸着马车的外面，淡淡的道：“那些人是自己作死，不管有无错谬，成国公已经被禁足了，兴和伯和闫大建都跑了一趟，已经足够了。”

    他回身看了一眼，看到没人靠近，就稍微提高了些嗓门，说道：“陛下的耐性有限，那些人有错在先，再闹腾，陛下发怒翻脸，谁去挽回？”

    黄淮木然的转过脸来，定定的看着杨荣的身后，说道：“不知道啊！开了先例了，不管怎么说，那些军士并未受到惩处，这便是武人跋扈的起源，不压下去，杨大人，藩镇之祸不远！”

    杨荣冷笑道：“想多了黄大人，不说旁的，武人若是要跋扈，兴和伯第一个就容不得！可他回来就先去了成国公府，这是什么意思？这是让成国公先忍了的意思！你们若是再逼迫，方醒一旦翻脸，陛下会支持谁？”

    黄淮干咳一声，拒绝了杨荣给自己拍背，冷冷的道：“此事不由的不出声，仅此而已。”

    “兴和伯……”

    杨荣还想再劝一下，身后传来的声音让他苦笑一下，转身看着走来的方醒，说道：“你们想和他斗？黄大人，你就回来吧，让给别人，否则本官担心你……”

    黄淮的面色微红，他看着不远的方醒微微一笑，说道：“死便死了，谁会不死呢？杨大人，难道你能长生久视？”

    “兴和伯来的早啊！”

    杨荣心中已经冷了，只是和方醒笑着寒暄几句，然后托词内急走了。

    方醒就牵着无忧站在一边，周围并无人主动过去套近乎。

    一直到有人出来招呼群臣进去，杨荣依旧没有来。

    方醒冷冷的瞥了从马车里下来的黄淮一眼，然后跟着群臣往里走。

    而杨荣此时才急匆匆的追上来。

    重阳宴是在谨身殿里举办，谨身殿毗邻华盖殿，后面就是乾清门。

    ……

    无忧被人带去了后面，太后召集了后宫的女人们，同样也弄了个重阳宴。

    谨身殿内安放了几排小几，一人一桌。

    方醒在右边第二排，这不是他谦逊，而是因为不能破例。

    只是当他看到太监们引着文官们让右边去时，心中一跳，旋即安之若素的坐到了自己的位子上。

    坐下后，他看到辅政学士们被引着往第一排去。

    “兴和伯，走错了？”

    夏元吉笑眯眯的被引过来，坐在方醒的左边。

    方醒面色如常的道：“谁知道呢！”

    两人都知道，这绝不会错。

    俞佳就站在大殿的门外，目光不时看向群臣，哪里可能会错。

    黄淮坐在第一排，正好是方醒的正前方。

    而右边最终被安排了蹇义，这样方醒就是前黄淮，左夏元吉，右蹇义。

    文官的海洋啊！

    等朱瞻基来后，一番折腾，随后各自坐下。

    随后有太监进来，他们把一盆盆菊花放到最中间，顿时一股特有的味道渐渐弥漫。

    接下来就是酒菜。

    菜就不必说了，这是最后的盛宴，过后许多东西都没法吃了。

    酒是菊花酒，闻着味道淡淡的。

    朱瞻基拿起酒杯，说道：“秋收冬藏，今年诸卿兢兢业业，大明又是一次丰收……”

    这是总结，也是开场白，于是人人静听。

    “.…..山东一地增加了不少赋税，朕甚为欣慰……”

    有人的面色不大好看。山东哪里多的赋税？不就是全面退田吗？然后那些原本不用交税的田地也要交了。

    “前人种树，后人乘凉，今日朕与诸卿均是前人。”

    朱瞻基渐渐微笑起来，而下面的不少人都只是在假笑，或是板着脸。

    “.…..给后人留下些什么，朕想留下一个平安的大明，进取的大明，诸卿勉力……”

    皇帝举杯，大家一饮而尽。

    酒液冰冷，方醒看着右前方，最前方就是杨荣。

    辅政学士们坐在第一排，这个安排很有趣。

    方醒再看看左右，夏元吉正在研究哪道菜可以吃，蹇义面色淡淡的目视前方，却找不到焦距……

    蹇义侧脸，冷眼看着方醒在左顾右盼，正准备举杯，杜谦却起身道：“陛下，成国公虽有小错，却无大罪，今日少了他……”

    为朱勇求情？

    而且居然是朱瞻基的心腹杜谦出马！

    这是什么意思？

    不少人都看向了张辅，心想就算是要求情，也该是武勋出面啊！

    难道是皇帝的暗示？

    夏元吉俯身到方醒那边，低声问道：“开始了？”

    方醒点点头，不但是他，所有人都直起了腰。

    重阳宴就是欢宴，不该提及这些丧气的事。可皇帝就主动提了。

    这是什么？

    开战！

    在事件之后，皇帝不动声色了许久，只是禁足了朱勇，派了方醒和闫大建去处置后事。大家都以为皇帝想让此事悄无声息的过去，如今看来却是错了。

    方醒看了上面一眼，看到朱瞻基面无表情的看着群臣，心中就知道了他的打算。

    所以当有臣子起身开始反击时，方醒把筷子放了下来，然后用力的咬着嘴里的蹄筋，嘎嘣嘎嘣的。

    “.…..陛下，武人少了约束，如今越发肆无忌惮了，不说山东之事，上月在怀来就有百户当街殴人致死，另有……”

    一桩桩，一件件，武人跋扈的形象渐渐明晰……

    “都是废话！”

    武人被打压，出头的该是武勋，而武勋们确实是在准备出头。

    可第一个起身的却是坐在文官里的方醒。

    方醒起身后，只是一番话，就让众臣哑口无言。

    “陛下，臣在山东协助清理士绅，顺带清理了一番贪腐，至臣回来前，共计三百余人。”

    呃！

    尴尬的气氛顿时压住了刚才的慷慨激昂和同仇敌忾。

    你们文官也没好到哪去啊！

    方醒面无表情的看着那些武勋们在得意的冲着文官们挑眉，得意洋洋。

    他有些厌倦这种气氛。

    是的，文官也不干净，可武人干净吗？

    两只乌鸦站在一起，数落着对方有多黑…….