    拥有双基地车之后，建筑的建设速度便已经快了许多，但即使如此，作战实验室高达100万的夸张造价，还是使得其建设的速度颇慢，几乎跟升级四级基地车的进度相仿。

    而在这个过程中，王毅会时不时的派遣夜鹰直升机对蜥蜴怪物的位置进行侦测。

    一天多时间过去，蜥蜴怪物已经接连经过石家庄，衡水，德州等数个城市，即将到达滨州市。

    滨州市再往东七十多公里，便是石油分基地所在的东营市，而红警军团布防的利津大桥则在两座城市的中间位置。

    按照蜥蜴怪物的进度，大概再有半天的时间便会抵达第一道防线！

    长途跋涉一路过来，蜥蜴怪物一直都在不断的猎杀和捕获变异兽，并且将这些变异兽转化为自己的同类。

    截止最后一次侦查，蜥蜴怪物的数量已经正式突破三千！当抵达利津大桥的时候，数量恐怕能接近三千五甚至更多！

    眼瞅着蜥蜴怪物的数量越来越多，王毅到反而更希望这些东西能再多扩大一些规模，因为捕获和同化变异兽是需要时间的，蜥蜴怪物的数量变得越多，拖延的时间也就越久。

    王毅现在就是在跟时间赛跑，只有作战实验室对蜥蜴怪物样本研究完成，完成系统任务，并且赋予更新所有红警士兵弹药抑制因子，才有杀死这些怪物的办法。

    能拖得越久自然就越好！

    ……

    作战实验室建设完成，高耸的建筑在三山岛金矿落地，显得颇为扎眼。

    系统魔改后的作战实验室，在风格上有些类似萌军的作战实验室，大楼满满的高科技感觉。

    王毅在建成作战实验室的第一时间便将冰封在冷库之中的蜥蜴怪物送往实验室。

    谭雅，娜塔莎，百合子全部随行，两名狂兽人扛着蜥蜴怪物，确保解冻蜥蜴怪物进行研究时，不会有意外发生。

    作战实验室有专业科研人员三十余人，全部都由工程师转职而来，王毅本身的工程师数量并没有这么多，但是他的兵营始终都没有满额训练红警士兵，一直都留着近百个名额以防不时之需，所以当作战实验室需要工程师来转职科研人员时，四十个兵营同时开始运作，短短几分钟里便有三十名工程师抵达作战实验室并且进行转职。

    工程师在王毅的认知之中，已经是相当全能的存在了，能修桥，能占领油田，能抢修受损建筑，还能入侵别人的基地，进入多功能步兵车后又可以维修所有的载具单位。

    当工程师转职成作战实验室的科研技术人员，难以想象这些科研人员的技术水平会有多高！

    “吼——！”

    蜥蜴怪物被送入作战实验室之后，便开始了解冻工作，当这家伙被从冰封之中解冻后，立刻便生龙活虎起来，咆哮声甚至能传出作战实验室外！

    “嘭！”

    一名狂兽人挥动比铁锅还大的拳头，猛地一拳砸在蜥蜴怪物的头上，狂猛的力量瞬间将蜥蜴怪物的头都砸扁！

    趁着这个机会，两名狂兽人一个控制住蜥蜴的前腿，一个控制住后腿，作战实验室内的仪器伸缩出一条钢索，又将蜥蜴怪物的脖子固定住。

    当蜥蜴怪物重新恢复复活之后，拼命的挣扎，可是却丝毫不能动弹。

    “实验样本已经完成控制，接下来开始分析采样……”

    数名科研技术人员这时候才凑上去，手中拿着各种王毅不明觉厉的仪器和道具。

    接下来的事情，并不是王毅能够看懂的了，他也只需要一个最终结果。

    所以他走出实验室房间，靠在作战实验室内部通道中，微微闭眼，进入到意识空间内。

    作战实验室建成，终于解锁了王毅心心念念的高级兵种制造权限！

    进入建造栏内，王毅第一时间看到的，是主建造栏新增的建筑。

    矿石精炼厂！工业工厂！核子反应炉！全都是好东西啊！

    矿石精炼厂是萌军的建筑，在游戏中的解释是提升矿石精炼效率，让采矿车原本一车的金矿能提炼出更多的金钱，这个提升比例是15%！

    可千万别小看这15%,不去考虑金矿基地那边，像王毅现在三矿运作并且开启补给箱又新开出两辆武装采矿车，每天金矿的收入已经接近十万积分。这15%就相当于每天凭空多出一万五千点积分，几乎就是一辆犀牛坦克的造价了！

    提起犀牛坦克的造价，就不得不说第二个新增建筑，酥联的工业工厂，这个同样是节省开支的建筑。

    酥联的工业工厂可以明显地降低所有装甲单位的建造费用，极大提高装甲单位的生产性，在游戏中降低的比例是25%！

    原本游戏之中造价800的犀牛坦克，有了工业工厂之后只需要675，比萌军的灰熊坦克还要便宜！

    在红警系统中，犀牛坦克的造价是两万，减掉25%正好就是一万五！

    也就是说，同时建设萌军矿石精炼厂和酥联工业工厂之后，每天王毅都能白嫖一辆犀牛坦克！

    只不过，矿石精炼厂造价五十万，工业工厂造价八十万！

    太贵了啊……

    王毅又感觉嘴角发苦了。

    他现在唯一庆幸的，就是海军部队的生产才刚开始没多久，就因为那些蜥蜴怪物的威胁而被暂时叫停。

    同样作为装甲单位，造船厂中除了海豚以外，所有船舰包括潜水艇都能享受到工业工厂的折扣价格！原本计划需要450万建造的海军，有了工业工厂之后，可以直接减少超过110万的花销！这还仅仅只是海军节省下来的军费，没有算上后续地面陆军的扩军花销，简直血赚不亏！

    ……

    继续往下，便轮到核子反应炉了，这同样是酥联的建筑，说白了就是一个核电站，可以提供大量电能，取之不尽用之不竭。

    王毅现在因为建设了许多兵营的缘故，也建了不少发电厂，即便有了作战实验室也能勉强维持。但如果考虑到后续诸如矿石精炼厂，工业工厂等耗电大户的建筑建设，恐怕电力就要捉襟见肘了，所以核子反应炉的建设也将势在必行。

