
看到胡春桃这模样，姜留还有什么不明白的——这姑娘是冲着她的爹爹来的。姜留暗暗将她列入拒绝交往的黑名单后，笑吟吟地道，“姐姐这话问得好生奇怪，今日登门的都是我家的贵客，我们怎么会不熟呢？”

她央求了父母很久，又打扮得这么漂亮来了姜家，姜二爷竟看也不看她一眼，径直瞪着身边的老女人看，让胡春桃委屈又生气。这若是在夔州，她早就冲上去拉住姜二爷质问他了，可这里是康安城，处处要讲规矩，她还没跟姜二爷订亲呢，什么也不能做。

但什么也不做真得好难受！胡春桃提起裙子，向前快步追了过去。在这么多人面前提裙子跑是很不大家闺秀的动作，姜留看着前边奔跑的粉化绣花鞋摇摇头，倒背小手慢慢跟了回去。

待她走进北院，便听到了比她刚才来时大了一倍的笑声和称赞声，不用想也知道这些声音是冲着谁的。

姜留从侧门进去绕到屏风后，透过屏风的缝隙查看堂屋内的情形。最引姜留注意的不是低着头时不时偷看她爹的胡春桃，而是胡夫人皮笑肉不笑的假脸。胡夫人这表情，是对雅正夫人有意见还是对她爹有意见？

姜留见胡春桃没有再出来的意思，便派了个小丫头盯着她，自己跑去找姐姐们。东院里，姐姐们已经忙地团团转了。

柴四夫人和卢夫人正与伯母陈氏商量着去太康时应注意事项，姑娘们围着大姐姐说笑祝福，姐姐们忙着招呼宾客。姜留还未找到能落脚的地方，芹青便快步走了过来，“六姑娘，外院有贵客到，大少爷让您去北院请二爷。”

活来了！姜留立刻跑去北院，进屋将被女人们团团缠住的爹爹脱出来，推回前院。还不等她回到东院，又有小厮过来传话，“六姑娘，升平坊青芽巷王家大夫人、二姑娘到了，三夫人请您或三姑娘去垂花门迎一迎。”

王家来客应该是姐姐招待，但姐姐在东院里招待嘉顺王府和杜阁老府等府内来的嫡女们，姜留便道，“书秋、芹白，跟本姑娘去迎客。”

“是。”两个丫鬟立刻跟上。

“你们家真是的，竟让你一个小娃娃过来迎客，你伯母呢？”王大夫人孔氏为了掩盖肥胖的身躯，在袄裙外罩了一件披风，虽然遮住了肚子，却显得更没脖子了。

伯母在东院，三婶大着肚子还待在前院厢房内指挥，府里几个有头有脸的嬷嬷轮流着在府门前迎客，姑姑跑前跑后地不停脚，王家来了人是找奶娘和二管家送进来的。论礼数，已经比王幽影出嫁时王家做得好多了。姜留心中呵呵，笑眯眯地问，“舅母，留儿记性不好。大姐姐出嫁那日我和姐姐过去送亲，是谁迎的我们来着？”

孔氏哼了一声，“你姐呢？”

“我姐奔交待了若舅母来时，立刻让人送信过来迎您的，不过留儿比姐姐更想迎舅母和二表姐，便将人截住了。舅母看到留儿惊喜不惊喜？”姜留笑得格外开心。

孔氏抽了抽嘴角，“你祖母那里都有谁？”

“好些人呢，舅母和二表姐这边请，咱们边走边说。”今日大姐成亲，王家是娘亲的娘家人，姜留客客气气地招待着。将孔氏迎入北院后，姜留发现她很快与胡夫人凑成了一堆，看模样好似彼此之间非常熟悉。

她不用自己招呼，姜留便因着二表姐王幽菡去东院，交给三姐招呼着。刚吃了两片点心，又被芹青拉去找爹爹回前院。正忙得团团转时，姜真跑了来，“六姑娘，大姑爷到会嘉坊了！”

这么快就到时辰了？姜留立刻放下收边所有的事，飞奔回东院找五姐姐，“大姐夫要来了！”

姜慕锦也跳了起来，“快，咱们快去堵门！”

各府来送亲的十岁以下的小姑娘们闻言，放下手里的糖果点心，跟着姜家小姐妹往外跑。刚跑到二进门处把垂花门关上，便听门外响起了噼里啪啦的爆竹声。前来迎亲的太康李家二少爷李正秋到了。

他面对的第一个难关，是三郎他们堵住的大门。姜留和五姐站在垂花门内，激动地等待着。

大门外，李正秋发了一圈喜钱，对上两个对子又吟诗两首后，终于进了岳丈家的大门，被众人簇拥着到了二门。

一个陪着李正秋前来迎亲的白面清秀书生抬手叩门，笑着高声喊道，“太康李家李正秋前来迎娶姜家大姑娘，请诸位姐姐大开方便之门。”

紧闭的垂花门内笑做一团，姜慕锦大声喊道，“你羞不羞，哪个是你姐姐！”

“你们都是姐姐，赛天仙的姐姐。”少年笑嘻嘻地回话。

这声音喊着十足的喜气，姜留听了都跟着笑了起来，跟着姐姐喊道，“若要娶我家大姐姐，你们得对得上大姐姐出的对子！”

“小姐姐请讲。”外边少年喊道。

“好——”姜留喊罢，旁边的拿着上联的姜家东邻的小姑娘郭语婉便高声读道，“江天暮雨蒙蒙，千山掩真容。”

这上联里含着姜慕容的名字，李正秋眉眼带笑地高声回道，“李桃正灼夭夭，三秋盈硕果。”

嗯……对的不算好，但也算对上了。咋办？姜留望向五姐姐。姜慕锦笑嘻嘻地喊道，“姐夫耍赖皮！”

门外的少年高声喊道，“那姐姐们指出来，我表哥何处对的不妥？”

这个……

半文盲姜留和姜慕锦对对眼神，好吧，下一题，“姐夫，我大姐姐喜欢听曲儿，姐夫高声唱吧，唱到我大姐姐满意了，门就开了。”

此处离着姜慕容的闺房还有十万八千里，任他唱破嗓子，她也听不见。李正秋转头看表弟邵承允，“表弟，看你的了。”

邵承允点头，抬手从腰间取出一只竹箫，高声喊道，“门内的诸位妹妹，在下替表哥吹奏一曲，若能引来鸟儿衔花入院，诸位妹妹可否开门？”

这可是个稀罕。门内的小姑娘们一对眼神，齐声喊道，“好——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67576446"  chaptername="第323章  邵承允">加入书签</a>
</div>
