    WｗＷ.ＫuwenＸue.com    酷文学    

    

    第594章本王这叫战略性撤退

    这一下，本来自信满满的鞠文泰，是真的有些懵了。

    “敌军？不可能，大唐军队和朕相隔这七千里，怎么会到高昌来？不可能！”

    鞠文泰的瞳孔放大，脸上也不复之前的自信，取而代之的是慌乱，但他仍然不相信，大唐军队会来攻打他高昌。

    他只不过是截断了大唐的商队路线而已，其余的什么也没做，更何况，七千里的路程来攻打他高昌，不值啊。

    朝野上的其余臣子，也是慌乱起来。

    一个臣子出列说道：“陛下，现在当今之际最重要的，是先想办法击退敌军。”

    “对，陛下，应当立即去向西突厥求援！”

    “陛下，速速派人前去浮图城求援，西突厥可汗欲谷设此前与我们有同盟之约，有西突厥帮助，大唐军队不成问题。”

    鞠文泰反应过来，脸上总算是恢复了一丝冷静，心中的求生欲望再度恢复。

    “哼，不管他来的是不是唐军，但他既然敢这么远来攻打我高昌，我一定要让他有来无回。传朕的旨意，立即派人去通知西突厥可汗，与我高昌一同联手，击退唐军！”

    鞠文泰的气势重新出现。

    高昌的骑兵飞快前往西突厥的浮图城，此地距离高昌国都并不算远。

    等这个骑兵赶到浮图城的时候，却是见到这里的西突厥骑兵，已经是翻身上马，一个个全副武装。

    这一刻，骑兵脸上满是欣喜，连忙求见可汗。

    很快，骑兵来到房间中见到了西突厥可汗，欲谷设。

    “大王，大唐贼兵前来寇犯我高昌边疆，还请大王速速出兵，与我高昌一同联手，击退唐兵。”

    欲谷设此刻也正在整齐自己的穿戴，见到眼前高昌使者，淡淡说道：“本王知道唐兵来了，所以本王做好了准备。”

    “太好了，大王，请问大王什么时候出兵。”

    “出兵？谁说本王要出兵了？”

    欲谷设淡淡说道。

    那高昌国使者都愣了一下：“我看大王所有骑兵，已经全副武装，个个翻身上马，难道不是做好了战斗的准备吗？”

    欲谷设冷哼了一声：“你知不知道，那是唐兵！不是什么软柿子，你让本王去出征，是让本王去送死吗？本王告诉你，本王不是准备去出征，本王是准备前往里海。”

    里海？

    高昌国使者傻眼了，这么说起来，西突厥可汗是完全没想着和唐兵打上一仗，而是准备跑路啊。

    “大王！你与我高昌国王有过约定啊，共同联手，抗击唐兵，而今唐兵来了，为何不履行约定？”

    “约定？那玩意值几个钱？”

    高昌国使者心有不甘：“可是，打都不打，就直接逃跑，弃盟友于不顾，大王，你这么做，未免也太不仁慈了。”

    “哼，本王告诉你，本王这不叫逃跑，本王这叫战略性撤退，还有，我与你们高昌国王的确有过约定，但本王从没说过为高昌国去送死，唐兵的战斗力，你们不清楚，本王清楚得很，你要本王拿这一万骑兵，直接去送死吗？”

    西突厥可汗，直接就是将高昌国使者的衣领给抓住，怒目而视。

    “本王不是你们高昌国人，也不是什么中原人，本王行事，只依照本王自己的心愿，再有废话，本王先将你砍了再撤退。”

    高昌国使者，哑口无言。

    就在这时，外面一个突厥兵进来通报。

    西突厥可汗点头：“传我的命令，准备撤退，再不跑就来不及了，唐兵马上就要打过来了。”

    突厥兵出去了，高昌国使者站在那里，不知所措。

    见到西突厥可汗要出去，高昌国使者问道：“大王，你走了，那我们怎么办？”

    “怎么办？你们怎么办管本王什么事，难道还要本王带着你们逃跑不成？”

    高昌国使者都快绝望了：“但是大王，我们高昌国给你进贡给珠宝啊。”

    “你们进贡的时候，本王保护了你们，现在本王不需要你们的进攻了。”

    说完，西突厥可汗走出房间，翻身上马，带着这些西突厥的骑兵，直接朝远处逃窜。

    这个高昌国使者，脸上有着迷茫，他甚至都不知道怎么回去面对鞠文泰。

    可是，他也不敢迟疑，只能上马，朝着高昌国都跑去。

    此刻，高昌国都。

    鞠文泰信心满满，御书房内还有着他的心腹爱将。

    “就算唐军真来了，朕也用不着怕，朕这里有精兵十万，以逸待劳，日夜操练，再加上地利之便，区区唐兵而已，抵挡不成问题。”

    鞠文泰自信无比，他此刻的状态，用一句话来形容就是，天晴了，雨停了，他觉得自己又行了。

    旁边的将领说道：“请陛下放心，末将一定抵挡唐兵。”

    鞠文泰哈哈大笑：“不错，只要将唐兵挡住，加上西突厥的兵力，从侧面袭击，如此一来，唐兵必定难以阻挡我高昌的攻势，必定溃败而逃，到时生擒他们的将领，朕要大唐国王前来赎人！”

    自信从容之间，外面一个高昌士兵，急匆匆跑了进来。

    “大王！不好了！”

    鞠文泰见到这冲进来的士兵，顿时眉头一皱：“何事如此慌张，怎么接受的训练，朕难道没告诉过你们，天塌不惊吗？”

    那高昌士兵直接一下跪在了地上。

    “陛下，西突厥，西突厥跑了！”

    鞠文泰猛然一愣：“什么，跑，跑了？跑了是什么意思？”

    这高昌国士兵已经哭丧着脸：“陛下，跑了，就是西突厥不想帮我们，直接跑里海去了，招呼都不打一声，说是帮助我们去与唐兵作战，那就是送死。”

    “什，什么？这不可能！他说他们西突厥战力无双，竟然，竟然跑了？”

    鞠文泰脸上的自信从容又消失了，脸上有着惊慌之色，简直不敢置信，甚至踉跄之间，将身后的椅子都给推倒在地。

    旁边的朝臣也是一下脸上没了信心，全部惊慌失措。

    “不可能！西突厥不可能跑的，他答应过要和朕共同对抗唐兵的，为什么跑？为什么跑？他跑了朕怎么办？”

    

    WＷｗ.ＬＡｎｘｉＣｙ.ＣOM  更新快  兰溪小说网

