
　　游戏里的演员没问题，大家都表演得很棒，特别是打戏，十分的敬业。

　　问题出在剧情上。

　　因为职业的特殊性，最后的魔教看起来劣势于正道，无法呈现出势均力敌的感觉。

　　结尾更是归为平淡，没有将剧烈冲突保持到最后。

　　要知道这只有几分钟，全程快节奏，酷炫帅气才是硬道理。

　　高开低走，不符合武侠游戏的特性，所以秦一对此很不满意。

　　虽然可以强行解释为这就是江湖。轰轰烈烈，到头来昙花一现，空留一室寂静。

　　但秦一骗得了别人骗不了自己，这就是剧情的设计不合理。

　　不过好在这不是影视剧，只是游戏宣传片，要求可以不用这么高。

　　玩家们第一次见到武侠游戏，还有新鲜感，对剧情的宽容度很高。

　　不然影视文化如此丰富的情况下，他们真要较起真来，秦一高低得喝两壶。

　　秦一翻看评论，查看玩家们的反馈，随后意识到是她自己想错了。

　　联邦玩家也不是没有较真，而是较在了别的地方。

　　「为什么宋影帝的剧情戏份这么少？许婉的镜头这么多？」

　　果然每个世界的追星粉丝，都会出现计算镜头或者台词分量的情况。

　　「看见pv1和pv2全是许婉没？我婉留你们哥哥一口饭吃，你们就偷着乐吧！」

　　“嘶……”

　　秦一倒吸一口冷气，好刚的回复。

　　看这架势许婉和宋元清的粉丝恐怕要打起来，赶紧私信敲一下管理员姐姐，让她随时准备处理。

　　「明明是雀王小姐姐最惨吧！唯一一个看起来没啥作用的角色，也不帅，出场几秒还被捅了一刀」

　　秦一连忙点头，是这样的。

　　但当时的情况是酥酥麻麻自己觉得紧张，演技不好，不想耽误最终成片，所以才主动提出了缩短自己的戏份。

　　「没有体现出我装王的霸气，还有我中二哥出场也不厉害，感觉雀圣组只是来打酱油的」

　　这一句话秦一就不赞同了。

　　最激烈的三对打斗，其中就有我为第一和漆黑的杀手，怎么不算厉害呢？

　　要知道他们为了提供出最佳的效果，可是打了好几个小时呢！

　　「照你们这么说，窦巡和鸟哥也不厉害啊！出场没几下就没了！」

　　秦一再次表示认同。

　　但是他们可以仔细想想，pv一共就只有几分钟，分摊到每个人身上当然没有多少！

　　「宋哥老奶奶的装扮，捅了一刀后抬起头笑得满脸褶子样子太吓人了！」

　　“确实吓人。”

　　当时在现场录制的时候，秦一都被这个表情吓了一跳。

　　虽然认同，但秦一还是想解释一下，那个“老奶奶”的设定，只有三十多岁啊！

　　「没错！我昨天才在恐游里玩过恐怖老奶奶的本，老奶奶是世界上最恐怖的！」

　　这次的老奶奶的确是七老八十没错。

　　这个恐怖老奶奶本秦一还记得，和中式恐怖相关的副本都是她做的。

　　在这个本里她讲述的是头七回魂夜的故事。

　　联邦人虽然不懂里面的习俗，但他们的思维总的来说还是偏向东方，不懂也会感到敬畏，能够理解中式韩式日式的恐怖。

　　完全不像西方人那样，莫名其妙的在某个奇怪的地方反复纠结，更害怕美式的恐怖。

　　对此秦一认为这应该不是发扬汉语的穿越者前辈做的，而是他们骨子里就是东方的基因。

　　联邦人不懂习俗没关系，秦一会在游戏中反复强调，让npc教导。

　　他们玩得越多，学会的习俗越多，能够感受到的恐怖就越多。如此形成了一个“良性”循环。

　　游戏后台的吓退数据就足以证明这个方向是没错的。

　　「切尔布也实惨啊，二打一被打飞」

　　「切尔布和契周有快速对打，这戏份还不满足？」

　　「没人聊我狼王嘘坚大哥双手倒立的事？」

　　玩家们围绕着pv里的角色，展开热火朝天的讨论，最后归为原处，始皇工作室本身。

　　糍粑鸡蛋面：「我觉得最重要的是什么呢？

　　就是pv里的演员，不是单纯的请的艺人。

　　而是请的一直支持始皇游戏的玩家们，全都耳熟能详的玩家。

　　这让我们很有参与感，这不是影视剧，这是我们的刹那江湖」

　　「狠狠地赞了！」

　　此条评论一出，立刻得到了所有玩家的赞同，迅速被顶上第一名。

　　秦一也贡献了一个赞。

　　是的，江湖就在每个普通人身边，有人的地方就有江湖。

　　糍粑鸡蛋面：「妈耶，我火了！下一个拍pv的不会是我吧！」

　　热火朝天的讨论结束，玩家们开始问起了重点。

　　「那么游戏什么时候上架呢？」

　　就连斗星河看完pv之后都忍不住询问，“游戏什么时候上架？”

　　按照屎黄历史的习惯，应该是当天打完当天上架。

　　秦一顿了顿，用手指戳出了一行大字。

　　始皇工作室：下周同一时间，《刹那江湖》准时上架，我们不见不散。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第195章 耳熟能详免费阅读。https://www.23sk.net 