    有传国玉玺在，她根本杀不了周镇海！

    逃又逃不了，也不能逃……

    邵红雁回头望了一眼身后，那是京都的方向，她愣了一下神，然后看向周镇海的背影，眼神中满是疯狂与嗜血，她嘴角扯出一丝狰狞的笑容，露出一口的糯米牙。

    只听她高声说道：“听说你们周家千年来已经繁衍了七十余代，人数几十万，光在京都就居住的，就超过十万数……我要用他们的性命，为我儿子陪葬！”

    邵红雁说罢，带着血红色的流光直奔向京城。

    听到邵红雁的话，周镇浩脸色瞬间变得煞白，不过他又不死心，硬着头皮跑了上四五里，但邵红雁的位置却离他越来越远……

    她真不要她儿子命了？

    周镇海才猛然折转，拼命追向天边那道逐渐消失的红影。

    他的心都揪了起来！

    以他的实力，当然强过邵红雁，但邵红雁同样是破天境巅峰高手！

    没有他周镇海，她在京城内便是无敌的存在！

    如果周丽华手上有传国玉玺，她还能勉强抵挡……可传国玉玺在他手上。

    跟京城内，十数万周家子弟比起来，一个小小五岁孩童，显的无足轻重！

    可是周镇海越追越绝望，邵红雁的速度，根本不是他所能跟上的。

    他大声喊道：“邵红雁，你回来，我放过你儿子怎么样？”

    可惜，邵红雁的身影还是逐渐消失在他视野中。

    周镇海一咬牙，疯狂的运转功力奔向京城。

    呼啸而过的狂风中，周镇海的声音传来，邵红雁听到后，没有丝毫反应，她速度反而越来越快……

    她根本不相信周镇海的话。

    她的脑海中，只有一个念头……把周镇海引过来，让周国彻底乱起来，只要周国大乱，只要周镇海身死，追兵越少，许远雄和小虎他们就越安全！

    当然，最好能击杀周镇海！

    周镇海已经记住了许远雄和小虎的气息！

    这是她当前处境最后的选择。

    想到这里，邵红雁露出一丝苦色：“赤血，我恐怕是最没用的剑主吧？使用那招之后，竟然被人追着杀！”

    “你时间不多，磨炼太少，那个传国玉玺防御相当不凡，我估计神通境初期的攻击想要打穿那层乌龟壳也是够呛，你输了也正常！”陈浩随口安慰道，“不过你逃命的样子挺漂亮的，是我见过所有剑主中逃得最漂亮的！”

    这是挖苦还是讽刺，头脑一片混沌的邵红雁都分辨不出来了。

    她的脑海中，充斥着无尽的杀戮欲望，能勉强保持理智，已经难能可贵！

    转眼间，周国京城巍峨的城墙已经出现在天边，陈浩适时的推销道：“需要我帮你出手吗？只需要献祭九万九千九百九十九名后天武者，或者九十九名先天武者……或者九名破天境武者，神通境一击送他们回老家！”

    邵红雁突然装出一幅柔弱可怜的样子哀求道：“赤血，能看在我是弱女子份上，帮我一把吗？”

    “不能！”陈浩语气冰冷的说道，“收起你那幅楚楚可怜的伪装吧！这招对我无效！我又不是许远雄！”

    呵呵！

    弱女子？

    陈浩还是第一见到这种破天境巅峰，杀人如麻的“弱女子”！

    邵红雁强调道：“我救过他的命，也给了丰厚的报酬！”

    “我明白！”

    “那你能不能打折？”

    “你见过我为谁打折吗？”

    “没有！”

    赤血剑从不为任何人打折。

    哪怕有部分傅远明和十七的记忆，邵红雁也清楚，赤血剑永远是一把魔剑……它总是在旁观，并且机械的按照程序，或者剑灵口中说的原则办事，唯有功法武技、剑意传承方面比较宽松！

    陈浩善意的提醒道：“要开启献祭吗？”

    只要邵红雁确认了，遵照剑主意思，他就将杀戮反馈调整成零。

    邵红雁意味深长的看了一眼手中赤血剑问道：“确定必杀吗？”

    陈浩选择了沉默，那个周镇浩，他一击肯定杀不了。

    “不要，你想都不要想！”邵红雁立刻否决道。

    在她看来，赤血剑口中所谓的献祭，根本就是一记毒饵！

    她刚刚得到赤血剑的时候，看到献祭九万九千九百九十九名后天武者，或者献祭九十九名先天武者，或者献祭九名破天境武者，能让赤血剑亲自出手，使出神通境一击的时候，她还兴奋得睡不着……可是当她杀了不足三十名先天高手，晋升到先天巅峰之后，她才猛然发现，赤血剑的献祭能力中，献祭九名破天境武者获得神通境一击还好，其他献祭先天境武者和后天境武者的方式的背后，都充满了恶意！

    没错！

    赤血剑的献祭能力介绍中，字里行间都透露着‘神通境一击，无中着必死，想杀谁就能杀谁’的意思，可邵红雁揣摩了好半天，才从那些介绍文字里看出其他字来……献祭能力的介绍中，几乎每一个字，每一个标点符号的背后，都隐藏着三个字——坑死你！坑死你！坑死你！

    如果剑主是破天境武者还好！

    如果破天境以下的剑主……绝大多数都不可能撑得到献祭任务完成。

    想想看就知道，剑主的实力原地踏步，招惹的仇家却越来越多，越来越强，再加上赤血剑的魔煞气场、杀戮意境（奥义）对剑主影响……

    有这个准备献祭的时间，为什么不用来提升实力？

    到了破天境，只需要九名破天武者！

    杀了对方，还不用太怕围攻，反正能逃！

    可是后天境、先天境的武者，一旦在准备献祭的时候招惹到一流、顶尖势力，被一群先天境、或者个别破天境高手疯狂追杀……等着最后的挽歌？

    比如她，如果真的用献祭，早就死得不能再死了！

    最坑的是……赤血还不包击杀！

    如果仅仅是神通境初期的一击，破天境巅峰高手还真可能承受得住！

    “赤血，快速提升吧！”

    “你已经是破天境巅峰了！”

    没有能够成功的骗掉剑主所有分成，陈浩本来就不高兴了……现在听到邵红雁要将分成提高十倍，陈浩都要疯了！

    鱼死网破的最后一战！

    周国京都的巅峰之战！

    还有半个多时辰，这场战斗注定有无数的高手身亡！

    可是邵红雁竟然临时要求提高分成……十七最后一战的时候，都没这么过分的要求。

    “我的实力就快要降到破天境后期了……”

    “红雁，我担心你承受不住那股冲击，堕入魔道，入魔就什么都不记得了，彻底沦为嗜血的野兽，那样很可怕的……一点都不漂亮！”陈浩的语气中充满了关心关爱、担忧与不舍，“还有，你身法远比他强，只要你杀得够快，百分之五，应该足够保持战力了，反正周镇海追不上你，你就算勉强提升到神通境，也不见得能奈何得了他……你要知道，时刻保持理智，时刻保持清醒的头脑，才是最强的武者，嗜血的野兽永远不是猎人的……！”

