    银龙裂天戟，极品神兵，以天外陨石精华为主要材料，融入银罡精、庚金之精、吸血石、蕴魂晶等绝世神矿，九位大匠师联手铸造九九八十一天而成，具有撕裂、破甲、破法等特性，无坚不摧。//www.  //能吸血蕴魂，杀人越多则煞气越重，借之可慑人心神，乃绝世凶兵，挥舞如银光绽放，裂风撕空。

    “哧……”

    剑殇持戟随手一挥，裂空声清晰入耳，利可裂风撕空，宛若裂天，半空更留下一段耀眼银芒，久久不消。

    “好戟！”

    剑殇不由得赞叹一声，这是剑殇所得第一把极品利器，也是品级最高的道具。

    虽然不是剑殇擅长的长枪，而且长戟对使用者要求极高，却也可以当长枪使用，也能当大刀使用，可刺可砍可挡可钩。

    顿了下，看项梁眼神火热看向那黑色长戟，剑殇心中暗自摇头，不由拿起黑色长戟，入手便知名为“天龙破城戟”，正是传说中西楚霸王项羽所使武器，便转头朝城下激战的项羽喊道：

    “项壮士，接住武器！”

    话落，力灌手臂，手中天龙破城戟直接对准兀突雄掷出，破空声刺耳，半空留下一窜黝黑幽光。

    其实，虞信之前的话语已经明显点出要一把给剑殇，一把给项羽。而且所谓的两位旷世豪杰，项羽才是，剑殇自认暂时还不够格，只是项梁有点舍不得，看样子想占为己有而已！

    “当……”

    天龙破城戟袭击，兀突雄手中丈八铁蒺藜骨朵点在轰来千斤巨鼎上，借势退避，天龙破城戟直接刺入坚实地面，戟尖及月牙刃齐齐没入地面，可见力度之大。

    项羽颇为意外转头看向后方城墙上的剑殇，没想到剑殇会送他武器，而且看戟杆气势慑人，浮雕精巧，就知道这武器的珍稀难得，和传说中的虞氏至宝很像，迟疑了下，高声应道：

    “多谢将军赠宝！看我以巨鼎砸死这野人！”

    话落，再次冲向兀突雄，却没拿那天龙破城戟，只是已经宣布了天龙破城戟的归属，深怕剑殇再要回去般！

    城墙上部分人想不通，部分人却知道项羽为什么没拿锋利的武器，而是继续使用需要耗费更多力气使用的千斤巨鼎。

    因为有虞姬在背后支持，使得项羽力量无穷，否则项羽一直挥舞千斤巨鼎，长时间没拿下兀突雄的话，累也会累趴下。

    项羽如今能压着兀突雄打，就是借着千斤巨鼎的庞大和沉重，如果忽然换成陌生的天龙破城戟，后果难料，很可能不是兀突雄的对手。

    “要劳烦虞小姐多关照项壮士了，如今我方也就他能单独抗住南蛮王！”

    对于项羽的小心思，剑殇自然清楚，不由莞尔摇头，看向虞姬说道，其实项羽的心机并不深，喜好厌恶基本都表现在脸上，并不难看出。

    剑殇说的是实话，如今己方也只有项羽才能单独抗住南蛮王兀突雄，其他人包括剑殇、龙且等，都差了不仅一筹。

    “嗯！”

    俏脸依旧红霞未褪的虞姬，轻轻点了点头，玉臂挥舞，一窜桃红花岚再次射向项羽。

    “好了！如今虞氏之宝已送出，愚兄也可松口气了！这几把神兵并不比双戟差多少，各位自己选择吧！”

    虞信眼神不舍看向虞姬，颇为无奈、苦涩、落寞，看向项梁等江东义士及高龔等人说道。

    虞姬脸色微变，黯然低头。

    虞氏三宝，一为炼器世家；二为天赐双戟；三为虞姬。

    一直以来，三宝给家族带来无数麻烦，虞信身为虞氏一族族长，可谓焦头烂额，应接不暇，凡事都小心翼翼。

    即便是江阳城破，也是因为三宝。因为南蛮王兀突雄曾经派人提亲，被虞信直言拒绝，就大军压城，这点来说，虞信和虞氏一族都对虞姬不错，所以虞信一副赶快把虞姬嫁掉的架势，虞姬并不怨恨气愤。

    自古有云，红颜祸水！

    虞姬有点悔恨自己的祸水红颜，虽然她擅长医术，却救不了江阳城数百万子民！

    “那就多谢虞族长，我等却之不恭了！”

    没得到天赐双戟颇为遗憾，不过一把在剑殇手中，一把在最看重的侄子手中。项梁也不再奢求，迅速放下“心魔”，朝龙且等人使了个眼色，率先上前挑选。

    选得慢了，如果再被剑殇挑走，那真得哭了。如今项梁可没有从狼军手中硬抢的资本。

    江东义士众人会意，立刻蜂拥而上，大有包揽剩下神兵的架势。

    “嗖、嗖、嗖……”

    剑殇大手一张，一把剑、一张弓、一杆镗凌空飞起，分别飞向高虹、养凝、高龔三人，六把神兵直接拿走一半。

    剑是碧月秋光剑，中品神兵；弓是天羽破邪弓，上品神兵；镗是碎岳錾金镗，中品神兵。

    “呃……”

    众人惊诧，震撼看向剑殇，他们一直没想通，之前虞姬如何在千钧一发之际脱险。

    如今看到剑殇手段，如何还不明白，只是这种手段，已经是传说中的“神仙之术”，只有传说中的八大散仙才做得到，不是他们所能想象。

    项梁脸部抽搐数下，也没吭声，而是迅速拿走一把神兵，而后龙且一把，季布一把，其他人只能望而兴叹了！

    项梁的刀是应龙寒光刀，中品神兵；龙且拿的是七星残月刀，上品神兵；季布拿的是虎头红攥斧，中品神兵。

    虞信倒没骗人，这些武器确实都是神兵级别！

    闽花会众女楚楚可怜，双眼发红看着众人新得神兵，心中纠结万分。

    依照大势发展，这些全是江东义士所得，项羽、龙且、季布的武器都与史实相符，银龙裂天戟原本属于项梁，后来项梁在定陶陨落，落入大秦之手，辗转遗失。

    如今剑殇出现，竟然硬生生抢走一半，都是异人，而且她们也出身不凡，为什么差距这么大？心中有点不平衡了！

    “你这个会长做得不称职啊！你们全是利器级别以上，就让她拿着普通兵器？”

    闽花会众女羡慕嫉妒恨的神情，剑殇自然看在眼里，不由心中暗笑，看向笑笑梦顾作不忿嚷道。

    顿了下，左手探出，拿过身旁高虹的武器，右手一翻，一本青色秘籍入手，递给兰英，简单说道：“拿着吧！”

    话不用多，多说多错，如果说完全无视兰英如此难见美异人，反而有点欲盖弥彰之嫌了。

    何况因为谢清的关系，剑殇于情于理都该照顾下，否则如何面对死dang谢清？！

    高虹的武器，原本是中品利器级别的紫电凝霜剑，是狼军缴获而得，如今高虹已经有碧月秋光剑神兵，自然不用紫电凝霜剑了！

    至于青色秘籍，则是之前剑殇击杀蛮军所得的青级功法《青藤剑法》。

    之前激战，闽花会众女也有参战，还陨落了几个，各女所持基本都是利器级别武器，小半明显会剑法。只有兰英拿的还是普通兵器，也明显不会剑法，只会简单的劈、斩、刺等基本招式，而且颇为熟练，显然苦练过。

    “啊？”

    兰英错愕看向剑殇，樱唇大张，满脸意外，一时不知如何反应。

    以兰英的个性，并不喜欢礼物，特别是男人所送，否则以她的姿色，还会缺武器秘籍吗？

    ***********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！！！