    八月正直中旬，这是一个特别的日子。

    经历小半个月的宣传，《那年夏天我和你》赶上了暑假的尾巴，在泸南台独家首播，可谓是抢了一个黄金时段。

    今晚八点十分，准时上映。

    这个广告，在泸南台不断循环播放着。

    毕竟是超人气小说改编，收拢了一大批书迷，就算温舒韵这个女主不出名，但男主可是娱乐圈“不老男神”周济彬，拥有大批粉丝。

    可以说，还是众多人期待。

    黎斌下午也给剧组放了半天假，这部剧凝聚了他们这段时间的心血，现在要首播了，谁的心底不紧张？

    与之俱荣的感觉。

    温舒韵与剧组人员吃了个饭，回到酒店就将电视开了起来，泸南台旁边还放着倒计时，她看着倒计时不断减少，心情说不紧张都不正常。

    应宣传的要求，她在相册选了一张剧组照和一张生活照，发在了微博上。

    经过这段时间的宣传，加之她唱片尾曲的迅速走红，微博也有几十万的粉丝了，对现在的她来说，还真是一个不小的数目。

    剧照中，她穿着短袖的校服，白衬衫配宽大的裤子，长发扎着，眉眼微扬，含着浅笑，周身充满了青春活力的气息，看起来十分阳光开朗，而生活照则是她下午在咖啡厅的照片，许欣儿偷拍她，还拿来寻求夸奖来着。

    照片中，她穿着小清新的长裙，垂落的秀发编着几缕麻花辫，看起来十分文静，望着窗外，阳光折射在她脸上，带着一种和煦的美，暖入人心。

    这两张照片完全是两种不同的风格。

    下面有网友迅速评论。

    你是我的小宝贝：“哇哇哇，韵韵好文静，可是酥酥是超级活泼的性子呀，感觉这部剧要么演活了，要么毁了，可是我更相信前者呢，已经搬好板凳，坐等开播！”

    人称世界第一美人：“期待彬彬的表演，希望不会毁了余大的作品。”

    不减肥二十斤不改名：“感觉韵韵你皮肤好好，平时都是用什么化妆品，求推荐！”

    老娘不要你了渣男：“气质也很不错，看起来让人很舒服。”

    …

    黎斌自然是买了热搜，短短一个小时后，温舒韵和周济彬的微博登上了热搜，粉丝一直在猛涨，热度不断在上升。

    距离播出时间越来越近，温舒韵平日里都会先练上一个小时的瑜伽，今天全然没有心情，连忙去洗了个澡，敷了张面膜便上了床，掏出手机就习惯给靳绍煜拨打视频。

    前段时间他才来看过她，期间黎斌又给她放了一天的假，她也匆匆忙忙回过Q市一趟。

    心底的激动无以言表，为了缓解紧张的心情，只好给他打发视频了。

    视频响了一会，他接了起来，看了背景，见他在车内。

    “还没回家吗？”她询问的声音传来。

    “刚去和客户吃饭回来，到家了，在车库。”他说着，看着她，突然停止了下车的动作，往后椅上一靠，轻轻扬起一抹笑，“要首播了？”

    开播时间他自然清楚，为了争取这个暑假档，他可是十分关注着。

    “对啊，一会八点十分呢。”说起这个，她笑意更深，“你要不要看？”

    “又不是和我拍的，有什么好看？我又不喜欢看这种电视剧。”靳绍煜没有表现出多大的兴趣，语气淡淡。

    “好嘛。”她瘪瘪嘴，嘀咕道，“那你又不和我拍，黎导说拍完这个《阴阳相隔》就要开拍了，不过我也知道你忙，不知道男主角是谁。”

    这一部好歹也是两人的定情之作，当她有了更好演技的时候，却要和别人一起拍，说实话，温舒韵还是有点失落，但她也知道还靳绍煜忙，如今已经有了淡出娱乐圈的现象，毕竟乔氏那么大的企业要他管理着，比起这个，拍戏就显得微不足道了。

    “黎斌会安排。”靳绍煜倒是没多大反应，推开车门，往屋内走，打开门，里面显示出几分冷清，电话里，她清脆的声音传来，“阿煜，花，阳台的花你有没有浇水？”

    “忘了。”靳绍煜脸上出现了一丝丝裂缝，快速走向阳台，看着她养在一旁的几盘花，开得还算好，心底也是松了一口气。

    “那你浇一下，别养死了啦。”她娇娇的语气从电话里传来，“还有茶几上的多肉，有空放在外面晒太阳，屋子里窗帘你要拉开，不然空气不好，对你身体不好。”

    他动手能力不缺，不过到底是大男人，在生活细节上就会很粗心，这些小事都不会在意。

