    吃饱走人之后，剩下的这些还得舒童童来收拾。

    她不能让岑姐又跟着收拾，岑姐今天也帮忙了不少。

    劝走岑姐之后，舒童童看着这么多东西，叹息了声。

    做的时候不觉得，等后面收拾起来的时候，是最头疼的。

    厉晏撸起袖子来，“你不用动，我来。”

    虽然说她做饭，收拾归厉晏，但是不能看着他一个人收拾，她什么都不做。

    舒童童也起身，把这些个盘子收起来，还别说，他们都吃的光光的，倒是不用烦恼剩菜的问题。

    盘子简单清理下，放到了洗碗机里，不好清理的锅，就让厉晏来处理。

    舒童童打扫了下屋内，别说，这么大屋子，自己一个人收拾，光拖地就很累。

    不过，还没做完，厉晏又接过拖把，忙活起来。

    舒童童干脆坐在沙发上，看着厉晏行动的样子，笑着说：“你还有什么不会干的？

    我记得伯母说你小时候什么都是自己干，后来长大点，伯父就训练你打扫做饭，洗衣服。”

    舒童童想象着一个小小的可爱的小男孩，抱着拖把哼次哼次的拖地的样子。

    有点好笑又有点心疼。

    她小时候做这些，是因为家里需要她干，家里大人身体不好还要出去干活赚钱，可是厉晏却是因为父母要锻炼他。

    不知道谁小时候心里比较不高兴。

    舒童童又问：“你小时候做这些的时候，有没有觉得委屈？”

    厉晏迅速回答，“没有。”

    “为什么？

    我做的时候，都是委屈的。

    虽然我知道因为我是家来的第一个孩子，要照顾弟弟妹妹，还要照顾爸爸妈妈，可是我看别的小朋友都无忧无虑的玩，我还是心里羡慕，还有点委屈的。”

    厉晏停下的手中的动作，看着舒童童那此刻云淡风轻的表情。

    现在自然是不在意的，想来小时候那个可怜的小童童，心中不知道多难受。

    “以后都我做。

    你不用做。”

    舒童童笑了起来，“哎呀，我没有这个意思。

    我只是说小时候，现在自然没有这种想法啊。”

    厉晏应声，“嗯，以后尽量我来做。

    我习惯做这些。”

    其实厉晏小时候没有舒童童这样委屈，因为他的父亲，给他的呈现就是这种的。

    从来都是这样的做法，让厉晏打从心底里知道，父亲做的是对的，照顾母亲，不让她辛苦，是对的，自己的事情自己做，不用父母哄，或者宠爱，这是对的。

    一种从小就树立的价值观，是不会觉得异常或者委屈的。

    至于长大后看到别的朋友同学，被家长哄着的样子，厉晏也只会觉得他们太弱，还要爸妈哄，幼稚！      当然，女孩子是不一样的，女孩子是较弱的，需要照顾的，可以撒娇的。

    “你真好，厉晏！”

    舒童童这么冲着他笑着说。

    厉晏并没有因此就觉得沾沾自喜。

    这是他应该做的。

    收拾好了的厉晏，就去团部了。

    舒童童昏昏欲睡的，躺在沙发上，看着电视睡着了。

    等她醒来的时候，天都暗了下来。

    她迷糊的左右看了看，自己不知道什么时候到床上来了，窗帘还拉的严实，根本看不出来现在是晚上还是白天了。

    舒童童赶紧跑出卧室去，就看到厉晏坐在客厅，静坐着沉思。

    “厉晏？

    你这么早回来了？”

    厉晏回头，舒童童睡的小脸儿红扑扑的，头发有点散乱，一双眼睛睡的润润的可爱。

    厉晏伸手，小姑娘迅速的过去，抓住他的手坐在身旁，不由得又打了个哈欠。

    她不好意思的捂嘴，“这么晚了，我都没做饭。”

    厉晏摸摸她的脑袋，低声道：“没事儿。

    吃食堂还是出去吃？”

    舒童童想了下，“出去吃吧。

    现在食堂估计也没有饭了吧？

    你等我下，我换个衣服。”

    她迅速的跑进衣帽间，虽然也没有多少衣服在这里，但是还是有几套可以换的。

    很快，她就把头发随意札了起来，换了件薄毛衣和牛仔裤，逃了个外套就好了。

    两人附近找了家小店，可以做炒菜，也可以吃烧烤。

    舒童童点了一荤一素，又点了几串烤肉。

    “味道不错啊！”

    舒童童吃着烤肉，又说：“不过要是我做，肯定更好吃。”

    她小声的跟厉晏，自信的炫耀。

    厉晏微微勾了勾嘴角，“嗯，相信你。”

    “嘿嘿，不过我也是靠酱料，以及食材新鲜，这家食材一般，酱料还还不错。

    你喜欢吃吗？

    下次我们也搞个烧烤，就是家里不方便，或者等你有空了，我们开车出去自驾游，可以搞一个。”

    厉晏点头，“或者去市里，江都那边也有户外庭院，可以去做。”

    “好。”

    她开心的吃着，跟厉晏说着话。

    “团长，这么巧？”

    厉晏抬头，舒童童也跟着看过去。

    “老瞿。”

    舒童童见过这位，是中午一起去吃饭的，而他身旁还带着一位女士。

    “小嫂子也在呢？

    哎呀，今天中午真是辛苦小嫂子了。”

    “瞿营长，这位是？”

    “哦哦，这是我媳妇。

    媳妇，这是厉团，还有他对象。”

    瞿嫂子对厉晏微笑，又看向舒童童，那眼神在她身上打转了一圈，也开口，“小嫂子好。”

    “嫂子，叫我小舒就好。”

    厉晏没有开口邀请他们一起吃饭的意思，所以老瞿也就说了两句，就拉着老婆到一旁的座位上吃饭了。

    坐下来，瞿嫂子冲着老瞿小声的道：“你们团长这对象，够年轻的啊！就这小姑娘，能做的饭菜好吃？

    你们别是吹牛，恭维你们团长吧？”

    “真没有，老郭媳妇都说好呢。

    你要是有机会去尝尝就知道了。”

    “没想到啊。

    你们团长那么个男人，我还以为会选个大家小姐呢。

    没想到是个贤妻良母型的。

    早知道你们团长喜欢这个类型，那我就介绍我表妹了。

    她虽然学历不高，但是绝对是温柔贤淑类型的。”

    “你可拉倒吧。

    我听说小嫂子可是帝大的学生呢。

    人家那名牌大学的学生，可不光是温柔贤淑。

    脑子也够的。”

    “……行吧。

    既要贤妻良母，又要聪明伶俐，还要长的漂亮又年轻，你们这些男人啊……”      老瞿也是这些“男人”中一个，冲着老婆使眼色。

    生怕她说的不对了，让人给听见。

    

