    姚青梨不以为意地勾了勾唇，梅太后笑道：“什么都好，快治吧！”说着看着姚青梨，“医正到底是咱们皇家的老御医了，他对皇上身体最了解。”

    姚青梨点了点头：“娘娘说得不错。”

    便不再搭话，与梅太后一起站在边上，瞅着付医正治疗。

    “父皇，你痛不痛？”福儿公主红着眼圈，“福儿给你吹吹。”

    “呵呵，不痛不痛。”明顺帝心下温暖。

    福儿公主身边的小南瞥了姚青梨一眼，到哪都想卖弄！会止血就了不起么？皇上才不会用她！

    等包扎完毕，梅太后和福儿公主留在寝宫照顾明顺帝。

    姚青梨等人便离开了。

    可才出了门，身后便响起一个冷哼声。

    姚青梨回头一看，却见付医正背着医箱，神情傲然，小眼瞥了她一眼：“区区一介女子，竟然也妄想给皇上治病？”

    “医正真有意思！”姚青梨嗤笑一声，“可怜医正竟然输给了我一介区区女子！”

    “你——”付医正恼羞成怒，“哼，你不过是止血在行而已。”

    “不错不错。”姚青梨点着头，“我这只会止血的，顺手治好了瑜王的腿，还让齐悦郡主活过了十四岁。”

    付医正一口老血差点就喷出来，这两位，偏是他耗尽一生所能，都治不好的人！

    “哼，就算如此……你也不过是凡夫俗子而已，连门道都摸不了！”付医正仍高傲地冷哼一声，转身离去。

    他身后的药童朝着姚青梨呸了一声：“我们医正是天医谷的弟子！就算你再能耐，也上不天！那就好像，皇家的狗，也比普通百姓高贵一样！你懂么？”

    说完，也高傲地走了。

    姚青梨看着他们的背影，目瞪口呆：“这世上竟然有人自认为是狗的！”

    身后的夏儿直点头：“背脊不直。”

    “对了，什么是天医谷？”

    “啊？”夏儿惊呆了，“小姐你学医，竟然不知道天医谷？”

    “不知道。”她是穿过来的，哪知道。

    “那是咱们这天底下，最让人趋之若鹜的地方。”夏儿急道，“那里有最厉害的神医。反正，那天医谷是个大家族，世世代代都是神医。听说能生死人，肉白骨……唔，反正被传得神乎其技。很多学医的人，都想入谷当弟子。可惜那里收人甚严。”

    “生死人，肉白骨？”姚青梨心中一阵激动。

    “这个付医正，就是天医谷的门外弟子。所以，就算他医术明摆着没小姐你好，但就是高人一等！”夏儿瞪着眼儿，“正如他刚刚所说，皇宫的狗也比外头百姓高贵一样。皇上买天医谷的面子，一直厚待付医正。”

    姚青梨点着头：“哦哦。”

    “还有还有……”夏儿说着，凑到姚青梨耳边，“最重要的是，听说天医谷，有……”

    “有什么？”

    “长生不老药！”

    “啊？”姚青梨惊住了，“他们莫不是疯了吧！”

    还长生不老药呢！他真想当秦始皇啊，天天找这药！

    不过，作为皇上，长生不老药的确是他们的终极梦想。

    “那谁吃过没有？”姚青梨一边往回走一边道。

    “没呢。”夏儿追在她身后，“反正都这样传的……啊，对了，一个月后，咱们京城，要举行天医大会！”

    “天医谷！天医大会！”姚青梨眸子闪过势在必得。

    “听说，四国齐聚，每国选出医术最厉害的一人，会有机会进入天医谷参观一下。”夏儿道。

    “参观？”

    “嗯。”夏儿懵懂地点头，“那里天底下最好、最全的医书！只要赢了，有机会到天医谷参观学习，反正去一趟，就有收获。皇上很重视。”

    姚青梨听着，一阵激动。

    自己正苦恼着小宝的毒怎么解。

    这段时间，虽然她日以继夜地看医书，找资料，但却一点头绪都没有。

    虽然还有七八年时间，但自己一直束手无策实在让她焦虑。

    她原本还想着，等于明年，就带着小宝出门游历，好寻医问药。

    哪想到，世上竟然还有个天医谷，还会在京城举行大会！那她一定不能错过了！

    这个天医谷被传得神乎其技，说不定能治小宝的病！

