    朱棣忽然问郑亨，“帅军前来的是阿鲁台麾下两员大将，一名叫巴根，战死于阵前，一名叫失捏干，跑了，你当时为何不去追杀，若得失捏干之人头，你这侯爷怕是要封公。”

    郑亨愣了下，旋即认真的道：“侯爷和国公，重要吗？”

    重要。

    但都不如陛下您的安危重要。

    朱棣笑意略盛。

    天子当久了，马屁被拍多了，自然知道什么是真心话什么是马屁奉承话，尤其是这群沙场上走出来的汉子，什么心思都摆在了行动上。

    ……

    ……

    巴尔和斯坦的战事旷日持久。

    徐辉祖虽然战损较大，但越战越猛，将阿鲁台的军队不断的逼向右翼丘福和张辅部，朱棣率领神机营截断后路，朱高煦两兄弟帅兵步步紧逼，阿鲁台已完全成了瓮中之鳖。

    双方在这片区域的战事频发。

    不过大明毕竟只有一个神机营，所以除了朱棣，徐辉祖、丘福和朱高煦三部的战绩就没那么好看，战损也大。

    而阿鲁台也聪明，打不过神机营就避开。

    反正战略纵深还够他勉强的腾挪，不断的东奔西逐，让大明摸不透他要从什么地方突围，顺便将朱棣的神机营遛了一大圈。

    但真正的军事行家看得出来，阿鲁台已经是强弩之末，他只是在等待突围的机会而已。

    可惜，他选错了对手。

    也没得选择。

    朱棣没有给他哪怕一丝的机会。

    巴尔和斯坦的战事，注定是一场结局写明了的战事。

    然而天算不如人算。

    淇国公丘福，终究还是犯了他原本历史上会犯的错：冒进！

    张辅竭力劝阻也不行。

    当丘福率领大军急进之后，在他和朱棣之间的区域内，出现了一小片的防线空隙——如果是一般人，大概看不出来。

    但阿鲁台不是一般人。

    当他得知丘福率领大部队急进，直奔他的大营时，阿鲁台就知道突围机会来了，只需要用少量兵力牵制住丘福，带领大部队绕过丘福大军，再避开朱棣，就能从那条缝隙之中穿过去，然后一路向北，逃到兀良哈去。

    天气已经入秋，只要坚持到入冬，朱棣就会退回关内? 阿鲁台又能卷土重来。

    为了诱敌深入? 阿鲁台甚至故意让本雅失里大败给丘福，然后趁着丘福追击的时候? 率领大军就要钻入那条缝隙? 不顾被他利用的本雅失里，意图快速北上。

    但他没料到? 朱棣补了上来。

    当朱棣得知丘福冒进后，当场摔了碗? 可当下也不是追责的时候? 朱棣急忙和郑亨去补缺关门，倒是赶上了，可惜阿鲁台无心恋战，舍弃大部队? 还是率领几千骑暂时钻出了缝隙。

    朱棣哪会善罢甘休。

    传令让丘福让出兵权给张辅? 由他去堵住朱棣的缺，然后对包围圈里的本雅失里施行围剿战术，朱棣则在补充了粮草后，率领神机营追击阿鲁台。

    追了数百里，直接追入了兀良哈的势力范围? 然后朱棣亲手将阿鲁台斩于马下！

    在朱棣斩杀阿鲁台的同时，徐辉祖、张辅、朱高煦三部完美合拢? 将本就绝望的失去了战意的本雅失里极其部众杀了个透明窟窿，歼敌数万人? 要不是忌惮后世评价，或者影响之后的征讨瓦剌、兀良哈? 众人真会严格贯彻朱棣的意思：不接受投降。

    那样的话? 鞑靼的十余万人? 都将战死于巴尔和斯塔。

    饶是如此，也死了六七万人。

    而大明这边其实也不好过，除了神机营，边军和京营也战损了两万多人——这个战损比已经不那么完美了，毕竟是一场围歼战。

    巴尔和斯坦，大明大捷！

    打赢了，固然是好事，但怎么处理战后事情，却很麻烦，尤其是现在的鞑靼各部落，一般的男人死于战事之中，这个寒冬会有无数家庭被冻死饿死。

    朱棣在斩下阿鲁台头颅后，甚至没来得及洗一把脸，就传旨意：翰林侍读、内阁辅臣、医疗改革司顾问、货币改革死顾问、军器院顾问、从仕郎黄昏，迅速北上至撒儿都鲁。

    同时旨意下达顺天，着令行部全力以赴，在下雪之前运送更多的粮草辎重到大明雄师之中，要确保神机营几个月的用度。

    随着巴尔和斯坦的战事传开，瓦剌那边噤若寒蝉，深恐大明趁着还没下雪兴兵而征，最惊恐的则是兀良哈，阿鲁台逃到他们势力范围后，他们是亲眼目睹朱棣率领神兵天降，兵不刃血的屠戮了阿鲁台残余的几千人。

    而朱棣及其麾下士卒，只伤亡了三五百人。

    本来兀良哈那边是无论如何也想不明白，大明只有二十五万人，阿鲁台有十多万人，为何会输得如此之惨。

    看到朱棣神威天降后，他们明白了。

    别说鞑靼，如果大明军队全是这样的，再加上瓦剌和兀良哈，也不够大明天子砍啊。

    也吓了个够呛。

    深恐朱棣斩杀了阿鲁台后还不够，顺便就把他们兀良哈给突突了。

    一时间四方震慑又人人自危。

    还有一个地方，也因为大明这一战而人心沸腾：交趾。

    直到鞑靼的惨败，交趾的军民才知道大明当年征讨胡汉苍父子，对他们是何等的仁慈，至少大明在征讨安南中全程都愿意接受降兵。

    而鞑靼可没这么好运气。

    也因为这一战，交趾民心对大明国威，有了一个高度提升的臣服感。

    永乐七年的春节，大明的京畿，注定会有一场万邦来朝的盛会，而大明朝野之间在得到陛下大胜后传回来的第一道圣旨时，都有些懵逼。

    为何大胜的第一时间不是准备班师回朝，而是要让黄昏这个权臣北上？

    陛下在打什么主意？

    为何还要让顺天行部运送大量辎重物资和粮草到撒儿都鲁去，要够神机营几个月之用，陛下难道是打算把神机营留在草原？

    目的是什么？

    已经歼灭了鞑靼的有生力量，以后十年左右，鞑靼都很难组织有有生力量南下侵扰边境，说不准鞑靼还会直接被兀良哈或者瓦剌给吞并了，陛下根本不用担心鞑靼对大明的威胁。

    只有一个人知道朱棣的意图：让这世间再无鞑靼！

