    电梯！？

    “这戈壁滩里居然有电梯？”朗仁感觉自己人傻了。

    一瞬间，他都有些怀疑这片戈壁滩曾经是不是一片城市了。

    “这个应该是电梯井，看起来这部电梯与寻常的不一样…”朗仁神色一动，发现这个电梯与常规电梯不同，虽然是电梯的样式，但上面却没有几个按钮。

    这有些勾起了他的好奇心，下一刻，他的身影从原地突然凭空消失。

    再出现时，他出现在了电梯内部。

    如果这些钨钢内部不是电梯的话，他可能还要费一番功夫破开，但现在他不敢使用暴力，万一将这里损毁了就不好了。

    这部电梯内很干净，四周并不是钨钢打造，而是透明的玻璃，可以看到玻璃外的电梯井，在电梯井中有许多钢索，绷得笔直。

    “那个神秘的蛋就在下方…而这里又有电梯，这里肯定有大量人类来过，甚至，下方可能还有人类！”朗仁眼神闪烁，分析了起来。

    想到可能接下来会遇到外界的陌生人，他既期待，又紧张。

    “红色键应该是警报键？”

    电梯中控壁上一共有两个按钮，分别是蓝色和红色，朗仁试着按了一下蓝色按钮，看看有没有什么反应。

    “叮。”

    突然，电梯猛地一沉，头顶分明没有电灯，却亮起了白炽灯，像是这些铁的内部藏有某种高科技电灯。

    下一秒，电梯开始启动，下坠，四周的景物快速闪烁而过。

    好快的速度。

    朗仁一惊，他还是第一次乘坐这个世界的高科技产物，被这个速度惊到了，保守估计，他这几秒钟起码下坠了几十米！

    渐渐地，朗仁感觉重心变得平稳，有些适应了这飞快下坠的电梯，不过仍感觉到一些不适，就像是坐飞机猛地快速下坠即将落地的那种失衡感。

    还好他没有心，不然心估计都要提到嗓子眼了。

    “这么深…好家伙，要是没这电梯，貌神离估计手都要挖断。”朗仁大睁着眼，一脸好奇的看着电梯外。

    他在心中数着时间，随着一分钟过去了，电梯的速度逐渐减缓。

    渐渐地，电梯下坠的速度变得越来越慢，直到彻底停止，玻璃外出现了一个挖掘的洞口，刚好与电梯对齐。

    “叮。”

    头顶的灯光变成了红色，预示着到了目的地，电梯门缓缓打开，对准着那黑漆漆的洞口，像是择人而噬的巨口，等待着朗仁进入，将他吞没。

    这得有数百上千米了吧？

    心中一边惊讶的估算着，朗仁一边从电梯内走出，警惕的踏入了洞口。

    “唰唰唰！”

    随着他的踏入，洞内深处突然亮起一盏盏灯光，照亮了四周。

    “身份识别失败，激光启动，请核对口令。”

    冰冷无情的声音从前方传来，让朗仁脚步一顿，皱起了眉头。

    口令？

    看来并不是一帆风顺啊。

    “只能硬闯了。”朗仁看着空荡荡的前方，虽然看似什么都没有，但在他的全息感知中看去，一条条红色的激光布满了通道，互相交错。

    下一秒，他的身躯凭空消失。

    再出现时，他的身躯已经到了二十米开外，做出了一个诡异的动作，一动不动。

    随后，他的身躯再次消失，而后再次深入了二十米，趴在地面上。

    就这样再次连续三次后，他成功闯过了所有激光，进入了通道内部。

    “消耗挺大。”朗仁喘了口气，从进入地下以后，他连续五次使用了泡影，体内的能量已经消耗了个干净，有些吃不消。

    原本泡影消耗就很恐怖，尤其是泡影变成二级奥义后，消耗也越来越巨大。

    很快，他从怀里取出来一个黑色核心，放在了额头上开始补充能量。

    先前他在湖畔洗澡猎杀了一些进化兽的核心备用，为的就是防止发生意外状况，果真现在派上了用场。

    “以后我要时刻备一些核心在身了，要养成这个习惯。”很快，朗仁感觉身体的能量恢复了不少，随后他转头看向四周，发现这里面漆黑一片，应该是没察觉到这里进来了人类，没开启权限，所以这里没有启动电力。

    不过黑暗对他没有丝毫的影响。

    圣光领域只在诡夜中产生作用，但他觉醒了识感，可以看的一清二楚。

    这个通道的尽头是一堵门，门后想必存在着这些人类挖掘这里的秘密。

    “这堵门很厚，不过难不倒我。”朗仁发现自己的全息感知在这里受到了很大限制，不知道因为什么原因，无法大范围的扩展开，不过还是能够看清门后的一些事物。

    他很确定，里面有尸体。

    【提示：前方有一颗神秘的蛋，获得它，你将觉醒新的血脉之力，不过它有强大的进化草保护，你很可能会遭遇危险。】

    系统的提示音响起，让朗仁确定了自己的目标就在这门后面，没有犹豫，他再次施展泡影，从这扇厚重的石门内穿透了进去。

    石门内，一片漆黑，空气中弥漫着尸腐的臭味，充满了死亡和阴冷的气息。

    这是一个庞大的洞穴，大量的蜘蛛网覆盖了洞壁，垂钓在空中，地面上躺着一具具干枯的尸体，这些尸体大张着嘴，像是生前经历了什么恐怖的事情，模样凄厉。

    然而就在这充满死气的地方，却出现了一只几乎撑满整个洞穴的巨大莲花。

    与寻常莲花不同的是，这朵莲花呈紫色，每一片绽放的花瓣上都是长满了人脸，这些人脸紧闭着眼，像是在沉睡。

    更可怕的是，这朵莲花的根茎触须连接着地面上的尸体，像是以他们的身体为养料般。

    这朵人脸莲花的荷梗像是一根粗壮的巨型柱子，而这荷梗之上长出了一条条触手，像是锁链般刺进了洞穴的土壁中，互相交叉纵横。

    一种恐怖从朗仁心间弥漫而起。

    他还是第一次见到这么巨大的花草，而且还是以这么恐怖的形态。

    每一朵花瓣都是长满了人脸，光是看一眼，都让人头皮麻烦，出现密集恐惧症。

    粗略数去，这里至少有上千人，像是一个巨大的探测团队，不少人都穿着白大褂和施工衣，四周有一些布满蛛丝的大型仪器。

    “那颗蛋应该在这里才对，怎么没看到？”朗仁一脸凝重，仔细扫视着四周，却并没有发现目标。

    这里诡异阴森，到处都是尸体和仪器，以及那朵巨大莲花，根本没有那颗蛋的踪影。

    可系统的提示不会出错，那颗蛋，一定就在这洞穴里。

    “这些人看起来像是死去几十年了，干枯的只剩一层皮，奇怪的是却并没有腐烂成枯骨。”朗仁开始小心的在洞穴内搜寻起来，不敢发出动静。

    他避开了那些人类和荷花根茎触须，这些东西给他一种很不详的感觉。

    也不知道为什么，这里将他的全息感知压制了，只能够看到个大概，于是他只能一路小心翼翼的观察，踩着空地以防碰到这些尸体，看看有没有什么遗漏的地方。

    “这里还有一部电梯。”一片黑暗中，朗仁注意到了前方有一处电梯井，里面静静停放着四面都是玻璃的电梯。

    不过这部电梯的玻璃上全都是干涸的蓝色血液，有一些带血的手掌心，与先前的那部电梯不同的是，这部电梯从电梯井可以看到它的上方是封闭的，下方是空洞的，像是通往更深处的地下。

    只是，为什么这部通往地下的电梯会到处都是血？莫非，下面有什么危险？

    心中一凛，朗仁看向了眼前的这株巨大荷花，有了猜测。

    莫非，这株进化草是地底生物，从电梯下方上来，杀了所有人？

    可那么小的电梯，又怎么容得下这株巨型荷花？

    朗仁收回了目光，没有继续深想，他现在还没弄清楚情况，不好判断。

    “这玩意儿应该是活的。”他内心内心这样想着，一边脚步放的很轻，像是慢放动作，十分的谨慎。

    系统既然说了这颗蛋有进化草守护，那么很可能对方是活的。

    不过这大家伙居然是株草，也未免太吓人了人。

    生产队的驴都不敢这么长。

    怕不是吃饲料长大的吧？

    “这些武器会不会也是钨钢打造的？”突然，朗仁注意到一些尸体的周围地面，摆放着几把武器，有剑和长矛，上面落满了灰尘。

    本着宁可带走不能错过的原则，他小心翼翼的上前，从地面捡起了一把插着剑鞘的大剑。

    上面的灰尘很多，朗仁在拿起的一瞬间，心中顿时一惊。

    这么沉？

    估计得有五六百斤了吧。

    虽然他能够将其拿起，但要做到如臂指使还很难。

    “这些人类生前究竟是什么境界，居然随身拿着五六百斤的剑…”朗仁感觉有些心惊肉跳，行动越发的小心了。

    这附近拥有武器的尸体不多，而持有武器的人身上穿着的衣服看起来比较随意一些，不像那些白大褂和穿着施工衣的尸体，应该是身份比较重要的人物。

    这让他越发的确定了这些武器是宝贝。

    除了这把长剑外，还有一把长矛被一具尸体攥在手里，他犹豫片刻，最终还是小心上前，缓缓将那把长矛从对方的手中取了起来。

    整个过程很轻，好在没有发生什么意外，这让他松了口气。

    这把长矛也跟这大剑一样，十分沉重，保守估计有五六百斤，也不知是不是钨钢打造，因为重量明显比他的钨刀重了数倍。

    朗仁一手持着两把武器，感觉有些吃力，不过内心充满了兴奋。

    突然，他的余光一瞥，而后他的身子猛地一僵，心中剧震。

    因为，他看到旁边的莲花上有一朵人脸花瓣，不知何时竟然张开了眼。

    正死死的盯着他，让他毛骨悚然。

