    547、血战贝斯平（插曲：E-3中队）

    经过上一次的激烈绞杀，第四文明第一批起飞的1500架秃鹫机器人战机只剩下不到400架，100艘警卫级轻型防空驱逐舰也有7艘被摧毁。

    但是银河共和国起飞的2000架V-19激流轻型战机也被摧毁了800多架，太空当中到处都是残缺不齐，冷冻僵硬的飞行员尸体。

    虽然现在银河系当中因为自动化和智能化科技的发达，星际战机乃至宇宙飞船的驾驶门槛都已经降低了不少，但是这样每一个飞行员也都需要经过严格的筛选和至少8个月到一年的训练。并且由于飞行员的待遇还不错，所以在和平年代他们许多也都有能力成家立业结婚生子。

    但是现在，也许在起飞之后不到5分钟，就和陪伴他们好几个月，驾驶数万信用点的战斗机一起，化作了冰冷太空当中的尘埃。

    对于当权者来说，发动战争只是一场可以摆在桌面博弈的游戏，而在那长长一串数字当中的每一个个位数，也许都意味着好几个家庭的兴衰。

    但智慧生物，依然乐此不疲。

    从原始社会当中因为一只猎物的归属而挥舞石斧敲向同胞的脑袋的时候开始，到按下按钮就能发射出屠灭一座城市乃至星球的星际时代……

    战争，从未改变。

    正如现在，在之前这一批战斗机的残骸还在附近的空域当中漂浮的时候，银河共和国第二批2000架战斗机已经赶到，激烈的战斗再次展开……

    新的尸体，也再次开始制造。

    马特-霍纳再次起飞了1000多架秃鹫机器人战机，他手中10艘索瓦级航空母舰搭载的秃鹫机器人战机就剩下这些了。

    但这绝不仅仅是他手中最后的力量。

    一个中队的Z-95猎头者战斗机在太空当中高速掠过，中队长驾驶员看了看眼前的仪表盘，确认自己的方位。

    “E-3中队，你们即将进入对方16号战舰的重点火力区域，当前距离174公里，他们的炮塔正向你们方向瞄准，请注意规避。”通讯当中传来飞控的消息。

    中队长看了看窗外，虽然16号战舰的位置依然处于目视范围之外，但是在巨大的气态巨行星贝斯平星球的映照下，还是可以依稀看到一些黑点，那边不断闪烁的点点光芒也时不时亮起。

    机舱内开始响起警报声，这是被敌方火控雷达照准的警报，中队长和其他战斗机立刻开始转向，进行不规则躲避动作。

    一束束明亮的激光不断照射过来，但全都被这些飞行员提前躲避开去。

    “确认对方14号战舰的位置。”中队长调整着座舱里面的仪器设备，一边说道。

    “分离主义的科尔级战列巡洋舰，标号14，敌方名称江海号，2分钟之前被我方罗斯科号战舰击穿护盾，根据光学扫描有5处起火点，他们正在以80G的加速度后退，当前距离你们2103.3公里。”飞控中心回答。

    “申请更换目标，进攻对方16号舰。”中队长说道。

    “I-5中队、I-7中队和I-10中队正在执行16号舰的攻击任务，申请拒绝。”飞控中心顿了两秒钟，然后又补充道，“根据最新扫描结果，14号舰起火点已经熄灭，侦测到舰首巨炮正在充能，他们还没有失去战斗力，请继续攻击行动。对方战舰装甲很厚，要注意。”

    与此同时，飞行目镜当中传来14号科尔级战列巡洋舰的视图，并且用光点标识出起火点的位置以及中央那门40m口径的超物质电磁炮正在充能的能量反应。

    “E-3收到。”中队长说完，推动操纵杆，朝着14号战舰直飞过去，中队当中其他战斗机紧随其后。

    前方发射过来的防空火力越来越密集，激光越来越多，电子系统不断为他们标识出朝他们充能开火的炮塔位置，但哪怕这样也依然无法全部躲过。

    中队里其中一架战斗机被一束近防激光照中，护盾顿时超载，电容开始起火，“我被击中了！驾驶员惊呼一声。”

    战斗机上的机器人立刻开始维修，但还是无法阻止火势蔓延，就在这时候，又是一束激光照射在战斗机身上，整个Z-95战斗机顿时被高温化作一团火球，在驾驶员的惨叫当中爆炸分解。

    “他们杀死了杰夫！”另一个驾驶员怒吼道。

    “是一艘防空驱逐舰！距离192公里，正在向我们靠近！7点钟方向还有另一艘！”

    “保持队形，绕开它！”中队长立刻说道，他们根据飞控中心提供的坐标发射了一波爆能炮，也不管是不是有击中，中队长看着那边说道：“发射质子鱼雷！”

    “太远了队长，不会有作用的！”一个飞行员说道。

    “但这会减轻我们的压力！发射！”

    挂载在Z-95战机机翼下方的质子鱼雷顿时点火发射，蓝色的等离子火焰在黑暗的宇宙背景当中并不显眼，但是却带着无比强大的威力。

    果然这个方向的防空火力少了许多，中队长立刻率领部下继续靠近目标，几秒钟之后，系统传来质子鱼雷被拦截的信号，正面防空火力再次加强。

    另一队V-19激流战机向他们靠拢，通讯当中说道：“我们来执行护航工作，这个区域的秃鹫战机已经被扫清了，我们去对付那些防空驱逐舰，你们记得把质子鱼雷射到那些分离主义的腚眼里去。”

    “交给我吧兄弟。”中队长在屏幕当中竖起大拇指，回答道。

    那一队V-19激流战机立刻飞过去，对着前方一艘警卫级轻型防空驱逐舰发射了一波导弹，然后就好像蝗虫一样围了过去，不断发射爆能炮和导弹，果然吸引了对方的目光、

    后方己方战舰的重型涡轮激光炮一炮打过来，直接摧毁了这艘警卫级的护盾，紧接着它就被V-19战机的爆能束和导弹不断击中，舰身开始起火，冒出滚滚浓烟。

    但是这艘警卫级防空驱逐舰上面残存的5门近防炮依然在不停的开火，甚至击落了3架V-19战斗机，其中就包括刚才跟他通话的那一架。

    “分离主义一艘希格拉级正在转向加速，航线和你们交叉，注意规避。”不等中队长感慨，通讯中就传来飞控的声音。

    飞控那边话音刚落，中队长只看到一艘扁平的流线型战舰正在以极快的速度飞快靠近，几秒钟之内就从目视距离之外迅速靠拢并且占据了整个视野！

    Z-95中队从希格拉级战列巡洋舰那1009米的巨大舰身上空一掠而过，中队长甚至还能看到战舰前端的重型粒子光束炮正发射出一束耀眼的光芒，也不知道是己方那艘战舰被击中了。

    希格拉级战列巡洋舰上方的近防火炮疯狂开火射击，强大的火力顿时把他们的中队打散，又是一架战斗机被击落。

    “不！安迪！！你们这群分离主义杂种！”一个飞行员大叫一声，愤怒地操控战斗机一个俯冲，对准希格拉级战列巡洋舰连续发射了4枚质子鱼雷！

    “特瑞！回来！！”中队长刚说完，那架战斗机就被希格拉级的近防火炮集中射击，瞬间就炸成碎片四散开来。

    与此同时，希格拉级身上炸开4朵淡蓝色的质子云团，护盾一阵闪烁，而这艘战舰也很快就飞远了。

    “14号战舰！就在前方！120公里！他们的护盾还没有再循环完成！”一个飞行员大声说道。

    然而几乎就在这一刹那间，一道无比耀眼的光芒瞬间从那边发射过来！这道光芒是如此的巨大，在这支战机中队看来就好像置身于一道耀眼的光之河当中一样！一时间他们整个目光都被这道光芒晃到，还好系统自动关闭了他们的目镜，让他们的眼睛不会被这道光芒晃瞎。

    这道光芒距离他们几公里远，但强大的威力也让他们的系统一阵闪烁。

    “战斗机失去控制！我……”一架战斗机驾驶员话没说完，就被迎面而来的防空火力连续击中，战斗机顿时炸成一团火球。

    战斗机的速度极快，在这一切发生的几秒钟，他们的目标，14号战舰的身影就出现在满潜！

    这是一艘科尔级战列巡洋舰，那和银河共和国的站建设及完全迥异的风格刺激着他们的眼球，这艘头大身小，整体大概成长条形的战舰正在不断用前方的四门重型激光炮开火射击，在舰首中央位置，那门40m口径的超级巨炮炮口依然一片通红，还有白色烟雾在不断喷出，这是冷却剂在对炮口进行冷却。

    而且明显能够看到，这艘战列巡洋舰上面有五处巨大的缺损，最大的一处几乎有10多米宽，而很多球形的无人机正在紧急对战舰缺损进行维修。

    “他们在用无人机维修战舰！”一个飞行员大声说道，“在附近肯定有无人机母舰！”

    “专注我们的目标！发射质子鱼雷！”中队长带着愤怒大声说道。

    这时候飞控的声音突然从通讯当中传来，“E-3中队，在你们前方出现大量微弱的雷达反应！请注意！”

    “你这泼肚玩意儿，什么叫微弱的雷达反应！”中队长大骂出声。

    但他立刻就知道了这意味着什么！

    在前方空旷的宇宙空间当中，突然凭空出现了十多枚导弹，这些导弹因为在极近距离发射，几乎没有规避的可能！

    中队当中三架战斗机几乎同时被击中，瞬间被炸成无数碎片！

    “是隐形战斗机！小心！！！”中队长惊呼出声，他的飞行技巧无比娴熟，立刻在空中翻滚了好几圈，同时发射诱导弹，终于躲过一劫，而与此同时他的机载雷达上也终于出现了微弱的雷达反应。

    一边倒的空战立刻在这艘1100米长的科尔级战列巡洋舰周围展开。

    几乎完全没有停歇，好几发脉冲激光发射过来，中队长几乎是一半靠猜一半靠天的躲开了这完全无从判断的火力射击，但战斗机依然还是被面前这艘科尔级战列巡洋舰的近防火力击中，护盾电容过载损坏，紧接着战斗机又被一架隐形战机的脉冲激光击中，导航机器人顿时被摧毁，飞机前方冒起滚滚浓烟，甚至遮挡住了他的视线。

    中队剩余的其他战斗机也进入战斗，他们对这些隐形的敌人一阵胡乱的射击，然后被一架架摧毁。

    中队长一把把肩膀上的铭牌撕扯下来，上面写着他的名字和编号——银河共和国，大共和国军，第19军团，1102飞行大队，E-3中队，队长，麦克斯托。家乡：科洛桑星球，2144层，G-7住宅区划，街道……

    接着他打开驾驶舱内一个小抽屉，打开的同时，小型全息投影仪就投射出一个一家三口团聚的影像，一个20来岁的妻子，4岁的孩子，以及28岁的丈夫——麦克斯托。

    他把铭牌放入小抽屉，抬眼看着面前这艘巨大的科尔级战列巡洋舰，眼睛里面几乎要喷出火焰来，“来吧！！你们这群卑劣的分离主义者！！尝尝你共和国爷爷的厉害啊！！！”

    Z-95猎头者战斗机的速度被尽可能的提升，战机当中所有的诱导弹、烟雾什么全部发射出去，而他的目标，就是这艘战舰上那个最大的破损缺口！

    战舰立刻调来两座近防炮塔对他进行攻击，而且还有不知道几架隐形的幽灵战机也紧随其后不断开火射击，但是中队长麦克斯托这时候却有如神助，居然躲开了大部分的攻击！

    他赫然是一个微弱的原力敏感者！

    此刻在生命和灵魂的燃烧之下，他居然爆发出了接近绝地学徒的力量！

    但奇迹不会一直持续，近防火炮终于击中了他的战斗机。在战斗机被击中之前的一刹那，麦克斯托仿佛心有灵犀一般，按下了发射按钮。

    在战斗机被近防火力彻底撕碎的同时，两枚质子鱼雷发射，几乎瞬间就从这艘科尔级战列巡洋舰的最大缺口当中钻了进去！

    紧接着，就是一团淡蓝色的质子云团，然后是物质的塌缩和膨胀，爆发出巨大的能量……

    ……

    “科尔级战列巡洋舰江海号遭受共和国战斗机的自杀性攻击，遭受重创，能源供应下降到16%，请求撤离。”

    马特-霍纳看着眼前的报告，点点头，面无表情。

    此刻在贝斯平外太空的战场上，陡然出现的数百架幽灵战机进入隐形模式，开始对入侵的银河共和国战斗机群展开了几乎是残酷无情的屠杀！

    共和国的战斗机几乎没有任何可能在理想的交战距离上发现隐身的幽灵战机，而后面猎兵级战列巡洋舰的飞控指挥中心早已忙成一团，根本无法有效的对这样的战机颤抖进行指挥！

    无数的战斗机被摧毁，无数的飞行员牺牲……

    战斗还在不断继续，不断变得残酷……

    正如那战争一样，

    战争……战争从未改变。

    -

    【PS：这章从最细微的个体的角度来描写一下星际战斗，不要说我水哈。】

