
一直跟着韩芸汐他们的，不是别人，正是天安国的少将军，穆清武。

其实，韩芸汐也一直等着穆清武上前来，有什么事情干干脆脆说清楚。可是，穆清武却只是跟着他们而已。

虽然今日穆清武帮他们说了不少话，可是今早，穆清武也支持过顾云天，天安国想联手诸大势力，围攻中南，这是事实。

韩芸汐暂时看不透这个人，也无暇看透，只知道敌我不明。

在这种情况下，即便穆清武站到她面前来，她也不会再深入结交。何况，穆清武还一言不发。

“路那么大，谁都可以走。”韩芸汐说着，一脚迈进大门。

顾七少也不深究，只要穆清武不跟进来，就不管他们什么事。就天安国那点小力量，顾七少都不放眼里。

顾北月也没说什么，三人回到院中，紧绷的神经总算是放松了下来。

三人都无话，却很默契地往后院走。一到后院，顾七少就慵懒懒地往树下竹塌一躺，翘起双腿，顺手摘了两朵大红花，放眼睛上挡光，闭眼小憩。

“累死本少爷了，我睡一觉，别叫我吃饭！”

韩芸汐和顾北月都没回答，午后的院子里，寂静得只剩下虫鸣鸟叫。

顾七少不过是休息，他大晚上的都经常睡不着，何况是大白天呢？

半晌，发现周遭一点点动静都没有，他便偷偷拿开了一朵大红花，睁开一只眼来。他看到，韩芸汐和顾北月就站在一旁，看着他。

他只当没瞧见，慢条斯理地闭眼，放上大红花，继续休息。

可是，没多久，他便冷不丁地坐起来，朝韩芸汐和顾北月妖冶而笑，“怎么，本少爷真这么好看吗？”

韩芸汐咬着唇，眉头紧紧皱着，就像个小老太婆。复杂纷繁的阿谀我诈之后，中南都督府最大的危机解除之后，她并没有忘记，今日，顾七少付出了怎样的代价。

这辈子，怕是永远都不会忘记的。

而今，医城中的人，医城外的人，关注的全都是明日的杏林大会，全都是院长之争，所以，众人暂时没有将所有注意力都放在顾七少的身世上。

可当这些争斗过去了，等到大家都闲了下来，顾七少必将沦为天下人的话柄，更会沦为天下人争夺的对象。

连韩芸汐都好奇，顾七少如何能在那样的折磨中，正常地活下来，何况是别人？

谁都会思考一个问题，顾七少是不是拥有特殊的体质，所以，他可以活下来，所以，他的身体可以继续拿来做各种医学研究？

“小七，我帮你把把脉吧？”顾北月开了口。

顾七少笑意盈盈的双眸立马寒彻下来，他冷冷问，“怎么，当老子是怪物？还是可怜老子呢？”

“老鬼……”韩芸汐都不知道说什么。

她很想跟顾七少开玩笑，很想回答顾七少，“你想太多了，谁会可怜你呀！”

可是，她怎么都笑不出来，更说不出来。

顾北月曾经发现过顾七少的血液的异样，也怀疑过顾七少的体质，只是，他万万没想到会是这种情况。

见顾七少眼中跳跃着暴戾，他也不知道如何回答了。

“顾北月，你还是操心操心明日的事，你说的，接下来的事交给你，你如果搞不定，休怪老子大开杀戒！”

顾七少冷冷说完，起身飞上大树，身影一窜，便消失在墙头了。

韩芸汐和顾北月都没有追，顾七少需要一个人静一静吧。

过去的伤疤重新揭开，或许，还得像过去一样，独自一人躲在世界的某个角落，默默地疗伤。

韩芸汐以为顾七少会像以前那样，一离开就好久好久才又忽然冒出来，甚至，这一回会比之前更久。

可是，她错了。

没多久顾七少就回来了，他居然拎了一大包甜点回来，“毒丫头，这是城西的百年老字号，上一回咱走的急，没买到。呐，这一回别错过了。都是你喜欢的口味。”

原来，原来他是去给她买甜点了。

当凌大长老说出一切，当记载着他最不堪过往的纸张漫天纷飞的时候，韩芸汐在眼眶打转的泪都没有流下来。

可是，看着桌上一大包甜点，韩芸汐终于泪流满面，“呜呜……老鬼，我以为……我以为你要走了。”

最不愿见的，便是她的泪。

龙非夜在她身旁，他不想走；龙非夜不在她身旁，他不会走……

顾七少眼底掠过一抹哀伤，只是，很快又被笑意取代，他连忙取出手帕替韩芸汐擦眼泪，“哎呦，这一包甜点就能把你感动成这样？你家秦王殿下知不知道呀？毒丫头，要不，七哥哥把那家老字号买下专门给你做甜点，你甩了龙非夜，跟七哥哥我吧？”

韩芸汐破涕而笑，拿了一块绿豆糕堵了顾七少的嘴，“想得美！”

“想想确实挺美的！”顾七少煞是认真地回答。

韩芸汐继续跟他贫，“休想！”

如果，心疼抚平不了他的旧伤口，那假装和他一样没心没肺，可以吗？

如果，眼泪洗不掉他过往的记忆，那和他一样微笑，可以吗？

顾七少，你笑起来真的很美……

才不到半个时辰，就有好事之人将医学院分成三股势力，一是以林副院长为首的守旧派，二是以欧阳副院为首的强硬派，三便是以霍副院为首改革派。

甚至有人摆出赌局，赌哪一派能争得大权。

是夜，沈三长老和洛醉山就找过来了。

“找到这里来，二位不怕得罪人？”顾北月笑道。

洛醉山没说话，眼眶红红地盯着顾七少看，只可惜，顾七少理都不理他，慵懒懒倚在竹塌上，吃甜点。洛醉山搞不明白，小七什么时候喜欢上甜食了？

沈三长老同顾北月作了个揖，箭步到韩芸汐面前，认真道，“王妃娘娘，不瞒你说，林副院早收了宁承的好处，霍副院和北历皇族关系匪浅。欧阳副院虽一直中立，可是，欧阳副院对药城和药鬼堂的合作，一直很不满。”

谁当院长，对顾云天的惩罚，对毒宗冤案的平反都有极大的影响；而谁当院长，对将来时局的发展，更有深远的影响力！

很明显，中南都督府在医学院里没有“自己人”，而且还有“敌人”。沈三长老终究只是长老，大事上起不了决定作用。

顾七少瞥了一眼过来，不屑而笑。

顾北月和韩芸汐都点头，没多说什么。

沈三长老却认真说，“老夫……已经报名，参加明日正午的杏林医斗！”

杏林医斗是杏林大会最精彩的一个斗，但是，并非每一届杏林大会都有。

因为，杏林医斗是专门用来选拔医学院院长的比试。因为顾云长下台，所以，杏林医斗被临时加入杏林大会中，定于明日正午举行。

医学院确定院长人选，一般有两种途径，一是老院长直接传位，委与重任，另外一种便是通过比试医术高低。一般情况下都是老院长传位，除非老院长对几个继承人不满，或者无法抉择的时候，才会启动杏林医斗。

顾云天如今已经臭名昭著，关在监狱里待定罪，自然没有资格传位，所以，医学院只能用医斗的方式来比试出医术的高低。

医术至高者，统领医学院，谁都无法有异议。

顾云天是八品医仙，而欧阳、林、霍都是七品医圣，长老会的二长老李修远，三长老沈决明也都是七品医圣。虽然品级相当，可是，和修武一样，同一品级里一样有高中低之分。

沈三长老并非最弱的一个，但是，也绝对不是最强的一个人。

他冒然参加医斗，摆明了就是挑衅几位副院的权威，如果没有拔得头筹，将来在医学院的日子，可不好过呀。

沈三长老这份心意，韩芸汐默默记在心中了，顾北月恭恭敬敬地作揖，“沈三长老，这份心意，我等心领了！明日，你且坐看好戏便可。”

“这……”

沈三长老和洛醉山面面相觑，不理解。

“明日你们便明白了。在下有几个问题，想请教，还未不吝赐教。”顾北月笑道。

“顾大夫有什么事请尽管直言，不必客气。”洛醉山连忙回答。

顾北月并非请教医术上的事情，而是询问了医学院内部派系的斗争，沈三长老和洛醉山几乎是毫无保留为顾北月讲解。

韩芸汐和顾北月听得非常认真，顾北月还问了不少问题。至于顾七少，他躺在韩芸汐身旁的竹塌上，竟不知不觉睡着了。

这还是他回医学院，头一次这么容易入睡。

这一夜，顾七少是安睡了，可是，医城内外，多的是睡不着的人。

夜深人静，北历那位老太医卸下了伪装，他并没有休息的打算，而是换身一身夜行衣。他不是别人，正是白彦青。

“玉儿，走，师父带你去个地方。”他笑呵呵道。

白玉乔真的越来越看不透师父了，她原以为师父的心情会非常糟糕的。

韩芸汐他们搅了医城的局，也搅了各国结盟的局，不仅仅解除了医城对中南都督府的制裁，竟还为毒宗平反了。

短短一日的时间，韩芸汐他们几乎是逆转了大局。虽然医学院的新院长还是个谜，可是，不管谁当上院长，至少都没有理由再刁难韩芸汐他们了呀！

就目前的局势看，韩芸汐他们占了绝对的上风，就是宁承都可能要吃大亏了。宁承在这个节骨眼上吃亏，对北历可没什么好处。

师父，高兴什么呢？

“师父，咱们去哪呀？”白玉乔问道。

“毒宗禁地。”白彦青说这四个字时，眼中分明闪烁着泪芒。是兴奋，还是忧伤，唯有他自己才清楚了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585089"  chaptername="第786章  我以为你要走">加入书签</a>
</div>
