    波克城，富人区，位于阿甘夫所在别墅的大门前。

    这里的空间较为空旷，前后的别墅都隔着十几米的距离。

    青草绿地，一颗颗绿植布满周遭，看起来极为不错。

    只能说，不愧是富人区。

    也正因此, 才能提供兰德这种巨兽从容的趴下身子睡觉，而没有造成过多的破坏。

    旁边的众人、龙，对于兰德这般不分场合的说睡就睡，很是不解，纷纷将目光投向阿甘夫，有人问道：

    “会长……这……我们接下去要做什么？”

    而阿甘夫, 则是将目光投向了两头龙崽子。

    怎么说你们也是亲兄弟，你大哥这么奇奇怪怪的睡着了, 不喊一下？

    阿甘夫用眼神询问。

    但两头龙崽子哪里敢打扰兰德睡觉？

    小母龙恶狠狠的瞪了这个不懂事的人类一眼，又是一口唾沫吐了过去：

    “蠢货！不要去质疑兰德的任何决定！”

    “……”

    又被唾沫吐了一脸，阿甘夫面色通红，恨不得将这头小母龙给按在地上捶！

    这小东西！可太让人厌恶了！怎么那么没教养的！

    看看你大哥兰德阁下！虽然有时候脾气有些暴躁，但至少学问不少，也没有随地吐痰的习惯！

    你怎么就不能好好学学？

    就在一群人不知该如何时。

    趴在地上的巨龙随着呼吸，身子起伏之间，居然燃起了点点火星，刹那间，汹的一声，巨龙被一团火焰彻底包裹！

    这一下，可是让所有惊俱不已！

    “是谁！是谁胆敢袭击兰德？这是活的不耐烦了吗？”

    小母龙一脸惊俱，连忙后撤几十米, 张嘴大吼, 她那一对眼珠, 更是不住扫视。

    这群混蛋是疯了吧？

    兰德的起床气爆发, 那后果可是相当严重的！

    小母龙永远忘不了, 自己还在幼年时, 初生牛犊, 当时的她天不怕，地不怕，精力又旺盛，总是去骚扰兰德。

    但最后却是被他揍的差点生活不能自理！

    打那以后，小母龙便再也不敢在兰德睡觉时打扰他了！

    其他人听着小母龙的喊叫，也是一脸惊俱之色的扫视四周。

    更远处，一直注意这里情况的人，个个眉头大皱。

    刚刚这是有施法者攻击了这头巨龙？他难道不怕这头巨龙苏醒后发怒，破坏城市？

    还是说，这本就是城市里某个敌国的间谍所为？

    但……刚刚似乎并没有感应到有人在施展法术啊？

    众人感觉很奇怪。

    更奇怪的是，被火焰包裹的巨龙，居然还在呼呼大睡！

    火焰将地面烧的滋滋作响，慢慢焦黑，一阵阵黑烟不断升起，巨龙却是一点醒来的意思都没有。

    这让众人稍稍松了口气。

    不过他们马上又发现了一些奇特之处。

    只见这些火焰，居然随着巨龙的呼吸，不断跃动，膨胀，收缩, 

    它像是与巨龙整个身体都完美的融合在了一起，有一种独特的奇异感。

    众人默默看了一阵，感觉也没什么大事，便重新散去，两头龙崽子在兰德身边休息。

    而其他人则各回各家，各找各妈去了……

    就这样，一夜过去。

    第二天，兰德打着哈哈醒来，睁开眼，就看到自己着火的身躯，这让他一愣，马上想到了昨晚梦境中的一切。

    心念一动。身上的火焰瞬间消散，心念又一动，火焰又出现。

    有意思！

    他的眼眸微微发亮，像是找到了一个有趣的玩具一般，心思电转。

    那些在远处观察的人，便看到巨龙身前，突然出现一颗火球，他们心中一惊，这巨龙，难道想要破坏？

    但马上，火球变化，又快速变成了一个人的手掌，接着是一朵花，一颗眼珠，一个人……

    短短的几分钟时间，这一团火焰，愣是在所有人的注视下，变化了数十种形态！

    这头巨龙……是怎么做到的？

    一些大法师看到这，更是心中发寒。

    这种控火能力，让他们想到了一些专精火系法术的传奇法师！也只有这等存在才能将普通的火焰操控的如同臂使吧？

    变化的东西太多，又似乎是巨龙玩腻了。

    只见最后变化的一头火焰猛虎，开始膨胀起来！不一会儿，就从原本的体长一米，膨胀到五米！十米！二十米！

    烈火在熊熊燃烧，看上去威势当真不小！

    “吼！！！”

    火焰猛虎仰天咆哮，明明是无声的，去让人感觉咆哮声如在耳边！

    下一刻，这头猛虎的颜色也开始变化。

    从红橙转变为黄白，之后又转为青蓝、以及最后的紫色！

    随着颜色不断的变化，火焰猛虎看上去威势越盛！越凝实！

    它的温度，也从最初的3000度，转为最后的7000度！

    这还不算完！

    巨龙的周身再次涌现出火花，一头龙型怪物出现，飞到天空，膨胀至二十米左右，颜色也很快变为紫色！

    随后，又出现了一头紫色长蛇，不住往地面钻，整个地面随着长蛇的动作，发出嗤嗤嗤的炸响，居然溶解出一块直径两米，深十几公分的溶坑，随着渐渐冷却，上面附着一枚枚红色结晶颗粒。

    这一些操作，属实把远处探查情况的人看懵了，确定了！

    这头巨龙！绝对是一个传奇！最少是一个传奇的施法者！如果在配上他本身的巨龙之力！

    嘶……惹不得！惹不得啊！

    一想到这，一群大法师连忙去找波克城主，准备让他来和这头恐怖的巨龙好好交涉！

    “兰……兰德！你这是怎么做到的？好酷哦！”

    一边，小母龙的眼珠子闪闪发光，站在一边一脸的羡慕。

    小黑龙艾德眼珠有些红，我才不羡慕呢！不就是会玩火吗！我还会喷硫酸呢！你们会吗？

    一早守在兰德身边的其他人却是沉默不言，感觉没有自己说话的份。

    而此刻的兰德，却是还在沉思。

    他在思考刚刚觉醒的天赋能力【天灾·炎】的效果。

    经过初步的测试，他稍稍算是明白了一些。

    首先，使用这些火焰，他不需要任何的施法过程，比之使用龙焰都方便了很多。

    使用龙焰，他大多依托于身体的某个器官。

    将自身的体力、魔力转化为龙焰。

    而使用这些火焰，他凭借的只是一个念头。

    只要他想，他就能够使用，方便的就如同他的手脚一样。

    当然，使用这一份力量，并不是没有代价的，但代价极低。

    兰德虽然本质上是一头对于魔法并不精通的龙，但好歹也有系统的学过一些火系的法术。

    法术本质不过是依靠法术模型，将魔力转化成火焰，以及其他元素或者实物。

    这种转化，消耗魔力的多少，则是以法术模型优越性决定的。

    而这种消耗，在一般人看来，若是1比1的话。

    那么兰德使用这种能力，则是将其压缩到了极为不科学，也不魔法的1比15左右！

    这是法术模型绝对无法做到的地步。

    让他对于火焰的使用，比任何法师，都要来的快！消耗来的少！

    配合他作为巨龙，本就庞大的魔力，他的持续作战能力，以及破坏力，会变得非常夸张！

    不过，这东西也有缺点！那就是无法模拟他的龙息！也无法模拟其他特殊火焰。

    当然，这有可能是目前他实力不够的缘故。

    也有可能是天赋能力的缺陷。

    毕竟龙息这种火焰，最基础的温度并不高，但其混杂着特殊魔力，一般情况而言，杀伤力远在普通火焰之上。

    不过，这并不绝对！毕竟兰德不是什么魔法巨龙，他对于这个并不精通！他打算之后见到亚库斯，让他研究研究。

    或许这样一来，他就可以直接操控龙炎？这样一来战力估计又会得到巨量提升！

    兰德的心情非常美好，他扫了一眼两头龙崽子，正准备向阿甘夫告别，没想到几个施法者带着一个衣着华贵，看上去六十多岁的老者来到面前。

    “这位巨龙阁下！本人乃是波克城的伯爵，城市有您的到来，真是让我感到荣幸，不知您来波克城是有什么需要帮忙的吗？”

    这名老者语气温和的说着，神色十分恭敬。

    没办法不恭敬！刚刚身边的两位大法师可是跟他说了！面前这头巨龙！可能是一个传奇施法者啊！

    传奇施法者+本身的巨龙之力=？

    一想到这个，他的身子就忍不住想要抖上一抖！

    妈呀！太可怕了！

    “安心！我只是过来看看我的商会情况，只要你别对我的商会抱有非分之想，我是不会对你出手的！”

    兰德瞥了一眼波克伯爵，声音极为平淡。

    都没把你们这群家伙的钱包榨干，老子怎么舍得动你们呢？我亲爱的小可爱们！

    “原来如此，巨龙商会是属于阁下的！哈哈哈哈！我们为拥有您这种优秀的商会感到荣幸！您的劲舞团，可是风靡整个王国！

    就连我每周都会忍不住来看一次！这真的是艺术一般的舞蹈啊！”

    波克伯爵带着异样的笑容，不断恭维着。

    “好了！恭维的话，我也不想多听，有些事情需要处理，就此别过吧。”

    兰德淡淡点头，两只爪子各抄起一只龙崽子，震动龙翼，直窜天空！

    在飞至千米高空时，熊的一声，巨龙浑身燃起火焰，化成一头真正的火焰巨龙！

    龙翼上的火焰更显炙热，化成了一片纯紫，末端，翼膜和龙骨处，猛然喷射出一排的紫色火焰！

    伴随着龙翼的拍打。

    他的速度开始提升！

    时速300公里！320公里！350公里！

    这还没完，龙翼末端的紫色火焰开始大涨，从原本的五米变成十米！又变成十五米！甚至最后的三十米！

    他的速度再次开始攀升！380公里！400公里！420公里！450公里！500公里！

    瞬间，兰德化成一道赤紫流光，朝着远方电射而出！整片天空为此留下一条长长的赤紫色轨道！经久不散！美的如梦似幻！

    整个波克城的领民望着好久好久。

    波克伯爵等人见巨龙离开，纷纷松了口气，看向阿甘夫等人，面上带着和蔼的笑容：

    “阿甘夫会长，我想，我们的关系应该更密切一些，今晚有空来我家作客吗？我准备了一个很棒的派对。”

    “当然，这是我的荣幸，伯爵大人。”

    “哈哈哈哈！”说罢，两人大笑，互相搂抱了一下。

    ....................

    “哇嗷嗷嗷！好快！好快啊！兰德！这感觉实在太舒服啦！哇哦哦哦哦！”

    数千米的高空之上，被兰德抓在爪中的小母龙兴奋的大吼大叫着。

    时速500公里，显然是她从未体验过的极速。

    那周身的火焰并不能对她造成丝毫影响，反而让她兴奋莫名。

    反倒是同样拥有红龙血脉，但并不浓郁的小黑龙，因为兰德浑身的火焰，渐渐被烫的浑身发红，实在受不了后大吼大叫。

    兰德一见如此，便将龙翼之外，身上的火焰全部收起。

    当然龙翼的火焰，也是小了很多。

    没办法，极速飞行，对他而言还是较为消耗体力的，他估计自己要是一直这样下去，都坚持不了一个半小时。

    紫色火焰的持续巨量爆发，以及不断的拍打龙翼，是极为消耗体力的。

    于是降低速度，将龙翼的紫炎，蜕回赤炎，拍打龙翼的频率也下降了数成，不断使用滑翔，来保持200公里时速。

    稳稳当当的飞行了数个小时，兰德率先返回的，就是绿林。

    你要问他为什么不直接飞到多罗伯爵领去报仇？

    原因也很简单，他准备等待自己的眷属到达，随后对整个多罗城发动总攻！

    眷属养了那么多，可不是用来观赏的不是？

    有一句话可是这样来的。

    养兵千日，用兵一时！现在就是这个一时！

    .....................

    与此同时。

    绿林。

    银龙艾蜜尔早早就赶到绿林，她在绿林上空飞行了好一阵，大吼大叫着，想要勾引兰德现身，然后让此刻埋伏起来的奥德莉再现身，到时两龙合围。

    但没想到吼了半天，绿林一点动静没有！

    这让银龙的脸色极为难看。

    心中暗道，难道自己想错了？

    那头恶龙所谓的三年之约压根就是骗龙的？那就是一个没有胆量的胆小鬼？

    她和奥德莉商量了一阵，决定先在这里等候一阵。

    但没想到，还没等到兰德那头恶龙回归，却是等来了四名大法师！

    两龙四大法师互相对视，都是心中一跳。

    银龙害怕这四名大法师坏事。

    四名大法师则是害怕这一龙一人和他们一样，都是看中了恶龙的财宝。

    因为此刻的奥德莉使用的是人形态，并且浑身都被黑袍包裹，为的就是在真的遇到兰德后，杀他一个措手不及！

    这让大法师没有认出她的身份。

    双方之间的气氛，一时有些冰凉。

    微风徐徐吹拂而过，周遭的树木猎猎作响。

    其中一名大法师才开口涩声道：

    “这位金属龙族的小姐，你们这是？”

    “我们是来惩戒邪恶的！这里原本居住着一头恶龙！他天性凶暴！残忍！杀人如麻！我们要好好教训他一顿！将他带回龙岛，接受审判！”

    “你们说的是那头叫兰德的恶龙？”

    “没错！”

    “听说他离开这里已经三年了？”

    “没错！但他之前立下三年之约，我看时间已到，便在这里兽吼！”

    “原来如此！这位金属龙族的小姐高洁！不瞒你们说，我们和你的目的一致！”

    “那就一起？”

    “一起！”

    两龙三大法师商量了一阵，便决定一起对付恶龙。

    这让两龙感觉很是高兴。

    双方互相闲聊，期间三名大法师也知道两龙没比他们早来多久，并没有寻到那头恶龙，这让三名大法师都是心中一沉。

    不免生出和两龙一样的心思，难道那恶龙压根没有想要回来？

    那他们之前放跑的鱼儿不就真的找不回了吗？

    四名大法师脸色也难看了起来。

    想是这么想的，但他们还是和决定和两龙一起稍稍等待一阵。

    如此，又是半天过去。

    突然，银龙艾蜜尔似有所感，抬头望天，瞳孔在一阵收缩后，大吼道：

    “来了！来了！那头恶龙回来了！”

    她激动无比！当即拍打龙翼，迫不及待的向天空飞去！

    虽然在她的视野中，那头恶龙龙翼喷火，看起来又炫酷了不少，但想来也不过是什么奇怪的法术，根本不值得她太过在意！

    至于体型？抱歉，距离太远，她一时有些分辨不轻……

    反正在她想来，这一别也就个三年多一些时间，你再怎么成长，哪又能如何？

    此前她就可以和这恶龙斗到几乎两败俱伤，这时候在加一个奥德莉，那还不是手到擒来？

    银龙此刻似乎已经幻想到自己将对方按到在地，一顿暴打后，对方不断惨叫求饶的样子！

    这让她差点笑出了声！

    美的鼻涕泡都快出来！

    自从被兰德暴揍过那一顿！对方可谓是她的心魔了！

    今天这心魔总算是能破了！

    而奥德莉则是快速的跃到银龙的脖颈上。

    另外三名大法师连忙给自己施加一个鹰眼术，在看到那头日思夜想的巨龙后，兴奋的浑身发起抖来！

    “鱼儿回来了！鱼儿真的回来了！哈哈哈哈！快！快跟上！”

    这名大法师说罢，连忙使用飞行术，跟了上去！

    另外两名大法师也是大笑着跟上。

    不过，马上，一名大法师忍不住问道：

    “等等！待会交战，难道我们真的要帮那这头金属龙？她的目的可是把那恶龙带回龙岛！若是被她们带回，那财宝哪里还有我们的份？

    这些金属龙族，可同样贪财的很！”

    “所以你的意思是？”

    “我们飞慢点，等她们和恶龙斗了个两败俱伤，我们随后采摘果实！”

    “如此甚好！”

    其他大法师闻言，纷纷出言赞同，就这样，他们的速度一降再降。

    远处。

    抓着两头龙崽子的兰德三龙，这时候也发现了朝自己飞来的那头银龙，他们仔细一打量，却是各个大喜！

    “那不是之前那头银龙吗？终于又遇到她了！这个臭碧池！今天我非得打爆她的脑袋！然后把小狗头人的粪便涂抹在她的鳞片上！看我不恶心死她！

    臭碧池！贱龙！你死定了！”

    小母龙哇哇大叫起来，那龙脸之上，满是狰狞！

    只要一想到此前被这头银龙折磨的种种，她就恨不得撕烂她的鳞片！

    天天让一群小狗头人在她身上拉翔撒尿！

    而小黑龙则露出兴奋的笑容，虽然他之前没怎么被这头银龙虐待，但精神上的打击，欺压可是同样不少！

    他想要看兰德暴揍这头银龙！

    兰德则直接咧开血盆大口，双眸一下就明亮了数度，两爪直接松开两头龙崽子，之后咆哮一声。

    龙翼快速舞动！

    浑身火焰大涨！

    黑红色的龙翼转瞬化为紫色！一片长达三十米左右的火焰之柱，喷射而出！

    轰！！！！

    他的速度大涨，飞也似的朝着银龙逼近！

    双方的距离很快只有10公里！8公里！……6公里！

    银龙原本一看距离不断拉近，还很是高兴，但随着双方的距离越来越近，似乎也发现了不对！

    这恶龙，飞行的速度，是不是有些过快了？

    双方的距离很快只有5公里……4公里……

    等等！那恶龙的体型，是不是大了不少啊？

    银龙艾蜜尔感觉越来越奇怪，但又很快摇了摇头，想什么呢？不过是三年而已！再大又能大上多少呢？

    反正她还有帮手！

    奥德莉可是一条已经成年的龙！

    这恶龙再怎么样也不可能是两龙的对手！

    她心中劝慰自己，双方的距离很快只有3公里，就在这时。

    她听到了奥德莉有些惊诧的声音：

    “喂喂喂！艾蜜尔！你确定？你之前说的那头恶龙，只是一个青少年期的小家伙吗？最多只是刚刚青年期？我怎么感觉不对劲呢？”

    “奥德莉！放心！我很确定！”银龙本能的回了一句。

    双方距离还剩2公里！

    “但……但我不确定啊！不！我敢肯定！你不确定！”背后的奥德莉又道了一句，紧接着，她感觉脖颈一轻，扭头一看。

    奥德莉居然直接从她的脖颈上跃下！在半空中变化成一头巨龙，之后大吼道：

    “艾蜜尔！你自己好自为之吧！我可不想陪你挨揍！先走一步啦！”

    之后，这头巨龙头也不回的朝侧面飞去！龙翼拍打的频率，快的吓人！

    身后，还有保持着十公里的大法师们，看着奥德莉变成龙，又直接朝着另外一个方向而去，属实有些没看明白，他们不断交流，企图弄清缘由。

    而疾速逼近的兰德，也是楞了那么一瞬间，随后马上就想明白了一切！

    这头银龙不傻，之前那次败给她，自然知道摇人！

    不过一次居然喊来一头体型比她还大一些的成年黄铜龙，却是让兰德有那么一丝意外。

    更意外的是，这头黄铜龙，似乎很有眼色！

    她第一时间发现了不对，然后逃跑了！

    对此，兰德也没有太在意，他只是狰狞一笑，继续逼近银龙！

    “奥德莉！你在做什么啊！？”

    银龙心中不解，气恼无比。

    当她再次扭过脑袋，这时候的恶龙，距离她只有1公里！

    然后，她突然意识到了什么，双眼一下瞪的老大。

    直到500米，200米……

    她猛然爆发出惊恐无比的惊叫：

    “这不可能！！！你怎么一下变得这么大了！！？”

    银龙艾蜜尔心中惊骇欲绝，难道自己遇到的是兰德那头恶龙的父亲？

    这个念头一闪而过。

    恶龙已经直接来到她身前！

    一爪子探出！狠狠的打在她背部！

    轰！！

    伴随着一声巨响！

    银龙发出一声凄厉的哀嚎，整头龙朝着地面爆射而下！

    兰德则是兴奋的大吼一声，极快的一个旋转，化成赤紫色的流星，以俯冲之势，在距离地面还有三四公里时，先行来到银龙身下！

    “不！！！”

    银龙浑身疼痛，看到恶龙抬起的后腿，哪里不知道他想要做什么！连忙运气魔力，在身躯上快速凝聚一层冰面，以图让恶龙忌惮，不敢继续攻击。

    但恶龙却是不管不顾，又是一脚踹了上来！

    银龙再次悲鸣。

    在一声轰鸣中朝着侧方再次爆射而出！

    “哼哼哼哼哼！哈哈哈哈！阔别三年的相遇！好好接受这份大礼吧！银鳞的蠢货！”

    兰德狂笑，再次化成一道流光追去一脚！

    彭！彭！彭！彭！

    兰德以自己极速，不断拦截在银龙身前，一下又一下的将她打飞。

    整个天空不住响起银龙的惨叫，洒下大片的鲜血！

    这一幕，可把远处的大法师们给看傻了！

    这都是什么跟什么啊？说好的巨龙之战，两败俱伤呢？怎么一头龙跑了，一头龙被暴打？

    最关键的还是，此刻银龙和那恶龙近距离接触，他们已经有了一个具体的参照物！

    “你们……有没有觉得，那恶龙，似乎有点大？”一名大法师看着远处残暴的画面，倒吸着气问道。

    “这已经不是有点大的问题了吧？

    那头银龙刚刚我们是亲眼所见的，绝对是一头马上成年，体长差不多十五米的巨龙。

    那恶龙体长或许不比这银龙长多少，但他太壮了……

    这感觉……感觉……”

    “感觉就像是一个未成年孩子的十岁小孩，和一个强壮的兽人战士一样？”

    “对对对！就是这种感觉！”

    “嘶～”

    四名大法师倒抽一口凉气，其中三名大法师不由将目光投向那位白发白须，法师塔的主人，有些疑惑，以及不确定道：

    “安东尼大法师……您确定，这就是您口中的鱼儿？”

    “我……我之前收到的情报，不是这样的！”安东尼大法师老脸一红，有些羞恼。

    “这哪里是什么鱼儿啊！我看就是一头海怪！”

    “怎么办？我们要撤退吗？”

    “撤什么？我们可是大法师！会怕一头龙？……继续看看，在做决定！”

    安东尼大法师硬着头皮，说了前半句话，但又一次瞥到银龙的惨状，沉默片刻后，又加了一句话。

    其他大法师对此，也没有继续吭声。

    而在远处，还在慢慢飞着的两头龙崽子，看到银龙的凄惨模样，却是乐的哈哈大笑。

    “臭碧池！居然敢欺负伟大的红龙之王菲奥娜·萨菲斯·奥克本！现在遭报应了吧？

    我是谁？我可是兰德·萨菲斯·奥克本的亲妹妹！敢欺负我！？白痴！去死吧！！哈哈哈哈哈！”

    小母龙大叫着，说不出的快乐。

    “好强！兰德好强啊！现在还有谁能阻止他？他已经是一头真正能够雄踞一方的真龙了吧！”小黑龙喃喃自语，一脸羡慕。

    碰！！！

    又是一击将银龙击飞后，兰德追了上去，此刻这头银龙的气息弱了一大半。

    这还是他有收力的关系，不然早把龙打死了！

    这一阵痛殴，他感觉发泄的也差不多了，也差不多可以收尾了！

    于是再次赶超过去，一把抓住对方的尾巴！

    随后在银龙的尖叫中，狠狠甩向空中！

    之后，猛然张嘴！

    一颗火球出现，以极快的速度膨胀！不过一个呼吸间，就变成了一颗直径二十米的巨大火球！喷射而出！

    “不！！！！”

    银龙下意识的瞥了一眼兰德的方向，忍不住嚎叫，一脸的恐惧，她强忍着浑身的剧痛，拼命压榨自己剩余的体力和魔力，在身体周边形成一个冰层！

    随后火球轰然命中银龙！

    整个天空一亮。

    爆发出一团巨大的烟花。

    伴随着银龙最后的凄厉嚎叫，她的四肢、尾巴、脑袋都无力的耸拉着，如一个破娃娃一般直直的想着地面坠去！

    直到轰的一声，与大地来了一次亲密接触！

    “哼哼哼哼！哈哈哈哈！”

    兰德轻轻拍打龙翼，身在半空忍不住狂笑。

    远处。

    四位大法师再次对视一眼。

    “我觉得，我们还是走吧？”一名大法师忍不住说道。

    “走吧！走吧！这还捕什么鱼啊！这就是一头怪物！彻头彻尾的怪物！我们四个要是真和他对上了，谁赢谁输还真不一定呢！”

    “唉！该死的探子误我！待会我会，一定要他好看！”大法师安东尼咬牙切齿。

    带了三个大法师一起来捕鱼，结果就这？

    都是之前那个施法者探子，那家伙肯定从小就眼瞎！要不然怎么会把一头巨大到最少二十多米长的巨龙，说成是一头只有十米出头的青少年或是青年龙？

    真是一个蠢货！

    连这一点眼力劲没有，活该你一辈子就是一个低级的施法者探子啊！

    什么？你说他三年不能长长十米？你当我安东尼大法师是白痴吗？

    大法师阁下在心中骂骂咧咧，最后和另外三名大法师赶紧离开！

    嗯！现在那头恶龙应该没注意到他们！

    他们和那恶龙也没有任何交集！

    这一切，都是一场误会！

    .........

    碰！

    地面轻颤。

    兰德落在银龙坠落的地方，看着倒在坑洞中，浑身鳞片焦黑，满是鲜血，一动不动的银龙，冷冷一笑。

    随后探出巨大的爪子，一把将这头银龙的脑袋捏住提起！

    他人立着，一双赤红的眸子，紧盯着银龙面部。

    “呜……”

    这头银龙感觉到异常，虚弱的呻吟一声，睁开眼睛，和兰德四目相对。

    兰德从中感受到了恐惧，诧异，不信，以及怀疑龙生……

    “告诉我！这次赢的是谁？又是谁，要被关进龙岛监狱？你所谓的正义，又是否战胜了邪恶？我亲爱的，美丽的银龙小姐？”

    兰德缓缓开口，声音洪亮，低沉，话音中却满是不屑，轻蔑、讽刺。

    他注视银龙的眼神，像是在看一个低能儿一样。

    要不是他手下留情，这白痴玩意，此刻估计都已经死了三四次了！

    哪怕是最后一发巨型火球，他其实也一直有留手。

    因为那不是龙炎玉，只是普通的使用天赋能力【天灾·炎】凝聚的火焰，并且是最初级的赤色火焰而非紫色火焰。

    因此，刚刚那个火球，看着厉害，实际上只是一个6环近7环的法术而已。

    “你……你……真的……是……兰德……？为什么……你……你会……成长的……这么迅速……又为什么……会这么……强？为什么？”

    银龙一脸痛苦，断断续续的呻吟着。

