    陈宗周没有想到，眼前的这个自己连他名字都不知道的年轻人竟然敢说自己是官僚主义作风，陈宗周的脸色当时就黑了下来，冷冷的盯着柳浩天说道：“年轻人，说话一定要注意一下，不要随便给别人贴标签，否则的话，小心祸从口出。”

    柳浩天微微笑：“陈镇长，难道你真的认为我是在给你贴标签吗？

    难道你自己不知道，你现在的行为，在老百姓的眼中，就是最典型的官僚主义作风吗？

    你拍拍自己的良心去问问自己，你现在所做的一切，有哪一项工作是立刻去现场解决问题的，有哪一个工作你不是在推诿就是在推诿的道路上！

    我今天就说你是官僚主义作风了，而且我不仅会当着你的面说，还会在进行视频直播的时候，当着全网的粉丝的面说！”

    一边说着，柳浩天一边迈步向外面走去，一边往外走一边对陈宗周说道：“陈镇长，忘了告诉你了，我好歹也算是一个不小的网红，我的粉丝数量八九百万是没有问题的，今天，我要在你们镇委镇府的门外，现场直播针对你们大口镇矿区进行无人机探访的视频！

    至于你刚才所说的那些什么需要获得你们大口镇的批准，对不起，对此我并不承认！

    因为我所获得的这些资质已经让我拥有了在全国各地展开无障碍飞行的权限！”

    说完，柳浩天迈开大步离开了陈宗周的办公室，直接来到了镇委大院外面，打开汽车从后备箱里拿出了无人机和直播专用的云台。

    陆天彪直接当场放飞了无人机，而柳浩天也把手机放在了专用的直播云台上，自己拿个手机打开了自己亲自开发的一键登录视频平台的账号软件平台。

    仅需一个按键，柳浩天就可以同时在两家最大的国内视频直播平台上同步登录，并展开同步直播！

    柳浩天早就已经和这两家视频直播平台签订了协议，只要是柳浩天的视频直播，这两家平台都会给予大力度的推广而且视频直播所产生的所有的收益，柳浩天全部捐献给香薇浩天基金会，用于公益事业！

    香薇浩天基金会是柳浩天和姐姐柳香薇两人注册成立的公益性质基金会，基金会的收入主要是以两人通过各种方式所筹款项。

    柳浩天这个慈善基金会和其他的一些私营的慈善基金会不一样，有些所谓的慈善基金会是打着慈善的旗号，来进行避税的事实，有些基金会则是打着慈善的旗号来捞钱。

    柳浩天他们所成立的这个香薇浩天基金会，会把他们所筹集到的所有的款项一分不少的全部用于慈善事业！去帮助那些需要帮助的人。

    而现在这项具体的工作就是由柳香薇在负责！柳香薇在自己的本职工作之余，他已经把自己所有的经历全都投入到了这份慈善事业中去。

    这就是柳擎宇子女的责任和担当！

    而柳浩天进行现场直播的收入是这个慈善基金会目前最大的收入来源！

    这也是为什么柳浩天只要一有机会就会进行现场直播的原因，不仅仅是因为现场直播能够当场揭穿很多的问题，而是因为通过现场直播能够筹集善款。

    而且，每次只要有柳浩天的现场直播，这两大视频直播平台都会按照流量给予柳浩天一定的资金奖励，因为他们都知道，柳浩天所有的收入都是捐献给慈善基金会的，都是用于慈善事业的。所以这两大视频直播平台的负责人对柳浩天的这种大爱精神心中是非常敬佩的。

    这也是为什么他们只要柳浩天有直播就会毫不犹豫的给予强力推荐的原因！

    陈宗周并没有直接跟这柳浩天下去，而是站在窗口处静静的望着镇委大院门口的方向，他亲眼看到了柳浩天拿出了手机直播设备，亲眼看到了陆天彪现场放飞无人机，无人机升空之后果然直接飞向了矿区的方向。

    看到此情此景，陈宗周脸色严峻。他直接迈步来到了镇委书记陈武亮的办公室，表情有些焦急的说道：“陈书记，我们有麻烦了。”

    陈武亮不由得眉头微皱：“老陈，就那几个农民能有什么麻烦？”

    陈宗周苦笑着摇摇头：“陈书记，如果仅仅是那几个农民，他们随便折腾也翻不出我们的手掌心，但现在的问题是，突然不知道从哪里跑来了一个棒槌，这小子看起来有30多岁，戴着墨镜和口罩，所以看不清长相，但是从他的穿着和气质来看，应该不是普通人。

    而且此人似乎对我们官场的规则和做事风格非常的了解。

    他的身边还有一个伙伴，身材十分高大，样子十分威猛，现在他们两人一个人放飞了无人机，打算对我们的矿区进行实地勘察，说是要看看我们大口镇天能公司的矿区是否涉嫌露天开采等违法问题。

    而且那个年轻人也现场拿出了手机直播等相关的设备，明显是要对整个过程进行现场直播。

    陈书记，如果他们真的把无人机所拍摄的关于矿区的画面进行全网直播，这种行为对我们大口镇的影响和伤害是非常巨大的！我们必须强力阻止！

    否则一旦事情真的公开了，后果不堪设想。”

    陈武亮轻轻点了点头：“直接让派出所的人过来，立刻把这两人全部先控制起来再说！等查明他们两人的身份之后，再进行下一步的操作。”

    陈宗周立刻点头，当场给派出所所长打电话，让他们立刻过来控制两人。

    5分钟！仅仅不到5分钟的时间！三辆警车便鸣着笛声疾驰而来，七八名干警立刻来到柳浩天和陆天彪的身边。

    派出所所长郑树强目光深冷的盯着柳浩天和陆天彪说道：“你们两人是干什么的？为什么跑到我们大口镇来扰乱我们的社会秩序？现在给你们最后一个机会，立刻收回所有的扰乱我们社会秩序的物品，否则，我们将会对你们实施控制。”

    柳浩天微微一笑，直接拿着手中的云台，把摄像头对准了郑树强：“请问你是哪位？”

    “我是大口镇派出所所长郑树强。”

    此时此刻的郑树强因为已经发现柳浩天早已经展开了视频直播，所以说话做事儿还是比较谨慎的。

    柳浩天笑着说道：“郑树强同志，我是即将省自然资源厅厅长柳浩天，现在我和我们吉祥省自然资源厅矿产资源监督保护处的处长沈重阳同志来到你们大口镇，针对你们大口镇的矿产资源的实际情况展开调研，请问，我们的调研工作违法吗？”

    柳浩天说话的时候，站在柳浩天旁边的沈重阳已经拿出了自己的工作证递给了郑树强。

    郑树强看完沈重阳的工作证之后，脸色当时就黑了下来，他没有想到，眼前的这个年轻的男人竟然真的是省自然资源厅的矿产资源监督保护处的处长，这个工作证是不会有假的。

    而刚才这个正在进行视频直播的男人竟然说，他就是省自然资源厅的厅长，恐怕这也应该不会有什么问题。

    想到此处，郑树强脑门儿上大汗淋漓。

    他非常庆幸自己并没有立刻冒死的上前控制这些人。

    郑树强只能连忙打电话给陈宗周，向陈宗周请示，并且把柳浩天和沈重阳的身份向陈宗周进行了汇报。

    陈宗周听完之后吓了一跳，赶忙立刻来到了镇委书记陈武亮的办公室。

    陈武亮听完陈宗周的汇报之后，脸色当时也变得十分难看，有些悲愤的说道：“这个柳浩天到底想要干什么，没事儿不在他的自然资源厅里待着，跑到我们大口镇来干什么！这不是给我们找麻烦吗！”

    陈宗周苦笑着说道：“陈书记，这可是省厅的领导，恐怕这事儿咱得向县里汇报。”

    陈武亮轻轻点了点头：“这样吧，你先去外面应付一下，我这就向县里汇报，看看县里怎么说。”

    “那派出所的事情？”陈宗周又多问了一句。

    陈武亮摇了摇头：“让派出所的人回去吧，今天这个场合他们已经没有用处了。

    仅仅是一个沈重阳就足以让县里的很多人头疼不已了，现在柳浩天亲自下来，这摆明就是找我们麻烦的，我们躲还来不及呢，怎么可能去招惹他呢。

    你可不要忘了，当初在高尔夫球场的时候，柳浩天可是直接让常务副市长王富国都吃瘪了，咱们这些小卒子充其量也就是炮灰！把事情直接上报就可以了！一切看上面的意思。

    咱们最终也免不了成为炮灰的命运！”

    说话的时候，陈武亮语气有些消沉。

    他非常清楚，既然今天柳浩天要通过无人机进行现场直播，那么也就意味着他们大口镇矿区的问题肯定是掩盖不住了，到那个时候，不管是省厅要追究责任还是县里要追究责任或者市里要追究责任，最终他们这些人肯定会被推出来当炮灰，他们是没跑的！

    陈宗周只能硬着头皮来到了镇委大院门外，满脸尴尬的看一下柳浩天说道：“柳厅长，真是非常抱歉，没有想到您就是自然资源厅的厅长，您当时也没表明身份，如果我哪里说话有得罪您的地方，还请您多多担待！”

    柳浩天笑着摆了摆手：“那都不是事儿！现在的问题是，我和矿产资源监督保护处的沈重阳同志想要弄清楚你们大口镇矿区的实际情况，所以我们必须要用无人机进行现场勘查，你们大口镇没有什么意见吧？我们省自然资源厅应该有这个权利吧？”

    在官场上，官大一级压死人！更何况是柳浩天这位堂堂的正厅级的干部对他这个正科级的干部呢？

    就算是陈宗周再嚣张，面对柳浩天，他也不敢不小心应对。

    陈宗周只能苦笑着说道：“柳厅长有什么需要配合的您尽管说，我们大口镇一定全力配合。”

    此时此刻，面对着柳浩天的视频直播镜头，他只能多说一些好话。不让别人挑出自己一点毛病。

    柳浩天点了点头：“这样吧，刚才无人机已经飞到了矿区上方，通过无人机传输回来的画面，我们已经清晰的看到了，在你们大口镇矿区内部，存在着大片的裸露矿山，对于省自然资源厅明文禁止的露天开采的问题，你们大口镇问题十分严重，对于省自然资源厅多次要求的绿色矿山工程，你们大口镇无一实施，这个问题的性质非常严重，麻烦你们通知一下天吉县和黄龙市的领导，让他们尽快赶过来，黄龙市那边，最少要来一个常务副市长，因为今天，我们省自然资源厅要现场办公！我要带着你们镇里县里和市里的领导一起去矿山现场看一看！

    我们今天会全程现场直播！”

    听柳浩天这样说，陈宗周只能点头，他心中暗道：“柳浩天这次明显就是找茬来的呀！”

