    2122

    “哎……”

    古仙界中，女君看向道王那缓缓消散的身形，轻轻的叹了一口气。

    她知道他一直在守护着她，可是她却不能有情，不能对他做出任何回应。

    无尽次轮回中，他曾无数次的为她而死，但是她却知道，这一次，他真的永远的逝去了，永远也不会再出现在她的面前。

    她那如同亘古冰封的心灵，产生了一道小小的涟漪，但是很快便消散无踪。

    她没有情，哪怕是守护了她一生一世的人死在她的面前，她的心灵深处，也仅仅是产生了那么一丁点的涟漪。

    ……

    这一刻，时空恢复。

    一朵白色的花，徐徐的绽放在陆云和卿语的头顶。

    大殿当中，所有人都瞠目结舌的看着眼前这一幕，他们不知道这究竟发生了什么，为什么会突然间出现两个人，为什么他们的头顶，会出现一种类似于天地大道的气息。

    但是这一刻，他们的心中都浮现出一抹悸动，似乎是……看到了希望。

    镜州城中，鸢一抬起头来，她看向天宫的方向。

    那里，一朵巨大的白色花朵绽放开来，将这片枯寂的大地照亮，那原本暗淡无光的大日，在这一刻也绽放出一道炫目的光彩。

    大地之上，以肉眼可见的程度，浮现出一抹盎然的绿意。

    “鸢一大人，我似乎感受到了天地大道！”

    一个身着素衣的少女站在鸢一的身旁，呢喃着说道。

    这个少女便是陆云在这方世界中收下的唯一一个弟子，望舒。

    其实，望舒本就是一个少女，只是过去的她太过瘦弱，根本就不辨男女，对于她的性别，陆云也从未在意过。

    “嗯。”

    鸢一点了点头，她的脸上终于浮现出一抹笑意，她指向城外那盎然的绿意，笑着说道：“看，那就是希望。”

    ……

    咔嚓——

    一道道龟裂缓缓的浮现出来，那原本即将被炼制成城砖的世界，突然间崩裂开来，那原本棺椁一般的外壳，也瞬间烟消云散。

    亡者少年那空洞的目光突然间变得有神，一股生命的气息从他的身上浮现出来，将这一方虚空蔓延。

    忽然间，他仰天大笑，一拂袖，整个人便消失在原地。

    “这是我的世界，她已经死而复生，那么我便要用生命守护她！”

    亡者少年的声音还在这片虚空之上回荡，但是他整个人却已经进入无尽的虚无之中。

    这是一方冶炼厂，用来炼制城砖的，这一块城砖出了问题，势必会有人前来调查……亡者少年的目标，便是击杀前来调查的人。

    ……

    天宫之中，所有人都已经跪匐下来，对眼前这两人顶礼膜拜。

    他们都感受到了天地的波动，感受到了整个世界在复活，无论这两人是谁，他们都是救世主一般的人物。

    “你们……”

    青凤看着陆云和卿语，脸上浮现出了一抹红晕。

    此时，陆云回过神来，他的脸上先是浮现出一抹淡淡的忧伤，继而深吸一口气。

    道王临死之前说的没错，莫要辜负了自己。

    不是为了道王或者女君，亦不是为了天下苍生，而是为了他们自己。

    仙道之花绽放的那一刻起，这一方世界便与陆云连接到了一起，陆云知道，仙界迟早会破空而来，他的亲人朋友，也会随着仙界来到这里。

    现在陆云要做的，便是将这一方世界铸造成真正的仙界，等待他的亲人朋友的到来。

    “我们……”

    卿语还不了解这方世界的情况，她看向陆云，欲言又止。

    “这方世界百废待兴……现在我们的目标，便是将仙道洒向这方世界，让这方世界的生灵，人人修仙！”

    陆云握着卿语的小手，笑着说道。

    “从今天开始，这方仙界就是这方世界的大道，世界众生，人人修仙！”

    “这里，从今天开始，便更名为仙界！”

    仙界！

    陆云的家乡。

    “我，便是仙帝，你便是仙后。”

    陆云嘴角浮现出一抹笑容。

    卿语默默点头。

    在这方世界中，成为仙帝和仙后，并不是荣耀，更不是权力，而是一个责任。

    陆云愿意扛起这个责任，卿语自然也会陪着他。

    “果然，陆大圣母到了哪里都是圣母。”

    卿语调笑道。

    陆云尴尬的咳嗽了一声。

    “拜见仙帝！”

    “拜见仙后！”

    忽然间，大殿中的数百强者高声喝道。

    在仙道之花绽放的那一刻起，他们自身便已经与仙道连接到了一起，身体当中那原本只修炼气血，力量的境界，也瞬间转化为了仙道境界。

    因为他们距离仙道之花最近，所以仙道之花绽放开来的一瞬间，大道的韵律便融入到他们的身体当中，对他们进行最为彻底的改造。

    甚至一些仙道功法，仙道神通道法，统统以大道灌顶的方式灌入他们的脑海中。

    这并不是仙道之花的威能，而是……道王。

    道王临死之前，以他毕生的生命精华，催动仙道之花，让仙道之花对大殿中的这些强者进行灌顶，将仙道的一切都种在他们的身上。

    大殿中的人可以快速的归入仙道，但是下界的生灵却不行，他们只能通过后天修行，慢慢进入仙道。

    陆云看向大殿中的众人，微微一笑，道：“尔等现在可以下界，将仙道种子撒遍整个仙界！”

    “诺！”

    大殿中包括青凤在内，一共有三百六十五人，暗合诸天之数。

    这三百六十五人此时已经完全达到仙人的境界。

    其中三人，更是达到果位中的最强，混元至仙之境。

    这里的仙道境界，因为道王的关系，要远超虚无中仙界的仙道境界，混元至仙可要比虚无中的最强者更要强大无数倍，已然是真正的仙道尽头。

    再往下一个境界，便是现在陆云的境界。

    而此时，陆云并未达到主观影响客观这一境界，但却是这个境界之下最强大的那一列了……与现在他见到的那个亡者少年一般无二。

    现在陆云自身，也身在仙道。

    他自己也被仙道的境界定义着……这个境界，便是仙帝之境。

    ……

