    甚至钟晓芹还抱着王漫妮说道：“漫妮我们都是蹭你的，有个土豪闺蜜真好，漫妮以后我吃不上饭了，我就来投奔你好不好。”

    “好啊晓芹，正好可以来陪我，沈明轩他天天就忙他公司的事，不着家。”虽然是抱怨沈明轩, 但是那明晃晃的狗粮气息不容忽视。

    “咦咦咦。”顾佳和钟晓芹都很是嫌弃的样子。

    沈明轩带着三美一路从魔都开去江西，一路上优美的风光，祖国的大好河山。看见奔流在山间的河水，威严隽秀的大山。车里都充满着欢乐声，顾佳钟晓芹仿佛在魔都经历的一切都忘却。开车的沈明轩听着莺莺燕燕的欢笑声，一路开车的疲惫也没什么感觉。

    中午途径一家农家小院, 在这里尝了尝当地的特色便匆匆又上路。从魔都到江西便是一路不停也得开上8个小时，他们还得赶在天黑到，不然晚上的山路不好赶。就算是乔治巴顿这样军车改装, 也不敢开，不是因为车不行，是因为不熟悉山路的路况太危险了。

    终于在天黑前赶到目的地，原本的时间还是很充足，但是进入江西境内。三女见已经到了江西，天色还早，其实主要是被江西秀丽的风景所吸引。那云海雾浪中的山峰，吞波吐浪的河口，陡峭险峻的山崖，急喘轰鸣的飞瀑。

    每每遇见顾佳钟晓芹王漫妮三女都要沈明轩把车停下来，去留下几张照片才肯罢休，沈明轩只能化身行走的人肉照相机。

    这边刚刚给顾佳拍上几张，那边王漫妮和钟晓芹又在呼叫快去。如果不是沈明轩一路催促，天黑肯定赶不到。

    村子里的路实在崎岖，沈明轩只能把车放在村口，然后拎着大包小包跟着她们进了村。村里的人一早看见开来霸气的车，然后下来4个俊男美女，早就有人去通知村长了。

    明显急匆匆赶来的村长对几人问道：“不知道几位到我们村里有什么事吗。我是本村的村长, 你们有什么需要帮助的可以给我说。”

    “村长你好，我是顾佳，就是在电话里联系你说要来看看的顾佳。”

    “原来是顾老板啊，你好你好。终于等到你来了，来来来请跟我来吧，我们早准备好休息的地方了。”

    “村长不好意思啊，麻烦你了。不过我们这么多人不知道能不能住下。”

    “都准备好了，给你们单独腾出来了一套房子，住你们这么多人没问题的。”

    跟着村长来到没多远的，一栋房子前，房子是土木结构的，但是看那房子应该在这里很多年了。跟着进入房子，虽然是能想到的破旧，因为一路走来路过的很多房子还不如这个，但是里面却出人意料的干净。看来村长是让人用心打理过了的。

    把几人安排在正房的客厅休息，村长端来几杯茶来，先来到顾佳面前说道：“不好意思啊，我们这儿有点偏僻，山路颠簸, 来喝点我们自产的茶。”

    接过茶水，喝了几口的顾佳说道：“谢谢你啊，村长。能不能麻烦你把茶厂的文件拿给我。”

    正给沈明轩递茶的村长，整个人很明显的楞了一下说道：“那个顾老板，舟车劳顿的。明天吧，今天晚上好好休息休息养足精神我带你们先去茶厂看看。”

    “不用了，村长。我先看看茶厂的各种文件，不累的。”

    已经拒绝不了的村长只能有些落寞的回道：“顾总你们还没有吃饭吧，我们准备了一些饭菜，你们先吃。我去给你准备东西。”

    “那谢谢您了，村长，给你们添麻烦了。”

    村长把几人带到吃饭的地方，就离开了。饭菜都是一些山里的腊肉什么的。只有几人的时候，作为资深销售的王漫妮看出来村长的不对劲对顾佳说道：“顾佳，我看那个村子不是很想你看文件这些东西，你可得仔细看看。”

    “我发现了，我知道的。”

    知道剧情的沈明轩，还是忍不住提醒顾佳说道：“顾佳你那个茶厂可能不会太好，你要有心理准备。”

    顾佳吃着饭，但明白沈明轩说的很有可能会是真的，心里有些压力，只是“嗯”了两声，算是答复了沈明轩。

    晚饭结束没一会，村长就拿着一摞文件来找顾佳。顾佳接过说道：“晓芹你先休息吧，沈明轩你开了一天车，和曼妮也早点休息。我自己住晚上。先和村长一起核实一下的。”

    回到房间，王漫妮很快就睡着了，今天都在路上，加上遇见风景又和顾佳她们一起疯，到了那疲惫感一下就已经上来了。沈明轩心里却是还惦记着顾佳，他知道这个茶厂有多坑，现在顾佳又刚刚离婚。不知道她能不能接受得了，便悄悄起身准备去看看，出来看见钟晓芹房间的灯也关了，看来和王漫妮一样都累了。

    走到顾佳和村长一起核实文件的房间，正听到村长说：“我们一直是正常生产的啊，我们这儿的茶都是好茶呀。”

    沈明轩明知故问的说道：“顾佳怎么了。有什么地方不对吗。”

    “账面上有亏损，而且不是估值报告里的数字，他们可能是做了手脚的。更重要的是有机标的资质，已经过期半年，还有两个追述案，还在协商中。”顾佳神情低落的说道。

    沈明轩从顾佳手里接过粗略的看了一下说道：“你怎么连账都没查查啊。”

    “当时我太着急，签合同太着急了，所有手续都是他们办的。”顾佳眼眶已经有些红了，声音更加低落的说道。

    沈明轩说道：“顾佳，要不直接申请破产关了茶厂吧。”

    “顾老板，这厂子不能关哪，工人们都得靠它养家糊口啊。”村长一下有点激动连忙阻止说道。

    “村长，麻烦你先离开好不好。我们需要先商量商量。”沈明轩直接把村长赶走。

    顾佳坐在凳子上，神情低落，整个人并且都显得很是迷茫，完全不是她往常那种风格。被出轨然后离婚，好不容易出来一趟微微有些放松的心情一下又被茶厂上套打入谷底。

    沈明轩见到这样的顾佳不免有些心疼，说道：“顾佳我们出去走走，顺便聊聊吧。”见顾佳还是没有反应的坐在那里。沈明轩直接把她拉起来往外面走去。

