    

    陈飞的这个条件，也不一定非要看到王圆圆将丧尸击杀的结果，将心比心陈飞觉得如果是他自己站在王圆圆的这个位置上，可能也未必会做的比王圆圆好多少。

    回想丧尸病毒全面爆发那天他的狼狈，要不是有十字弩在手中单凭一把M9多功能刺刀，可能他也没有多大的勇气去和丧尸单挑，就更别说是一个养尊处优每天都被男粉丝甜言蜜语包围的小主播了。

    陈飞只是想看看王圆圆的求生决心究竟能到达什么程度，若是可以培养陈飞也不介意收下她，毕竟她的身材.....

    不！毕竟是晴姐开口求情了他怎么也要给她一个机会。

    王圆圆从身边经过时陈飞能够清楚的感觉到王圆圆的恐惧，可即使步伐很艰难她还是缓慢的向着外面走去。

    陈飞转头给了穆美晴一个让她不用担心的眼神，然后就提着十字弩缓缓的跟在王圆圆的身后。

    走出胡同看到外面横七竖八躺着的丧尸，王圆圆的身体又是一阵剧烈的颤抖，这些都是陈飞刚才的杰作，一眼看去确实是那么一点惊悚。

    王圆圆双手将M9多功能刺刀平举在身前，小心翼翼的打量着周围，在正前方的拐角处有一个保安模样的丧尸向着这边缓缓走来。

    它的喉咙中发出一声声低沉的吼叫，不时的用力的皱皱鼻子嗅着空气中的活人气息。

    很快这只丧尸就注意到王圆圆这边，鲜活的血肉刺激的这只丧尸发出一声兴奋的嘶吼，然后快步向着王圆圆这边冲了过来。

    王圆圆吓得的惊呼一声下意识的后退，然而在连续后退两步准备后退第三步时她却停下了脚步。

    眼看着那只穿着保安制服的丧尸越来越近，王圆圆知道她现在必须做出选择，选择放弃她退回去自然就安全了，可那样她就永远无法跟随陈飞他们一起在末世之中生存。

    先不说末世中的这些怪物有多么的危险，从陈飞他们还能够自然的说笑就能看出他们已经适应了现在的生活，跟着他们一起一定会比跟着其它幸存者走的更远的活得更久。

    王圆圆的脑海中如同走马灯一般浮现她在家中无助等死的画面，又想起那些沦为小混混们玩具的女子。

    一直到现在她才能切身的体会到，陈飞所说的那句每个人都要有每个人的价值。

    当王圆圆再次抬起头时她的眼中已经没有了那种楚楚可怜的表情，取而代之的是坚定和决绝！

    先不要去管做到做不到，首先要面对的是敢于不敢！

    王圆圆娇喝一声举起手中的M9多功能刺刀，勇敢的迈出了决定她命运的第一步！向着那只让她恐惧让她颤抖让她感觉到恶心的丧尸，脚步踉跄的冲了过去。

    陈飞无奈的翻了翻白眼，这是杀丧尸吗？这分明就是送人头啊！

    不过王圆圆能够勇敢的迈出这一步，陈飞还是感觉到很意外的，迈出这一步看起来很容易，可在做出决定那一瞬间的痛苦挣扎，只有身临其境的人才有资格体会。

    不出预料的在王圆圆还没有冲到丧尸的面前时那只保安丧尸已经扑向了她，陈飞只是抬了抬手臂连瞄准的动作都没有就直接扣动了扳机。

    精钢弩箭这一次毫无悬念的命中了丧尸的眉心，从丧尸头颅穿过，王圆圆在被丧尸扑倒的同时手中的M9多功能刺刀也刺入了丧尸的胸膛，然后她就被丧尸直接扑到，后脑着地摔得她是头晕目眩。

    而那只丧尸就趴在她的身上是近在咫尺，那种刺鼻腐臭的味道令人胃里是一阵天翻地覆。

    陈飞走到王圆圆的身边，一脚将趴在王圆圆身上的丧尸踢向一边，从一旁将那根沾满了暗红色腥臭血液的弩箭捡起，一边用丧尸的衣服蹭着弩箭上的血迹一边看着躺在地上发蒙的王圆圆。

    “想要杀丧尸，就必须爆头，直接破坏它们的大脑，只有这样才能彻底的击杀他们，刺心口你就是刺出一个对穿的大窟窿它们也不会死的，如果我不救你，你现在已经成为这只丧尸的口粮了。”

    陈飞说话的语气很平静，话语中已经没有了之前的那种厌烦。

    此时躺在地上的王圆圆，一脸精致的妆容已经哭花，身上洁白的裙子上沾满了腥臭粘稠的暗红色污血，模样十分狼狈。

    “那个光鲜亮丽的时代已经不复存在了，你现在的样子才更符合这个末世。”

    陈飞说着对躺在地上的王圆圆伸出了右手，看着陈飞那越发棱角分明的刚毅脸庞，王圆圆呜呜的哭出声来，一半是因为刚才面对丧尸时的害怕，一半是她知道自己没有完成要求。

    陈飞无奈的翻了翻白眼，语气也变的柔和了几分，本来高冷和深沉就和他的嬉皮笑脸不符，只不过是因为末世需要他变成这样，才能保护自己和身边的人。

    “虽然你没有成功击杀丧尸，但是却勇敢的迈出了这一步，本来我也没有指望你击杀丧尸的，在以后的日子里我们都会教导你和丧尸战斗的技巧，不要成为我们的拖油瓶，否则.....我一定会毫不留情的丢下你！”

    陈飞说完嘴角勾起了那种邻家大男孩微笑，那是从这一刻就烙印在王圆圆脑海中挥之不去的微笑。

    王圆圆本来还躺在地上伤心绝望的哭泣着，听到陈飞这么说她马上停止了哭声，她还不能确定陈飞这句话的意思。

    “喂！王圆圆，你想在这里陪丧尸吗？”

    陈飞再次开口后王圆圆也终于回过神来，她连忙挣扎着起身滑腻的手掌直接握住了刘浪的手。

    这突然的结果，让王圆圆之后好几天还有种恍然如梦的感觉，她第一次知道自己在末世中也是可以做到很多事情的，就看她有没有勇气去做而已。

    陈飞不知不觉的就牵着王圆圆的手来了到电梯门口，看到王圆圆和陈飞一同回来，穆美晴快步上去搀扶住王圆圆，而南宫瑾却是看着陈飞和王圆圆拉在一起的手发出一声不屑的冷哼。

    陈飞这个时候才意识到他的手中还握着王圆圆滑嫩的手掌.........

    天地良心！他绝对不是故意这么做的，他只是在想晚上睡觉的问题要怎么解决，毕竟只有三间卧室，而现在是四个人！

    陈飞连忙心虚的松开王圆圆的手掌，那装出来的冷酷此刻是荡然无存，换上一副嬉皮笑脸的讨好表情凑到南宫瑾的身边。

    四人一同进入电梯后，陈飞从储物空间中拿出一根挂着两颗红色樱桃的头绳，然后一脸谄媚的送到南宫瑾的面前。

    “瑾姐！昨天和丧尸战斗时你的那根头绳不是断了吗，这是刚才去商场我特意给你拿的！”

    看着陈飞这副嘴脸南宫瑾发出一声冷哼，就在陈飞以为南宫瑾可能不喜欢时，她却是直接将头绳一把拿走。

    “你的眼光和品味还真的是不怎么样！马马虎虎.......姐姐我就勉强凑活着用吧！”

    说话间南宫瑾已经将她红色的波浪长发，用头绳扎起一个高高的马尾辫，这让南宫瑾又多了三分野性的魅力，而陈飞在一旁却是嘿嘿的不停傻笑着。

    “喂！陈飞！我的头绳也断掉了，你怎么没有想着我呢！”

    穆美晴不知什么时候也凑了过来，拍了拍陈飞的肩膀不满的说道。

    陈飞的心中很是无奈，他本来是打算趁着晚上分别给南宫瑾和穆美晴的，就说他是特意为她们拿的只有一根，虽然这种撩姐的手段有点拙劣，但总好过没有，谁知道他会不会撩着撩就撩出心得，成为撩姐小王子或者是撩妹小旋风。

    结果现在好了.......他的这个想法还没有进家门就已经破灭了....

    “晴姐，你别着急啊，其实.....我拿不少的，回家你们慢慢挑，那个....王圆圆你也有份啊”

    王圆圆看着刘浪这副和刚才的冷血判若两人的陈飞，微微的点头，心中庆幸她今天迈出的这一步。

    当王圆圆跟着穆美晴进入陈飞的家中，看着那堆满客厅的各种食物和生活物资，整个人就直接愣在了门口，震惊的许久都说不出话来。

    “哎......累死了！小飞飞！庆祝今天你完成击杀500只丧尸的目标，晚上我要吃李奶奶包的饺子！”南宫瑾一边脱着马丁靴，一边声音幽怨的说道。

    “没问题瑾姐！今天晚上我允许你敞开吃！嘿嘿.....等你变成小胖墩没人要你，那我就勉为其难的娶了你吧！”

    “嗯？？？”

    “哎....哎?瑾姐我错了！别...别....别”

    “......“

    穆美晴对此早就已经见怪不怪，她走到王圆圆的身边拉了下她的手臂指着卫生间微笑道：

    “圆圆是吧，你的身上全是血渍快去冲个澡吧，一会儿我拿套我的睡衣给你.....”

    王圆圆还没有在震惊中回过神来，表情木讷的点点头，陈飞换好衣服从王圆圆的身边经过时，指了指客厅那堆积如山的物资微笑道：

    “想吃啥想喝啥想用啥..你都随便拿，不过别吃太多啊，一会要吃饺子的....”

    “欢迎入伙！”        

