    如果说要问凌泽对于“龙巢闪”的直接感观，究竟是怎么样的话，那他的回答只有也只会是一个字，那就是“乱”。

    那代表着绯村剑心的墨纹，如同汹涌的浪潮一般，肆意的在宣纸上泼洒、翻滚，明明是一副水墨画，却带出了一些抽象派的荒诞韵味。

    龙巢闪的实质是什么？只是抛弃一切，倾尽了速度与力量的连续斩击而已。

    但是在“神速”的加持之下，这“龙巢闪”的速度，已经快到了肉眼几不可视的地步。

    在周围旁观的长州藩藩士们，只能够看到有刀光在从绯村剑心的手中飞舞而出，却根本看不清楚绯村剑心的动作。

    就连年轻时有剑豪之名的桂小五郎，对于绯村剑心的这一招“龙巢闪”也只觉惊为天人，在他的认知中，这根本不是人类可以使用出的剑技。

    “锵！锵！锵！”

    然而让他们最为惊讶的是，面对这如此出神入化的剑技，凌泽竟然还在苦苦的支撑着。

    在“龙巢闪”的刀光之中，凌泽的身形如同是狂风中飘落的树叶、暴雨中飘摇的小舟，说是在苦苦支撑真是不足为过。

    凌泽之所以没有被这“龙巢闪”一击拿下，还是要归功于他的“三觉”，如果他睁着眼，难免还是会被那漫天刀光的恐怖景象给摄住心神。

    但现在的他，却只需要去感知空气的流动带给皮肤的刺痛感，去倾听那刀刃摩擦所发出的铮鸣声就可以。

    虽然那刺痛感已经几乎覆盖了他的全身，那铮鸣也已经是此起彼伏、不绝于耳。

    “这就是没有拿得出手的绝招的下场，当对方爆发的时候，你却根本没有能够应对的手段。”

    凌泽在心中叹了口气，他没有再继续的犹豫什么，而是直接开启了帝具【修罗化身·贵族战车】。

    凌泽放弃了徒劳的格挡，直接在漫天刀光中持刀前突，血色的锋刃直指绯村剑心的咽喉。

    而在看到凌泽做出这种放弃格挡，完全不要命的突刺举动的时候，绯村剑心却是着实被震惊了一下。

    因为他不明白凌泽为什么可以这么的果断，他们之间本是无冤无仇，如果只是为了分个流派高下的话，那完全没有必要以死相搏。

    绯村剑心就是抱着让凌泽主动认输的态度，来使用的”龙巢闪”，他那漫天的刀光砍向凌泽身上的并不是全部，他还留有余地。

    尽管是带着一些怒意出的手，但是绯村剑心事实上并没有想过要杀死凌泽，他性格单纯善良，本就不是个嗜杀之人，对于凌泽这种无冤无仇的人，他当然不会下死手。

    可是凌泽的变招之果断，确实是让绯村剑心措手不及，甚至于是他想要收招都已经完全来不及。

    “当！”

    绯村剑心手中的刀，迅速且力量十足的砍在了凌泽的脖颈处，但是头颅飞出、血液喷涌的场面并没有发生。

    绯村剑心的手有些发麻，他只觉得自己这一刀，仿佛是砍在了什么坚硬无比的盔甲之上一样，完全不像是砍中了肉体凡胎。

    “滋！”

    凌泽的【雪澜】抵在了绯村剑心的咽喉之处，锋利无比的血色刃锋刺破了绯村剑心的皮肤，几滴鲜血渗出，随后便被那邪异的妖刀吸入了血红色的刀刃之中。

    “这...”

    看到这一幕的长州藩众人，毫无例外的都傻了眼，他们只觉得自己的大脑有点宕机，对于眼前的信息处理起来非常的困难。

    有一些以他们的大脑完全无法理解的事情发生在了眼前，这让长州藩的众人都以为自己看到了幻象。

    “抱歉了，绯村剑心，虽然无法用剑术赢下你，但是我却是绝对不能输的。”

    凌泽在心中默默的对绯村剑心表示了一下歉意，毕竟他的这种手段，确实不太光彩，说好的公平竞争，他却突然开了无敌挂。

    这就像是打游戏，两个人正打的酣畅淋漓，其中一方眼看就要获得胜利，但是处于下风的那位却突然掀了桌子，并且还大喊了一声“爷不装了，爷是挂！”，随后一招把快要胜利的那位秒杀，获得了游戏最终的胜利。

    “不过我都事先说了我是练“苇名流”出身的，用这种手段反而才是正常的。”

    凌泽给自己随意找了个借口开脱了一下，他倒也不至于真的觉得非常愧疚什么的，相比于愧疚，他现在更多的是心疼，对于【隐藏任务】的奖励飞走了的心疼。

    将【雪澜】从绯村剑心的咽喉前收了回来，推开绯村剑心砍在了他脖子上的刀，凌泽开始慢慢的收刀入鞘。

    而此时绯村剑心才算是真正的反应了过来，他先是茫然的看了一眼手中的刀，随后又看了看毫发无伤的凌泽，只觉得如同在梦中一样。

    “是我输了。”

    虽然心中觉得震惊异常，但决斗的结果却是毫无疑问的，绯村剑心没有任何的犹豫，便直接的承认了自己的败北。

    “

    任务【飞天御剑流】已完成。

    【任务要求：击败“飞天御剑流”传人。】

    【奖励：世界穿越卡一张。】

    隐藏任务【纯粹的剑术】未完成。

    是否立刻领取任务奖励？

    ”

    随着绯村剑心承认了自己的败北，凌泽的任务【飞天御剑流】也直接的开始结算。

    【隐藏任务】和凌泽想的一样，但可惜的是他并没有能够成功的完成，虽然略微的有些遗憾，但这却也是没有办法的事情。

    凭借凌泽现在的剑术，想要击败已经用“飞天御剑流”杀人无数的“刽子手拔刀斋”，无异于是痴人说梦。

    选择了立刻领取任务奖励，看到金灿灿的【世界穿越卡】形成，凌泽便不再关心任务的事情，他把注意力转向了对面还在“百撕不得骑姐”的绯村剑心。

    “是不是很不解，但这就是苇名流，击不破我的防御，说明你的飞天御剑流还没练到家。”

    凌泽的语气中带着些傲气和胜利者的优越，一看就是角色扮演类游戏的老玩家，演技那是相当的出神入化。

    “苇名流...不是剑术？”

    绯村剑心只觉得匪夷所思，他略微迟疑的问出了自己内心中的疑惑。

