    嬴黎一阵无语，又不好明说，只能表情复杂的默认了。

    嗯，她瞎，觉得老燕家那窝小野猪精们长得俊俏帅气。

    老白越发震惊，像是晓得了什么了不得的事：“难怪身在军中，被那么多将军环绕关怀，侯爷你这么多年依旧堂堂正正，原来你...目光独具，失敬失敬。”

    嬴黎：“......”

    好想赏他两斤麻沸散生吞。

    嬴黎觉得和老白一顿扯皮伤到了她的元气，所以一回茶楼她就躺下来，后面更是直接称病，什么也不管，闲得无聊就去正在修建的侯府当监工，美其名曰想亲眼看着自己的窝棚拔地而起，实际就是偷懒躲应酬。

    嬴穹买下的地皮很大，就围在侯府周围，为了防止有人拿僭越礼制说事，偌大一块地皮也分了街坊，并未完全与大街割断，召集来的匠人民工都是城里城外的百姓，如今不是农忙时节，有这样的活计，许多人都乐意来卖力气，每日所得的饭食足够他们带回家去与妻儿一同饱腹，除此之外还另外工钱。

    也算是美差。

    大槐树下，嬴黎靠在椅子上看书，不远处就是热火朝廷的工地，快入冬的太阳依旧毒辣，民工们大汗淋漓，却无人偷懒，挑石头扛木料，忙得不可开交

    一连几天嬴黎都没上朝，燕王派人来意思意思的慰问了一番，就再也没有管过她了。

    只要她少去燕王面前晃悠给他挑事堵心，燕王宁愿她吃闲饭偷懒。

    立冬之前，侯府建成，只待添加桌椅器具了。

    建成的侯府与嬴黎印象里的丞相府一模一样，回廊大厦，正屋耳房，处处都是熟悉的感觉，无须嬴穹引路，她自己就能一处处找寻过去。

    “侯府乃奉旨敕造，依的也是前朝侯府的图纸，家主觉得如何？”

    嬴黎敲敲廊柱：“嗯，还行，这可比住帐篷山洞好太多了，对了添置器具的时候别太麻烦，否则平日里打扫的人就要增加，宅子虽然大，可是住的人少，没必要弄几十个人照顾我一个，劳民伤财的。”

    “是，另外几处宅子也都修好了，已经去信上京，将在朝中为官的子弟家眷都接来，但几位叔伯说年岁大了，不愿意折腾，要留在上京照看老宅。”嬴穹看了她一眼：“四姑娘到是想来邺城。”

    “嗯？”嬴黎瞪大眼睛，来了来了她来了。

    果然，作妖女哪哪都不缺。

    四姑娘林秋儿，赢家老太太的外孙女，父母早亡被嬴家老太太接回嬴氏，嬴黎吓死赢家老太太之后，就一直被族中长辈抚养。

    嬴黎虽然是她表姐，比她大了几岁，但关系并不好，那丫头不止一次挑衅过她。

    对这个关系淡薄的表妹，嬴黎并不欢迎。

    多少话本子上都写了，别天真愚蠢的觉得小时候吵吵闹闹长大了就能和睦礼敬，那是不可能的！

    下场除了被搞死就是被搞死！

    所以，离远点，保命。

    “你若想让她来，就留她住在你家好了，我的侯府可不许她出入。”

    嬴穹微怔：“其实叔伯们的意思，是替她寻一门亲事，远近亲疏，也只有家主与她亲近些，其他人旁支旁系，到底不便。”

    “那你告诉叔伯们，多带林秋儿在上京交际，她喜欢谁就嫁给谁，别想着来邺城找夫婿，更别想着打着我的旗号去嫁人，我是不会给她做靠山的。”

    她说的斩钉截铁，一副恨不得马上与林秋儿划清界限的。

    “好，那我去告诉叔伯们。”

    嬴黎停下来：“按辈分你是我堂兄，年长我十几岁，应该清楚我和林秋儿绝对不可能。”

    嬴穹垂眼：“自然清楚。”

    “所以，林秋儿这个人我是不会收留的，我不想给自己找麻烦。”嬴黎目光坚定：“她要不是我表妹，我恨不得赶紧找人把她宰了以防夜长梦多。”

    嬴穹忍俊不禁：“我理解。”

    “那就行。”嬴黎继续逛。

    搬进侯府的当天，邺城也出了件大事，燕王下旨，将几户权贵满门抄斩了，至于原因，则是谋取不义之财，剥削百姓，勾结山匪，意图谋反。

    侯府正堂，嬴黎听完蔡勋说的罪名后只想笑：“欲加之罪何患无辞，而且，这不就是明抢嘛。”

    “燕王也是被逼的没法子了，再不分配田地，等大雪落下，丈量就是难事，会耽误来年开春的耕种。”蔡勋在嬴黎面前大胆多了，不像先前那样怯生生的说话都不敢放大声音：“听说，弹劾这些人家的人，是杨破虏。”

    嬴黎笑了：“杨破虏巴结皇上这么多年，论功行赏的时候却没他什么事，想必他心里也着急，明知这是个挨骂的事，还上赶着去办，也算是忠心了。”

    杨破虏封爵的事与原先的轨迹有偏差，嬴黎觉得大概是自己没按预定的轨迹做事，才会这样。

    不过杨破虏敢替燕王背锅担骂名，封爵也就快了。

    毕竟燕王一向善待听话的狗。

    嬴肃轻叹：“他们抄家，百姓热闹的似过年一般，可笑啊。”

    “人心凉薄，没什么可意外的。”嬴黎看得很透：“穷苦之人总是恨不得杀尽天下富绅，即便不能获利钱财，却以其家门不幸为乐，愉悦自身，如今嬴氏给钱给粮又给地，焉知无人埋怨嬴氏未给他世代富贵？升米恩斗米仇，道理都是一样的。”

    嬴穹道：“心穷的人，宁可大家同吃土，不许一人独穿衣，是见不得别人对自己好的。”

    屋里有人轻轻一叹，安静的听着街上的动静，心里难免有些兔死狐悲的伤感。

    这些欢呼的百姓里，能有几个记得嬴氏的慷慨？

    兴许，嬴氏离他们太过遥远，所以才不至于被他们拉下来踩一脚。

    几户权贵一抄，所得良田上万亩，这一招杀鸡儆猴作用明显，朝廷下旨丈量田亩的时候，没几个人敢闹事了。

    丈量土地之后，便是重新划分土地给百姓，权贵富绅受损严重，却也留的性命。

    入了冬，初雪落下，嬴黎看着小厮烧火盆，突然想起先前枫扬给她烤地瓜吃的事，不由的嘴馋。

    烤地瓜的软糯太让人怀念了，可如今这样的年景，地瓜是粮食，哪能用来做零嘴吃。

    屋外有孩童嬉闹的声音，是嬴氏子弟的孩子们，平日里被长辈们管束着不得肆意，最爱来侯府，嬴黎喜欢热闹，从不管他们。

    “姑姑。”

    一个半大姑娘跑着进来，欢欢喜喜，她是嬴穹的长女卿儿，十二岁，活泼明理，最爱到侯府串门，她母亲赵氏温和大方，正缓缓跟在她身后。

    “姑姑。”卿儿将手里拿着的纸包打开：“我家街上发现了一样很好吃的点心，带回来给姑姑尝尝。”

    嬴黎正嘴巴里没味，赶紧拿起来尝了一口，赵氏也进来了，温和笑道：“说是上京人自己做的点心，为凑几个过年钱，所以拿出来卖的。”

    “姑姑，是不是很好吃？”

    卿儿欢欢喜喜的瞧着嬴黎，却见她愣愣出神，拿着咬了一口的点心，眼圈湿润起来。

    “姑姑。”卿儿声音小了许多。

    嬴黎回味着：“这是...酒糟酪。”

    “咦~这个名字好。”卿儿回头看着赵氏：“那老板说了，这是用酿酒的余料做的，还没名字呢。”

    赵氏招手：“卿儿，再去买些回来吧。”

    “哎。”

    她们出去了，赵氏还特意往嬴黎瞧了一眼。

    她看得出来，嬴黎快压不住情绪了，虽不知为何，却也赶紧出去让她自己静静。

    “酒糟酪，上京特产。”嬴黎鼻头泛酸。

    她记得，那个灯火通明的夜晚，燕靖予用这个试探过她。

    她记得，她吃这个吃醉了，是燕靖予将她背回去的。

    她记得，她趴在燕靖予耳边，借着醉意迷迷糊糊的喊了他一路小美人。

    “我终于找到了一样，与你有关的念想了。”她满意的笑了，小口小口的咬下点心，浓浓的酒香味混入了眼泪的咸，她却觉得点心格外香甜。

    没一会儿，院子里更热闹了，卿儿将所有的酒糟酪都买了回来，孩子们吃的开心不已。

    如今的孩子过得苦，哪有什么零嘴可享用，这平平无奇的酒糟酪对他们来说，便是难得的美味了。

    “去告诉老板。”嬴黎站在门前，已经收拾好了所有情绪：“年下除夕多做些，嬴氏全要了，这点心，我爱吃。”

    赵氏点点头，立刻吩咐嬷嬷去办。

    年前，朝廷一片忙碌，兵部忙着驻军，裁军，外任武将，吏部忙着任命各地大小官员，户部忙着清点各地税收，工部忙着勘察各地水利道路，刑部忙着问罪各地权贵，礼部忙着祭天告祖...

    所有人都在忙碌，嬴黎却清闲的要命，她一直在称病，终日躲在侯府里，让人寻了一块木头上，拿着刻刀，专注的刻着自己脑子里的东西。

    这是大周开国后的第一个除夕，燕王着令大办，以示盛世来临。

    这一日，灯火璀璨，明如白昼，鞭炮声震天动地，虽不及三百年后繁华，却比动乱的这几年好太多了。

    侯府内，众人齐聚，老白的家眷还没抵达邺城，所以他直接拉上蔡勋这个孤家寡人来了侯府，围在一起，吃着算不得丰盛的年夜饭。

    嬴黎没喝太多酒，吃了碗饺子，便多吃了几块酒糟酪。

    夜色中突然炸开了烟花，好些人吓了一跳，大叫之后无不满眼惊艳。

    漫天烟火璀璨，比的星辰明月无光，一簇簇烟火散开，都将众人脸上的惊艳添色几分。

    “好美啊，这是什么？”

    年轻一些的人，都没见过，小孩子们更是个个好奇。

    “这是烟火。”嬴黎痴痴的看着：“很美对不对？”

    她语气平静，眼角就滑下两行泪水，烛火之下，晶莹的泪珠在她下巴处停留了许久，才堪堪滴落。

    想不到，大周元年就有烟火了。

    可她看的第一场烟火，却是三百多年后的。

    可能命中注定，她要与喜欢的人领略第一次惊艳吧。

    未到子时，热闹劲变小了些，所有人都等着过了子时迎新呢。

    嬴黎挪到了挂着棉帘子的亭屋，几把椅子一张长桌，每人脚前都有一只小小的泥炉取暖，嬴穹夫妇，嬴肃夫妇，还有老白蔡勋都在，他们都喝了不少酒，出来透气，大家互相熟悉，倒没什么拘束礼让。

    挂起帘子，瞧着雪花飘落，月前枯枝，没了漫天烟花做景，除夕新年也有了一瞬间的冷清。

    抱着手炉靠在椅子上，半醉的嬴黎突然说道：“受伤昏迷那三个月，我梦见了一个少年，端方雅正，温润知礼，他猜测我的来历身份，钦佩我的功勋身手，对我试探包庇，对我纵容维护。

    我原以为，我已经被乱世折腾成了无情之人，我从未想过，话本子里的风花雪月能与我有关，也从未想过，温暖我的人，会是一个清隽儒雅的少年，他对我的好独一无二，至真至纯。

    我和他之间，没有轰轰烈烈，没有背叛纠葛，没有猜忌伤害，没有争抢豪夺，他举步维艰，却小心翼翼的护着我，他满腔苦楚，却于我以甜，我们并肩作战，携手杀敌，成为彼此最信任的人。

    没有甜如蜜糖的恩爱交付，只有在繁忙中挤出来的细水长流，我原以为自己真的可以那样过一辈，可以嫁衣红妆，可以为自己心仪之人生儿育女，可以与他白首偕老。

    我放下自己的执念，放下自己的抱负，放下旧怨恩仇，放下所有的警惕和机敏，心甘情愿的做一个被情爱冲昏头脑的蠢女人，放肆的享受他的包庇纵容，贪婪的弥补自己。

    可是我的梦突然就醒了，一睁眼，什么都没有了，我的少年成了我长命百岁都重逢不了的人，我还是战功赫赫的军侯，是杀人如麻的军侯，却再也不是阿鲤，那个唤我阿鲤的人，我再也见不到了。”

    她闭着眼，缓缓诉说着，不经意间，滴落的眼泪已经将衣裳打湿，鼻音微重，偶尔无法压制的哭腔溢出，让人心疼的不行。

    所有人都看着她，安静的听着她说，没人插嘴询问，女眷已经红了眼圈。

    “以前，我总想，余生虽长，我必定也是孤寡之人，一个人活着，再一个人死去，葬入大地亦是一个人，结果，上天非要捉弄我，在我以为可以成为一双人的时候，突然间就将我打回原形。

    我从来不怕不曾拥有，可我怕极了拥有之后猝然失去，我想过不计后果的留在梦里，可我做不到，挚爱之人与毕生心愿相比，我无法抉择，我还是做了那个负心人。

    曾经，我以为自己必定不会将自己唾手可得的东西让出去，可我错了，不管我找多少冠冕堂皇的理由，我都会存有私心，我怕他消失，怕他因为我而无法出现。”

    她咬着牙，泪如泉涌：“我再也见不到他了，我希望有人能代替我陪着他照顾他，可我找不到人代替他，我见过那么多厉害的大英雄，竟然将一颗心丢给了个少年，真蠢。”

    她哭了，哭着强笑，哭着自嘲。

    他们依旧安静，没人嘲笑她，也没人离去。

    心里甚至有些同情，他们从未见过嬴黎落泪哭泣，她的倔强坚强，太容易让人忘记她也不过是个女孩子。

    冷清的雪夜，烟火再次炸开，城楼之上钟声敲响，音传百里，孩子们闹哄哄的大叫着迎接新年，鞭炮声噼里啪啦的响起。

    她梦醒了这么久，如今，才是大周二年。

    钟声里，欢笑里，嬴黎闭着眼睛将自己远远的与这些隔绝开来。

    纵使身居高位，纵使青史留名，她始终都是一个人。

    所有对她好的人，都只是划过她岁月的流星，一时温暖，一直遗憾。

    记忆里的长街明灯万千，记忆里的邺城歌舞升平，记忆里的人笑意温暖，会拿着点心勾搭她，会将她揽进怀里，会小心翼翼的在她嘴角纠缠...

    一夜宿醉，嬴黎头疼欲裂，揉着脑袋从被窝里钻出来，腹中空空让她一阵恶心，察觉是梦后，巨大的失落将她包围，拉起被子蒙住头，恨不得继续做梦。

    “家主醒了。”

    丫鬟拿了干净衣裳过来，蹲下来伺候她穿衣洗漱。

    嬴黎懊恼的掀开被子，心里的失落难过更甚，忧郁了一会儿才起身收拾。

    收拾好溜达着去前院，孩子们又来了，一个个根本不怕冷，嘻嘻哈哈的在院子里玩老鹰捉小鸡。

    赵氏与嬴肃的夫人齐氏在廊下说话，发现嬴黎来了，赶忙见礼：“家主起来了。”

    “孩子们吵闹，可是吵到家主了？”

    嬴黎摆摆手：“没有，我就是出来走走，嘶~我的头好疼，那酒糟酪的后劲可真大。”

    赵氏笑了：“家主吃了不少，醉的也早，刚过子时就睡着了。”

    “我没耍酒疯吧。”嬴黎揉着头：“我记得自己絮絮叨叨的像个老太婆一样说了好多话，现在嗓子都是疼的。”

    她们俩互看了一眼，默契摇头：“不过是些酒后胡言罢了，不妨事的。”

    “那就好。”嬴黎站了站，问道：“老白和书生呢？”

