    “你们这边呢？”

    连胜看着荣骅这边：“还有什么说的？”

    荣骅摇头：“郑冰的谈话的确让我们有点措手不及。”

    欧瑶也点头：“我也是没想到，我们大多数都是演员。国内偶像事业好像刚起步，我们了解不多。如果这么看的话，演员还多少能被口下留德，而偶像在韩国有这样的待遇是没想到的。”

    金小曼笑着：“其实还不止呢。冰姐只说了其他的偶像，她自己组合也承受了不少类似的事。”

    童晓萌惊讶看着郑冰：“也有什么墨水胶水刀片的事？”

    郑冰笑：“这个暂时没有，不过……”

    几人好奇：“不过怎么了？”

    金小曼开口：“去网上搜索都有词条，黑海事件就了解了。”

    “黑海？”

    欧瑶询问：“在海上？”

    “哈哈！”

    郑冰笑出来：“不是海上……”

    苏灵韵看着欧瑶：“演唱会或者舞台上，下面粉丝观众会有应援棒亮起。不过到她们演出的时候，下面集体关闭，看着就好像下面没人似的，她们在台上热舞表演，下面一点反应都没有。”

    “真的啊？！”

    连胜开口：“我好像就会问这一句了，这也太……”

    韩为打断：“我倒是觉得她举得例子说服力很一般，反倒是她自己组合发生的事，可以阐述立场。”

    看着众人：“我不觉得每个观众都这样，但是已经表明观众很主观。情绪上还是印象上。”

    郑冰笑着附和：“所以我说其实白凌薇经历这些，就慢慢过去就好了。没有任何中外明星真的一点争议都没有的。观众投票加上评审团的决定，已经足以证明她获奖实至名归。你选谁都有满意和不满意的观众，都有意难平的话，最终还是要尊重奖项的选择。”

    “这就不对了。”

    欧瑶打断郑冰：“如果真的实在太看不过眼呢？这个奖项的结果。国内外都有争议的时候。”

    郑冰开口：“结果呢？也就是争议，没有说取消已经颁发的奖项。除非类似奥运会这样的运动项目，事后发现服用兴奋剂或者是有犯规动作会追回奖牌。”

    “铛铛铛~”

    连胜敲着小锤：“好了，嘉宾的发言可以了。”

    大家都停下，连胜示意场下：“那么接下来到了观众发言。”

    连胜笑着看着韩为：“我有点期待今天的观众怎么进行这个辩题。因为郑冰点明了，这一期辩题好像没火花，但是却是第一次和观众有关的。”

    镜头给到场下，话筒也递过去。

    首先就是一个四十岁的中年人：“大家好。我的想法是……”

    中年人调整了一下：“倒也不用那么消极。我还是认可奖项的权威性，正因为是在观众的监督下，面向观众。所以就算背后有什么利益纠葛，至少表面上不能太明显要过得去，要说得通。”

    指着大屏幕：“这个我觉得就……我都不认识，其他提名的我都很了解了。”

    突然一个二十多岁女孩站起：“那我问一下。您看了微微一笑了吗？这部电视剧您看了吗？”

    中年人一顿，摇头开口：“没看，但听说是偶像剧。偶像剧都可以评视后吗？”

    女孩开口：“你看都没看就说她不应该凭视后？！演技好不好是不是至少要看过她表演才能这么说？！”

    另一个三十多岁男人开口：“实际上偶像剧获得表演奖很难有说服力的。”

    女孩开口：“这就是刚刚郑冰女士的观点。你们形成固有印象了，你们看不到人家的努力和提升，你们就只知道主观的按照自己喜好去判断评价事物。”

    男人开口：“实际上是不是应该给我们评价？你影视剧作品不就是给我们看的吗？”

    “那你不是没看吗？”

    女孩询问：“给你看你都不看还保留评价的权利干什么？那还要奖项干什么？还要专业评审团干什么？所有演技奖项你就都成观众投票形式不就好了？”

    男人点头：“你弄啊，我没意见。”

    女孩开口：“是啊也没征求你意见。”

    “铛铛铛！！”

    连胜疯狂捶铃铛：“今天怎么了？！观众火药味都那么浓？”

    郑冰笑着：“我感觉这个女孩好像是白凌薇粉丝。”

    女孩点头：“我不否认，我就是白凌薇粉丝。”

    男人笑着开口：“就是这样。公众有点什么意见现在粉丝直接追上来，好点的和你辩解，不好的直接就是人身攻击，理由居然是不许人身攻击他们的偶像。你们这样就是给你们偶像招黑。”

    女孩开口：“就是这样。只要是不和他意见一致，直接就说你在那洗，谈不过道理就说人素质有问题，就说追着骂给偶像招黑。就得是你随便说都行，偶像的粉丝说句话就不行。”

    连胜无奈敲着铃铛：“各位各位！！还是说辩题，说奖项。”

    韩为呵呵笑着：“没有客观点的吗？你俩先别吵了。有没有客观点的观众。”

    一个三十多岁的女人站起：“我声明我不是谁的粉丝，我就是一个普通追剧的女人。”

    大家都笑，女人开口：“也是巧了，微微一笑是小说改编。我是先看得小说然后看得电视剧。而先不说白凌薇的演技，可是至少对照原著贝微微的形象我觉得特别贴切。不管是描述的颜值，身材，还有气质都非常像。然后我才代入进去看剧情看演技，我觉得白凌薇至少这个贝微微的角色刻画得非常好。我一个女人看着都动心。”

    众人拍手鼓掌，女人说得合乎情理又有画面感，显然是真心话。

    女人等了一会后继续对着刚刚男人：“而且刚刚两位男士，我不管你们说的多有道理，你们却逃脱不了云观众的称号。你看都没看一眼就觉得人家不配获得演技奖，这是不是太可笑了？”

    指着自己：“我可是原著还有电视剧都看了，我有资格评价。”

    询问两个男人：“就好比我都不认识你们，我都不知道你们工作是什么。但是我就可以判断你们生活很不幸福，你如果反驳我你就是双标。如果你不反驳我就是按照你们逻辑来评价的！”

    “好！！！”

    刚刚二十岁女孩突然拍手叫好，场下也都笑着拍手。

    女人脸颊有点红润，也正常。素人很难有接触摄像机的机会，尤其镜头前当着这么多人说话。

    不过好像还没说完，掌声结束，女人开口：“还有一点。我甚至都知道韩为颗粒无收的原因。”

    “哦？！”

    韩为好奇：“是吗？说说看！”

    女人笑着：“说出来韩为你别生气。”

    韩为恩了一声：“我尽量。”

    “哈哈！！”

    荣骅几人笑出声，女人也捂嘴笑。

    女人开口：“不是韩为你演技不好，相反你演技特别好。但是你和原著的肖奈有点……”

    “形象气质不符是吗？”

    韩为询问。

    女人笑着：“演技好，演员也找得没毛病。而且拍摄电视剧剧情一样可以，不用非得对照。那看书就行了。”

    “我能理解。”

    韩为开口，连胜惊讶：“真的？”

    韩为示意：“原著肖奈是校草，还是网游大神。形象是阳光高挑瘦削干净的。”

    金小曼询问：“你不干净？”

    韩为揉着眼睛哭：“早就不干净了……”

    “喂！！”

    陈枫瞪他，连胜要抽他一下，韩为呵呵笑，随即开口：“我稍微有点壮。”

    示意众人：“有点man，有点野性美那种。”

    “喔喔喔~”

    六个女嘉宾都撇嘴起哄，连胜失笑：“自己形容自己野性……”

    笑闹一阵女士坐下，又一个男人站起，二十八九岁，戴着眼镜。

    “我觉得客观的说。”

    男人开口：“奖项可以参考观众意见，但是不能完全照搬。就好像有大学生奖项一样，大学生来投票评奖。但这个奖项是重要奖项但不是权威的。任何权威奖项是一定要专业人士评价，外行来决定奖项谁来获得肯定不能叫权威。”

    连胜点头指着大屏幕：“这件事你怎么看？”

    男人示意：“最近关于白凌薇飞鹰奖的事，其实出圈了。就是说不关心娱乐圈的多少也会刷到新闻。了解不了解的，不管你怎么看，你可以有自己的想法，但是要尊重权威性。就是娱乐圈历史上，国内国外都有奖项争议的时候，但就如同郑冰说的，没有谁把奖项追回。而且你也要统计一个数据，争议奖项只占据不到百分之十。大多数还是很公正的，任何事件都没有绝对的，偶尔一两次不会损害权威，凡事还都有失误呢。”

    连胜带头鼓掌，看着左右评价：“这是比较客观的观点。”

    男人坐下，接下来又有观众发言不一而足，有争论但是大方向上还是尊重权威性。

    尤其关键是，好像有不少发言的的确没看。但是很多人看了这部微微一笑就反而说得特别有理有据。

    从原著到演员，到表情到带入，说的头头是道。

    也暴露出了一个很严重的问题。

    很多跟风一起争议黑的，自己往往都没看过。

    这对所谓的权威奖项去接受观众观点有很大影响。

