    

    洛晨曦哪敢说实话，只能一脸无辜地顺着他说。

    “当然了，自从我生了灰灰之后，我们还是第一次分开这么久呢，我当然想你了！我每天晚上都要看着你的照片才能睡得着，不然就通宵失眠！”

    每天倒头就秒睡的小曦曦一脸正经地说道。

    穆亦辰看着视频里那张熟悉的小脸，挑了挑眉，“真的吗？为什么我有点不怎么相信呢？”

    “真的，当然是真的！亲爱的老公，你怎么不相信我？我像是会骗你的人吗？”洛晨曦眨巴着大眼睛，满脸无辜地说道。

    穆亦辰冷冷掀唇，“哦？那我每天给你打电话的时候，你为什么很少接？难道不是因为睡着了没听到？还是……故意不接的？”

    “呃……这个这个……”洛晨曦没想到，这个男人竟然没有被她的花言巧语蛊惑，还记得她忘接电话那点破事，顿时……尴尬了。

    穆亦辰的脸色肉眼可见地黑了下来。

    洛晨曦知道这男人又傲娇上了，赶紧想方设法地哄他，“老公，我错了嘛，我不是故意不接电话的，我是太辛苦了嘛，你看看我的黑眼圈，我每天就只睡四个多小时，其他时间都在工作！”

    洛晨曦凑近了屏幕，指着自己的眼眶位置。

    虽然没有她说的那么夸张，但是，洛晨曦的眼底当真有着淡淡的青黑色。

    穆亦辰一见之下，顿时就心疼了，刚才那点不满意，也都被他抛在了脑后。

    “真是个笨女人！你那么辛苦那么拼命干什么？不就是一场时装秀吗？有什么活让亦凌去干就行了！要花钱的地方，千万别给我省着，听到没有？”

    “听到了，听到了！亦凌确实帮了我不少忙，但是，很多事情还是得我亲自过目啊……对了，我今天的工作还没做完呢，得赶紧去忙了。老公，爱你哦，么么哒，晚安！”

    洛晨曦行云流水般地说了一串，就要挂断电话。

    穆亦辰眉头紧皱，“怎么？你现在翅膀硬了，觉得不需要听老公的话了？我让你每天早点休息，你竟然还要去工作？还要挂我视频？！洛晨曦，我觉得你现在很不对劲，你一点都不把老公放在眼里了！你是不是出轨了，变心了？”

    洛晨曦听到这酸溜溜的话语，知道这男人又傲娇上了，只能无奈地说道：“哪有这种事？我老公这么帅，有了这么帅的老公，其他男人在我看来都不堪入目，怎么出轨啊？好了好了，你别闹了，等我忙完这阵，我们就能见面了，到时候，我一定会好好陪你，把欠你的都补给你，好不好？”

    “这可是你说的，到时候，不会又反悔吧？”穆亦辰斜睨了她一眼。

    洛晨曦马上举起右手，“不可能，绝不反悔！我发四！”

    穆亦辰这才满意地点了点头，说道：“好，那你记住你的话，后天晚上给我洗洗干净，做好准备，老公我就等着你实现诺言，好好表现了……”

