    “叩叩！”

    “叩叩！”

    一会儿后，宾馆的门打开了。

    谭小梅看着门口的两人，微微愣住了。

    李如花扯了一个尴尬笑容，低声：“姨妈……已经知道了，她让俺带她过来。”

    谭妈妈打量女儿，发现她瘦了一丢丢，脸色也不怎么好，不过打扮得很漂亮，头发变漂亮了，还戴着金耳环，衣服也漂亮得很。

    她轻轻叹气：“不是如花说出去的，是我自个瞅见你们在街边买东西。”

    谭小梅眼神微闪，退开身去。

    “……妈，姐，都进来吧。”

    李如花赶忙做起和事佬，笑呵呵道：“快！咱们都进去吧！”

    宾馆的房间不大，却铺着花色地毯，墙面刷白，加上一些花哨的家具，看着很漂亮。

    谭妈妈惊艳打量来去，疑惑低声：“这还是俺第一回来宾馆里头……这样的房间，一天得不少钱吧？”

    “不贵。”谭小梅转身去倒水，答：“小房间一天七八块钱而已。”

    谭妈妈一听瞪大眼睛，看着眼前一身富态打扮的女儿，暗自吞了吞口水。

    女儿嫁给有钱人后，已经变得不一样了。

    以前的她一个月就几十块钱工资，让她一个月交十几二十块伙食费，她整天抱怨嚷嚷。

    现在的她，一天七八块钱的宾馆房间竟说不贵！

    思及此，她暗自为女儿欢喜，也暗自为女儿担心。

    由奢入俭难，由俭入奢易。

    以后要让女儿随了自家的节俭作风，估计是不可能了。

    谭小梅倒了一杯水，递了上前。

    “妈，喝点儿水吧。”

    接着，她递了一杯给李如花。

    谭妈妈却不喝水，拉住女儿的手，疑惑问：“小梅，如花说你来了好些天了……怎么一回事？你怎么不回娘家？好好的住宾馆做甚？”

    谭小梅眸光躲闪，垂下眼眸。

    “妈，我是来玩的……在省城闷得慌，就回来这边找姐妹，找如花姐陪陪我。我不回家，是因为……不想看到哥哥和大嫂。”

    语罢，她悄悄看向一旁的李如花，给她打了眼色。

    姐妹多年，李如花一下子理解了她的暗示。

    她眸光微闪，轻轻点头，表示她什么都不会说。

    谭妈妈蹙眉问：“出来玩？你都嫁人了，咋还玩心那么重？那个……新姑爷他知道不？他咋放心你一个人大老远回来？”

    谭小梅脸色不怎么好，低声：“他忙得很，没什么时间陪我。他拿了点儿钱给我，让我好好玩，玩累了再回去。省城和惠城就只有几个小时的车程，压根不算远。现在这边的车站一天好几趟车去省城，买张票坐上车，闭眼睡一觉就能到，方便得很。”

    谭妈妈“啊”了一声，有些不敢置信。

    “姑爷同意？那他的家里人点头没？亲家他们也都同意？”

    “都同意。”谭小梅眼神微冷，答：“我只是嫁给他们家，又不是卖|身给他们。我做什么都很自由，想做什么就做什么，跟他们没关系。”

    她连一面都没见过的人，哪里可能来管她！

    再说，老赵满嘴胡诌，她根本不知道他说的话中哪句是真的，哪一句是假的。

    他说他父母健在，还管着家里的财政大权和一些老产业。

    刚嫁给他那会儿，还踌躇着该买什么礼物，该怎么说话去讨好未来的公公婆婆。

    谁知……什么都轮不上，用不着！

    谭妈妈一听就沉下脸，责备低声：“怎么说话的你？你出嫁前，我是怎么跟你说的？公公婆婆都是你的长辈，你得孝顺他们，嫁过去后一定要跟他们好好相处。你这突然跑回来，谁照顾姑爷的日常生活，谁照顾你的公公婆婆？”

    “不——还有其他妯娌吗？”谭小梅胡诌：“家里还有佣人……压根不用我干活做饭给他们吃，衣服有人洗，房间也有人打扫。”

    谭妈妈愣了一秒，转而笑开了。

    “这有钱人家就是好……听着好像啥事都不用干。小梅你打小就不算勤快，我还整天担心你以后嫁人被嫌弃偷懒。这下好了，活儿不用干，还能打扮得漂漂亮亮的！真好！”

    谭小梅藏下嘴角的一抹晦涩，转开话题。

    “妈，你喝点儿水吧。”

    谭妈妈抿了一口，很快放下杯子。

    “小梅，我和你姐是来接你回去的。”

    说到此处，她忍不住幽幽叹气：“我知道，你心里对爸妈有怨气，对你大哥大嫂……也有很多不满。之前你哥和嫂子要买房给你借钱，你一气之下搬出去。你爸和我知道你租了房子，心里都担心得很。”

    “那时候你们为什么没想接我回去？”谭小梅撇撇嘴问：“是不是我嫂子拦着？”

    “没有！”谭妈妈慌忙摇头：“我们让如花劝你，可你总是不听。我本来要和如花一起去接你，直到后来听说二福那孩子一直在照顾你，接送你上下班，你爸就拦下了我。”

    谭小梅微愣，始料不及还有这么一回事。

    李如花支吾：“……是，当时姨父不肯。姨父说，二福是一个踏实的小伙子。他这些年在厂里干得很不错，跟你关系也好……不如趁热打铁，多一些机会给你和二福，指不定年底就能成就好姻缘。”

    谭小梅一听，眼神瞬间黯淡下来。

    “如花，这些就别提了。”谭妈妈尴尬笑了笑，道：“小梅都已经嫁人了，而且嫁得那么好……是她跟二福没缘分。缘分这一回事，是勉强不来的。我们再怎么给他们弄机会……最终还是成不了。”

    李如花“哦哦”点头，“那是……那是。”

    谭妈妈看向女儿，温声：“看在爸妈的份上，别跟你哥和嫂子置气了。麻利把东西收拾了，妈带你回家吧。”

    “不。”谭小梅摇头：“我本来就打算这两天回去看看我爸和您的。我看望你们就成，就不留在家里住了。”

    “为啥啊？”谭妈妈不敢置信问：“你还是可以跟默默一个房间。被褥都还是你之前用的，抱出来用就能睡上，根本不费啥麻烦。”

    “不是这个原因。”谭小梅蹙眉低声：“……住回去我会不习惯的。而且，我过两天就要回省城了……年前的车票难买，我得提前几天回去。”

    李如花惊讶瞪眼，脸色白了白，本想开口——却碍于姨妈在场不好问什么。

    谭妈妈皱眉道：“两天就要回去？那就回家住两天吧，还能省十几块钱呢！默默他非常想你，天天念叨要去找姑姑。你爸他虽然嘴硬不开口，但我知晓他心里头也很挂念你。过去前，回家住上两天吧。”

    养了二十多年的闺女，一转身就说嫁了，一去就两三个月没见着。

    父母亲根本适应不来，尤其是这刚开始的时候。

    “不了。”谭小梅摇头，淡声：“我住不习惯家里了。”

