    “阿荣，俺给你五十两银子，你回去替俺再招揽一些疍民。”曹雄盯着面前这个瘦弱的男子，郑重地说道：“在船上这些日子，俺们对你们疍民怎么样，你是知道的。你再看看你们以前过的什么日子？虽然，你还没到过俺们汉洲，但俺可以保证，去了汉洲，你和你的同伴日子，比以前好一百倍！”

    那个叫阿荣的男子，神情略显激动，他亦是郑重地说道：“曹爷，你放心。这么些天以来，你的为人，我信你。为了有一个出头之日，我们挣扎了几百年，却还是改变不了我们的命运。”

    “别的不说，只要你那句承诺，到了汉洲以后，子女家人可登陆居住，择业自由，我们疍民，就可以把自己的这条命，都交给你！”

    疍家人的历史由来已久，在元朝至清朝时期，疍家人就一直生活在海上，他们备受陆地上的人欺凌，认为他们与正常人不同，是生活在海里的一种人类。

    因此陆地上的人规定，疍家人不准上岸，不准在岸上有住所，不准与疍家人通婚，甚至是不准疍家人的孩子上学。

    这种种条件，就如同一个“围栏”一样，束缚了疍家人的发展，古代的文人以及科举考试中的考生，没有一个是疍家人。几百年里，他们一直备受欺凌，没有部落，没有田地，以海为生。

    看着那个叫阿荣的疍民去做下船的准备，曹雄转头，又对着一个长相精明的男子说道：“周二贵，你被周掌柜派到俺们这儿，也有六七个月了，着实帮了俺们大忙！……这次，又要麻烦你带着俺们的人去趟广州。”

    “曹爷言重了！”周二贵抱拳回道：“难得曹爷看得起我，报酬也给得高。没说的，这次去广州，必定帮曹爷把事情做圆满了！”

    “这次去广州，与上次一样，搜罗各种工匠、艺人、读书人，精壮人口。还有，就是将市面上关于工艺，铸造技术，医药，农学等等，凡事有用的书籍，都帮着俺采买回来！”

    “那……四书五经，诸子百家，八股文章，话本小说，要不要也买些回来？”

    “……”曹雄琢磨了一下，这个好像没听小天说过，但作为一个读书人，这些书，想必也是他需要的吧，“那，也买些回来！”

    周二贵心中有些发笑，你们一群原来的海盗粗人，买这么多书回去，是摆在屋里好看吗？

    “哦，对了，俺这里还有一个名单，上面记了些人名，你去了广州帮俺打听打听，他们都在什么地方，做什么营生。”说着，曹雄从怀里掏出一张标记了许多人物的名单，递给周二贵。

    “张声大，你带十几个兄弟护着他，到了广州全都听他的吩咐。顺便，给我盯着一下，那个阿荣的疍民，莫要拿着银钱跑了！”

    “俺带着人去蚝镜（澳门），四到五天后返回，到时，你们可在广州码头等着。……周二贵，如果有可能的话，在码头租些货栈，就可以多积存一些搜罗的人口和物资。俺们这次，估计要待的时间长一些，多弄些人口回去！”

    曹雄船队一行，在抵达广州后，罗汝成带着周应平的福船，“拓业1号”、“拓业2号”，一路顺着大陆海岸线，朝海州而去。届时，他们会装运大量饥民返回广州，卸下人口后，则立即折返海州继续装运饥民。计划最大限度地可以往返三趟，加上可能雇佣的船只，运送饥民四千人左右。

    塞尔吉奥·加拉尔萨带着一众西班牙水手有些羡慕地看着蚝镜繁华的街景。明人，葡萄牙人，荷兰人，英格兰人，威尼斯人……，来自世界各地的商人汇聚在这个小小的葡萄牙殖民点，采买着各类物资。当然，最大宗的货物，当属大明特有的物产。

    “葡萄牙人真是走了狗屎运，得了这么一处好地方！”塞尔吉奥·加拉尔萨虽然口吻带着讥笑，但内心不无嫉妒。

    因为不论是强大的西班牙王国，还是那骄横的荷兰东印度公司，都没有在这个巨大的东方大国土地上建立一个商站（17世纪，西方殖民者认为台湾是无主之地）。而这个小小的葡萄牙，居然做到了。

    “船长，葡萄牙人也在我们伟大的国王统治之下。我们应该让事务院那些大人们，给葡萄牙执政亲王下一道敕令，允许我们菲律宾殖民地可以将其纳入统一管理。”一个水手长愤愤不平地说道。

    目前，所有西方船只进入蚝镜，都需要进港申请，得到允许后，才能在港口领航员的带领下，进入码头停靠。但大明船只，则不需要这些手续，可随意进出港口。

    塞尔吉奥·加拉尔萨摇摇头，没有对此言论予以回复。虽然，西班牙和葡萄牙已经合并了五十多年（西葡合并1580年至1640年），但两国仍旧各过各的，像一对貌合神离的夫妻，军队，民政，殖民地丝毫不让西班牙插手，俨然还是一个独立国家。

    “哦，又有船只进港了。……怎么有一艘我们西班牙的大帆船？也是从马尼拉过来的吗？”此时，他们一行正在码头附近，一个水手打了一个呼哨，惊讶地说道。

    塞尔吉奥·加拉尔萨闻言，也看了过去。果然，一艘西洋盖伦船和一艘西班牙大帆船正在缓缓地停靠在码头泊位。

    “……先生们，请你们仔细看一下。那艘船，是不是有点像……圣克鲁斯号？”塞尔吉奥·加拉尔萨瞪大了眼睛，看着那艘西班牙大帆船，满脸地不可思议。

    作为西班牙菲律宾分舰队的一名船长，他们早在九个月前，就被总督和舰队司令授予一个重要的任务，竭尽全力去搜寻那艘被一群东方海盗抢走的“圣克鲁斯号”。

    如今，在蚝镜的港口，塞尔吉奥·加拉尔萨看到了这艘与“圣克鲁斯号”极为相似的船。虽然它的风帆经过了更换，虽然它的名称被人从船舷刮掉，换了一个东方文字的符号，虽然船上站满了全都是东方面孔的水手，但他还是认出了这艘原“圣克鲁斯号”！

    “是的，船长！我确信，它就是我们要找的圣克鲁斯号。”大副胡安·索尔仔细看了一阵后，确定的说道：“我和圣克鲁斯号的大副戈特?瓦尔特是同乡，也是好朋友。我们曾经在塞维利亚相遇，他还邀请我参观了圣克鲁斯号。我非常肯定，它就是……圣克鲁斯号！”

    “那么，杀害蒂梅尔克船长和许多无辜西班牙居民的凶手，就在这艘船上了！”塞尔吉奥·加拉尔萨愤怒地盯着那艘船，船头有十几个明国人模样的水手，正在嘻嘻哈哈地看着码头附近不断兜售水果和小吃的小船。

    “船长，我们必须需做些什么！”大副胡安·索尔面色凝重地说道。

    “让人先盯着这艘船和他们的人。”塞尔吉奥·加拉尔萨点点头，说道：“等他们离港，我们就跟着它！”

    看着船已经稳稳的停靠在码头泊位，曹雄转头吩咐手下：“去告诉兴业号的戴维·埃莱比克船长，在蚝镜停留三天，让他管着些他的水手。误了老子的事，扣他薪水！”

    戴维·埃莱比克船长和他的水手，是曹雄整体雇佣来的，薪水足足比他们在东印度公司的收入多了一半。于是，这群前东印度公司雇员很痛快地转到曹雄这艘新购的“兴业号”工作了。虽然，雇佣期限只有八个月，但他们却可以拿到以前一年的收入。

    “小天说，在蚝镜有许多夷人工匠和艺人，咱们多花些银钱，定可招揽许多人。这帮子夷人，给点好处，恨不得把身上的衣服都卖给你！”

    “夷人工匠不好沟通吧，还要配通译，太麻烦。远不如咱大明的工匠，给口吃的，再许些银钱，就会拼命地给你做活！”齐大陆跟在身后，慢慢地下了船。

    “小天说，夷人工匠动手能力要强一些，还都喜欢钻研。咱们大明的工匠，唉，都给官家祸害傻了！叫你做什么，就做什么，别的根本不做思考！”

    “官家何止祸害的只有工匠！咱们不是也被祸害到了汉洲嘛！”

    “说得对！”曹雄点点头，“以后在汉洲，谁都不许祸害人！谁敢祸害人，老子第一个就砍了他！”

    “……舅父，那几个夷人似乎在盯着我们。”齐大陆侧头看着几个西班牙水手，站在码头边，时不时地瞄过来。

    “几个夷人，还想在大明的地界，敢来打俺们的主意？”

    “……他们……总之，是有些古怪！”

    曹雄听了，停下脚步，回头瞥了一眼，三个夷人已经朝码头另一个方向走去。

    就在曹雄和齐大陆等人转头离去地时候，从码头边，又闪现出几个西班牙水手，远远地跟在他们的身后。

    而就在距离“开拓号”不远的另一艘西班牙船上，还有几个人，举着单筒望远镜，死死地盯着“开拓号”。

