    基因锁？

    李恪皱了皱眉头，面上有些不解。

    基因锁这个概念，李恪还是知道的。

    至少，前世有太多所谓的专家教授都在谈论这个问题。

    但是，基因锁这玩意儿不是科技侧才会有的么？

    自己怎么莫名其妙的就搭上了有关基因锁的问题呢？

    李恪百思不得其解，只是脸色越来越阴寒！

    按照前世的说词，人类之所以不能突破极限，便是由于基因锁的存在，人类离超凡段还有很大一段距离！

    因为，人类基因之中存在着一个瓶颈！

    而这个瓶颈严重限制了人类单体实力的发展！

    但是，一但突破这个瓶颈，人类就会具备超凡的力量！

    “可是，我怎么没察觉？”

    听着李恪的呢喃自语，白衣李恪真的想一巴掌直接拍过去。

    这智商，简直没谁了！

    “你察觉个屁啊！都说了，你虽然突破了筑基境，但压根就没发挥出真正的力量！”

    对哦！

    李恪恍然大悟。

    他一个筑基境修士，在战场上的表现居然还敌不过半吊子炼骨境的程处默！

    而李恪自己当时居然还没发现！

    也难怪白衣李恪如此无语。

    瞧着李恪面上若有所思，白衣李恪一脸的生无可恋。

    他已经说得够直白了，这家伙居然还没懂！

    摊上这样的宿主，算是他倒了八辈子血霉！

    “哎，就你这智商，真不知道为什么你才是宿主！”

    白衣李恪寒着脸吐槽，丝毫没在意李恪的表情越来越僵硬。

    “你说，你脑子里那个球到底是啥玩意儿？老子要是没注意，都发现不了！”

    球？什么球？李恪眼中闪过一丝迷茫，面上却是寒着脸沉默不语。

    要说自己所拥有的，心魔又无法发现的东西，也就只有系统了！

    所以～系统是个球？

    这～真相了～

    “你拿出来的香烟应该就藏在这个球里吧？能说说那是啥玩意么？”

    白衣李恪满是深意的盯着李恪。

    看着李恪面无表情，白衣李恪无趣的摆了摆手。

    “算了，你爱说不说，等你把我练成分身，我还不是照样知道！”

    “哎，就你这智商，估计想破脑袋都猜不出来！还是我告诉你吧！”

    看着自己的心魔在作死边缘疯狂试探，李恪嘴角抽了抽。

    “基因锁在你身上的表现形式就是限制你的力量，至于程处默那小子，则是境界突破难上加难！”

    说到这里，白衣李恪语气更是有些不屑。

    “我说，你和那小子不会是有仇吧？居然拿丹药把人家堆到炼骨境！莫非你不知道，他以后每突破一个境界，就会越来越困难么？”

    什么？

    李恪眼中闪过一丝惊愕。

    如果说，他的实力被限制了发挥，那就说得通了！

    就凭他当时筑基境的修为，杀个颉利还是蛮轻松的！

    可是他的结果却是重伤！

    基因锁？

    李恪皱着眉，脸色阴晴不定。

    他可以肯定，自己自从修行开始，绝对没察觉一丝所谓的基因锁的存在！

    但白衣李恪却表现得无比自信，想来也不是妄谈！

    轻轻的握了握手，感受着身体反馈的力量，李恪对于心魔的话信了几分。

    按照他估计，一但自己突破金丹境，便足以横扫四方！

    可是呢！现在他自我感觉，也就能打三四个筑基境巅峰的修士罢了！

    远未强到肆无忌惮的程度！

    而正常情况来讲，只要金丹境修士体内还有灵力，那无论来再多筑基境，那都是弟弟！

    而且，李恪还能感觉到一丝不对劲。

    按理说，金丹境修士便可以不借助外力踏空而行！

    但是，他李恪却做不到！

    “其实，我更喜欢将所谓的基因锁称之为封禁！”

    白衣李恪语气幽幽的说道。

    封禁！

    这两个字令李恪瞳孔紧缩，心中更是有些不寒而栗。

    这是多么可怕的一个形容词啊！

    白衣李恪显露的意思，显然是指这种封禁不只是针对少部分人！

    也就是说，全人类都被人为的下了禁制！

    这是多么可怕的一件事情！

    李恪心中充满了寒意。

    他想不到，能对所有人类下此毒手的幕后黑手到底有多强！

    莫非，真有绝世大能仇视人类？

    莫非，现在李恪的举动都处于算计之中？

    还是说，他的穿越本就是一个阴谋？

    那么，系统又是什么情况？

    这一切的一切，都令李恪感到了一丝恐惧！

    “桀桀～你觉得我是怎么出现的呢？”

    就在李恪心神恍惚时，白衣李恪又抛出了一个被李恪忽视的问题。

    是啊！

    心魔的出现，是让李恪始料未及的事情。

    而正是由于心魔的出现，李恪才没有天真的继续认为这是一个无魔位面！

    毕竟，心魔这东西本来就很迷。

    按理说，心魔只是一个人心中的魔念罢了，是一切负面情绪的聚合体。

    但是，李恪的心魔却明显不是如此。

    他同样有着智慧，有着情绪，有着自己的思想。

    就好像，心魔就是李恪的另一个人格！

    看起来，这只心魔更像是一种智慧生物！

    看着白衣李恪面上似笑非笑，李恪终于忍不住问道:“你到底是个什么东西？”

    “东西？你全家都是东西！”

    听着李恪的询问，白衣李恪好似受了莫大的委屈，才是疯狂咒骂。

    那模样，就差问候李恪十八辈祖宗了！

    自讨没趣，李恪悻悻的闭上了嘴。

    开始听着这只心魔的叙述。

    原来，白衣李恪确实属于一种真正的生物。

    魇族！

    这一支种族，以灵魂体行走诸界。

    每当遇见合适的宿主时，便会隐藏于宿主体内，勾连宿主的负面情绪，同时一步步的侵占宿主的肉身。

    直到将宿主的一切都吞噬殆尽！

    这时候的魇族，便真正的成为了有机生命。

    称得上是真正的血肉之躯了！

    至于被吞噬的宿主，自然就会魂飞魄散，他的一切都会被魇族继承，自从世间便再无此人存在的痕迹！

