    囡囡抱住秦风，回到了家，秦风也和孟可在一起，好好的聊聊天，等到了晚上，秦风亲自下厨，给他们做了好吃的，大家吃的更是开心了。

    第二天，因为囡囡要去参加同学聚会，秦风也准备了一下，穿了一套新的西服，秦风很少穿这样正式的衣服，但是今天是和囡囡去，所以不能给囡囡丢人了。

    秦风穿的西装笔挺，皮鞋都出现在他的脚上了，整个人都感觉非常的年轻，旁边的火神等人都看的有些不敢相信这是秦风了，林萧萧更是说道：“秦大哥，你这又是要去哪里泡妞呀，这一次我可跟你说好了，你再带妹子回来，这里就没地方住了。”

    秦风忙道：“你说什么，我这是陪囡囡去惨叫他同学的生日会，当然要给囡囡长脸了，不然的话我还是囡囡的爸爸吗？”

    一听有生日聚会，那林萧萧就忍不住了，忙道：“秦大哥就带我去吧，我也想去呀，好久没出去玩过了，都闷死我了。”

    秦风忙道：“那怎么行？是学生生日晚会，带你去干嘛？”

    旁边的囡囡却忙道：“爸爸，让姐姐去吧，听我同学说他家很有钱，今天请来很多的人，让姐姐去也没事，还能陪我。”

    看到囡囡答应了，秦风也就没有反对，因为孟可不喜欢这样的场合，就没去，既然可以让林萧萧去，那就让他去吧，不过他还是说道：“你去可以，不过要跟你约法三章。”

    秦风是怕他惹事呀，这个小丫头脾气火爆，弄不好就跟人闹起来了，林萧萧自然知道是什么意思忙道：“放心吧秦大哥，我都听你的，你不管说什么，都听你的行了吧。”

    秦风这才满意的点点头道：“那好，我们走吧。”

    秦风带着囡囡和林萧萧去参加同学生日会，等他们赶到的时候，秦风看到这里是京都最好的酒店，看来囡囡说的是真的，这个同学的家里真的很有钱，能在这里办生日晚会的家，没有个上亿是不敢的。

    秦风和囡囡上了酒店，在酒店门口，就有人专门接待，看到秦风等人过去，那酒店接待早已注意了，随即对秦风说道：“你们去后面坐。”

    这个酒店接待早就注意了秦风的车子和穿着了，虽然秦风穿的不错，可是车子却是普通的，这里最差的也是宝马了，所以就将秦风当做穷人，当然就坐后面了。

    秦风也没介意，带着囡囡和林萧萧进去，林萧萧当时非常的生气，因为这个家伙的态度完全不一样，刚进去的一个开奔驰的，这个家伙就是笑脸相迎，等他们来了之后，看到他们的车子，马上就是一幅冷冰冰的样子，好像是欠了他的钱一样。

    不过林萧萧答应秦风，不能在这里闹事，否则的话他早就动手了，跟秦风进去之后，秦风就选了个最后的位置，在他旁边还有几个人，这些人也都是一些普通的家长，他们也跟着孩子过来了。

    秦风跟他们打了个招呼，这几个人非常的客气，也跟秦风打招呼，；坐下之后，那林萧萧就非常生气的说道：“秦大哥，你刚刚没看到这个家伙的表情吗？完全就不一样的，看到有钱人就像是一条狗，看到我们就像是冷冰冰的样子。”

    旁边的一个男人忙说道：“没办法，谁让我们没钱呀，这个世界就算这样，都是有钱人的天下，我们也是为了孩子才来的，谁愿意来这里。”

    秦风忙道：“你们不要介意，有些事情是没办法的，算了，不跟他们计较。”

    后面的客人越来越多，不过多半都是坐在了前面，只有几个跟在秦风的后面来了，等大家来的差不多了，就有一个主持人上台，这个主持人一上台，大家都是非常的兴奋，因为他是华夏有名的主持人，大明星，是京都电视台娱乐节目的头号主持人。

    看到这个主持人，就连囡囡都起身说道“他我认识，是个明星。”

    秦风笑道：“什么明星呀，连我家囡囡都认识的。”

    旁边的林萧萧也看了不少的电视，知道这个人，就说道：“他好像是一个娱乐节目的主持人，非常的有名，想不到这一个学生生日会，能请到这样大的明星了，待会我也要找他签名去。”

    秦风听到这个话也是感觉无语，林萧萧在这个世界呆的时间长了，也慢慢的变成这个世界的人了，连追星都会。

    “爸爸，这个人我也要签名。”囡囡说道。

    秦风笑道：“没问题，待会我去找他要签名。”

    旁边的一个大叔却是摇摇头道：“你还是算了吧，这样的人是看不起我们的，他根本不会给你签名，还是不要自讨没趣了。”

    秦风忙道：“那也说不定，或许他人不错呢，也不能让所有人都像是坏人。”

    大叔没有反对，只是摇摇头，就看到这个主持人在上面卖弄着自己的嘴皮子，让气氛非常的高，前面的那些孩子也纷纷上前要签名，这个明星都给他们签名了。

    看到他们签名了，囡囡也忙道：“爸爸，我们也上前要签名吧。”

    秦风就抱起囡囡，刚刚要走上去，可是却被一个保安拦住了，就听到这个保安说道：“你要干嘛？”

    秦风忙道：“我去让这个明星给我囡囡签个名。”

    那保安却是冷笑道：“你还是省省吧，我们少爷花了一千万请来的明星，是给你签名的吗？”

    秦风也是有些不解的说道：“怎么了？他不是给前面的人都签名了吗？为什么就不能给我家的孩子签名。”

    那保安却是冷笑道：“你是真不懂还是假不懂呀，他们给签名，那是因为他们都是有身份的人，谁不是家产过亿，你看看你，你们这几个人一看都是没钱的，都安排在最后的一排，还专门让我在这里看着，生怕你们在这里闹事，你们还是乖乖的坐在那里，该吃就吃，吃完就走人，不要给我添乱。”

    听到这个话，秦风也是非常的生气，旁边的大叔笑道：“看到了吧，；我说的没错，这些人都是狗眼看人低的，不要去了。”

