    田野有许多干枯的杂草，阿夏见井里寻不出水，抹身过去把它们拢到一起，打算回去的时候带着。

    赵华在田埂上坐着拿镰刀拨弄一下土，咧嘴笑道：“等过些日子说不定有惊喜，以前种过的东西没人动，有时候会留下种子，每年都长出来。”

    他因枯井没水的失望已经敛去，带着淳朴的笑容，一身脏衣服，脸上黑漆漆，像个坐在地旁的老农。

    “会有什么？”

    “就是不知道才惊喜，到时候过来一看，一个大南瓜，哎呦……”赵华的惊喜劲儿像是已经看到南瓜了，眉毛一扬，完事起来拍拍屁股，和他们一起整理干草。

    “实在不行，咱们顺着远处那条河往上走，找它的分流，总有比较小的那种。”

    人不会被尿憋死，自从见到太阳，住进水泥楼房，赵华就彻底活过来了。

    “找支流不往下？”阿夏问。

    “这你就年轻了吧，河这个东西就像……树杈，知道不？”

    赵华在地上虚虚划了几下，“从下往上走，会有很多分叉，你看见的大河，其实是很多小河汇聚在一块，才有这么多水，那些小河又是很多小溪聚起来的，那个词，叫什么百……百……”

    “海纳百川。”

    陆安在一旁提醒，看这俩半文盲在那儿研究商量。

    “对对！纳了这么多百川，他们最后都是汇成一条大河进海，你要顺着往上，在最开始那里，源头可能就是一个石头缝，慢慢往外淌水。”

    赵华在地上画了几道线，他最多也不过上到初中而已，能记得这么多已经很了不起，颇有些自得，当初那个同伴连字都不认识。

    灾难爆发时，阿夏甚至还不如他，虽然后来有徐教授闲暇时给她补课，却也没多少。

    陆安则在考虑可行性。

    “那……要等我们再攒一波粮食。”陆安看看两人道，“到时候直接换地方住？”

    “先找找，如果附近没有的话再说，反正……反正……我们活下来了。”

    赵华扔掉镰刀，把刚刚打结的绳子解开分给他们，用来捆干草。

    现在不是在高速路的时候，以他和阿夏的本事，度过这半个月以后，有很多办法生存，只是会很辛苦——前提是那该死的太阳不会再消失。

    “你真是个宝贝。”赵华想起陆安不用吃喝，由衷地赞叹。

    “……我不喜欢这个词。”陆安瞅他一眼，都末世了还gay里gay气的。

    “这是我的。”阿夏把干草背到身上，另一捆拎起来给陆安。

    “她这么说可以。”

    陆安点点头，扛着干草说道。

    “唉……我要是不用吃饭就好了。”赵华羡慕，长胳膊屁用不顶，还是陆安这样好。

    “我们这是在哪里来着？高速有指路牌我记得，要是有河的名字更好。”

    陆安没再继续这个话题，朝赵华问。

    “你管它叫什么名……等回去在地图上看看。”

    一路说说话，三人每人都背了一大堆草回镇子，夕阳把他们身后的影子拉得很长。

    ?

    等到傍晚吃完饭，阿夏又检查了一遍空地上的围栏，才稍稍放心地回到楼上，锁好门用柜子挡住。

    她伸了个懒腰，拖着疲惫的身子到床边脱掉外套，只留一件单衣，扭头看看，刚刚还很累的陆安不知道什么时候又精神了，趁着最后一点光线，蹲在地上拿石块划拉。

    “你在做什么？”阿夏对他的行为感到奇怪。

    “记一点东西。”

    陆安粗粗地画了几条线，他也不知道有没有用，三百年的时间，很多河流可能会改道，尤其是小溪之类，河水涨落，源头枯竭，新的小溪冒出来。

    不过主河道变化应该不会太大，能多了解一点是一点。

    阿夏站在他身后看了看，只看到鬼画符的线，想了一会儿也没明白他是在记什么，干脆回床边，低头看看身上的单衣，已经很旧了，她皱皱眉闻了一下，伸手脱下来，从角落里重新找一件新的。

    “我们明天……”陆安扔掉石头转头，忽然卡住。

    “明天做什么？”

    阿夏把衬衫从头上套下来，整整衣服抬头。

    “明天……明天……可以试着找找小溪，溪水里总比河里安全，不会有那种怪物，也没有长满尖牙的大鱼。”

    陆安镇定地说道，回头指指地上：“按这个图找。”

    “哦。”

    阿夏瞅了瞅，还是看不懂他画的什么，转身躺床上休息。

    见陆安还站在那里，她有些疑惑，“你不睡觉？”

    “嗯，这就睡。”

    陆安爬过来上床，安分地躺下，阿夏很自然地靠过来，手臂紧紧揽住他。

    “我们是不是没必要睡一张床了？”他忽然问。

    阿夏身体僵了一下，她一直下意识回避这件事，现在不是在高速上了，房间很多，继续睡一起确实没理由。

    “……继续睡一起也是可以的。”陆安没听见她说话，又补充道。

    “我们……只是睡一起。”阿夏低声说。

    “对，只是睡在一起，什么也不做。”

    漆黑的房间里寂静无声，过了一会儿阿夏又道：“其实以前很多人会这样，我是说以前人还多的时候。”

    “哪样？”

    “很多女人，会为了活下去和别人一起睡，为了食物，就能睡在一起，但是我不是那样的，我现在只是……只是……”她盯着天花板，不知道怎么解释。

    “我明白。”陆安摸着她的头道。

    “我只是习惯和你在一起，如果你不想，可以去另一个房间。”阿夏道。

    陆安静了一会儿，“我很想。”

    “那就不要废话了，睡觉。”她翻身闭上眼睛。

    过片刻又翻回来。

    陆安轻抚着她的背，在想明天的事，如果河流改道，他们就要费劲了。

    “你刚刚看我了。”阿夏并没睡着，过一会儿又出声。

    陆安瞬间知道她在说什么，“我没有！”

    “你看了。”阿夏平静道。

    “……好吧，我看了。”陆安承认，自己瞥到一眼。

    “我们这样算夫妻吧？”

    “你觉得算……就算吧。”

    “那我们就是夫妻了。”

    “嗯。”

    “如果是夫妻，你会想吗？”

    “想什么？”陆安下意识问，旋即才反应过来。

    “就……那个，不行的。”她低声说。

    “……我不想，睡觉吧。”

    “哦。”

    阿夏松了口气，“我们都这么脏，而且……而且……”

    “而且我们不能生小孩。”陆安回手抱住她道。

    “嗯。”

    阿夏轻轻嗯了一声，没再言语。

    黑暗中，她摸索着揽住陆安的脖子，紧紧地靠住他。

    一夜无话。

    隔天清晨，天蒙蒙亮，阿夏已经起床，穿上厚厚的外套，和陆安拿着布和盆去外面。

    温度上来，日光充足，不过一个星期，野草就大片大片的冒出头。

    趁清晨太阳还没出来，两个人蹲在地上拿着在草上拉来拉去，吸足水分后再用力挤进盆里。

    远处赵华在另一片，很羡慕她一人份消耗抵两个人使。

