
　　“小朋友~你许的是这个金愿望还是这个……啊呸！”大胡子重重咳嗽一声，“不好意思，隔壁河神忙着处对象，我代了几天班，台词给整错了，老妹儿你别慌，我这就换。”

　　商以柔突然能理解吐血吐出水龙头既视感的陈东了，毕竟，这儿还有外国人讲东北话的。

　　“咳咳，你把我救了出来，我可以许你三个愿望，年轻人，不要贪心，请说出你的愿望。”

　　“我第一个愿望……”

　　【系统】：“你敢换了我你试试？”

　　“就是把我的系统换了。”

　　【系统】：“……”

　　灯神在天上飘了一圈，“你想要个什么样的系统呢？”

　　“我想噩梦游戏公司的总裁给我打工。”

　　这个愿望商以柔都感觉不能实现，毕竟能铺这么大局，把全人类算计进来的游戏公司总裁，怎么可能给她当打工人？M.23sk.com

　　“好的，那另外两个愿望呢？”

　　商以柔：“？？？”

　　【系统】：“！！！”

　　“不是吧，你真做得到？”她露出了和宋玉被坑时一模一样的表情，“我说的是噩梦游戏的大Boss啊。”

　　“当然可以，年轻人，我劝你赶紧许完，趁着他还没发现这个bug，不然你第一个愿望就废了。”

　　神灯想了想，又小声补了一句，“他这个人可记仇了，当年我让他第一个愿望废了以后，他后来找到了我的真身，拆了几万块，造了几万个盗版神灯，现在你知道我为什么叫10086了吧。”

　　“所以，是你想报仇吧？”

　　“咱啥也不知道，啥也不敢说，啥也不敢问。”灯神又飘高了一点。

　　【系统】：“女人，我劝你不要玩火。”

　　“我第二个愿望是永久拥有完整的五菱宏光，第三个是告诉我怎么制造合法能用的噩梦游戏币。”

　　【系统】：“……”

　　它终于知道这娘们儿为什么怎么试都登录不进来游戏了，坑爹玩意儿她就是个无底洞！

　　只是一眨眼的功夫，它就被分到了新来的玩家手中，系统烦躁无比的看着眼前的新玩家，“别瞎逼逼直接给我爬游戏里去！”

　　商以柔已经听不到系统的声音了，神灯也在灯神宣布她的愿望马上就会实现后变成了灰烬。

　　良久，耳边的声音从刚刚那个挺傲娇的声音换成了另一个声音。

　　“第三个愿望，不会实现的。”

　　商以柔其实没骗华采，她真的在警校待过，只不过是活得太久了随便用了一个身份去学枪。

　　她听着这个声音，心里开始描摹画像，男性，二十七八岁，声音杂音不重证明大概率不是个肥胖的人。

　　剩下的，她猜不到了，“你敢不敢出来和我对线？”

　　“我不敢。”

　　“……”

　　怂到让她感觉是不是灯神骗了她。

　　“我第三个愿望为什么不能实现？”

　　“你知道刚刚那个神灯为什么直接成灰了么？”

　　他顿了一下，声音里竟然含着一点笑意，“现在，只有一百个神灯了。”

　　几万个迅速缩减成一百个，商以柔背起她的黑色背包，“你很不讲武德。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五十一章 它把标题叼走了免费阅读。https://xs.23sk.com 