    赵航抱着疑惑的心态查看着手中的丹药，他认识许老这么多年，光是从他的表情上便能够判断出一些事情来。

    显然，许老应该是对这丹药感到了惊讶，尤其是在听见许老的话之后，他就更加明白这丹药的不同寻常了。

    若非如此，许老绝对不会是这样的态度。

    难不成伏家还真有年轻字第这般深藏不漏，伏松阳之前一直被自己这般压制，其实都是故意的，为的就是今天扳回一局？

    如果真的是这样，那么这个家伙的心机未免也太深了。

    随着赵航了解了这丹药的效果之后，他的脸色瞬间就阴沉了下来。

    这一刻，他也彻底明白了许老这话的意思。

    手上的丹药同样是有助于修炼者提升修为的，即便是到了稀魔境，这丹药同样有着不小的作用。

    如此一比较，璇儿的丹药无疑就被彻底给比下去了！

    饶是在心里已经将伏松阳这个老混蛋骂了几百遍，赵航脸上还是依旧平静，透着几分感叹。

    “伏松阳，你们还真的是深藏不漏啊，有这样的好苗子，之前竟然一点动静都没有听说过。

    就这一种丹方，大肆出售定是能获得不少修炼者的喜欢，说不定还能成为热门的丹药啊。”

    赵航心头咬牙切齿道，心中却也着实为这丹药感到震惊。

    因为这丹药不论是从效果还是从药材上来看，无疑都是极好的。

    如果说璇儿之前的丹药还有一点勉强，效果并不是很大，在诸多有助于入魔境的丹药之中并不算是非常明显，那么此刻自己手上的这一枚丹药优势就十分明显了，完全可以从同效果的丹药之中脱颖而出。

    偏偏，这一颗丹药竟然是伏家的人炼制出来的！

    伏松阳听着赵航的话之后心头瞬间也明白了发生了些什么，之前的他一直都没有将这丹药放在心上，对丹药的效果完全不抱期待。

    然而，此刻这情况则有些超出意料了。

    此刻的伏松阳脑海中浮现了很多个念头，之前倒是完全没有想过这一点，现在看来，自己好像在不知不觉中就扳回一局？

    “这丹药的效果不错？我来看看。”

    伏松阳淡笑着从赵航的手中拿走了丹药，神色十分平静淡然，看不出半点情绪来。

    赵航眉头微皱，对这家伙的行为也有些不解。

    这丹药乃是他们伏家人拿出来的，不用想伏松阳肯定是知道丹药效果的，这会儿竟然还要拿去看一看，是什么意思？

    百里红妆对自己所炼制出的丹药则是十分自信的，她在去过神界，见识了神界的多种丹药之后，什么样的丹药效果好，成本又比较低，在这方面的了解无疑是极深的。

    此次既然是打算用这丹药来换取自己所需要的面具，拿出来的丹药品级自然也不差。

    松娆等人此刻也已经清楚了这丹药的效果，脸上纷纷漫开了欢喜之色。

    “今天这事情还真的是赶巧了，没想到这样都能碰上。”

    松娆笑着感叹一声，之前赵航经常用伏家没有出色的炼药师晚辈来噎六长老，这一次总算是扳回一局了。

