
    第1187章祝你升官发财

    叶天龙的豪爽，不仅让林园园气坏了，还让花如雨目瞪口呆。

    她怎么都没有想到，叶天龙出手就是十大箱内衣，还价值五百多万，她感觉自己像是做梦一样。

    她一直呆呆的站在那里，任由叶天龙处理。

    叶天龙挑出三件要穿的放入一个袋子，其余就留下明江地址让店铺运过去，随后就拉着花如雨离开。

    “组长，组长，你这太疯狂了吧？”

    被叶天龙拉入车里后，花如雨打了一个激灵反应过来，扒着窗户望向渐渐远离的内衣店：

    “十箱内衣，五百多万，我哪里穿得了那么多？而且这也太贵了，咱们快回去，把东西都退了吧。”

    “你不要受林园园刺激，她要说什么，就让她说吧，我又不在乎。”

    花如雨以前很想来一次奢侈的败家，可真正面对一掷千金的场面，又本能想要节俭一点。

    就如龙部成员的保护，如非恐龙告知这是叶天龙的意思，花如雨真希望四名保镖不要暗中跟着自己。

    叶天龙让天墨往花如雨住的喜来登酒店开去，随后伸手抓住女人柔若无骨的手笑道：

    “买都买了，再退，不仅是我面上无光，也让导购失望，给人希望，又让人失望，很不好的噢。”

    “再说了，你穿不了那么多，可以给赵可可、郑小蓝和陈凌儿她们穿啊。”

    叶天龙笑着开口：“你们身高体重几乎一样，适合你，也差不多适合她们。”

    说话之间，他还瞄了后面一眼，发现没人跟踪自己，不过有三辆黑色奥迪跟在后面，看着有些焦虑。

    他们想要超车通过，却因道路狭窄和前方车辆慢行泡汤。

    花如雨俏脸带着一抹纠结：“可我们从来没穿过这么贵的内衣。”

    叶天龙悠悠一笑：“没穿过，那就从现在开始穿，大胆的穿，勇敢的穿。”

    “你们是天门美容集团的副总，年薪百万，不能金玉其外败絮其中，慢慢向宁总她们靠齐吧。”

    在叶天龙的眼中，三女能力和天赋都不错，就是缺乏一点自信，这批内衣就是给她们士气第一步。

    几万十几万的内衣在身，三女不管是面对公司成员还是客户，相信都会有不小的底气。

    听到叶天龙这一番话，花如雨幽幽一叹：“好吧，我听你的。”

    “如果真觉得不好意思，你也可以给我一点福利报答。”

    叶天龙绽放一抹玩味笑容，握着花如雨的手调趣开口：“有空没空穿这些内衣给我养养眼。”

    花如雨闻言抽出手，轻捶叶天龙哼道：“色组长，我才不理你呢。”

    叶天龙一本正经：“好吧，我说错话了，这样，罚我，以后扣不上的时候，就让我来给你们扣。”

    花如雨止不住娇笑起来，对着叶天龙连连捶打：“扣你个鬼啊，天天占便宜。”

    叶天龙笑着把女人搂入怀里，正要按住她不乱动时，手机响了起来，传来黄雀的低沉声音：

    “叶少，那油头粉面的家伙想要叫人，我已经把他拿下还审问了一番。”

    “他是董戈裘的猪朋狗友，你昨晚让董戈裘很生气，他在圈子悬赏两百万，一定要把你挖出来……”

    黄雀呼出一口长气：“半个深城的纨绔子弟都在找你，两百万是小事，主要是想在董家面前表现。”

    “同时也恼怒你打了他们圈子的脸。”

    叶天龙淡淡出声：“留着他，今晚可能有用。”

    黄雀点点头：“明白。”

    挂掉电话后，叶天龙的手机又响了起来，花如雨没有再闹腾，安静靠着叶天龙等他处理事情。

    叶天龙瞄了一眼，秦紫衣，笑着马上接听电话，还没喂出就听到秦紫衣的声音，干脆利落：

    “百里花跟我说了董札旦的事，你是一个幸运儿，富雨顺恰好招了他出来，他也代理了富氏白粉。”

    秦紫衣语气很是平静：“而且这两年的销量非常巨大，所以他上了我们的黑名单。”

    叶天龙微微一愣：“这家伙牛啊，吃两家，不怕死吗？”

    秦紫衣淡淡戏谑：“有些人顺风顺水久了，就难免把自己当成神了，也就认为自己无所不能了。”

    叶天龙咳嗽一声，没有回应这话，不知道她说自己还是说董札旦。

    “我带队来了深城。”

    秦紫衣冒出一句：“准备找董札旦问问话，顺便看看能否打开缺口。”

    叶天龙一愣：“你来深城？”

    秦紫衣点点头：“当然，董札旦最近开始办理移民，我不得不全力以赴，不然跑了就难于抓到。”

    叶天龙一拍大腿笑道：“太好了，你来了，我就放心了。”

    秦紫衣忽然变得沮丧：“不仅我来了，那贱人也一直跟着我，我真想一枪毙掉她。”

    叶天龙生出诧异：“谁？”

    秦紫衣没好气骂道：“还有谁？你的姘头，妖姬，她发神经，最近老跟着我，怎么甩都甩不掉。”

    “还挪揄我是花瓶……如不是她没犯什么事，我真想把她铐起来爆头。”

    她已经把妖姬定义成冤家，不共戴天的冤家。

    前方学校路口，人行横道，天墨下意识踩停刹车，让几个走路比较慢的学生和行人通过。

    背后三辆黑色奥迪喇叭四起，刺激耳膜，天墨不为所动，直到学生安全过去，才踩下油门缓缓离开。

    “她跟着你？”

    此刻，叶天龙正难于置信，怎么都没想到，妖姬一直跟着秦紫衣，还以为早回组织闭门思过了呢。

    只是她跟着秦紫衣要干吗呢？难道她改变性取向，看上秦紫衣了？可自己的手还能回味当初的辛苦。

    “跟了我一个星期了，还三次故意撞巧跟我吃饭时碰面。”

    秦紫衣一副抓狂的样子：“奶奶的！如不是要注意影响，我只怕早跟她干架了。”

    叶天龙呼出一口长气：“没事，我待会劝劝她，你也不要太在意她，她是无牙老虎，不用怕。”

    “砰！”

    就在这时，吊在后面的黑色奥迪，其中两辆窜到前面，一脚踩下油门跑了，还有一辆截停了商务车。

    一个戴着大金链子的胖子推开车门，手里饮料直接砸在挡风玻璃上，让玻璃顿时多了几缕裂痕。

    “你们怎么开车的？不会加油啊？你是不是想死啊？”

    “开这么慢，简直浪费时间。”

    “鸣这么多喇叭都不动，你他妈是乌龟啊。”

    胖子伸出手指点着天墨骂骂咧咧：“你给我下来，看我抽不抽死你。”

    天墨眼神一冷，就要下去抽翻对方。

    “由他骂！”

    叶天龙伸手制止，眼睛瞄了他嘴角几眼，随后又嗅嗅对方的气息，刚刚吸完好货的迹象。

    这时，黑色奥迪又探出一个人头喊道：“膘哥，快走吧，别误了机场接人。”

    “秦队，我再送你一件礼物吧。”

    叶天龙拿手机对胖子和车子拍了两张照片，随后给秦紫衣发了过去：

    “祝你——升官发财。”
