    其实在发现这些虫子的时候，苏峰就已经猜到这样的结果了，虫子进入星球表面是必不可免的，只是现在提前了而已。

    同时他也是庆幸自己的部队在这么长的一段时间中，将矿脉周围一些大型的生物给击杀掉了。

    要不然这些虫子刚刚突破下方的封锁就能找到极佳的寄生生物，只不过他也知道，虽然这样做了，但是这些也并不能拖延多久的时间。

    【指挥官，L002那边传来通讯请求。】

    “嗯？”

    苏峰显然是没有反应过来，刚刚还在说L002的小队丢失信号，现在怎么又突然说有通讯请求。

    “接进来吧。”

    苏峰没有过多的思索什么，坐在指挥椅上，示意副官接通通讯。

    【通讯连接中……】

    靠在指挥椅上，苏峰看着前方的全息投影，等待着L002的汇报。

    但是过了好一会儿，前方的全息投影却没有任何的反应。

    这让他感觉到一丝不对劲：“副官，怎么回事？”

    “副官？”

    苏峰连续叫了两声，都没有得到回应。

    他看向一旁的副官投影，虽然与往常一样，却没有任何的动静。

    这是从未有过的，难道是卡机了？

    呸！

    想什么呢，就副官这种人工智能怎么可能出现卡机的情况。

    但是这也让原本靠在指挥椅上的他顿时就坐了起来，盯着副官的投影。

    应该不会出什么事情吧。

    他看着依旧没有动静的副官，想了想开始查看自己所携带的那个系统，想看看有没有什么异常。

    这可是他在这个宇宙的立身之本，至少在舰队组建完成之前。

    不对就算组建完成了自己也需要它，在现实的世界可没有说只要给固定的资源就能创造出自己所想要得东西。

    就好比造一艘星际战舰，在现实世界中，所需要的资源那将是不计其数的，就算资源凑齐了，但那也需要有人来建设吧，那样又要耗费大量的人力。

    就算这些都满足了，建造那么一艘接近长一公里的战舰，那所需要的时间更长，更别说加装主炮，折跃装置，以及其他的设备设施了。

    这样算下来人力物力就不说了，时间上那所需要的也就更加的长了。

    这样的话，想要离开这个星球，那岂不是成为了妄想，甚至可能在建造的时候，直接就成为了那些虫子的养料了。

    当看到自己穿越所带过来的星际系统还能使用的时候，苏峰这才放下心来。

    只是副官这是怎么了，有副官，和没有副官的区别还是很大的。

    .

    【系统通讯连接出现异常，无法连接，正在尝试修复，修复中……】

    【30%】

    【50%】

    …

    【遭遇未知信号阻碍，修复中断。】

    【警报！】

    【检测到入侵信号，疑似智脑存在，已经诞生意识，有自我情绪，执行拦截！】

    【拦截系统启动，反入侵系统启动，正在压制对方思维，压制中。】

    【正在制造逻辑死循环。】

    【对方正在试图逃离，制造囚笼监狱。】

    …

    【失去目标踪迹，入侵拦截成功，警报，检测到多处入侵信号，正在拦截……】

    【反入侵程序已经潜入，正在筛选对方数据库……】

    …

    副官站在无边的黑暗之中，看着周围传过来的数据流，脸上少见的露出了一个笑容。

    这算是她在这个世界打的第一架了吧，很强力的对手，只是对方好像不是完整的，要是完整的话还可以反抗一下，只是这反抗与不反抗的区别都不大。

    “见入侵不成，现在准备谈判了？”

    “不过却是得谈谈了，但是这可不是我去谈。”

    副官看着那新发出的数据流，想了想，没有马上回复，随后身形闪烁了一下，便消失不见。

    .

    “副官？”

    苏峰凑到副官的投影前仔细打量着，想要弄清楚到底是什么情况。

    【指挥官我在。】

    就在他想用手指去戳一戳她的投影的时候，副官开口说话了。

    “我还以为你这死机了，还好没有什么事。”

    苏峰整个人都放松了下来，这几个月要是没有副官经常聊天开导他，他可能早就出问题了。

    而且这副官的投影虽然与星际世界中的副官一样的模样，但是除了最开始的那些机械化以外，越往后她就越像一个正常的人类。

    “刚刚怎么回事，怎么突然之间就不动了，叫你也没有反应。”

    【刚刚接收到L002中尉的通讯之后，发现他们的通讯系统被入侵了，所以花费了一定的时间处理这个问题。】

    苏峰大惊：“这么一个原始星球竟然还有入侵我们通讯系统？”

    但他很快看到另外一侧的遗迹的投影之后，指了指：“那里面的？”

    【是的指挥官，现在她准备与我们沟通，只是我还没有回复她，现在等待着您的指令，是跟她谈谈，还是将其销毁掉。】

    这下苏峰来了兴趣了：“先不要销毁，刚好聊聊，了解一下这个星球是什么情况，这个遗迹存在的时间应该是不短了，里面存在的东西应该能知道不少。”

    【好的，指挥官，正在建立连接。】

    .

    那处“天圆地方”所在。

    此时这里已经不像之前那么干净整洁，一些透明的地板之上布满了许多黑色的窟窿，那是被钉刺步枪打出来的，枪痕遍布了这个区域大部分的地方。

    只是造成这一切人现在都躺在了地面之上。

    那正是L002所带领的队伍，他们跟随灯光行进，在走了一段距离之后他们同样就发现自己的通讯系统出现了问题。

    但是现在他们都已经走了这么深了，再往回走的话，那他们之前所走的路就白走了。

    得到众人的认同之后，L002带队继续前进，一直到达了这个区域，同样看到了漂浮在半空中的零。

    虽然他们也惊艳零的容貌，但是这其中的利害的。

    双方经过一番不愉快的交流之后，零要求他们将自己装甲的权限交给她，否则会让他们埋葬在这里。

    L002自然是不会接受这么一个虚拟人物的威胁，况且这还只是一一些虚拟人物而已，想要威胁他们这些见过血的老兵，那岂不是就是异想天开。

    “臭标子，去死吧！”

    完全不需要他的命令，他与身后的陆战队员对着零就直接扣动了扳机。

    面对这些袭来的子弹，零躲都未躲，就这么漂浮在半空之中，钉刺子弹从她投影出来的身躯中穿过，没有对她造成任何的伤害。

    零看着他们的动作，嘴唇微张：“知道为什么要引导你们来这里么？因为这是我的主场啊！”

    陆战队员自然是没有去听零所说的话，但是还未等他们打完一个弹匣的时间，就感觉自己的装甲不受控制的倒了下去，像是重力一下加大，超过了他们装甲的负荷。

    而且装甲上的一些系统操作都失效，CMC动力装甲在此时变成了一个铁盒子，将他们困在了里面。

    同时他们还只能看到自己的面板上的数据在不停的乱窜。

    L002虽然不懂什么数据，但是看到这一幕也知道这肯定不是什么好的事情，他想要打开面罩问候一下那漂浮在空中的零。

    但是他的面板不管怎么操作那面罩就没有任何打开的痕迹。

    无奈，他也只能在面罩中不停的辱骂着。

    要知道大部分的陆战队员可都是底层人士，那辱骂的话自然是张嘴就来。

