    “咦，天运开始卖牙膏了！”

    实验室内，有一位组员惊讶道，话语传入到了周强的耳中。

    他的话语落下，其他组员也是惊讶。

    “天运宣称自己研究出了驱除牙垢，美白牙齿等有着诸多效果的牙膏！”

    “天啊，这天猫、京东上买的人好多！这发布才不到一个小时吧！竟然卖出去十几万盒了！”

    “太疯狂了。”

    众人议论着, 他们说的话也都传入到了周强的耳中，他的脸色骤然变化。

    停下了手中的动作，周强也是看向了手机。

    看了一下天运的官方声明，看了一下天运牙膏的销量，周强眼中顿时露出了无比震惊之色。

    “怎么可能？”

    他知道秦运的性格，就像天运洗发水在售卖前，会试验一下效果。

    所以这天运牙膏在售卖前肯定也要检验一下。

    他现在距离离开天运实验室才两个多星期, 这么短的时间，不仅天运牙膏研究出来了，而且还检验完毕了？

    不检验完毕，秦运根本不会卖。

    周强不相信，或者说根本不愿意相信！

    他之前心中慌张，担心的就是天运将这牙膏先研究出来，结果担忧真的成真了！

    “啪！”

    正在这时，忽然实验室的大门打开了，那位李总走了进来。

    此时李总脸上并没有什么笑容，反而带着一丝阴沉。

    “这周强真是废物，挖过来竟然一点用都没有。”看了一眼那看着手机的周强，李总心中暗骂道。

    周强是天运牙膏实验室的领头人物，他们花资金挖过来, 甚至给予天运赔偿，就是想要其研究出成果。

    结果现在两个多星期过去，什么都没有研究出，反而天运那边已经研究了出来。

    既然研究出, 那么周强基本上没有什么作用了。

    他们的付出全都白费。

    “张武、孙翔…你们接下来去其他实验室。”来到这里, 李总不断吩咐道。

    “是，李总。”听到名字的实验室成员连忙点头。

    他们看向周强，目光都变了，不再有之前的敬畏、讨好，反而有一丝看好戏的样子。

    对于周强为人他们很不耻，不过之前没人敢说，但是现在，情况完全不同了。

    “李总，这些人都走了，这实验室…”听到李总的话，周强脸色变了一下，连忙道。

    实验室十几人，这李总竟然直接喊走了十人，只剩下零散的几个。

    “实验室三个人就够了。”

    李总看向周强，脸色漠然道，甚至带着一丝阴沉。

    之前天运洗发水发售，而且销量这么惊人，他都被狠狠的骂了一顿。

    他想着之前挖周强过来，把他当成個宝，结果啥也不是。

    说完后，李总很快离开，办公室内剩下三个人, 另外两个人看向周强，面面相觑。

    此时周强脸色不断变化，他握着拳头，松开又握紧。

    如果仔细看他的眼睛，其眼底深处明显有着后悔。

    “早知道就不来这里了。”

    周强心中此时不知道多后悔。

    他在天运实验室研究的好好的，很快就可以得到奖金了。可是，被宝洁公司挖到了这里来。

    本来以为能研究出什么，结果什么进展都没有，短短两个多星期，对他无比重视的宝洁公司态度立即变了。

    不用说，那一千万的奖金他几乎不可能再拿到手中。

    “若是没有来这里…”

    周强忍不住想着。

    如果不来这里，那他现在在天运那边承受的应该是无比巨大的荣耀，奖金也会很快到手中。

    而现在，不仅奖金没了，他的名声也臭了，除了继续待在宝洁公司这边，其他公司基本上不可能要他。

    毕竟要研究的最后关头选择了背叛，这样的人哪一家公司敢要？

    想到自己以后的处境，周强心中更是后悔。

    ……

    “五月将至，现在天运洗发水和天运牙膏刚投入市场，都面临着一些压力，所以我们不能犯任何错误，让对手找到机会！”

    周强的事，秦运没有再放在心上。天运写字楼，他正在开会。

    过年之前，秦运建立了天运医学研究所与天运科技研究所，现在已经快要五月份了，而天运涉及到了两个新的产业！

    天运洗发水与天运牙膏！

    这只是两个看上去不大的产业，但是，四月份天运洗发水正是销售火爆的时候，为秦运甚至创造了一千两百万的利润！

    这是除去广告费、宣传费、人员工资等所有费用后的纯利润！

    这都可以比得上几家天运服装大店了！

    因为这是生活必需品，只要宣传到位，用的人多，利润将会滚滚而来！

    这洗发水的例子证明了秦运之前投入资金创建研究所的策略是完全正确的！

    下方众人在听着，随着天运发展，人员越来越多了。

    天运总部也在建立着，现在的秦运还不清楚天运到底能走多远，规模有多么庞大。

    毕竟现在忽然涉及到了洗发水与牙膏行业，将来可能会涉及到更多行业！

    说不定建一个总部将来都不够用。

    就像是腾讯，在华国内建立了五个总部！

    所以，金陵这边的总部秦运仔细想了一下，暂时作为第一个总部，太多细致的方面也不需要考虑。

    等将来，再开始在其他地方建立第二个总部！

    看着下方众人，秦运继续道：“另外，五月是大学招聘季，我们做好招聘工作…”

    一道道吩咐下达，对于天运来说，五月份必然会吸收一大批人才！

    “服装公司，洗发水厂、牙膏厂等不论，这一次我的研究所倒是可以吸收一大批人！”秦运期待着。

    刚走出大学的学生绝对是脑细胞处在最活跃的时间段，

    年纪轻，其实更容易做出成就，

    例如爱因斯坦在26岁就发表《狭义相对论》，开辟了新的科学领域。

    瓦特，23岁开始研究蒸汽，29岁就发明了蒸汽机。

    牛顿23岁发现了万有引力等等。

    真的年纪大了，反而不容易研究出东西。

    金陵可是有三座大学城，优秀学生众多，将一些优秀的学生吸纳，说不定会经常给秦运惊喜。

