    王先生闻言，只是冷哼一声，然后淡淡的讲了句，有么子大惊小怪滴，纸钱沾咯水，自然而然会往上面渗透一段距离，这不是很正常滴迈？你读滴书都读到屁股上去咯？

    水能沿着纸张浸水这个我自然知道，但我不知道的是，这个还跟吴听寒身上的纸质化有关。毕竟在我看来，只要把相框拉出水面就可以了。

    王先生讲，要是有啷个简单，这哈能喊过以泽量尸？

    说完之后，他就叮嘱我讲，每隔十八秒取一块砖头，你自己心里默数，不必纠结数得准不准，只要间隔十八次就行。

    说完之后，他就朝着堂屋里走去。

    为了看清楚他要干什么，我心里一边默数，脚下一边挪动位置，转到水缸的另一侧，以便看清楚他在干什么。

    我看见他进了堂屋之后，先是一脚把那个纸人给踢开，然后噗通一声跪在了神龛下面----因为被棺材挡住了，所以我看不见他在神龛下做了些什么，只知道他的脑袋时隐时现，看上去应该是在磕头。

    过了一会儿之后，他才重新站起来，然后伸手把放在神龛上的煤油灯和香炉取了下来。

    等他取出来这两样东西后，他又跑去厨房，把吃饭的桌子搬出来，同时还搬出三把椅子，分东南北方面摆好，独独留出院门那个方向的位置不摆椅子。

    在这之后，他又去厨房里拿了三个碗三双筷子和三颗鸡蛋出来，其中两颗直接磕碎打进南北两边的碗里，最后一颗鸡蛋则是完好无损的放在东边，也就是背对着堂屋的那个碗里。

    然后他双手捧起香炉，把里面的烟灰全都倒进那个碗里，把那颗鸡蛋给覆盖的严严实实。

    做完这些之后，王先生这才把其中两双筷子放在南北两个瓷碗的碗口上，最后那双筷子则是一边一根，放在盛满香灰的那个瓷碗两边。

    等弄完这些，王先生看了看各个碗筷的位置，又稍稍调了下南北两个碗筷，这才把那煤油灯放在桌子正中央。

    随后我看见王先生双手在胸前结了一个很奇怪的手印，除了两根中指是伸直的以外，其余的手指全部都曲着第一指节，整个手掌和手指形成了一个很特殊的形状，看上去就好像是一根蜡烛。

    手印结好之后，他轻声呢喃了一句什么，便对着那盏煤油灯一指，那原本熄灭的煤油灯瞬间被点亮，绽放着昏黄的光亮，洒在桌子四周，将整个桌面都照得有些发黄。

    我看见过他们匠人随手就能将手里的黄符给点燃，再看见王先生隔空伸手就把煤油灯点亮，自然也就见怪不怪了。

    王先生这时走过来，看了一眼水桶里仅剩的几块砖，点了点头，讲，时间刚刚好。

    但越到后面，我就越是发现水桶浮上来的速度在变慢，仿佛是受到了很大的阻力似的。

    我有些担忧的问王先生，我感觉那根墨线快到极限了，你要不要再加一根线上去？

    王先生讲，你放心，这是‘一线十八牵’，连十八层地狱滴阴人都拉得出来，更莫讲一块小小滴遗像咯。

    我这才想起来，王先生之前在戳墨锥之前，念叨了一句‘子孙问阴阳，一线十八牵’的话。

    于是我问，什么叫做一线十八牵？

    王先生讲，这本来是我们木匠一脉下阴找先人魂魄滴一种手段，就算魂魄被打入十八层地狱，其实就是被吸入无间之地，我们用这墨线也能给牵回来。所以一块没得魂魄滴尸体掉到大湖大海里，要牵出来哈不是轻轻松松？

    陈谷子的这张遗像，就相当于是他的尸体，王先生的这个说法并没有错，而且连魂魄都能从无间之地拉回来的话，那一具尸体自然也不在话下。

    只是我没想到的是，一根细细的墨线，竟然能有这么厉害的韧性，这完全出乎我的意料。

    而更出乎我意料的是，当十八块砖头全都取出之后，陈谷子的遗像相框也恰好全都被拉出水面，竟是分毫不差。

    我问王先生，这是你提前算好了的？

    王先生没好气的看了我一眼，讲，不是老子算好滴，难不成哈是你算好滴？

    说完之后，他就拿着陈谷子的遗像，往桌子那边走了去。

    我看了一眼水缸里的水桶，和棺材里的脸盆，情不自禁的摇了摇头。要把握的如此精准，就得知道遗像相框被陷入水里的长度，然后还要计算水桶沉下去的深度，以及每取出一块砖头，水桶会受到多大的浮力……

    这种种的计算，就算是交给高中的物理老师，都不一定能够在短时间内就算出这么精确的结果吧？至少，以我现有的知识，我必须得借助微积分这门数学工具，才能分毫不差的算出来。

    但王先生从一开始到现在，都完全是凭借自己的心算，这恐怖的计算能力，就着实有点手里握了颗草了吧？

    我还对着水缸和脸盆发呆，就听见王先生叫我过去，然后就看见陈谷子的遗像被王先生平放在东边的桌面上，而王先生则指着桌子左边，也就是南边的那张椅子，对我讲，坐到那里莫动。

    我依言坐下，然后就感觉到一股热浪袭来，烫得我差一点没忍住跳起来。好在我看到了王先生的眼神，这才及时控制住了想要站起来的欲望。

    尔后我就看见王先生在我对面坐下，但他刚坐下，就又站起来，然后对着陈谷子的遗像讲，我给你去盛饭。

    说完，我就看见王先生站在东边椅子的后面，然后双手掌心向上，手肘外翻，分别以两手的大拇指和食指握住那瓷碗的两边，随即手腕翻转，掌心朝下，顺势将瓷碗倒扣在陈谷子的遗像上。

    王先生的动作很快，以至于瓷碗里的香灰竟然没有半点洒出来，尽数被扣在了碗里。

    随后王先生双手持碗，在相框上一圈一圈往外旋转，使得碗里的香灰在相框上的那张被打湿的纸钱上，毫无遗漏的完全铺开。

    香灰吸水，这是再简单不过的常识，没想到被王先生给用到这里来。之前我还以为王先生弄来煤油灯，是打算用这灯火来烤干纸钱。

    王先生就这样一圈一圈的旋转着，直到香灰全部倒出来，在相框上铺了厚厚的一层，而此时王先生手里瓷碗又回到了相框的正中央，等他揭开瓷碗的时候，那颗鸡蛋完好无损的立在香灰上。

    我这才发现，这颗鸡蛋的颜色，竟然有些不一样，不太像是生鸡蛋，反而像是被煮熟了的。

    王先生见我满脸疑惑，主动给我讲，煎熬咯啷个久，肯定早就熟透咯。不过现在好咯，重见天日咯。

    话音落，王先生猛然撕开陈谷子遗像上的那张纸钱，连同香灰和鸡蛋，全都一道揭开，没有留下半点香灰在遗像上。

    尔后王先生立起遗像，正对着那煤油灯，我看见，遗像相框玻璃表面上，那些许因纸钱而残留的水汽，在煤油灯高温的炙烤下，瞬间消失不见。

    于此同时，我看见立在阶沿上，靠着堂屋门槛的吴听寒，她身上的纸张，一片片掉落，露出她那凹凸有致的完美身形来……

