    陈锋想说点什么，但终究没开口。

    他已经不再是曾经那个可以随意作死的“大头兵”了。

    他的人身安全牵连太大，一举一动都可能对文明造成深远影响，反而难得自由。

    先哲院甚至转换了职能，将大半人力全放进了新成立的先哲顾问院。

    顾问院的主要职能包括两方面，历史规划部与当代策略部。

    历史规划部的功能与上一条时间线中制定《五百年规划》的学者团队功能相似，主要工作为总结历史教训，全面制定千年计划。

    上条时间线的《五百年规划》极大程度的加速了地球文明前进的速度，

    陈锋刚来时，因为见着地球末日的环境曾经后悔过。

    当时他认为是巨细无遗的规划方案影响了文明发展的灵活度，进而导致毁灭。

    所以他几乎全盘否定了《五百年规划》的意义。

    但在他看到庞大的晨风帝国时，又在悄无声息间改了主意。

    《规划》的威力明明白白的摆在那里，谁也无法否认。

    “我当初想错了。我忏悔。”

    陈锋深刻的认识到，当自己一个人阴悄悄的搞事时，总会人里有尽而困难无穷。

    无论自己再卖力，对历史的影响总不能令人满意。

    陈锋深知自己并非天生无所不知无所不能的先知，但用现实去试错的方法，却让他能永不犯错。

    他就是这么谦虚，从不膨胀，素来愿意正视自己的错误，特别擅长自我检讨。

    哪怕真成了伟人，他也从不认为自己的话真就是金科玉律。

    这大约是出身贫寒卑微带给他的良好个人修养所致。

    总之，原本他先知先觉的“金手指”，始终只属于个人，不属于整个文明集体。

    可当他通过《五百年规划》去引领文明前行时，“金手指”的真正拥有者便换了身份，不再是他个人，而是庞大的人类文明。

    文明围绕着“金手指”搭建了庞大的智库，能将其功效提升无数倍。

    陈锋本人则变成了文明“金手指”的一部分。

    这次的《新千年规划》与上次的《五百年规划》相比，涉及面更广，针对的文明进化环节更宏观，操控的点位更多，但却不再那么精致，缩减了很多限制条件。

    举个例子，《五百年规划》中的内容主要集中在地球文明的生产与科研领域，但《新千年规划》却将覆盖范围放大到了整个猎户臂。

    比如人类什么时候开启猎户臂大移民，移民的方向与首批大移民的人口选拔方案，各个前期殖民地的发展路线制定。去某些特质行星系时，首批应该携带哪方面的哪些设备，应该派遣哪些行业的学者与工人等等。

    在这条时间线中，晨风帝国虽有如此规模，但其实依然走了很多冤枉路，去了很多毫无可取之处的荒芜星系，浪费不少时间。

    但有了《千年规划》的指引，下一条时间线里的人们可以避开这些曾踩过的雷，节约不少时间。

    这与陈锋之前试图记忆特质行星系的思路倒有异曲同工之妙，不过历史规划部把活干得更漂亮，对文明的渗透程度更底层，操作的灵活度更高，更容易实现，每一步操作的影响更宏观深远。

    历史规划部部长，金发碧眼大破浪的温蒂·布兰妮与陈锋拍着胸脯保证，只要他把最终拿出来的成品成功带回去，就可以让下条时间线里的人类在2800年前便达到这次3000年的规模。

    那么下次的晨风帝国疆域，可能会幅员半个银河系。

    人类甚至可能会在半路就与棱舰舰队打交道。

    但要下一条时间线中的人们严格的执行此策略，尚有一定难度。

    难点主要在于如何让离开母星数十数百乃至于数千光年的人依然无条件的坚定信任古人在几百年前留下的东西。

    太空文明与母星文明的差异不可忽视。

    规划部对陈锋提出了新的要求。

    按照温蒂·布兰妮的意思，陈锋在第九条时间线中取得的成就依然不够。

    “先哲大人，你得变成真正的神才行，只有无可争议的神的旨意，才会被不折不扣的贯彻。”

    这是当时温蒂的原话。

    陈锋默默指着远处的星舰，“在科学的时代，你要我成神？”

    温蒂：“科学的终点是神学，先哲大人。”

    很显然，温蒂·布兰妮是个很虔诚的宗教制推崇者。

    她的个人信仰就建立在陈锋身上，现在她希望亲手将自己的信仰在未来的时间线里塑造得更伟岸。

    陈锋并不与她争论，强硬的回绝道：“你们做好自己的工作就行，不要试图教我做事。”

    温蒂倒是大喜过望，“漂亮，就是这个自信的味道！”

    陈锋：嘶……

    在震惊之余，陈锋对温蒂这副模样倒是丝毫不意外，他已经渐渐习惯这种自己说什么都对的氛围了。

    在规划部与绝大多数人的心中，甭管陈锋做什么，都有他的道理。

    哪怕他某些行为看似不可理喻，绝大部分人也都会认可。

    当代策略部是少有的“反派”，任务便是负责把陈锋往回拉。

    当策部的主要职能是分析陈锋现在的一切行为举动的含义，推测他的举动可能造成的风险，为陈锋安排日程和行动方案，对陈锋个人的突发奇想加以阻止亦或是鼓励。

    比如之前陈锋想注射超能菌，亦或是现在想亲自出动奔赴穹顶边缘测试参数的作死念头，都被当策部给摁得死死的。

    现在林大头既然表了态，陈锋还真就只能让他专美于前了。

    旋即，围绕林布的特战行动开始快速筹划。

    整个指挥部动员了起来，力争严密组织，周详计划，务必一举成功。

    在这次特战行动中，军队按计划将调集共两亿兵力，三千三百万小型载人作战单位以及三十亿无人作战单位。

    这批战士将各自携带不同的新型武器靠近穹顶，做出副试图打破穹顶封锁的姿态。

    哪怕这次不能成功，不断收集更多信息也能达到基本目的。

    如今复眼者已然知道陈锋的存在，肯定会对陈锋这无解的开挂能力有所忌惮。

    那么复眼者必然会不断使用碎星炮，以持续打击试图靠近穹顶的小型作战单位，干扰人类的测试行动。

    到时候，林布的折影战甲将会混在人堆中不断往前突进，直到靠近穹顶五十米之内，再将测试仪放到穹顶附近5米的范围，准确的捕捉到5米距离内的辐射能参数变化。

    其中难度，自不必多言。

    首先，林布要能靠近到如此程度。

    第二，完成测试后他还得回收测试仪中的实验样品。要让测试精度达到足够的程度，无法使用便携设备。福莱德斯特制的测试仪中起核心作用的是数十万种敏感材料，受不同的辐射后将会发生性状改变。把东西带回来，再用大型实验室慢慢精确分析，才能得到想要的结果。

    第三，林布和测试仪均不能成为碎星炮的目标。

    第四，人类必须通过全局战争布局，让敌人的碎星炮刚好在林布靠近穹顶的刹那与林布擦身而过。不然即便林布能硬撑着，在如此近的距离呆久了，必然还是会被盯上。要想计划成功，林布在穹顶附近呆的时间自然越短越好。

    这四大要素中缺了任何一条，整场计划都是彻头彻尾的失败。

    陈锋列席了作战指挥会议。

    会议上，唐天心先交代了简单布局。

    她本人、繁星、福莱德斯、先哲院、庞大的超能者参谋团共同敲定了个庞大的精细规划。

    到时候整个行动里的每一个细节，都会严格按照模拟验算进行。

    哪些作战单位负责一枝独秀，以吸引对方的注意力。

    哪些单位故意扎堆。

    哪些单位扮猪吃虎，再突然爆发以混淆视听。

    哪些单位随时准备为林布挡炮。

    敌人的棱舰将会如何调动，人类如何隐藏真实意图等等诸如此类。

    过去，人类不可能将战局规划到如此细致的地步。

    现在可以了。

    学者们已经通过分析七名苍蝇人的全部记忆，完整掌握了对方的思维模式，再有数亿超能者的协助推算与庞大量子智慧运用时空拓扑学进行规划，可以在整场战争中牵着对方的鼻子走。

    借用一句玄幻小说中比较玄学的说法，人类已经看穿了对方的一切举动。

    顺带一提，陈锋实在受不了脱胎自心理史学的先哲学这词儿。

    先哲学总给他一种好似什么都围着自己转的味道，让他浑身不适。

    在陈锋的强烈要求下，先哲院和历史研究所终于同意将先哲学扩大概念，升华为时空拓扑学。

    古代的拓扑学起源于起源于希腊语Τοπολογ，其含义为“地貌”。

    拓扑学原本主要的研究方向为揣摩“拓扑空间”在“连续变换”下保持不变的性质。拓扑学是研究空间结构的连续性和连通性的一个数学分支。

    但时空这前缀词为拓扑学展开了全新的概念。

    时空拓扑学意在利用对时空中的规律进行研究，以捕捉不同时空万事万物的改变之间的相互联动关系，以建立既能驾驭旧时光，又能驾驭宇宙战争的一门用于综合分析的新学科。

    其寓意比心理史学更庞大，更包罗万象，《千年规划》也只是时空拓扑学的其中一个运用方向。

    “林将军，虽然除你之外还有共五千人携带着测试仪，但这五千人都只能纯粹拼运气。我们将绝大部分成功的希望放到了你身上。你的任务最重。你必须管理好自己的每一个举动，既要发挥能力，却又不能太过耀眼。木秀于林风必摧之的道理，自古已有。”

    会议上，唐天心如此吩咐下去。

    林布郑重点头，“我懂。我必须演得不那么出众而已。这没问题。”

    “是的。”唐天心点点头，又翻开一份文件，“在最近的一次测试报告中，林将军你的操作精度评分为99.998%，稳定度评分为99.991%。我们认为，出发之前你应该与先哲进行一场绝密实战训练，将你的操控精度和稳定度进一步提高。最好是能如先哲这样达到100%，复眼者现在十分谨慎，你表现出任何一点异常，都会暴露目的。”

    林布咧嘴一笑，“好，求之不得。”

    陈锋默默仰头看向虚拟会议室的天花板。

    心累。

    这是28个月以来，他和林大头即将展开的第108次单人特训。

    真的，他腻了。

    每次都把这憨憨摁到生活不能自理，还得小心翼翼的控制强度，以免不留神真把人给弄死了。

    这真的很辛苦。

    更可怕的是，陈锋自己都开始感到乏味时，林大头这受虐狂却反而越被虐越来劲。

    他几乎不想答应。

    但考虑到大头本头确实从中受益不少，其他战士也从二人的对练视频中收获颇丰。

    陈锋虽然辛苦，但也不能拒绝。

    “先哲大人，您觉得呢？”

    林布见陈锋在发呆，乐呵呵的问道。

    陈锋面无表情的应了声，“来呗。”

