    接下来，林飞和小瑜的爹，便是走出密室。．ん．

    密室之外，一大群人在等待着。

    有林飞的那些仆人，菲儿和她爷爷等几人，真魔门的十几个弟子。

    小瑜的爹，直接带着真魔门的那些弟子，离开了天苍阁总部，出赶回天龙圣国。

    虽然，林飞一再追问，真魔门的门主，到底有什么事要见自己，为什么会关系到自己的修为甚于性命。

    只不过，小瑜的爹，始终没有正面回答。

    林飞心中，无奈，看来，如果想知道答案，只有自己亲自去见一见，那真魔门的门主了。

    而直到现在，林飞才知道，原来，小瑜的爹，是真魔门中的一个副门主。

    “林飞，你没事了吧。”

    小瑜的爹带着真魔门的弟子，离开之后。

    菲儿便是立即冲到林飞身前问道。

    “菲儿，你看我生龙活虎的，像是有事吗。”

    林飞笑着答道。

    “林飞，你什么时候，变得这样强大了！

    你昨天，实在太酷了！”

    菲儿大叫道。

    “小丫头，我的主人，确实是越来越帅气，怎么，你该不会是对我家主人花痴了吧。”

    阿紫此刻，也是从幻珠之中出来，在旁边打趣道。

    她以前，常这样调笑菲儿。

    “阿紫，你胡说什么，看我饶不了你。”

    菲儿满脸通红，向阿紫扑过去，上下其手。

    菲儿的爷爷，在旁边看着林飞，回想起昨天，林飞手握荒器，连续斩杀两个应劫境强者的场面，心中依然是十分震撼。

    他实在难以想象，短短两年的时间，眼前的这个少年，怎么会从一个凝气九层的小门派弟子，成长到，能够斩杀应劫境强者这种地步。

    这简直，就是神话一般的传说！

    ……………………………………………………

    “主人，你没事了吧。”

    林飞的一帮仆人，也是纷纷上前询问道。

    “放心，没事了。”

    林飞淡淡答道。

    “主人，那真魔门的人，真的好强。”

    太上掌教对林飞感叹道，他是指小瑜的爹。

    确实，林飞想小瑜的爹所变成的那个巨人，所施展出来的力量，不由得暗暗佩服，足足一千多万斤的力量，比自己强大太多了。

    “他将你带回到天苍阁总部的密室之中，把所有的人，都赶出去，只剩下他自己在密室中，为你护法。

    他确实是比较关心你。”

    太上掌教说道。

    原来这样。

    林飞心中，也不由得有着一些感激。

    ………………………………………………………

    “报告阁主，山门之外，来了十几人，说是中天宫的，指名道姓，要找阁主！”

    忽地，天苍阁的一个成员，匆匆来报。

    “哦？

    中天宫的人来了？”

    林飞一愣，回想起，心中立即隐隐猜测到，大概是怎么回事了。

    “主人。”

    天苍阁的阁主，望向林飞，询问道。

    林飞现在，才是天苍阁，真正的主人。

    “走，去见见天苍阁的人。”

    林飞一挥手，带着便向山门之处而去。

    ………………………………………………

    天苍阁的山门之处。

    “太放肆了，竟然要我们中天宫的人，在这儿等待。

    李苍何在，还不快快出来迎接！”

    一个全身玄色衣衫的中年男子，脸孔朝天，满脸傲气，运起元力，朝山门之内，大声喝斥着，声浪滚滚，一直从山门之处，传进天苍阁总部之中去。

    山门之处，天苍阁那些守卫山门的弟子，全部都是两颊高高肿起，满嘴血水，躲在一旁，捂着脸，惊恐地望着那个玄色衣衫男子。

    玄色衣衫男子的后面，站着十几个神色嚣张的人，全都是虚境修为。

    “你们中天宫的人，也太无礼了吧。

    在我山门之前，大声喧哗，影响我阁弟子清修，还打伤我们的人。”

    天苍阁总部之内，一道道身影，向着山门之处飞出来。

    当先一人，正是林飞。

    太上掌教等人，也是66续续的落在林飞身旁。

    林飞缓缓落在山门之前，目光一扫，看到了那五六个守卫山门的弟子。

    显然，这些弟子，被中天宫的那些人，殴打了一顿。

    林飞随手一挥，十几枚高等阶的疗伤灵丹，落在那五六个守卫山门的弟子面前。

    “服下吧。”

    那五六个弟子，拿起灵丹一看，不由得被那浓郁之极的丹气所震惊了。

    六品疗伤灵丹！

    这五六个守卫山门的弟子，只不过是天境修为，忽然得到了六品疗伤灵丹，不由得狂喜不已。

    对于天境修为的武者来说，六品疗伤灵丹，不单单是疗伤那么简单，还可以让他们的元气修为，大为提高，甚至突破升级！

    ………………………………………………

    “哦？

    你是什么人？”

    中天宫那玄色衣衫的男子，见林飞的举动，不由得一愣。

    “多余的废话，我不想说。

    立即向我天苍阁这些被打伤的弟子，磕头道歉。

    然后，给我滚！”

    林飞双手背负，也是脸孔朝天，冷冷说道。

    嗯？

    中天宫那玄色衣衫的男子，脸上的表情，先是僵硬了一下。

    然后。

    “放肆！狂妄！

    区区一个天苍阁，竟然敢用这种态度，对我们中天宫的人说放话，你就不怕我中天宫，立即将你天苍阁灭了吗！”

    那玄色衣衫男子顿时，陷入了暴怒之中，咆哮起来。

    他来到天苍阁山门之前，本来，有着一种高高在上的优越感的。

    以中天宫的实力，一个小小的天苍阁，确实不在他的眼中。

    他想不到，天苍阁之中，竟然有人敢用这种态度，对他说话。

    ………………………………………………

    “我再说一遍，磕头道歉，然后，滚！

    否则，死！”

    林飞冷冷道，语气中，有着一些不耐烦。

    “太放肆了，我先灭了你，再找李苍算账！”

    玄色衣衫男子，浑身散出来虚境高级的元力波动，猛地凝结出来一只元力巨掌，居高临下，呼啸着向林飞拍击过来。

    他见林飞，只不过是尊境高级的元气修为，所以，也没有施展什么元气武技，直接就是打算用浑厚的元力，强势击杀林飞。

    林飞意念一动，一只神识魔鬼，和二十根神识飞矛，同时攻入玄色衣衫男子的识海之中。

    然后，身形一动，迅雷步展开，已来到他的身前，力量释放出来。

    一拳砸过去！

    “不可能，你的神识力，怎么可能如此强大。”

    玄色衣衫男子惊骇欲绝的嘶吼道，他的识海中，一只神识魔鬼，和二十根飞矛，不断轰击着他的神魂体。

    他的神魂体，到处逃窜，根本就无法抵挡。

