    大蛇丸的弱点，就是他的灵魂。

    经过几次转生后，他的灵魂受创很重，对于幻术的免疫自然下降很多。

    做为一名特别上忍，夕日红在忍术、体术方面不足，但在幻术方面却是达到了上忍级别！

    一个树缚杀施展过去，瞬间便将大蛇丸拖入幻术中。

    但，安静的局面只持续了一秒，初代和二代便再次朝自来也、旗木朔茂发动攻势。

    ‘看来只是将大蛇丸拖入幻术中是无法阻止秽土转生了。’

    封火眯着眼睛看着不停挣扎，企图脱离幻术的大蛇丸。

    他摸了摸脖颈处的天之咒印，眉头紧皱，即便是这个时候，他依旧没有把握杀死大蛇丸。

    就在此时，猿飞日斩也终于结印完毕。

    三个影分身当即在自来也的仙术保护下，冲了过来。

    封火眼皮直跳，二话不说就往后退。

    这可真的是要人命的啊！

    “抓到你了！”

    三个影分身各自将初代、二代，以及被幻术拖住的大蛇丸紧紧抓住！

    “尸鬼封尽！！”

    猿飞日斩大吼一声。

    随后就见初代和二代的身体忽得化作尘埃散落，最后露出两个音忍忍者的尸体。

    而大蛇丸不停挣扎的身躯，也缓缓静止不动。

    ‘喂喂，这就被封印了？好像有些太简单了吧？’

    封火不敢置信的看着，但不管他眼睛瞪得再大，也看不到猿飞日斩身后的死神，更看不到大蛇丸的灵魂。

    但从猿飞日斩欣慰的双眸中，大概、或许、好像、可能、也许大蛇丸的灵魂真的被封印了。

    啪嗒。

    大蛇丸的身体无力的跌倒在地，金色的竖瞳已经失去往日的犀利寒芒，只剩下暗淡与苍白。

    封火第一时间施展查克拉感知术，六千多米的范围内，他已经感应不到大蛇丸的查克拉波动。

    ‘不是影分身。’

    封火眼中刚闪过喜色，就听猿飞日斩大叫一声：“还有一人！”

    猿飞日斩的三个影分身砰的一声消散，而他的本体则死死的瞪着封火。

    老汉有话好好说！

    封火哪还顾得上大蛇丸死没死啊，第一时间就分出十几个影分身，四散而逃。

    不管大蛇丸死没死，自己还是先离猿飞日斩远一点。

    “混蛋，给我站住！”

    进入仙人模式的自来也速度极快，几个起落已经追到近前。

    “仙法-毛针千本！”自来也怒吼一声，一甩头就见无数白色毛发如千本般激射而落，范围之广，直接将封火的十几个影分身全部射成了刺猬，随后砰的一声化作烟雾消散。

    随后，旗木朔茂持着刀刃冲了上来，冷冽的白色刀芒如幽灵般砍向封火的脖颈。

    砰！

    一阵白色烟雾后，封火的身体直接变成一块木头。

    旗木朔茂将木头砍成两半，正要再次追击，就听到下方的场地中，猛得传来一阵恐怖兽吼。

    “吼吼吼吼……啊哈哈哈哈我终于出来了！！！该死的人类，我要杀光你们，啊哈哈哈！！”

    “那是……”

    旗木朔茂、自来也转头看去，眼瞳不由一缩。

    “这个家伙怎么会出现在这里？！”

    “一尾守鹤？”

    场地中，马基护着手鞠和勘九郎疯狂后退。

    “混蛋，我爱罗这个笨蛋！！”马基看着一尾守鹤，脸都白了，忙道，“手鞠、勘九郎，你们快走！”

    “可是我爱罗……”手鞠做为大姐，虽然惧怕我爱罗，但终究不忍心。

    “我爱罗我会带他离开的，相信我，你们快走！”马基咬牙叫道。

    “我知道了。”手鞠和勘九郎对视一眼，乘着木叶暗部都被一尾守鹤吸引，急忙逃跑。

    主看台上，猿飞日斩看着一尾守鹤的庞大的身躯，瞳孔瞬间血丝密布：“阻止它！”

    二柱子也闻声转头看去，写轮眼不由一窒。

    比赛场中央，此时已经被一头巨大的沙黄色的肥胖怪物霸占，长得有点像狸猫，那巨大的肚腩垂在场地上，将某个倒霉的暗部直接压死！

    它的身后，一条大得不可思议的尾巴摇啊摇，而这条尾巴下方，就是观众席！

    也就是说，这条尾巴一旦落下，就将有成百上千名陷入沉睡的平民死在这里！

    而卡卡西和药师兜，就在这处观众席上交战。

    当一尾守鹤巨大的身影将观众席笼罩，两人都默契的后退一步。

    “这可真是麻烦了啊。”药师兜抬头看了眼那条晃啊晃的巨大尾巴，推了推鼻梁上的镜眶，一边快速后退，一边笑眯眯的看着卡卡西，“那么接下来，你打算怎么做呢？拷贝忍者……卡卡西！”

    “混蛋！”

    看着四周仍旧处在沉睡中的平民，卡卡西又是着急又是纠结又是恼怒，他的右手下意识的闪烁出璀璨雷芒。

    “对了，我可以用雷切-雷传将守鹤的尾巴切断！”卡卡西眼睛一亮，但随后立即摇头：就算能成功切掉它的尾巴，可尾巴一旦掉下来，还是会压死这些平民，可恶！我该怎么办？！

    一尾守鹤摇头晃尾，看着四周密密麻麻的人群，小小的眼中闪过强烈的憎恨之意，身后的尾巴摇晃的幅度也越来越大，终于，那巨大的尾巴直直的朝着观众席甩下！

    猿飞日斩目眦欲裂，但他脚下忽然一个踉跄，只觉体内的灵魂似乎在缓缓升华。

    “到此为止了……吗？”

    他缓缓跪在地上，看着一尾守鹤的尾巴‘缓缓’垂下，看着自来也和旗木朔茂‘缓缓’的冲过去，一切，似乎都来不及了。

    但就在这一瞬……

    夕日红猛得大叫：“封火，阻止它！！！”

    夕日红的叫声让猿飞日斩、自来也、旗木朔茂，甚至是卡卡西都是一愣一愣。

    但紧接着，他们就看到一尾守鹤充满憎恨以及得脱自由而欢快的眼神忽得露出挣扎之色，随后一个写轮眼的图案缓缓溢出。

    三颗勾玉转啊转……

    而它身后的尾巴，也在距离观众席只有两米高的地方猛得停下。

    卡卡西看着距离自己不到几十公分的巨大尾巴，额头溢出一滴冷汗：得救了。

    自来也和旗木朔茂也停了下来，抬头看去，就见封火已经站在一尾守鹤的头顶。

    “封火，你……”自来也看着封火，眼神有些纠结，这孙子到底搞什么，之前要破坏木叶，现在却又救了这么多人的性命，到底站哪边的啊！

    封火眯着眼睛环顾四周。

    大蛇丸真的已经死了？

    他还是无法相信。

    之前他追杀大蛇丸几次，甚至一路从田之国音忍村追杀到北海海底，但即便如此，也被他逃脱，再有原著的加成，所以封火真的是不敢大意。

    “封火！”夕日红站在摇摇欲坠的主看台屋顶，望着封火欲言又止。

    封火忙伸出手指在嘴唇上，示意她不要说话。

    如果大蛇丸没死，知道封火蛇鼠两端，必然会将波风水门的消息传遍忍界。

    所以，在确认大蛇丸死亡之前，他还要继续演下去。

    “看来计划失败了，那么，告辞了。”

    封火看了眼自来也和旗木朔茂，叹息一声，随后操控一尾缓缓离去。

    有一尾的威慑在，自来也等人投鼠忌器，只能站在原地，不敢追杀。

