    九龙破虚枪！

    枪杆长一丈，通体细长雪白，枪尖约莫两尺有余，散发出闪闪金光。

    在枪尖和枪杆的连接处，雕刻有九条栩栩如生的金龙，或仰头看天，或张口吐息，形态各异，活灵活现。

    世间万千宝物，以三大先天灵宝为尊，分别是“混沌钟”、“玄天宝镜”和“太岁珠”。

    在先天灵宝之下，共有九十七种后天灵宝，品类繁多，功效各异，却无一不是极其珍稀的宝物。

    其中有“山海印”这样的攻伐类灵宝，有“万象宝轮”这样的隐匿类灵宝，有“紫金葫芦”这样的控制类灵宝，也有“乾坤袋”这样的储存类灵宝。

    而在这九十七种后天灵宝之中，拥有最强攻伐之力的，便是赵阔手中的这杆“九龙破虚枪”。

    “多宝阁不愧为当世第一炼器宗门。”毕衷大喜过望，“居然打造出了这件绝世神兵，恰巧毕某在枪法一道上颇有心得，不如就由我……”

    不等他一句话说完，却听赵阔朗声道：“待会就由赵某担任先锋，以这九龙破虚枪杀开一条血路，接下来的事情，便劳烦诸位了！”

    原来毕衷除了擅长弓箭，在枪法一道上，也有不俗造诣，见到这杆传说中的第一神枪，顿时见猎心喜，自告奋勇想要当那使枪之人。

    而多宝阁阁主却生性吝啬，听出了毕衷的意思，竟然抢先一步打断他的话语，却是将这位箭神宫宫主借枪的念头，直接扼杀在了摇篮之中。

    你一个炼器师，瞎逞什么能！

    莫非还担心我毕衷借枪不还么？

    九龙破虚枪在你手中，当真是暴殄天物！

    毕衷大为不爽，心中暗骂不止，一时却也不好再多说什么。

    这杆神枪毕竟归赵阔所有，在这天下英豪聚集之际，他身为七大门派掌教之一，自然也不能不顾脸皮，明着出手_抢夺队友宝物。

    “镇魂枪！”

    只见赵阔高举长枪，口中一声厉喝，枪声之上，猛然释放出一股吞食天地般的恐怖气息。

    感受到“九龙破虚枪”散发出来的气势，在场的所有圣人齐齐色变，连毕衷都是面色一紧，对于这个“炼器师”再也不敢存丝毫小觑之心。

    这股气势是如此强悍，如此汹涌，众人只觉耳旁隐隐传出群龙狂啸之声，空气之中，竟似弥散着天道陟罚的毁灭气息。

    然而赵阔的手段却不止于此。

    他右手施展“镇魂枪”，左手轻轻一甩，不知从何处抛出一个中间圆，两头尖，通体散发精光的梭形宝物。

    这件宝物刚一出现，他立马双足连点，整个人轻飘飘地落在其上。

    “是通天梭！”李洛身旁的一位六壬殿相师惊呼道，“居然又是一件后天灵宝！”

    “这老小子，不声不响的，居然带出来两件后天灵宝。”毕衷呆了半晌，终于忍不住摇头苦笑道，“世人皆道我七大门派实力超绝，殊不知原来多宝阁的底蕴，竟也是不遑多让，九龙破虚枪加上通天梭，说不定还真能让他成功了！”

    “听说这通天梭可大可小，一旦飞行起来，几乎可达光速，而且还十分平稳。”距离钟文不远处，一位不知名的圣人惊叹道，“封兄，你们多宝阁早年就已经成功炼制了万象宝轮，如今连九龙破虚枪和通天梭都打造出来了，若是能够成批制造，贵派岂不是要天下无敌？”

    “哪有这么简单？”

    来自多宝阁的“封兄”连连摇头，苦笑着道，“后天灵宝所要用到的材料何其珍贵？哪一样都不好找。尤其是那九龙破虚枪，需要用到‘万年寒玉’，阁主好不容易才在南海‘冰螭洞’中找到那么一些，全都用在这一杆枪上了，若要炼制第二件，怕不得再等上个几千上万年。”

    冰螭洞？

    不知道和冰儿所在的冰螭岛，有没有什么联系？

    听见这三个字，钟文脑中本能地浮现出一道出尘绝艳的白色倩影。

    “去！”

    就在这两人闲谈之际，多宝阁主赵阔脚下轻轻一点，通天梭华光大作，发出一道刺耳的声响，载着他向前疾驰而去。

    攻伐第一和速度第一的两大后天灵宝配合起来，为本就凌厉绝伦的枪势平添了一分难以想象的加速度，杀伤力更是呈几何级数增长。

    这一刻，整片战场仿佛凝固了一般，所有人眼中，都只有这霸道绝伦的一枪。

    这一枪，犹如苍穹之怒，天地之威，释放出裂石穿云般的尖锐声响，展现出神挡杀神，佛挡杀_佛的无敌气势，朝着钟声传来的方向狠狠射去。

    “噹！”

    在这无与伦比的枪势之下，第五道钟声居然被抵消了不少，并未对空中诸人造成多大影响。

    “有用！”

    无痕道人眼睛一亮，对着众人高声招呼道，“跟着赵阁主往里冲！”

    眼见九龙破虚枪发出的尖锐声响，竟然硬生生地扛住了“混沌钟”的恐怖钟声，各大门派无不精神一振，不等无痕道人提醒，不少圣人高手已然化作一道道疾光，如同流星赶月一般蹿向山谷深处。

    看着周围众人都在往万绝谷方向冲锋，钟文犹豫了片刻，终究还是选择跟了上去。

    对于林北究竟是如何以一人之力对抗整个修炼界，最终成功毁灭世界的，他表示十分好奇。

    才刚进入山谷之中，他便遥遥看见远处山丘环绕的地面上，布满了一道道莹光闪耀的灵纹线条。

    这些灵纹线条错综复杂，构建出一座玄奥莫测的巨大阵法。

    而在阵法的中心位置的凸台上方，支起了一个古怪的金属架子，上面悬挂着一座只有成年人脑袋大小的土黄色铜钟。

    这座铜钟，自然便是三大先天灵宝之一，拥有无上毁灭之力的“混沌钟”。

    赵阔这一记“镇魂枪”的目标，也正处在是大阵中心位置的铜钟。

    眼看九龙破虚枪就要冲入大阵，一道白色人影不知从哪里蹿了出来，手中握着根金光闪闪的棍子，笔直向前挥了出去，和赵阔的长枪狠狠撞在了一起。

    “轰！”

    恐怖的震荡之力如同滚滚波涛般朝着周围汹涌而去，狂暴的灵力气流席卷四方，直吹得一众随后赶来的圣人东倒西歪，一时间连半步都前进不得。

    “赵阁主小心！”无痕道人面色一变，大声提醒道，“是林老魔！”

    然而，大阵上方的战况瞬息万变，林北手握棍棒，和赵阔的九龙破虚枪“乒乒砰砰”交手数合，顶着这件攻伐第一的后天灵宝半步不退，竟是丝毫不落下风。

    “神机棍！”赵阔忽然惊声大叫，“你居然有神机棍！”

    神机棍，九十七种后天灵宝之一，可粗可细，可长可短，变幻莫测，威力无穷。

    在攻伐类的后天灵宝中，神机棍排名第三，仅次于九龙破虚枪和浩天锤，也是一种十分厉害的宝物。

    不等众人从惊愕中清醒过来，只见林北忽然反手一棍，击打在背后的混沌钟上。

    “噹！”

    悠扬嘹亮的钟声再次响彻四方。

    赵阔哪里料到对方在激战中途，居然还能抽空敲钟，猝不及防之下，被钟声传入耳中，登时浑身一颤，虽有宝物护身，却还是陷入到短暂的呆滞之中。

    而林北的身形却丝毫不受钟声影响，瞬间来到赵阔身前，飞起一脚，把他直接从通天梭上踹了下去，左手顺势一抄，居然轻而易举地将九龙破虚枪夺了过去。

    随后，他纵身一跃，轻巧地落在通天梭背上，转头看向前来围剿万绝谷的各大门派高手，炯炯有神的双目之中，射出两道凌厉的光芒。

    突如其来的变化，完全超出了在场诸人的意料，包括无痕道人在内，各大门派高手无不陷入到混乱的情绪之中。

    这个废物！

    简直就是在给林北献宝！

    当真是成事不足，败事有余！

    望着左手九龙破虚枪，右手神机棍，脚下通天梭，背后混沌钟，几乎被顶级灵宝武装到牙齿的林北，毕衷忍不住在心中将赵阔的十八代祖宗统统问候了一遍。?

