
　　“三清，如来，燧人，伏羲。好久不见了。”

　　源老人对四位突然现身的领袖大能笑着招呼道：“没想到你们四位竟会一同结伴前来，来的还都是真身。”

　　“我们又不像源道友那般居无定所，想找随时都能找到，聚在一起自然简单。”伏羲氏淡然开口，却是让源老人脸上的笑容一僵。

　　至于三清、如来还有伏羲氏则只是微微点头回应，并未开口。

　　一时间，无极宫前的气氛很玄妙。

　　五位大能者都是各自势力的最高首领，又是上古盘古世界时便相熟的老兄弟老伙计，如今却是四位站在同一阵营。

　　周皓不知道源老人有何感受，但他知道，若是自己被这四位领袖大能盯着，绝不会如此坦然。

　　就见源老人仿佛对三清、如来、两位人皇的目光视而未见，对伏羲氏话语中的深意也浑然不知，跟他们打完招呼后，便直接对周皓道：“周皓小友，既是不怪老头子唐突，那就给我找个空座吧，一路急来，连杯水都未顾得上喝。”

　　“源前辈里面请。”周皓伸手虚引。

　　源老人便自顾自地踱步进入无极宫。

　　里面自有玄都大法师帮着接引，安排坐席。

　　“这老家伙。看来是真铁了心想要袖手。”伏羲氏摇头，“中间派哪里是这么好当的。”

　　“他跟逍遥说过，在大决战前会带着源河一系离开三界。”三清道尊看着源老人的背影，轻声叹道。

　　“就怕他名为离开，实则是想隔岸观火，暗中另有图谋。”穿着一身兽皮，面容古朴，须发宛如龙蛇的燧人氏冷声道。

　　作为人族最古老的大能者，燧人氏能将最初一弱小族群，庇护发展至三皇五帝的盛世，进而成为如今的万族霸主，早年也是鏖战八方，经历过无数阴谋算计的绝世存在，从不吝于用最阴暗的谋划去猜测对手的心理。

　　在他看来，源老人游移不定，想置身事外，本就是另有谋划的表现。

　　若不是顾忌对源河一系动手，会将对方彻底推到无间门一方，燧人氏早就想将一切会影响到人族未来的不安定因素提前扼杀了。

　　“再等等看。”如来佛祖双手合十，低声道，“今日他能主动前来赴宴，也许会有转机。”

　　“但愿吧。”燧人氏明显并不认同，却也不想再多作争辩。

　　“今日这小家伙才是主角，我们这些老家伙就不要杵在这，耽误开宴了。”他目光转而看向周皓，眼中尽是喜爱。

　　感觉到人皇燧人氏看自己的目光，很是温和，更有种长辈看儿孙的意味，让周皓心中也是一暖。

　　这种感觉，之前他只在师父三清身上体会过。

　　“周皓见过人皇，见过佛祖。”周皓恭敬施礼，随后道，“师父，三位前辈，里面请。”

　　“听你师父说，你很快就要做父亲了？血脉繁衍是好事，一会带你道侣来见见。”燧人氏边走边说道，“我和伏羲这次来赴宴，没有给你准备礼物，倒是给未出世的孩子准备了一份好处。”

　　“这里面也有神农的功劳。”一旁的伏羲氏接话道，“只是他培育的一株混沌灵草正在紧要关头，轻易分心不得，故而这次没来赴宴。”

　　“多谢三位人皇。”周皓连道，“其实今天两位人皇能来赴宴，已经让我惊喜万分了，礼物什么的大可不必。”

　　“又不是给你的，是给孩子的。”燧人氏面带笑意，先前因为源老人而生出的些许不快，尽皆散去。

　　他看人族晚辈中的惊采绝艳者，就仿佛看到了自己的儿孙。

　　当年女娲娘娘也就造出那么些人，一代代繁衍下来，说不定周皓体内就有燧人氏的血脉。

　　再加上三清已将周皓发现的提升金丹之法告诉了燧人氏，有此足以颠覆现有力量体系的法门，作为三界最大，数量最多的族群，人族自然将会是最大受益者。

　　甚至在燧人氏心中，若自己和伏羲、神农是上古人族崛起的奠基者，那周皓便是能令未来人族迈入更高层次的开创者。

　　其功，足以成皇！

　　……

　　随着四位领袖大能入座，这场庆贺宴会便正式开宴。

　　各式珍馐，天庭御酒摆上桌席，尤其是还有平日难得一见的人参果、蟠桃，即便一众大能者们并不在乎吃喝，也忍不住推杯换盏，尝个新鲜。

　　“自从镇元老哥陨落，五庄观隐世，这人参果就鲜少能吃到了。周皓道友能得五庄观一脉的遗留，作为镇元老哥的生死兄弟，真是为他欢喜啊！”一位仙风道骨的白胡子道人，拉着前来敬酒的周皓喋喋不休，让周皓听得只欲作呕。

　　镇元老祖的生死兄弟？

　　那当初老祖陨落，五庄观覆灭时，你怎么不跟着一块去死？

　　“这虞丘道人扯东扯西的，到底在打什么鬼算盘？”周皓暗中腹诽，对面前道人实在瞧不上眼，可又不好拂袖离开。

　　眼前的白胡子道人名为‘虞丘道人’，别看一身月白道袍，胡子飘飘一幅道貌岸然的样子，却是真神道祖中出了名的贪婪歼诈。

　　谷</span>更被其他大能者冠以‘无欲无求’的花名，来讽刺他行事必要所求，只赚便宜往里捞，遇见好处从不放手的德行。

　　“小师弟，玉清一脉的师兄弟们还等着你前去喝酒，广成师兄还要赶去黄帝界域，莫让师兄弟们等着急了。”玄都大法师过来救场，将周皓从虞丘道人身边拉开。

　　虞丘道人还未说到正题，自是心有不甘，想要一起跟过去。

　　可抬眼看到那边十余位真神道祖正盯着自己，尤其是还有顶尖道祖实力，甚至隐隐能媲美领袖大能的广成道祖、玉鼎道祖，以及三界霸主之一的玄武大帝，当即脖子一缩，坐了回去。

　　周皓跟着玄都大法师，来到一众同门桌前。

　　今日来参加宴会的道祖大能者，一共有八十六位。

　　座位安排，除了四位领袖和源老人是各势力首领，被设在大殿上首，其余大能者都是随意分散在万仙殿中，按亲疏远近自行聚座。

　　至于真仙天神们，则被安排在大殿更远处，由周皓麾下的太白金星、宇冧真仙等人帮着招呼。

　　“今日诸位师兄能亲身前来，师弟真的开心，我先敬师兄们一杯。”周皓端起酒杯仰头干下。

　　“师弟灭杀无间门六百多真仙天神，让我们正在厮杀的诸多大世界压力骤减，如此大功，我等岂能不来。”

　　开口的是一位身上自然散发着沉重威严气息的中年男子，正是人族‘黄帝’的师尊，有着‘帝师’之称的广成道祖。

　　“广成师兄，说起来，我的一式招数，还是以师兄的法宝‘番天印’取名，意指威势无尽，敌人难挡其峰。我敬师兄一杯。”周皓道。

　　“哦？”广成道祖微笑举杯，“有机会倒要让我见识一番师弟的妙招。”

　　“玄武师兄。”周皓又对玄武大帝举杯，“我刚修行时，得师兄予以‘玄武大神通’傍身，如此大恩情，今日先敬你一杯水酒，日后但有所命，绝不推辞。”

　　“师弟客气了，当时也是有师尊传音，我才会如此，当不得你这般说。”玄武大帝虽是这么说，可心里仍旧舒服慰贴，也笑着举杯饮酒。

　　“玉鼎师兄……”

　　“赤精师兄……”

　　周皓打圈敬下来，与一众同门师兄之间的生疏渐去，关系顿时亲近起来。

　　不算周皓，三清道尊门下的真神道祖弟子一共十四位，今日除了上清一脉的三位师姐未到外，其余全都到来。

　　上清一脉未至，是因为要坐镇混沌中的一处重地，并未在三界之中。

　　高坐上首的三清道尊见门下弟子们推杯换盏，其乐融融，也不禁老怀甚慰，与如来和两位人皇频频饮酒。

　　只是对源老人，到底是心有不满，加上之前早已好言相劝多次，不愿再多以热情，给对方能待价而沽的错觉，与他淡淡地喝了一杯后，便只当是空气。

　　源老人也不恼，自斟自饮，再捡些爱吃的仙果奇珍享用，倒也自在。

　　……周皓四处行走，陪着一位位大能者们闲聊几句，喝上一杯。

　　在万仙殿中转了一圈后，叫上柳玉和云雨婵，再次回到大殿上首。

　　“气息蓬勃，心跳有力，这一双儿女，日后必也能像他们父亲一般资质非凡，惊采绝艳。”燧人氏温和笑道。

　　如今二女孕期都已近半，自是能分辨出男女。

　　云雨婵得孕早些，腹中是一女孩，柳玉稍晚，腹中却是男孩。

　　哗！

　　一黑色木匣子出现在燧人氏手中。

　　打开后，就见匣子内放着一明一暗两枚婴儿拳头那般大的光球。

　　明亮的那枚光球，散发着温和火光，带着些许温暖，看上去就像是一枚火种，似乎能打破冰冷黑夜，为生灵带来光亮，带来希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　暗淡的那枚光球，则像是一滴水珠，水珠中仿佛有着翻滚的黑色浪潮。

　　以周皓的眼界，一眼便能看出这两枚光球的不凡，似乎是等阶极高的真水真火，可究竟根底为何，却是分辨不出来了。

　　他是分辨不出，但三清和如来自然认得这两物。

　　两位领袖大能仔细观瞧后，不禁惊呼出声。

　　“是不灭薪火和太阴玄水？”

　　就是一直寡言的源老人，也忍不住惊叹：“三位人皇好手段，竟能将这两种水火炼制的如此温和。真是叹为观止！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百零四章 叹为观止！免费阅读。https://xs.23sk.com 