    魔祖威武！

    魔祖霸气！

    纵然身陷囹圄，也心志不减丝毫。

    ——我为魔祖，曾纵横天下，蔑视群雄又何妨？！

    当然了。

    这有可能是因为他被收押的时间还不太长久，亦或者是“输人不输阵”……甚至于，干脆就是因为输的过程太窝囊，有太多不甘心，反复思量来、斟酌去，觉得当初离胜利果实只差临门一脚，要是重来一次一定能赢……

    所以，依然能强撑着保持最后一分傲气傲骨，说出了那般惊天动地的言辞评价。

    而不管是哪一种原因，其实归根结底都可以浓缩成一句话——

    挨的社会毒打还不够！

    没有深刻清楚的认识到，站在其对立面的古神大圣群体阵营，那是何等的心黑……不对，是何等的才情盖世！风华绝代！

    少阳帝君听着罗睺魔祖的指点洪荒，摇头笑了笑，没有激烈反驳，也没有主动附和，全然不在意自身也在被贬低的范围之中，只是悠然自得将杯中美酒一饮而尽，再用一旁被温好的酒壶给自己重新斟上一杯，微笑着继续倾听。

    一番动作，尽显心胸气度，器量格局，无为不争。

    绝不在暗地里与人商谈时，在别人背后说坏话，通过贬低他人来抬高自己。

    因此，即使有哪一天，被大能者追溯时光，见证历史……也自是从容不迫，无所畏惧。

    这体现了什么？

    体现了一尊神圣大能的高尚品德，良好节操，为人处事持身以正……

    “少阳！你又算计我！”

    一声充斥了无穷愤懑、抓狂情绪的魔音陡然响起——赫然是罗睺在暴喝！

    这位与诸多古神大能一起回顾时光历史的魔祖，此刻脸色阴沉难看，隐隐间还透着一点点的慌乱……他却是最清楚那画面中，自己接下去说过了什么话。

    魔祖奋力挣扎着，要施展神通，强行中断那画面的播放。

    奈何，八十一条锁链缠绕其身，每一条锁链都是至高的大道所化，汇聚了整个洪荒世界最惊艳的那群大能心血智慧，哪里是他能轻易挣脱开的？

    即使，魔祖修为在古神大圣中亦是绝不能算弱，虽说比不上道祖的得天独厚，可也是三千魔神合力成就根基，战力强横，杀一般大神通者都是轻而易举。

    可惜！

    在没人决定跟他单挑的情况下，在大部分设下锁链存在真身到场情况下，魔祖想要从这般局面下闯出来，他得有至高无上的境界成就才行。

    上一个能做到这程度的，叫——

    盘古！

    所以，魔祖的挣扎行动，注定了以失败告终。

    只换来“铿锵”的锁链震响声，响彻这片禁地时空。

    最后，魔祖颓废的停下了反抗，只是死死瞪着某位帝君。

    那位帝君却是摇头失笑，“魔祖此言差矣……我怎么就算计你了？”

    “莫要污我清白！”

    “且不说我这般算计你，意义何在？”

    “就说这很久时光前的过往……我又不如伏羲道友那般精通天机易道，独步洪荒，岂能未卜先知，明了今日会发生如此一幕？”

    少阳帝君目光闪烁，语气很温和，“当然，若是道友不喜，那这影像我便掐了吧，算是尊重道友的意见。”

    说着，他便要有所动作，规整自身时光，重新收束。

    然而，有人却不乐意了。

    “嗯？”

    “嗯！”

    连着两声鼻孔发声，满满的威胁。

    少阳僵住了，侧身望去，便见女娲眯着眼睛，只露寒光一线。

    有杀气！

    “继续播放！”

    “给我播放完！”

    “让我看看，罗睺道友是怎么评价我们的？”

    “也好让我知晓，我这个人在哪些人眼中，有哪些不足之处？”

    女娲尽量令自己显得心平气和，语气很淑女。

    就在这时，伏羲探了探脖子，很有几分好奇样子，“知晓了……然后呢？”

    “是不是会努力的修改，调整自己的性格习惯爱好？”

    羲皇似乎很关心这个问题。

    但，娲皇的回答……

    “怎么可能？”

    女娲睁大双眼，然后丢给伏羲两个卫生球，“我女娲，何许神也！”

    “谁有资格对我指手画脚，让我活成他想要的模样？！”

    “那样的我，还是我么？”

    “我女娲，只会是女娲，只会做女娲！”

    “我向来是知道的，有些家伙最是得寸进尺——今天让我改一点小习惯，明天就让我改一改性格，甚至于有胆子让我整天整夜的加班，压榨我的自由和劳动力……岂有此理！”

    伏羲听了，咂咂嘴，“你这么我行我素，不虚心接受他人意见……难免容易风评不好。”

    “没关系的。”

    女娲脸上有大大笑容，“只要我拳头够硬，并且展露出会将那些认为我有不足之处、背后散播我不好风评家伙挫骨扬灰的决心……”

    “那我女娲大神，就绝对是最完美的女神！”

    她双手叉腰，“肯定会被世人一致认可和赞同！”

    伏羲张了张嘴，然后闭上，然后再张开……

    这歪理，让他好生无言以对。

    打死所有认为自己不完美的嘴碎分子，剩下的还能不一致的说她好？

    就跟盘古一样。

    手起斧落，砍死了三千混沌魔神，造下了震撼无数时代的终极杀戮。

    可又有几个大罗，敢讲他不好？

    别说是普通大罗了。

    就算是古神大圣，见了盘古，见了开天斧，该怂也还是得怂，最起码表面上一个个对之歌功颂德。

    坏话是不可能说的，这辈子都不可能说的，最多最多是实际行动的时候，偷偷摸摸在盘古开辟的洪荒世界中上下其手，努力的给自己捞好处。

    平日里，或是重要场合背景上台讲话，或是担任就职某个关键职位……都要例行歌颂盘古一二，表示自己领会了那位无上存在的伟大精神。

    而今的女娲的表现，似乎要学习效仿这位大神，拥有同样至高无上的权威地位，成为货真价实的盘古第二，洪荒世界的二代目！

    若是成功，怕是世人在继例行称赞盘古的崇高精神之后，还得再补上一个女娲至圣的无上思想？

    ……

    单凭我的品行，永远不可能让所有人都满意。但是加上我的拳头？那就很有希望了。

    ——by大慈大悲女娲至圣。

    ……

    在女娲“温和”的要求下，在罗睺魔祖黯淡无神的目光下，少阳让过往历史中的影像继续播放了。

    影像中的帝君和魔祖，那是两个极端。

    一个睥睨天下，没有几人能入他眼；一个仿佛与世无争，不在乎点滴虚名评价。

    当然。

    少阳帝君虽然看上去，已经摆脱了虚幻名声评价的低级趣味影响……可他做为最古老、最强大的先天神圣之一，做为那阵营的一份子，为其正名的事情，还是要做一做的。

    所以，在魔祖开了半天地图炮、怒斥古神大圣们对付他手段胜之不武后，他终于是开口了。

    “魔祖，我知晓你觉得输的冤，不甘心……战力强横到那等地步，最后却是踏入陷阱绝杀，被举世共击，连逃都逃不掉。”

    少阳帝君摇晃着酒杯，浅笑低语，“但是讲道理……你因为自己精擅毁灭大道带来的战斗力特长优势，因此贬斥别人都是竖子，都是小人……这是不是不太合适、有失偏颇呢？”

    “哦？那依你看，怎样才合适？”魔祖冷笑。

    “肯定是要综合的去看——境界、成就、性格、习惯、志向……这一个个方面，其实都是个人智慧心胸等优秀处的映照。”少阳缓缓道，“大智慧者，大毅力者，大胸怀者……称为英杰，当是不为过吧？”

    魔祖略默，然后点头。

    他之前虽然贬斥之辞很多，但他也是讲道理的。

    只是点头之后，罗睺便又冷笑起来。

    “就算按你这一套标准，也改变不了本座之前的评价。”

    “当今洪荒，只有一些名不副实之辈，在那上蹿下跳！”

    魔祖讽刺。

    “不见得吧？”帝君嘴角微挑，“就实际成就而论，有的神所做所为，千秋万代都会被世人铭记，如何不为英雄人物？！”

    “像是龙祖——苍龙神圣！”少阳盛赞，“其有大宏愿，大志向，欲使洪荒人人如龙……虽然未能尽全功，有些可惜。”

    “但是道路已留，自可让后来者拾阶而上。”

    “呵！”

    魔祖闻言，只是嗤笑。

    “苍龙虽有大志，却也不过是志大才疏之辈，如何称英雄！”

    “不说其志初衷，为争权夺利……就是在龙族的处理上，也是大有问题。”罗睺眸光犀利，“埋下隐患，终是被人所趁，设下群龙无首劫数，如何称英雄！”

    影像外，顶着龙头的神圣漠然不语，但目光变得冷厉几分。

    影像中，对话还在继续。

    少阳先是一顿，似乎是在组织思路，而后才道，“那，鸿钧执掌天道，维持平衡，要做很多很苦的工作，退休之日遥遥无期……这是何等毅力？可为英雄乎？”

    “区区天道精，如何做英雄？”魔祖淡笑，“他的所谓毅力，可不是他发自本心的……否则，当年他也不会和我联手——就是为了搬到身上压迫的大山。”

    说到这里，魔祖的笑容收敛，咒骂了几声。

    “可恨！可恨！”

    “鸿钧此獠，干大事而惜身，见小利而忘队友命……他的根本固然是为诸神所掌不假，可为何不行险一搏，置之死地而后生？”

    “反而先跟我僵持，最后都浪费了大好时机……他倒好，输了之后接受招安，老老实实去零零七，却是坑惨了我！”

    影像外，道祖有些尴尬，也有羞恼，双眼逐渐眯起，打量起了影像外的罗睺魔祖。

    魔祖生无可恋，目光呆滞，没有一点反应。

    “那，冥河魔祖呢？”

    影像中，少阳又提了一个名字。

    “这位魔祖，一朵红莲业火，焚尽诸般罪恶，使众生警醒，使洪荒大治……此等作为，可称英雄否？”

    罗睺魔祖顿时大怒。

    “他也配提‘魔’这个字？！他也配称英雄？！”

    “他修杀戮大道，本当做我忠实手下，随我一起纵横洪荒，大杀特杀，屠戮诸强！”

    “但这家伙，脑子被门板夹了！”

    “被人蛊惑，直接跳反！”

    罗睺对冥河很有意见。

    杀戮，和毁灭多么配合？

    但是，理应最不该出现意外的地方，却出了意外。

    “他竟然信了那帮人的胡说八道！”

    “什么‘一时大杀特杀，固然爽快，实际上却是竭泽而渔，还不如跟我们混，繁荣洪荒，然后挑出这过程中的阻碍发展、悖逆天意的违法之辈，全由道友处置。如此细水长流，前途可期！’……胡说八道！胡说八道！”

    魔祖一脸用了好几个胡说八道……可见冥河行为对他影响之重。

    “区区一个刑罚执行者的位置，就把他给收买了……这算个狗屁英雄！”

    影像中的罗睺魔祖很生气。

    影像外的冥河魔祖也很生气。

    “收买？什么收买？胡说八道！”

    “我那是身在黑暗，心向光明……弃暗投明，热爱洪荒！”

    为自己洗了一下后，他冷冷看着罗睺，眼中寒光闪烁。

    ……

    少阳帝君一口气说了许多名字。

    这一个个的，都是洪荒天地鼎鼎有名的大神通者。

    并且，附带着自己认为他们是英雄的理由。

    只是，都不得魔祖认可，一个个挑出刺来。

    最后说着说着，少阳帝君都不能不摇头叹气，“道友眼光甚高……这么多建立了功业的大能，却无一人能入眼。”

    “是不是因为，他们走过争霸的路子，却没能从一而终，笑到最后？”他试探问道。

    “不错！”魔祖大剌剌的点头，“改弦更张、不能贯彻始终之辈，都不算英雄！”

    少阳沉吟了片刻，最后眼中有精光一闪。

    “这样的话，英雄就不太现实了……倒是英雌，有那么些可能。”

    “英雌？”魔祖略懵。

    “对！英雌！”少阳颔首。

    “哈哈……哈哈哈……你在逗我笑吗？”罗睺大笑，“讲道理，男神中还有些出彩的，表现亮眼的。”

    “那些女性的先天神圣？”

    “啊哈哈哈……”

