第五百三十六章既分高下，也决生死

　　看到这只高高举起的手掌，严宗鹤的双眸瞬间缩成两点寒星

　　翻天印

　　陆弃天的绝学，终于在这一刻施展出来

　　看似平平无奇的一掌，却让严宗鹤感觉到犹如面对泰山压顶，若不及时躲开，必定会有灭顶之灾

　　轰

　　谢公古桥上，霎那间爆开一股比之前都要强大恐怖的真气，向四面八方激荡汹涌而去

　　哗啦啦

　　两边的楼阁彩窗玻璃，被疯狂肆虐的真气震得尽皆碎裂

　　随之而起的，是古桥下面、原本静静流淌的小河流水。

　　仿佛水底下埋藏了几十颗鱼类一般，河水冲天而起，冲散方圆数十米之内的白色云雾。

　　如此惊世骇俗的一击，震撼得全场的武道高手久久回不过神来。

　　这就是天门门主陆弃天的绝学，翻天印

　　这一掌，威力简直堪比热武器中的重磅炸弹

　　严逸勋、祝子林和皮曼曼三人被震骇得差点跪下来，实际上，他们已经摇摇欲坠、站立不稳了。

　　高达五六米的水柱再度落下，水雾弥漫之中，陈轩和洪震南率先看清楚桥上的形势。

　　只见陆弃天负手而立，神色傲然，威风凛凛。

　　另一边，严宗鹤已经退到二十米开外，捂着胸口，大口大口的喘气，咳血。

　　他方才拼尽全身真气，才勉强躲过陆弃天这势如山岳的一击，但还是被翻天印的余势波及到，伤了肺腑。

　　严宗鹤眼神惊异，看着对面的天门门主，满脸的震惊，无法置信。

　　陆弃天才刚刚晋升气境宗师多久，实力就强大到，他一掌都接不住的地步了

　　这位老宗师此刻内心一片冰凉。

　　原本还以为可以先声夺人，打陆弃天一个措手不及，只要一招胜出，就可以见好就收，赢得这场对决。

　　但陆弃天守住他一百余招仙鹤神拳之后，还游刃有余的使出翻天印反击，一招建功

　　严宗鹤知道自己，已经没有机会，不可能击败陆弃天。

　　输掉这一仗，意味着输掉整个严家，想起自己那么多子子孙孙，严宗鹤眼中浮现毅然决然之色。

　　“陆门主，这一战如果老朽输了，你可否让我严家平安离开江南”严宗鹤双眼紧紧盯住陆弃天，沉肃而道。

　　陆弃天浮现一抹几近于无的笑意“严老言重了，我此次只想和您痛快一战，又怎么会对你严家下手”

　　“那老朽就先多谢陆门主。”严宗鹤心中稍安，摆起拳架，再次发起进攻。

　　他今天决定拼掉这一条老命，来换取整个严家的香火延续。

　　然而，陆弃天的眼底却掠过一丝冷意。

　　只要严宗鹤这个老宗师一死，江南严家能不能存活下去，还不是他陆弃天说了算

　　思量之间，严宗鹤的仙鹤神拳已到身前。

　　陆弃天刚才一招翻天印，已经将严宗鹤肺腑震伤，现在的老宗师实力起码下降三成，对他来说更是不足为虑。

　　两人的拳招交接、真气对撞之中，观战的武道高手们都可以看出来，一个是日薄西山，一个则是蒸蒸日上。

　　宗师与宗师之间，竟也有如此巨大的差距

　　许多人心里暗暗叹了一口气，严老宗师败定了

　　这一次，谢公古桥上的两大宗师只是交手三十来招，陆弃天又是一记绝学翻天印打出

　　严宗鹤感觉自己全身都被笼罩在这霸道无匹的掌印之中，犹如身负巍峨高山，压得他透不过气来。

　　他知道自己再也躲不过去了

　　奋力举起双臂一挡，数十年的功力在这一刻汇聚在双臂之上，只求能挡下这一记翻天印

　　嘭

　　谢公古桥上，真气四溢，其中一条人影直飞而出，摔落到古桥尾端，大口大口的吐出鲜血，双臂衣袖已被震裂，露出如同枯木般的手臂，却是再也抬不起来。

　　“父亲”

　　“爷爷”

　　“太爷爷”

　　严家三代高手齐出，奔上石桥，扶起严宗鹤，眼见老爷子已是奄奄一息，随时都可能撒手归天。

　　一时间，严家人愤恨无比的看向对面的陆弃天，纷纷骂道“陆弃天，你竟敢对老爷子下杀手”

　　“宗师对决，本就不同与你们这些小辈切磋，一旦交手，既分高下，也决生死。”陆弃天负手而立，傲然说道。

　　严家高手闻言，更是气得七窍生烟，家族里几个顶级武者，就要冲上去和陆弃天搏命。

　　“别、别过去”严宗鹤嘴角溢血，连忙开口制止，“陆门主说得对，我技不如人，甘拜下风，你们不许对陆门主不敬。”

　　陆弃天听到严宗鹤服输的话语，心中畅快得意之极，忍不住哈哈一笑

　　实在太痛快了

　　没想到击败一位宗师，竟是如此的痛快

　　蛰伏海外潜修数十年，成为气境宗师，今日回归华夏，一战扬名

　　陆弃天此刻无比的畅快豪迈，野心的火焰在胸口中熊熊燃烧

　　谢公古桥两侧的观战者，听到陆弃天得意张狂的笑声，有人欢喜有人愁。

　　欢喜的，自然是天门弟子。

　　内心忧虑的，则是在场的许多武道高手。

　　他们知道陆弃天击败严宗鹤之后，下一步肯定是进军江南，以江南为根基，一步步称霸整个华夏武学界，成为真正的天下第一人

　　此时，严逸勋心如死灰，惶恐绝望，整个人宛如痴傻。

　　他知道太爷爷一死，整个严家也要跟着完蛋

　　严逸勋和自己的父母，是严家边缘角色，更是会被天门当成蚂蚁一样，随意踩踏。

　　死亡的恐惧，让严逸勋终于站立不住，祝子林和皮曼曼赶紧扶住他。

　　两人一样处于震惊恐惧之中，他们怎能想到，今天跟班长来看的不是他们严家的扬名之战，而是灭顶之战

　　龙虎门门主洪震南在这一刻，无法再保持镇定，他暗暗的握着拳头。

　　只有他才知道，陆弃天仅仅和严宗鹤交手一百多招就击败他，是多么可怕

　　洪震南曾经和另一位宗师切磋过，两位宗师当时得出结论。

　　宗师之间要分出胜负，起码要在千招之上。

　　但，陆弃天仅仅用了一百多招，就将一位成名数十年的宗师击败

　　这是多么的可怕啊