    在秦王府中，李世民仔细的打量了一下眼前躺在车内的傅奕尸体，随后扭头看向了站在一边的程咬金。

    “知节，你确定傅奕真的成神了吗？”

    “这个……”

    程咬金有些为难的用手挠了挠自己的头发。

    “某也不知道该怎么说，因为傅奕成神这个事情清微并没有让某看到，不过他给了杨家的杨牡丹一张请神符，说可以请出傅奕的分神，所以应该是真的成神了吧！”

    “真的成神了！”

    李世民用手摸着自己颌下的虬卷的胡须，脸上露出了思索的神色，接着他扭头看向了站在一边的房玄龄。

    “玄龄，傅奕成神这个事情……”

    “应当无妨！清微的人品殿下心里是有数的，”

    对于李世民的顾虑，房玄龄则是表现的十分稳重，他用手捻着胡须，微笑着说道。

    “因为三娘子的事情，清微对殿下也是与众不同，现在既然知节说清微他心里有数，那么就不会有问题的。”

    “是吗？”

    李世民还是感觉有些不放心的样子，他又转头看向了站在一边，穿着道袍的李淳风。

    “淳风，你也是修行中人，这个道门的护法神明是个什么情况？”

    “道门的护法神明……他们虽然名义上是神，但其实跟那些淫祀也没有什么区别，只是托庇于道门之下，利用道门的香火壮大自身而已。”

    李淳风对着李世民恭敬的一鞠躬，认真的回答道。

    “所以说虽然傅奕现在名义上是神明，但他一没有自己的神域，二没有自己的神位，三没有自己的信徒，说白了就是一个游魂野鬼而已，想要长存只能托庇于清都观。”

    “嗯！”

    李世民点了点头。

    “也就是说现在傅奕生魂的生死存亡就在清微的手中，那么只要清微的话对他来说就很重要。”

    “是……”

    李淳风恭敬的对着李世民一拱手。

    “殿下所言极是！”

    “孤明白了，但光指望清微不够。”

    李世民瞬间下了决定，招手叫来了一个内侍。

    “你去一趟清都观，告诉清微说对于傅奕的刚直十分敬佩，所以愿意在孤正修建的太清宫里给傅奕留一座偏殿，另外他身后的丧事孤也一手包办了，请清微转告傅奕，让他放心。”

    “是！”

    内侍答应了一声之后，转身退了下去。

    “秦王殿下睿智……”

    站在一边的房玄龄对着李世民拱了拱手，压低声音说道。

    “这下阴兵过境的事情就算是彻底结束了。”

    “不可大意！”

    李世民也压低了声音。

    “还是要让张亮和君集两个人多注意一下。”

    房玄龄微微点头。

    “臣明白！”

    “对了，还有就是傅奕的葬礼，这个事情孤觉得还是要交给玄龄你跟……”

    李世民斟酌了一下，扭头看了看站在旁边的李淳风。

    “……淳风两个人来做，不要怕花钱。”

    “臣知道……”

    房玄龄毫不犹豫的点了点头。

    “殿下放心，臣保证傅奕的丧事一定会十分哀荣，整个长安都会知道傅奕为国捐躯，然后秦王殿下心中感佩，变卖王府的财产来为他举丧的。”

    “变卖王府财产这点不错，”

    听到房玄龄的话之后，李世民的眼睛瞬间亮了一下。

    “不过这个事情一定要做实了，这样吧，我跟无垢商量一下，凑一些她的首饰，还有孤的一些随身之物，你找人去变卖，一定要让人‘恰巧’发现……”

    就在房玄龄和李世民低声说话的时候，程咬金则是悄悄的走到了李淳风的身边，用手扯了扯他的衣服。

    “李淳风，你们道门的这个护法神明可以长生不老吗？”

    “长生不老自然不可能！”

    李淳风虽然不明白程咬金的意思，但还是认真的解释道。

    “神明之所以可以久视长存是因为有香火愿力的关系，就算是那些山水之神也不例外。只要香火不断，神明就可以长存，但如果香火一断的话……”

    李淳风双手一摊，没有再说话。

    “哦！”

    程咬金的脸上露出了失望的神情。

    “原来是这样的啊……”

    ……

    天色黄昏，回到府中的武士彟低头看着眼前的请神符，眼中带着思索的神情。

    “杨家大娘子是这么说的吗？只要点着这个东西，就能召唤出傅奕的魂魄，问清楚当时的情况？”

    “不是魂魄！”

    武家的管家双手下垂，站在他的面前，恭敬的回答道。

    “是分神，据大娘子派来的人说，傅奕伤重不治之后，清都观的清微真人因为傅奕生前也算是道门的人，所以留下了他的魂魄，成为了道门的护法神灵。”

    “护法神灵？”

    武士彟默默的用手摸着胡子，一脸沉吟。

    说实话，虽然他也知道这个世界上有神灵，有妖怪，甚至在他这么多年的生涯中，也见过不少莫名其妙的奇异事情。

    但是像这种自己不但认识，甚至还十分熟稔的人成了神灵的事情还是第一次。

    “好吧！”

    武士彟一摆手，对着旁边的管家说道。

    “准备一间精室，等某沐浴更衣……”

    “是！”

    管家答应了一声之后，退了下去。

    一个时辰之后，泡了一个澡，从里到外的换了一身衣服的武士彟来到了准备的一间精室中，在布设好的香案上点燃了手中的符箓。

    下一刻，他就看到一道金光从自己手中的符箓里腾起，在空中化成了一个略微有些虚幻的人影。

    虽然人影看上去有些半透明，但是眉目还是可以看的十分清楚，武士彟一眼就认了出来，真的是傅奕的样貌，顿时就心中一震。

    “傅兄……”

    武士彟虽然十分惊讶，但脸上却丝毫没有显露出来，甚至还举起手，对着空中的傅奕拱了拱。

    “听说你遇刺的时候，某不胜伤感，十分唏嘘，现在知道傅兄成神，真是不胜之喜。”

    “也算是机缘巧合吧，”

    空中的傅奕也是一脸感慨的样子，身体晃晃悠悠的从空中落下，落在了武士彟的面前。

    “老夫跟清都观的清微之前的关系还不错，再加上他刚刚突破了真人的境界，可以护着老夫的真灵不入阴土。”

    “那也是因为傅兄为人清正，才能得到这种机缘。”

    武士彟的脸上露出了羡慕的神态。

    “某还记得武德二年的时候，当时傅兄刚刚入长安，某奉圣人之命安置傅兄，结果傅兄对于那些华宅高第都一概谢绝，最后挑了一间普通的二进院落，但是某就感慨说傅兄的人品几可以与天上的皓月相比……”

    “应国公你记错了吧？”

    傅奕看着武士彟的脸上露出了一抹了然的笑容。

    “当时带着老夫去看宅邸的人可不是应国公，而是都水监赵文恪啊！”

    “哦哦哦……”

    听到傅奕的话之后，武士彟恍然大悟一样的用手敲了敲自己的脑袋。

    “你看某这个记性，确实是赵文恪把这个事情告诉某的，不过傅兄的人品确实是没问题的……”

    说到这里，武士彟看着眼前这个半透明的傅奕脸上的神色，顿时苦笑了一下，一躬到地。

    “好吧，某确实是有所疑虑，毕竟某不是修行者，根本不知道请来的这个神到底是不是傅兄，就算是他跟傅兄你长得一样，某也有所疑窦……”

    说着，武士彟保持鞠躬的姿势，诚恳的说道。

    “某不合试探傅兄，还请傅兄见谅。”

    “哪里！”

    傅奕对着武士彟微微抬手，笑着说道。

    “老夫可以理解应国公的疑窦，不过现在应国公应该确认老夫的身份了吧！”

    “是，某现在已经确认了，傅兄你真的成神了。”

    说着，武士彟直起腰身，再次对着傅奕一鞠躬。

    “既然傅兄已经是神灵，那相信某的来意傅兄应该已经尽知，还请告之在下。”

    “嗯！是关于武君雅的事情是吧！”

    傅奕十分坦率的回答道。

    “他的死老夫也十分感慨，毕竟在这个事情上老夫也有责任。”

    “哪里！”

    听到傅奕的话之后，武士彟立刻回答道。

    “傅兄你过谦了，你都因为这个事情遇刺身亡了，难道某还能把责任归咎在你的身上吗？某就是想知道一个事情，那天晚上阴兵过境的时候到底发生了什么，某的侄子君雅是怎么死的？”

    “那天晚上啊……”

    傅奕半透明的身躯微微一震，叹了一口气。

    “当时老夫接到了密告，说是法华宗的智曦和尚会带着法华宗历年在长安积攒下来的财物，通过水路撤出长安，返回天台上，于是老夫就跟圣人请旨，带了一队元从禁卫们去堵截。”

    “等等……”

    听到傅奕的话之后，武士彟立刻追问道。

    “傅兄你说密告，这个密告的来源是哪里？”

    “应国公果然敏锐！”

    傅奕赞赏的看了武士彟一眼，接着说道。

    “当时情况紧急，老夫并没有时间去查证，不过那晚过去之后，老夫对密告的人查了下去，结果发现那些人竟然来自萧瑀的门下。”

    “萧瑀？”

    武士彟的眉头皱了起来。

    怎么会是萧瑀，他跟对方无仇无怨的，为什么对方要害死他的侄子。

    “随后老夫在密告的指示下，直接在城外截住了对方的船，对方船上有一个蒙面的老和尚，老夫当时以为他就是法华宗的智曦，于是直接上前大打出手……”

    “当时以为？”

    武士彟又发现了傅奕言语中的一个不尽不实的地方。

    “是啊，等到事情结束之后，老夫再细想的话。”

    傅奕用手捋着自己的胡须，认真的说道。

    “总觉得老夫当时判断的有问题，他很有可能不是法华宗的智曦。”

    武士彟听到傅奕的话之后，顿时愣住了。

    “那个和尚不是智曦是谁？”

    “很有可能是三论宗的吉藏……”

    傅奕虽然说的是很有可能，但是语气坚定。

    “哪天老夫跟吉藏和尚战斗的时候，自爆自己的玉符根基，重创了对方，然后应国公你说巧不巧，第二天吉藏和尚就圆寂了。”

    武士彟的眼睛眯了眯，轻轻的咬了咬牙。

    “那我侄子君雅是怎么死的？”

    “当时吉藏和尚还有一个帮手，是个女子。”

    傅奕十分肯定的对武士彟说道。

    “那个女子身手十分的利落，而且还带着不少的手下，令侄就是被她的那些手下给乱刀砍倒的。”

    “女子？”

    武士彟的眉毛微微的皱了一下。

    “怎么又多了一个女子，难道君雅不是那些阴兵杀的吗？”

    “肯定不是！”

    傅奕毫不犹豫的回答道。

    “那些阴兵到来之前令侄就已经倒地了，当然，阴兵到来的时候老夫就跳河逃走了，具体令侄是不是被阴兵补刀之类的，老夫就不知道了。”

    “是吗？”

    武士彟在心中把傅奕的话跟剩余的那些士卒们的口供对了一下，发现虽然彼此说的有出入，但也能对得上。

    “杀了某侄子的是一个跟吉藏有关系的女子，还有很多手下……”

