    第36章 还好老子是渣男！

    只要持续走下坡路，人生就永远不会有最低谷。

    这是解决问题的人该说的话吗？

    “小唐老师，我们还是说说分手的事情吧......”马红俊嘴角抽搐道。

    “她有其他男朋友的事情，你是怎么知道的？她另外一个男朋友叫什么名字你知道吗？”唐逸问道。

    “她不说，只是告诉我那个男人不要她了，眼看着肚子越来越大实在没办法，才告诉我的。”马红俊继续编道。

    “她会选择告诉你，说明她还是爱你的，会什么要分手呢？”唐逸表示疑惑。

    “对啊，我也觉得她还是爱我的，毕竟她有孩子这件事她只告诉了我一个人，为什么不告诉其他人呢？”马红俊脸上带着一丝窃喜。

    这演技，一张嘴就是老舔狗了。

    不去当演员着实可惜。

    “小马啊，我觉得你还没有找到你们分手的真正原因。”唐逸语重心长的开口道。

    “就是她不爱我了啊，还能有什么原因，我说把孩子生下来我养着他们，可她说我不配养那个男人的孩子。”马红俊语气低沉。

    “不是不是。”

    唐逸连连摆手解释道。“我的意思是，分手的原因是你们在一起了才能分手，只要不恋爱就永远不会被分手。”

    马红俊：“......”

    “不恋爱就不会分手......”默默低语了一句，戴沐白冲唐逸竖了个大拇指。

    这话说得真尼玛有道理！

    “可是两个人如果不恋爱，那还怎么在一起啊？”马红俊狡辩道。

    “可以直接结婚。”唐逸一脸正色道。

    “能结婚还能有现在的问题么？小唐老师你这回答得一点都不专业。”马红俊立马质疑道。

    “好！”

    弗兰德暗暗点头，心想这个徒弟平日里没有白教！

    闻言，唐逸丝毫不慌，淡定的瞅了他一眼。

    “你现在的问题是，她有了孩子，但是并不愿意让你养这个孩子，因为如果让你养的话，孩子肯定也会随你姓，那么她唯一能够纪念那个男人的东西也就没有了，对不对？”

    “好像是这样。”眨巴了一下眼睛，马红俊点了点头。

    “那你可以这样跟她说。”捏了捏嗓子，唐逸轻轻咳嗽了一声道。“你可以温柔的跟她说，宝儿，你把孩子生下来，我可以随孩子姓。”

    静。

    现场顿时陷入死一般的寂静。

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自......

    看着系统后台不断刷新的负面情绪值，唐逸嘴角微微勾起。

    小样，就这水平还敢跟我斗。

    足足过了好几分钟，现场这才渐渐有了声响。

    “可以随孩子姓可还行！”戴沐白笑得后槽牙都露出来了。

    “讲真，我觉得马红俊可以试试的，万一真的成了呢？”奥斯卡先是认真说了一句，随后也是忍不住笑出了声。

    “这都什么跟什么呀。”唐三一脸哭笑不得。

    看着笑得肚子痛的戴沐白几人，马红俊愤愤的冷哼了一声，没有再继续开口。

    他发现自己完全说不过唐逸，再继续下去已经没有意义了，

    “胖子，以前怎么没有发现，你竟然还是一名资深舔狗呢？”戴沐白拍了拍马红俊的肩膀，笑得腰都直不起来了。

    “你才舔狗，你全家都是舔狗！”马红俊对他怒目而视。

    “人间非净土，各有各的苦，同是红尘悲伤客，莫笑谁是可怜人。”唐逸摇了摇头道。“舔狗是狗，渣男是人，人吃完鸡，骨头吐给狗，狗不但不嫌弃还会觉得真香，但是鸡到临死前都还觉得自己的骨头给狗吃了，觉得狗不配。”

    听完，不管是戴沐白还是奥斯卡，皆都安静了下来。

    一个想着自己渣的所有女生，一个想着自己至今都还没有女朋友，不由得感触颇深。

    “感情的世界实在太可怕了，还好老子是渣男。”戴沐白擦了擦额头上的冷汗。

    “哼！”

    忽然，一道冰冷的冷哼声响起，让得现场所有人都浑身一震。

    有杀气！

    而刚刚长出一口气的戴沐白，脸上的表情陡然僵住。

    怎么把她忘了。

    现场再次恢复平静，弗兰德看着面前的几名学员，询问道。

    “大家觉得，刚才那个问题唐逸解决得如何？”

    “还算是圆满吧。”迟疑了一瞬，奥斯卡开口道。

    “也就那样，我们女孩子都很痴情的好不好，哪有他说得那么可恶啊！”一身青春靓丽打扮的宁荣荣不由得冷哼道。

    “那好，下一个问题就由你来问！”弗兰德一脸笑意。

    不怕你们不满意，就怕你们全部都认同了唐逸那个小子的观点。

    “好！”

    宁荣荣当仁不让，随即便扭头看向唐逸。“小唐老师姑且这么叫你吧，刚才听你说了这么多关于感情的内容，你谈过很多的恋爱吗？”

    “出生这么多年，一直都是单身从未被超越。”唐逸表情略显苦恼。

    “你自己都还是单身，那你还敢跟别人解决感情类的问题？”宁荣荣表情怪异。

    这还真是一个敢教一个敢学。

    “我是单身这没错，但是这并不影响我教其他人啊，刚开始我就说了，我有很多朋友。”唐逸表情平淡。

    “那好，我的问题是我闺蜜想要去游历大陆，但是家里人全部都很反对，所以想要问问你的看法。”宁荣荣目光平静的注视向唐逸。

    “你那个闺蜜修为如何，是什么武魂呢？”唐逸询问道。

    “游历大陆和什么武魂修为有什么关系吗？”宁荣荣并没有回答，只是反问了一句。

    “当然有关系。”

    唐逸淡然的道。“社会太复杂，人心太浮躁，既然是闺蜜，那你那个朋友肯定也是一名少女，如果修为低下的话，大陆可能没游历上，世间各种残酷倒是可能见识一番。”

    “也就是说，你觉得没有修为，就应该老老实实的待在家里努力修炼？”宁荣荣语气不善。

    “我可没有这么说。”

    唐逸笑着道。“其实年轻人不要总是待在一个地方，多出去走走，逛逛街、听听曲儿、看看风景什么的，然后一天时间下来你会发现，还是待在家里更有意思。”

    (本章完)

