    看着李哲那不似作伪的惊讶神情，秦怡这才是疑惑的轻声问道：“你找这贯魂玉作何用？怎的连这都不知晓。”

    李哲微微愣神，随即才是苦笑着轻声道：“我正在修炼的一门功法正需要这贯魂玉来完成，因此我也只是听说过这个名号而已。”

    “看来，你这功法有些年头了啊……”

    秦怡苦笑了一声，无奈的说道。

    随即，秦怡便是开始轻声说起了自己方才所收到的情报。

    原来，这贯魂玉与那丹玉一般，乃是一种天然的宝物。

    不过这贯魂玉之中并非是灵气，而是一种类似神魂之力的力量，因此才是得了这么个名字。

    传闻中，因这贯魂玉之中蕴含的那类似神魂之力的力量，用其炼制的灵器，往往会自带一些灵性。

    普通的灵器炼制完毕，也能够到达堪比玄器的级别！

    只是奈何这贯魂玉的产量极为稀少，整个修行界，也只有一座山内有这贯魂玉产出。

    因此，饶是这贯魂玉极为神奇，修行界之中都是少有与其相关的传闻出现。

    然而，这等神奇之物，却是在接近千年前的时候，彻底绝迹，那山内也是无法再开采出贯魂玉了。

    于是乎，这么一个天地至宝，就这般绝迹在这整个修行界了。

    当即，说完了自己所获的消息之后，秦怡才是看向了李哲，轻声道：“你所修的那功法，一定需要贯魂玉来完成吗？有没有其他的什么可以替代的东西？”

    听得秦怡的话语，李哲微微一愣，随即便是苦笑着摇了摇头，若是真有东西可以替代那就好了。

    “也就是说，这贯魂玉，如今是找不到了，是吗？”

    李哲此刻也是长舒了一口气，对着秦怡问道。

    秦怡面露一抹无能为力之色，轻轻点了点头，应声道：“恐怕是的，便是那些用贯魂玉炼制的法器之类的东西，如今都是几乎绝迹了，你便是想找，也恐怕找不到了。”

    从秦怡的口中得到了这么个回答之后，李哲也是长舒了一口气，靠在了椅背上，面色颇有一丝无奈。

    自己本就对返回故界已是彻底失去了希望的，好不容易这傀儡术的出现，又将自己的希望给点燃了。

    然而，如今这关键的贯魂玉却是又绝迹了。

    这一波三折，着实是让李哲十分难受。

    “哎……可能就是注定无法回去了……”

    半晌，李哲这才是靠在椅子上，长叹了一声。

    “回去？回去哪？”

    这时候，秦怡微微一愣，略带疑惑的对着李哲问道。

    闻言，李哲这才是反应过来了自己一时之间说漏嘴了。

    不过李哲的反应倒也是极快，当即便是无奈的说道：“没，就是回不去那盼望功法练成的喜悦了。”

    一瞬间，李哲便是直接将此事给圆了过去。

    “哎，抱歉了，你要的两样东西，我这都无法给你……”

    这时，秦怡才是苦笑了一声，对着李哲略带歉意的说道。

    “倒也是无妨，毕竟这可是我求师姐你帮忙，哪用说什么抱歉。”

    李哲摇了摇头，随即便是轻声问道：“那……那贯魂玉的相关资料，可以借我查阅一番吗？”

    听得此言，秦怡也是点了点头，轻声道：“自是可以的，随我来吧。”

    话音落下，秦怡站起了身子，朝着外边走了出去。

    对于她而言，她对于李哲的观感还是十分不错的。

    尤其是此次，李哲都已是突破到元婴境后期了，依旧是愿意叫自己一声师姐，没有丝毫的自傲。

    这就足以看出来李哲各方面都是极佳了。

    而她也是真的想要帮助李哲，奈何如今却是没有办法将李哲所需的东西给他。

    眼下既然李哲想看古籍记载，她自然也是乐得帮李哲这一次了。

    见着秦怡站起身形之后，李哲自然而然的便是跟在了秦怡的身后。

    两人走了一段路之后，便已是离开了这分会主殿，来到了一侧的一个不大不小的库房门前。

    秦怡拿出了自己副会长的令牌，轻轻挥动了一下之后，这库房大门便是缓缓打开，随后她才是对着李哲招了招手，带着李哲走入了其中。

    一进门，李哲便是不由得微微惊叹了一声。

    这库房走入之后，映入眼帘的，便是那足有十数米高的一排排书架，上方堆满了各种各样的书籍。

    可以说，这火纹商会库房之中的藏书，已是比大多数宗门都要多了！

    不过想来倒也是能够明白，毕竟火纹商会主要还是做生意为主，自然是需要各种全面的书籍，以此来确保自己收售货物的时候，不会有什么差错。

    “按着商会的规矩，你毕竟是外人，因此这里面的书籍，你不能乱翻。”

    也就是这个时候，走在前面的秦怡回过头来，略带歉意的对着李哲说道。

    闻言，李哲也是理解的点了点头。

    规矩就是规矩，为了自己一个人，秦怡自然也不可能直接坏了规矩。

    也就是这个时候，秦怡微微一抬手，手中一股灵力瞬间飞出，很快的，书架上便是接二连三的飞下来了数本古籍。

    “不过我给你的倒是可以看。”

    当即，秦怡便是将这些书都递给了李哲，轻声道：“这些书中，都是有那贯魂玉的相关记载的，你可以仔细看一看。”

    闻言，李哲也是吸了一口气，应了一声，随即便是开始快速的翻阅起了这些书籍。

    依着李哲如今的神识强度，只要是自己想要记下的，过目不忘都是轻轻松松的事情。

    约莫花费了一盏茶的时间之后，李哲便已是将秦怡给自己的这几本书都给看完了，同时心头也是对这贯魂玉多少有了一点了解了。

    在这其中一本古籍之中，记载了贯魂玉的由来。

    这贯魂玉乃是出现于这东洲西侧的牵灵山上，那山上本是一个丹玉矿，其中出产的丹玉品质也算不上太高，乃是一个小宗门所拥有的。

    但是在某个不知名的时刻，一股奇妙的力量从矿上溢出，沾染了其中所有的丹玉。

    随后，那小宗门便是发觉了，自家宗门之中的丹玉矿已是被彻底污染了，完全没有了丝毫灵力，无法用于修行了。

    对于一个小宗门而言，这无疑是一个巨大的打击。

    因此，当时的那宗门门主，也是不惜一切代价，希望能够有人将之修复。

    终于也算是功夫不负有心人，他找到了一名炼器师，或者准确的说，是那炼器师找到了他。

    那炼器师一眼就看出来了其中贯魂玉的不凡，随后，在那炼器师用贯魂玉参与炼制了一件法器之后，他们才是发现了这贯魂玉的特殊之处。

    随后，那小宗门也是借助着那贯魂玉逐渐发家崛起。

    至于后来那贯魂玉的消散，也是因为那不知从何处而来的力量消散了，那里也只是剩下了一些平常的丹玉，那整个宗门，也是这般，逐渐没落下去了。

    而那等力量，整个修行界，也就是在那牵灵山上有过，因此，说那牵灵山是贯魂玉唯一的出处，倒也是没有任何的问题。

    也是因此，那牵灵山上没有了贯魂玉之后，这整个修行界的贯魂玉，自然也是逐渐绝迹了。

    当即，李哲便是深吸了一口气，将这些书交还给了秦怡。

    “怎样，有何发现吗？”

    接过书，秦怡一抬手，将书籍放回了书架之上，而后才是好奇的对着李哲问道。

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，轻声道：“算是搞明白了这贯魂玉的大概信息，不过还是没有任何由头。”

    “哎……那也没办法了，我也只能帮你这般多了。”

    听得李哲的话语，秦怡也是叹息了一声，略带可惜的说道。

    见着秦怡这幅模样，李哲也是连忙说道：“师姐倒也不必如此，若是有机会的话，帮我搜集一些顶尖的妖兽内丹吧。”

    “嗯好，此事我会帮你注意的，我会直接给总部发去请求的，到时候，若是有的话，应当会优先送来我这边，我帮你拿着。”

    当即，秦怡便是点头应了一声，这也算是她如今唯一能够帮助李哲的了。

    而李哲也是这时候点了点头，说道：“嗯，既如此的话，那之后我会再来的。”

    “你接下来要去哪里？”

    秦怡略带好奇的看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲苦笑了一声，无奈的说道：“也是没办法了，我打算前往那贯魂玉的产地去看一看，看看能不能有何发现。”

    “这……这贯魂玉绝迹了这千年之久，各种方法，应当都是有人试过了，恐怕希望不大。”

    秦怡一愣，随即便是轻声对着李哲说道。

    “我自是知晓的，只是若是就此放弃，着实不是我的风格。”

    李哲笑着应了一声，表示明白。

    见状，秦怡也是不再多说什么，只是点了点头，转过身子，带着李哲离开了这库房的所在。

    她自是回去，帮李哲搜集那妖兽内丹去了，而李哲，则是离开了这落寒城之后，便是径直向着那牵灵山的方向而去。

