    于枫受伤的消息，很快便传到了查尔斯的背后的势力当中。

    这是伦国的一名顶尖武者，效力于伦国。

    作为世俗和武界合力来管理，最为成功的一个国家，伦国也一直期待着，能够有一天统治全球。

    此时此刻，伦国正式得知了这个消息了。

    这条消息，很快便传到了议会当中。

    当伦国女王正在注视着来自华夏潜伏者的消息，那张脸上，瞬间露出了兴奋而激动的笑容。

    她站了起来，注视着眼前议会两侧的人。

    一方是武界中人，一方是世俗中人。

    “各位，光明即将重现，我们将要看到最美好的未来，这是最让人兴奋的消息，是我们所有人的福报来了！”

    伦国女王不断地诉说着，振臂高呼般，兴奋异常。

    众人都有些不解，不明白这是什么意思，还以为伦国女王是不是出了什么问题。

    一名实力较强的武者，带着一种关心的语气，问道：“女王，发生了什么？”

    伦国女王非常激动，道：“根据我们的人所得到的线索，于枫现在已经身受重伤！他……快要死了！”

    话音落下，全场一片哗然，所有人都有些不可置信的注视着这一幕，陷入了深深地震撼当中。

    很快，众人都纷纷开始询问起来，充满了疑惑的语气。

    “女王大人，这可是非常重要的消息，关系重大，是否属实，还是需要查证才行！”

    “没错，于枫可是世界武道第一天才，更是实力强大的封圣者，怎么可能会受伤呢？”

    “根据消息，他还是医圣墨白的徒弟，医术了得，怎么可能重伤未治！”

    众人都有些怀疑，虽然都非常疑惑，可还是难掩自己的震惊和激动。

    伦国女王的手中，正拿着一份报告，面色平静，嘴角高高扬起。

    “消息属实，不可能会出错，而且现在要是去查，是查不到的，这恰恰说明了这个消息的真实性。”

    “华夏的人如果得到了这个消息，自然会保护于枫，消除一切线索，不可能会查到！”

    伴随着伦国女王的这番解释，在场的所有人都仿佛意识到了什么。

    他们知道，一个前所未有的机会，将要来了。

    渐渐地，他们都变得异常兴奋，整个议会都开始变得吵闹起来。

    “太好了，太好了！于枫总算是气数已尽，这是他的宿命！”

    “于枫作恶多端，残杀我们各国武者，如今，算是天诛！”

    “这都是报应啊，他不可能一直强大的，现在就是我们最有利的时候！”

    “杀了于枫，为我们就能主宰武界了，到时候，全世界都不在话下！”

    所有人都异常兴奋，无比猖狂的说道。

    伦国女王淡淡的一笑，自信道：“立刻，去通知各国武界的势力，伦国女王要召唤他们！”

    ……    这天，伦国女王意外的发出了消息，要联系各国武界的首领。

    这确实是很稀奇的事情。

    在以往的时候，伦国就是一个非常低调的存在。

    伦国确实实力强大，加上之前伦国曾经有封王者兴盛的时代，一直震慑全世界。

    尽管后来封王者死去，但是伦国将封王者尸体利用，造就了更多的强者。

    他们伦国还将世俗和武界联系，发展，成为了最强的一个特殊的状态。

    在一直以来的行动中，伦国都只是配合而已，并没有什么主导性质的作为。

    而现在，似乎一切都不一样了。

    带着诸多疑惑，他们纷纷应邀。

    各国武界全都悉数参加了会议。

    这仍旧是一场视频会议。

    立坚国，太阳国等各个国家，都悉数来了。

    他们的每一次会议，都是为了针对于枫，所以这一次也不会例外。

    作为目前最强战力的圣殿，也来到了会议中。

    此时的圣殿殿主莫尔法，有些等的不耐烦了。

    他直接打破了平静，冷声道：“伦国女王，你到底是什么意思，请你说明白点吧！毕竟我的时间有限，不想继续浪费下去了。”

    他表现得有些高傲的样子，让在场的所有人都不由得纷纷一愣，将目光落在了她的身上。

    伦国女王却没有生气，因为她知道，自己马上就可以成为世界的主角了！    “这一次叫各位来，是因为我得到了于枫的消息，而且这个消息，还是非常有利于我们的！”

    伴随着她的这句话，几乎引起了全球武界，所有人的关注。

    每一个人都屏息凝视，注视着伦国女王，陷入了深深地震惊当中。

    现在，几乎所有人都想要杀了于枫。

    他们这一次选择了合作，也是因为想要杀了于枫。

    本来计划缓慢进行着，不过因为华夏方面过于严谨，导致目前为组织，他们还一直处于非常缓慢的地步。

    如果说，伦国真的得到了于枫的消息，还是一个有利于他们的消息，这对他们接下来的战斗非常有利。

    “别卖关子了，你快点说吧！”

    莫尔法皱了皱眉头，道。

    因为他的眼睛里，还能有什么消息，值得召开这一次的会议呢？

    伴随着众人的目光，伦国女王很淡定的笑了笑。

    “于枫，现在已经身受重伤，根据当时的情况，于枫现在已经是强弩之末，受伤严重，光是流个鼻血，都血流不止，你们说，这算不算是好消息？”

    此时，伦国女王缓缓开口，一股女王的气息骤然爆发。

    这也让在场的所有武界的人，全都变得震惊起来。

    可取而代之的，是他们的兴奋。

    “果然！果然！于枫在世武大赛之后，就受了伤，他现在能有这种结局，是天命！”

    “他竟然都沦落到了这种地步，还真是上天垂怜我们啊！”

    “这一次，绝对能够杀死于枫了，万事俱备！”

    众人纷纷大笑着，声音中满是狂妄。

    这一刻，仿佛全世界都为之开心。

    圣殿殿主莫尔法甚至忍不住咽了口吐沫。

    他稍微有些疑虑，说道：“你，你这个消息，确定属实吗？”

    “当然！而且我敢用性命担保！”

    伦国女王无比自信，道：“各位，我们的计划，可以提前实施了！”

    伴随着伦国女王的这句话，所有人都振臂高呼，情绪高涨，双目通红。

    他们都知道，能有机会杀了于枫了！    圣殿殿主更是大笑起来，道：“很好，很好！这一次于枫必死无疑！他的时代，终于要终结了！”

    

