
    “婆娑古战场么？”

    方渡武轻皱了一下眉头，随即又释然般的舒展开来：“放心，本神早在战事爆发初期，就曾通过神山的监灵察魂阵反复感应过。”

    “在古战场中，便只有‘奇嶙高原’某处有一道孤零零的能量体。”

    “那里残留有火凤族长祭出的屏障之力，以至于我的人无法攻入其中。”

    “不过……就一道能量体罢了，而且还是未达神阶的‘亚能量’，诸位大妖又有何惧？”

    一名通体鎏金的虎溪兽鼻腔一震：“哼，惧当然是谈不上了，老子是担心你部署不周，万一出了岔子还徒生出许多麻烦来。”

    方渡武灿然一笑：“呵呵，既然大妖阁下仍有顾虑……”

    略一顿声后，方渡武的目光停在了杜铉的身上，道：“老杜，带上你的直系部下，前往婆娑古战场，跟华丈岳一同盯死奇嶙高原。”

    “本神可不希望‘婆娑古战场’这一小方位面里蹦出来的某个家伙，会对整个战局带来什么负面的影响，懂吗？”

    “明白。”

    杜铉点头应允后，又不禁面露为难之色：“那敢问大人，我此番前去，万一与华丈岳的意见出现分歧，那到底是该听他的，还是以属下我的意见为准？”

    方渡武闻言，不无深意的看了杜铉一眼，进而笑道：“呵呵，你这是在跟本座讨要主事之权呢？”

    “属下不敢……”

    杜铉连忙半低下头，语气却是坚定不移：“属下只是想更高效的为您办事，以免事出分歧、让原本简单的事变得拖延贻误起来。”

    “呵呵呵，倒难得你有这份心了啊？”

    方渡武皮笑肉不笑的说完，随手一挥、便从空间玄镯中取出了一方玉简，将自己的一抹神魂注入其中后，直接甩给对方。

    “此番盯紧婆娑古战场的行动，便由你主事。”

    “倘若华丈岳胆敢不配合，你就拿出玉简，届时本神的神魂自会跃出影像向他说明。”

    杜铉大喜过望：“谢大人！”

    却听方渡武慢条斯理的传音：“你要知道，得了主事之权，也就意味着要担了那主事之责。”

    “此番行动若成，大功在你。”

    “可一旦出了什么纰漏……你却要负最主要的责任！”

    杜铉掷地有声道：“还请大人放心，如若失败，杜某愿提头来见！”

    “好，事不宜迟，你这便出发吧。”

    待杜铉率领他的直系兵马离开后，方渡武转过头来对各族大妖道：“华丈岳是七星玄圣，杜铉的修为更已臻至圣阶七星巅峰。”

    “合二人之力看守婆娑古战场，诸位大妖总该放心了吧？”

    一众妖兽高层暗自点头：“嗯……两名大圣，就算敌不过奇嶙高原里的存在，也总是有通风报信的时间和手段。”

    “至于婆娑古域中、其他旁支末梢的位面，放任自流便是。”

    “不错，咱们只要能攻破凤殿的大阵，大肆杀灭那帮‘橙羽火鸟’，取而代之成为婆娑古域的主宰亦不过朝夕之事。”

    “到那时，婆娑古域各个细致末梢位面的生物，亦将以我等为尊，驱战驱奴皆可随心所欲……”

    与此同时，血池底部——

    “喀嚓、咔咔咔……”

    拳头大小的青龙琥珀表层，徐徐龟裂开来。

    早已立身在此的辰申见状，不禁眼前一亮：“你这老龙是要达成涅槃了么？不错，还算守时。”

    “废话少说，立即附手过来，本神这就带你冲到血池之外！”

    “这么快？”

    辰申微一挑眉：“你之前说自己在‘破壳’后，实力恢复也只能是很小的一部分，我还以为……”

    没等少年把话说完，青龙便毫不客气的打断道：“话是不假，但本神涅槃续攒的力量，用来助你脱离血池却是足够了。”

    “况且，本神欠你的许诺总想早些达成，免得再跟你这贼精的人类小子牵扯不清！”

    “哈，你这话说得……”

    “你别再啰嗦了，本神感应的到，外面可不大太平，不论你我，都是早走早好！”

    辰申微一撇嘴：“那成吧！”

    “嗡~~”

    “嗖！”

    就在辰申按照对方的要求，把掌心印附在已然残破了的“青老琥珀”上的刹那，豪光乍现。

    “轰隆隆、轰隆隆隆隆……”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    紧接着，放置青龙琥珀的这一片小天地，都开始剧烈的震动起来，宛如末日降临，天崩地裂！

    “我去，什么情况？！”

    辰申大惊失色，然而还没等他细想，自己的身形就已被那道青龙琥珀乍放的灵光冲抵起了身形，以极快的速度上窜。

    “轰隆隆隆……”

    下一刻，天崩地裂了的“秘宝空间”失去了阵能守护后，直接被冲塌而入了的血池能量所淹没。

    对此，青龙却是连眉头都没皱一下。

    想来，这一小片独立于世的“天外天”，对这老龙而言，也不过是用来积攒破壳之力的过场罢了！

    再看辰申，他整个人好似化身为一架急蹿升空的火箭，在血池中一往无前的破浪激行。

    周遭，煞气依旧，罡戾之息历历在目。

    但此刻，辰申被青龙祭出的特殊能量光幕包裹身形，血池中本该是无孔不入的煞杀之息，却对他毫无作用了……

    辰申不禁暗松了口气：“呼……这老龙还是有些手段的！”

    少倾，辰申觉到周遭、血池内的凝煞之息已越来越浅淡。

    神魂识海中却突然响起那老龙的传音：“按理说，这种时候本神应该跟你道个别？”

    “但比起‘后会有期’来，眼下本神还是更愿意对你说一句：后会无期！”

    “人类小子，好自为之吧！”

    “噗啦啦~~”

    青龙一言落定的同时，辰申的身形赫然破开血池水面。

    这时，原本萦绕在他周身上下的青龙守护之力，早已不知去到了何方，如烟云般消散……

    不管怎么说，辰申总算是离开了困顿他千年之久的血池，心石落地。

    猛吸一口气，愉悦的心情，仿佛连空气中都透着甘甜：“哈哈哈哈哈，哥回来了！”
