    看到将自己队友迟迟没有跟上。

    皮特·兰比尔回头望去。

    “亨利？”

    他的脸上闪过了一丝不易察觉的疑惑。

    亨利轻呼了一口气，脸色变化间，轻轻笑了下：“没事。”

    说着，这位贵公子快步跟上皮特的脚步，两人一起走下了球场。

    场边的教练席上。

    已是82岁高龄的瑞士队教练琴·欧侬基伊哈正在闭目养神。

    听到两人逐渐走近的脚步，这位传奇教练睁开有些浑浊的双眼，微不可察的点点头。

    “下一小局会是关键，你们现在的节奏很好，不要断。”

    白发白须的老人声音低沉，让人听到后不由地信服。

    皮特和亨利闻言神色一正，皆是一脸严肃的点点头，表示他们已经把刚才的话都听了进去。

    对于这位老教练，他们队伍里面的每一个人都是发自内心的尊敬。

    见两人反应。

    老人轻轻颔首，不在多说什么。

    很快，比赛继续。

    第五小局的发球权，再度来到皮特·兰比尔这边。

    只见他轻轻敲击了几下网球。

    黑色镜框下的眼神还是和之前一样充满了自信。

    砰！

    挥舞的球拍与高空中的网球短暂而急促的碰撞一声。

    顿时，球场上空带起一阵劲风。

    这是网球极速飞行而致。

    这记强力平击式的发球，亦如之前那一般，精准无比的落在了越智身前接发区域的内角。

    弹起的角度同样低的惊人！

    然而，下一刻。

    唰~

    球拍挥动的破空声如约而至。

    越智月光早有准备，身体重心下蹲的同时，手中的球拍竖直一转，直接一个垂直角度的抽拉。

    砰的一声！

    在拍网表面滑动了一小段距离的网球，瞬间就被他手臂抬起拉伸的力道给送了过去。

    下一秒，一道淡黄的光影出现在了亨利·诺贝尔三世的面前。

    “哼……没用的。”

    白金短发的少年轻哼一声，开局时心中的那一份紧张感又弱了几分。

    对面这个身材高大的选手看起来还是和前面几局一样，虽然的确能够处理前辈的第一球，但是……

    他心中想着，动作一点也不慢。

    身形闪动间，衣襟微微飘荡。

    亨利只是向前多跨越了两步，便就已经赶到了网球的面前。

    他的目光紧盯着网球，在发现这只是再普通不过的下旋抽击球时，他面带微笑，展臂一抬。

    砰！

    抽击的动作干脆而不失优雅。网球几乎化作一束斜向下的光线，落在了越智这边的半场上。

    “不间断的连续屈膝，只会让你们失败的更加迅速。”

    他的眸光微一闪动。

    然而下一秒，他脸上的笑容便已经消失不见。

    亨利只觉得自己眼前一花。

    砰！

    一抹倒转的金光，就从自己身体的一侧飙射了过去。

    这是……

    他努力定了定自己脸上的表情，尽量不露出惊讶的朝球场对面望了过去，结果发现本应该在另一半场的毛利寿三郎正对着他微笑。

    “好快的横向速度。”

    皮特·兰比尔。神色有些凝重的从后半场走了上来，他拍了拍亨利·诺贝尔三世的肩膀：“再集中一点，对方不会那么容易放弃的。”

    他见识远比亨利要多，很明白在世界赛场上，不管对手是谁，不到胜负分出来的那一刻，都不能放松警惕。

    呼……

    亨利默然点点头，将自己心中逐渐升起的那一抹轻视抛却。

    既然他们能够找到霓虹队的弱点，那么对方自然也能够采取相应的手段来应对他们的战术。

    皮特没有再多说，而是转身朝着自己的底线走去。

    刚才他还有句话没说，既然对方想要重新组织反击，那么他要做的就是把对方这种反抗再给压下去就行。

    砰！

    抬手引拍，网球飞出。

    从球拍上炸出的气浪，宣告着这一球的威力更猛。

    然而此时，毛利寿三郎却像是换了一个人一般，他目光快速一扫朝他飞来的网球，脸上露出一抹轻笑。

    咔吱~

    一声微不可察的响动从他的手臂关节处传了出来。

    他眼中白芒莹莹，也开始动用起了自己的精神力量。

    砰！

    只见毛利寿三郎手的臂一个大弧度的甩动。

    网球稳稳当当的正中球拍的中心。

    嗡嗡嗡。

    他脸色自若，就好像没有感受到球拍上发出的鸣颤之声，手腕一抖就将这颗强力弹起的网球给压了回去。

    “力量也变强了吗。”

    看着网球掀起的劲风朝着自己这边扑面而来，皮特神情一凝。

    踏踏。

    数道脚步，清晰响起。

    他踏步上前，在判断出网球落点之后提前占位。

    随后——

    嘭咚一声。

    刚刚回弹起来的网球，被他以一个十分巧妙的斜切给送了回去。

    嗖嗖两声，就已经掠过球网。

    “嘿，你也不赖吗？”

    然而轻笑声传来。

    比倒切过去的网球更快的，却是毛利寿三郎的身影。

    众人只能捕捉到他那一头红发在球场上留下的印记。

    啪嗒！

    网球被他的球拍轻盈一垫。

    “0-30！”

    一个网前小球，再拿一分。

    ………

    “毛利这家伙，隐藏的够深。”加治风多看着球场上那道驰骋的身影，饶有深意的说道。

    他是上衫悠来之前，U17中速度最快之人，很明白在常规锻炼中，要把左右跑和前后加速跑动，练到刚才那种程度是多么难度。

    但是毛利寿三郎却做到了。

    “比之你的缩地法如何？”

    上衫悠瞥了一眼从刚才起就在旁边认真观赛点木手。

    后者目光转动，看了过来。

    “要更强，这位毛利前辈如果修行我们冲绳的武术的话，恐怕他的速度还会再上一个档次。”木手没有夸大或者贬低，而是实话实说。

    作为他最为拿手的缩地法，也许也只能在前后冲刺上与毛利寿三郎刚才那种速度比一比。

    “这样一来，对面对付越智的下旋球，就都可以交给毛利来应付了。”大曲龙次眯着眼睛一笑。

    只要打断了对方的节奏，那么主导权又会回到有发球优势的他们这边。

    “没那么轻松，对方恐怕还会反扑。”

    “你可别忘了越智他的称号。”

    大曲龙次笑看着加治。

    “你是说，刚才……”

    “越智这家伙，只要和他对上，那无时无刻的精神暗杀是躲不掉的。”

    ………

    正如大曲龙次所言，很快局势就发生了非常大的变化。

    等到瑞士队两人适应反应过来的时候，他们已经连丢两局。

    比分被改写到了4-3！

