    闻言，洛兰雪欣喜至极。

    同时也非常期待，易枫到底写的是什么书，但她觉得肯定是畅销书！

    一旁，尹洛璃也眉开眼笑。

    她年龄不大，但是比谁都机灵，这位绝世高人的书若是在她家的商会出售，这对她们商会来说，绝对是天大的机遇了。

    稍坐片刻，三人就直接来到了宝丰商会。

    接待三人的是会长尹雄，他身材高大，满面红光，尤其是见到自己的宝贝女儿回来，更是开心的不得了。

    当然，对洛兰雪也非常客气。

    毕竟不管怎么说，洛兰雪可是尹洛璃的师姐，青山老祖最疼爱的弟子。

    “不知这位是？”尹雄看向易枫轻声问道。

    “这位是易先生。”

    洛兰雪连忙介绍道，同时不待尹雄开口，就直接将易枫请入上座。m.9biquge．com

    “见过易先生。”

    尹雄朝易枫微微作揖，同时闪动着目光，将洛兰雪拉到一旁。

    “侄女，这位易先生，到底是什么人？”他轻声朝洛兰雪问道，作为商会会长，这么多年他早就活成了人精。

    刚才洛兰雪对易枫的恭敬他可看的一清二楚。

    更奇特的是，他那个向来活泼调皮的女儿尹洛璃，在他的面前也格外的乖巧。这就让他不得不对这个“易先生”的身份，产生兴趣了。

    洛兰雪看了一眼品尝茶水的易枫，似是询问。

    良久，见到易枫并无异样，她这才低头轻声朝尹雄格外郑重说道：“伯父，易先生的身份我不便透露太多，但是您要记住，即便是我师尊，在他面前也得恭恭敬敬的称一声先生，而今天，也可能是您宝丰商会的天大机遇，所以务必要好好把握。”

    闻言，尹雄的身躯一颤。

    顿时倒吸了一口凉气。

    他从没有怀疑洛兰雪说大话，后者语气的郑重他能够感受的到，他没有想到，洛兰雪居然给他带来这么一尊大佛，青山老祖都恭敬的人物，那……

    他作为一个凡人从商者，不敢再继续想下去。

    但至少，接下来的态度该怎么做，他已经有数了。

    “来人，上商会最好的点心。”尹雄一挥袍袖，一行娇俏靓丽的侍女便排成队端上一碟碟点心，生怕怠慢了易枫。

    一番交谈之后，易枫直接表明了来意。

    “出书？”

    尹雄闻言，几乎是没有丝毫犹豫，便将管家喊了上来。

    “老爷请吩咐。”

    管家恭敬道。

    “从今日开始，本商会全力帮易先生出书，无论是排版，字迹，印刷都务必做到最好，若有半点纰漏，我拿你是问。”尹雄直接吩咐道。

    “老爷，可是目前商会重心都在饰品，金银，以及修炼者用品上，一旦松懈，便会被平江商会给侵占市场，您看是不是？”管家抬头担忧的说道。

    “我不知道这些，让你说这么多了？”

    尹雄忽然发怒，直接一巴掌抽在管家的脸上，喝道：“我让你把商会重心放在易先生的书上，你就照办便可，其他的事情不需要你多言。”

    “是。”

    管家吓的色变，不敢在言，抱着发肿的脸蛋连忙退下。

    “尹会长，这没必要吧，还是你商会原本的生意为重啊！”易枫受宠若惊地说道，他只是想要发书赚点家用钱，可从来没有想过倾商会之力帮他发书。

    “这有什么，说实在的，我本身就喜欢看书，再说我们商会也早有朝这方面发展的打算。”尹雄满脸笑意的说道，说话可算是滴水不漏。

    一时间，看的一旁的尹洛璃和洛兰雪一怔一怔的。

    尹洛璃更是忍不住腹诽：我怎么不知道咱家的商会要朝这方面发展？

