    　　印象里，凌万邢从没有在外人面前低过头。

    　　眼下，他为了挽回，不得不放低了姿态，就连眼底深处都暗藏着一丝祈求。

    　　见状，苏裕景直言拒绝，“我妹妹和你有什么好谈的？”

    　　凌梓欢闷头站在旁边不出手，小手还攥着苏宛佟的胳膊，表情很是纠结。

    　　她觉得渣爹走到今天这一步很活该，但是……私心里又不想看见他和妈咪形同陌路。

    　　这种矛盾的心理，让她紧紧拧着眉头，根本无解。

    　　一阵清风拂过，明媚的骄阳下，苏宛佟看向苏裕景，微微浅笑，“哥，玩了半天，你带欢欢去吃点东西吧。”

    　　苏裕景蓦地回身，看着苏宛佟从容的脸颊，不赞同地反问，“你还要和他聊？”

    　　“有些事，总要说清楚才能两清。”

    　　见她坚持，苏裕景虽心中不悦，却还是尊重了她的选择。

    　　苏宛佟看出了他的妥协，随即拉过凌梓欢，细声嘱托，“去和你舅舅吃点东西，妈咪一会就去找你。”

    　　小丫头抿着嘴角点头，眼神转了转，以气音说道：“妈咪不要委屈自己哦。不管你怎么决定的，我都支持你。”

    　　“好，去吧。”

    　　苏宛佟捏了捏凌梓欢肉呼呼的脸蛋，目送着她和苏裕景，直到两人的身影消失在会客厅的拐角，她才收回目光，平静地望着对面的凌万邢，“凌先生，你想谈什么？”

    　　一句凌先生，在彼此之间划[八一中文网 www.x81zw.info]开了楚河汉界。

    　　凌万邢的心头，猛然因为这个称呼而钝痛了一下。

    　　他疾步上前，走到她半米的地方，难以置信地蹙着眉头，“宛佟，你叫我什么？”

    　　苏宛佟温澈的眸子直直地望进凌万邢的眼底，依旧那么温柔清澈，却少了很多他熟悉的情愫，“凌先生。”

    　　她平淡地重复了一句，恬淡又随和。

    　　苏宛佟还是那个温柔的江南女子，可她再也不是凌家那位名不副实的女主人。

    　　此时此刻，凌万邢的千言万语全都被这句生疏的‘凌先生’给梗在了嗓尖。

    　　他预想过无数种重逢的场面，却从未料到会是这样。

    　　凌万邢下意识地向前一步，企图从她的眉眼之中能看出什么端倪。

    　　可任凭他凝视许久，除了看到略显惊慌的自己，什么都没有。

    　　“我给你的离婚协议书，签字了吗？”

    　　苏宛佟和他四目相对，再次温婉地开腔打破了沉默。

    　　凌万邢喉结滑动，目光微灼，急切又疑惑的追问：“宛佟，为什么突然要离婚？

    　　难道就因为小竹回来？可我曾经告诉过你……”

    　　一声小竹，刺痛了苏宛佟的耳膜。

    　　她幽幽叹了声，不露声色地皱了皱眉，打断了凌万邢的话，“你到现在都不明白我为什么离婚吗？”

    　　凌万邢舔了下后槽牙，耐着性子解释，“宛佟，我的确不懂。

    　　这些年我们压根一起相濡以沫，你突然要离婚，我确实想不通。

    　　如果是因为小竹回来，那我也可以向你保证，我和她什么都没发生过。

    　　你心里有怨气，完全可以告诉我，何必要闹离婚？

    　　之前兄弟几个和我说过，让我做好选择再来找你。

    　　可是在我看来，这根本不需要选择，我要你，一直都只想要你！”

