
　　对于李园报仇的心思，三名高阶武帝能够理解，毕竟李园和周烺等人乃是多年的好友，如今周烺等人被杨奇所杀，李园又怎么可能无动于衷？

　　但问题是，那虚行大帝，他们根本招惹不起，若是对虚行大帝出手，说不定还会连累宗门。作为宗门的高层，他们必须从宗门的角度出发，为整个宗门考虑，不可能因为私人恩怨，招惹宗门惹不起的强敌，为整个宗门带来灭顶之灾。

　　那为首的七星武帝中期修行者目光一凝，旋即沉声道，“此事关系重大，不是我们能够决定的，必须汇报给宗主，由高层商议之后，再做决定。”23sK.com

　　一旁的李园听到此话，眼中不由闪过一抹失望之色，汇报宗门高层，由宗门高层商议决定，到时候杨奇只怕早就逃出了这片星域，他们还如何追杀杨奇？

　　想到这里，李园不禁一脸悲愤道，“周兄他们这些年，可是为了宗门付出了不少，难道现在宗门不能为他们出头吗？”

　　此话一出，一旁的三名高阶武帝脸色不由一沉，霎时间三道强大的气息爆发开来，朝着李园压迫过去。

　　三名高阶武帝的修为境界虽然在李园之上，可差距却并不是太大，仅仅只是靠着自身散发出来的威势，就想压迫李园，显然是不可能的。

　　感受到三人身上散发出来的威势，李园不禁咬牙道，“难道我说错了吗？”

　　“你没说错，你们的确为宗门付出了不少，但别忘了，你们能有今天，也是宗门培养出来的。”那七星武帝中期的修行者看了一眼李园，接着继续道，“如今那虚行大帝来历非凡，他若是死在我们手里，整个宗门都会被连累，你难道想看到宗内无数代人的心血毁于一旦吗？”

　　“何况这一次，是你们主动杀人夺宝不成，被人反杀，要宗门为你们出头，也根本说不过去！”一旁的一名七星武帝初期修行者开口道。

　　杀人夺宝不成，要靠背后的宗门出面，那这个宗门算什么？魔道势力？

　　若是宗内弟子都这么做，怕是要不了多久，整个修行势力都得登上除魔殿的任务榜！

　　大势力的修行者虽然良莠不齐，但修行势力本身，是几乎不可能支持门下修行者杀人夺宝的，杀人夺宝的事情，只能算是私怨！

　　原本只是李园等人和虚行大帝之间的私怨，如果他们动用宗门的力量对付杨奇，那就成了杨奇和他们修行势力之间的仇怨。不管杨奇是死是活，宗门名誉都会受到巨大影响，若是引得杨奇背后的强者出手，他们连反驳的资格都没有。

　　听到两人的话，李园的脸色难看到了极点，所谓宗门不出面，不过是因为杨奇的来历太可怕，让宗门不敢出面罢了。

　　宗门为门下弟子出头，不管道理的情况不在少数，怎么到了现在，却要讲道理了？

　　只是李园却也明白，宗门不可能为了一两个弟子，将整个宗门赔进去。别说他们这样的六星武帝巅峰修行者，就算是宗主被顶尖强者斩杀，难道整个宗门自不量力的去找对方报仇？

　　显然只能忍着！

　　修行界实力为尊，周烺等人宗门比不上杨奇背后的强者，道理也不在他们这边，他们只能忍着！

　　李园的脸色一阵变幻，良久之后才是一脸颓然道，“我明白了！”

　　看着李园的样子，一旁的三名高阶武帝心中不禁叹了一口气，他们何尝不想维护门下的修行者，但面对着杨奇这样的存在，他们实在是招惹不起，只能当没事发生。

　　“回去吧。”为首的七星武帝中期修行者轻叹道。

　　李园闻言，却是微微摇头道，“我想在这里多待一会。”

　　听到此话，三名高阶武帝眉头不由一皱，不过最终还是没有强行要求李园随同他们一起回宗门，毕竟李园的实力远不是杨奇的对手，也不可能主动送死去找杨奇报仇。

　　“你自己好自为之吧。”那七星武帝中期修行者叹了一口气，旋即便是带着两名同伴，朝着宗门所在的方位赶去。

　　看着空荡荡的虚空，李园的脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里缓缓道，“周兄，赵兄，实在抱歉，李园无能，无法说服宗门帮你们报仇！”

　　李园有自知之明，靠他自己报仇，根本不现实，杨奇的天赋潜力何等逆天，对方的修为境界追上他，甚至超越他都是十分轻松的事情，他想靠自己报仇，没有半点可能。

　　“啊……”

　　李园嘴里不甘的怒吼着，手中长剑挥动，一道道凌厉的剑芒在附近的虚空纵横，如此这般，一阵疯狂的发泄之后，李园才是停了下来。

　　“两位放心，李园会照顾好你们那一脉的修行者！”李园嘴里喃喃自语道，报仇无望，他现在唯一能做的，就是照拂好周烺两人那一脉的修行者！

　　“这么快就放弃了？”就在李园准备离开之际，一道突兀的声音自虚空深处传来。

　　听到这个声音，李园的脸色不由一变，目光警惕的看向了声音传来的方向，嘴里爆喝道，“什么人？”

　　对方开口之后，他都无法察觉到对方的存在，来人绝对是高阶武帝层次的存在，甚至在高阶武帝层次之中都不算弱。

　　嗖~

　　随着李园的话音落下，一道黑色人影自虚空深处飞掠而至，来到了李园的身前，却是一名七星武帝中期层次的修行者！

　　看着来人，李园的神色微变，“不朽圣殿？”

　　不朽圣殿在武帝层次不是什么秘密，只差一步就踏入高阶武帝层次的李园，对不朽圣殿修行者独有的气息自然是不陌生，在黑色人影出现的瞬间，便是判断出对方乃是不朽圣殿的人。

　　黑色人影没有回答李园的问题，反而是开口询问道，“你想报仇吗？”

　　“报仇？”

　　李园微微一怔，旋即神色一凝，沉声道，“你们想对付虚行大帝？”

　　“这你不需要理会，你只要回答本帝，你想报仇吗？”黑色人影缓缓开口道。

　　“当然想！”

　　李园眼中闪过一抹凌厉的杀机，看着身前的黑色人影道，“需要我做些什么？”

　　“很简单，我们需要你帮我们追踪虚行大帝！”黑色人影淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百二十四章 危机将至免费阅读。https://xs.23sk.com 