
    第481章一拍两散

    叶天龙跟丁小乔在街边吃了一顿过桥米线，然后叶天龙就把她送到水岸新城。

    花如雨三女知道叶天龙摆平丁流月，让丁小乔可以跟她们租住后，也一个个兴高采烈。

    于是买蛋糕的买蛋糕，买鸡的买鸡，买啤酒的买啤酒。

    她们准备给丁小乔一个欢迎仪式，以后四个人就是一家人。

    叶天龙自然留下来蹭吃蹭喝，顺便吃吃三女的豆腐，时光过得真是说不出惬意。

    吃完饭后，丁小乔主动去洗碗，叶天龙趁机跟三女打了一会纸牌麻将，然后才抓起外套出门。

    同时叮嘱四女要锁好门窗。

    出到外面，叶天龙还找到朱发达，让他派几个飞龙子弟盯着四女，免得有什么意外。

    就在这时，叶天龙接到残手的电话：“大哥，我存在郑小蓝医疗账户的十万，被傅大军取走了。”

    叶天龙脸色微微一变：“傅大军什么时候取走的？”

    “他是下午三点多，把里面的二十万块取走了，只剩下三百多。”

    残手的言语带一点焦虑：“如果不是护士来催我交钱，我都不知道他把钱弄走。”

    “我问过医生了，傅大军有郑小蓝的证件、代理授权书，关系证明，还有郑家的户口本。”

    “所以他要取走钱，医院没有权力阻止，而且医院也不知道他那么渣。”

    叶天龙眉头皱了起来：“连户口本都有？这傅大军哪里搞到那么多东西？”

    残手忽然沉默了一下，然后轻声开口：“大哥，我差点忘记一件事了，早上，郑小蓝的父母来了。”

    “他们在医保室询问郑小蓝的情况，还有公司保险和赔偿，我当时以为他们是来照顾郑小蓝的。”

    “听到医保难于支撑，赔偿也不多时，两个人都闷闷不乐。”

    “我脑子一热，就冲过去安慰他们别担心，小蓝的医药费，我们已经存入二十万了。”

    “他们很高兴，又问了一些情况，然后就要离开。”

    残手一脸自责：“我再问他们，要不要就近租房子给他们照顾病人，他们理都不理我就走了。”

    “看来是他们把情况告诉了傅大军，然后让傅大军把账户的钱取走。”

    “我当时恰好送外婆去做化疗……大哥，对不起，这是我的错，我去找他拿回来。”

    叶天龙拳头瞬间攒紧：“这些王八蛋，要他们帮忙的时候，就一个个缩头乌龟，看都不看小蓝。”

    “见到钱了，一个个就打了鸡血一样，特别是傅大军，我没空教训他，他又冒出来找死？”

    接着，他呼出一口长气：“你不用去找傅大军，你就留在医院照顾外婆和郑小蓝，我去找傅大军。”

    “有些东西，是时候该了结了。

    说完后，叶天龙挂掉了电话，先是给百里花打了一个电话，让找一找傅大军的下落。

    然后让恐龙给自己派了一辆车子，他铁了心今晚要把傅大军揪出来。

    十五分钟后，恐龙开着车子接上了叶天龙，二十分钟后，百里花来了一个消息，傅大军在梅花宾馆。

    叶天龙很平静地让恐龙开向梅花宾馆。

    此刻，梅花宾馆内，两张单人床上，各自坐着两人，一边是一对五十多岁的夫妇，服饰普通。

    但脸上有着精明，正是郑小蓝的父母。

    另一边，坐着一个眼镜青年和一个中年妇女，是傅大军和他的母亲。

    两方中间，有着一张玻璃桌，桌上摆着二十万，红彤彤，很是刺眼。

    傅母最先开口：“小蓝她爹，小蓝她妈，二十万是取回来了，但这钱不能按咱们原先说好的分。”

    郑母一听，神情一紧：“大军他妈，咱们都说好了啊，取出来，给你们两万，算辛苦费和感谢费。”

    “其余十八万，归我们啊，这可是我闺女的治病钱，你们该不会想着吞吧。”

    郑父也点点头：“是啊，咱们不能为二十万伤感情，怎么说也是准亲家。”

    “准亲家是以前。”

    傅母很直接的回道：“现在小蓝变成这样，几乎没机会醒来了，咱们亲家做不成了。”

    “亲家做不成了，那咱们就把以前的账结了吧。”

    傅母目光炯炯地看着郑小蓝父母，声音带着一股说出的刻薄：“不说太久远的事情，就说大军跟小蓝谈恋爱以来，大军为小蓝花费的饭钱，车费，衣服钱，看电影，还有首饰，没有十万也有八万吧？”

    傅大军马上出声附和：“具体数目是十万零八千。”

    “听到没有？十万零八千。”

    傅母哼出一声：“现在他们不在一起了，是不是该还回来？抹掉零头，还十万，不过分吧？”

    “所以这一笔钱，我们拿十二万，你们拿八万，对不对？”

    听到傅母的算法，郑小蓝父母脸色难看，可是又不敢出声反对，只能低着头沉默。

    傅母见状冷哼一声：“别忘了，郑大哥还欠大军二叔一条命，小蓝不能抵账，只能用这钱做利息。”

    “如果不是我们死死拦住大军的三叔，他早就要抓你们去乱棍打死了。”

    “你们都知道，他三叔没出息，只会逞凶斗狠，在明江混黑道，听说是什么堂主。”

    “他脾气火爆，如果知道小蓝成了植物人，无法弥补，你们态度又不好，难免会做出极端的事。”

    言语威胁。

    郑小蓝父母打了一个激灵，咬着牙连连点头：“大妹子说的是，怎么分，你作主。”

    “这钱，你们谁都做不了主。”

    就在这时，劣质的木门忽然被踢开了，叶天龙带着人走了进来，一脚把站起来的傅大军踹倒：

    “这钱是我的，你们敢拿走，我就敢送你们去坐牢。”

    叶天龙环视着四人：“如果你们想要这笔钱，可以，立下字据，小蓝跟你们再无关系。”

    他让恐龙拿出纸笔，啪一声拍在四人面前：“她将是我叶天龙的人。”

    “如果你们跟她断绝关系，我不仅让你们拿走这二十万，我还会给你们每人十万。”

    说到这里，恐龙又拿出一个袋子，哗啦一倒，四十叠钞票倒在床上。

    财大气粗。

    傅母先是愤怒叶天龙踹自己儿子，随后又迅速冷静下来，见到叶天龙倒出四十万后，眼睛更亮，心里有更贪婪的想法。

    但她没有扑上去，反而装模作样一推面前钞票，冷笑一声：“傅家得不到的东西，谁也得不到。”

    “一拍两散。”

    傅母向傅大军偏头：“走！”

    奇货可居。
