    

    魔都体育中心门口。

    越过眼前的大量记者，宋宁将目光看向了不远处。

    那边数百位闻讯而来的家长，有的愤怒、有的崩溃、有的哭喊的堵住了自家的孩子。

    像陈丽这样崩溃，向着所有人疯狂控诉的中年母亲，实际上只是其中一个。

    宋宁终于明白，企鹅此举是为了什么。

    挑起人们对游戏的恐慌，夸大游戏危害，然后让通浪名声一落千丈只是其一。

    毕竟就算怎么抹黑通浪，从始至终通浪其实也没有任何违规，通浪该举办他的比赛还得举办他的比赛，是没有办法阻止的！

    可冲这些这么快就出现的家长来看，恐怕自己捧高职业选手的这则消息已经在企鹅他们的抹黑下，传遍了整个魔都了。

    要知道，如今观赛的大部分都是青少年。很多都需要被家长管控，只要企鹅让这个家长认为游戏是洪水猛兽，认为看这个比赛就如同传，销一般，那这些家长怎么敢继续让他们的孩子来看自己的比赛。

    原本成功举办的开幕式，在宋宁看来是能够刺激观众，今天下午的比赛会有不少人被吸引过来的。

    现在企鹅这一手阴招，今天下午能有多少人来，已经成了一个疑问了。

    还有现在舆论风险，再蔓延下去，通浪的口碑就很难说了！

    宋宁深深的看了眼这些闻迅而来的记者，也不知道里面究竟有多少是企鹅的人，更不知道待会他的话会被怎么曲解。

    不过不管怎样，面对着这些媒体，宋宁必须做出解释了。

    毕竟，从始至终他没有做错，又何必心虚呢！

    他轻咳一声，周围迫切追问的媒体记者瞬间安静了下来，一脸期待的看向了宋宁。

    “针对于一些不良媒体故意挑起人们与游戏对立，我认为完全是一种污蔑，一种偏见。”宋宁朗声道。

    “并非游戏就是洪水猛兽，就是查毒青少年东西，更何况我认为我举行的职业联赛，是极其专业的。甚至可以称之为电子竞技，而不是某些无良报刊口中的打打游戏！”

    面对宋宁毫不留情的回怼，记者们瞬间激动了。

    “请问您口中的电子竞技运动是什么呢？”一位女性记者急切的问道。

    “电子竞技运动就是利用电子设备作为运动器械进行的、人与人之间的智力对抗运动。通过运动，可以锻炼和提高参与者的思维能力、反应能力、心眼四肢协调能力和意志力，培养团队精神。”

    宋宁面不改色，冷静的说道。“所以我认为电子竞技也是一种职业，和棋艺等非电子游戏比赛类似！”

    电子竞技，职业……运动？

    一群记者一个个的若有所思的看向了宋宁，摄像机更是死死的对准了宋宁，生怕漏掉了他说出的任何一句话。

    宋宁摇了摇头，对着镜头继续说道。“如今部分人对电子竞技嗤之以鼻，是因为不曾真正了解，说什么影响学习，带坏孩子，不务正业！

    其实从始至终，所谓的‘影响学习’从来不缺乏对象，像几十年前的武侠小说言情小说，慢慢到学生早恋，再尔像今天所说的电子竞技，对比我只能说，电子竞技不该为教育的失败买单，这其中真正的问题还需要仔细分析，慢慢解决。”

    见众多记者若有所思，不再追问宋宁。

    记者群中，几位平时里与企鹅交好的媒体记者偷偷对视了一眼，其中一位硬着头皮追问了起来。

    “宋总，您说电子竞技可以类比体育运动，要知道体育运动如今是一件很有前途的事，甚至能够为国争光，那您认为您的游戏职业选手是否有这种前途与效果呢？”

    “毕竟……我想在大多数人看来，这打游戏还是有些不务正业罢了？

    闻言，宋宁嗤之以鼻的笑了笑。“你从哪里看到我的职业选手没有前途了？”

    宋宁指着背后巨大的魔都体育中心，掷地有声的说道。“职业选手同样可以现在舞台上，同样拥有数百上千万人的关注。同样能够像运动员一样有粉丝，有代言，甚至有几百几千万的年薪！”

    “我想在将来，成为一名职业选手他并不是耻辱，而是一种荣耀！

    因为当大人说你不务正业时，你可以直接打开联赛画面让他们看清楚，“不务正业”的小孩也能身披国旗在赛场上战斗，不务正业的选手也能年薪百万，成为万人瞩目的明星！”

    被宋宁一通流利的怼了回去，刚刚提问的记者有些尴尬的看了宋宁一眼，最后红着脸退了回去。

    而另一边，宋宁并没有停止诉说。

    “听到这你们还觉得电竞没前途吗？它有前途,想做电竞人十分简单，你只要热爱它，你只要有天赋。想做电竞人也特别难,因为你要是没天赋再痴迷也没有用！”

    说到这里，宋宁有些感慨的摇了摇头，“既然说到这里，在这里，我也想通过镜头奉劝全国的游戏玩家一句：

    “对于那些想成为职业选手的玩家而言，你真的觉得自己有天赋吗？你真觉得自己能承受赛场上的压力吗？你真的能忍受一天除了吃饭睡觉都在训练吗？

    “想把别人的钱揣入自己的口袋没那么简单，那些看起来简单的东西，背后就越心酸越艰难！”

    “如果你只是觉得自己喜欢打游戏而成天做着电竞白日梦，那不好意思，我只能说做梦它是没有前途的！”

    说完之后，宋宁没有再看外面的记者，也没有继续关注外面那些家长究竟是怎样的痛心疾首，头都不回的转身离开了。

    而宋宁说的这一番话，让这群记者沉默了一会后，也被这群媒体记者激动的录制了下来，然后通过媒体，向着全国疯狂传播了起来。

    从游戏中脱身出来的电竞这个概念，也从这一刻，开始向着全国各地疯狂传播起来。

    宋宁的这一番话，不仅本就尖锐的话题立马沸腾了开来，更让他与他的通浪陷入更大的争论之中。

    不论是网络还是现实，有青年认为宋宁提出电竞此举拥有跨时代的意义”；也有家长认为宋宁会毁灭这一代80，甚至90后。

    电竞还是游戏，是成为了这一段时间，争论的主题！

