    常依馨的生日宴会，正好在周末。

    白天舒童童去做了家教，小熊的父母似乎已经离婚了。

    小熊也是知道的，所以心情并不太好，上课都心不在焉。

    所以舒童童就没有上多久，这次也没有收费，只是安慰了小熊，跟他的母亲说了几句话就走了。

    想到孩子日后面临着父母分开的未来，还不知道小熊会如何。

    而做父母的永远都不知道，这会给孩子的心里带来多大的伤害。

    舒童童早早回了宿舍，闵雯选了一件深蓝色毛线连衣裙，穿着高跟靴子，也算是个高挑美女。

    “童童，你呢？

    你穿什么？”

    “没想好。

    现在天气还比较冷，我还是穿裤子吧。”

    “别呀，常依馨都说了，是宴会性质的，不是那种随意的。

    人家都在屋内穿着裙子，露胳膊露腿的，你来个毛衣裤子？

    不过你裙子也不多，要不你穿我的吧。

    我还有一条裙子，瘦了，专门督促我自己减肥的，还从来没穿过呢。

    就给你穿了。”

    说着闵雯就拿出了自己的裙子，一条酒红色的长袖短裙，袖子带着蕾丝成花苞状，颇具几分可爱，不过裙子才到大腿，但是不用怕，闵雯她还贡献了自己的长靴。

    “就这样穿，以前没发现啊，你身材这么好。

    除了男朋友这一项，你又赢了。”

    舒童童却对这样的打扮，实在是不习惯。

    “外面冷。”

    “不冷，冷什么？

    你外面套上大衣，稍微遮盖一下，我们立刻上出租车，到了地方之后里面就暖和了，你绝对不冷的。

    相信我。”

    “可是我不习惯啊，裙子有点短，我……”      “姐妹，你相信我，真的，你这样的根本不短。

    等你到人家地方就知道了，人家肯定穿的更少。

    宴会呢，你想想那些明星在大冬天走红毯的样子，其实跟那差不多了。”

    不容舒童童拒绝，闵雯赶紧将她给按住，还帮她梳了一个比较可爱的花苞头，给她上了点淡妆。

    这一打扮，闵雯这个经常看惯舒童童的都觉得眼前一亮呢。

    “童童，平时真的没发现，虽然你也是清秀佳人一个，但是这么一化妆，也是大美人一个啊！不错不错。”

    如今站在闵雯面前的，真是个亮丽可爱的小美人，加上舒童童那一笑起来眼眸弯弯的特点，她活脱脱的一个从漫画里走出来的小美女。

    加上身材不错，长腿细腻白皙，闵雯看着都眼馋。

    “来先拍张照片。”

    舒童童可不适应的很，她在闵雯的鼓励下，慢慢的放开，开心的拍了几张漂亮的照片。

    不过一想到从这里要走出校门口，虽然穿着长靴，但是还是露出一点腿，要经受冷风吹，就有点不想出门了。

    最后舒童童还是被闵雯给拉着，在学校里一路小跑，终于上了出租车。

    常依馨的生日宴会，是在酒店举行的，他们直接去了酒店。

    一下车，被人带去了宴会厅，在外面就看到了里面衣香鬓影的场景，里面的男男女女的高端大气的样子，一点都不像是一个女大学生的生日宴会，反倒像是个商业酒会。

    闵雯和舒童童站在外面，两人在这一刻，都似乎有点怯场。

    进出的人，好像自带一种气场，看起来像是哪里来的王子公主一样，目不斜视，高高在上。

    舒童童有点后悔来了。

    她小声的说：“要是我们现在走还来得及吗？”

    “当然不能走了。

    行了，你应该比我有气场啊，你想想你干妈，她那样的人你都相处那么好，人家那也是豪门呢。

    这些人怕什么？”

    舒童童很想说，这根本不一样。

    但是闵雯已经捏着她的手腕，有点互相打气的走进去。

    她们走进去，没有人阻拦或者怀疑两人，就这么走进去，混入人群中。

    基本上没有认识的人，也不知道常依馨在哪里，她似乎还没有出现。

    舒童童脱掉外套，看着这里面的人穿的光鲜亮丽的，再对比一下自己，也就一般了。

    “礼物什么时候送？

    这个生日宴会是常依馨的，她怎么人不在？”

    闵雯什么都不懂，舒童童自然也不懂了的。

    她只是环视了全场，,然后在这些陌生又不适应的欢迎中,淡淡的说："等着吧.我们等等看,一会再决定怎么办."      她们也是第一次参加这种场合,不要着急做什么,省的出丑.      闵雯倒是想要四处看看,"我想去看看，你要不要跟我一起？

    "      “不了。

    我还是就待在这里吧。”

    “那好吧，我就随便走走，一会儿就回来。”

    闵雯说完就“探险”去了，而舒童童只一人站在角落，也不好意思拿酒喝，当然她也不想喝酒。

    至于吃东西就更没有兴致了，她总是有些拘束，所以这么干站着，尽量不表现的太突出，或者是太不一样。

    所以她就低头看手机，想着一会儿什么时候回去，希望能早点。

    在等待闵雯还没有回来的时候，场内终于有了不一样的动静。

    舒童童抬头看过去，常依馨穿着漂亮的白色礼服裙，像是个高傲的公主一样，挽着父亲的胳膊出现。

    然后，舒童童就成为了全场的焦点。

    常父说了几句话，就是一般感谢之类的，而常依馨带着笑容，微微矜贵，跟在学校里那番冷傲的样子完全不同。

    常父宣布了给常依馨的生日礼物，什么公司的股票，什么车子房子之类的，大手笔好像是正常的，倒是有些人忍不住低声惊呼，舒童童其实也想惊叹，果然是有钱人。

    一个生日礼物就这么贵重，是很多普通人一辈子努力追求都追不到的。

    她不嫉妒，却也总是会感叹一下的。

    

