 第二天。

    叶欢直接带着胖子离开了九剑峰。

    外门弟子的管理十分宽松，算不上真正的九剑峰弟子。所

    以，每个人才会拼命想要成为内门弟子。

    天罗城！这

    是离九剑峰最近的一座城池，也是叶欢的目的地。从

    九剑峰出发，到达天罗城也不过几个时辰的时间，所以，叶欢也没有带着胖子飞行。很

    快，两人便可以看到天罗城的轮廓了。巨

    大的城墙，绵亘千里，丝毫不弱于四海城，气势恢宏。然

    而，在两人准备继续前行的时候，几个人影，也从一旁的树林之中走出。

    是一群持剑的年轻人，最大的，也不过三十岁左右。

    “你们是什么人？”

    胖子立刻站了出来。“

    什么人，自然是……杀你们的人！”

    一个绿衣男子，缓缓地走了出来，嘴角露出了一个冷笑。

    “杀我们，真是不知死活，如果我猜得不错的话，你们都是九剑峰的人吧！”胖子直视着他们。“

    我们本来也没想隐藏身份，九剑峰内门弟子，陈锋！”

    绿衣男子淡淡地说道。

    “区区一个内门弟子，也想来杀我们独孤公子，真的是找死。”胖子不屑地说道。“

    找死？哈哈，陈锋师兄，在内门弟子之中，可是排名79的高手，即便是面对紫枫，也不弱于多少。”这

    时，陈锋身后，一个消瘦的男子说道。

    “排名七十九，哈哈，在独孤公子，不过是一个垃圾而已。”胖子顿时大笑，十分地得意。独

    孤笑，那可是超越了先天三层的妖孽。这

    些内门弟子，也敢如此嚣张自得。“

    就算是核心弟子在这里，和独孤公子比起来，都是垃圾！”“

    真的够狂妄，竟然连核心弟子都不放在眼里，怪不得，竟然连王雅都敢得罪！”瘦小的男子顿时叫道。陈

    锋的眼中，更是闪过一丝寒光。“

    你们，是王雅吩咐来的？”叶

    欢眼睛微微眯了起来。原

    本，他只是不在意那个女人，对他多管闲事没有什么好感。

    但总的来说，还算是不错。但

    如果，她因为那件事情，派人来对付自己的话。那

    么，叶欢可就不会客气了！“

    对付你这种垃圾，还需要王雅师姐吩咐。你这种废物，王雅师姐根本不会讲你放在心中！”

    陈锋顿时冷声道。“

    独孤公子，看来这人只是王雅的一个爱慕者而已，多管闲事，而王雅根本没有将他放在眼中！”胖

    子立刻冷笑道。“

    你说什么！”这

    句话，一下子触及到了陈锋的内心，他暴怒了起来，眼神变得冷冽。

    “给我上，弄死他们！”陈

    锋冷声道。“

    杀！”几

    个内门弟子，顿时直接朝着叶欢冲来，全身内力爆发，他们都是一百名左右的内门弟子，实力远远不是刘嵩那种废物可以比拟的。“

    蓬！”

    胖子却是丝毫不惧，猛然上前，和几人大战起来。

    他服用过叶欢的丹药，实力精进，只需要再给他一段时间，他便可以达到核心弟子的实力了。

    这几个内门弟子，胖子一人，也可以对付。

    加上他本就是土匪出身，下手狠辣，远非这些宗门弟子可以比拟，几个呼吸的时间下来，这些弟子便是冷汗连连了。“

    找死！”

    这时，陈锋终于亲自动手了。他

    下场的一瞬间，战局便有了改变，不愧是排名七十九的内门弟子，实力不凡。胖

    子顿时压力大增，毕竟他服用灵丹的时间太短了，还完全没有消化。看

    着胖子越来越难以应付，叶欢站在一旁，倒是十分平静。这

    种恶战，可以帮助胖子迅速地消化药力，他才的实力才能够快速的突破。

    胖子的实力提升一点，他也能够方便一些。“

    咚！”这

    是，胖子被陈锋等人抓住了机会，一掌打飞了，厚重地身体，直接倒飞了出去。“

    哼，我说了，今天你必死无疑！”陈

    锋的眼中闪过寒芒。“

    是么，正好，你们也该死了！”叶

    欢一步步走出。“

    哈哈，你的护卫已经死了，你还敢这么嚣张，真不知道，你哪里来的自信！”陈

    锋身后的众人，顿时大笑。“

    唰！”这

    时，鲜血喷涌了出来，正是刚才说话的那人。

    是玄炎剑，被叶欢瞬间祭出，在神识的控制下，划破了那人的喉咙。“

    这是什么？”

    众人惊骇了起来。

    杀！玄

    炎剑，犹如夺命之剑一般，在空中狂舞，叶欢的控制之下，众人看不见玄炎剑，只见一道道红红色的剑芒，被轻易地被收割性命。

    几个呼吸的时间，在场之中，便只剩下了陈锋一人！“

    你，你！！”陈

    锋的脸色狂变，这，这怎么可能！这

    一切变化太快了，他根本来不及反应。他

    的脑子一片空白，这一切，怎么可能，犹如做梦一般！

    “死！”叶

    欢轻轻吐出一个字，玄炎剑，顿时飞出，直接从陈锋的胸口飞出。鲜

    血喷涌！

    陈锋的胸口，出现了一个拳头大的窟窿，他的表情凝固，瞬间倒了下去。

    这就死了！太

    快了！

    “这些人真是不知死活，什么人也敢招惹！”

    这时，胖子也走了过来。

    这个大魔头，可是一手毁灭了他们整个清风寨。

    这些内门弟子，也敢来嚣张。真

    的是可笑。“

    把丹药服用了，我们进城。”

    叶欢丢给胖子一瓶丹药，然后捏得法决，手中顿时升起了一团灵火。

    屈指一弹。

    火焰燃烧，留在了众人的尸体之上。

    瞬息，这些人的尸体，便化作了青烟。…

    …天

    罗城！叶

    欢和胖子走进了天罗城，他便让胖子拿了五万两银票，去全部换成了灵石。

    一百两银子一块下品灵石，果然，胖子换回来五十块下品灵石。叶

    欢立刻就高兴了起来，这可是五十块下品灵石啊，在世俗之中，太难获得了。在

    这里，竟然可以用银两购买。坐

    在酒楼之中，叶欢思考着，是不是要再去打劫几家土匪，毕竟灵石对他实在太重要了。如

    果有了足够的银两，他甚至可以直接购买中品灵石。 