    《我是演说家》是华夏1套的王牌节目，他邀请的都是口才相对还行的艺人。

    节目的形式并不复杂，以演说比赛的形式进行。

    这次华夏1套邀请了三个人，分别是萧央、罗恒、黄城。

    罗恒是华影集团的超一线艺人，口才一流，而且是华清的高材生。

    黄城是京大文学系的高材生，一个超一线歌手。

    知道萧央要来，黄城和罗恒相视一笑，萧央的口才和文化水平都没得说，但演说未必就一定厉害。

    “萧央在米国那场辩论赛上表现非常抢眼，不过演说和辩论可不是一回事。”

    “你想赢他？”

    罗恒看着黄城笑道，“你就不担心他封杀你吗？”

    黄城微微一笑，“萧央没那么小肚鸡肠，赢他一次，他还不至于封杀我。”

    罗恒乐了，“你是想借萧央提升人气吧？”

    黄城笑而不语。

    如果能击败萧央，确实能名声大噪，他不相信萧央会封杀他。

    华夏娱乐圈第一人，就这点度量？

    “萧老师来了！”

    节目组的人急忙出去迎接。

    罗恒看着黄城，“我们也出去吧。”

    黄城摇头，“我不想跪舔他。”

    罗恒微微一怔，摇摇头出去了。

    现在既然想在华夏娱乐圈混下去，就必须向萧央低头，黄城居然还想不明白这个道理。

    节目室外面。

    萧央和秦宓两人一前一后进来。

    华夏1套的领导和罗恒等人全部迎了上来。

    “萧老师，你好。”

    众人陪笑。

    跟在萧央后方的秦宓心说，如今在娱乐圈，老板应该是那种说一不二的人物吧？

    她越发庆幸自己能当萧央的秘书，这种机会可不是一般人能有的。

    萧央在众人的簇拥下进了节目室。

    主持人笑道，“萧老师，今天的节目共有三个环节，第一个环节由萧老师和另外两个老师分别选择一个话题进行演说，第二个环节由获胜者和观众代表对话，第三个环节，还请萧老师给我们电视机前的广大青年说几句话。”

    《我是演说家》主要针对的是青年观众，尤其是大学生。

    萧央一笑，“没问题。”

    主持人微微一笑，“那我们现在就开始吧。”

    节目开始。

    萧央他们进去直播间。

    观众掌声热烈。

    “萧老师！”

    “萧老师！”

    ……

    整个直播间都是大家激动的欢呼声。

    黄城脸色有些不自然，尽管萧央是华夏第一天王，但这些人完全不把他当回事，还是让他有些不爽。

    后台，感受到萧央恐怖的号召力，秦宓越发佩服萧央。

    “有萧老师的地方，所有人都会变成陪衬吧。”秦宓心说。

    直播间。

    主持人笑道，“今天有幸请来萧老师参加我们的节目，老实说，我说话都快有些语无伦次了。”

    众人莞尔。

    主持人说，“刚才我拿到了一个数据，《我是演说家》已经拿下了这个时段的收视率冠军。”

    众人欢呼。

    这很意外吗？

    当然不意外。

    萧老师可是华夏娱乐圈第一人，世界第三大天王，他做客的节目，收视率怎么可能会低？

    “萧老师的是主持界的一哥，口才不用我说，我相信萧老师的演说水平也一定是一流的。”

    “黄城老师……”

    “罗恒老师……”

    “首先我们欢迎罗恒老师出场，他演讲的题目是青年之志！”

    罗恒讲的主要是青年应该早立志向，辞藻华丽，但却过于说教。

    所以，台下不少观众多少有些不喜。

    电视机前，喜欢美文的人倒是非常喜欢罗恒的演讲，一个劲的夸罗恒不愧是高材生。

    接着，是黄城。

    黄城演讲的题目是笃行的青年。

    他的演讲风格非常幽默，感染力十足，明显比罗恒要强很多。

    众人掌声不断。

    “黄城牛，他确实有真材实料。”

    “确实，他可是号称明星里最会演讲的人，这还真不是吹出来的。”

    ……

    最后，终于轮到萧央出场了。

    萧央昨天就得知今天的主题是关于青年教育，但他没有写稿子，他想到了一篇更好的文章，就在他男子里。

    他演讲的题目是：青年的弱点！

    萧央看着观众微微一笑，“看到我的题目，大家应该能大致猜到我想说什么了，没错，我今天就是来让你们讨厌的。”

    众人莞尔。

    “萧老师放心，我们不会讨厌你的，爱之深，恨之切嘛。”

    “就是，我们巴不得被萧老师骂几句！”

    众人哈哈一笑。

    黄城等人：“……”

    他们不得不承认，萧央不愧是华夏娱乐圈第一人！

    台上。

    萧央一笑，“当今社会的青年能力不大，脾气不小。”

    众人心说，萧老师果然要动真格了。

    “现在青年第一弱点，就是把事情太看容易，其结果不是侥幸，便是退却。”

    “因为大凡做一件事情，在起初的时候，很不容易区别谁为杰出之士，必须历练许多困难，经过相当时间，然后才显得出谁为人才。”

    “有人把事情看得容易，有时凑巧居然侥幸成功。他们的成功既是侥幸得来，所以他们凡事皆想侥幸成功，但是天下事那有许多侥幸呢？”

    “于是乎，一遇困难，即刻退却。所以近来某人一时侥幸成功，则誉满天下；一时遇着困难废然而返，则毁谤丛集。”

    众人脸色微变。

    他们不得不承认，萧央说的确实是大实话。

    “现在青年第二个弱点，就是妄想凭藉已成势力。”

    “本来自己是有才能的，因为要想凭籍已成势力，就将自己原有之才能皆一并牺牲，不发展自身。”

    ……

    ……

    “现在青年的第三个弱点，就是虚慕文明。”

    ……

    ……

    “现在青年第四个弱点，就是好高骛远。”

    “在求学时代，都以将来之伟.人自命，并不踏踏实实去求学问。”

    “在少年时代，偶然说几句大话，将来偶然成功，那些执笔先生就称他为少年大志。譬如……不过偶然说几句话而已，后人遂称他为少年有大志。”

    萧央看着众人，“有这四个弱点，如何能成大事？”

    没有幽默。

    没有鼓励。

    只有赤.裸.裸的现实！

    这就是萧央的演讲。

