    

    第八十九章军神无奈，援军来到

    开阔平原上，一支数量庞大的兵马，正在浩浩荡荡朝定襄城进发。

    远远看去，只见旌旗招展，战马飞扬，枪矛林立，军容整肃！

    为首一面大旗，写着一个大大的“罗”字。

    在中军内，罗通手持龙胆亮银枪，胯下神驹惊雷，一袭白色亮银甲，显得威风凛凛。

    此刻，他们已经急行军五百里，来到了距离定襄城北边十里外。

    为了尽快弄清楚前面的战况，他派出了五路探子前往定襄城打探情况。

    就在大军行军之际，一名骑兵策马冲到了中军，向罗通回报。

    “启禀清河侯，目前突厥人正在和城内我军激战！”

    “突厥人已经接到了颉利可汗被杀，十万兵马覆灭的消息，他们此刻攻城态势很猛，似乎想要为颉利可汗报仇。”

    探子的回报让罗通眼睛一眯，闪过一丝杀意。

    对于外族之人，他向来没有好感，既然被他遇上对方正在攻城，那他自然是不会放过这个机会。

    “对方兵马是如何布置的，可知领军之人是谁？”罗通闪烁着杀意的眼睛，盯着那名探子问道。

    探子不敢怠慢，急忙回答：“回清河侯，对方领军之人乃是他们的小可汗突利可汗。”

    “他们十万兵马全部在城北，似乎是想集中兵力攻下一门，再全军冲锋进去。”

    突利可汗？

    罗通听到这个名字，他有些熟悉。

    随后，他脑中想到了突厥的现况，对方此刻应该是处于分裂时期，所以有大可汗颉利可汗，以及小可汗突利可汗。

    这突利可汗，是颉利可汗的侄子！

    颉利可汗死了，那突利可汗为了得到大可汗之位，当然是要打着为颉利可汗复仇的名义，尽快拿下定襄城。

    只是对方一定想不到，他罗通此刻已经领着四万多兵马，出现在了对方身后！

    “传令下去，全军呈品字形冲锋进攻，以薛仁贵的白马骑兵为首，争取在第一次冲锋之后，打乱对方的阵营！”

    罗通当机立断下令直接进攻突厥人背后，以此策应城内的李靖。

    一声令下，在前军的薛仁贵顿时带着白马骑兵，宛如利箭一般冲了出去。

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒～”

    轰鸣的战马声，顿时响彻天地，白马骑兵是轻骑兵，他们的速度非常快，只是片刻的功夫便冲出一里地。

    而后面的骑兵，也在此刻追了上去。

    与此同时，在定襄城外的突厥大军当中，一座高台耸立天地间。

    其上有十几名身穿战甲的将领，拱卫着一名身材精壮，腰悬弯刀，头戴白色毡帽之人。

    此人，不是别人，正是突利可汗！

    在接到颉利可汗的十万兵马被覆灭，连颉利可汗本人也被杀的消息之后，他先是大惊，随后却是大喜。

    在他看来，颉利可汗死了，他自己就是突厥唯一的可汗。

    只要他拿下了定襄城，就能以此军功返回突厥，让其他各部落臣。

    虽然眼前的定襄城有李靖的八万守军，但此刻他麾下十万兵马因为颉利可汗的死而同仇敌忾，爆发出强悍的战斗力。

    他将兵马分成了十个梯队，每个梯队一万人，分批轮流进攻。

    就算是耗，他也要将对方给耗死在这定襄城！

    “冲啊～”

    “杀啊～”

    波澜壮阔的定襄城外，到处都是杀喊声，挥舞着兵器的突厥人双眼冒着怒火，恨不得将眼前的定襄城在短时间内拿下。

    他们，要为自己死去的颉利可汗报仇！

    一波接一波的攻势，密密麻麻的突厥人不要命的往墙上冲锋。

    他们，这是在用命填这座城池！

    那疯狂的模样，就连城墙上看到这一幕的李靖也不禁摇摇头：“哎，想不到颉利可汗的死，非但没有打击突厥人的士气，反而让他们同仇敌忾。”

    “苏将军，看来此战对我军不利啊！”

    身为名将，李靖自然知道出城和对方的骑兵激战对自己不利，他唯一能做的就是死守定襄城。

    可如今突厥人依靠兵马众多，竟要和他们打消耗战。

    偏偏他们和对方对峙在这里已经好几个月了，城内的许多守城器械已经消耗的差不多。

    本来他们还等着罗通的五万郡兵带着守城器械来补给，但罗通并未按照原定计划前来，这就使得他们这边的局势越发艰难。

    而此刻，能被李靖称呼为苏将军的，除了苏定方还有谁！

    身穿魁梧的苏定方一脸正色，双眼注视着城外排列整齐，准备轮流攻城的突厥兵马，眼中闪过一丝决然。

    “卫国公，此战不管如何艰难，本将也会和定襄城共存亡！”

    到了如今的局面，就连苏定方这等名将也别无他法，只能和对方死磕。

    出城，他们没有任何胜算，因为对方是骑兵，他们是步兵，出城只会送人头给对方。

    只有坚守不出，或许对方在久攻不下之后士气大跌，那时他们才能缓一口气。

    李靖闻言不禁摇摇头：“哎，想不到老夫一生征战，竟要在此折戟沉沙。”

    纵然他被人称为“军神”，可面对如此局面，他也有些束手无策。

    但就在这时，一直注视着定襄城外突厥人情况的苏定方忽然眉头一挑，他发现突厥人背后竟是出现一条白线！

    白线由远及近，宛如空中飘落的雪花，将入凡尘！

    “嗯？卫国公请看，突厥人背后似乎出现了一支兵马！”

    作战经验丰富的苏定方顿时反应过来，指着那条白线眼睛一亮，高声提醒李靖。

    李靖闻言眉头一挑，他极力看向城外远处。

    目光所及之处，果见一条白线快速接近，只是片刻间的功夫，便已然接近了突厥人的后军。

    “看着架势，对方似乎是想发起进攻，否则不可能不减速！”

    李靖很快就做出了判断，他很清楚对方的速度如此之快，断然不可能是想和突厥人汇合。

    那剩下的，就只能是朝突厥人发起进攻了！

    “虽然不知道对方是什么人，但看起来对方是冲着突厥人去的！”

    李靖眼睛一亮，立刻下令：“传来下去，将东门和北门的兵马集合在此。”

    “若是对方真的突袭突厥人后军，待突厥人打乱之际，请苏将军领军杀出去！”

    “是！”苏定方得令立刻下去安排。

