
气劲.爆裂，以撞击点为中心，陡然掀起了一阵巨大的海浪，向着四面翻飞而出。

苗剑宫所站小船也被大浪掀起，但是苗剑宫就像一座大山，沉稳的压住小船，小船随着波浪飞起，又安稳的落下。

苗剑宫看着对面安然无恙的宏蝉，眼光中流露出几分震惊。

“想不到多年不见，你的不动金身已经修炼到如此地步了。”

宏蝉脸上流露出几分异样的鲜红，不过他脸上依旧带着平和的微笑：“苗先生你的实力提升如此快速，如果我依旧是当初那水平，岂不被你这一指钉得千疮百孔？”

苗剑宫冷哼道：“你难道就准备用你的不动金色硬接我三招吗？”

宏蝉微笑道：“当然不会，不过你知道的，我这个人并不崇尚攻击，我会的攻击招式也不多，所以我只攻一招，你继续吧。”

苗剑宫也不再多话，沉声道：“好啊，那你可要小心了，别被我一掌给拍到海底去了！”

宏蝉竖起单掌，冲着苗剑宫微微一笑，示意自己已经准备好，让苗剑宫尽管出手。

苗剑宫深深的吸了一口气，双手平肩伸手，手掌摊开，手指微曲，就像是握爪一般，周围的空气仿佛都开始扭曲，并且快速的向着他双手掌心汇聚。

对面的宏蝉脸上露出了凝重的神色，浑身金色光辉越发的明亮，这让他看上去好像佛陀。

苗剑宫双脚陡然一压，他脚下的小船陡然向着海水中下沉了一大截，就在海水快要漫过船舷的时候，苗剑宫冲天而起。

苗剑宫身子仿佛没有重量一般，笔直的冲上了十多米的高空，然后向着下方回落。

就在回落的中途，苗剑宫的双手收了回来，左手向着下方宏蝉所在的小船猛然的一拍。

随着苗剑宫左手的拍出，空中陡然出现了一个白蒙蒙的掌印，从天而降，向着宏蝉所在的小船压了过去，那个掌印从轰出到落下，还在不断的扩大，看上去无比的强大。

苗剑宫的右手紧跟着挥了出去，又是一掌挥出，一道掌印紧随之前的一道掌印，向着下方的宏蝉压了下去。

这掌印恢宏，抵达宏蝉所在小船时，已经变得有着如同一张大圆桌一般大小，兜头砸下。

宏蝉脸色凝重，不敢再像上次那样硬扛，他抬起了双手，握紧了拳头，轰向了落下来的掌印。

“砰！”

气劲碰撞，落下的掌印瞬间破碎，而宏蝉所站的小船却仿佛遭遇了巨大的压力，陡然向着下方沉了一大截，海水已经瞬间狂涌而入。

紧随第一掌后的第二掌紧跟着便到了，掌印直接轰杀在了已经濒临沉默的船上。

那艘原本就不算太结实的小船轰然炸裂，瞬间被强烈的气劲给撕裂成了数十块碎片，不仅如此，巨大的压力让宏蝉为中心的一大块海面的水竟然无比诡异的向着四面涌去，形成了一个巨大的凹坑，而宏蝉硬扛这一掌，更是直接被轰得直接落入了海水当中，被打得沉入海底。

巨大的海水凹坑一秒后崩塌，海水翻腾涌入这个巨大的凹坑，将之填平，海面再次恢复原样，只是多了许多木船大块小块的碎片。

苗剑宫从空中落回自己飘摇的小船上，脚下微微用力，顿时压住了随浪起伏的小船，皱着眉头看向了自己的前方。

小船没有了，只剩下水面。

宏蝉不见了，被一掌直接给打入了深海海底。

苗剑宫没动，静静的注视前方，静静的等待着。

岸边礁石上，秦阳兴奋的睁大了眼睛，眼光中充满了震惊。

太强了！

这还是人类吗？

这完全已经比电影里那些特效看着还要强大！

罡气外发，一拳将海面都打出了巨大的凹坑，小船被轰碎，人被打入海底，这得多强？

通神境已经如此厉害，那至尊境呢？

这是秦阳见过的最强修行者的战斗，这让他大开眼界，虽然他还只是一个小成境，距离师公的境界还差太远，但是这却打开了他的视野。

他小心仔细的看着眼前的一切，将一切都深深的印在自己的脑海里，或许他现在还不是大成境，还不能罡气外发，但是在未来的某一天，或许这一场战斗能够给予他很大的启发。

这或许便是苗剑宫带他来观看这一战的原因。

秦阳忍不住又看了一眼旁边的明智宗秀，毕竟现在可是他的师傅被打入海底生死未知，虽然秦阳也不相信如此强大的宏蝉会被师公一掌拍死，但是毕竟宏蝉是他的师傅……

秦阳再次的失望了。

明智宗秀虽然皱起了眉头，眼光盯着海水，显然也在找寻宏蝉的身影，但是从他的脸上，秦阳依旧没看到担心。

这家伙不太正常啊。

自己的师傅被人这么打到海底，人都看不到了，居然一点都不担心，到底是对他师傅的实力有着绝对信心，又或者原本就是心性冷漠？

秦阳看了一眼明智宗秀的眼睛，终究还是觉得后者的可能性比较高，因为他实在没从他的眼光中看到担心。

水声吸引了秦阳的注意力，秦阳不再看明智宗秀，转头看向海面。

大量的水花翻腾，一道人影从水底如同一道游鱼一般的冲出，然后破开了水面，冲上了半空，正是被打入海底的宏蝉。

宏蝉落回海面，随手踩住一块漂浮在海上的漂浮木船碎片，双手合十，脸色有些苍白，显然刚才苗剑宫的一击，已经让宏蝉受了伤。

“苗先生，你果然厉害，刚才那一击差点让我就起不来了。”

苗剑宫看着宏蝉，沉声道：“我的攻击你已经看到了，也接下来了，就让我看看你的攻击。”

宏蝉微微一笑：“苗先生你可要小心了，我最近参悟了一招，威力有些大，我自己也未必能控制得住……”

苗剑宫眼中透露出两分凝重，沉声喝道：“来！”

宏蝉不再多说，再胸.前合十的双手微微一拱，十指相对，拇指和十指拱形之间，形成了一道窗口。

宏蝉抬起了双手，虚空如同瞄准一般的对准了苗剑宫，将苗剑宫框在了自己十指和拇指形成的窗口中，低声喝道：“临！”

PS：

补1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15757762"  chaptername="第八百五十章  我最近参悟了一招">加入书签</a>
</div>
