    雷璟不躲不闪，有心一试现在的身手。右掌泛起冰霜，瞬间捏住青光锋利的剑芒。青光长剑铮鸣一声，攻势顿止。

    “臭小子，没想到你也是修真之人。”白发老者目露惊讶，脸色一沉，他先前受了内伤，真气损耗了大半。

    刚才经过调息勉强恢复至一半，这一剑的威力已然不弱，孰料会被一个少年轻易的接住。

    雷璟嘴角上扬，笑道：“你眼神不好，就不要在外惹是生非，免得丢了老命。”

    白发老者气的面色发红，须发皆张，一腔的怨愤要通通发泄在出言不逊的少年身上。

    他话音未落，手腕一振，长剑青光陡然大盛。铮的一声震开雷璟的冰霜手指，一剑生万芒，青光乍泄。

    白发老者身影虚化为一片，从四面八方运剑如飞，似奔流瀑布，冲散大片的风雪，连绵而至。

    “好剑术！”雷璟暗赞一声，将手中的凡铁之剑插入雪地。浅蓝的衣袖下，双臂生出一层薄薄的冰霜，柔软而坚硬，灵异如玄甲。

    冰霜玄甲覆盖双手，内里流转着白色的光辉，正是神武流云之境的惊神拳气息，气息实质化，威力增强。

    他飞跃腾闪间，双拳如无数流星，于青光剑瀑之中直挫万千的剑芒。

    少年意疏狂，竟是以强制强。

    一呼一吸间，密集的青光剑芒被无数的冰霜手指捏的光芒消散。风雪如初，惊呆了虚影飘散，露出真身的白发老者。

    雷璟左手掐腰，伸出右手，向白发老者勾了勾手指，笑着挑衅道：“你不是要杀我灭口么？来啊！”

    “臭小子，你休得狂妄。”白发老者压下心头的怒火，努力让心境平静。提着青光长剑，纵身飞至半空。横剑划破左手手指，并指成诀，带血的剑诀徐徐抹向青光剑锋，默念起真言法咒。

    他神色肃然，须发飞扬，青色的衣袍猎猎飞舞，宛若仙人悬立风雪半空。

    雷璟看着离地五丈高的白衣老者，看来是要施展什么奇术。他战意盎然，颇为兴奋，并不急着闪身过去，阻止对方。借此机会磨练下神通，增加战斗经验。

    白发老者呼吸间已完成施法，举剑刺天。

    剑锋微颤，幻化出无数青光气剑，似漫天剑雨激射而下，无休无止。

    同时，遥远的天际忽然雷声轰鸣，头顶的阴云里闪现出一道道刺眼的青色电芒。

    雷璟双拳向天轰出，幻化出一片无穷无尽的冰霜拳影，宛若实质般，迎击射来的青光气剑。

    目不暇接的万千拳影与漫天气剑在半空激烈的冲撞，劲气激荡绽放，纷纷相互抵消。一时势均力敌，难分高下。

    “刺啦！……！”

    漫天剑雨的上方，一声霹雳炸响。一道道粗大的电芒在天空迅速汇聚，形成一柄近丈宽的青色电芒巨剑。挟着轰隆雷鸣，在声势浩大的剑雨之中倾斜着轰然射下。

    “这便是道家真法吗？”

    雷璟双眼微眯，精光四射。澎湃的真气汹涌而出，万千拳影威力大增，顿时击破青光气剑，迅速上攻。

    他随之纵身飞跃而起，冰霜右拳凝聚浩瀚的真气，内里流转的白光炽盛到极点，竟衍变成绿色光辉。心中大喜，神武流云的四项神通绝技，竟随着澎湃无比的真气涌动全身时，达到玄凤化尘之境后的蜕变。

    风雪激荡，雷璟渺小的身影似离弦的疾箭，右手绿光之拳似灿烂星辰，逆天迎战。强劲无匹的电芒巨剑快速射临，在白发老者的身前三丈外，雷璟猛然击出绿光纯粹、迸发强悍力量的冰霜右拳。

    “砰！”

    一声巨响响彻在天地间，无形的劲气四散开去，漫天剑雨和无穷无尽的冰霜拳影齐齐消失。气浪削断远处不少的参天大树，高山岩石，纷纷与积雪齐落。

    电芒巨剑的攻势被硬生生的逼停，白发老者微微一愣，还未反应过来，只听嗡的一声，电芒巨剑四分五裂。

    雷璟踩踏着飞散的巨剑碎片，身如幻影，冰霜右拳蓄势，快速上攻。

    白发老者心中大骇，难以置信少年竟然一拳击碎了电芒巨剑，惊呼这少年究竟是何人？！

    雷璟身影迅疾，眨眼间已到白发老者的跟前。

    白发老者大惊失色，急忙向前挥动青光法剑。雷璟冷笑一声，身形一闪，忽然出现在白发老者的身后，挥拳击下。

    白发老者暗呼不妙，来不及转身对敌，已急切间将所剩无几的真气全部护住后背。加上施展法咒时产生的护体罡气，拼死抵挡。

    雷璟并不想要他的性命，流转的绿色光辉敛去大半。冰霜右拳击中白发老者的后心，击破一层浩然罡气，接着击穿他的护体真气。

    白发老者气息翻涌，哇的一声口喷鲜血，似断线的风筝掉落在雪地中。青光如水的长剑掉落在一旁，插入积雪下的石地中。

    雷璟飘然落下，散去手臂上的冰霜玄甲，来到白发老者掉落的“大”字形人坑前。

    白发老者经脉紊乱，五脏六腑受损，摔的筋骨剧痛，一时难以起来。看着过来的少年，心弦一紧，故作镇定的问道：“你想怎么样？”

    雷璟看着他狼狈的模样，戏谑道：“我已经说过了，想请你去见见十殿阎罗，帮我问清楚那个问题。”

    白发老者面色一白，心里发慌，这神通强悍的少年只怕真要取他性命。此刻他真气空空如也，又受了伤，少年取他性命易如反掌。

    他越是修行深厚越觉得生命珍贵，身死道消，入轮回受苦。他并不想死，所以才会为了活命服下那颗枯神丹。

    他面泛苦色，犹豫了下，开口道：“这样，少侠，我用一个稀世隐秘和你交换，希望能留老夫一命。”

    “什么稀世隐秘？说来听听。”

    雷璟拔出了脚边那柄青光似流水的长剑，看见剑锷之下的剑身上，刻着：“任冲鹤，玄青剑”六字，道：“原来你叫任冲鹤，名字与剑都挺好，可惜人却歹毒了些。”

    任冲鹤苍白的面皮滚滚发烫，既羞愧又气恼，宽大的衣袖下握紧了拳头，强忍着怒意，道：“老夫一时糊涂，还请少侠宽大为怀，从今以后一定痛改前非，绝不再作恶。”

    雷璟看他面带悔意，想起大哥经常劝他的话：“得饶人处且饶人。”他眨了眨明亮的眼睛，蹲下身来，把玩着手里的玄青剑，微笑道：“那就要看你说的稀世隐秘是什么了。”

    “少侠可曾听过有关《玄黄玉简》的传说？”任冲鹤有了一些气力，忍痛撑着身子坐了起来。

    雷璟不曾听闻过，以为是书简，兴趣缺缺的道：“我对书简可没什么兴趣。”

    任冲鹤急道：“老夫说的是记载着蕴含成仙长生之道，又有无上神通妙法的《玄黄玉简》。那可是无数修真之人梦寐以求的神物。”

    任冲鹤看他好像不太相信，郑重地道：“那《玄黄玉简》本来珍藏在我藏天谷的‘天殊阁’，半个月前被人盗走。老夫带领众弟子一路追到这里，要夺回失窃之物，不料遭遇暗算。”

    雷璟听后，明白山顶上的那些尸体应该是任冲鹤的同门弟子。

    任冲鹤看他若有所思，以为引起了他的兴趣，接着道：“现在《玄黄玉简》已流落世间。少侠修为不凡，倘若能找到此物，那可是大大的一番机缘。据老夫所知，这一千多年来，极少有人可以修炼成仙，更别说参悟长生之道了。”

    任冲鹤没有提及自己是如何惨败的，更不愿说起和神秘的紫衣女子是怎么回事。说完不由想到了已修炼一百多年的自己，长叹一声，不知何时才能得道成仙，参悟长生。

    雷璟听他没有提及那带面具的紫衣女子，好奇地问道：“你和那紫衣女子是怎么回事？”

    “这好像和少侠无关，老夫已说了稀世隐秘，至于其他的事情恕不能相告。”任冲鹤深知此事万万不能对人言，否则授人以柄，一日之内两次受制于人，即使不想死也再没脸面活着了。

    他神色坚定，一副宁死不说的模样，雷璟也不愿强人所难，微笑道：“那换个问题，当时是谁偷了《玄黄玉简》？”

    任冲鹤不知少年是什么来历，心有迟疑。权衡了下利害得失，索性赌上一把，说了也许可以活命，道：“是一个叫杨羿的魔教余孽。”

    雷璟吃惊道：“太初山上的魔教不是在千年前被消灭了吗？”

    任冲鹤观他神情，不像是魔教余孽，一丝担心烟消云散，叹道：“魔教在千年前大部分被消灭，仍有余孽逃生。现在他们死灰复燃，也是意料中的事情。”

    雷璟道：“你所在的藏天谷是正道吧，魔教余孽都敢上门盗取你所为的奇珍密宝，可见你们舒服日子过久了，疏于防范了。”

    任冲鹤被一个少年出言教训，怒气上涌，又不敢发作。怒哼一声，道：“少侠，老夫与你无冤无仇，刚才是老夫不对，现在老夫该说的都说了，能放老夫一命了吧？！”

    雷璟笑道：“我可从没见过你这样的，求饶还这么理直气壮。放你可以，不过你要答应我一件事。”

    任冲鹤以为他还揪着紫衣女子的事情不放，老眼之中闪着火光，正要忍耐不住。只听雷璟笑眯眯的道：“听说藏天谷是天下第二的修真大派，有上千年的悠久历史。改日我想去见识见识，到时你可得让我进门呐！”

    任冲鹤松了一口气，想不到是为了这个，进门还不是他一句话的事情。怒火消失，难得的挤出一丝笑容，颇有些慈祥的模样，道：“好说，少侠到时只需通报一声，报老夫的名字即可。若是要上山拜师，老夫可以做你的引荐人，也可省去不少的繁琐事情。对了，未请教少侠尊姓大名。”

    “我叫雷璟，去你藏天谷只是游玩一下，可不是去拜师学艺的。我叫雷璟。”雷璟丢掉手里的玄青剑，站起身来。走到不远处拿起自己的那柄凡铁之剑，向山下走去。

    风雪中，远远传来他的话语：“你答应我的事不要忘了，否则你向我求饶，以及你和那紫衣女子的事，我会宣扬出去的。”

    任冲鹤不顾全身的疼痛，挣扎着从“大”字形的人坑里站起，捡起积雪中的玄青剑。

    他气喘吁吁的看着身影模糊的雷璟，冷哼一声，恶狠狠地道：“臭小子，若非老夫先前与他人斗法损耗大半的真气，岂会受此屈辱？只要你敢来藏天谷，老夫定叫你死无葬身之地！”

    风怒雪嘲，人心为何如此复杂？

