    第二天，唐家去打听消息的人传了话回来说，大姑娘过了二选了，三选要在皇上跟前过眼啦。

    消息传回来，郑氏欢天喜地，连让人在大门口放了几串炮仗。

    过了二选便铁定能留在宫里的，入了皇上的眼，那是要册封的。郑氏觉着，唐家的飞黄腾达，靠老爷靠不住，靠儿子也靠不住，最后得靠她这个大女儿了！如今，荣华富贵近在咫尺唾手可得。

    唐蕊得知姐姐入了二选，也有些意外，不过想想唐语凝的容貌，也在情理之中。如果不出意外，见了皇上的面，或许就可以封位份了，至于册封什么位份，那就看她的运气了。

    她想起自己当初入宫也过了二选，在三选来临时，皇上未到时，她被太后先瞧上了，定了她做了身边的女官。

    朱嬷嬷也满心欢喜，道：“二姑娘也听见了，大姑娘如今可为唐家争光了。他日大姑娘成了宫里娘娘，二姑娘也能配个门第高的人家。”

    唐蕊蹙眉不语，朱嬷嬷跟母亲一条心，也是嫌弃程家门第不够高才会说出这种话。

    过两天大约程家就要来提亲了，怕是到时候嬷嬷要吃惊的说不出话来。

    嬷嬷给她倒了一杯热茶，她正喝着，却听到院子里传来急切的脚步声。她探头一看，原来是母亲身边的翠巧，手里端着一个方盒，神色匆匆不知为何。

    “二姑娘！”翠巧急切的说：“这是衣服，赶紧装备起来！”

    翠巧喘了一口气，将紫红色的木盒搁在圆桌上，打开了盒盖，里面露出一套粉色的宫装裙袄，那颜色样式同当初唐语凝的那件一模一样。

    朱嬷嬷一愣：“翠巧，这……这是个什么意思？”

    翠巧忙说：“赶紧的，宫里大监亲自领轿子上门，说听闻唐家二姑娘貌美德淑，特地补录入宫候选。你说说，如今秀女都到二选了，二姑娘还能被内廷的大监亲自征召，是不是天上掉下来的福气？”

    朱嬷嬷呐呐道：“竟然还有这种事？”

    “啪！”的一声，小案上的青瓷茶杯被扫落在地上，碎了一地。唐蕊不可置信的瞪着眼睛，只觉得一阵眩晕，怎么会这样？

    太监到府上亲自招人，她以前从未听说这种事？她千躲万避，难道还是逃不过那高高朱墙？

    翠巧看她脸色惨白，以为年纪小害怕，连忙安慰：“这是好事。真没想到，二姑娘貌美贤淑的名声都传到宫里去了。”

    翠巧不由分说，因为外头人在等着，她和朱嬷嬷两个赶紧给她换了衣服装扮起来。

    唐蕊两世都穿上了这身衣服，她自嘲的扬起了嘴角，难道这就是命运？怎么逃都逃不过？

    翠巧看到她嘴角上扬，恭维道：“对，要笑，笑起来更好看！”

    临出门前，她停住了脚，回头看看自己从小长大的院子，她知道这一去，恐怕毕生都回不来了。

    她转身去自己房里打开了那铜箱子，里头有她攒的月例银子和祖母给她的钱。她开箱子时，目光落在那玉佩上，那玉佩是男人之物，自然不能见人的。她把玉佩揣进了袖子，将开了锁的铜箱子塞到了朱嬷嬷的柜子里。

    出来时她低声对朱嬷嬷说：“我搁在你柜子的银子尽可拿去用，回乡养老也够了。”

    朱嬷嬷一愣，诧异的看着她。

    “我去看看祖母。”她转身沿着花园小路向南苑去了。

    翠巧急的不得了，拍着手说：“我的小祖宗，这是什么时候了？那几位等着呢，你倒是快点啊！”

    唐蕊入了南苑，祖母刚起身在吃点心，看到她来慈祥的招手：“蕊儿，过来吃酥饼，味道好。”

    唐蕊眼底迷蒙喉咙哽咽，到了她跟前蓦地跪下去叩了三个头。

    张氏惊呆了。

    “孙女今日要补召入宫，祖母往后好好照顾自己。表哥、表哥那边，让他不要等，若是遇到好姑娘，赶紧聘了吧。孙女祝祖母身体安康、长命百岁。”说罢，又是一叩头。

    张氏简直不敢相信自己的耳朵，她一把年纪了，哪里听过补召这回事。一想到小丫头十多岁就要入宫，她悲从中来。

    “好好的姻缘……”她哽咽不能语。

    “祖母不要伤心，有机会蕊儿便回来看你。”唐蕊抹了眼泪安慰她。

    怕她太难过，她转了身径直向院外走去，张氏扶着丫鬟跟了出来，一直送她到外头。

    翠巧看她回来了长舒了一口气。

    郑氏陪着太监喝茶，瞧见唐蕊穿着宫装出来，顿时大喜。

    太监何福上下打量着眼前的小姑娘，十四岁的年纪，眉目虽稚嫩，身量却已长足了，这模样、这身段、这规矩，难怪那位会上心。

    何褔陪着笑：“唐姑娘请上轿子吧！”

    一台青呢宫轿已经停在了院子里，唐蕊回头看了朱嬷嬷一眼，眼波盈盈，带着一股视死如归的平静。

    “姑娘……”朱嬷嬷舍不得她，听她说将银子都留给自己了，更是觉得难过。

    唐蕊对郑氏说：“母亲，若是我留在了宫中，朱嬷嬷便让她回乡吧。”

    郑氏喜笑颜开的说：“你好好的去选，大可放心，娘都依你。”

    唐蕊点点头，轿帘已被小太监掀开，她坐了进去。

    何褔恭维郑氏：“你家这位二姑娘，同大姑娘一样，也是有福气的人呐。”

    郑氏笑的合不拢嘴。

    似曾相识的道路，却是一条不归路，走过去，便没有回头路，一步踏错，万劫不复。唐蕊心中冰凉，她怔怔的想着，这一次，还会遇到他吗？

    何褔是负责这次选秀的首领太监，入了宫门，初选自然是过了的，现在选秀已经到了二选。唐蕊以为她被送去二选的部门，同姐姐在一处。

    只是没想到她直接被小轿沿着东直门一路往东，到了一处宫门前轿子才停下。

    唐蕊掀开了轿帘，满眼陌生，她糊涂了，这是哪里？

    宫门口立着一个人，一袭云纹滚边嵌金宝蓝色锦袄，腰上系着和田玉带，踏着乌色云靴，这一身男装却掩不住她婀娜的身段，一张艳光四射的脸微微扬起，眼底露出戏谑之色。

    她身后恭恭敬敬的立着几个青衣太监。

    她手里拿着一根马鞭，看到轿子过来，马鞭轻轻敲着手心，对何褔笑道：“我等了好一会了！”

    何褔过来，急忙恭敬的拱手作揖：“叫郡主殿下好等，是奴才的错。”

    “人到了？”

    “到了。”

    云阳郡主掀开帘子看了一眼，哈哈一笑：“原来是个小丫头！”

    唐蕊懵然的看着她，只是眨眼睛。

    “有趣！丫头，我来告诉你，过了这道门，隔壁就是东宫啦！”云阳一笑，“走，我随你们去瞧瞧，我倒要看看我那弟弟怎么谢我！”她转头对何褔说：“没记名吧？”

    何褔忙低声说：“自然不能记。记了名可不得到了陛下跟前了。”

    云阳道：“无妨，这事有我，一个宫女罢了。你这份人情，我记下了。”

    何褔连忙谢。

    宫门打开，过了这道宫门便是通向东宫的甬道。何褔看着那一干人等消失在朱门内，他一招手，宫门缓缓合上。

    何褔伫立在青砖地面上，沉思着里头东宫那位的用意。唐正，不过六品员外郎，他不解，有笼络的必要？

