    看着眼前的场景，白晓蝶脚下一软扑通摔到了地上，而白景奕的头颅就在她前面近在咫尺的地方！

    “爹……爹爹！”染在地上的鲜血蜿蜒成溪，白晓蝶恸哭着爬过去，沾染血迹的手狠狠抠住地面。

    忽地，白晓蝶猛的抱住白景奕的头颅，那张失了血色的脸上，双眼未闭！

    “爹！女儿救你……女儿来救你了！”白晓蝶紧紧抱住白景奕的头颅，跪爬向斩台，将头颅安在仍朝外喷血的脖子上，“爹……女儿求你说话，你说话呀！爹！”

    马蹄声戛然而止，傅青思由着诸葛少勤把她抱到地上，一步步走向白晓蝶。

    “大姐……”此情此景，她不知道自己能说什么，又或者无论什么样的语言也无法平复白晓蝶失去至亲的极痛。

    “青思……青思你来的正好，你是神医对不对，快来救救我父亲！”白晓蝶扶紧了白景奕的头颅，含着血泪的眸子乞求般看向傅青思。

    “大姐，人死不能复生……”许是被白晓蝶的哀痛感染，傅青思声音略有些哽咽。

    “没有！父亲没死你快来救！你不是神医么！你若连我父亲都治不好还算什么神医！”白晓蝶歇斯底里的咆哮，看向傅青思的眼神充满了怨毒！

    “大姐，你别这样，白老爷他……”傅青思忍不住上前安慰，指尖才碰触到白晓蝶肩上就被她狠狠推开！

    “父亲没死！父亲怎么可能死！他还没抱上外孙怎么可能死！”白晓蝶眼珠赤红，漆黑的眸子迸射出绝顶的悲愤，眼泪好似决堤的洪水，一发不可收拾！

    傅青思不知道要怎么安慰，只能静静的站在那里，由着白晓蝶发泄心里的极苦。

    “报仇……我要报仇！君飒轩你这个昏君！唐周你这个混蛋！我要杀了你们！我要让你们不得好死！”白晓蝶绝望咆哮的时候后颈一痛，紧接着，被她扶在脖子上的头颅砰的掉到地上，滚下台阶。

    垂眸一刻，父亲那双未闭的双眼成了白晓蝶此生最痛。

    “少勤？”傅青思急忙上前将白晓蝶的身子扶到自己怀里。

    “再让她这样胡言乱语也于事无补，反倒会让有心之人抓住把柄斩草除根。”诸葛少勤冷静开口，尔后吩咐随行过来的副将收了白景奕的尸体。

    昏迷中的白晓蝶眼泪仍止不住的掉下来，傅青思不知道该怎样帮她，有些难关，只适合一个人面对……

    凉王府，书房

    周允带来的这个消息让君无烨震惊无比，“唐周什么时候查的？怎么之前一点征兆都没有？”

    “下官也不知道，好像今日早朝之后唐周入宫去了御书房，出来的时候他都没回府上，直接带刑部的人去了白府，审也没审就把白景奕带到午门，斩首示众！”周允据实禀报。

    “唐周为什么要跟白景奕过不去？而且这速度也太快了。”君无烨剑眉紧皱，总觉得其中必有蹊跷。

    “下官觉得这未必是唐周的意思，应该是君飒轩！当初君飒轩迫于朝中原太子党的那些人没动白景奕，但不代表他对白景奕真就网开一面，应该是他私下派唐周调查白景奕这些年的罪行，这不证据确凿就给斩了。”周允如是说。

    “这倒也算一种可能……”君无烨目色沉凝，“之前本王去过密室，五年前本王府内有个叫李胖子的厨子，他堂表兄弟媳的亲弟弟曾是唐周府上的护院，如果不是这件事，本王一直猜想唐周有没有可能是那个幕后主使的人，不想本王还没来得及证实，唐周就把白景奕给杀了。”

    “那就说明唐周与那人无关呀，要不然他怎么会动白景奕？”周允当即表示。

    “未必吧，又或者他是基于对白景奕的不信任？”君无烨并没有急于下定论。

    “可白景奕这段时间什么都没干，那个人没有理由杀人灭口！”周允坚信白景奕的死是君飒轩在幕后操纵，“就好像陆湛的事，也许是君飒轩借唐周的口给玉玲珑找回面子。”

    “这件事暂且不议，反倒是白景奕这一死，咱们的线索又断了。”君无烨一直知道自己面对的是怎样的对手，眼底除了失望并没有一丝茫然。

    深夜的水月轩，君无烨一直在等傅青思回来，房门终于开启，傅青思脸色却比想象中要难看。

    “白晓蝶她……”

    “她怎么样王爷不会亲自去看？从大姐回来到现在差不多五个时辰，王爷的身子就这么矜贵，挪一挪会死么！”傅青思踩着戾气的步子走到桌边，布满血丝的眸子泛起冷光。

    “本王听周福说她一直昏迷……”

    “她一直昏迷就是王爷不去的理由？那是不是白晓蝶死了王爷就更不用去了，反正她永远也不会知道！”傅青思激动的额头鼓起青筋，娇好的容颜因为愤怒而有些微红。

    “你想说什么？”君无烨了解傅青思，她不是随意会迁怒的人，可见她对自己有误会。

    “白景奕的事王爷知道多少？”果然，傅青思问的直截了当。

    “你怀疑白景奕的死与本王有关？这怎么可能？查他的人是唐周，你觉得唐周会是本王的人吗？如果是，本王岂会让他为难陆湛？”君无烨三两句把事情的脉络解释的清清楚楚。

    “唐周是君飒轩的人，这一点简直不用再证明，青思想问的是，唐周暗地里查白景奕这件事王爷是不是早就知道？”傅青思目色冰冷，寒冽质疑。

    “你怎么会这么以为？”君无烨皱眉不解。

    “同样是你想招揽的人，在对待周允和白景奕的态度上你敢说没有偏向？你对周允的呵护和对白景奕的轻视瞎子都看得出来！虽然你不是害死白景奕的凶手，但我怀疑你有不作为的嫌疑！”傅青思冷厉斥责。

    傅青思的分析，精准到让君无烨无言以对，“本王的确没对白景奕用心，但我还不致于见死不救，本王可以对天发誓，在白景奕被推到午门之前，本王对此事，一无所知。”

    “怎么会这样……”傅青思能看出君无烨并没有说谎，强撑的容颜顿时垮塌，身体无力坐下来，“到底是我们低估了君飒轩的城府！他竟然不声不响的让唐周去查白景奕，砍的这么痛快，我们连救的机会都没有！”

    “这件事的确是本王疏忽。”君无烨眼底溢出一丝愧疚。

    “或许在我们眼里白景奕只是一枚棋子，可在大姐眼里白景奕是她的全部，王爷若是……”

    “本王会去看她，你放心，本王日后断不会亏欠了白晓蝶。”君无烨明白傅青思的意思，点头应下。

    深夜的云光殿内，玉玲珑狠狠抓着贞宁的衣领，阴冷如潭的眸子迸射出浓重的杀意，她如何也不相信从贞宁嘴里说出的来的每一句话，如何也不相信！

    “娘娘，奴婢不敢欺瞒娘娘，问题没出在咱们宫那几个端药的宫女身上，这补药从御膳房里的药膳司端出来那一刻，就有问题！”贞宁泣泪开口，她能理解自家主子的绝望，因为在知道事情真相的时候，连她都险些崩溃了。

    这是皇宫里的一个秘密，御膳房内的药膳司其实是单独的存在，它的存在直属于皇上，是历代皇上决定自己龙种是否诞世的地方。

    说白了，如果皇上不希望哪个妃子生下自己的孩子，就会吩咐药膳司来办这事儿。

    “君飒轩？他……他为什么！”玉玲珑猛的甩开贞宁，重重跌坐在椅子上，眼泪决堤，汹涌滑落。

    “奴婢也不明白，皇上为什么要流掉娘娘肚里的龙种？没有理由啊！他能容忍静妃给他生孩子，娘娘为什么不行？”贞宁颓然堆坐在地上，神情呆滞，满目惊慌。

    如果在这皇宫里连皇上都容不下自家主子，那她们的希望在哪里？

    “到底是……本宫高看了自己！呵……哈哈哈！”玉玲珑仰天大笑，原本握着拳头的手指狠狠抠进桌面，指甲劈裂，有血渗到桌面上，痛那么清晰，却敌不过玉玲珑心痛的万分之一。

    这一刻，玉玲珑终于明白自己错在哪里，“当初本宫就不该选君飒轩！本宫根本不该相信他！”

    “娘娘……现在怎么办？”泪水盈溢出眼眶，贞宁跪爬到玉玲珑身边，匍匐在她的脚面上，泣不成声。

    “君飒轩应该是与先皇一样的想法，他这是怕本宫挟天子以令诸侯，所以才不能容忍本宫肚里的孩子……”玉玲珑漠然抬手抹过眼睑，樱唇紧抿一线。

    “是我们太天真了，这大齐皇宫里养出来的皇子，各个都是白眼狼！娘娘对他们再好也换不回一颗真心！”贞宁狠戾低吼，眼底溢出星点寒芒。

    玉玲珑仿佛没听到贞宁的话，阴森的目光直直盯着前方，“可是啊，君飒轩明明容不下本宫，却还把我摆在皇贵妃的位置上，终日与本宫假意缠绵，恩爱有加的样子，这是为什么？”

    贞宁抬头，“他在利用娘娘？”

    “那你说，本宫的利用价值在哪里？”痛到极处，忽然没了眼泪，灰死的心忽然幻化成一片火海，那熊熊燃烧的烈火将她在这大齐皇宫里所有美好的回忆烧成了灰烬！

    剩下的，只有无力挽回的苍凉。

    “奴婢不知道，奴婢忽然发现猜不透他们的心思，不管是君飒轩还是君无烨，奴婢真不知道他们都在想什么！”贞宁没了自信，哪怕一点点的判断力也没有了。

