
    第1032章绝地

    “这地方，该从哪里才能出去？”

    秦逸尘目光快速的扫过四周，然而，他却无奈的发现，似乎根本没有出口。

    唯一算得上是出口的天空，也是闪烁着阵阵神光，恐怕就算是圣级强者，也未必能从上空飞掠出去。

    “只能往前走了！”

    望着已经有着成百上千的幽魂飘荡而来，秦逸尘一咬牙，身形不退反进，悍然对着前方冲掠而去。

    因为他发现，这里的幽魂似乎不甘被困在这里，想要摆脱这里的约束出去，然而，面对那种隐约闪烁的神芒，带着一种玄奥的镇压之力，让得它们根本无法逃脱出去。

    而这几十万甚至上百万的幽魂，似乎都是汇聚向某个方向。

    在秦逸尘眼前的幽魂，只是一小部分，在更前方，密密麻麻，根本无法计算。

    “万邪退让！”

    在即将和第一批幽魂接触之际，秦逸尘口中轻喝一声，将真龙武魂催动到极致。

    “嗷吼！”

    原本只是笼罩在秦逸尘周身，隔绝了那种让人无法承受的阴寒，在磅礴的真元催动之下，真龙虚影光芒大振。

    虚影，在此刻仿若是变成了实质一般，鹿角，龟眼，鱼鳞，虎掌，鹰爪，牛耳伴随着一股威严、肃穆而又庄重的气息，真龙浮现，一双眸子，充满了漠视的望着延飘掠而来的幽魂。

    “呜哇！”

    随着真龙的浮现，那些原本来势汹汹的幽魂，一个个如同是见到了天敌一般，惨呼一声，速度更为快上几分，四处逃散而去。

    一些来不及躲闪的幽魂，被真龙武魂碰到的幽魂，直接是嗤的一声化为白气，消散在空气之中。

    真龙，万邪不侵！乃是邪物的克星！

    这些幽魂，都有着自己的意识，即便不认识真龙武魂，也是感受到宛如来自天敌的危险，当即，它们一个个都是避让不及，哪里还敢招惹神龙？！

    原本水泄不通的幽魂，随着秦逸尘的野蛮闯入，快速的骚动了起来，无数的幽魂四处逃逸，一条宽敞的通道，便是诡异的出现在了无尽的幽魂之中。

    见状，秦逸尘也是趁此机会，拼尽全力，飞快的对着深处奔掠而去。

    但凡是他所过之处，两侧的幽魂都是不断的后退，生怕被那真龙武魂所触及。

    而在这般奔掠间，不过多时，秦逸尘的面色却是逐渐的变得凝重了起来，在他前方的幽魂，身上的阴寒气息越来越浓郁，哪怕是有着真龙武魂的隔绝，他都感受到了一种刺骨的寒意。

    这种寒意，仿若是要将他的心神都冻僵一般！

    而最为严重的是，在这般全力的催动之下，秦逸尘发现自己的真元正在以一种飞快的速度消耗着。

    若不是他已经突破到了尊级，真元的质和量上有着突破性的进涨，恐怕这短短半个时辰的时间，就足以让他精疲力竭，无法再催动真龙武魂了。

    “该死的，怎么还没到尽头？这些幽魂究竟有多少？”

    奔掠了足足快一个时辰了，秦逸尘心中忍不住升起了一些绝望之色。

    他发现自己还是小看了这些幽魂的数量，刚才奔掠间，起码越过了几百里的范围，所过之处，密密麻麻全是幽魂，粗略算起来，起码有着几百万之巨了！

    他真是有些无法理解，为何在如此之久的镇压之下，这些幽魂还未消散，或者，它们是这片至邪之地诞生出的邪物？！

    那为何鸿钧老祖当初不将这片地域的问题给彻底解决，而是选择了镇压，在人族最为重要的地方上，留下一个如此之大的隐患？

    然而，已经没有时间留给秦逸尘去思考这些问题了。

    在他身上的真龙之影已经开始逐渐的变得黯淡了起来，再没有之前那般璀璨耀眼，反而是如同虚幻得随时有可能消失一般。

    或许是因为真龙武魂的虚幻，那种弥漫开来威严的龙威开始淡薄了下去，在秦逸尘四周的幽魂们似乎没有那般飞速的后退了。

    它们仿若是具有灵智一般虎视眈眈的看着秦逸尘，似乎只要那种令它们畏惧忌惮不已的东西一消失，它们便会蜂拥而至，将这闯入的另类给吞噬一般。

    “哼”

    秦逸尘闷哼一声，脚下一个踉跄，面色一片苍白，气息也是衰弱了起来。

    原本在跌落到这下面时，他便是收了不轻的创伤，不过，好在他**强横，服下几枚丹药，以真元压制之下倒也能够坚持。

    可是，经过这长时间的奔掠，再加上催动真龙武魂的消耗，已经是让他伤上加伤，精疲力竭了。

    秦逸尘咬了咬牙，目光有些迷茫的望着仿若没有前方的尽头。在远处，甚至已经有幽魂站在原地没有移开的迹象了。

    “那是？”

    陡然，秦逸尘眼瞳一缩，在这一片白雾缭绕尽头之处，他似乎看到了一种黑暗之色。

    黑暗

    看到这幕，秦逸尘精神一振。

    这就是汇聚了如此之多幽魂在这的缘故吗？

    那里，便是出口了吗？

    能够走到这里，秦逸尘也不知道是有多么的幸运了。

    换成其他人，就算没在下来时摔死，恐怕也寸步难行，毕竟，可没有人和他一样，有真龙武魂庇护。

    没有真龙武魂的话，光是这种寒风，都足以将人冻僵了！

    而且，若是没有能够让幽魂们忌惮的东西，即便是圣级强者，在这里面恐怕也坚持不了多长时间，更别谈在幽魂遍布的地方，奔掠如此之遥远的距离了！

    “终于”

    望着那黑暗的光泽，秦逸尘心中稍稍松了一口气，或许，那里便是出口！

    “嘶”

    不知何时，一阵阴风吹来，让得秦逸尘浑身打了一个冷战。

    蓦然，他猛的一抬头，真龙武魂已经彻底的消失了！

    在真龙武魂消失的瞬间，秦逸尘感觉四肢冰冷，仿若连血液都要被冻僵了一般，即便他紧守灵台，疲惫的身体，也是开始支撑不住了。

    “呜哇！”

    原本忌惮万分的无尽幽魂，见到那让它们畏惧的东西凭空消散，顿时发出了刺耳的尖叫之声，不少身上阴寒之气较重的幽魂，更是直接对着秦逸尘飘掠而去。

    闯入者，向来都是乖乖被他们吞噬，成为他们一部分！何曾有人闯入到过这里。

    然而，即便这个家伙出乎它们的预料，结局还是不会有任何的改变。

    转瞬，秦逸尘四周空旷的地方，便是被无尽的幽魂给堆满。
