    一看林悦答应，施翌希那还顾得继续去装，原先哀哀怨怨的表情只用了一秒钟，统统收了回去，笑靥如花的道：“小林子我就知道你最好了，爱你么么哒~啾咪~”说着左手拇指和食指一起比了个小爱心。

    “谁让我爱你呢！你想要我做什么？”林悦用手指点了点她的。

    看着施翌希娇俏的样子，林悦忍不住想动了她们认识的过往。似乎这么多年过去了，她一点都没有变化。

    还是这么的爱哭爱闹喜欢折腾，其实一直以来，林悦都是一个脾气软，又清冷的人对什么都是挺冷淡的。

    别人会觉得她好说话，是因为很多东西，她都不会直接去拒绝，再说那些都是一些无伤大雅的东西更加无所谓了，这也就造成了，别人认为她脾气软好说话又好欺负。

    再加上她的外表，长得就是一副娇柔的小女孩样子。

    这好看的皮囊外面多得是，但是要配上一个美好的性格，还有那好听的声音，这三者加在一起不说世间仅有吧，那也是不多见的。

    因此从小到大就会有很多人喜欢围着林悦转。

    林悦对每一个人都报以微笑。

    施翌希的性格就完全不一样，她想要什么，她就会直接说出来。

    即使她得不到也会努力，她也会想尽办法去得到！

    就算她做出来的一些事情会让人家不舒服，她也不在意，因为只要自己开心了，自己得到自己想要的东西，何必去在乎别人的。

    而正是这样两个性格完全迥异的人，却从相遇开始，就互相吸引，这好像是正副极，连在一起就再也分不开了。

    就算你用很大的力气将他们掰开，还是会不断地靠近。

    施翌希这么多年一直担当者保护者的姿态，她知道林悦的性格，其实不是不会拒绝，而是懒得去做这些事情。

    两个人在一起很多时候都是故意去闹林悦她的，其中的原因是因为，施翌希觉得林悦的性格太近了，有一种清心寡欲的感觉。

    你要是不跟她讲话，她可以一个人在那边安安静静地玩很久，她也不会觉得无聊，她也不会觉得难过就好像不存在一样……

    这也太可怕了吧！

    施翌希觉得既然是朋友，就要好好的帮助她，每次都会故意闹一闹，很多时候还会故意确认一些麻烦，然后自己一副搞不定的样子去求助。

    林悦这一点很好，遇到任何问题，她都不会生气，而是第一时间帮忙解决。

    也正是因为这样很多年下来之后，林悦的身上带上了烟火气，不再是以前那么清心寡欲的样子了。

    她的眼里有了情绪，还学会了拒绝，还会吵架。

    每每想起，施翌希都会觉得自己实在是太伟大了。

    她将一个古代的闺中少女，改造成了新时代的少女，这其中跨度几百年！

    像先前在学校里面吵架，不给别人台阶下，可以说是破天荒头一回见。

    林悦真的变了很多。

    就比如说是现在，两个人一起在吃冰淇淋，她就是风卷残云，大口大口的不断地往嘴巴里塞着。

    对面的林悦呢，只是慢条斯理细嚼慢咽的优雅吃着冰淇淋。

    她觉得自己就是一片全世界最完美的绿叶衬托着对面的小红花更加漂亮。

    注意到施翌希的目光，林悦放下了手里的勺子，“怎么了？”

    施翌希摇摇头，“就是觉得你吃东西好看，看着好开心。”

    林悦抽了一张纸巾，轻轻的在嘴唇上按压保护唇膏的同时，将可能遗留下来的冰淇淋擦掉。

    这动作那叫一个优雅，施翌希觉得自己这辈子都不会这样，更不要说去模仿，定会画虎不成反类犬，东施效颦。

    有些人天生就是有那种气质在那里。

    “要吗？”林悦递了一张纸巾过去，施翌希立刻将勺子往自己嘴里一塞，用牙齿咬着，空出来的手接过了纸巾。

    林悦软软一笑，施翌希觉得自己的骨头仿佛都要酥了。

    哇哦哦……我家小林子还真是声娇体软易推倒，控制不住的想伸出魔抓。

    一想到自己手上有拈到过冰淇淋黏黏的，就放弃了这个想法。

    “小林子，我想去迪士尼玩，你去不去啊。”终于说出来了。

    “迪士尼？”林悦歪歪头，这是什么操作？抬起了头两人四目对视。“所以你先前做了那么多的铺垫，套路了那么多，为的就是去迪士尼？”

    “对呀，对呀。”施翌希嘴角上扬的笑容越来越多。

    “迪士尼啊，你不去吗？让我们一起去做小公主吧。”双手紧紧相握着，不断地憧憬着。

    “可以，完全没问题，我们下午就可以去了。”林悦伸出手指，轻轻地点了一下施翌希的头，带着一丝无奈，“就这点事情你要搞得那么复杂，你不累呀。”

    施翌希眼睛里闪着光，“当然需要啊！我可没有说下午去玩一下就结束了，我想要早上就起，我们在那里呆一天。”

    “原来是这样啊，可以啊，那就明天吧，先看看明天的天气怎么样？”林悦翻着手机app里面的天气预报查看了一下，明天的天气发现都是晴天，温度也非常舒服，23到29度。

    还真是一个舒适的日子，特别适合出去玩。

    默默的在心里结算价，明天早上要几点出门，才能够赶在开园之前到达迪士尼。

    “不是的，不是的。”施翌希紧张的摆摆手，“小林子你误会了！啊，不是不是……是我自己没有讲清楚。”面上带着一丝懊恼。

    “啊？”不是已经讲的清清楚楚了吗？不就是去过迪士尼，还有什么问题吗？

    林悦一脸懵逼，不知道对面那个葫芦里到底卖的什么药？

    去个迪士尼都要这么复杂……

    心里默默想着，万一小叔叔去迪士尼会是个什么样子，脑海里仅仅代入了那张脸想了想，那么一瞬间觉得，配上迪士尼的城堡，妥妥一王子。

    可惜是个黑脸的冰山王子。

    啧啧啧……

    “那你跟我说说清楚，你到底是怎么样的安排？”林悦一脸娇柔。

    “我是想，我们前一天晚上就住到迪士尼酒店去，这样子的话，第二天早上过去就很方便，不用早起，也不用赶车，最重要的是，听说还有班车，而且听说迪士尼酒店的房间很好看，早餐也很好看啊，就是很适合我们这样的小公主。”说着说着，施翌希忍不住憧憬。

    看着对面那个露出一脸花痴的笑容，林悦整个人都不好了。

    “你的听说好多啊……”你这都是哪里来的这么多听说，看来已经提早做好工作了，就等我上勾是不是……

    略微一分析，林悦有点想要拒绝和撤离。

    “那是当然！我都早早的做完功课了，你看我对你好不好，想要跟你一起出去玩，我都把所有的一切行程怎么去，怎么做，我全部都安排好了，你只要跟着我走？”施翌希一脸得意手舞足蹈，完全就没有发现这是一句反话……

    林悦：“…………”对面这个傻兮兮的女人是我的姐妹吗？我想我一定是走错地方了，对面那个一定是拼桌的！

    “跟我走吧～跟我走吧～一起去迪士尼～～”某人居然还唱了起来，歌路也是够老的……

    “可是……”林悦一脸纠结。

    “你怎么还可是，刚刚你明明答应我了？”施翌希瞪着眼再次委屈。

    林悦当然知道是装的。

    “我刚刚答应，是因为你并没有讲清楚，到底要怎么去，现在你告诉我，需要提前一天住在那里，那就比较麻烦了……”

    “你也知道许渣男那个人，又八婆，事情又多，你说如果我跟他讲，我要跟你去迪士尼玩，又是翘课还翘家，你觉得他会同意吗？”将自己的为难抛了出来。

    施翌希不得不承认，这的确是个问题。“许叔叔这个人看起来挺好相处的，我觉得你好好跟他说他应该会同意的吧。”说着说着声音越来越小，连自己都觉得……似乎有点难……

    “他好相处？？算了吧，他就是个渣男，还是个顶级渣男！”一提到许凌辰，林悦就忍不住想要发火。

    “阿嚏……”许凌辰忽然打了个喷嚏。

    罗蜀明贱嘻嘻的道：“哎哟，是不是你的小娇娇，想你了。”

    许凌辰给了一个凉凉的眼神，罗蜀明立刻闭嘴。

    “那怎么办，难道我们的迪斯尼就要泡汤了吗？”施翌希用手捂着胸口，很难受的样子……

    为什么对我这么残忍，为什么？为什么？

    “要不我们想个借口？”施翌希还是不愿意放弃，本来她就不是一个轻易认输的人，更何况她是真的非常非常想去！！

    如果连尝试都没有就直接认输，她不愿意。

    “小林子你说好不好，我们就想个借口看看能不能骗过许叔叔。”施翌希一把握紧林悦的手，满是哀求。

    “这……有点难度啊……”

    “那我们就去克服！”施翌希眼神坚定，她就不信，她们还搞不定了。

    “好吧……那…一起加油。”林悦说着话自己都觉得心虚。

