    女鬼刚想嘴硬狡辩，但是接下来苏白又道：“当然你否认也没用，我们是一路跟过来的，都已经调查得很清楚了。”

    “你们是……李彭的人？！”

    女鬼瞬间明白了过来，随即面露狰狞可怖之色，显露出了死时的惨状，血流满面，骨头扭曲，完全不复刚才漂亮的模样。

    “该死！没想到还是被你找到了……我就算是死也不会把消息告诉你们的！我和你们拼了！”

    她身上那股恶鬼的凶煞之气爆发出来，让苏白不禁有些皱眉。

    “小小恶鬼也敢在我面前放肆？”

    他伸出手去，一道锁链便是凭空飞出，瞬间缠绕住了女鬼的身形，将她包得像是个粽子一样，动弹不得，更别提反抗动手了。

    苏白满意地点点头。

    现在他可不是以前那个愣头青了。

    也就怨鬼能让他稍微头疼一下，恶鬼级别的随手便可以收拾了。

    而这会儿这女鬼还在叫喊着实吵闹，没等他动手，旁边的苏芸便是出手了。

    没一会儿，便看见几十只紫黑色的婴儿鬼爬满了女鬼的身上，把她给埋得严严实实的，确保只能发出凄惨的呜呜声。

    也幸好鬼怪不会因为窒息而死，不然死得也太憋屈了一点。

    良久等她稍稍冷静下来之后，苏白挥手示意那些婴儿鬼都散开，随后问向仍然满面恐惧地看着他。

    对方随手一击都是恶鬼级别的力量，那些小小的婴儿鬼都能把她给压制住，她几乎不敢想象眼前之人究竟是何等的实力了。

    反正都是她惹不起的。

    只是这样一来……

    她们恐怕就更没有生还的机会了。

    想着想着，她也没心思去维持那副惨死恶鬼的模样了，恢复成原本清秀可人的样貌，小声地抽泣着，看起来颇为楚楚可怜，一时倒是有些让人无从下手。

    直接严刑拷打吧，这女鬼本身也不坏也没伤过人，身上也没有恶意缠身说明是个好鬼，他不好下手。

    可若是要放开来，这女鬼也必然不可能会老老实实说话，搞不好又要来个同归于尽了。

    头疼之际，忽然房间里面传来了一道熟悉的电子声音。

    “蓉姐，你在房间里吗？”

    是网络之神的声音！

    苏白瞬间反应过来，那家伙即便是在这个房间里面也安插了摄像头用以监视。

    只不过这边的情况比较特殊，一众鬼怪都是摄像头捕捉不到的存在，所以从刚才开始对方就只能看见那叠纸钱被凭空拿起来之后忽然散落在地，一片凌乱。

    而屋子里也传来了一些奇怪的声音，好似是在打斗一般，让人怀疑这边是不是发生了什么。

    考虑再三，对方还是选择了开口询问。

    毕竟这个女鬼是她绝不可缺少的朋友，如果真有发生什么意外，她还可以试着从中斡旋一番。

    “小……这里有敌……”

    女鬼刚要挣扎着喊出声，但是没说完就被婴儿鬼给堵上了，只能发出憋屈的呜呜声。

    苏白直接说道：“网络之神？我们这么大老远的跑来，不如一起出来见个面？”

    “你们……是李彭派来的？”

    网络之神迟疑了一下，很快就猜了出来，同时心底一沉。

    尽管房间里没有任何人影只有声音传来，但她大概也能猜到被抓住线索之后的下场会是什么样。

    她没想到，蓉姐这种恶鬼级别的鬼怪竟然会被这么死死地克制住。

    苏白笑了笑道：“算是吧。那家伙……现在的确是有用的，不能让他出事。”

    这句话的含义对方不笨很快就明白了过来。

    她沉默了片刻之后，只是淡淡地说了一句：“我答应可以不对李彭动手，你先把蓉姐给放了。”

    “没问题，只要你信守承诺。不过……”

    “这是你养的恶鬼？”苏白瞥了一眼地上的那只女鬼。

    他有些诧异竟然还有人能独自豢养恶鬼。

    一般来说鬼怪能变成恶鬼级别的，都是心怀执念和恶意，靠着这口咽不下的气才转变而成的。

    而在这过程中，大部分都被那股恶意所控制变得残忍嗜血，鲜少能有可以如正常人般交流的。

    眼下这只女鬼倒是个意外。

    不知道是经过了什么样的事情，变成了这种少有的状态。

    “她是我的朋友，请不要把她和别的鬼怪混为一谈！”那道电子音似是有些生气，格外严肃地说道。

    “行吧，随你。”

    苏白也不知道对方是个什么能力，竟然可以养着这只女鬼又不被反噬。

    不过这种事也不需要自己去管。

    他示意苏芸放开了对女鬼的限制。

    瞬间，女鬼便是凌空飞起，飞到一旁警惕地看着他们。

    “蓉姐，你怎么样了？”

    隐约听见了声响，网络之神连忙问道。

    “他们已经放开我了……”那个被称呼为蓉姐的女鬼立刻回应道。

    “那就好。”她明显松了口气，“请遵守诺言放她离开，我也会停止泄露李彭的行踪。”

    “嗯。”

    苏白拍了拍手示意，一众鬼卒们听话让开，女鬼毫不犹豫立刻顺着墙缝钻了出去。

    不过没过几秒钟，忽然她又钻了回来，让苏白有些错愕。

    “不舍得离开了？”

    不过在看见她又小心翼翼地一边盯着他们的动作，一边做贼般将地上的纸钱给捡起，然后逃跑似的迅速消失后，才有些好笑地摇了摇头。

    “这女鬼怎么有点憨憨的感觉。”

    不过也刚好。

    若是她不回来拿那还有点麻烦呢。

    苏白闭上眼睛感应了一下。

    那女鬼倒也不是完全傻乎乎的，在离开这里之后，立刻三下五除二就把纸钱全部给吞下去了。

    大概也是猜到了可能这些纸钱上有问题。

    她想的是全部吃下去就行了。

    吃进肚子里面不管有什么手段肯定就都没了！

    只是她恐怕根本想不到，香火之力若是她这种级别的恶鬼也能消化得了的话，那就根本不值钱了。

    现在，他就能感觉到自己的那点香火已经被转移到了那女鬼体内，而她自己还毫无所觉，正在快速的移动之中。

    而所去往的方向……

    苏白下意识抬头望去，却是微微一怔。

    嗯？

    医院？！

