        看着青雀离去，玄虎微笑起来。

    这样的事情不是他第一次经历。

    出身大世家的他，自小就背负了振兴重任，做事总有些患得患失，这已经是他改不掉的缺点了，但幸运的是，这个缺点从没有带来不好的后果，几乎每一次都能顺利度过。

    出错了有人提醒，这就是有同伴的感觉，很好。

    完全放松下来的他，渐渐沉入到了玉台中。

    身体也变成了黑白两色，仿佛和整个阵法融为了一体。

    伏羲八卦阵，算得上是玄黄界里最知名的几种阵法之一，论地位还在八阵图之上。

    它在诸天里流传很广，也不是什么禁法，几乎所有学阵的修行者都接触过，也都能够布置出来，不过，这些八卦阵的威能都不算强，在阵道里更多是作为一种初学阵法存在，阵修靠它来领悟和学习其他阵法。

    这就是伏羲八卦阵真正的本质么？

    当然不是，过去的伏羲八卦阵，是能够镇压圣人的。

    这不是传说，是真正发生过的事实。

    但这样的八卦阵，哪怕差几个等阶的，在玄黄界里都极少有人见过，原因无他，真正强大的伏羲八卦阵必须要在天皇后胄的主持下才能发挥威能，而天皇后胄里，却没有出现一个能将八卦阵钻研透彻的修行者。

    十二家后裔里都没有。

    玄黄界上的八卦阵，也因此而失去了最好的传承，只余断章残片。

    是天赋原因，还是运道问题，没人知道，但事实就是这样。

    从玄黄界飞升上来的玄虎，从小就修炼伏羲神拳，而伏羲八卦阵也是他认真研究的东西，他一直觉得，八卦阵会是姬家重新崛起的重要保证，幸运的是，在这方面他有一些天赋，也布置出了几个类似的阵法，比如无双城的树人巷就用到了其中的道理，可也仅止于此了，无论他怎么努力，始终不能更进一步，毕竟玄黄界里已经没有完整的传承了……

    直到他来到了诸天。

    在困守明耀天宜臼界的日子里，他一面快速修炼，一面也没有放弃研究八卦阵。

    姬家仍是天皇十二后裔之一，地位仍在，而姬蒲给了他很大的帮助，可惜大多数都是修炼资源，关于八卦阵的东西不多，有的甚至还不如他研究的深。

    看起来，八卦阵在诸天也有凋零的迹象。

    他很失望，开始患得患失，丢失信心，甚至觉得自己和姬家可能就是这样了。

    周舒来了，一番交流后，他打算离开明耀天，暂时放弃过去的一切，走出一条属于自己的路，而在这时候，姬蒲告诉他一件事，姬家的太公一直都在宜臼界，并且给了他一样东西，说是姬太公特意留给他的。

    一张完整的伏羲八卦图。

    刻在龟甲上的图，没有任何标注和解释，只有一个古体的昌字。

    那一刻，他明白了许多事情，原来姬太公一直都看着他，知道他在做什么，最后还给了他最需要的东西。

    他是姬家的希望，必须是。

    通过这张八卦图，他渐渐理解到了伏羲八卦阵的一些精义，入了门。

    只是入门而已，伏羲八卦看起来只是一门阵法，但实际上不下于一门大道，甚至和阵道一样博大精深，是足够修炼一辈子的东西，如果真的能够理解透彻了，或许成圣也不难。

    而这时候他已经到了仙舒城，开始建设自己的岐山界。

    一个新的起点，姬家重新照耀诸天的开始。

    在岐山界里，他第一次做了一个伏羲八卦阵，真正的八卦阵。

    这个阵法帮岐山界挡住了十几个混元金仙，然后岐山界还是被摧毁了，好在他在失守前就毁去了阵法。

    这次他没有气馁，通过第一次使用八卦阵，他得到了更深的领悟，于是在仙舒城开始准备阵界的时候，他打算建立第二个岐山界，第二个伏羲八卦阵，更好的。

    这个打算自然得到了周舒的支持，两人一拍即合。

    周舒早就听闻伏羲八卦阵的强大，现在能用在自己的阵界里，还能跟建木相互配合，那当然要做到最好。

    数不清的资源被悄悄的运到新的岐山界，再成为八卦阵的一部分，之所以是悄悄的，当然是周舒不想让仙界的探子知道真实的情况，探子能知道的，都是周舒想让他们看到的，比如岐山界的建设进度很慢，不得不拖延到最后才进入阵界，甚至连云通都有些故障，时不时的失灵一下……

    实际上呢，岐山界的坚固，甚至仅次于仙舒城本身。

    这里用掉了三枚建木之芽，除去本源，一枚用来构成伏羲八卦阵的阵眼，一枚用来加强气风层，组成卦象的那些柱子，全是用七品的紫星核打造的，玉台用的九品的至阴玉和千阳铁，就连外缘那些不重要的部件，也都用的是獬豸国的暗罡铁，把獬豸国又掏空了一次……

    坐在阵眼上的玄虎，看着深埋在地底的阵法核心，感觉到那无人可及的壮丽，也不觉油然一叹。

    他取出八卦图，平平的放在面前，举手行礼。

    随即伸指一点，几滴心头精血，均匀的洒在龟壳上，又逐渐散开，沿着龟纹往下滑落。

    最后滴在阵眼上，化作一团血雾，消失无踪。

    这其实不是必要的，阵法有姬差坐在那里主持就足够了，但对他来说，只有通过这种神圣的祭奠仪式，才可能让阵法发挥最大的威能，这是伏羲八阵图的需要，是身为一个姬家人的骄傲，也是对姬太公的回应。

    “开阵！”

    云雾中的群山，次第打开了一道道大门，在向着阵法的那边。

    大门里，一群群傀儡，排着整齐的队列走出来，走到一根根柱子周围，稳稳的站定。

    使用伏羲八卦阵，不需要其他人。

    与之同时，黑白八卦玉台倏然陷落下去，沿着边缘线出现了数以百计的洞口，大小一致，直径都是九百九十九丈，而奇异的是，这些洞口并不是固定的，随着八卦的运转，它们也跟着转动，时快时慢，随着卦象不断改变。

    伏羲八卦阵正式开启了。

    但外界还是一无所知，无论是岐山界上的修行者，还是界外的敌人，能察觉到的，只有周舒而已。

    他看着沙盘上的岐山界，不自觉的摇了摇头，“玄虎，这次要垮了，我们可就亏大了啊。”