
在等待草药提炼成药汁的那段时间里，雷欧也没有闲着，他向老人请教各国语言，并且通过死记硬背的方式，生生的在五天内完成了大陆议会所有加盟国的官方语言和该国的主流古代语。

因为雷欧惊人的表现，让好为人师的老人好好的享受了一把当老师的瘾，为此他甚至数次动过要收雷欧为正式学生的念头，但最终都打消了。相比起纯粹的师徒关系，他反倒更喜欢和雷欧这种亦师亦友的状态。

由于有充足的治疗药剂支撑着，雷欧五天不眠不休的记忆着所有自己能够看到的书籍，大约有将近五万多本珍稀书籍都被他收入到了副脑数据库之中，使得他对这个世界的了解达到了一个很高的高度。

但是，这并不代表，他已经不需要继续学习、继续补充数据库了。

反倒暗世界的知识摄取得越多，他越感到自己的无知，对这个世界越是茫然。

并且因为他大量摄取暗世界的知识和奥秘，使得他发现自己的数据库严重失衡，从而也影响到了他的行为举止。

副脑数据库中的暗世界知识摄取得太多了，现实普通世界的知识却极为匮乏，导致他在思考问题的时候，会不由自主的倾向于暗世界的思维方式，而这种思维方式会让他在人前显得非常怪异。

所幸有过类似经历的伦勃朗老人及时发现了雷欧精神上的异常情况，并且在帮助他调整思维方式的同时，也建议他暂时停止对暗世界知识的强行记忆，先补充现实世界方面的基础知识，消除暗世界知识所造成的不良影响再说。

“我需要您开具一份在公共图书馆阅读所有书籍的阅读证。”在入住别墅的第六天中午，已经将思维方式调整回到正常状态的雷欧得知伦勃朗老人是世界图书馆协会的名誉主席，便向他提出请求道。

“这个没问题。”老人直接从抽屉中抽出了一份似乎早就准备好的世界图书馆协会阅读证，在证件上快速的签上名字，然后盖上印章，将它递给雷欧，说道：“凭借这份证件，你可以在世界所有协会名下的图书馆中阅读各种保密级别的书籍，不受限制，我这一辈子只开过四张这样的阅读证，这是第五张，希望你能够好好利用它。请记住，身躯腐朽、知识永恒。”

雷欧一脸肃然的接过证件，将它慎重的收到了内侧的衬衣口袋中。

就在雷欧还想要跟老人那说些什么的时候，瓦斯琪依然是冷着脸，走入到了书房，将手中的一封信递给雷欧，说道：“刚刚有人送到这里来的，指明交给你，送信的人是一名有着三杠一花的高级警长。”

“永贝里！”雷欧几乎不需要思考就可以肯定这封信出自谁手，除了永贝里以外，整个米丽亚城又有谁能够指使这样的高级警长当邮递员呢？

“外面的局势怎么样了？”雷欧朝瓦斯琪问道。

“很平静。”瓦斯琪冷淡的回答道。

“很平静？”雷欧怎么想也不觉得会是这样一个答案，按理说此刻应该是各方势力战得不可开交，军队入城接管一切，大陆议会被迫撤离才对，怎么样都不能和平静两个字有关。

“你知道一个成熟的政治家最擅长的是什么吗？”老人忽然开口向雷欧问了一个没头没脑的问题。

雷欧愣了愣，沉思了片刻，说道：“妥协。”

老人对雷欧能够做出解答也感到很惊讶，随后他又恢复了正常神色，毕竟雷欧在他面前展现出来的神奇之处这几天已经见得够多了，再出现一个意外也不值得太惊讶。

“不错！就是妥协。”伦勃朗老人点点头，从一堆报纸中抽出了一份，递给了雷欧。

雷欧接过那一份报纸看了看，只见报纸上的头版头条，是一份帝国王位继承人的形势分析图，在这份分析图上，德温公爵的优势已经远远的超过了其他两名继承人。

按照现在的情况，只要等着十六名领地世袭贵族和二十名军功世袭贵族到齐之后，按照过去的惯例，召开贵族议会，德温公爵成为法兰帝国的皇帝就会成为定局。

“就连军功贵族也已经站到了德温公爵的一边。”雷欧放下手中的报纸，问道：“如果这上面的内容都是真的的话，这两名皇位继承人应该没有翻盘的机会了。”

“真的没有吗？”老人沉声道：“你还没有看仔细，那上面全都是东部大陆的表态，西部大陆呢？”

雷欧疑惑道：“西部大陆不是有鲁伯特·菲兹吗？这些都是他替德温公爵谋划的，他总不可能会让自己的谋划失败吧！”

“你还是没有习惯看事情找本质，虽然你找到了关键点，但却判断错误了。”老人微笑着指点道：“无论鲁伯特做了什么事，站在谁的那一边，他的本质都是商人。在商人的眼中世界上任何事物都可以用钱来衡量，花最少的钱获得最大的收益，这是每个合格商人的本质。”

说着话，便看到老人拿出了鲁伯特几年前出版的一本自传书籍递给了雷欧，说道：“当年鲁伯特投资德温公爵的时候，正好是德温公爵最困难的时候，他投入了最少的钱，支撑着德温公爵渡过难关，并且在德温公爵崛起的时候，他收获了巨大的利益。之后，德温公爵犯事，被路易九世赶出了冬凛城，但他依然没有放弃德温公爵，继续加大投资，使得德温公爵获得了现在的领地，实力稳步增长，他也因此获得了德温公爵领地的商业专营权，并且凭此扩展了他在西大陆的商业网，成为了现在的法兰商业巨头。”

雷欧听着老人的叙述，低头看着手中书籍封面上那个目光坚毅的男人，沉声道：“难到他想要换个投资对象，获得更大利益？”

“德温公爵成为法兰帝国的皇帝，鲁伯特再怎么投资都不可能获得更大的利益，而且以德温公爵的为人和性格，也绝对不允许一个像鲁伯特这样对帝国有着极强影响力的人存在。”老人提及鲁伯特的时候，脸上不由自主的多了一分自豪和骄傲，“这个存亡问题从一开始就存在了，鲁伯特很清楚这一点，所以他早早的就找好了退路。”

“三级议会制。”雷欧沉声道。

“不错！”老人点点头，说道：“只不过，单纯的依靠西部大陆的商人、平民和贵族组成三级议会，并不合适，没有一个正统性，所以就需要找出一个可以赋予三级议会正统性的人。”

雷欧听到这里不由得倒吸了一口凉气，因为他已经知道后续的事情了，视线也不由得落在了报纸上另外两名远远落后、几乎不存在胜率的王位继承人，在沉默了一会儿，有些难以置信的说道：“难到这些都是他从一开始就计划好的？”

老人也沉默了片刻，微微摇了摇头，道：“我也不知道，但从事情的发展来看，我总能够感觉到有人在暗中推动着，除了他，我想不出还有谁拥有这样的远见和智慧。”

雷欧低头看了看刚刚拿到、却没有打开的那封信，疑惑道：“可这和我有什么关系？他们自己谈判就可以了，为什么……”

“你是一个意外，是一个足以影响一切局面变化的意外。”不等雷欧说完，老人就伸手指了指雷欧的胸口，严肃的说道：“其实你杀死骷髅会总裁的那一刻，你对鲁伯特的计划就造成了破坏，原本他应该是想要借用骷髅会的力量，继续在米丽亚城的局势下占据一席之地，但你的出现让他的计划有了变化。不过这个变化不大，他也没有在意，但真正致命的是你几天前暗杀那几个暗世界的人所展现出来的能力。一千多米外无声无息的杀死一个敌人，这种能力已经足以对任何人构成威胁，所以在你这个威胁没有消除的情况下，任何谈判、任何计划都可能呼出现不可预料的意外。”

雷欧脸色阴沉下来，眼中的杀意滚滚而动，说道：“他们想要杀了我？”

老人虽然见识过各种各样的人，但像雷欧这样蕴含着如此强烈杀意的人却从未见过，就连一旁的瓦斯琪明明知道雷欧不会对老人不利，依然被这股杀意影响，手不由得放在了腰间的武器上。

“应该不会。”老人摇了摇头，说道：“你现在和他们并没有什么仇怨，把你逼到绝路，是最愚蠢的做法，以鲁伯特和永贝里那些聪明人的智慧不可能看不出其中的弊端。既然永贝里送信给你，肯定就存着安抚你的想法，不到万不得已，他们是不可能与你为敌的。”说着，他又笑了笑，说道：“不得不说你又让我看到了一个神奇之处，单凭一个人的力量，直接逼得西大陆的两个大人物不得不主动安抚你，实在让人感到不可思议！”

雷欧没有理会老人那的调侃，将手中的信打开，从里面拿出了一张便签，只见上面写了一个地址，他记得这个地方是玛瑞斯王国使馆区的小街区，距离使馆区标志性建筑巨石宫殿没有多远。

老人这时也看到了便签上的地址，说道：“这里好像是安妮和你的那些战友藏身的地方。”

“他这是什么意思？在威胁我吗？”雷欧皱了皱眉头，冷言道。

“我看不是。”老人将便签拿了过去，然后转了个面。

只见在便签上还有一个签名，因为是那种贵族花体字，雷欧看不懂，但老人却看得懂，脸上露出了一点惊讶的表情。

雷欧疑问道：“您认得这些名字？”

老人将便签放在了桌子上，说道：“菲利普·卡佩鲁，波多亲王，三名王位继承人之一，也就是莫泊桑男爵支持的王室成员。”

雷欧皱眉道：“他这个时候不是应该在冬凛城吗？”

“黑森林雾期让消息传递变得困难了不少。”老人神色严肃的说道：“看样子冬凛城已经有结果了。”说着，他停顿了一下，又道：“包括我、鲁伯特在内，所有人都小看德温公爵了，没想到他竟然能够这么快的就将所有的王位继承者全都踢出局。”

雷欧忽然冒出来一个想法，说道：“他该不会是想要让我跑到冬凛城去帮他暗杀德温公爵吧？”

“有可能。”在资料不足的情况下，老人也无法做出任何有用的判断，说道：“我建议你去一趟，探一探情况。”

雷欧沉默了片刻，站起身来，从衣架上取下风衣穿上，戴上帽子，将该有的装备全都穿戴上，俨然是一副备战的做派。

虽然老人感觉不会出什么事，但对雷欧的做法却也表示赞同。

穿戴好了以后，雷欧就直接离开了别墅，在看到雷欧的身影消失在别墅区的街道尽头时，瓦斯琪忽然说道：“要不要我……”

老人摇了摇头，道：“不要！有太多人看着我，我不想插手这样的事情里面，而且他也不需要我们做什么。”

从别墅离开后，雷欧正准备到外面的街道上拦一辆马车，前往便签上的地址，但一辆马车这时候从不远处驶过来，停靠在了雷欧的身边，跟着便看到安妮从车窗前伸出头来，说道：“上车吧！”

雷欧登上了马车，神色严肃的看着安妮，在马车驶出了下弦月湖的别墅区后，他才开口说道：“能够在达到目的地之前，告诉我发生了什么事吗？”

安妮愣了愣，说道：“难到老头子在别墅区没有分析给你听吗？这个老家伙可最喜欢给人分析世界局势了？”

雷欧沉声道：“分析了，但我还是希望能够从你这里听到一些事情。”

安妮也没有太多废话，语句简略的说道：“很简单，皇位争夺战还没有正式开始就结束了，其中一个继承人不甘心就此失败，逃到了这里，然后对一些野心家和爱国者开出了无法拒绝的条件，使得敌人变盟友。”说着，她不屑的冷笑一声，道：“这就是政治。”

“他们想要干什么？”雷欧又问道。

“不清楚。”安妮摇了摇头，又提醒道：“不过英格王国大使馆的人来了。”

听到这个消息，雷欧没有再说话，而是靠在椅子上，闭目养神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419498"  chaptername="第一百零九章  风云骤变">加入书签</a>
</div>
