    云倾岫出声道:“讲！”

    那男子鼓着勇气道:“主上，我等之中跟随主上近四年者不在少数，自认为功力不差。可为何主上宁可选一个刚刚相识一日之人授予大统领之位也不考虑我等?我等着实不服！”

    云倾岫挑眉，她知道，有人不满她对惊风的破格提拔，这也好，正巧让她也见识见识惊风的实力。

    “惊风武艺方面虽不及，观察力却是敏锐。你不妨找个人比试，让惊风为你提些意见。”

    那人还是不屑，这看着若不经风的贵公子哥，能看出什么来?怕是也只能看出哪个女子腰细，哪个公鸡好斗罢了。

    不过他也是个雷厉风行的，指了平日里的一位兄弟便上了擂台。

    云倾岫双手环于胸前，随意倚着朱红色的柱子，嘴角噙着笑意看向尘土飞扬的擂台。他们足足打了一炷香时间，却依旧不分伯仲。

    “停！”云倾岫一声清喝，两人瞬间停止交手，“惊风，你来说说，他们可有弱点?”

    惊风指向那个质疑的男子:“他，左腋下四寸，”随后指向其对手，“他，右膝上方一寸，防守薄弱，战时致命。”

    那两人听后豁然开朗，难怪他们先前会败，如今细细想来，确实是因为这两处防守不当造成的。

    那两人看着惊风的目光瞬间多了几分钦佩赞叹。云倾岫也满意地颔首，果然，惊风少时的名声不是盖的。

    “诸位都看到了，本主不仅需要你们武功强大，足够刻苦，更需要一双眼睛去看出你们的不足，发现你们的缺点，如此，惊羽卫才能永远屹立于京都！”她慷慨道。

    “主上英明！”惊羽卫众人再次齐声附和。

    “你们要时刻记得，你们是惊羽卫，是十里绣春坊的中坚力量，本主要你们变强，是为了他日同样庞大的势力攻来时，我们不会丢盔卸甲，眼睁睁看着自己守卫的地方化为抔土，而是让他们惊慌失措溃不成军，让他们明白，犯我者我必诛之！欲杀我者我必灭之！”

    那声音犹如一道惊雷，在众人心中炸响，激起千倾浪花。

    她猎猎生风的青衣书写着何等气度，她纷飞的墨发展现着何等力量！夏蝉为之噤声，古木为之静默！

    “诸位，我们现在的实力不弱，却也并不无敌。我们都知道，十里绣春坊它不是一个简单的绣坊，我们都期待着有朝一日可以向天下宣示。

    但这些，要等我们足够强大，成为能够比肩云衿宫的存在，我们才可以底气十足地昭告天下，惊羽卫，是天圣王朝第一大势力的中流砥柱！”

    此刻，阳光照耀在坊主令鎏金的“坊”字之上，抹不去的光辉是众人心头不灭的信仰！

    她这一番陈词，让惊羽卫所有人不自觉攥紧拳，心头憋着一股劲。他们再度跪下，那是一种打心底的臣服与敬佩！“吾等愿穷尽一生追随主上！”

    铿锵有力的声音久久回响于湛蓝苍穹之下，经久不息。

