    听到叶智利这样一说，王紫薇当时就愣住了，之前那个对自己百依百顺的男人现在已经翻脸不认人了。

    但是她又无法反驳，自己的一家人，包括她在内，都是靠着叶智利的关系才把生活水平改善的。

    她的弟弟买车买房，她的父母能够通过关系领着退体工资，包括她的车子和房子这一切都是叶智利帮的忙。

    就算现在他对自己百般虐待，她也没有办法报答他的恩情。

    只是王紫薇有种想不通，就算叶智利再翻脸不认人，也不可能变化这么快，这里面肯定有问题。

    “亲爱的，你说的没有错，我的一切都是你的，只要你让我干啥我都听你的，你放心，就算我拿第二名，想要进军娱乐圈，还得需要你帮助呀！就算以后我以后成了大明星，我还是你的女人”

    看到王紫薇慢慢地准备脱下浴袍，叶智利突然间伸出手来，挡在前面说道：“今天晚上，我不需要你伺候，从此以后，你也不要伺候我了”

    王紫薇一惊，这一个多星期，叶智利没有动过她，今天晚上在外面玩了女人，但其它女人能跟她比吗？

    “亲爱的，你这是怎么了？难道你对我没有兴趣了吗？”

    王紫薇开始慌了，她可是为了叶智利堕胎几次，为了他买了很多的衣服，工具，甚至配合他在野外进行变态的行为，每次都让他很疯狂也很满意，可是这突然间对她没有了兴趣，这让她心里很失落。

    “以后你不要再纠结这个事情，我现在把你叫过来，是想告诉你，接下来，你的一切行动都必须要听我的，而且你花了我那么多钱，动用了无数的关系，现在你拿了第二名，也该是时候出去赚钱回报我了”

    王紫薇开始慌了，急忙说道：“亲爱的，赚钱回报你肯定没有问题，我都说了，一切都听你的，可是你为什么对我没有兴趣了，难道你喜欢上了别的女人吗？”

    叶智利狠狠地瞪了她一眼，掏出一根烟来，抽了一口，喷出烟雾恶狠狠地说道：“以后不该问的不要问，按我的要求去做就行了”

    王紫薇真没有想到，自己拿了第二名回来，以为可以跟叶智利好好分享一下喜悦，畅享一下以后的未来，可是现在，却让她大跌眼镜不说，更是被叶智利只当成一个赚钱的工具了，还给她脸色看，让她的心情低落到了谷底。

    但没有办法，这个男人也许是玩自己太多了，没有了兴趣，或许遇到了一个新的女人，喜新厌旧了。

    “好吧！亲爱的，那你接下来想要我干嘛呢？”

    王紫薇咬着牙，很委屈地将浴袍穿好，站在叶智利的跟前，就像个做错事的孩子一样，显得很沮丧。

    “你们王家寨不是下个月十五号就要举行拨刀比赛吗？还有二十天的时间，以后你就驻守在你们王家寨，暂时没事不要回县城了，准备参加拨刀大赛”

    王紫薇心中一惊，这要是参加拨刀大赛，那就意味着让她嫁人，这可让她有点接受不了。

    她可是还有人生理想，想要进入娱乐圈赚大钱。

    “亲爱的，你是想要我嫁人吗？可是如果嫁人了，那就进不了娱乐圈了？”

    但是叶智利却狠狠地瞪了她一眼，冷笑一声说道：“你在最后的情景表演环节不是很骚地跟大家推荐拨刀大赛吗？你那股骚样子不就是在勾引男人们去王家寨娶你吗？难道现在让你去勾引那些人，你就退缩了”

    王紫薇顿时就被呛得一句话也说不出来，心里很是委屈，那是为了节目效果，为了推荐王家寨的拨刀大赛而进行的表演，可眼前这个男人却认真了。

    她想解释，但是却被叶智利给驳回来了，直接打断地说道：“你不要解释，你听我的就行，你的任务就是给我去勾引一个人，让他掉入你的温柔圈，最好是让他上你的床，拍下照片就行了”

    王紫薇心中大震，真的不敢相信，这个男人居然让她去勾引别人，这让她心里很难接受。

    但看到叶智利那铁着脸的狠劲，她不敢再反驳了，于是委屈地说道：“那你让我去勾引谁？”

    叶智利冷笑一声说道：“一个是何家村的那个驯蛇的李二蛋，另外一个就是我们到城的那个爆发富程四牛”

    听到这两个人的名字，王紫薇心里特别无语，尤其是程四牛，想到之前跟他见过面的样子，就感觉到恶心，想想要是让他亲吻自己的身体，估计洗澡都要用掉几瓶沐浴露才行。

    “不是，亲爱的，你为什么要让我去勾引那个农村小子？”

    叶智利没有说话，也不吭声，只是狠狠地瞪着她，眼神告诉她，不该问的不要问。

    但王紫薇不是个傻子，从他的眼神中，从刚才对她没有兴趣的样子就一下子明白了。

    “亲爱的，你是不是喜欢上了何家村那个18号，你让我去勾引那个穷小子，就是想逼那个18号就犯，让她心甘情愿地上你的床，对不对”

    王紫薇越说越生气，越想越愤怒，这是今天晚上，她第一次加大了嗓音，对着叶智利吼了出来。

    叶智利看着王紫薇那不甘心，相当失望的眼神，他是有点心虚，确实是他看上了田敏。

    今天晚上在私人会所，他与那两个妞一起疯狂的时候，只要是看到电视机上面出现田敏的样子，他就格外的卖力，让那两个妞离开的时候，都是落荒而逃的，给她们两个的心理造成了很大的阴影。

    只是叶智利看到二蛋与田敏坐在那条大蛇上浪漫的一刻，他很妒忌，很恐慌，感觉到这个田敏的眼里，只有这个叫做李二蛋的男人。

    所以才会让王紫薇去勾引二蛋，到时候拍出照片，或者对二蛋进行一翻毒打，从而以此要挟田敏就范。

    只是现在眼前的王紫薇还不受控，这让叶智利很恼怒，他猛地站起来，直接一把抓住她的头发，托到了落地窗前，对着玻璃便是使劲地撞了上去。

    “臭娘们，我不是跟你说过了吗？我的事情你少打听，少过问，如果你要是不乖乖地听我的话，替我做事，你全家都得死，听明白没有？”

    被打得鼻青脸肿，脸上血液横流的王紫薇已经显得极为恐惧，绝望的她此时已经没有了任何反抗，瘫软地趴在地上，身子蜷缩在一起，瑟瑟发抖。

    “我再也不敢了，我听你的话，求你不要打我了，放过我吧！“

    现在她为了活命，只能苦苦的哀求，而叶智利打痛快了后，朝着王紫薇狠狠地吐了一口唾沫骂道：“要想你全家不死，就乖乖听我的话”

