    楚魂并不知道自己灭了宁家一众人，却被林岳三人归功到了萧易的头上。

    萧易远在神风镇抱孩子呢，忽然一个喷嚏打了出去，直接就把睡着的萧唯给吓哭了。

    萧唯受惊，哭闹不止，萧易哄了好久也不见好，顿时气怒骂道：“哪个混蛋没事在念叨我？吓坏了我唯儿，看我不弄死你！”

    听见孩子的哭声，杜浣溪慌忙跑过来，紧张道：“夫君，怎么了，唯儿怎么哭成这样了？”

    萧易尴尬一笑：“不小心打了一个喷嚏，把他给吓着了。”

    杜浣溪这才掩嘴一笑，娇羞道：“没事，让我奶他一口就好了。”

    说着，杜浣溪便是掀开衣服，将萧唯的脑袋埋进去。

    果然，小家伙立马就不哭了。

    萧易鄙视道：“真是个小色胚！”

    杜浣溪脸色一阵羞红，嗔声道：“这是天性，哪是色胚。”

    “对了夫君，我感觉自己好像要突破了。而且，我发现我最近吸收神力的速度，也比以前快了许多。这是怎么回事啊？”

    萧易神秘的坏笑道：“因为夫人最近又得雨露滋润，身心舒畅了，自然修炼就快了啊。”

    “啊？真是这样吗？夫君……你骗人的吧？”杜浣溪红着脸，有些不信。

    萧易嘿嘿笑道：“要不，奶完了他，你再奶我一回？然后明天你看看吸收神力是不是更快了。”

    杜浣溪羞答答的抱着孩子就走了，萧易还以为今晚没戏了呢！

    谁知道没一会儿杜浣溪就红着脸来找他了。

    “夫君，试试？”杜浣溪眼带媚丝，低声羞道。

    “哈哈！必须试试！”萧易眉飞色舞的大笑道。

    “嘘！小声些，若是吵醒了唯儿，那便什么事儿也做不得了。”杜浣溪嗔瞪道。

    “没事，我用隔绝神阵把他罩起来！”

    “啊？那用不着吧？”杜浣溪羞呼一声中，已被萧易扛在了肩头，大步朝着床榻而去。

    萧易这次在神风镇一待，转眼便是五年。

    五年里，第九神域争斗不休，自从宁缺一行人被屠灭后，宁追锋、宁追锋恼羞成怒，更是增派了五万龙枪卫和十大神王强者，强势进入了第九神域寻仇。

    但可惜的是，那屠灭了宁家众人的神秘毒修，再没对宁家的人出过手。宁家之力也就一直没有报仇的机会。

    反而，其他七大神族的人，接连不断的受到攻击，损失颇为不小。

    眼见宁家在第九神域的新势力无人敢欺，其他七大神族也纷纷效仿宁家，各自追加了数万神卫和多名神王级强者。

    果然，在第九神域内他们的力量大增后，他们遭受的攻击开始便小，甚至有时候几个月也不见一次被袭。

    八大神族的人，觉得凤魔殿和万毒山的人是怕了，所以进入了蛰伏，不敢妄动。

    于是乎，八大神族的人，开始嚣张的在第九神域内扩张地盘，意图占领更多城池，将第九神域牢牢的控制在他们的手里。

    可八大神族的势力刚刚侵入其他城池，这些新被占领的城池，很快就会受到攻击！有些新城池的势力，更是直接惨遭屠灭！

    这般情况，让八大神族恼恨不已。

    若是八大神族的势力无法延展出去，哪怕他们强势入驻第九神域，岂不是也只能控制八大城池？要知道第九神域的大城池数量，并不比其他七大神域少。

    第九神域大城之数，一共一百三十七座！

    被占了八座大城，凤魔殿和万毒山还有一百二十九座大城可以游走藏身，伺机而动！

    没有神尊锁定这些魔修、毒修的踪迹，单靠八大神族的力量想要将这些魔修、毒修寻找出来再击杀，简直难如登天！

    八大神族的难处，就在于他们是跨域作战，虽有强军之师，但这股强军却不能分散，一旦分散成小股，必定会受到袭杀。

    但死守八城，他们进入第九神域的目的，也就无法达到。

    进攻、退守，占领、被灭，如此情况，这五年内几乎反复上演，八大神族和凤魔殿、万毒山都有不小的消耗。

    而神风镇这边，萧易终于等到了另一个来自元魂大陆的人。

    这一日一早，萧易便是收到姬无命命人送来的消息，拥有吞灵仙蚌元魂的贝珠心，晋升九天世界了！

    收到消息，着实激动！

    将近七年了！

    他在下界之中的诸多夫人，终于也有人登临九天世界了！

    萧易想想也是，拥有吞灵仙蚌元魂的贝珠心，在元魂大陆的修炼环境改变之后，定然修炼的更快了！

    她能率先其他人进入九天世界，并不意外！

    “夫君，这一早的，何事如此开心？”身后传来杜浣溪温柔的笑声。

    “爹爹，你把唯儿吵醒了，唯儿要罚你给唯儿骑大马！”原本被抱在杜浣溪怀里的五岁小屁娃，见到萧易后，顿时张开双手，嬉笑着就要抱萧易。

    萧易摆摆手，让庭院里跪地传消息的一名万界同心盟成员先行退去。

    这人连忙起身，恭敬退下。

    萧易这才有些尴尬的看向杜浣溪母子。

    下界的夫人来了九天世界，这自然是好事。可是对于他以前的事情，杜浣溪是一概不知。

    杜浣溪也一直以为，她是自己夫君唯一的妻子……

    现在他要怎么解释呢？难道贝珠心好不容易来到九天世界，还得像个地下|情|人一般，让她住在外头吗？

    如此，就太亏待贝珠心了。

    杜浣溪觉得夫君的神色，有些古怪，便疑惑问道：“夫君，你这是怎么了？为何这样看着我和唯儿？”

    萧易深吸一口气，直面杜浣溪，沉声道：“夫人……你还记得五年前，我跟你说过我是萧易，真名并不是叫张狂吗？当年你没相信我的话，可我今天必须告诉你，如今这张脸，才是我真正的面貌，而我真的就是萧易！”

    杜浣溪一愣，随即掩嘴笑道：“夫君，你是萧易也好，是张狂也罢，总之，只要你是我夫君就行了呀！你今天为何突然说起这个呢？莫非……”

    杜浣溪脸色忽然微变：“莫非是夫君的身份被人发现了吗？若真是如此，夫君赶紧离开吧！我们母子绝不会成为夫君的累赘！”

    萧易眼中掠过一抹心疼和愧疚。

    杜浣溪如此待她，自己却要告诉她一个残酷的真相……她，并非是自己的唯一。

    唯儿，也不是他唯一的孩子。

