    米尘靠着椅背，困得不行。她告诉自己厉墨钧的试镜还没有结束，她还不能睡。但是长途飞行的疲惫感让她实在抵抗不了倦意。

    这一次前来试镜的华裔演员起码有八个。其中有两个就是美剧中的熟悉面孔，一个演过警探另一个演过法医，形象气质都不错，最重要这两个人在美国有观众基础。另外几个，除了一个平面模特之外，其他的都是在美国本土长大就读表演学校毕业的演员。

    厉墨钧在欧美时尚界因为安塞尔的服装秀积累了一定的口碑和名气，但是在电影行业，他和新人没有两样。

    米尘用力地看着自己的脚尖。厉墨钧进去多久了？之前来试镜的不到半个小时就出来了，厉墨钧却已经在里面待了四十多分钟了。

    那几个等待试镜的演员聊了起来，米尘的耳朵嗡嗡响，最后她还是歪在椅子上睡着了。

    不知道时间过去多久，她的鼻间是熟悉而安稳的气息。身体似乎被什么罩着，有人轻轻抱着她。

    米尘骤然醒来，侧过脸就看见厉墨钧淡然从容的眼睛。

    “啊！试镜结束了？”

    她怎么就真的睡着了？

    米尘看了看四周，发现所有人都离开了，就剩下他们两个。

    “结束了。去吃饭吧，吃完饭好好休息一下。”

    米尘这才发现盖在自己身上的是厉墨钧的外套。

    “你流口水了。”厉墨钧一边拖着行李箱一边说。

    他们为了赶这场试镜，临时订了机票，行李也是草草收拾了就飞了过来。米尘几乎一整天没有休息。飞机上她一直担心厉墨钧会错过试镜，结果厉墨钧睡得很安稳她却一路紧张没合上眼睛。

    这大概就是喵喵说的“皇帝不急太监急”吧。

    “我才没流口水呢！你骗人！”米尘抹了抹嘴角，干净的很。

    “那是因为我帮你擦干净了。”厉墨钧长腿迈开，向前走去。

    “我才不信你你会帮我擦口水呢！”

    因为你是个洁癖狂！

    就算这样，米尘还是厚着脸皮要去拉厉墨钧的手。

    谁知道厉墨钧忽然倾下身，那双眼睛仿佛倾倒海水般差点将她淹没。

    她的嘴唇被他轻轻含住，舌尖挑起唇瓣时仿佛什么东西钩过心脏。

    “我为什么不会帮你擦口水？”

    厉墨钧的手指嵌入米尘的指缝之间，拉着她向前走去。

    米尘愣了愣，当他们走出影业公司大楼拦下出租车的时候，米尘忽然开口问：“厉墨钧！你刚才是不是笑了？”

    “我没笑。”厉墨钧的手掌挡在出租车门的上沿，扬了扬下巴示意米尘赶紧进去。

    米尘坐进车里，想了想，十分确定地说：“不对，你就是笑了！所以我根本没有流口水！是你瞎说的！”

    厉墨钧微微侧过脸去望向窗外的街景，“我没有笑。”

    米尘将脑袋凑过去，用力地看着厉墨钧的唇角，“不对！你刚才又笑了！”

    就算只有一点点，还是逃不过米尘的眼睛。

    厉墨钧将米尘的脑袋按在自己的肩上，唇角的凹陷更深了。

    “你说我笑了，那就算我笑了吧。”

    米尘在心里简直乐翻了花。厉墨钧笑了，而且不止一次。那是他从来不曾对她之外的人露出的表情。

    她太累了，没有精力享受大餐，所以两个人在酒店的餐厅里随意吃了点东西。

    “你都一点不担心吗？我看见试镜的有两个很出名的华裔演员呢！其中有一个还演过法医！这个和剧本里的病毒学家很相似啊！”

    厉墨钧放下餐具，看向米尘，“你觉得我的演技怎么样？”

    “很好啊！”米尘伸出大拇指。

    要找出哪个演技比厉墨钧好的，还真难。

    “比起那个演过法医的华裔演员呢？”

    米尘歪着脑袋想了想，“你的演技更有深度……就是更细致更让人觉得有意境。”

    “你觉得我的外形呢？”厉墨钧又问。

    “帅到人神共愤！”米尘再度套用喵喵的话。

    对于米尘来说，厉墨钧不仅帅到人神共愤，他的气质是引人细细品味的。

    “那么我的英语呢？口音很重？还是不够流利？”

    “开玩笑！你要是不做演员可以去做国际电台的主持人！”

    要知道厉墨钧可是学霸级别的，连萧说过，他在语言上的天赋可能还要高过演技。

    “那么你还担心什么？”

    “……好像是没什么好担心的。”

    厉墨钧是自信的。但他并不自负。他清楚自己拥有什么，以及有多大的能力。

    “明天纽约时尚界的先锋杂志《EYES ON ME》是不是要采访你？”

    “啊……你怎么知道？”

    米尘其实并不打算接受这个采访。她这次来到纽约的目的是厉墨钧的试镜。她想要将自己全部的精力都放在厉墨钧这个角色上。

    “去吧。”厉墨钧伸长了手臂，捏了捏米尘的鼻尖，“你要相信我，也要相信你自己。”

    米尘笑了。如果厉墨钧将在这里获得成功，那么她也不能太落后啊。

    当他们登记入住的时候，才发觉连萧那家伙竟然订了个双人房。

    米尘有些尴尬地看向厉墨钧。

    她不知道厉墨钧会怎么想？即便在巴黎厉墨钧和米尘住在一起，也是不同的房间。而且他是一个很注重自我空间的人。

    厉墨钧听见客房信息的时候脸上却没有任何表情，他取出自己的护照顺带从米尘的大衣口袋里取出她的护照，叠在一起递给了工作人员。

    “厉先生，祝您和太太愉快。”

    当工作人员将护照与房卡递给厉墨钧时，米尘囧了。

    太太什么的……太让人不好意思了吧？

    “谢谢。”厉墨钧回了一声，拉着行李箱去电梯了。

    “他刚才说我是你的太太呢……真让人不好意思呀。”米尘摸了摸脑袋。

    厉墨钧的目光却压了下来，“早晚你都是我的太太。为什么要不好意思？”

    米尘眨了眨眼睛，“你确定……你要娶我？”

    不不不……她的意思是“你这话算是求婚吗”……

    厉墨钧的眉心微微蹙了起来，“你还想嫁给谁？”

    粉红泡泡没有了，电梯里忽然有点冷。

    气氛不对，很压抑。

    “不……不是……我没想嫁给谁啊……。”

    “所以你连我都不想嫁？”

    “不是……我当然愿意……。”

    等等，这不对劲啊！

    厉墨钧又没有求婚，怎么就变成她米尘眼巴巴地恨嫁了呢？

    “厉太太，走吧。”

    电梯门打开，厉墨钧走了出去。

    她这次绝对没看错，绝对没走眼，而且还有电梯里监控为证，厉墨钧刚才绝对是笑了！

    “我才不做你的便宜厉太太呢！”

    房间很大床很宽，米尘没有整理行李的力气，匆匆洗了个澡走出来。看着那张白得没有瑕疵的床，当真刺眼的很。

    厉墨钧正有条不紊的将西装还有外套挂进衣橱里。

    “那个……我睡沙发，你睡床吧！”

    米尘觉得她对厉墨钧实在太好了！

    厉墨钧挂上最后一件衣服，转过身来，“又在瞎想什么，好好睡觉。”

    瞎想？

    米尘的脸顿时烫了起来。

    她没有瞎想！她哪里敢瞎想！她就是不想瞎想才决定睡沙发的好不好！

    厉墨钧取出平板电脑，坐在沙发。长腿一横，整条沙发都被占领了。

    米尘来到他身后，看了一眼才发现貌似是剧本。

    再仔细看看台词，好像是电影《风暴》中Doctor Han！

    “你在研究剧本啦？”

    感觉到米尘的气息，厉墨钧仰起脸正好在米尘的下巴上亲了一下。

    轻轻的，带着宠溺的意味，米尘的胸腔里有什么就快跳出来。

    “对啊。连萧正赶过来，明天他会和导演以及投资方商议片酬。”

    “所以……所以说……。”

    “所以说你没什么可担心的。”

    “那你吃饭的时候为什么不直说？”米尘觉得自己应该生气，这样在男神面前才有尊严。

    “因为我喜欢看你为我担心睡不着觉的样子。”

    厉墨钧低下头来继续看剧本。

    米尘歪着脑袋盯着对方，良久，咬牙切齿地说：“你刚才是不是又笑了？”

    “我没笑。你是不是因为没睡好所以总胡思乱想了？”厉墨钧扬了扬下巴，示意米尘去睡觉。

    没骨气地哼了一声，米尘掀开被子将自己卷进去。

    她睡得很沉，以及做了一个很长但是不愿醒来的梦。

    梦里，她穿着厚厚的滑雪衣正在攀登一座雪山。厉墨钧走在她的前面。他一直紧紧地抓住她，拉着她向折射着斑斓日光的峰顶爬去。直到她走不动了，坐在地上再也爬不起来。

    “你走吧……别管我了……就让我在这儿待着……。”

    厉墨钧只是蹲下身，将她背起，一摇一晃继续向前。

    “放我下来吧……背着我你上不了峰顶……。”

    “为什么要上峰顶？”厉墨钧反问。

    米尘终于明白他的意思。他只想跟她在一起，没有想过会当凌绝顶，只是在一起就好。

    贴在他的背上，听他的呼吸声，这是她的世界里最真实的东西。

    当她微微睁开眼睛时，看见的是厉墨钧的脸庞。她无比熟悉的容颜就在她的面前，安宁淡然。米尘咽下口水，发觉自己的一条腿正嚣张地压在厉墨钧的腰上，一只手被厉墨钧轻轻握着，放在枕边。

    米尘知道自己睡相不怎样。摆大字摆九字想怎么摆就怎么摆，可现在她的猪蹄都挂在厉墨钧的腰上了，他被她压得睡得着吗？

    米尘微微抬起自己的腿，小心翼翼地收了回来。她还没来得及挪一下身，厉墨钧的眼睛便睁开了。

    米尘屏住呼吸，下意识正要装睡，厉墨钧却靠向了她。感觉到他越来越接近的呼吸，还有他的温度，米尘只觉得这个世界都在褪色，最后只剩下他的眼睛。

    他的唇触了上来。

    米尘自己也不知道发生了什么，她被对方一带，忽然趴在了厉墨钧的身上。

    他抱着她，不松不紧，他一遍一遍吻着她的唇。

    她的双手撑在他的枕边，直到他收起膝盖，就像一个倒下的座椅，而她正好坐在他的腿上。

    “我和连萧约了导演一起吃午餐，你一个人也能应付《EYES ON ME》的采访。对吗？”

    米尘终于明白这一连串早安吻的意思了。

    他在为她打气。

    “我当然可以！”米尘露出自信的笑容。

    她没有易碎的玻璃心，承受不起时尚界的激烈评论。她也不是最初那个需要别人的肯定才能勇敢的菜鸟。

    厉墨钧的唇线微微扯起，那是微妙而迷人的弧度。

    米尘只觉得无比性感。当她反应过来的时候，她已经吻在了对方的唇角上。

    厉墨钧与赶来的连萧碰面，离开了酒店。米尘站在玻璃窗前看着他们远去。她有一种预感，他会成功。不仅仅是因为他值得。

    米尘有些苦恼自己带来的衣服都很普通，但仔细一想她不是要去参加奥斯卡颁奖晚会。不如落落大方做自己。她穿上最简单的T恤和牛仔裤，去到了《EYES ON ME》的杂志社。

    杂志主编缇娜米勒亲自对米尘进行采访。

    当她见到米尘的时候，是惊讶的。

    “我没想到你会以这样自然的姿态出现在我的面前。”

    “很抱歉我没有惊艳登场。”米尘显得落落大方，哪怕是在纽约最富盛名的时尚主编面前。

    “比起那些急于展示自己的化妆师还有设计师，你确实很独特。”

    “因为有人对我说，化妆师并非‘灰姑娘’，而是让所有灰姑娘闪亮登场的‘神仙教母’。”

    缇娜笑了。

    虽然这是一场访谈，但他们基本上是在讨论对彩妆的看法，不同理念的碰撞以及她们对时尚艺术拥有相似的原则与底线。

    她们这一聊几乎几个小时过去。

    当访谈即将结束的时候，缇娜提出了一个要求，希望米尘能当场为一位平面模特设计彩妆。

    “没问题。”

    米尘笑着答应下来，她知道这是缇娜对她的考试。到底她只懂纸上谈兵还是真的才华横溢。

    这里拥有各大品牌的彩妆，米尘几乎只用了十分钟就挑选出了自己所想要的东西。

    她习惯站着，而坐在椅子上的模特在她面前就像一张画布。

    缇娜在一旁观察着米尘。

    她一直很淡然，偶尔唇上会漾起一抹笑意。她从不同角度观察着模特的五官，每一笔似乎都经过深思熟虑。

    缇娜抱起了胳膊，她不知道米尘到底有多少水平，但是她觉得米尘是真的很享受为他人上妆的过程。

    不知不觉时间过去，米尘放下所有东西，向后退了两步，朝缇娜招了招手。

    缇娜和摄影师走到模特面前时，下意识顿了顿。

    时间和空间在那一刻延伸出不一样的美感。

    模特眼睛周围以各种暖色调以层层递进的方式勾勒出花的形态。这明明是许多彩妆公司在退出其产品时用烂了的创意，但是米尘却给了它不一样的意境。眼角仿佛绽放的花朵并没有被限定死形态，甚至飘渺着宛若划散的云。

    随着模特的眼睛睁开，视线被抬起一般，整个脸部有了分明的层次感。

    人仍旧是主题，而非妆容。

    缇娜摸着下巴，她看了许久，在脑海中不断解析着米尘的技法。

    这个彩妆作品是想法与技法的高度结合。

    摄影师已经迫不及待地开始拍照了。

    当照片被传导至电脑上时，缇娜是惊讶的。

    随着不同表情的变化以及角度，呈现出不同的气质。

    比如当模特垂下眼帘时，既有奥黛丽赫本的高雅又有夜幕轻垂的神秘。而当模特抬起眼睛露出笑容，一种单纯烂漫的感觉占据眼球。

    “我在想，海文林有你这样的学生，他到底该自豪还是嫉妒。”

    “我把你说的话当做赞美。”

    “这个作品……有名字吗？”

    米尘摇了摇头，“不是所有我们觉得美好的东西都非得有名字不可。如果你觉得它美，那就替我记住它。也许在明天，后天，或者下一刻，我会有更让你觉得心动的想法。”

    “所以，你是要我替你记下这成长的瞬间了？”

    米尘开朗地笑着，与缇娜道别，洒脱的转身。

    缇娜站在玻璃窗前，看见米尘奔跑着撞进某个男人的怀里，像个孩子一样仰着头。

    而对方将她高高抱起，在人来人往的大街上一遍又一遍吻着她的唇。

    缇娜笑了起来。也许正是这样蠢蠢欲动难以压抑的感情才能让她如此自若地抒发灵感。

    米尘被厉墨钧抱很高，她低下头来看着对方的眼睛，忍不住又亲在他的眉心。

    “你怎么会来接我的？是不是和导演谈崩了啊？”

    连萧则靠着车看着这两个人，“有我这个金牌经纪人在，怎么可能谈崩？”

    “啊，没谈崩啊！”米尘故意露出失望的表情，拽了拽厉墨钧的衣领，“缇娜看起来很欣赏我。估计我很快就能在纽约的彩妆界大展身手了吧。本来我还想说如果你和导演谈崩了没工作的话，我养你呢！”

    米尘故意摆出牛哄哄的表情，连萧都不由得笑了起来。

    而厉墨钧直接咬在了米尘的鼻尖上。

    “哎呀！哎呀！疼死啦！”

    米尘完全愣住了，完全没有想过众人眼中的高冷男神竟然会做这样的事情！

    而厉墨钧的眼底分明闪过一丝戏谑。

    连萧不紧不慢地走过来，告诉米尘：“厉墨钧已经确定拿下Doctor Han这个角色了。下周电影即将开拍，你就要跟着厉墨钧进入拍摄了。”

    “真是心花怒放啊！”米尘觉得这是她人生中听见的最开心的消息。

    厉墨钧按了按米尘的脑袋，“你确定自己用的是正确的词吗？”

    “我确定啊！”

    连萧也好笑的摇了摇头。

    而米尘感受着厉墨钧与自己相扣的手指，低着头抿起自己的嘴唇。

    这个世界上只有她能这样嚣张放肆地亲吻厉墨钧。

    这才是最让她得意的事情。当然，这样的小秘密她是不会让厉墨钧知道的！

    她才不想他比她更得意呢！

    那天晚上，当米尘正在研究Doctor Han的人物形象时，厉墨钧却带着手机来到了房门外。

    “妈妈，我现在很好，很快乐。”

    电话那端的人沉默了良久，忽然问：“我知道你快乐，因为我听出你在笑。”

    “对，我在笑。”厉墨钧看了一眼门缝另一端的米尘，她正专心致志的趴在沙发上看着平板电脑里的剧本。他的目光细致地描绘着她专注的眉眼。

    “所以你所相信的没有错，你一直看着对的人。”

    女人的声音温婉悠长，脱离了歇斯底里的执着于疯狂，在这样两不相见的距离里显得平静而淡泊。

    “是的，她也终于看着我了。”

    这时候米尘忽然放下平板电脑，推开门，脑袋探了出来，一脸好奇。

    厉墨钧到底在跟谁打电话呢？

    “晚安，妈妈。”厉墨钧挂了电话，手指在米尘的额头上敲了一下。

    米尘刚要嚷嚷，对方却倾下身来吻住她。

    当米尘仰起脸，看见的是他令人陷落的唇角以及微微弯起的唇线。

    他对她说，只要你一直看着我，我们可以成为任何我们想要成为的人，做到任何我们想要做到的事情。

    那是米尘这一生见过的最让人心动的笑容。

    只属于米尘的独家珍藏。

