    叶少阳暗暗叹了口气，凌宇轩为了自己，真是没有什么是不可以做的，虽说玉辰子用鬼魂祭炼外丹，绝对是错，但是为了撇清关系，说出这种话，实在有点落井下石。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    何况玉辰子之死，还是因为他。

    想到这，叶少阳忽然觉得玉辰子有点可怜。

    幸亏玉辰子魂魄已入阴司，不然听见凌宇轩这番话，不知道是什么心情？

    “为了降妖除魔，我凌宇轩，会继续留下来，与大家并肩作战，封印妖王。”

    凌宇轩转过来，朝叶少阳看过来，“今日之事，我会记在心里，我们之间的约斗，还没有结束！”

    叶少阳看着他，摇摇头。“凌宇轩，你根本不算个人。”

    “假如是我师父，为了我牺牲，我不管他是好人坏人，哪怕他杀光全世界的人，他也是我师父，别人能诋毁他，你不能！”

    周围人听见这番话，无不动容。

    凌宇轩咬紧牙关，一脸狰狞。

    “不如就现在了结吧。”叶少阳向前走了一步，说道。

    眼前这个家伙，才是一切的罪魁祸，想到昏迷的芮冷玉、重伤的瓜瓜，一团仇恨之火，在心里又燃烧了起来。

    张无生一个箭步冲到二人中间，冲叶少阳拱手说道：

    “叶师侄，你们俩无论如何不能再打了。玉辰子师兄毙命，已经是惨重损失，你们俩现在是中流砥柱，如果再有闪失……请以大局为重。”

    释信无等宗师也出来劝说。

    这时候玉辰子的尸体也收拾好了，用一块红布包着，打算送走。

    龙阳真人说道：“先别送走，虽说按照法术界的规矩，斗法而死，与旁人无关，但现在是法制社会，死了人，怎么也要通知警方。”

    也是巧，他话音刚落，远处就传来了警笛声，一辆警车开到酒店门口来。

    从车上下来几个警察，为一个竟然是谢雨晴。

    叶少阳皱起的眉头舒展开来，本来还想警察来了会有麻烦，是谢雨晴，那就万事大吉了。不过，是谁通知她来着？

    带着狐疑转身看去，见老郭对自己使眼色，顿时明白了，一定是这老小子见玉辰子死，怕对方先报警，来了别的部门，对自己不利，所以偷偷给谢雨晴打电话。

    “你真是老狐狸。”叶少阳低声对他说道。

    “我是九尾天狐。”老郭撇撇嘴。

    凌宇轩见有警察来，不明底细，对一个昆仑山弟子使了眼色，那小子心领神会，立刻上前，对谢雨晴说道：“警官，有人死了！”

    “死者呢？”

    小道士指了指包裹玉辰子尸的红布，指着叶少阳道：“凶手在这！”

    谢雨晴看到叶少阳，走了过去。

    凌宇轩等人还等着叶少阳被手铐拷走，结果谢雨晴的表现让他们大跌眼镜：

    她伸手摸了摸叶少阳的脸，关切地说：“你没事吧？”

    叶少阳摇摇头。

    “你没事就行了，你先上车，回去再说。”

    凌宇轩等人本来还指望利用警察给叶少阳制造点麻烦，看到这一幕，彻底绝望。

    谢雨晴来了，与凌宇轩的一战自然没法再打下去。

    叶少阳转身看着凌宇轩，突然做了一个令人吃惊的举动：从背包里摸出灭灵钉，在自己掌心画了一个“x”，鲜血顺着手腕流下来。

    “少阳你干什么！”谢雨晴立刻冲上来，一脸紧张。

    江湖人决斗，要先断袖，法师如果表示杀死一个人的决心，就是在掌心画叉，以示决然之心。

    叶少阳举起流血的手掌，望着凌宇轩，冷冷说道：“我以三清起誓，必要杀你，不死不休！”

    凌宇轩面色一寒，抬起左手，右手食指从掌心划过，指甲也划出了两道血痕。

    “叶少阳，等封妖一战结束，我必杀你！”

    叶少阳转身回到老郭的车里。小青、小白还有美华6续进去，也不用叶少阳吩咐，6续化作青烟，钻进他腰间的阴阳镜了。

    小马冲凌宇轩竖起中指，用口型骂了他一句，也跟着上车。

    谢雨晴留下几个警察调查现场，自己先开车回去，示意带叶少阳回去调查，不管怎么说，样子还是要走走的。

    芮冷玉躺在后座上，叶少阳在她身边蹲下，捏住她的手腕，用罡气感知，现她体内确实妖气充盈，不过心脉被封，妖气只在身体流转，没有生命危险。

    等不及回去，叶少阳在车上就运功将她体内的妖气逼出来，然后把她抱在怀里，画符喂她喝水。

    芮冷玉总算醒来，睁开眼睛，看见叶少阳的脸，长出了一口气，悠悠说道：“没事了？”

    “没事了。”叶少阳递给她一个安心的微笑，“你什么都不知道，怎么就知道没事了？”

    “我知道，你肯定会来救我，看到你，自己就没事了。”

    叶少阳听见这句话，感觉自己的心快要融化了，随口说道：“别说这点小事，就算你下六道轮回，我也能把你找回来。”

    话说出口，心里猛然生出一股没来由的寒意，一丝神秘的感觉袭上心头。

    老郭从驾驶座回过头来，呵斥道：“语通鬼神，你是天师，更不应该胡说八道，小心一语成谶！”

    叶少阳不敢再乱说，起身坐好。

    芮冷玉缓了一会，坐起来，询问叶少阳事情经过，叶少阳讲了一遍，芮冷玉听说玉辰子死了，吃惊的久久说不出话来。

    “玉辰子死了，你跟凌宇轩，真是不死不休了。”

    “他在我眼里，已经是个死人了。”叶少阳淡淡说道。

    随后又问起她被妖气附体的经历，芮冷玉如实说出。

    “先是那杯酒有问题，现在想来，应该是下了蟾酥一类的东西，七尾妖狐亲自操刀，我又一时大意，没有察觉到。”

    叶少阳道：“一只七尾妖狐，再加上一个用来吸引你的狐精，趁你不备，完全能拿住你，为什么还要在酒里作怪？”

    “可能是一道双保险吧。”

    叶少阳想想也是，狐精既然出手，肯定会力求稳妥。

    仔细想了想，总算明白了凌宇轩之前那番话的意思，气的一拳砸在自己腿上。

    抱歉今天谈维权的事，与律师谈了半天，耽误了写作，又想让你们看舒服点，所以干脆一次写完三章，很抱歉，明天争取早点更

    ...