
　　第1081章

　　赵牧接住阴影神圣丢过来的昏暗阴影，却又在接住的瞬间断然松开手。

　　但是已经迟了一步，他的影子中钻出一个身影，这个身影切断了他的影子，然后带着他的影子消失的无影无踪，跟着一起消失的还有满脸悲凉的阴影神圣。

　　赵牧看着唯一留下的昏暗阴影，阴沉着脸捡了起来进行时光入梦。

　　读取时光记忆，后续的真相就在其中。

　　这是智专门留给他的，只有时光念力才能够进行读取。

　　原来当年鬼域神圣以红绫儿威胁圣帝，不止逼迫他放任三分之二维度规则被虚空神圣和阴影神圣炼化，同时还拿走了圣帝手中的神圣帝器。

　　如果神圣帝器在手，当年圣帝无论如何都不可能被逼到同归于尽。

　　当年圣帝其实不是重创濒死，而是已经被打死了。

　　圣帝在临死之前，制造不朽维度封印了一切。

　　然而在最关键的时候，鬼域神圣用未知的手段借用了神圣帝器的力量，成功在圣帝的封印下逃脱不朽维度，如今不朽维度的鬼域神圣只不过是鬼域神圣的神圣王器所化分身。

　　制造不朽维度以后，圣帝当时就已经死了。

　　但他还是保留下来一点真灵，最后转世重生成为第零纪元的智。

　　智找到前世记忆的时候，已经是他在神战废墟发现九色鹿王和不朽圣石的时候。

　　以智恢复前世记忆后继承自圣帝的手段，他其实有能力回收过去维度规则，然而智选择了放弃，死过一次转世过一次以后，智毅然决然放弃了维度规则。

　　他唯一没有放下的，有且只有红绫儿。

　　所以他最后在黑海鬼域假死，实际上是在暗中守护红绫儿。

　　除此以外，躲在黑海鬼域这些年智还创造出了全新的力量体系，当他离开的时候已经初步完成，选择离开不朽维度就已经放弃了这里的一切恩怨情仇。

　　至于不朽维度的一切后事，智已经不再看在眼里全部留给他处理。

　　如果他赢了鬼域神圣的分身，他就有资格守护红绫儿。

　　如果他输了也不要紧，红绫儿到底是鬼域神圣的女儿，鬼域神圣为了维度规则可以牺牲红绫儿，但是当维度规则已经到手，鬼域神圣自然也就没有必要非要杀了自己女儿。

　　鬼域神圣怀着红绫儿的时候，因为是别有用心对红绫儿并没有多少亲情。

　　但是在黑海鬼域养了九亿年，就是铁石也会软化一些，正是因为智来到黑海鬼域看到红绫儿和鬼域神圣感情很深，他才放弃了向鬼域神圣复仇亲自动手除掉鬼域神圣这个分身的打算。

　　他能放下仇恨，不忍心红绫儿伤心是一方面。M.23sk.com

　　另一方面，却和智是圣帝转世有关。

　　说到底转世已经是一个新的生命，智有自己的喜怒哀乐，找回前世记忆对智来说只不过相当于看了一场电影，除了跟红绫儿有关的执念让他放心不下，其余的仇恨并没有他人想象的那么深。

　　所以智放弃了复仇，但是要说一点心里芥蒂都没有那不可能。

　　智选择了用另一种方法报复，选中一个继承人，让这个继承人和鬼域神圣争夺维度规则，输了他并不在意，赢了他也能狠狠出一口气让鬼域神圣品尝到失败的滋味。

　　至于现在的圣帝尸骸，其实控制的人一直都是鬼域神圣。

　　证据很简单，血月就是鬼域神圣的力量表现。

　　外人包括虚空神圣和阴影神圣，他们都以为鬼域神圣掌握的是鬼之源力本源。

　　他们并不知道，鬼域神圣还掌握第二种污染源力本源。

　　赵牧散掉手中的时光记忆，他没想到整个不朽维度无数年的混乱不过是圣帝一家三口的恩恩怨怨，至于圣帝为什么能知道他会和红绫儿走到一起，肯定是借助某种预知未来的手段。

　　至于智为什么不自己用过去维度规则复活红绫儿，他只留下四字成语井底之蛙。

　　智最后的留言是什么意思，赵牧仔细回想他所知道的智的一切心有所感。

　　井底之蛙，位于井底的青蛙只能看到井口那么大的天空。

　　不跳出井口，永远不知道天地之大。

　　他还是男爵到公爵超维进化者的时候，他的眼光上限就是超维进化游戏。

　　成为神话以后，他的眼光上限就是法则是黑暗大陆。

　　成为不朽，他认为规则就是一切。

　　后来知道了源力，他认为源力和源力本源就是力量的巅峰。

　　掌握维度规则成为第二个圣帝，就可以达成生命的巅峰。

　　圣帝，就是他当前层次能够看到的井口。

　　从男爵超维进化者开始，每一次有新的认知，他都相当于井底之蛙跳出了一次井口。

　　智的前世圣帝，他已经实实在在的站在了巅峰。

　　没有对手，没有目标、只有空虚和寂寞，所以才突然间从圣君变成昏君，所为的也不过是在井底找到一些乐趣，这个时期的圣帝纵然无可匹敌的强大，其实已经相当于井底之蛙。

　　鬼域神圣的阴谋算计，固然让圣帝死过一次只残余一点真灵转世。

　　但这也让智有了跳出井口的念头，所以当鬼域神圣还在执着于维度规则的时候，智已经能从容的放弃维度规则，不是害怕鬼域神圣控制的圣帝尸骸追杀，而是已经有跳出井口追寻新天地的念头。

　　维度规则再强大，终究局限于不朽圣朝所在诸天万界。

　　离开了诸天万界，那就相当于不朽维度的人造规则出现在不朽圣朝一样力量大打折扣，甚至被新的世界完全碾压，从这里来看智在精神境界上已经超越了他的前世圣帝。

　　此前智一直隐瞒着他真相，原因只有一个就是他太弱小。

　　经过无数年对圣帝尸骸的炼化，鬼域神圣已经能控制一点圣帝封印在自己尸骸中的未来维度规则和维度本源圣文，如果他不够强大却知道了事情真相，立刻就会被能够预知未来的鬼域神圣察觉到。

　　“我没有你那么高的精神境界。”

　　赵牧幽幽叹息道。

　　智能舍弃维度规则，能不顾一切离开不朽圣朝所在诸天万界寻找井口之外的新世界，但是他现在最想得到的只有维度规则，不朽圣朝至高无上的帝位，鬼域神圣想坐他又何尝不想坐。

　　或许未来有一天，他也会舍弃维度规则跳出井口。

　　但绝对不是现在，诸天万界还有无数精彩能够让他望眼欲穿。

　　他不知道智到底看中了他哪一点，选择他作为传承者还把女儿交给他，他自认为自己不是一个好人不是一个良配，然而或许正是这一点让智选择了他，毕竟在超凡世界中他这种人才能活的更长走的更远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1081章 跳出井口的青蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 