    第7565章把手递给我（1）

    但那一天的结局是，她被副校长动手动脚，林栀哪里见过这样的事，落荒而逃。

    那时候她的抑郁症已经很严重，走在路上，她好几次产生了自杀的念头。

    她魂不守舍走在人行道上，听不到四周车子的鸣笛声，融进车流里，那一刹，许多车子突然刹车，司机不约而同开窗骂她，让她死远一点。

    那是她第一次距离死亡那么近。

    那天……她碰见了晏锋。

    自高中毕业后，她已经没有再见过晏锋。

    学校校长亲自找到了她，给了她重新补考的机会，又给她减免了学杂费。

    晏锋对她很好，好到她无以为报。

    清晨的冷风吹过，林栀再一次触摸墓碑上的照片，这么好的一个人，却永远离开了她。

    他对她一无所求，从来都是付出和帮助，他对她的好是无条件的。

    “晏锋……刚刚又想起了你。”林栀声音哽咽，微风吹起她鬓角的碎发，“在你出事前，我总认为好人会有好报，恶人会有恶果，直到后来我才知道这些都是错的，不然，为何长埋于此的是你而不是他。我自己这一生已经毁了，往后余生，我只想让洲洲得到快乐和幸福，这是我唯一能做的事。”

    “晏锋，谢谢你在我大学时给予我的帮助，谢谢你后来救下我，也谢谢你将我接到晏家给我一个安稳的生活。”

    “晏锋……我真得恨他，他亲手碾碎了我的梦想，又一步一步将我带进深渊，让我再也无法翻身。他深知怎么样做可以对我尽最大的报复和打击，他也做到了。这十多年，他成了我的梦魇。”

    那天晚上之后，她吃了很多药，不仅仅有治疗抑郁症的药物，还有……避孕药。

    晏伽像疯子一样折磨了她一个晚上，期间没有人敢上来查看发生了什么。

    第二天一早他便穿好衣服扬长而去，只留下她一个人精神恍惚，痛不欲生。

    她以为他要了她就是最大的报复，没想到后来，只要他回兰城总能精准地找到她，有时候借机侮辱她，有时候会把她带去拽去酒店上床。

    林栀受不了这样的痛苦，好几次想自杀。

    毕业后的某一年，林栀再一次被晏伽纠缠，不过还算幸运，他只纠缠了她一天，第二天因为学业上的事飞回了纽约。

    她那时候正在因为工作和身体的事发愁，被晏伽纠缠后的整整一个月都陷入痛苦之中，最终选择了割腕自杀。

    也正是那一次，晏锋救回了她的性命，她也因为意外怀上了洲洲。

    明明吃了避孕药，也吃了抑郁症的药物，但医生告诉她，肚子里的小朋友很健康，劝她不要打掉。

    林栀陷入了两难的境地，也正是那个时候，晏锋劝她留下这个孩子，带回晏家养。

    为了给洲洲一个名正言顺的身份，晏锋跟她求了婚。

    晏伽大概是三个月后才得知自己哥哥有了女朋友，这个女朋友还碰巧就是这个林栀，他疯得更彻底，就好似自己从小拥有的玩具被人夺走。

    (本章完)

