    秦峰带着姐妹花来到厅堂的时候，就见三兄弟也跟上来了，赶了一通，没有赶走，那就一起玩吧，人多也热闹。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?

    于是乎，秦峰翻箱倒柜，拿出来一大把竹简。

    甄豫的脑袋就伸了过去，疑惑道：“这竹简，就是扑克牌？”

    秦峰笑道：“一般的竹简当然不会是扑克牌，你们仔细看看。”

    众人各取一支，仔细一看，果然内有乾坤。

    甄宓最先有所现，娇呼道：“咦，这上面画了一个好奇怪的图案，上面一个不认识，下面认识，是个心形。”

    秦峰急忙凑过去了，大脸无耻的一直贴到小脸上，这才惊奇道：“表妹运气真好，这是红心a呀！”

    “那我这个呢？”另一边的甄姜唤道。

    秦峰一扭头，顿时嘴巴遇到了另一个嘴巴。

    甄姜娇呼一声，浑身一阵软，牌就掉地上了，脸就红了。

    秦峰十分尴尬，心说这真是太巧了，“熟能生巧”是不是就是这么来的？他见甄姜娇羞，急忙遮掩，拿起牌一看，“你这个是红心J。”秦峰心说这真是太巧了，两颗红心呀。那歌怎么唱来着，对了，你的心我的心串一串，穿成一个同心圆……。

    好在甄家三兄弟都在看牌，没有现。

    不一会后，秦峰讲解了一番规则，为了体谅古人第一次接触扑克，他的规则很简单：2最小，大王最大。可以出单，可以出对，各自比大小。再来就是三轰四炸，大小王联手最大。也就是说，三张点数一样的，能够管一对和单张，四张一样的能够管三张、一对和单张，大小王通吃。

    “按顺序摸牌，出牌的时候红心2先出，谁先出完，谁就赢。八◆一▲??中文网www.８1zw.ｃoｍ ▼”为了激励人们的斗志，增加兴趣，秦峰又讲了，“输了的人进贡最大的一张牌，赢了的随便回一张牌。另外，输了的人，还要在脸上画乌龟。”

    众人了解了后，顿时来了兴趣。

    尤其是三兄弟，嚷嚷着赶紧开始。

    于是，秦峰携手甄家姐妹，带着甄家三兄弟，就在这庄子里，开始了世界历史上第一次的打扑克运动。

    历史将会铭记这一天，秦峰为他的媳妇，制作了历史上第一副扑克牌。从而被奉为，世界棋牌鼻祖，被后世各族牌友膜拜。后来科技达了，大王直接就被印上了秦峰的头像，以此来铭记他对世界棋牌运动做出的贡献。

    众人依次摸牌，甄姜坐在秦峰上，甄宓坐在上上。

    摸完牌，秦峰定睛一看，乐了，两猫二个a二个k。但又傻眼了，因为剩下2、3、4、5小的不能再小。但是，他很快又乐了，因为54张牌，一人就九张牌。就他这把牌，除非出现对手逆天的牌运，不然完全可以送走四张小单。

    果然，秦峰下手的甄豫高兴道：“红桃2在我这里，我先出，一个2。”

    嘿~，秦峰心说你小子够聪明，知道先出小牌，“我一个三。”

    几轮下来，秦峰眼看是要走了，他察言观色，现甄姜脸蛋红扑扑的，比较着急，估摸着是有小牌走不出去。

    这时候，轮到甄尧出牌，用一个Q管住了甄姜的J。

    甄俨和甄豫依次摇头，想等人送牌，毕竟甄尧在他们下，想来下一次出牌，就是小牌，犯不着浪费一张大牌。

    “一个k。”谁知秦峰给管上了，三兄弟就有些着急，但看看手里的牌吧，都有小牌，需要别人送自己走一张，才可以大力气开管的。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    这时候，甄姜现秦峰手里的牌不多了，怕自己走不了，就想要管住。

    而秦峰趁着三兄弟研究牌面的时候，一只魔爪就伸到了案几下面，顿时就摸到了一个浑圆的物体，软软呼呼的，一抓还有弹性。一阵“乱抓”，只抓的甄姜全身软，花枝乱颤，不知所措。

    秦峰急忙道：“都管不管！”

    众人一齐摇头，甄姜花枝乱颤，众人只以为她也不管。

    秦峰立刻收回了魔爪，就扔出去了一张牌，“一个2！”扔完就向甄姜看去，一阵挤眉弄眼送菠菜。

    甄姜本来十分幽怨，这才现，原来是秦峰在暗中提醒自己，回嗔转喜，只是这提醒人的方式，太羞人了。

    “一个3！”甄姜甜蜜蜜中扔出去走不出去的小牌，又走了一轮牌后，成为了第一个赢家。

    三兄弟看到第一没了，极度失望，然而秦峰有一个2，人家一定是要出的，也没有多想。一个个十分后悔，心说我要是在秦峰上家坐着，就好了。

    谁知甄宓也是极其低落，她只剩下两张牌了，手里拿着一个三，出不去。见到姐姐走了，小可爱嗔，就将另一张Q扔出去了。

    下手的甄尧前一轮刚才走了一张小牌，也剩下一大一小两张，心说时不我待，求人不如求己，拍的一声，就将a扔出去，得意道：“谁管？”

    两兄弟一起摇头，心里就琢磨了起来，“这大小王在谁手里呢？”

    甄宓便感到，自己这次是输了，因为她知道，没有2了，这次被管住，手里的3就再也出不去了。一捂头顶的小红帽，嘴一撅，就要哭。

    甄姜也是着急，急忙安抚。

    秦峰这手，又伸到了桌子底下，一阵乱摸。两姐妹竟然一起花枝乱颤，果然功力独到。

    小红帽甄宓要输了，又被大灰狼乱摸了一气，就要开哭了。甄姜是过来人，急忙耳语一番，顿时甄宓的大眼睛就开始闪烁了。

    秦峰手里就剩下大小王了，嘴角一翘，道：“两猫，谁管？”

    三兄弟一起摇头的时候，秦峰就对焦急的甄宓道：“该你出了！”

    甄宓大喜，一下就将牌扔了出去，娇呼道：“哇，我第三个，我也赢了！”

    三兄弟傻眼了，老大甄豫急忙道：“不对呀，3能管大小王吗？”

    秦峰也就作出了官方解释，“你们都管不住，就要继续按顺序出牌，下一个出牌的正好是宓儿，明白了吧？”

    三兄第面面相窥，“有道理……。”

    于是乎，秦峰和自己大小媳妇心有灵犀，三人联手之下，大杀四方，一下午的时间，就将甄家三兄弟脸上，画满了乌龟。

    秦峰脸上也有两只，原来是偶有失手，是替甄宓和甄姜画的。

    到了要走的时候，三兄弟没脸见人，捂着脸先跑了。

    甄宓和甄姜就一左一右，心疼的给秦峰擦脸上的墨。夕阳的光芒透过窗户，撒在秦峰和两姐妹的身上，泛起流光。真是应了一句诗，有玉龙与金凤，还是双凤朝阳。

    也不知什么时候，秦峰就握住了姐妹的小手，情深意重道：“姜儿，宓儿，一定要等我，我一定会回来娶你们。”

    “嗯~。”两姐妹羞红了脸，点头应是。

    甄宓忽然拿出了自己的玉佩，放在了秦峰手中，甄姜也拿出了自己的玉佩。上一世的时候，这玉佩秦峰从未离身，这一世，终于千辛万苦，又是物归原主。

    夕阳照耀的三人身影，渐渐重合在了一起。不久，就传来卿卿我我的声音。

    “嗯嗯~。”

    “别乱摸！”

    “嗯嗯~。”

    ……

    时光飞逝，转眼就从3月到了4月，秦峰也来到东汉一个月了。如今兵马也有了，钱粮也有了。虽然有大小媳妇的陪伴，但为了将来，他不能再做停留。

    这一日，他就带着许褚和典韦从庄园回到了甄府，除了辞行外，还有更加重要的事情要办。

    甄逸听说秦峰要走，那高兴的，没法说。当时就从席塌上蹦了起来，又感到举止不雅，急忙道：“子进呀，老夫祝愿你旗开得胜，建功立业。”心里又加了一句，再也别回来了，我就当破财免灾，送瘟神了。

    秦峰这时候笑道：“甄老先生，我这里还有一个最后的请求。”

    甄逸面庞一阵乱颤，心说就知道送神难，道：“你说吧。”

    “婚约……。”

    “什么！”甄逸当时如同被踩了尾巴的猫一样，喊道：“绝无可能，你杀了我，我也不会将女儿给你的，你杀了我吧，你也别想出邺城了。老夫，老夫今天跟你拼了！”

    秦峰是要出去打仗的，谁知道这一世这仗会打成什么样？若是打上好几年，这边没有婚约约束，甄逸将女儿嫁出去，可怎么办？

    他见到甄逸如此坚定的拒绝，心就沉入到了谷底。难道这一世，缘分已尽？