
　　“又是预判！”

　　“纳尔成功预判到了杰斯的闪现落点，完成了一次越塔击杀！”

　　在江科大的纳尔完成这次单杀后，现场的观众席掀起了一阵欢呼声，不少观众已经用双手合拢在嘴边，兴奋的喊着“YoungMarin”的称号。

　　“看来我们LCS赛区的观众很是喜欢江科大选手的游戏风格，甚至都有人喊出年轻的Marin的口号了。”德菲西奥很是惊讶。

　　“操作型选手人气高是件很正常的事情，比起沉闷的补刀发育，各种酷炫的操作才是大家喜欢看的。”

　　“不过LPL的历史上，应该是首次出现江科大这种类型的上单选手了。”尤利笑道。

　　在精彩镜头回放中，纳尔抢六级击杀越塔击杀杰斯的这一幕被导播展示了更多的细节。

　　纳尔闪现先手眩晕杰斯的时候，等级还处在五级，但是他身后的一只红色方残血小兵，恰好在他出手之时被击杀，提供了纳尔升六的经验值。

　　只能说这一波单杀的时机把握，实在是太极致了。

　　七分钟不到，杰斯战绩0-2，而且更为痛苦的是，由于这一波纳尔囤积了大量的兵线进塔，杰斯会损失掉一大波小兵的经济。

　　三个字概括，亏出翔。

　　“二十分钟之前，这个杰斯已经没办法站出来了。”苏晨回城之余，切换着屏幕查看着其他几条线路的对局。

　　虽然在五级的时间点，左手的妖姬找了一个机会，闪现+引燃的Allin，几乎要单杀掉对面的中单加里奥，但是豹女赶到之后，给加里奥强行奶了一口，导致这波单杀没有成功。

　　“这口毒奶……我直接脑溢血。”左手无语了。

　　在加里奥扛过了妖姬的这一次突袭后，EVS的中野游走也开始发挥了作用。

　　9分13秒，加里奥跟豹女一起入侵了YM的下半野区，蹲到了准备前来拿下红BUFF的皇子。23sK.com

　　小天被打出了闪现，逼出了自家野区。

　　EVS中野将皇子的野区洗劫一空后，将杰斯摇来了中路守线，二人则直接准备进行下路的四包二。

　　正在上路控线的苏晨，在看到杰斯出现在中路后，立刻推线进塔开始消磨防御塔的血量。

　　“对面这是直接不要上路一塔了吗？”小天点了点中路的杰斯，有些奇怪道。

　　“上路等级补刀都领先一倍了，等级也领先快两级，这杰斯在上路就是坐牢，倒不如把一塔放了，把自己解放出来。”左手语速飞快的说道。

　　“你俩还搁这聊什么杰斯，我们下路都特么四包二了，还不快来支援！”张小文气急败坏的喊道。

　　塔姆跟轮子妈已经退到了防御塔下。

　　豹女跟加里奥已经出现在了YM下路一塔的后方。

　　洛交出W【盛大登场】，率先进塔，轮子妈交出护盾扛了一波控制后，接着被塔姆吞进了肚子中，规避后续的伤害。

　　在EVS四人的围攻下，塔姆的状态下降的非常快，厚实表皮的灰色护盾，也被消耗的差不多了。

　　“我T了！”眼见防御塔被小兵血量消耗的差不多了，苏晨操控着纳尔进入到了草丛中，交出了TP。

　　在EVS的下半野区中，亮起了TP的蓝色光芒！

　　“哦，这里居然有YM的眼位，这是Fox选手做的吗？”德克特挑了挑眉。

　　在上路纳尔消失的那一刻，杰斯就立刻点了信号。

　　EVS都知道纳尔已经TP了，但是暂时没有找到他的落点。

　　TP落地后的苏晨，利用爆炸果实弹到了河道处，接着朝着下路赶来。

　　此时，张小文的塔姆在吃到了全部的伤害后，终于献祭了自己。

　　Bovy的轮子妈也暴露在了EVS四人的面前。

　　加里奥开启杜朗护盾再次进塔，想要逼出轮子妈的护盾，但是在防御塔的后方，纳尔已经赶到！

　　灵巧的小纳尔扔出一发Q回力标，穿越了洛跟EZ的身体，造成减速之后，开始不断的用平A消耗着二人的血量。

　　而另一边，补足状态的皇子，再次赶到战场，EQ二连+大招天崩地裂，将加里奥罩在了防御塔下！

　　“皇子EQ进场，中路的妖姬也赶了过来，EVS这一波必须要撤退了！”

　　击杀掉塔姆，EVS的越塔已经取得了成效，现在只需要四人抱团往自家防御塔下撤就好了。

　　然而，截在后方的纳尔，一点也没有让出退路的意思！

　　“JKD的纳尔挡在了EVS四人的身后，他想干什么？纳尔背后可是没有队友的啊！”三名解说惊讶的看着大屏幕。

　　灵巧的小纳尔，利用W【亢奋】的加速，以及Q【回力标】的减速效果，疯狂的风筝着EVS的前排。

　　洛的血量被点到了危险值，只能后撤了一步，而EZ的Q技能，也被纳尔屡屡扭开。

　　“直接集火秒掉他！”EVS打野选手Yijin喊道。

　　加里奥一个E【正义冲锋】，想要撞飞纳尔。

　　然而，后者接着小兵一个二连跳，躲开了加里奥的冲撞，来到了EVS的正中间！

　　与此同时，纳尔的怒气也完成了继续，身形瞬间顿时膨胀了起来，从一只小可爱，化身成为了身形威猛的巨兽！

　　仰天怒吼，巨形纳尔挥舞着巨爪，仿佛愚公移山一般，将EVS四人硬生生的腾转挪移，接着拍晕在了墙壁上！

　　完美的控制！

　　“卧槽！如来神掌！”看到纳尔反向跳进EVS阵型中的时候，小天还吓了一跳，但接下来纳尔这个完美的大招，看的他直接菊花一紧。

　　“好大！轮子妈快跟上！”泉水指挥官张小文兴奋道。

　　轮子妈开启大招【狩猎】，协同皇子一起加速冲了上来，转动着手中的飞轮，快速消耗着EVS四人的血量。

　　原本血量就不健康的洛，先被纳尔一掌拍死。

　　眩晕结束后，残血的EZ跟豹女则是交出位移朝着河道逃跑。

　　然而，纳尔从土中操起一块巨石，狠狠地投掷了过去，直接砸中了逃窜的二人，一石二鸟，完成双杀！

　　纳尔完成了一次三杀！

　　而左手的妖姬，也赶到了战场。

　　“给我吃个头！！！”左手急忙的喊道。

　　“坏了！我收不住了！”小天的皇子挥出一枪，击杀了加里奥，接着无比懊悔的说道，“我的我的。”

　　“高天亮你是狗吗？”左手怒了。

　　YM打出了一波漂亮的1换4！

　　接着，拿下了第一条小龙水龙，外加下路的一塔。

　　而上路的一塔，也被小兵群给堆死。

　　这一波团战过后，YM的经济优势，也直接领先到了三千。

　　“江科大这个纳尔的进场简直太冒险了，”德克特不住的摇头，“他可是2-0带着赏金的人头，居然敢一个人拦截EVS四个人的退路。”

　　“如果刚才那个回合他失误了，那上路前期的优势可就全送出去了。”

　　“华夏有句俗语，不入虎穴，焉得虎子，纳尔刚才的进场虽然看着惊险，但是回报也是巨大的。”德菲西奥买弄着自己的学问。

　　“这一整個回合，YM整支队伍的协同性很棒，塔姆跟轮子妈在防御塔下拖了足够多的时间，而且给纳尔TP的那个眼位，则是点睛之笔。”尤利夸赞道。

　　“和EDG打完春季总决赛之后，这支队伍更加出色了，他们在不断的进步！”

　　结束下路的团战后，苏晨的纳尔战绩已经变成了5-0，做出黑切跟血手后，纳尔直奔上路。

　　Stark的杰斯正吃着上路的兵线，努力的补着自己的发育。

　　在刚才下路爆发团战时，杰斯吃了中路跟上路的几波兵线，补刀数只落后纳尔不到二十刀了。

　　这一局EVS给他拿到杰斯，还是希望他在中期能够发力的。

　　三名LCS解说正聊着杰斯旳发育时，苏晨的纳尔已经从野区绕到了杰斯的身后。

　　“又开始了，纳尔对杰斯的狩猎！”

　　回力标减速到杰斯之后，纳尔不断平A减速杰斯，积攒怒气。

　　Stark吓了一跳，立刻切换成锤形态，Q【苍穹之跃】+E【雷霆一击】，杰斯一锤将纳尔锤开后，想要加速逃跑。

　　然而，纳尔借助小兵来了个二段跳，接着扔出回力标减速到杰斯之后，变身巨型状态，扑了上去再次拍晕杰斯，再次完成了击杀！

　　选手镜头里，Stark懊恼的摇头，看上去压力很大。

　　去年的MSI跟世界赛上，Stark也不是没跟LPL的上单交过手。

　　WE的957、EDG的Mouse、RNG的Letme，他都对过线，也基本了解LPL的上单位置惯常的打法。

　　只是，今年这个YM的上单选手到底是什么怪物？？

　　完全反常识啊！

　　【这杰斯怎么脆的跟纸一样啊，纳尔拍几下就没了？】

　　【5-0，13级打10级，你觉得他能有啥操作空间？】

　　【这个人怎么到了MSI还这么嚣张？？】

　　【懂不懂LPL第一上单的含金量啊（战术后仰）】

　　11分42秒，在杰斯阵亡之后，YM中上野三人拿下了峡谷先锋，破掉了EVS的中路一塔，经济优势扩大到了五千。

　　“稳了稳了。”小天收下第二条小龙风龙后，长舒一口气。

　　“不会这就结束了吧，我好不容易拿把妖姬，十二分钟0-0-3，这好没意思啊。”左手碎碎念着。

　　这一把他线上唯一的单杀机会被豹女给破坏了，后续又一直在处理中路跟下路的兵线，几波都是等团战快结束了他才赶到。

　　一个头都捞不到，属实难受。

　　16分13秒。

　　EVS边路的外塔全部都被拆完，中路的二塔也即将告破，看上去毫无还手之力。

　　而对面的上单杰斯，在带线时，先是被小天的皇子强行EQ闪+大招留住，接着又被张小文的塔姆带人开车绕后，再死一次。

　　杰斯的战绩已经成了5-0，Stark表情都有点恍惚，看上去神志不清了。

　　眼见游戏快结束了，左手顿时将目标锁定在了杰斯身上。

　　怎么着也得捞一个头吧。

　　“杰斯闪现还有15秒左右转好。”苏晨在看到妖姬往下路带线的杰斯身边靠之后，提醒了他一声。

　　0-5的杰斯杀起来也没什么意义了，纳尔回城补了波装备后，直奔中路，准备等妖姬收掉之后，直接推掉二塔上高地了。

　　“OKOK。”左手舔了舔嘴唇，操控着妖姬从野区摸到了杰斯的身边。

　　正在下路带线的杰斯，看到纳尔出现在中路之后，松了口气，正准备收掉面前这波小兵时。

　　左手操控着妖姬，隔墙释放W【魔影迷踪】踩在了杰斯的身上，接着Q【恶意魔印】+R【故技重施】，两段法术印记爆裂开来，将杰斯顿时打成了残血。

　　Stark吓得人都弹了一下，一锤将妖姬摆开后，开启幽梦加速逃进了下路的高地塔下。

　　妖姬跟闪冲进高地塔下，E【幻影锁链】挂中杰斯，硬扛着防御塔的攻击想要等二段锁链触发将杰斯控制。

　　然而，加里奥开启大招的金色印记出现在了杰斯的脚下，减少了妖姬的技能伤害。

　　左手低声咒骂了一声“Shift”，只能选择放弃。

　　妖姬扭头准备撤开时，解除控制的杰斯，突然间朝前闪现，接着一发巨锤砸在了妖姬的身上，将其打成了残血。

　　左手吃了一惊，立刻W【魔影迷踪】拉开距离，同时脑袋里飞快的思索着各种反杀的办法。

　　当杰斯架起加速门准备开炮时，左手立刻操控着妖姬朝杰斯身后闪现，想要躲开杰斯这一炮的同时，QE二连收掉残血的他。

　　然而，大概是心态受到影响的缘故，杰斯开炮的那一刻，习惯性的往后扭了一下身子，直接打出了一波反向Q。

　　却没想到，正中残血的妖姬，被迫完成了一次击杀！

　　左手人傻了。

　　“诶！什么情况？你被0杰斯单杀了？他不是废了吗？”张小文惊讶道。

　　“真有你的啊左手，被外卡队上单无情爆杀。”目睹了全过程的小天，直接笑喷了。

　　“不是的……不是这样的……”左手急忙解释道，脸涨得通红。

　　然而，YM的语音里已经是一片哄笑之声，空气中充满了快活的气息。

　　就连苏晨也被左手这一波天秀操作给逗笑了。

　　在这个小插曲过后，YM也稳健了起来，中路抱团推进高地，再次打赢一波小龙团战后，以八千经济的优势挺进到了EVS的门牙塔前。

　　最后一波团战，全队也是有意做局，给左手的妖姬拿了一波三杀，缓解了他羞愤的心情。

　　“恭喜YM拿下MSI小组赛的首场胜利！”

　　在主持人的喝声下，EVS水晶爆炸，YM获胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百五十五章 【他菜了，我急了】免费阅读。https://xs.23sk.com 