    第四十二章霸道王朝

    就在李逸‘水下遗迹’升级时，东大陆又发生了一件大事。()

    游戏界的超级大公会《霸道王朝》宣布正式入驻众神之王。

    比《星辰火》公会还要出名，在没有进驻众神之王前，《霸道王朝》的jing英会员人数就超过了5万人。

    别的公会想要壮大，都是在游戏中收人，而《霸道王朝》却不是这样，会中成员大多都是各游戏中的jing英选手，公会成立时间短短三年，就一跃成为游戏界属一属二的大公会，《星辰火》，《梦想》，所有公会都在他们面前黯然失se。

    该来的终归会来，不该来的也一样会来。

    对《霸道王朝》公会，李逸一点好感都没有，倒不是因为人家牛bi他嫉妒，而是他对《霸道王朝》的107jing英团团长‘萧长风’，有很深的怨恨。

    《霸道王朝》的人数众多，jing英太多，除了10个副会长，另外还设了200号jing英团，专men负责攻略各大副本。

    前世李逸进入众神，初时他还是结jiao过几位朋友，其中就有‘萧长风’，关系一直不错，深jiao倒是谈不上，不过经常一起组队下副本，自然而然就熟悉了。

    改变了李逸一生的事件，25人副本《风暴平台》风吹雪黑掉风剑，当时的野团团长，就是‘萧长风’。

    当时李逸百口莫辩，而萧长风是第一个跳出来指责他的人，污陷他和风吹雪一伙，骗走了风剑。

    怎么解释都没用，萧长风一句话就把李逸定xing了。

    当时打《风暴平台》副本的23个人，没有一个人站在李逸那边，反倒是好多没打副本的人，相信李逸，认为他不会做出这样的事情。

    只是因为一件装备，人xing的丑恶全都暴露了出来，也是从那一次，李逸看透了某些人的嘴脸，被无故杀了几次之后，他才选择反击。

    当时萧长风联络《霸道王朝》，向李逸发布了一道追杀令。

    相当霸气的一道追杀令，目地只有一个，把李逸杀到删号不玩。

    因为这道‘追杀令’，官网论坛上都出现了好多竞猜贴，赌‘暗翼’什么时候会被杀到删号不玩。

    好多公会都看着《霸道王朝》的眼se行事呢，也不管他们和李逸有仇没仇，统统加入到了追杀李逸的大军之中，最开始，李逸骗的对象只是《风暴平台》一共打副本的那几个人，结果，无数脏水向他泼来，好多根本不是他做的事，都赖到了他的头上。

    向10级nv号露，半夜给《霸道王朝》老板娘发短信要一夜情，出售假材料坑害玩家，一个晚上把100多个nv玩家肚子搞大，然后扔下不管，等等等等……一时间，李逸被抵毁的连他自己都不认识自己了。

    太离谱了!

    可以说，李逸一步一步走错，有他的原因，也有环境的原因，当所有人都否定你，bi着你不得不去报复时，怎么选择，都是一个无奈。

    《霸道王朝》入驻众神的第一天，就给各大公会会长发来消息，相互联络一下，避免发生冲突。

    虽然李逸对《霸道王朝》很没有好感，但今生不是前世，只是几句场面话就能应付的事，他没必要直接搞僵。

    “我们进游戏晚了，还望各位会长照顾一下我们啊，哈哈，对了，能不能先借我们点启动资金啊？不用多，你们每家出100万就行了，这点钱，对你们来说不难吧？”

    霸道王朝的老大‘逆天霸道’给各大公会会长发去的信息很简单，也很直白。

    一句话，要钱!

    行事风格和前世一般无二，野蛮又霸道。

    “刚进游戏就这么嚣张，以后还他妈不得反了天啊？逆天傻b，老子对你只有一句话，思想有多远，你就给我滚多远!”

    东大陆上，一家人数超过3000人的公会《扑街仔》会长‘电到你扑街’第一个站出来骂道。

    之后至少有100多家公会公开对《霸道王朝》的作风表示不满，而赞同《霸道王朝》做法的公会也有，和前世没什么变化，《星辰火》《战神世家》《世纪花》，这些公会都站在了《霸道王朝》那一边，至于他们给没给钱，外人就不得而知了。

    “给不给全凭你们啊，我又没有强要，不给就算了，何必骂呢？大家都是文明人，不要爆粗口啦。”逆天霸道的解释也很强大。

    要钱事件平息了，《霸道王朝》目前全是xiao号，也不可能去打击谁。

    看着吧，用不了多久，《霸道王朝》就该出手了。

    别人不知道，李逸却知道，逆天霸道那家伙有多么yin险。

    表面一套，背后一套，看起来作风鲁莽发傻，实际上这人jing明着呢，谁是他的朋友，谁是他的敌人，他心里通通有数，不是他不出手，只是时候未到。

    《霸道王朝》进入游戏的第15天，级别普遍升到14,5级的时候，逆天霸道下令，围堵《扑街仔》。

    好多人都觉得这是一个笑话，可结果却让所有认为这是笑话的人，都笑不出来了。

    《霸道王朝》5万多jing英，至少有一半玩的是法师职业，他们战术极其统一，用远程发动集体攻击，往往几千人围着十几个打，而《扑街仔》公会虽然超过了3000人，但是有的在，有的不在，集合起来都是问题，虽然级别很高，也抗不住成千上万发火球猛轰……

    “，这群!”扑街仔会长‘电到你扑街’气的直骂，集结公会全部力量向《霸道王朝》反击，结果虽然干掉不少《霸道王朝》的人，但他受到的损失却更大。

    人家什么装备都没有，靠的就是群体围攻，《扑街仔》公会的等级普遍30级左右，死一次不但要掉很多经验，还会掉装备，而《霸道王朝》呢，死一次掉不点经验，至于装备，他们什么也没有，怕什么？

    光脚不怕你穿鞋，就是人多，5万多人统一行动，绝不给对方落单报仇的机会。

    只打了5天，《扑街仔》就受不了了，公会彻底被打散，原来3000多人，现在只剩下1000不到了。

    大伤元气，反观《霸道王朝》收获颇丰。

    “逆天你们全家nvxing，你老婆养汉，你妈卖……”电到你扑街天天刷世界骂，己经气到不行了。

    “你看看，你看看，都说了，别骂人了，你老骂什么啊？大家都是文明人，爆粗口就太丢身份了。”天天被骂，逆天霸道一直很淡定。

    因为这次事件《霸道王朝》的知名度又提高了，逆天霸道这人看似嚣张，实际上他却懂得进退，解决了《扑街仔》，立刻就低调起来，下令会里兄弟不于任何人起争执，哪怕被杀，也绝不能还手。

    一边让公里人低调，一边和有实力的大公会联络感情，《霸道王朝》入驻众神这件事，不知道让多少家公会感到不安。

    《霸道王朝》进入众神的第19天，《星辰火》和《战神世家》同时宣布和《霸道王朝》结盟，前世东大陆最强的势力，三大公会联盟出现了。

    当然，他们可以结盟，别人同样也可以，《梦想》《造神》等等和李逸不错的大公会纷纷找到了他，让他组织大家结盟对抗三大公会。

    前世没有xiao醉猫的事，这一世倒好，xiao醉猫公会居然变成了另一股势力的核心。

    经过李逸强烈推荐，《梦想》公会会长花裤衩成为了盟军最高领导者。

    李逸没时间当最高指挥，而让花裤衩当，是为了还一下前世欠的债。

    短短一个月时间，东大陆上两股势力，同时出现。

    这段时间，李逸什么也没干，天天泡在‘水下遗迹’，利用人鱼公主的速度，无限单刷鱼人。

    58级!

    这就是李逸努力了一个月的成果，而现在排行榜上的‘寂寞半城’才53级，这次轮到他被李逸反超了。

    拼命升级的代价不xiao，高昂的yao剂必备，卷轴必备，在加上装备修理费，这一个月时间，只是练级就让李逸花掉了50多万金币。

    经过一个月时间的锻练，他的技术更上一层，原本他一次只能引一百多只鱼人，现在己经发展到一次xing引500多只也能应付自由。

    当然，还有一件意外让李逸感到惊喜，那就人鱼公主对他的好感度居然提升了，从-199999减到了-158888，照这么发展下去，好感度很快就能恢复正常了。

    一直骑着她战斗，居然也能涨好感，早知道这样还让她听什么歌？天天骑着就是了。

    “luanshe!”

    李逸身上金光闪烁，无数箭支向四面八方激she，无数鱼人中箭毙命，转眼间整片水域都安静了下来。

    ……

    “扑通!”

    人类nv法师启戈满怀希望的第107次跳下水，结果又让她失望了。

    附近无数鱼人游来游去，连一具尸体都看不到了(李逸远在数万米之外的深水域刷怪)。

    “bug，bug呀，有爱的bug，什么时候才会出来？”启戈微微叹了口气，在水中搓动回城石，

    回去了……

