    当第一轮日机群的试探性轰炸，以失败告终之后，

    “马上命令炮兵部队，立即炮火反击！”

    “把我们的所有炮队全部集合起来，进行齐射炮击，包括我们的重炮部队，我要对面的支那军全部死滴！死滴！”

    第十四师团的新任师团长井关隆昌中将也是迅速的，对着自己身后那些早已经准备妥当了的鬼子炮兵部队，下达了作战的准备。

    “哈依！”

    “哈衣，师团长！”

    ........

    ........

    所有的鬼子通讯兵，也是立即大声的回应道。

    并且也是立即打电话去通知各个鬼子炮兵部队，马上进行炮火覆盖反击。

    当各个鬼子的炮兵部队，一接到第十四师团的新任师团长井关隆昌中将的炮击命令之后，他们就立即对着远处的刘飞洋所部的高射炮阵地，进行着锁定瞄准。

    鬼子的炮兵部队开始调整火炮射击角度，鬼子弹药手们也是快速的装填弹药，准备一举炸掉了刘飞洋所部的所有高射炮阵地来着。

    “瞄准支那军高射炮兵阵地，准备炮火攻击！！！”

    “准备炮火攻击！！！”

    “炮击！”

    “炮击！”

    ........

    ........

    然后所有的鬼子炮兵们，就听着指挥官们的作战命令的不断的下达，而立即展开了炮击。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    ........

    ........

    短暂的一刹那间，各个鬼子炮兵阵地，就迅速的同时进行了炮火打击报复。

    一枚枚炮弹急速飞射向刘飞洋所部的炮兵阵地那边，进行了炮火覆盖作战了。

    但是在这些鬼子炮兵进行炮击的时候，刘飞洋所部的炮兵部队，也是已经有所行动了，以及那些高射炮群的炮兵们，也是已经迅速的听从命令，逃窜开他们所在的防空炮阵地，去躲避日军的炮火覆盖轰炸报复了。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    ........

    ........

    当刘飞洋所部的炮兵们，刚刚离开他们的高射炮阵地不是很久，鬼子的炮弹群就已经全部炸落下来，然后一连串的爆炸声就顿时从地上爆炸而去，然后刺眼的爆炸火光，就迅速的在那些阵地上四处闪烁。

    鬼子的火炮口径有不少是105毫米口径的火炮，而去炮弹射程又比一般的精锐的国军炮兵部队的炮击射程要来的远。

    如果是国军部队和日军部队进行炮战的话，那么吃亏的部队肯定就是国军部队的了。

    但是现在对战日军部队的部队，却是刘飞洋所部来着，而且还是拥有重炮部队，火箭弹部队，还有喀秋莎部队来进行反击作战的部队来着，

    所以即使是现在看上去第一轮的炮击，刘飞洋所部的高射炮阵地，吃了大亏。

    但是后续的反击，却是绝对会把现在所暴露出来的这些日军的炮队，给全部摧毁掉的。

    “炮兵攻击，开炮！！！”

    “炮兵攻击，开炮！！！”

    “给老子把这些狗日的鬼子炮队，全部炸掉！”

    “给我狠狠的炸掉！”

    当鬼子炮队的第一轮炮击完毕之后，刘飞洋所部的炮兵部队，却是顿时就传来了炮兵指挥官周振武的怒吼声音，

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    于是随着他的炮击命令的下达之后，周围十几公里很快就响起了密集的，炮弹群发射出膛的炮击声音，震慑人心着。

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    很快百炮齐射，炮声相互共鸣，炮火的攻势反击一点也不输给鬼子的炮兵部队，简直就是犹如排山倒海一般狂暴轰炸。

    密集的炮弹群飞快的窜入天际，然后又很快的炸落到了所有暴露了隐蔽地点的鬼子的炮兵阵地上，把那里炸了一个稀巴烂来着。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    爆炸声震耳欲聋，炮弹如同暴雨一般倾泻在鬼子阵地前沿。

    地面一阵阵的剧烈摇动，仿佛地动山摇一般，又仿佛毁天灭地一般的恐怖震荡着。

    炮弹群在鬼子的炮兵阵地上到处遍地开花的炸开，摧毁了大部分的鬼子炮兵部队。

    特别是当刘飞洋所部的这些反击之中的炮兵部队，让炮兵们迅速的展开延伸炮击之后，剩余的鬼子炮兵部队，也是更加遭殃了。

    很快，好多还没有反应过来的鬼子炮兵，就丧生在了第二轮更加狂暴的炮火覆盖之下。

    不到一分钟的时间里面，小鬼子的炮兵部队，就差不多全军覆灭掉了。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    鬼子炮兵们那阵亡前的凄厉的惨叫声，不断的混杂在爆炸声之中，随风而去。

    “八嘎呀路！支那军的炮火覆盖反击来了！快隐蔽！！！”

    “八嘎呀路，支那军的炮火覆盖怎么还能够像昨天一样凶猛的，他们的弹药到底还有多少来着，为什么好像无穷无尽似的？”

    “八嘎呀路！我的炮兵部队没有了！”

    “我们早上的炮击试探性攻击，宣布失败了！”

    当看着自己的炮兵部队，就这样一下子被炸没了之后，第十四师团的新任师团长井关隆昌中将顿时就痛心疾首的，不断的怒吼道。

    与此同时，那些鬼子阵地上，还不断的响起着残余的鬼子炮兵，那惊骇的逃窜声音，已经也是很快就看到了剩余的鬼子炮兵们，连火炮都不要，就连滚带爬的，朝着附近一带的鬼子的防御掩体工事之中，就想要躲避进去，活下来。

    可惜还没有等这些小鬼子能够躲避进入那些防御工事的掩体里面，就已经被密集的炮火覆盖给炸没有了，

    即使是一小部分的小鬼子炮兵，能够幸运的躲避进入了附近一带的防御工事里面去，也是连同防御工事一起被重炮群的炮击轰炸，给一窝端掉了。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    然后一连串的105毫米大口径火箭炮弹，也是迅速的带着尖啸声后发而至，给这些残余的鬼子炮兵官兵，补上了最后一次的狂轰滥炸的洗地炮火覆盖。

    随着这些狂暴的火箭炮弹群的狂轰滥炸之下，所有进行第一轮试探性炮击的鬼子炮兵部队，就全军覆灭掉了，没有一个生还下来。

    “........”

    第十四师团的新任师团长井关隆昌中将。

    “........”

    所有前线的鬼子部队官兵。

    当看着自己的航空军的试探性轰炸，还没有进行多久，就被击败溃退了，现在又再次看到还没有炮击多久的炮兵部队，就这么一下子，被炸没了，一个不留着的情况之后，

    所有的前线鬼子官兵们，包括他们的师团长们，全部集体傻眼了，目瞪口呆了。

    因为刘飞洋所部的炮火覆盖实在给予了他们深深的恐惧感觉，和无力反抗的感觉。

    “这种战斗方式，我们帝国皇军是第一次遭遇到的，现在还能够不能够好好的继续打下去的？”

    良久之后，第十四师团的新任师团长井关隆昌中将，身边的另外一名师团长冈田健史也是惊惶的，吞咽了一下口水，内心惶恐不安的嘀咕道。

    “应该能够吧！我们只是进行试探性的炮火覆盖进攻而已，虽然我的师团的所有火炮部队，都被这个该死的刘飞洋所部的炮兵部队给炸没了，但是藤田进的庞大的炮队，还有你们各个师团的炮兵部队，不是都已经准备好了炮击作战吗？”

    “现在已经等到了这个该死的刘飞洋所部的炮兵部队的阵地，给全部暴露了出来了，所以你们的炮击反击，是不是也是应该马上进行比较好呢？”

    可是对于这个师团长冈田健史的惊惧回应，第十四师团的新任师团长井关隆昌中将却是恨铁不成钢的，反驳道。

