    此刻的苏隐，不去管他的想法，刻刀飞快，将记忆中的拓印图，与床板完美融合。

    不知过了多久，手指轻轻一勾一抬。

    呼啦！

    最后一道阵纹雕刻完毕，圣元真意汇聚的灵气，水波般荡漾，将上面木屑吹了出去，留下了清晰的纹路。

    苏隐轻轻一点。

    嗡！

    金色的光芒流淌所有阵纹，轻鸣声中，床板一晃，所有光芒和阵纹，全都隐藏了下来，彻底消失不见，好像从未出现过一般。

    连忙来到跟前，萧沉触摸木板，表面光滑如新，好像之前看到的、感受到的，是一场梦。

    “师叔祖，这是……”

    知道他想要询问什么，苏隐道：“是一种加固性的阵纹，一旦激活，会在表面形成保护膜，让兵器变得更加坚韧，平常不会显露，只有遇到攻击，才会浮现出来！”

    将阵纹雕刻完，终于知道了属性。

    这个对方十七代祖师拓印出来的阵图，竟然是个十分罕见的加固阵纹，虽然不知效果，但看纹路的复杂程度，应该不会太弱，弄不好，达到了传说中的九级！

    之前还担心大船，全部由木榫结构组成，飞行太快的话，会不会被罡风冲散，有了这种阵纹，算是放心下来。

    “加固？几千年来，终于知道功效……多谢师叔祖！”苦笑声中，萧沉感慨。

    他这一支，从那位祖师开始，就不断研究这幅图，几千年来都没结果，算是门内最大的悬案了，今天，终于解惑了。

    三级阵法中，也有加固功效的，但无法隐形，单凭这点，就知道级别很高。

    “嗯！”应了一声，苏隐也不接话，而是陷入沉思。

    这个阵纹的特性，他并未骗对方，但除了加固属性外，还有另外一个属性，和锋利有关，只是他目前修为太低，即便感觉到了，也不知到底什么用。

    不知道就算了，还不如不说，伴随他的这个想法，再次感到一道灵气，涌入体内，缓缓向丹田靠近，而且靠近的速度，明显比之前快了不少。

    “应该是丹田内，有了两道融合真气，吸力更大了！”

    推算了一下，只需大半个时辰，就能进入丹田，苏隐松了口气，看了一眼四周，满脸歉意：“弄成这样，实在不好意思……”

    “若不是师叔祖出手，我可能都已经死了，这些……身外之物罢了！”萧沉连连摆手。

    这个大道震怒，是他自己引起的，非但怪不了对方，还要感激人家出手相救，不然，毁灭的就不止这些了。

    只是那些拓印的阵图可惜了，虽然不是孤本，可大盐城这种偏远的地方，能够找来，同样花费了无数代价。

    不再纠结，离开破碎的房间，就见白一一还等在外面，苏隐招呼一句，取出床板，再次站了上去。

    “回去吧！”

    见他要走，萧沉连忙开口，眼中露出期待：“师叔祖可是想雕刻缩小阵纹？”

    对方这么着急过来学习，学完就走，肯定是要使用。

    点了点头，苏隐也不否认。

    “我……可否观摩一二？”

    脸色一红，萧沉道，说完觉得有些尴尬，解释道：“我对阵纹的领悟，已经达到了四星巅峰，距离突破，只差一丝契机，如果能够亲眼看到八级阵纹的雕刻，可能会有极大收获……”

    说完，满是忐忑的看了过来。

    不是师承关系，很少有人愿将雕刻阵纹的过程展示给外人看，若不是亲眼看到对方出手，简单至极，同样不好意思开口。

    “当然可以！”苏隐应了一声，同样眼睛一亮，有专业的阵纹师去观摩，就可以显圣，万一再诞生一道阵纹灵气，就真的赚了。

    “多谢师叔祖！”萧沉躬身到底。

    之前的加固阵法，一点都不了解，感触不深，缩小阵法却是很久以前就听过、见过的，能亲眼观看，对他的帮助必然很大。

    商议完，不再多说，苏隐、白一一驾驭床板，萧沉跟在后面御剑飞行，时间不长三人就回到河面，落在了大船之上。

    “不知……师叔祖要缩小的物品在哪？”见船上空空如也，啥都没有，萧沉有些好奇。

    “就是这个！”苏隐淡淡一笑。

    “这、这艘船？”吓了一跳，萧沉眼睛瞪圆：“物品越大，阵纹的排斥力就越大，难度会翻倍增加……”

    将一床被子缩小，和将一座大楼缩小，困难程度明显不同，缩小上万吨的木船……不敢想象！

    “不缩小，也带不走，自然要试试了！”不再多说，苏隐脚掌一踏，床板立刻向船底的方向飞了过去。

    萧沉、白一一急忙御剑跟了过去。

    悬浮空中，苏隐将记下的阵图在脑海回忆一遍，取出刻刀，雕刻了上去。

    想要缩小的物品大，对应的阵纹，同样也要放大，刻刀舞动，一条条纹路，再次出现，汇聚成了一个清晰的图案，和萧沉拓印的不同，是个动物模样，尖尖的耳朵，带补丁的帽子，三角形的围巾，脸上一个刀疤，又黑又长，从眼角一直拖到嘴边，双眼看起来有些呆滞，嘴巴笑起来很大，露出锋利的獠牙。

    “这是……狼？”萧沉一呆。

    缩小阵图，他也扫过几遍，和这个完全不同……怎么雕刻着，雕刻着，出现了一头狼的模样？

    弄错了？

    满是疑惑，眼睛落在船体的其他图案上，同样和常规的阵图不同，看来像一种羊形妖兽。

    感受了一下，表面散发的气息，满是震惊：“这是……悬浮阵法？”

    做为四星阵纹师，这种级别的阵纹，雕刻过好多次，但……一直以来，都严苛按照阵图完成，和眼前的这个，截然不同。

    这种模样的，别说雕刻了，见都没见过。

    神识蔓延出来，缓缓向“羊形妖兽”靠近，随即全身一震。

    这个图案，完全契合大道，每一道纹路，同样达到了完美级别，结合在一起，完全可以彰显出巨大的威力。

    如果说，他雕刻的悬浮阵纹，最多只能托举一万斤的重量，对方这个，托举一万吨，都不成问题，甚至可以更多！

    “难道……以前雕刻的，都是错的？这种图案，更容易成功？”

    一个想法冒了出来，再遏制不住：“不行，我要把这个图案，拓印下来！以后就照这个雕……”

    阵图和药方一样，是历代阵纹师，严格按照大道的感悟，创造出来的，之前的悬浮阵纹，雕刻起来困难不说，成功率还很低，即便是他，也做不到百分之五十。

    这个图案，浮力大，更趋向完美，只要学会，肯定效果更好！

    强压住心中的激动，不在去管悬浮阵纹，再次看向正在雕刻的少年。

    诸多精妙的雕刻手法在对方手里，再次浮现，阵纹越来越多，逐渐密布整个船体。

    缩小阵法，萧沉虽然刻画不出来，甚至连看都不敢去看，但以前就知道，也听人讲解过其中的困难和奥妙，此刻仔细观察，认真揣摩，果然感到自己对阵纹的领悟，越来越多。

    “原来这两种阵纹之间，需要这样结合，才能化解压迫和排斥……可笑我一直用错了，难怪雕刻四级阵纹都这么困难！”

    “用这种手法，不仅雕刻速度快，还能减缓波纹的震荡……”

    “雕刻分为切、划、勾、挑、磨、削等诸多手段，他的这个勾，手法虽然简单，平平无奇，却用在最合适的地方，起到了承上启下的效果，威力比起最玄奥的手法都要精妙几分！”

    “这个划也是，多一分则厚，少一分则薄……秒啊！”

    ……

    一道道明悟浮现在脑海，本就要突破的萧沉，如同疯癫，陷入了一种特殊的意境之中。

    之前看到的是少年精妙无双的手法，觉得自己不会，所以没引起共鸣，此刻，仔细研究才发现，再高明的手法，都有最基础的动作完成，而且，对方最强大的，并非这些，而是对整体的把握和掌控。

    有时候，明明一道阵纹，无论从哪看，都趋于完美了，他却非要划上一道，破坏这种平衡，刚开始觉得可能是出错了，当再次画了一百多道纹路的时候，才明白后手在这！

    有了之前那道多出来的划痕，这道纹路，才更容易雕刻，不至于被排斥！

    阵纹如同围棋，有时候普普通通的一手，就会成为后面决定生死的关键。

    “他强大的不仅仅是雕刻技艺，还有对整体的掌控……”

    喃喃自语，萧沉如痴如醉。

    不知过了多久，萧沉全身突然一震，无数雄厚的灵气，从四面八方汇聚而来，修为和对阵纹的领悟，竟然同时突破！

    神宫境，五品阵纹师！

    他这边突破，正在雕刻的苏隐，同样感到一震，两道灵气沿着皮肤，涌入体内，师道之气、阵纹之气！

    “这……”苏隐满是激动。

    这位萧沉真够给力的，一个人就贡献了整整三道，好人啊！

    有了这么多灵气，或许就可以冲击神宫，甚至宗师境。

    知道灵气进入丹田，同样需要花费一定的时间，苏隐不去多想，继续雕刻。

    十多分钟后，缩小阵纹雕刻完毕，并不着急激活，想了想，将刚学会的加固阵纹，也雕刻了上去。

    半个小时后，又将在阵纹馆看到的防护、加速等十多个适合的阵纹雕刻了上去。

    此时，整个船体，不再是喜羊羊和灰太狼，还有加勒比海盗、小猪佩奇、天线宝宝等经典人物。

    做完这些，苏隐这才感到满是疲倦。

    一口气雕刻这么多阵纹，而且在木板上，不能有任何差错，即便是他，也有些承受不住了。

    转头看去，就见突破的萧沉，已经彻底巩固了修为，看向自己满是感激：“感谢师叔祖的指点之恩……”

    什么东西，都不如自身的修为有用，这次不仅突破了神宫，对阵纹的理解更是有了长足的进步，可以预见，只要修为上去，十年内冲击六星阵纹师，都有可能做到！

    阵纹师，每一个级别都像天堑，困住不知多少天才，学习一次，感悟了这么多，恩情之大，可想而知。

    “不用客气！”

    也不多说，苏隐来到大船跟前，轻轻一点。

    真元在纹路中流淌，“呼！”的一下，缩小阵纹被激活，三十多米长的大船，刹那间变得只有三十多公分。

    轻轻一抓，小船出现在掌心，被轻易收进储物戒指。

    成功了！

    “告辞！”

    见出来的目的已经完成，获得的三道灵气，此时也来到丹田，苏隐不在多待，将放到河边的毛驴牵上床板，任由萧沉拓印了喜羊羊的图片，这才向镇仙宗的方向急速而去。

    “你不用跟着了，先回宗门吧……”

    来到隐仙居门口，跳下木板，苏隐对女孩摆了摆手。

    “我奉了吴长老之命，照顾公子，可以为你洗衣做饭……”没想到对方依旧不让她进入院子，白一一愣住，急忙道。

    “不需要照顾，再说，你真要做饭，我也要能吃得下才行……回去吧！隐仙居，暂时不方便外人进来。”

    不再多说，苏隐牵着毛驴就向院子走去。

    白一一正想跟上，就见大门“呼”的关了起来，跟的太近，差点被拍到鼻子……

    “……”娇躯颤抖，女孩有些想哭。

    太直男了，不带一点转弯的……

    所谓的照顾，只是借口罢了，最主要的是与其相处，时间长了或许能有所感觉，这家伙倒好，工具人一样，带着自己走了一圈，回来连门都不让进……

    该不在对方眼里，自己就是带路吧！

    站在门口等了一会，见对方是真的不让自己进，只好御剑向宗门飞了过去。

    折腾这么久，连水都不请喝一口，真没绅士风度！

    我可是公主，对方眼里，还不如头驴……特么心态崩了！

    ……

    其实，白一一的想法，和苏隐的想法，没太大差别，让她跟着，一来带路，二来……保护自己的安全。

    虽然人人都知道他这位小师叔修为逆天，无人能敌，但……万一有个不长眼的找麻烦怎么办？

    没有灵气在体，只有化凡七重的修为……别说神宫境，就算化凡八重、九重，可能的都打不过！

    有她跟着就不一样了。

    身为大兖皇室公主，遇到危险，韩威将军和墨渊，肯定有特殊方法，短时间内赶到。

    所以，将其拉上，就等于有整个大兖皇室做后盾，还有传承境的高手保护……何乐不为？

    不去管郁闷的女孩，回到院子，苏隐急忙向丹田内看去。

    果然又有一个星辰被点亮，这片区域，不靠近炼丹，也不靠近医疗，倒是和炼器有些接近，不过依旧相隔一段距离。

    “这两道灵气，能不能融合？”

    还是第一次，一个区域内，同时汇聚两道灵气，苏隐精神一动，让它们进行融合。

    嗡！

    相同的灵气，刹那间汇聚在一起，形成了一道粗大的气息，阵纹区域，光芒大盛，激活的范围，比之前增加了整整一倍。

    感受了一下实力，没有增加，苏隐皱眉。

    难道……只有融合灵气，才能让修为增强？

    “师之气无法调动……”体内虽然还有一道师之气，但此时没传授别人修炼之法，无法移动，也就做不到融合。

    也就是说，想要调动这股灵气，必须传道受业解惑才行。

    “老师，徒儿求见！”

    揉揉眉心，正想着要不要再去镇仙宗一趟，就听到院外，响起了一个喊声。

    “主人，我徒弟来了，我出去看看……”鹦鹉满是兴奋地飞了出去，大黑、老慢迟疑了一下，也跟了过去。

    “要不……我也收个弟子？”苏隐沉思。

    自己的宠物，都有弟子了，不行他也收一个？有学生，就可以汇聚更多的师之气，或许就可以融合更多灵气。

    正在沉思，丹田处一阵轻微的跳动，急忙看去，刚才还无法动弹的师之气，竟然毫无征兆的可以移动了。

    “难道……鹦鹉授徒，我也会受到影响？”愣了一下，苏隐恍然。

    昨日，在宗门授课，得到了一道师之气，刚开始无法移动，后来可以动了，本以为有人突破导致，现在想想，可能和这个宠物有关。

    它能拥有实力，是受到自己的影响，算是自己的弟子，然后再传授徒弟，虽然效果弱了些，却也相当于，自己在帮人解惑……

    真是这样的话，一切也就解释的通了。

    将床板再次取了出来，拿着刻刀，将加速之类的阵法，同样雕刻上去，时间不长，雕刻灵气，也可以控制，浮现在太极图上方。

    “雕刻之气有两道，师之气只有一道……”

    融合后的雕刻灵气，粗大无比，比弱小的师之气，强大了接近一倍，一旦融合，就无法分开，现在有差距，真能做到百分之百融合？

    做不到……又会怎样？

    “管他呢，试一下！”

    知道授课、雕刻阵纹都有时间限制，一旦过去，两种灵气再无法驱动，自己又没其他门路，苏隐只好咬了咬牙，控制两者靠近。

    呼！

    师之气和融合后的雕刻之气，开始融合，时间不长融合完毕。

    和猜的一样，出现了偏颇，雕刻灵气是师之气的两倍，一结合在一起，立刻将后者压制住。

    轰！

    太极图似乎感受到了不平衡，出现了轻微的晃动，苏隐感觉脑袋陡然炸开，差点晕过去。

    “糟了，这样不行……”瞳孔收缩，掌心冒汗。

    灵气的威力有多大，曾借用过，知道的一清二楚，如此威力的气体，失去平衡，根本不是他这种修为，可以承受住的！

    不尽快想办法，任由继续下去，极有可能当场炸开，身死道陨！

    “去哪里找新的师道之气？”

    师之气，需要给人授课，而且对方有所感悟才能获得，需要一定时间不说，还要有学生……此刻，太极图晃动，话都说不出来，根本不给他机会！

    也就是说，就算知道获得的方法，也不可能找得到！总不能……就这样等死吧！

    刚离开禁地，还没好好享受生活就驾鹤西游？打死也不干啊！

    “对了，我融合过师之气，能不能以此为基础，两两相融？”危急时刻，一个想法冒了出来。

    他第一次融合的，就是师之气和锻造灵气，现在情况危急，能不能试着以此为基础，两两相融？

    时间紧迫，已经来不及让他考虑太多，精神一动，师之气、炼器之气形成的融合气体，从太极图中间飞了出来，和空中的融合之气，对碰在一起。

    呼！

    有师之气为接引，两道融合之气，瞬间结合。

    不停晃动的太极图，平稳了一些，不过，还有些倾斜。

    “两道师之气、两道阵纹灵气，一道炼器之气……还是有些不平衡，如果能再有一道炼器之气融合，就会好许多……”

    一道明悟生出，苏隐恍然。

    融合灵气，不仅可以两两相融，还可以更多的融合，但前提是……数量必须相等，否则，就会出现一头偏重的情况。

    精神集中，另外一道由医疗、炼丹融合的灵气浮现出来，苏隐试着能不能交融，很快摇了摇头。

    没有媒介，融合不到一起，而师之气，似乎正起到了这种作用。

    任何职业，都需要传承，需要传承就要有师道……无可替代。

    将融合灵气再次放回太极图。

    轰！

    四周的灵气，再次汇聚过来，疯狂涌入身体，苏隐立刻感到禁锢住的修为，又一次飙升。

    化凡八重！

    化凡九重……

    几分钟过后，在神宫一重停了下来。

    “应该是还缺一道炼器之气的缘故……”看向丹田，苏隐摇了摇头。

    师道、阵纹、炼器，虽然已经相容，却因为数量不等，不太平衡，这种情况，能够提升的修为，自然也就有限了，如果能再弄一道，将这种平衡维持住，进步肯定会很大，甚至超过之前，医道、炼丹两种灵气的融合。

    ……

    苏隐这边三种灵气融合，禁地之中，光芒闪烁，36道古圣残念，再次浮现出来。

