    王霄坐在房间里，翻看着手中的飞龙探云手与冰心诀。

    这是李家的功夫，原本已经失传了，后来由景天寻得又转到了李家的手中。

    他向来都是讲究艺多不压身，有的学那就学。

    王霄学别的功夫挺慢的，可学这种功夫却是快的很。

    这边在心里领略功法的时候，那边楼下却是传来了吵闹声响。

    王霄耳朵尖，听到有女人的哭声当即起身下去。

    “喂，李逍遥你太过分了。”

     看到王霄出来，一个丑男当即跳了出来指责他“你出去一趟，怎么娶了个这么漂亮的媳妇回来？”

    王霄认识这个丑男，游戏之中本是个小屁孩，可剧情里面却是与李逍遥同龄的王小虎。

    “你太丑了，我不想和你说话。”

    王霄抬手推开了王小虎，目光看向了哭哭啼啼的两个漂亮小姑娘。

    这两个就是村子里爱慕李逍遥的容颜的丁家妹子，香兰和秀兰姐妹俩。

    当然了，李逍遥对她们的称呼是爱妾与贱婢。

    “你们怎么来了？”

    丁香兰哭哭啼啼的抹着眼泪，举起手里的篮子“我们来给李大娘送鸡汤的。”

    至于她们为什么会哭泣，自然是因为见到了超出自己几个级别，并且还是被李大娘承认了的赵灵儿。

    赵灵儿忽闪着眼睛，不明白这里面的事儿。

    李大娘则是对着王霄瞪眼‘让你以前到处惹，现在麻烦上门了吧。’

    王霄咧嘴，干脆利落的选择跑路“我去嘘嘘。”

    两个妹子虽然也不错，可太没有眼力劲了。怎么能这个时候找上门来呢，怎么也得等到无人的时候偷偷幽会才是。

    王霄说是跑路，实际上是去了野外等着酒剑仙掉下来。

    这里不是游戏，可以定点触发剧情。

    可仙剑世界里的剧情，实际上是形成了一个时空环。

    因为过去影响到了现在，王霄出现的时候，过去的事情实际上已经发生了。

    就像是酒剑仙，就是因为十年前的李逍遥让其有了逆反之心，这才专门过来余杭镇找他的。

    所以，王霄只要在外面闲逛，酒剑仙就会自己掉在他身边。

    就像是现在这样，王霄来到余杭镇外的小树林里。没多大会的功夫，天上就传来了隐约的呼啸声响，跟着就是一个身影落干脆利落的摔在了一旁的草丛里。

    “诶？天上怎么掉下个人来。”

    王霄假装好奇的走过去，蹲下身子看着满身酒气的酒剑仙“摔死了？”

    “你死我都不会死啊。”

    酒剑仙干脆利落的坐了起来“小子，会不会说话。”

    “你耳背？”王霄起身看着他“还是我说的话你听不懂？外国人？”

    酒剑仙翻着白眼站起来“小子，你是谁啊。”

    王霄捂着鼻子后退两步“别管我是谁，你先去醒醒酒再说话。满嘴酒气的，你这是要对余杭镇发动生化攻击？”

    “余杭镇？”酒剑仙精神了一些“小子，这里就是余杭镇？”

    王霄很确定的对着酒剑仙点头“老头，你真的是耳背有问题，我认识个老中医...”

    酒剑仙不耐烦的冲过来，伸手就去抓王霄的衣襟。

    王霄站稳不动，抬手就是一指头弹在了酒剑仙的手背上。

    酸痛感觉传来，让酒剑仙的醉意再清醒三份“咦，不错啊。”

    没再说废话，他干脆利落的上手各种抓，一心想要抓住王霄的衣襟。

    你要说比拼法术，王霄不见得能轻松拿下酒剑仙。

    可酒剑仙却是上头来和王霄拼功夫，这可真是老寿星尝砒霜甜不甜，你可真是找对了。

    王霄玩棍子玩枪，玩刀玩剑的都是顶级。可他手上的功夫其实更出色。

    以往只是很少有能够展现出来的机会，现在的话，酒剑仙在他身边都转出残影来了，愣是没能碰他衣襟一下。

    “不打了。”

    酒剑仙很是郁闷的挥手后退“没意思。”

    王霄笑着“那什么有意思？”

    “当然是喝酒了。”

    “哦？”王霄挑挑眉稍“听你的口气，好像酒量很好。”

    “哈哈哈~~~”

    酒剑仙得意的笑着“知不知道我的外号是什么？”

    王霄拱手“未请教。”

    “酒剑仙呐。”酒剑仙很是得意的说“酒还在剑之前，你说我的酒量好不好。”

    王霄点头说“你的酒量和剑法如何，我现在还没看到。不过你的吹牛功夫，在下却是非常佩服。不愧是吹牛界的高手高手，高高手。”

    看着王霄竖起的大拇指，酒剑仙是真的被气到了“好好好，小子你真行。多少年没见过这么狂的年轻人了。”

    王霄耸耸肩，向着余杭镇走去“不打不相识，我请你喝酒好了。别那么生气，气大伤身。身体坏了，以后就不好吹牛了。”

    酒剑仙是真的被气笑了，他大步上前跟着王霄走“小子，说到功夫，咱俩差不离。可说到喝酒，你不行。要不咱们比比？”

    王霄等的就是他这句话，不过此时他却是顿住脚步转头看着酒剑仙，明亮的眼神看的酒剑仙都有些不自在。

    “比武，你不行。喝酒，你更不行。我可以请你喝一顿酒，不过比试什么的就算了吧。省的到时候你输了伤心难过。”

    酒剑仙已经是被气的不想再生气了。

    “小子。”他咬着牙看向王霄“我也不多说什么了。这样吧，我看你身手还不错，还挺懂得尊重人。你要是喝酒能赢过我，我就传你一手法术如何？”

    “是从天上掉下来的法术，还是围着人转圈子的法术？”王霄再度抬腿向着余杭镇走去“那样的法术我不稀罕。”

    “你这话说的，跟赢定了似的。”

    酒剑仙不满的跟上“对了，说了这么久还不知道你叫什么呢。你功夫不错，不该是个无名之辈才对。”

    “就是个无名之辈。”

    王霄面露春风般和煦的微笑“余杭镇，李逍遥。”

    酒剑仙猛然顿住了脚步，神色千变万化的看着他。

    “走了。”王霄招手“去喝酒，什么事情都等喝完了再说。”

    原本酒剑仙的打算是自己不可能会输，可若是有了万一的话，那就随便传授一些粗浅的法术就当是混过去了。

    可得知眼前的是余杭镇的李逍遥之后，他的心思就起了莫名的变化。

    自己家里开着客栈，自然不可能去别的地方喝酒。

    王霄带着酒剑仙回到客栈的时候，那边王小虎她们早已经离开。

    单手撑着下巴坐在椅子上的赵灵儿，看到王霄走进来，当即就是欢喜的扑进他的怀中“你回来了，婶婶有些不舒服，已经去睡下了。”

    嗯，虽然岁数不大，但是规模已经有了。

    王霄拍了拍她的肩膀“有客人来了，去拿些酒水过来。”

    “哦。”

    赵灵儿向着酒剑仙点点头，转身去拿酒水。

    至于王霄，则是去了后厨。

    等到他炒好了几个菜，直接端过来的时候，正坐在桌子旁边喝酒的酒剑仙，已经是不满的喊着“不是说拼酒的嘛，你怎么先跑了。”

    王霄将菜肴摆放在了桌子上，招呼赵灵儿过来一起坐下吃饭“空腹喝酒对身体不好，所以弄几个菜边吃边喝体会醉意。这才是喝酒的真谛，而不是单纯的为了把自己灌醉。”

    酒剑仙神色古怪的看着他，嘴里嘟囔了两句就拿起了筷子。

    赵灵儿盛了三碗饭过来，坐在王霄身边，看向俏脸上满满的都是幸福的神色。

    没办法，人长的帅气就是这么受妹子欢迎。

    看着这边小两口你喂我，我喂你的。酒剑仙也不知道是被酸到了，还是被狗粮给噎着了。

    他把碗里的米饭扒完，干脆利落的一抹嘴就拿起了酒壶“小子来吧，今天我让你见识一下什么才叫做酒量。”

    王霄目光古怪的看着他，片刻之后微笑点头“好。”

    赵灵儿吃完饭，王霄就让她早点上楼去休息。

    之后他自己留下来，陪着酒剑仙喝酒。

    说到喝酒这个事儿，王霄是真的早就练出来了。

    他以往做皇帝的时候，三天一小宴，五天一大宴的。什么样的酒量也给练出来了。

    所以，当一个多时辰过去了，王霄还在悠悠然的品酒的时候，那边酒剑仙已经是趴在了桌子上，鼾声如雷。

    摇摇头，王霄起身把酒剑仙送进一间屋子里安置下来。

    离开了鼾声如雷的房间，王霄简单洗漱一番，清掉身上的酒气，迈步走上了二楼。

    银白色的月光从二楼窗口铺进走廊，洒下了斑驳的阴影。

    温煦的夜风从窗口吹拂着，是静逸安详的夜晚。

    推开点着蜡烛的房门，王霄进门就看到了坐在床边，强撑着困意的赵灵儿。

    “不是说让你早点休息的吗。”

    王霄上前将她揽在怀中，轻抚着她的秀发。

    “我想等你一起。”

    正所谓新婚燕尔，这个时候是感情最好的时候。恨不得天天用胶水粘在一起的那种感觉。

    王霄挥手熄灭了蜡烛，轻揽着赵灵儿倒下。

    “好了，早点休息吧。”

    “嗯。”

    赵灵儿心满意足的蜷缩在王霄的怀中，找了个好位置之后，很快就沉沉睡去。

    看着透过窗户撒进来的皎洁月光，王霄轻轻拍着赵灵儿的香肩。

    “不会再让你一个小姑娘，去背负那山岳一般沉重的责任了。这是男人该做的事情。”

