    “乖女，快过来给我瞧瞧！”

    太一在茅庐中接见了雨师妾，看到女魃的时候情不自禁的站起身来，再也没有威震洪荒的一代教主的威仪。

    “你是我的爸爸吗，娘亲说我要听你的话！”

    女魃怯生生的看着太一，从血脉的感应中女魃知道太一不会伤害自己，可是第一次见到太一还是难免有点紧张。

    “不错，我就是你的爸爸，我和蚩尤是一体同身，他是我执念的化身，等你长大以后就明白了。”

    太一笑容满面的打量着女魃，双眼中流露出满满的慈爱。

    “妹妹，我是你的三哥，这是我给你准备的礼物。”

    太一刚想把女魃抱过来旁边忽然窜出一个身影，正是十日乌中的老三。

    只见老三手捧一件星光灿烂的衣裙，上面有十只三足金乌振翅翱翔，正是老三取十兄弟炼化本体的时候蜕下的翎羽加上无尽虚空中的星光编织而成的。

    这十只金乌可以看做是十日乌的分身，不仅能使用大日真火，还能借本体十分之一的法力，关键时刻还能自爆与敌人同归于尽。

    十日乌有一种合击之法叫做十日当空，是太一亲自为十日乌设计的，十人联手可以抵抗大罗金仙。

    这件衣裙其实是十日乌一起耗费数年的光阴才炼成的，工序不算复杂，只是其中的材料相当珍贵，可谓是洪荒中独一份。

    老三抢先拿了出来献宝，引得其他几位兄弟连呼老三奸诈，纷纷跳出来强调自己的功劳。

    “谢谢哥哥，好看吗？”

    女魃听九凤提起过十日乌，结过衣裙之后直接就披到了身上原地转了一圈，大大方方的等着别人的赞叹。

    女魃从出生就集万千宠爱于一身，天生知道怎么和别人处好关系，尤其是十日乌和女魃同处一脉，天生就很亲近。

    感受到十日乌的善意，女魃也不吝惜自己的可爱，惹的几兄弟惊呼连连，大呼小叫的捧场。

    “十一哥，你的礼物呢？”

    女魃在十日乌的环绕中咯咯直笑，打闹的时候自然而然的就绕到了陆压身边，伸出白生生的小手索要礼物。

    “啊，礼物，我自然是准备了的！”

    陆压看到十日乌编织的衣裙的时候有点出神，楞楞的站在一边完全没有了往日活泼开朗的模样。

    因为出身的问题，陆压的本体和十日乌还是有区别的，加上常年生活在九幽，修行的进度和十日乌并没有在同一个水平线上。

    十日乌化形的时候，陆压早已经化形了，所以这件衣裙上并没有陆压。

    所谓言者无心听者有意，十日乌并没有想那么多，交出代表自身和女魃血脉相连的金乌衣裙的时候，却刺痛了陆压的心。

    陆压一直以已经本体是三足金乌为傲，可他到底只是一只金乌，并不是十日乌中的一员。

    女魃天生敏锐，察觉到气氛的微妙变化之后主动凑到陆压身边，口称十一哥撒娇卖萌，丝毫没有因为陆压血脉问题而有一点点的生分。

    陆压连忙取出自己准备的礼物，和十日乌一样，陆压也拿出了自己蜕化本体时遗留的翎羽，加上一劫从菩提树上截取下来的树枝，炼成了一柄手杖。

    大日如来入主西方之后成为了一方佛主，手下佛子无数。

    陆压抽取佛国中的愿力加上自己的本命真火炼制的手杖威力不在金乌衣裙之下。

    “谢谢十一哥！”

    女魃接过暗红色的手杖，和身上的衣裙意外的相配，就像九天之上的天女下凡，空灵中透出一股活泼可爱。

    愿力这种东西说珍贵也不算珍贵，只要开府立庙，多少都能收集一些。

    可是如果需要大量的愿力，就很难搞了。

    洪荒中最大的愿力来源就是人族，太一和女娲身为人族圣父圣母，得到的愿力最多。

    其次就是地藏的化身冥王阿茶，因为怒斩魔修拯救了人族，让人族和很多修士主动给阿茶立庙，也收集了不少愿力。

    除此之外就是西方教了，陆压为了给女魃准备礼物毫不客气的把西方教收集的愿力用了七七八八，才赶在女魃来妖教之前炼成，把准提气的骂骂咧咧又不好多说什么。

    大日如来如今是西方唯一的一尊佛主，不管准提再怎么别扭，大日如来现在就是西方的颜面。

    如果把大日如来赶走，西方教除了圣人之外一尊佛都没有，也着实不好看，所以准提也只能捏着鼻子认了。

    女魃拿起手杖轻轻挥舞了一下，一只紫色的凤凰从虚空中诞生，一声凤啼响彻云霄，好像活生生的生灵一样。

    “紫火神兵，父神竟然如此偏心！”

    老六大呼小叫的搂着陆压的脖子，扯着嗓子嚎了一声，好像受了多大委屈一样。

    紫火神兵自从太一研究出来之后就是火系的最高神通，连祖巫祝融都不得不佩服太一心思之巧，运用之妙。

    十日乌、元凤等人都窥视紫火神兵多年了，一直无法掌握，没想到出现在了小小的女魃身上。

    女魃已经不是第一次听道这样的赞叹声了，得意洋洋的仰着小脸，做出一副你们再多夸夸我的样子。

    太一看着膝下儿女们其乐融融，老怀大慰，如今儿女双全，也算是园了一直以来的心愿。

    等众人闹够了，在茅庐外等候的元凤祖龙等人才一一进来和女魃认识，并送上见面礼。

    女魃算是几人的小师妹，收到的礼物自然都不是凡品，一下成了洪荒中数一数二的小富婆。

    太一设下家宴，来的只有元凤等六人和孔雀大鹏。

    女娲、后土、玄冥坐在主母的位置上，旁边还空了一张椅子，是给九凤留着的。

    三人可以接受九凤，却不能原谅蚩尤，早已经各出神通满洪荒的找蚩尤的踪迹，准备给他个好看。

    蚩尤带着九凤遨游在混沌深处，一边用混沌灵气淬炼肉身一边收集材料，感悟混沌之中的法则。

    鸿钧已经合道，洪荒中能瞒得过鸿钧的地方屈指可数，鸿钧也是心知肚明。

    想要避开鸿钧，只能来到混沌之中。

