    “……”

    “……”

    “……”

    苏白在吻朝辉千纱！

    万载不败看见了！

    朝辉千纱的那些护卫也看见了！

    此地那上千万的霓虹玩家，也看见了！

    就算一些视野不好的位置，也通过近者的直播间看到了！

    所以……

    这也代表着，有巨多的世界玩家们，都看到了！！！

    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”大夏语。

    “啥！？这是什么展开！？”大夏语。

    “我靠！白夜大佬牛哔！！！”大夏语。

    “猴哩谢特！他竟然敢这么做！”鹰利语。

    “什么？？？这是什么情况？！”英吉语。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我也想要这一吻啊！！！”高丽语。

    “这……还真有些羡慕……我也想尝一尝白夜的味道！”妖泰语。

    “岂可修！可恶啊！白夜你真该死啊！！”霓虹语。

    “你！你竟敢如此！杂碎！你一定会死的！”霓虹语。

    “可恶！白夜小哥哥！一千万买一个吻也行啊！！！”鹰利语。

    “……”

    ……

    “！！！”

    失神的朝辉千纱猛然回神，小手猛一用力，将苏白推开。

    波～

    “呜呜呜！！”

    此时，朝辉千纱脸上满是羞红，眼睛里还有水珠打转。

    “混蛋混蛋！变态！”

    “放开！放开我啊！”

    “你这混蛋！”

    她一边握着小拳头捶着苏白的胸口，一边猛力挣扎着。

    挣扎的力度很大！

    苏白在大庭广众之下吻她，这叫朝辉千纱如何受的了！

    现在要是地上有个地缝，朝辉千纱肯定立刻钻进去！！！

    而此时，陷入震惊中的那些个护卫总算回神了。

    “嘶！！！”

    “呀啊！你松开公主！”

    “可恶！快放开公主！”

    “……”

    惊呼着，也不顾苏白的强大了，全都朝着苏白奔了过来。

    而在苏白怀里，朝辉千纱的挣扎也是越来越大。

    脸蛋感觉比烧红的铁还热，那双好看的眼也不停滴溜水珠。

    在抱下去，她得崩溃了。

    所以，苏白也就抱着朝辉千纱，将她平稳的放在了地上。

    “嗡！”

    一落地，朝辉千纱的身上就亮起了光芒。

    她这是在下线。

    而这次，苏白就没拦她了，只是笑着道：“小千纱，下次见！”

    “你！！！”朝辉千纱红着脸，用力的瞪了苏白一眼。

    “哼！！！”

    什么也说不出来，就气急败坏的哼了一声。

    唰！

    朝辉千纱的身影消失，她下线了。

    她那些个护卫，也赶忙跟着下线。

    而那些嚷嚷的霓虹玩家们，此时才算是平静了一点。

    耳边安静了不少。

    苏白也没在意他们，而是寻思自己现在的目标起来。

    护神香已经拿到了。

    所以，在霓虹就没什么事要做了。

    不过……

    本来是没啥事儿的。

    但现在，这不是将复活水晶打碎之后，能捡到一个生命泉石么。

    这泉石的信息不是说，多收集一些会有所发现的么。

    所以嘛……

    得再去打碎一些复活水晶！

    “嗯，就这么决定了。”

    “反正他们也被我打碎了两个了，也不差再多几个！”

    苏白念叨着，打开地图。

    找了找，找到一个主城之后，就使用空之门跳跃了过去，消失在此地。

    看着苏白离开，此时的霓虹玩家大忪一口气。

    “总算离开了……”

    “终于！终于离开我们这里了！”

    “他去哪儿了？”

    “管他去哪儿了，只要不在我们这里就行！”

    “就是！看着我就满肚子的火，却无法对他如何，这实在是太憋屈了！”

    “希望他是离开我们国区了，唉……”

    “真是一个噩梦，他真是一个恶魔！”

    “……”

    ————

    仍然是霓虹国区，苏白出现在一个主城。

    正出现在复活水晶的边上。

    “轰！！！”

    出现之后，苏白无视周围所有人，心念一动，将之前收入了宠物空间里的小洛樱召唤了出来。

    在天空之中，一团盛烈的火焰顿时炸现出来。

    “戾！！”

    小洛樱自火焰中凝出，神武非凡！

    于此时，在这个主城的霓虹玩家们，才算是认出了苏白来。

    顿时，惊呼声四起。

    “啊————！”

    “呀咦！！！”

    “啊啊啊！是他！是白夜啊！！！”

    “不好！白夜过来了！”

    “哗啦哗啦……”

    “轰隆轰隆……”

    很多人都是惊慌后退，没几秒工夫，这些人就给苏白让开了一大片区域。

    “爸爸！！”

    小洛樱降落，用脑袋蹭了蹭苏白，软乎乎的叫了一声。

    “樱樱乖～”

    苏白摸摸她的柔软羽毛，然后说道：“樱樱，我要打碎这复活水晶，你帮我看着点。”

    “好的爸爸！”

    樱樱欢快的答应，然后翅膀一扇，重新飞了起来。

    替苏白挡人，也顺便攻击复活水晶。

    “喵！”

    “轰！！”

    苏白加了BUFF，上了，对着复活水晶叮叮当当一吨输出。

    当他开始攻击复活水晶之后，这里的玩家们，自然也接到了护城通告。

    但是……

    “……”

    “……”

    “……”

    霓虹玩家们你看看我，我看看你，气氛很诡异。

    是个脑子正常的，就知道苏白根本没法阻挡！

    毕竟才在几分钟前，他们可是亲耳听到皇城被苏白打破的消息。

    更别提，现在每个人都暴跌十几级的事儿了！

    这完全没法打！

    所以……

    此时，这些霓虹玩家目睹苏白攻击复活水晶，顶多就是有些骚乱，都没有动作。

    压根不对苏白发动攻击！

    完全认命！

    “大胆！竟然敢……嘶！”

    “谁竟然攻击复活……呃！”

    “放肆……什么！！？”

    “……”

    别提他们了，就连那些守卫大吼着过来，在看到苏白过后，都是眼睛一瞪。

    那些气势汹汹的怒吼，全卡在了嗓子眼。

    甚至还有守卫立刻捂住了嘴，怕被苏白注意到。

    在击碎霓虹皇城复活水晶，击杀霓虹天皇之后，苏白的神土声望拔高了非常多！

    而这些霓虹的守卫，对苏白很是恐惧！

    所以，他们来了之后，要么灰溜溜的跑了，要么和那些玩家一样装哑巴。

    堪称NPC和玩家一起看着苏白打！

    不敢阻拦！

    如此一来，苏白打碎复活水晶异常轻松！

    就花了几分钟的时间，打碎了这颗百亿耐久的复活水晶。

    “BOOM！！！！！！！”

    熟悉的水晶爆炸场景。

    苏白看到了，在爆炸中心也有一团熟悉的蓝光。

