    吃完饭，去楼里给吉主任打电话。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    办公室座机嘟半天没人接，让寻呼台呼两次没回，估计出去办什么事，周围找不到公用电话。

    手机号他知道，要是有急事，他早打手机了。

    张局早上什么县里要搞一个为期半个月的打拐专项行动，你是主角，赶快回来，那就是一个笑话。一个正股级民警，在局里都是配角中的配角，哪有资格在县里组织的行动中当主角，况且局里并非不知道这边有多忙。

    至于打拐中队长要在打拐专项行动中扮演什么角色，根本不用去操心。

    这个中队长只是兼职，“有事打拐，没事维护治安”应该反过来。作为乡长助理兼公安特派员，首先要干好乡党委政府安排的工作，维护好全乡治安，然后在有时间和经费的前提下去打拐。

    单押解孟世勇去看守所，陈猛送牛部长和王解放去县里，任和高亚丽在老党校保护那些“解救”出来的妇女不受骚扰，安勇在看守所挨个审问买媳妇的人，把材料全整理好才能移交给预审科，预审科确认无误再交给法制科……家里就剩下他跟王燕两个人和一个联防队员。

    警务室不能离人，王燕提议她去老党校，让他在家值班带休息。

    询问被拐卖的妇女，女同志去比较方便，韩博从善若流，坐在接警台里总结起警务室这段时间的工作，考虑接下来的工作该如何开展。

    好记性不如烂笔头，想到什么记下来，正写得投入，柳北村聂支书来了，提着一个上面印有“良庄乡人民政府赠”的公文包。

    “韩乡长，忙不忙？”

    “不忙，聂支书，请坐，我去倒杯水。”

    “不用麻烦，刚吃完饭，喝两大碗汤，不渴。”

    聂支书回头看看户籍服务台，有意无意看看大厅两侧的其它办公室，确认一楼就他一个人，从包里取出一鼓囊囊的信封，往接警台里一塞，愁眉苦脸：“韩乡长，张玉珍是我表嫂，没上过学，没文化，农村妇女，法盲一个，好心办成错事。我表侄在丁中上学，毕业班，明年参加高考，她被关进去了，孩子没心念书，帮帮忙，拜托了。“

    张玉山买媳妇的事是他姐姐张玉珍一手操办的，抓的现行，这样的人不太好放。

    韩博拿起信封掂量了一下，笑道：“聂支书，你这是干什么，没必要，这样不好，收起来。”

    “韩乡长，帮帮忙，给我个面子。不怕你笑话，她一家老昨晚就去我家了，一直到现在都没走，我也是没办法。”

    吃饭时牛部长提过，在老卢极力建议下，县政法委对买媳妇的人如何处理已经定下调子。

    作为执法人员要秉公执法，同样要兼顾人情。何况警务室许多工作，离不开他们这些村干部支持，要是没他们帮助，治安联防费都不一定能收上来。

    韩博把信封往他包里一塞，诚恳地：“聂支书，不是我不帮忙，是这个忙帮不上也不能帮。”

    “韩乡长，她家情况特殊，我表弟在工程队，年头出去，年尾回来。上有老下有，家里七亩多地，养四张籽蚕，里里外外全靠她一个人。不能坐牢，她要是坐牢，这个家就完了。”

    “坐牢？”

    “韩乡长，你别揣着明白装糊涂，早上广播里了，县领导讲话，买媳妇的要从重从严查处，要判三年！”

    县里搞的专项行动声势很大，这么快就上广播，可是这么一来不就打草惊蛇了么。

    韩博越想越糊涂，摁住他想再掏信封的手，笑道：“聂支书，你多虑了。张玉珍张玉山姐弟的情节是最轻的，我们及时解救，那个女孩没受到多大伤害，姐弟俩后来的认罪态度也比较好，判刑的可能性微乎其微。”

    “不用坐牢？”

    眼前这位来良庄没多久，六亲不认，心狠手辣却是出了名的，聂支书将信将疑。

    “不用，我可以保证。”

    韩博微微了下头，旋即脸色一正：“拘留15天是少不了的，买媳妇的那几千块钱属赃款，要按规定没收上缴国库。我们严格按规定办案，除此之外不会再处以罚金。”

    这年头，落到公安手里不坐牢也要大出血。

    前段时间那些收茧的，一个个被罚得几乎倾家荡产。

    表弟媳妇不要坐牢，不要再罚款，只拘留15天，聂支书终于松下口气。发现眼前这位不是特别难打交道，至少公事公办，不像丁湖派出所吃人不吐骨头。

    打发走柳北村支书，红旗村陈会计来了，不是为陈月红，是来帮村里另一个买媳妇的人求情。

    那家伙孩子已四岁，买来的媳妇舍不得走。

    按县里定下的调子，这种情况先拘15天，再让亲属办取保候审，然后判至6个月管制，一样不用坐牢。

    对收买拐卖妇女的，相关规定没有处以罚金的条款，他不会因为买媳妇被罚款，但要交计划外生育的罚款，罚多少计生办了算，跟警务室没关系。

    陈会计搞清楚情况，千恩万谢，一大堆好话，直接奔乡政府，去找计生办的人。

    走马灯似的，打发走一个又来一个。

    跟约好一般，轮流进来，不会同时来两个人。

    净忙着应付这事，时间全浪费掉了，单把孟世勇送到看守所，回到警务室正准备汇报安勇那边情况，手机突然响了，号码很陌生，竟然是长途。

    “韩特派，忙不忙，话方不方便，我下焦派出所老吴，还记得吗？”

    区号是北河省林坊市的，韩博反应过来，急忙起身道：“吴所好，吴所好，吴所，您怎么想起给我打电话，是不是要出差来我们这儿？”

    “不是我要去，是顾新贵的老婆孩子要去。不知道详细地址，跑所里来问我，哭哭啼啼，不告诉地址不走。没办法，只能把你名片给她。她有一亲戚在津门工作，已经帮她娘儿仨买好火车票，今天下午出发，两三天估计能到。一个女人，带俩孩子，千里迢迢去探监，看着挺可怜的。韩特派，帮帮忙，跟看守所打个招呼，等到了让她见一面……“

    不管顾新贵之前做过什么，他在北河的表现是可圈可的。

    村里人对他的印象就是干活，从早干到晚，地里干完去修理铺干，修理铺忙完回去做家务，连洗衣做饭那种女人的活儿都干。

    烟酒不沾，不赌不嫖，省吃俭用，吃苦耐劳，没任何不良嗜好。

    作为一个丈夫，作为一个继父，他非常称职。

    村里女人无不羡慕他老婆，个个他老婆捡了个好男人。

    现在看来他没白付出，已经这样了人依然对他死心塌地，法律不外乎人情，这个忙必须帮，韩博保证道：“吴所，您放心，她们到了这我安排，我先去找找顾新贵亲属，相信他亲属会热情接待的。”

    ……………………………………

    ps：人的**无止境，排名上去了，收藏不少，回头看看粉丝榜又有些不是滋味儿。

    总共500个位置，有粉丝值的书友共位，仍空着67个位置。

    加更一章，厚颜求打赏，不求多少，但求好看，10起币足矣，把粉丝榜填满，让编辑看看我们的实力。明天确定下周的网站推荐，有多少有粉丝值的书友，能够起到决定性作用，拜托了。