    然后又是一系列观众们看不懂的操作。

    顾明月把已经冷冻好的黄油放在了面片上面，然后用面片将黄油包了起来，整整好好的捏实了。

    又将裹着黄油的面片擀成了长方形，对折了三下之后。用保鲜膜包好放到了冰箱冷冻里。

    【我开始怀疑玉弓这次要做的是一道凉菜了】

    然后后面顾明月把这一道工序又重复了三四遍。

    【什么鬼？我感觉面片现在千锤百炼了。】

    【这到底是在做什么？】

    【看不懂这个操作，难道古地球做饭都是这么复杂的吗？】

    【有没有专业人士可以给我们解释一下？】

    现场的专家还真有对此有了解的人。

    当然也仅仅是通过了图书馆只言片语的菜谱，有的了解。

    主持人在得到专家的首肯之后，将这道菜谱的一丁点小细节放了出来。

    “我发现现场的观众朋友们对玉弓做的事情有很多的疑惑。”

    “于是找了专家问询之后，专家表示玉弓现在在做的，可能是一个传说中的面包叫做酥皮。”

    “至于为什么这样做出来的东西叫做酥皮，专家表示他也不太清楚，让我们继续拭目以待吧。”

    【好的。不得不说，专家的解释让我更疑惑了。】

    【不得不说，专家的解释在我看来跟没解释没什么区别。】

    【楼上你们也太损了吧我，我就不一样了，专家说啥？我压根儿就没听见，我只看着玉弓的脸在流口水了。】

    【姐妹穿件衣服吧，看给你那啥的。】

    【玉弓不帅吗？你们不心动吗？】

    这灵魂拷问，让刚刚说话的人直接就没声儿了。

    嗨，谁会不心动呢？

    而最后一次折叠后的酥皮，顾明月把它放到了冰箱的冷藏里面。

    他顾明月现在没有把这个时间用虚拟的科技调整。而是去进行其他的配料制作。

    做惠灵顿牛排，最初关键的除了酥皮，还有涂抹在牛排和酥皮之间的蘑菇酱。

    顾明月在料理机之中，放到了洗干净的口蘑，大蒜，红葱头，还有一丁点新鲜的牛肝菌。

    这几种食材搅打完之后，立刻就产生了非常浓郁的山珍的鲜味儿。

    【开始了开，开始了，这个男人的魔术开始了，我现在就觉得这个东西很好吃了】

    【不瞒你说，我已经开始流口水了，恨不得现在就花钱购买。】

    【冷静一点，姐妹们只有等玉弓菜彻底完成之后，我们才能购买。】

    【呜呜呜，直播虽然好，但是真的一直都等得好焦心啊】

    【你要不试试把目光从食物挪到玉弓的脸上，可能就没那么着急了。】

    【好有道理，我竟无言以对！】

    顾明月此时开了一个炉灶，在锅中放了油之后，将火后转成中小火，然后把刚刚搅碎的这一些蘑菇大蒜的混合物放进去，慢慢翻炒。

    因为口蘑的含水量膜的含水量非常高，所以一边翻炒一边出水。

    而顾明月一直开着小火，直到所有的水分都蒸发掉之后，其他的食材也都看起来很新鲜，并没有焦糊的状态。

    她往里面放了刚刚用剩的一丁点黄油盐，还有黑胡椒末进行调味。

    油脂是最能激发食物香气的。

    调完味道之后故明调完味道之后，顾明月依旧继续翻炒，直到所有的食材开始变成金黄色，让人看着就觉得有食欲。

    此时顾明月已经做好了这一款蘑菇酱，然后将它盛出来放在了一边。

    而后她把之前准备好的牛菲力加了一点点的盐和胡椒进行腌制。

    稍微的调了味儿之后就放到了热得冒烟的铸铁锅上进行加热。

    这一步其实用普通的锅也行，但是用铸铁锅可以出现非常漂亮的花纹，而且可以将温度升高得非常快！

    只见牛肉接触到铸铁锅后，立刻滋啦滋啦的，冒着白烟。表面本来的鲜红色也变成了焦褐的颜色。

    只有一面变成焦褐色，顾明月还不算结束，她把四面都煎完之后又将两个侧面也煎了一下。

    此时浓烈的肉香已经把开着同感的观众朋友们诱惑得不行不行的了。

    【妈妈问我为什么流着口水，因为我看了玉弓的比赛】

    【我上辈子是不是拯救了银河系啊，所以这辈子才能看到这么优秀的食物。甚至一会还能吃到呢。】

    不过除了他们，还有黑粉的存在。

    【就这么一个煎牛排，就把你们弄成这样子啦，真的是没有见识啊。】

    【阿尔洛星系的烤牛肉，你们吃过没？那味道才叫一绝呢。】

    【就这个水准，放在阿尔诺星系简直都不够看的。】

    【Hey，楼上的，你别欺负我，没吃过阿尔洛星系的牛排。】

    【呵呵我是吃过的。也就那样吧，味道根本就没有玉弓做的好。】

    在观众席上的大家差点要打起来，如果不是虚拟现实的话，简直可以来一个现场群殴！

    顾明月又拿出来了几片帕尔马火腿，把它放在保鲜膜的上面。

    【哇，这道菜的步骤真的好麻烦呀！】

    【一层裹一层，一层裹一层，这叫什么？这叫洋葱吗？】

    只见顾明月在火腿上面放满了刚刚的蘑菇酱，几乎每一个边边角角都没有落下。

    然后她将刚刚煎制的焦焦香香的牛排上面涂上了黄芥末。

    【这是我最讨厌的东西了。】

    【什么东西，黄芥末吗？这个我还没吃过，不好吃吗？】

    【我不知道怎么形容，我之前买了薯条的时候配着这个黄芥末吃的。那味道就仿佛有人拿刀割你的舌尖】

    【可怕！玉弓是真的要翻车了吗？】

    【为什么他挑选的食材都如此的大胆呀？】

    【可能因为做出来会好吃？】

    【我现在深感怀疑。】

    【提心吊胆的期待之中，嘤嘤嘤！】

    而此时的主持人还非常坏心眼的直接现场连线了专心致志做菜的玉弓。

    “嗨，玉弓你好。我们的观众朋友们表示，你选择的材料都太黑暗了，看起来就不好吃，对此你有什么看法呢？”

    顾明月此时正在将火腿卷在牛肉上，突然听到这么一个问话，她愣了一下。

    “看法？”

    “带给你们意料之外的惊喜，是我的荣幸。”

