    慕修寒没想到有人故意在这里放了一把火，难道又是慕依依故意耍笑他？

    他猛地转过身朝着巷子口走去，身上穿着的玄色锦袍的袍角随着夜风掀起了危险的弧度。

    他脸色阴沉得能拧出水来，疾步走到了巷子口，飞身上马朝着七皇子府行去。

    这一次不管对方谁拦着，他一定要以兄长的身份将慕依依那个小畜生暴打一顿。

    眼见着行到了半道儿，慕修寒陡然拉住了马缰。

    心思一顿，额头间的青筋一根根的衬着肌肤凸现了出来。

    他像是一尊雕像一样呆呆坐在马背上，看向了长街口昏黄的灯光，和着天上寂寥的星光，一股寒意一阵阵地渗透进了五脏六腑。

    不对劲儿，极其的不对劲儿。

    慕修寒潋滟的凤眸在这黑漆漆的夜色中缓缓眯了起来。

    有人在捣乱。

    从上一次大理寺寺卿成铭成大人突然离奇自杀，他就觉得有一只无形的手在慢慢操控着什么。

    这只手藏得很深，不是轻而易举就能被找出来的。

    慕依依固然心机很深，可那个丫头他还是清楚的。

    她刚才既然已经告诉了他魏氏母女的下落，断然不会再提前派人将对方烧成灰烬。

    刚才那一场大火很是奇怪，就像是被人刻意点着了一样。

    此时自己若是在气头上，当下大闹七皇子府，最后不晓得得利的会是谁？

    他和七皇子之间生出嫌隙，对七皇子和自己都是很不利的事情。

    虽然七皇子现在看着他的势头做大也不愿意将鸡蛋放在同一个篮子里，对他多多少少有些疏离。

    可现在七皇子赵轩皇位尚未稳固，选择在这个时候得罪他慕修寒也不划算。

    一定是有人当真喜欢藏在阴沉沉的犄角旮旯里使坏，此时若是冲动，那就上了对方的当。

    慕修寒不动声色扯了扯马缰，缓缓转过身刚要离开，眼角却看到不远处的杨树后有一抹黑色人影闪过。

    慕修寒冷哼了一声，身体从马背上整个跃起，朝着树后藏起来的黑影冲了过去。

    慕修寒的轻功也算是出神入化，短短时间就冲到了那人的面前。

    树后藏着的人显然也愣了神，怎么也想不到震怒之下的慕修寒居然这么快就反应了过来。

    他忙窜上了树梢，轻功也不弱。

    慕修寒眸色一闪，眼神中更是多了几分凌厉。

    果然有人跟着，就等着怎么看他和七皇子闹起来。

    可是魏氏的事情，只有七皇子府的人知道，难道七皇子府里出现了内鬼？

    慕修寒猛地朝前一扑，抬起手一探一扯，电光火石之间抓住了那个人的脚踝，狠命一拽。

    只听得脚踝的骨缝传来轻响，那个人不禁闷哼了一声。

    一簇淬了毒的蓝色细芒朝着慕修寒的面门激射了过来。

    慕修寒忙侧身避开，那人瞬间抽出了脚踝，踩着屋檐上的瓦片踉跄着逃走。

    可他到底一只脚受了伤，逃的时候略微慢了几步。

    慕修寒乘机翻身跃上了房檐，腰间的宝剑剑锋已经出鞘，朝着那蒙着脸的黑衣人刺了过去。

    叮的一声！

    剑锋竟然被那人手中拔出来的匕首震开，可到底是匕首威力不大，剑锋还是擦过了那人半边身子，顿时鲜血淋漓，眼见着他受伤不轻。

    可慕修寒脸色却变了几分，这普天之下能接下他剑招的没几个，尤其是对方居然用匕首还能从他的剑下逃脱，功力实在是高超。

    慕修寒心头火起，乘着剑锋去势凶猛，另一只手猛地探了过去，一把扯下那人脸上的罩着的奇怪的木头面具。

    不想一阵嘶嘶嘶的声音传来，慕修寒下意识撤回来身子，却看到一团赤色五步蛇朝着他面门飞来。

    慕修寒从来没有想过会有人用毒蛇做武器的，他忙向后躲开。

    手中的剑锋挥动成了一团剑影，将面前的五步毒蛇全部搅碎了去。

    那漫天的血雾愣是没有一滴溅落在慕修寒的身上，等毒蛇的血雾散去，屋檐上的那个人早早已经逃得无影无踪。

    慕修寒眼神如锋芒，死死盯着那个人逃走的方向。

    身边的百川这才匆忙赶了过来，自家世子爷在巷子口跃上了马背，疾驰而去。

    他们几个护卫忙追了过去，不想世子爷半道儿停步和一个人恶斗了起来。

    高手过招也就是电光火石之间，等百川他们追过来，那边已经结束。

    “世子爷？”百川忐忑地走到了慕修寒身边行礼。

    慕修寒咬着牙道：“给我去查，江湖中有哪些用毒的高手？轻功好的有哪些，剑法好的有哪些？”

    百川听得一阵阵的额头渗出冷汗。

    这么厉害的对手，这还是个人吗？怪物吧？

    大概也只有怪物才能从自家世子爷的手中活下来。

    慕修寒带着一肚子的闷气回到了永宁侯府，他在回暖阁前，先去净房里洗了个澡。

    随后换了一件纯白色中衣小心翼翼走进了暖阁里，外间当值的是云香。

    云香看到慕修寒走了进来，忙放下了手中绣了一半儿的纱棚子。

    慕修寒眸色一顿，这个丫头马上要出嫁了，珠儿不想让她在当差，不想她闲不住依然每天在沈钰珠身边做事。

    “给世子爷请安。”

    面对沈钰珠身边这个忠心耿耿的丫头，慕修寒的神色也缓和了几分。

    “少夫人睡着了吗？”

    云香忙道：“之前睡不安生，张妈给少夫人熬了些解乏舒缓的汤，奴婢服侍少夫人服下后少夫人便睡着了。”

    “嗯，有劳。”

    慕修寒点了点头朝着里间走去，脚下的步子却轻了不少。

    他走到了床榻边，缓缓掀开了纱帐。

    沈钰珠那张娇美的脸在月色映照下多了一层纤柔之色。

    这个丫头平素里就像是一只张牙舞爪的小刺猬，只有在他的地盘上才会将那些锐利的尖刺一根根地收起来，将最柔弱的一面全部呈现在他的面前。

    慕修寒唇角勾起了一抹温柔的笑意，抬起手轻轻描画过她脸上的轮廓，越看越喜欢。

    他突然之前压在心头沉甸甸的郁积之色瞬间一扫而空。

    沈钰珠睡觉很轻，但凡是稍稍有些动静她也能惊醒。

    可能这些日子怀了身孕，总是嗜睡，不过到底还是被慕修寒的动作给惊醒了过来。

    她猛地睁开眼，对上了慕修寒温柔的眼眸。

    她之前还警惕的视线，瞬间变得温顺了起来。

    慕修寒看着她刚睡醒的这个呆呆的样子，心头一热，俯身吻了下去。

