    方证与冲虚二人威望虽高，武功虽强，但都是方外之人，对这样大规模的江湖厮杀并无指挥经验，因此只能皱眉以对。

    反倒是左冷禅作为正道枭雄，却是胸怀韬略，以雄厚内力将声音传遍全场。

    “各派弟子勿要惊慌，且听候各派长辈号令，守住寺内诸处要道，勿要使外敌趁机攻入。这内中之事，自有我等处置，如无命令，所有人不得擅离职守！

    请少林众位师傅与我五岳剑派门下弟子为主力，镇守山门大道！

    请昆仑派与峨眉派各位同道分守鼓楼与钟楼高处，相机支援！

    请崆峒派与青城派的朋友往禅堂后方巡守，勿要令凶徒潜入后山！

    请武当派的各位道长和丐帮的各位好汉前往法堂，以做驰援机动！

    请……”

    左冷禅一番话，不仅轻松安定下人心，亦通过委派任务的形式，将他本人的能力充分展示给了在场所有武林同道，大大增强了其在各大门派之中的威望。

    任我行静静的看着左冷禅下达指令，待其言毕，才放声大笑起来。

    “左盟主不愧是任某最不佩服的三个人中为首的那个，如此心机、内功、能耐，实不下于任某半分，了不起！”

    冲虚好奇道：“贫道十分好奇，任先生有哪三个最不佩服的人，是否还有三个佩服之人？”

    “哈哈哈，道长猜得不对，任某平生所佩服之人，却非三个，而乃三个半！”

    还能有半个佩服的人？

    在场武林人士大感好奇，虽说当面之人乃是大敌，但他的江湖地位和传说在此，能让他佩服的，想必都是名扬武林的高人前辈。

    “敢问任先生所佩服的三个半人，却是何人？”冲虚道长将所有人心中的疑问问出。

    任我行倒也干脆，直接说道：“老夫生平所佩服的三个半人，为首的那个，便是如今的日月神教教主——东方不败！”

    众人惊讶，按说任我行是被东方不败囚禁了二十年，心中应该极恨才对，为何会佩服他。

    徐隐却对封不平说道：“东方不败昔日武功不及任我行、威望不及任我行，却偏偏能够篡其位，囚其身，其胆识、魄力、智计、隐忍，想必便是任我行佩服他的原因。”

    这句话声音不大，但以任我行的功力，自然听得清清楚楚。

    “不错！这小子说得很对！你便是华山剑宗的徐隐是吧？！”

    徐隐不卑不亢的拱手道：“想必前辈对我的印象不会很好！”

    任我行看了看蓝凤凰与稍稍缓过气来的令狐冲，前者看向徐隐的目光十分复杂、纠结、难以言述，后者则是纯粹的仇恨。

    令狐冲应当已将自身的不幸，全部归功到了徐隐身上。

    “哈哈哈哈，不错，因为我女婿的关系，老夫对你的印象着实很差！

    从各种江湖传闻中，你便是那种心机、手段、胆识、武功兼具之辈。

    似你这等人，身处正道，着实可惜了，若入我日月神教，十长老当中必有你的位置！”

    徐隐笑道：“那可得多谢任前辈的抬爱了，可惜徐某不敢背叛华山列祖列宗，生来也无邪教信仰！”

    “敢这么对老夫说话，确实有种。如今这武林当中，人才凋零，你却是难得能让任某做出评价的一个人，比之在场的众多武林名宿分量可重得多，待任某评价完所佩服的三个半人后，自然会说到你！”

    虽说任我行是个臭名远扬的魔头，但他的江湖地位甚至还在左冷禅之上，能够入他法眼，受他评价的人，不论好坏，都足以自豪。

    因此在场众多武林中人，目光都下意识的看向徐隐，既有些嫉妒，又十分好奇任我行待会儿会如何评价此人。

    徐隐抱剑在胸，不因任我行之言有所波动，只淡漠的看着对方评价如今武林人物。

    “老夫第二佩服的，自然要属少林方证大师。”

    方证微微鞠躬，“老衲不敢当。”

    “大和尚不必自谦，你内功精湛，世间无人可及，若是任某人有你这样的修为，这武林早已让任某翻了个边！”

    而后他继续说道：“这第三人，便是你们华山派的一位人物！”

    众人惊讶的将目光瞥向徐隐这边，徐隐却淡然自若的笑道：“任前辈不必故弄玄虚，定然不是晚辈。不过晚辈却能猜到是何许人也。”

    “哦？你说来听听？”

    “当是本派剑宗前辈——风清扬风太师叔，二十五年前他尚未退隐之时，曾孤身单剑，一人便杀了你们魔教前代十长老，任前辈你似乎也不敢正面与其交手，对吗？”

    “你虽出言挤兑，但老夫想到今日或者来日，总能将你擒住，而后零割碎剐、剥皮拆骨，便也没有多少愤愤之意。

    你说得不错，老夫第三个佩服的人，便是你们华山剑宗的前辈——风清扬！他那手剑术，独步天下，老夫这辈子是没有把握能超越的。”

    他说完后，再次看了眼徐隐，但见他嘴角噙着冷笑，实无半分畏惧之意，甚至一副跃跃欲试的模样，倒也大感诧异。

    “最后半个佩服的人，便是武当的冲虚道长了。”

    冲虚道长大为惊异，“贫道未曾想还能成为任先生半个佩服的人，然而却不解这半个佩服到底是何意思。”

    “哈哈哈，冲虚你的太极剑法练得不错，只怕是在风清扬之下最擅用剑之人。只可惜胸无大志，在位这么多年，既不敢上黑木崖夺回太极拳经和真武剑，又不会教徒弟。只怕等你一死，这武当派的太极剑便要失传。”

    众人听完任我行所佩服的三个半人，自然而然想到了他所不佩服的三个人，其一既然是左冷禅，那其二其三呢？

    正好奇之时，忽然听得一阵悦耳的滴水声，于是众人纷纷望向徐隐。

    只见他拔剑在手，走入场内，“任前辈佩服的三个半人，的确当得上至高无上的评价。至于那三个不佩服的人，晚辈以为便没有必要再说下去。”

    任我行眼神微微眯起，再猛然睁开，杀意直冲徐隐全身！

    “敢冲老夫拔剑，有种！”

    徐隐轻拭剑锋，微微弹动剑刃，令其再度发出清脆的滴水声。

    “晚辈行走江湖的时间不长，不过犹恨他人威胁。前辈方才说要将在下零割碎剐、剥皮拆骨，在下听来实感不快！

    所以，正想以风太师叔的剑法，向前辈讨教一番，且看前辈是否有这本事——将在下零割碎剐、剥皮拆骨？！”

    这句话说出来，任我行、向问天等人还没反应，倒是正道这边一片哗然。

    纵然徐隐近段时间威震武林，为当今风头最盛的年轻剑客。

    不过众人显然都不认为他具备挑战任我行的资格，此人二十年前就凶名横压一代，在场上了岁数的武林前辈，谁不闻风丧胆？

    因此大觉徐隐狂妄无知，今日定要被任我行狠狠教训，甚至身死当场。

