    同时，听到火箭队小头目的话后，旁边所有人的面色都凝重了起来。

    比夏斯，这个名字作为联盟的人自然不会不知道。

    邪恶、虚假、完全以自己为中心，这是所有和比夏斯交过手的人对他的评价。

    如果说一般的火箭队还不是那么的罪不可赦，只能说和黑暗沾边。

    那么比夏斯就是一个完完全全的反派，从来不把精灵的生命放在眼里也是他的一大特点。

    这装置，确实像是他的手笔。

    唯一的万幸就是，他自己没有参与到战斗中。

    否则，作为火箭队最高级干部之一的他，可不是在场的人能够解决和抵抗的对象。

    “先搜搜身，把他东西扒了。”

    哲也站在一旁说道。

    黑暗妙蛙花和黑暗喷火龙的两个训练家默契的点了点头。

    一左一右把火箭队小头目扒了个精光。

    “这家伙居然有这么多的装置？”所有人看着从他身上被搜出来的东西也是被吓了一跳。

    别的不说，光是黑暗球他身上就装了十几个。

    “假的，都是假的，以防万一嘛。”小头目讪讪地笑着。

    当时主要是想着逃跑的时候还能吓一吓对面。

    “所以你刚刚扔出去的那两个装置，也是假的？”勇吉拉的训练家手里拿着刚刚被自己精灵缴获的放有两颗球的盒子问道。

    “有一个真的，当时应该被我拿在右手上面了，至于现在我也搞不太清。”

    小头目一股脑的全部都交代了。

    勇吉拉默默的拿出了一个，它可是超能系的小精灵，还不至于记错。

    “那看来另外一个人手里的两个也有一个是假的，我说呢，怎么两个球只出来了一只黑暗精灵。”

    一个训练家说着，被那只黑暗喷火龙的训练家怒目而视。

    他赶忙缩回了队伍后面，这个时候还是不要点炸药桶的比较好。

    虽然没什么恶意，但是对于那位来说总有股幸灾乐祸的感觉。

    “我感觉，这些球，不一定都是假的。”

    不止哲也有这种想法，立刻有人拿着仪器就上去检测了。

    “有六颗的能量波动和另外九颗不同，如果按照数量，应该是九颗的那种。”

    很快，结果就出来了。

    “你很专业嘛，被抓了要进去了还这么装？不知道坦白从宽？”一个训练家蹲在了被五花大绑的小头目面前无语的说道。

    “这些东西怎么办？”大家一时有些拿不定主意。

    “如果是这些东西控制了精灵的话，直接砸了就是了。”一个人大大咧咧的说着。

    他们已经试过了，这好似精灵球一般的装置，根本没有回收精灵的功能。

    它的存在仿佛就只是为了让精灵变得疯狂进行破坏的。

    “不行，万一砸了之后彻底暴走更加严重了怎么办？”有人马上皱着眉头反驳了他。

    很多人也是点了点头。

    这也是他们最为担心的一点。

    现在场上的情况还能控制的住，但是要是再来一次实力暴走，那可就不好说了。

    当然，并非没有办法。

    比如说随便到附近去找一只绿毛虫试试就知道结果了。

    反正还有一颗没用过。

    而且绿毛虫暴走，能暴走到哪里去。

    但这并不是一个太好的主意。

    “奇羽，把球给我。”黑暗妙蛙花的训练家来到了勇吉拉的训练家旁边。

    听这话的意思，两人应该很熟。

    毕竟是全场唯二的有勇吉拉的训练家。

    被叫做奇羽的训练家苦笑着，握着黑暗球的手很坚定的背在了身后。

    他可不能让自己的好友那么做，即便他可以理解对方现在内心的痛苦。

    但是理解不代表认同。

    “勇吉拉。”黑暗妙蛙花的训练家红着眼睛望着自己的好友，嘴里吐出了令旁人吃惊的三个字。

    “喂，你冷静点。”

    训练家们都被吓了一跳，指挥精灵攻击人类可是严令禁止的事项。

    黑暗妙蛙花的训练家的勇吉拉闪身出现在了奇羽的背后，夺走了奇羽手中的黑暗球。

    他和勇吉拉坐在了自己飞行精灵盔甲鸟的背上，眼神看向了周围：“多谢。”

    随即一飞而起。

    “哎哎哎，拦下他拦下他。”好几个人的嘴里这么说着，动作却是一点没有。

    奇羽站在原地面色变幻不定。

    他的勇吉拉安安静静的站在身后。

    “怎么办？”有人不合时宜的问了一句，很快就被怼了回来。

    “还能怎么办，等他回来，好消息就是毁了装置就行，坏消息就是反而会暴走。”

    “行了行了，那个黑暗喷火龙那边分几个水箭龟过去。”

    有人开始指挥了起来。

    一切又有条不紊的开始进行。

    “1号黑暗飞天螳螂那边的一只隆隆岩受伤严重，轮换的准备一下；

    3号黑暗隆隆岩战场那边，妙蛙花还顶的住吗？

    顶不住的话尽量把战场向我们这边移动，让青草场地的范围覆盖过去；

    波士可多拉还没有牵制完成那只黑暗大针蜂吗，尽快；

    。。。。。。”

    虽然不知道负责人帅哥跑到哪里去了，不过训练家们还是在有经验的人的组织下有序战斗着。

    而且那只不良蛙还在，已经对上了第三只黑暗精灵，强的夸张。

    这也是为什么在黑暗喷火龙出现之后他们丝毫未乱的原因之一，对方数量一增一减，变化不大。

    黑暗喷火龙实力虽强，但也有限。

    森林的这片区域内，只能听见技能的轰鸣碰撞声还有训练家们指挥的声音。

    哲也的比雕和火焰鸡虽然实力在精英里面绝对是一等一的强，只不过相较于准天王来说还是有所不足。

    跟别说在面对这些黑暗的“天王”级精灵的时候了。

    所以只能起到场边骚扰的作用。

    不过即便是这样，这两只精灵明显高出周围别的精英精灵的能力也引来了不少人的关注。

    而场边的青藤蛇更不用说了，作为为数不多的可爱小奶妈，它处在后方绝对安全的领域。

    和几只美丽花、妙蛙花维持着青草场地的时候，还抽空用点攻击技能声援一下战场。

    沉闷的五分钟过去了。

    乘着盔甲鸟的训练家很快就回到了战场。

    “毁了球就行。”他的嘴角扯出了一丝弧度。

    “啪啪啪啪。。”

    碎裂的声音响起，早有准备的众人听见这话的第一时间就让准备好的精灵们破坏掉了黑暗球。

    看向战场，其中还在战斗的八只黑暗精灵突然呆立在了原地。

    它们身上的黑色逐渐褪去，然后轰然倒在了地上。

    周围的和它们战斗的精灵们也是喘着粗气，身上的伤痕不在少数。

    “不好。”

    剩余的躲在一旁的火箭队成员脸色一变。

    心底暗骂自己那个原本的菜鸡上级，被抓住了不说，居然还被测试出了让黑暗精灵脱离控制的办法。

    “抓到你了啊，魂淡。”一个男声响起。

    火箭队成员就这么眼睁睁看着自己倚靠的岩石中走出来了一个身穿风衣的男子。

    下一秒就发现自己被制服了。

    “这是国际警察百宝道具No.3！隐藏岩石！！”

    帅哥的眼神中闪过一丝精光。

    “原来只需要破坏掉球就可以了，那真是帮了大忙。”他嘴里这么说着。

    熟练的掏出了绳子把火箭队成员给绑上。

    帅哥从他的身上搜出了十几颗黑暗球，观察了一下，不知道用了什么方法辨别出了差别，挑出了其中真的十颗。

    不过，和另一边训练家们完全不同的是，他直接把黑暗球放在了地上，单手握拳砸了下去。

    火箭队成员的眼中闪过一丝讥讽。

    虽然不知道比夏斯大人的这个黑暗球是什么材料做成的，但绝对不是一般人类可以。。

    “kelala”

    拳头和黑暗球接触的地方传来了不堪重负的声音。

    火箭队成员一下子把自己想要嘲讽的话语吞了回去，望向这个风衣男子，艰难的咽了口口水。

    “还挺坚硬的嘛。”帅哥感叹着，但是手上速度一点没慢。

    单拳快速的往下砸去，一时之间，碎裂的声音不绝于耳。

    随着他破坏工作的进行，战斗场地中的黑暗精灵也接二连三的变回了正常状态。

    “呼，真不容易啊。”

    帅哥面不改色的抽出一段绷带，绑在了自己流血的拳头上。

    包扎的同时望向周围，已经是一片狼藉。

    自下半部分树干开始断裂的高大树木歪七歪八的倒在地面上，周围尽是散落的岩石块。

    训练家们的状态都保持的不错，就是各自的精灵受伤也不小。

    他单手拖着火箭队的成员返回到队伍里。

    “嗯？那两位先回去了吗？”他发问道。

    “嗯，那只妙蛙花和喷火龙都得好好的检查一遍，看那样子，估计不大行。”

    众人回复道。

    同时看向了倒在战场中的十九只从黑暗状态恢复正常的精灵。

    它们尽显老态，给人的感觉就是生命走到了尽头。

    他们的眼中闪过一丝不忍。

    “我的对战记录器已经记录了所有的一切，我会和联盟报告的。”帅哥也没了说口头禅的兴致。

    踩了踩地面。

    “至于研究所么，我看你们几个都让自己的精灵呆在那了？”

    他的目光锁定了几个训练家。

    “我的大岩蛇在下面保护。”“我的也是。”“还有我的隆隆石。”“我的庞岩怪也在。”

    四个人站了出来，哲也也在其中。

    “还行，我倒要看看，火箭队在下面研究些什么东西。”

    帅哥的眼中冒起了焚烧罪恶的火焰。

