    第593章抢人家的东西没胆儿

    拿孝道压制人家祁九娘，没能得逞，又怂恿自家男人带着他弟弟们去抢人家铺子？

    你徐千山咋怎么能呢？啊？

    真要是这么容易能把人家的铺子抢到手，你咋不去呢？

    你不去抢，反过来坑你自己儿子，你还是人吗？

    这得亏了徐云海是个脑子清醒的，心智齐全的，没有听他爹的话，傻了吧唧往老四家那边冲，否则，她跟老四媳妇最后一点情分，恐怕也被他折腾没了。

    石翠华怒了，彻底被激怒了。

    石翠华这么想，倒不是说她是一个什么正人君子。

    其实她也想占四房那边的便宜，也恨不能那边的生意都是她的。

    如果徐老爷子抢占计划能实行，她也是乐见其成的。

    但是，关键问题是，她自打吃了江凤芝几次亏，也看到了她的无情和狠厉之后，她就十分清醒地认识到了，只有老老实实地跟着四弟妹身后拼搏，自己这一房才有出路。

    否则，想抢四房的果子？

    大家伙儿想屁吃呢？

    真的要是去明着抢人家的蔬菜铺子，你抢夺来了还好，可抢不来呢？

    抢不来的后果就是，非但两手空空，而且还就彻底地绝断了两家的关系，到时候破坏的，可就是她石翠华的发家致富之路了。

    石翠华是聪明人，也是精明人。

    正因为她的聪明且精明，才待看清了形势之后，自然就做出了最正确的选择，决心跟着四弟妹的脚步，拼了一份吃苦耐劳的狠劲儿，让江凤芝分一杯羹给自己，也好惠利她的儿子和孙子了。

    既然下了这的决心，石翠华就不会让别人坏了她的致富计划。

    所以一回想到今早上吃过饭，家里发生的事儿，她就更恨了。

    今天在她去娘家临走时，婆婆徐老宋氏也不知道是吃饭粒呛着气管子了，还是被徐老爷子临出门时瞅的那一眼，忽然间跟吃了补药似的来了精神，非要让徐云海，徐云生搀扶着她去四房那边闹事儿不可，她当时压着心头火气急忙阻止。

    徐云海本来也不想做那见不得人的事儿，所以借着媳妇的劝阻，假装自己成了鹌鹑，缩在自己房间里，说啥都不出来，任凭老娘骂他是狗杂碎，他也不肯露头。

    徐云生见大哥不出面了，他也打消了念头，畏畏缩缩地贴着门框边上，悄悄滴溜了出去，然后滚回自己屋里，再也不敢出来了。

    说到底，拿人家的手软，而去抢人家的东西，也是没胆子的。

    徐云生也不傻，他没见过野猪跑，但是听说了四嫂一个人就能把二三百斤的大野猪给撂倒了，你说吓人不？就他这小身板儿，去抢四嫂的东西？还不得被他给打出使来？

    徐云海和徐云生哥俩都怂了，躲在屋里不堪出来帮忙，徐老宋氏只能是坐在屋里干骂。

    石翠华见他们娘三个没能作起来，也就放心地回了娘家，结果这一回去，才听到了惊天霹雳，震骇人心的消息，她娘告诉她，你四小叔子，据说不是徐家亲儿子。

    这么一来，前后一贯通地去想，石翠华就想明白了为啥公婆虐待四小叔子了。

    (本章完)

