    

    
                第1864章

    
                没有什么比这一刻，更让他觉得爽了。

    
                “你们这群人，在渔场的时候，一个个鼻孔冲着天，觉得天老大，你们老 二。现在想着道歉，早干嘛去了？江志浩早就走了，想见他？下辈子吧！”蓝克涵一脸幸灾乐祸的道。

    
                其实他心里多多少少，也有点后悔。

    
                离开渔场的时候，他还埋怨过江志浩，事后两人更是半路就分道扬镳。

    
                尽管这点小事，并不会真正影响两人的关系，但彼此的信任产生了裂痕，却是必然的。

    
                蓝克涵真想给自己两耳光，江志浩可是连九转还魂丹都能搞出来的神人啊，又是自己的救命恩人。

    
                别人不相信他也就算了，自己怎么能不信呢！

    
                现在看来，自己还是见识太少，太不坚定了！

    
                不过这种话，他可不会当着侯振生等人的面说出来。

    
                现在他只会做出一副幸灾乐祸的样子，这些人脸色越难看，他就越觉得爽！

    
                侯振生等人满脸尴尬，事就是这么个事，他们当时也没说江志浩什么，可不说话，就等于默认，那就是助纣为虐啊！

    
                尤其是渔场老板，他竟然真的找江志浩要赔偿。

    
                那二百万的赔偿款，现在可烫手的很，他还是头一回知道，钱是这么麻烦的东西！

    
                如今渔场老板只想把钱还回去，再想办法补偿，尽可能消除先前的误会影响。

    
                但江志浩不在蓝家，他们也没有联系方式，只能通过蓝克涵。

    
                最后还是侯振生出面，好说歹说，蓝克涵才勉强答应找江志浩出来见一面。

    
                考虑到之前和江志浩闹的有点不痛快，蓝克涵也没把话说满，只道：“你们把人家嘲讽的不行，如果我是小江，肯定不乐意再见面。反正是你们求着他，他又没什么能求你们的。愿不愿意见面，我可不敢打包票。万一他不愿意见面，你们也别跟我啰嗦！”

    
                “哎呀，这说的什么话，都是我们的错，你就帮忙多说两句好话。”侯振生道。

    
                蓝克涵哼了声，一脸傲然的起身去了卧室。

    
                他可不敢当着所有人的面打电话，万一江志浩说什么难听话，那可就太丢人了。

    
                半分钟后，江志浩接到了蓝克涵的电话。

    
                他对这位老人并没有太多的怨恨，那点小事只是生活上的小插曲，没必要太往心里去。

    
                “蓝老，有什么事吗？”江志浩问。

    
                从语气上，蓝克涵没听出什么，心里稍微松了口气。

    
                就算知道对方看不见，他还是堆满了笑容，道：“小江啊，是这样的，渔场那边的鱼现在都活蹦乱跳的。老侯他们知道自己错了，专程跑我家里，想当面向你道歉。我看他们态度还是挺诚恳的，能不能给他们个机会，见见面，一块吃顿饭，喝杯茶什么的？我知道你受了很多委屈，刚才已经替你狠狠骂了他们一顿！”

    
                江志浩早就预料到了这个结果，笑了笑，道：“骂人就算了，这又不是什么大事。既然候老他们想见面，那就见吧，时间地点您安排，到时候通知我一声就可以了。”

    
                江志浩这么给面子，蓝克涵自然高兴的很，一拍桌子，道：“行，这事交给我！你放心，到时候我肯定让他们好好向你道歉！还有渔场老板那两百万，不翻个倍拿回来，我跟他的姓！”

