    军械库。

    装备班！

    “叶山先生你真是个天才！”

    结花看着被改造的二号机眼中充满了激动，根据叶山的提示她花费了两天时间打造出来一个怪兽芯片。

    有了这个怪兽芯片二号机不但不在为电力发愁而且整体的性能也提升了整整一倍！

    “不，你才是那个天才！”

    叶山看着焕然一新的二号机眼神中带着赞叹，虽然有他在旁边提供思路，但结花的极强的动手能力还是让叶山吃了一惊。

    两天时间就他和结花两个人，就搞定了那么一大块精密的芯片。

    这要是没有系统提供的技能，他连结花的影子都看不到。

    有的时候人和人之前差距实在太大了。

    “行了，别争了你们两都是天才！”

    这时叶虎端着咖啡走了进来，他现在看叶山和结花是怎么看怎么顺眼。

    之前困扰他们整备班那么久的问题叶山和结花一下子就解决了。

    “哦！是叶虎队长的咖啡！”结花接过咖啡时眼睛都在发光。

    相较于的结花跳脱的性格叶山就显得稳重了许多，接过咖啡时面色平静，并且还礼貌的说了谢谢。

    在品尝咖啡的空挡叶虎凑到叶山身边，他之前一直再想要怎么感谢叶山，而看到已经开始运作二号机后他有了点头绪。

    “叶山，看着上面的机甲你有什么想法没有？”叶虎试探性问道。

    听道叶虎的话叶山疑惑的看了对方一眼，说道：“什么想法？”

    “竟然是你参与的制作的机甲想不想驾驶一下试试？”

    驾驶机甲！

    在叶虎说之前叶山是没有这个想法的，但叶虎说完叶山就心动。

    飞机他驾驶过了，但机甲这种东西他还真没有碰过。

    “我可以吗？我没有经过训练啊！”叶山有些不自信的说道。

    他驾驶过飞机知道这种精密的物品要是没有经过训练就贸然登上去会出大事的。

    “这没事，我们这边有专门指导员只需要半个小时的培训就可以了！之前的那些领导来时都是这样的。”结花突然插话进来。

    对于结花的话叶虎表示了认同，同时继续劝道：“之前那些对机甲什么都不了解的领导，在经过培训过后都能简单驾驶机甲。”

    “叶山你对机甲那么了解肯定也可以！再说了这只是体验而已不是去战斗没事的！”

    听到叶虎和结花的叶山已经不是心动了而是想立马付出行动。

    “那我什么时候可以驾驶机甲？”

    听到山心动了叶虎哈哈一笑，拍了拍叶山的肩膀。

    “我等一下去跟栗山长官汇报一下，速度快的话明天你就可以驾驶机甲了！”

    “这么快！”

    滴！滴！

    刺耳的警报声响彻整个军械库。

    “警报！有怪兽出现！”

    “警报！有怪兽出现！”

    “怪兽！”听到刺耳的警报声叶虎脸色一变，也顾不上和叶山告别整个人头也不回的赶往目的地。

    而叶山也知道现在不是说驾驶机甲的事，跟结花交流了一下眼神，两人朝指挥室赶去。

