    我的1982正文卷第一千八百二十六章布置就在神户那边的人们开始自救的时候，李忠信和三井雅子他们也开始积极地行动了起来。

    　　在三井雅子找地震救灾方面的专业人士过来的时候，他们已经确定了很多事情。

    　　李忠信给日本这边忠信综合商场那边的总负责人王成安打过去了电话，让他开始布置起来救灾方面物资准备的任务。

    　　王成安和王小四父子这两个人都算是最早进入忠信公司的，只不过他们在忠信公司犯了错，被忠信公司开除了。

    　　但是，王成安和王小四在忠信公司出现问题的时候，坚定地站到了忠信公司这边，让忠信公司少了一些烦恼的事情。

    　　因为他们和王波那边有一些远亲的关系，所以在经历了一次洗礼之后，王波把他们安排在了海南那边发展。

    　　经过了两年的锻炼，他们再次回到了忠信公司的中层人员当中，只不过是到日本这边开拓。

    　　李忠信也是觉得派王成安父子两个人到日本来做事情比较好，一是他们知根知底，能够让他们放心，另外就是，李忠信心中清楚，王成安和王小四两个人有过了那么一次经历，他们自然知道应该什么能做，什么不能做。

    　　忠信综合超市运往日本的食品类，矿泉水、火腿肠等等商品在王成安和王小四的指挥下，这个时候都已经开始装箱，准备等候灾区需要的棉被、帐篷等物资，一齐把物资向地震的灾区那边运送。

    　　九井柰子在日本那个时候的留学生代表，现在是忠信公司在日本的联络员，这个也被李忠信李忠信叫了过来，让他组织一下中国这边的留学生，看看能不能组织起来一个队伍，在这边做一些接收货物等等的事情。

    　　李忠信还给杰米诺、卡梅隆等合作伙伴都打过去了电话，告诉他们，日本这边神户市发生了大地震，忠信公司准备和三井雅子一起进行救灾行动。

    　　这个时候呢！需要杰米诺他们这些人从他们国内采购一批帐篷等地震所需要的物资，用飞机空运到日本这边来，算是他们捐赠的物资。

    　　李忠信负责这几件事情，而三井雅子那边则是开始拿出大量的资金开始联系生产帐篷和棉被的厂家，开始从他们那边购买大量的物资，准备运往地震的灾区那边。

    　　地震中的人们最需要的是衣食住这三个方面，有了这三个方面的保证，那么，人们就会多生存下来很多。

    　　这个方面的事情，李忠信和三井雅子都做了很多的部署，如果不出现太大的意外，第一批的救援物资会在中午十分开始从东京这边向灾区开拔。

    　　其余的那些物资在到达以后，会第二批往神户市那边运输。

    　　另外的一个方面就是药品和急救药箱等东西，这些东西呢！小村惠香那边负责联系这个方面的厂家和一些医院机构等，争取用最短的时间筹集到这些东西，然后把这些东西运送到灾区。

    　　在资金上，李忠信直接和三井雅子说了，忠信公司出资一部分，忠信三井银行出资一部分，全部放到他们新近成立的基金当中，采购等所花的资金，全部从那个基金当中走，并要第一时间把这个事情公布出来。

    　　公布出来的时候，要提出来，世界级品牌zx和忠信三井银行携手出资两百亿日元与日本政府共同赈灾。

    　　在这个事情上，李忠信有着李忠信的想法，他觉得，他钱花出去了，必须要获得一定的好处，不能默默无闻地做这样的一个事情。

    　　原本李忠信到日本这边，是准备落井下石来一波的，只不过呢！这个时候他看到三井雅子的那种表情，想到了那种地震的惨样，把那样的一种心思收了起来。

    　　收割日本人的钱财的事情，李忠信并不手软，因为李忠信觉得，他是中国人，那么做没有什么问题，但是，在这样的一个大是大非面前，他真就无法做那么一种事情。

    　　灾难面前爱是不分国界的，善良也不是能演出来的，无论中国和日本有着什么样子的过节，在这样的大灾面前，都可以暂时放手。

    　　李忠信更是想到，后世四川那边大地震的时候，日本也是没少给四川同胞捐款捐物，也是派出了很多人到中国的四川帮助抗震救灾，所以呢！他在这个时候也要做到这样的一点。

    　　神户那边的大地震，其中不完全是日本人，当中还有很多的中国留学生和中国在日本这边工作的人，这些人也需要帮助。

    　　矿泉水，食物，帐篷和棉被以及医药用品等等地震地区所需要的物资，在李忠信和三井雅子他们几个人的不停打电话当中开始不断地调配起来，中午十分，第一批抗震救灾的物资就会被这边的车队所装好，在第一时间向神户地震灾区那边送过去。

    　　另外的那些物资，具体看物品的准备程度，再考虑第二批出发的时间，总之，他们在这个时候也算是争分夺秒起来。

    　　另外，李忠信还让三井雅子联系起来东京这边的工程机械，重型搬运机、起重机、挖掘机等重型设备这些东西对于地震救灾也是有着相当大的帮助。

    　　地震发生以后，工程机械是救灾时候用的工具，这些东西能够帮助人们更好地解救受灾的人们，越是高层的楼房倒塌，里面被围困的人就越多，而普通单单靠人力是无法做出来救援的。

    　　李忠信听三井雅子和小村惠香找来的专业的地震学者讲，一般日本学者和地震的专家们，他们都认为关西一带不可能有大地震发生，该地区缺乏足够的防范措施和救灾系统。

    　　特别是神户周围有相当多交通要道都通过隧道或高架桥，在这次地震发生的时候，隧道会受损严重，高架桥会坍塌，车辆无法同行，这样就会影响搜救速度。

    　　所以，在这样的一个时候，重型机械就显得尤为重要了。日本政府方面会做这样的一些事情，但是，民间的力量会起到重要的作用。

    　　		

