    第二节，安义一中这边卢勉阳换下了四名，只留了张龙在场上，好保护篮板球。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ另外，则换上了陈锋，方小泉，石涛，阮斌四人。

    富兴七中那边也是一样，五虎只留了一个小前锋陈鹏在场上，其他都是替补，分别是中锋周杰，大前锋赵健，得分后卫张涛，组织后卫胡建军。

    临上场的时候，七中教练郭勇对手下球员吩咐道：“第一节我们落后了6分，这第二节我们必须要追回来。我想这第二节七中的陈锋肯定会上，按照我给你们布置的战术来打，夹击他，切断他的接球路线。这是一个接球就投的球员，如果接不到传球，他也就无计可施了。”

    “是，教练。”

    “嗯，其他的我不多说，好好打，把比分追回来。”郭勇点头，大手一挥，豪迈的道：“上吧！”

    安义一中这边，卢勉阳没有过多的吩咐，战术是他们在队内练习赛的时候就已经演练过很多次的，无需赘言。反正这个阵容的核心就是陈锋，他负责带动进攻，其他球员虽然也要进攻，但更多的责任是防守。

    “陈锋，好好打，让那些人看看你的实力。”卢勉阳最后说道。

    “好，教练您放心吧。”陈锋点了点头，看向赵志斌和顾严，嘿嘿笑道：“等着看吧，我肯定会过你们的得分。”

    “切！”赵志斌撇嘴。

    顾严则是笑了笑道：“行啊，我等着看呢。”

    众人登上球场，虽然不是，但看到陈锋上场，不少知道陈锋的观众都大声欢呼起来。

    陈锋在安义市篮球联赛决赛时一人砍下31分，荣膺mVp，只要是看过那场比赛，或是知道他的人，对他的表现都是记忆犹新，对陈锋精准的三分也是推崇备至。看到陈锋上场，自然很兴奋。

    “观众朋友们，安义一中的mVp终于上场了。”解说员郑伟拿着话筒，语调也提高了几分，“这是一个优秀的球员，三分能力十分突出。在安义市联赛的时候听说他受了伤，那么如今是否恢复了呢？今天他又会有怎么样的表现？让我们拭目以待吧！”

    “好，比赛开始了。”边上，6龙海接着道，“富兴七中的球权，他们的后卫换成了6号胡建军，这也是一个不错的球员，大局观很强，传球功夫扎实。哦，他将球传给了陈鹏，陈鹏直接拔起投篮。球进，漂亮！”

    观众席上，不少支持富兴七中的观众纷纷鼓掌。

    解说员6龙海也道：“这个球投的的确漂亮，富兴七中的陈鹏也是一个非常不错的球员，第一节他挥一般，看来这一节找回状态了。”

    安义一中的球权。

    方小泉运球过半场，丢给陈锋一个眼神：“跑出空位来，我会第一时间传球给你，还富兴七中一个。”

    “嗯。”陈锋点头，开始跑动。

    防守陈锋的是富兴七中的得分后卫张涛，但陈锋一动，边上的七中组织后卫胡建军也贴了过来，并没有靠近陈锋，但却站在陈锋和方小泉的中间，恰到好处的切断了陈锋的接球路线。

    看到这情况，方小泉眉头不禁一皱。

    要说起来七中这种战术虽然可以限制陈锋，但漏洞也很明显，那就是对方小泉的防守会松懈，出现漏洞。只要方小泉能力强一点，完全可以轻松的突破胡建军，给七中造成杀伤。

    但问题是方小泉的传球能力还行，但得分能力就差了一点，尽管七中给他留了很大的空间，但他还是没什么把握。

    就在这时候，陈锋嘴角扬起一抹冷笑，度猛然一提。

    “什么？”防守他的张涛吃了一惊，连想跟上，但却现根本不行。

    陈锋的脚步太灵活了，假动作很多，你根本没办法判断，只一瞬间便会被骗过，只能被他甩开。边上的胡建军脸色也变了，因为陈锋的快移动，他想要完全切断陈锋的接球路线就变得不太可能了。

    只见陈锋度加了几分，甩开张涛，前一步，赶在胡建军封锁接球路线之前接到了篮球。

    这时，陈锋已经到了三分线外，把球往地上一运，调整了一下身体，拔起就投。

    “唰！”

    球进，三分！

    投进这个三分，陈锋神色平静，默默的转身退防。

    从市联赛结束到现在，陈锋从来没停止过进步，不只是技术，身体上也提升了一截。这就让他的度快了不少，度一快，跑位自然就更灵活，对方要想轻易掐死他，那是不可能的。

    后方，张涛和胡建军有些无奈，两人看向教练郭勇，那意思是问还要不要这样防守陈锋？毕竟情况摆在那里，陈锋的实力比他们预想的还要强得多，这战术貌似没有太大的作用了。

    郭勇摇了摇头，示意两人继续这样防守，同时打了个手势，告诉两人，贴近一点，防好三分。

    富兴七中的球权。

    胡建军传球推进到前场，和小前锋陈鹏做了一个挡拆，一个回传将球传给陈鹏，接到球之后的陈鹏把球一运，然后一个后撤步投篮，结果球砸在了篮筐上。

    “啪”的一声，张龙一把将篮球抱住，抖手传给了方小泉。

    七中的人退防很快，没给一中打快攻的机会。当然，一中如今这个阵容，快攻也实在不擅长。

    陈锋来到前场，利用跑位甩开防守人，接到了篮球，不过一边的胡建军立马就补防过来，贴着陈锋，不让他有投篮空间。

    “你不是会投三分吗？我看你这时候还能投不？”胡建军冷冷的说道。

    淡淡的看了胡建军一眼，陈锋重心猛地上扬，作势欲投，胡建军吓了一跳，连跳起来封盖。岂料，这球陈锋只是一个假动作，骗的胡建军跳起之后把球一运突了过去，只留下一句话：“我不只是会投三分。”

    过掉了胡建军，陈锋一步就到了罚球线附近，趁着七中的内线还没来得及补上来，一个急停跳投，把球投了出去。

    “唰”的一声，篮球乖乖钻进篮网，扬起一片白浪。

    又是两分，这才上场不到一分钟，陈锋一个三分，一个两分，两投两中，快的拿下5分，效率高的吓人。