
　　王若呴从贺云口中听过不少“新词'，其中这”粉丝效益“让他记忆尤为深刻，虽然这名字怪怪的，但是他还是比较认可贺云的这个说法的。

　　不过，王若呴还是有许多的顾虑，他不禁对着贺云微微摇了摇头，继续说道：“我再考虑考虑吧，至少你得等我和大家讨论一下这事……”

　　“还考虑什么，我这就和你一起到里边去，咱们当着大家的面，把这事给定下来。”贺云不等王若昫把话说完，就立即说道。

　　而后，他便领着王若昫往屋内走去。

　　进入工作室后，他立即用自己的左手与右手重重的击拍了几下，发出一阵阵鼓掌似的声音，提醒大家朝他看了过来：“大家都先停一下，有件事我想向大家咨询一下意见。”

　　说着，他便把身后的王若呴让了出来，王若呴见此，也即刻走上前来，他犹豫了一下，随即扫视了大家一眼，说道：“咳咳...刚刚贺云和我谈了一下，他打算把他的作品《虹猫蓝兔七侠传》拍成一部二十集左右的动画片，也就是说，我们将真正意义上拍摄一部属于我们自己的动画片。”

　　王若呴此话一出，在场众人皆都愣在了原地。

　　但片刻后，大家皆都惊喜万分，其中作为上色师的钱姚更是欢欣鼓舞说道：“太好了！我们终于可以拍摄属于我们自己的动画片了！”

　　“是呀！我们这些人为了梦想，我们齐聚于此，如今终于可以大显身手了！”说这话的是动画团队当中的人物设计造型师张鹏，他不禁深深的感叹了一句。

　　“咳咳......贺云，王大哥，我能问一个问题吗？”然而就在大家都为之欣喜时，人群当中，一个微微弱弱的瘦小眼镜男孩举起了右手。

　　他叫陈朔，是京都电影学院动画系的一名学生，因为家庭条件的缘故，他不得不来了这里当了一名实习生，虽然每天，他还得上课，但是只要有空闲的时间，他都会到四合院来，一方面是想赚点生活费，另外一方面，他也想多学习实践一番，以便将来能够尽快适应自己的工作。

　　“是陈朔呀！你说？”王若呴倒是说什么，他对着陈朔直接道。

　　“我想问问，咱们这个动画片预算资金有多少？制作周期又有多长时间？”

　　“这个还是由我来说吧！”陈朔话落，王若呴本想开口解释，却不料就在这时，贺云却站了出来，说道。

　　“咱们这个动画片，我个人将投资二十万，另外一部分则有香江的公司与京都电视台负责，除此之外，还有可能会有其他企业的投资，初步估计在一百六十万左右，一共二十集。”

　　一百六十万的投资，放在当下，已经不算少了，尤其是动画片，目前除了魔都美术电影制片厂外，还没有哪一家单位愿意拿出这么多钱来，拍摄一部长篇动画片。

　　贺云将会是第一个吃这个螃蟹的人。

　　之后，海尔集团将会是第二个。

　　当然，贺云属于个人投资，而海尔属于企业，两者性质是完全不一样的。

　　“一百六十万？这么多钱呀！这也......太多了吧！”

　　“这还不是最重要的，你们刚刚没听贺云说吗？还有港资了！这动画片绝对是大制作！”

　　“是呀！二十集的动画片，咱们国内好像还从来没有过吧！”

　　........

　　虽然大家的关注点不一样，但是兴奋却都是一致的。

　　有了这么多钱，他们相信，一定能够制作出一部好的动画片的。

　　然而，还没等他们高兴完，贺云接下来的一番话却又浇了他们一大盆凉水。

　　“大家都静一静.....听我说，我的话还没有说完了，咱们这部动画片的制作周期为八个月，最多不能超过一年时间。”

　　“什么！八个月？二十集动画片只有八个月的制作期，这也太赶了吧？”

　　“是呀！根本制作不出来，二十集太短了！至少也得一年半，再不济也得十五个月，而且还得招人，不然，哪里能够制作得出来！”

　　“王大哥，你说句话呀！八个月时间是在太短了，我们根本制作不出来！”

　　这一刻，大家都不禁把目光投向了王若呴身上。

　　他们觉得贺云肯定是不懂动画制作，所以才会定下这样一个期限的。

　　.然而，王若呴并未对他们解释什么，反而将目光投向了贺云。

　　而这时候，贺云接着解释了起来：“大家都别心急！传统的动画制作方法，肯定是无法制作出来的，但如果采取电脑动画制作技术就不一样了，许多工序，电脑可比人工快多了。”

　　“我的想法是这样的，咱们先把手头上的工作尽快完成，然后大家都到东方红叶动画公司去学习学习，我会让王若呴和他们谈好条件的，如果他们不同意，我会从香江那边找人。”

　　“这个时间不会太长，大概也就两个月，所以你们得抓紧时间学习。”贺云说到这，又看向王若呴道：“还需要什么新的设备，就跟我提，我来出资购买。”

　　“咳咳......这个还是等咱们和多方谈好合作之后再说吧。”王若呴轻轻咳嗽了一声，随即回道。

　　听到他这么回答，贺云想了想，似乎明白了什么，便道：“那也行！”

　　.........

　　和王若呴的动画制作团队谈好之后，贺云又开始联系香江那边了。

　　他直接给黄易发了一封电报，让他帮忙联系翡翠动画设计公司的背后金主——“TVB”.。

　　没错，位于南方特区的翡翠动画设计公司成立于1985年，是国内第一家专门制作动画的民营动画公司，也是当时除魔都美术电影制片厂唯一的一家专业动画制作公司。

　　它其实属于一家代工企业，与魔都美术电影制片厂自然是有所不同的。

　　不过尽管如此，它的大名在特区也是鼎鼎有名的。

　　如果能够说服“tvb”，投资，那与特区翡翠动画设计公司的合作，自然就没什么大问题了。

　　事实上，这是贺云的一个备选方案，如果京都这边的东方红叶公司不答应和他们合作，那他们就直接和翡翠动画设计公司合作。

　　当然，如果他们三家公司，再加上京都电视台，四方共同制作，那自然就更好了。

　　先不说资金的分摊可以更少一些，就是制作人员，也能因此而迅速凑齐，也就不需要再去联系京都电影学院动画系的学生了。

　　至于动画片制作前期所需要的动画剧本，贺云自然是第一人选，毕竟没有人比他这位原著作者更加合适了。

　　.........

　　给黄易发完电报后，贺云又和王若呴一起找到了京都电视台。

　　京都电视台本就和贺云关系密切，再加上王若呴又和他们合作过，虽然因为资金的事，双方闹得有些不愉快，但是正因为如此，京都电视台的领导十分爽快的答应了这一次的合作。

　　双方通过正式的合同约定，动画片制作出来后，京都电视台负责播出，并对这部动画片投资二十万人民币。

　　可见，京都电视台对于贺云这位大作家亲自操刀是非常有信心的。

　　也是，贺云在京都圈子当中，虽然算不上顶尖的名人，但是他所参与的每一个剧本，最后都大获成功，尽管这只是一部动画片，但是架不住这是贺云的作品。

　　更何况，贺云还给京都电视台的领导透露了一些关键信息，比如合作方还有香江的公司，甚至这部动画片，还会拿到香江甚至是台岛、东南亚去上映时，电视台的领导直接一锤定音，迅速答应了下来。

　　就这样，仅仅三天时间，双方就达成了这次合作，其速度比任何时候都要快。

　　而另一边，与京都东方红叶动画制作公司的商谈，也到了关键时刻。

　　不出所料.......

　　最后，他们拒绝了，而他们给出的拒绝的理由也很简单。

　　三个字！

　　没时间！

　　原来就在这个时候，海尔公司已经开始和他们联系了，明年双方将会启动动画片合作计划。

　　这样一来，贺云就只能启动备选方案了。

　　.........

　　几天后，黄易的回复终于传到了贺云手中。

　　贺云拿着电报看了看，却是顿时一喜。

　　“成了！近期就将会有翡翠动画设计公司的人到京都来商谈吗？看来我得让王若呴准备准备了。”

　　他暗暗嘀咕了一句，即刻就拿着电报去找了王若呴。

　　而这时候，四合院工作室内。

　　王若呴等人正在加紧赶工，他们打算在这个月月底把手上的代工活完成，然后给魔都那边寄过去。

　　看到贺云进来后，王若呴立刻放下了手上的铅笔道：“怎么啦？是不是香江那边有消息啦？”

　　“对！我朋友已经联系好了，近期就会有特区翡翠动画设计公司的人到我们这来面谈。”

　　“翡翠动画设计公司？这家公司我知道，是一家非常不错的公司，成立于1985年，由香江无线电视广播集团，也就是tvb和特区美术馆成立的一家合资公司。不管是技术还是资金都是一等一的，甚至说不定还有可能会遇到在羊城时代动画公司的一些熟人。”

　　王若呴原本就在特区那边的动画公司工作过，哪会不知道这家公司的存在。

　　事实上，自从羊城时代动画公司破产之后，一些以前与他共事的同事，就曾经去了这家公司，后来，有几位同事曾经还写信邀请他一起过去，但最后他却因为来了京都，创立了云逸动画而拒绝了。

　　没想到，今天居然有机会再一起共事。

　　只是共事的方式却变了，双方将不再是同事关系，而是合作关系。

　　“既然这样，那等人来了，就由你接待如何？”贺云考虑了一下，对王若呴说道。

　　“没问题，就由我来接待好了！”王若呴点了点头，没有丝毫犹豫，便满口答应了下来。

　　.........

　　五月初。

　　天气开始变得炎热起来。

　　好在京都位于北方，相比南方，还是比较舒适的。

　　京都师大。

　　贺云给学生上完课后，便来到了刘教授的办公室。

　　刘教授见贺云来了，便起身直接递给了他一张纸，笑着说道：“看看，学校已经批复了，从下个学期开始，你就是我名下的博士研究生了。”

　　“哦......教授！这么快吗？难道不用再考试了吗？”贺云接过那张纸一看，果然上面是同意的意见。

　　“不需要！你的情况学校早已经了解过了，由我还有几名教授联名推荐，学校直接就同意了你的博士研究生申请。”

　　“这样啊.......那就多谢教授您了！”

　　“谢什么！你是我的学生，帮你是应该的！”刘教授却是微微一笑，说道。

　　“对了！我听说你在打听京都电影学院的老师？我倒是认识一位，这是他的联系方式，你看看！“刘教授转身又从抽屉内拿出了一张纸递给了贺云，说道。

　　“咚咚咚...”

　　也就在这个时候，一阵敲门声响起。

　　贺云回头一看，发现是吴岩来了。

　　他见吴岩手中拿着一些东西，似乎找刘教授有事，于是，他便对刘教授说道：“教授，那我就先走了！您忙吧！”

　　“好！那你先出去吧！”刘教授这时候也看到了门口的吴岩，他便对着贺云点了点头，让贺云先出去了。

　　贺云闻言，便带着东西转身离开了办公室，而路过门口时，他自然跟吴岩打了一声招呼，不过，并未和他多聊，很快就离开了。

　　第二天，他就和刘教授等人来到了京都大学中文系，参加交流活动。

　　虽然他只是一名讲师，但是他的大名却已经在京都大学中文系传开了。

　　不过，这其中原因并不是因为他的学术，而是因为他的公共选修课。

　　对此，贺云哭笑不得之余，也只能暗暗给自己定下目标，近两年内一定得把自己的大部分精力放到学术上来。

　　交流活动结束之后，贺云便开始把大部分时间放到了图书馆内。

　　只有到了晚上，他才会回到四合院内，和王若昫商议动画制作的事情。

　　这天，他开车把高云燕接回四合院后，就直接到了王若昫的工作室内。

　　“贺云，事情麻烦了！今天我和翡翠动画设计公司的人聊过了，他们提出了一个条件。”

　　“什么条件？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百四十一章：麻烦与条件！免费阅读。https://xs.23sk.com 