
林叔瞬间就懂了姜软软的意思，想狗蛋求情道。

两人一个唱黑脸，一个唱红脸，让狗蛋的心，七上八下的，如同擂鼓。

“不行，这人如果下来再来偷东西怎么办，我在家里可是存了有好多银子呢！我捡到的那颗珍珠，可是卖了好几百两呢！现在卖山花了一部分，还剩下好多呢！万一被他偷去了那该怎么办！”

姜软软说着话的时候，死死的盯着狗蛋的脸，果不其然在他的眼睛看到了一丝贪婪！

好几百两银子！

狗蛋从来都没见过这么多的银子！

有了这笔银子，他们最起码可以换一个大房子！还能买上几个小丫头伺候他们，就像那些地主老爷一样！

有了钱，也不用每天都要出去做事，只要舒舒服服的躺着就行了！连饭菜都可以让人喂到嘴边！那简直就是神仙过的日子！

狗蛋在一瞬间，就想到这几百两该怎么花，随后又想到这几百两并不属于自己，而是眼前这名小丫头的时候，心里的失落可想而知。

不过，狗蛋又想到，这个女人他本来想要教训一下，顿时又想到了一个计划。

这个姜软软之所以没被蝎子咬，是因为有解蝎毒的解药，那就说明，上次的计划，他已经成功了，只是没考虑到姜软软会有药而已。

既然如此，那就再来一次！

这次，要换一些有剧毒的蝎子！

他就不信，这个姜软软还能不死？等她死了，那笔钱，不就成了他们家的了吗！

一想到那么多的银子，狗蛋就兴奋起来，有了钱，他也可以娶媳妇了！不用再去河边偷看那些洗澡的大姑娘小媳妇了！

姜软软看到狗蛋眼神的变化，便知道自己的目的达到了。

上一次他们只是简单的放了蝎子，自己也没事，就算把他们告到衙门里也只能关两天就放出来，姜软软对想要自己性命的人，从不手软，这一次，她加大了利益的诱惑，明明白白的告诉狗蛋，自己家里有钱，他肯定会想办法要自己的命，到时候再抓个人赃并获！

只是在背后暗搓搓的找事那人，姜软软也没想着要放过。

她和这个狗蛋无冤无仇的，只能说明这个狗蛋是拿人钱财终人之事，她才来上溪村没多久，得罪的也只有老姜家那边的人，姜软软用大脚趾都猜的出来，肯定是他们家的人，李氏被人打破头还在住院，就是不知出手的是“保胎”中的姜如意，还是姜明珠了。

“求求你们放了我吧！我发誓自己以后再也不会来偷东西了！”

“是啊软软，他都发誓了，我们就放了他吧！”

狗蛋拼命的求饶，姜软软装作心软的样子，最终叹了口气把人给放了。

暗一扔出一把匕首，斩断了捆绑在他脚上的绳子，只能得噗通一声，狗蛋倒栽葱似得掉了下来，重获了自由，狗蛋连忙坐起来，解开脚上的绳子后，一溜烟就跑朝着山下跑去。

只顾着逃跑的狗蛋，却不知道，在他身后，还悄悄的跟着一条小尾巴。

……

却说上溪村，在姜软软离开之后，里正就叹着气，摇着头回到了屋子里。

他现在只觉得头也痛，身体也痛，浑身都痛的不行，而在里正的院子外面，他家的儿媳，去在高谈阔论。

“原来刚才那个孩子就是姜软软啊！我说呢，这孩子怎么会被除族呢，原来啊，就是一个黑心肝的！要不是我跑出来把人叫来，那孩子，还不知道会怎么对待我公公呢！”

里正的儿媳抬着下吧，一脸这都是我的功劳的表情。

“是啊，要不说怎么能被族老给赶出村子了呢！以前看着还挺可怜的，被李氏那么欺负，可现在看，这个姜软软肯定有什么问题，不然，为什么李氏不找别的孩子的麻烦呀！明珠也是女娃娃，不就生活的很好嘛！”

有和李氏关系不错的婆娘，也开始给李氏洗白的说道。

“就是就是，肯定是软丫头自己不地道，我们啊，之前都被她给骗了！”

这些村民，只看得到姜软软如今穿得好，吃得好，脸上也长了肉，变好看了许多，却早就忘了之前姜软软饿的面黄肌瘦的模样。

“可不！还有啊你们不知道，那丫头可有钱了！一来就要说买山呢！就是咱们上溪村外的那几座荒山，那荒山上屁都没有，白给我都不要，那丫头还要花钱买！也不知道那丫头到底哪里来的那么多银子，肯定没干什么好勾当！”

里正的儿媳话音刚落，却发现周围静悄悄的，村里的人，全都直愣愣的盯着她瞧。

“软丫头说要买山？”

“里正同意没？”

“多少钱卖的啊！”

愣了没一会，这些人又一人一句的开始问道，每个人脸上都充满了惊喜，仿佛谁都捡到了好几两的银子！

“没，我公公，没同意卖给姜软软啊，还让她把钱拿去孝顺李氏……”

她说话的声音越来越小，因为，围在她身边的几个婶子，已经开始对她怒目而视了！

里正的儿媳傻眼了，这怎么回事？刚才还好好的呢，不就是几座山吗，至于这么高兴？

“这里正也太缺德了吧！那山可是咱们上溪村的山，姜软软要买，凭啥不卖给她啊！卖了的银子，正好可以和村里人分嘛！这里正还把人给赶走了！要我是姜软软，我也要揍他！”

挡人发财如杀人父母，上溪村的村民没日没夜的靠着种地，根本赚不了多少银子，如今村里的荒山原本可以卖掉，里正却给挡了回去，这让村里那些想着发财的人，有些接受不了。

“就是！山是我们的，凭啥里正说不卖就不卖！”

到手的银子没了，大概就是这样的感觉吧！

“让里正出来，给我们个交代！”

“让里正出来！”

“对！让他出来！”

里正的儿媳，眼看着这群人越来越生气，吓的人都怂了，灰溜溜的想要回到院子里，却被人一把揪住了衣服，想跑也跑不了了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585593"  chaptername="第88章">加入书签</a>
</div>
