大概二十五分钟后，胡铭晨和王慧雪终于顺着公路来到了矿务局机关小学和机关幼儿园的门口。

在小学门口的马路边树荫下，有一排水泥椅子，住在周围的一些老年人有人站着，有人坐在那椅子上聊天。

胡铭晨在一张没有人的水泥椅子上坐下来休息，而王慧雪双手撑住双腿，还在不远处跋涉着。

等王慧雪到了胡铭晨的身边，她整个人立刻就倒在那椅子上瘫软起不来了。

“喂，喂，喂，快起来了，我们得干活了。”胡铭晨伸手摇了摇王慧雪。

“我不行了，你让我休息一下吧......这里凉快......你不累，我可受不了了......”王慧雪没力气的摆了摆手，随便胡铭晨怎么摇，她就是不起来。

王慧雪平时在家里，娇生惯养的，那里吃过这种苦啊，再加上年纪又小，能走到这里来，就已经是难能可贵了。要她现在就爬起来干活，那是想也别想。

胡铭晨就是要捉弄她而已，并不是真的要虐待她，见他真的累得不行，就没有再继续叫她。

“那你先在这里休息一下，我去搞定那家店，我弄了这一家，下一家就该你上了哟。”

“行行行，你快去吧，快去。”为了不让胡铭晨影响她休息喘气，王慧雪挥了挥手，爽快的应答道。

于是，胡铭晨就背起书包，朝十几米开外，机关小学校门右侧的那一家商店走去。

因为已经有了不止一次的经验，胡铭晨的工作开展得很顺利，只用了十来分钟，就和店老板达成了合作，卖了几个样品给老板之后，胡铭晨就返回来了。

“给你，快吃吧。”到了椅子前，胡铭晨将一个雪糕递给王慧雪。

刚才在和老板谈事情的时候，胡铭晨顺便买了一根雪糕。

“哇，雪糕。”惊喜的王慧雪一把接过去，立刻就舒服的咬了一大口，“好清凉，真舒服啊。”

吃了两口之后，王慧雪才注意到，胡铭晨的手里什么都没有，就干坐在旁边看着她吃。

“你的呢？那么快就吃完了？”王慧雪根本就没想过户名只给她买。

“我只买了一根儿。”

“你只有买一根雪糕的钱？那你给了我，我......要不我给你吃一口吧。”想到自己吃，胡铭晨没得吃，王慧雪有些不落忍，将自己吃剩下的雪糕递给了胡铭晨。

“呵，你吃吧，我不吃，你吃完了，就轮到你做事了。”吃别人剩下的雪糕，胡铭晨还没有那么饥渴，他要想吃，身上又不是没钱买。

虽然是在城里做事，可是胡铭晨还是觉得能省一点省一点。要不是王慧雪是个女孩子，又没有怎么走过那么远的路，胡铭晨才不会给她买雪糕呢。

“吃完我就要去了呀。”王慧雪畏怯的说道。

生怕两口吃完就要见真章，王慧雪干脆不用咬，伸出舌头改成了舔。

“你以为呢，难不成你是来春游来了吗？别忘了，你和我是有约定的，你是来做正事的。看，我刚才卖了五个给那家店，你要不信，一会儿你可以过去看。”胡铭晨说着将自己的书包拉开给王慧雪看，免得她以为是吹牛，“我搞定了一家，那下一家自然就该你去了，我去之前，我们是已经说好，你也同意了的。”

“我当然没有忘记，我也同意了的......那也得等我好好休息一下，认真思考一番怎么去应付人家老板嘛。”缺乏底气的王慧雪舔着雪糕，低着头说道。

“那你慢慢思考，随便思考。”胡铭晨也不催促，就安静的在王慧雪的旁边坐了下来。

今天带着王慧雪一起来，胡铭晨就没指望工作效率会和平常一样高。所以他有的是时间和耐心，在胡铭晨看来，王慧雪只要真的能搞定一家店，那她今天就算是了不起，达成任务了。更多的指望，胡铭晨也没有对她抱。

天上太阳那么耀眼，王慧雪手中的半根雪糕，她就算是用舔，那也经不起多久。四五分钟过后，王慧雪将雪糕舔得只剩下拿在手里的小木条了，可她的舌头还在小木条上摩挲着，似乎是要连同那小木条也舔化了吃下去一般。

“这木条，你就算是舔道太阳落山，它也是化不了的。”明明吃完了，王慧雪还赖在这里不动，胡铭晨就悠悠的说道。

“它还有甜味，我还要舔一舔。”王慧雪将小脑袋偏过去，不看胡铭晨说道。

胡铭晨笑了笑，摇了摇头，这丫头。

很明显，王慧雪是怕了，故而采取拖延战术。她一个与外界社会几乎没有多大交际的小女生，要让她去推销产品，她怎么可能会没有压力？怎么可能会不怕？

老实讲，别说是她这个一个小学生，就是一些大学生，让他去干同样的事，他们也未必就能够很坦然的上。那种裹足不前的事情，多了去了。

又过了半天，王慧雪手里面的小木条快被她舔得发白了，原木的味道都冒出来了，她还在那边不放手。

有些从面前走过的路人，见到王慧雪这个样子，还会笑笑指指点点议论一番。

这孩子吃雪糕吃到这个样子，难道她还要讲木条给吃下去不成？好像再穷的人家也不会窝囊到这个程度嘛。

“王慧雪，扔掉你的木条吧，太丢人了，你要吃就赶紧吃下去，不吃就扔进垃圾桶，就这么一直舔，算怎么回事，当小狗也不是这么当的。”胡铭晨实在看不下去了。

“你才当小狗，我没碍着谁，管我吃不吃。”王慧雪头发一甩，转过头来，瞪着眼道。

“那你今天还去不去？你还要不要做事？你要是不敢去，不敢做，那你就啃一声，傻呆呆的坐在这里，浪费时间。不行的话，就赶紧回家去躲起来算了。”王慧雪还敢和自己呛声，胡铭晨就不在让着她了。

“我凭什么要回家躲起来，谁说我不敢去不敢做？我就敢，怎么着。”一激动，王慧雪就唰了站了起来，并且手中的小木条也被她给扔到了一边。

“好啊，那你敢的话就去啊，不要光打雷不下雨，说到就要做到，做不到就很丢人现眼了。”胡铭晨说着将书包递给王慧雪，书包里面有今天带来的样品。

“去就去。”王慧雪接过胡铭晨的书包，可是才迈了一步，又停下来了。

“傻站着干什么，去啊，要打退堂鼓啊？”

“我又没说我不去，我手痒，抓一下不行啊？”说着王慧雪还真的在自己的手上抓了起来。

“那你可以一边走一边抓啊，要去就赶紧去......我就是看准了，你根本就不敢去，昨晚上还吹牛呢，切。”胡铭晨对她施加压力道。

“我才不吹牛呢，我没有不敢，我现在就去。”

“那......就.......快.......去.......吧！”胡铭晨双手拢成一个喇叭状，冲着她大声的喊道。

胡铭晨这一吼，王慧雪还真的是动了，吓了一跳连续后退好几步。同时，旁边那些聊天的老人家也被吸引，纷纷往胡铭晨他们这边看。

一时间，搞得王慧雪有些骑虎难下。

“你等着，我去了回来，我才收拾你。”王慧雪气呼呼的指着胡铭晨跺脚道。

“赶紧，赶紧，怎么收拾那也要等到你去了回来再说，去，去，去......”说着胡铭晨不赖烦的连续挥手赶她。

退无可退的王慧雪，单间背上胡铭晨给的书包，还真的朝着那边的几家小店走去。

而胡铭晨翘着腿，抱着手，坐在树荫下就这么打量王慧雪，看她怎么去执行任务。

到了一家小店门口，王慧雪想进去，却又犹豫的停下脚步。徘徊了半响，她动了，却不是朝店里面走，而是干脆过滤掉这一家，去了下一家店。

但是到了下一家店门口，王慧雪又停住了，还是不敢进去。

王慧雪根本不知道进去了和人家说什么，尽管产品和价格她都知道，可是，她就怕进去了人家不理她，或者将她赶出来怎么办。

见王慧雪那踌躇不前的样子，胡铭晨坐在树荫下偷着乐。

小丫头片子，我看你能吹，我看你还捉弄整蛊我，你以为做推销就那么容易吗？呵呵，现在晓得不是那么简单的了吧？就你现在的小模样，别说你不敢走进去，走进去了和人家谈什么，估计你也会全部忘记掉。

胡铭晨即便是大人心态，他此时还是免不了有些幸灾乐祸，谁叫王慧雪瞧不起他，而且还用皮鞋油整蛊他呢？

王慧雪在第二家店门口走来走去，时不时还偷偷往胡铭晨坐着的这边望。

这时一个一岁多的小孩子从那个店里走出来，王慧雪急忙凑上去逗那个小朋友。

王慧雪这个动作让胡铭晨咯噔了一下，这丫头，还会挑时机嘛。逗一逗人家的孩子，到时候人家大人出来，岂不是就有了与人家说上话拉上关系的机会了吗？

哪晓得，事实并不是如此，一分钟后，那家的大人是出来了，然而人家只是把孩子带回去而已，王慧雪一句话都没有和人家说，也没有跟着进到店里面去。

