    第1611章进步神速   

    嗡！   

    这是天眼族的主城，传送阵所在之地。

    

    其中一个传送阵光芒闪耀，紧跟着就有一道身影从里面走了出来，外表平平无奇，赫然是伪装过后的冰雨。

    

    走出传送阵，她付了钱后就马不停蹄的坐上通往另外一个强族的传送阵，表面平静，心中则是暗暗道：“希望你能坚持住，我已经快马加鞭了，最快六天后就能到！”

    

    ...   

    人族挡住了哀嚎军第二波攻击的消息很快就传送到神族、鬼族、魔族、妖族等等数千个大族，不出意外全部都大受震动。

    

    这在他们看来是不可想象的，哀嚎军之大名谁不知晓，但居然在区区人族余孽手中折戟沉沙，震惊之余纷纷派出更多的探子，想要知晓具体情况。

    

    ......   

    安顿好一切后，龙帝悄无声息的离开了，直奔南边边境。

    

    眼下要想应付到冰雨到来，就必须要借助界碑的力量对哀嚎军进行削弱了。

    

    但南边靠海，这里的防守力量是最为薄弱的，虽然有鱼人族作为屏障，但如果有强敌来犯，依旧会很危险。

    

    “现在也顾不得那么多了。”

    龙帝叹息一声，而后伸手一抓，那界碑迅速缩小，落在他手掌心中。

    

    田峰飞了出来，神情凝重：“那边情况如何了？”

    

    他也很想要参战，但这里不能没有将领防守。

    

    “还不算特别严重。”

    龙帝道：“但界碑我拿走了，这里就劳烦师兄多辛苦一些巡视，千万不要出什么问题才好。”

    

    田峰重重点头：“你放心，只要我没有倒下，这里就不会有问题。”

    

    “对了。”

    龙帝心念一动，把御兽镯内仅剩下的一头妖兽释放出来：“这是水晶魔蛛，天神境巅峰，就放在这里镇守吧，这样我也能放心一些。”

    

    田峰连忙拒绝：“这等战力你还是留着在前线上使用吧。”

    

    “不必。”

    龙帝摇头：“这边也很重要，要是丢失了就会被敌人很快攻打到心脏，不容有失。”

    

    “好吧。”

    田峰只能放弃，叹息一声：“人族，还是太弱了。”

    

    这就好比是地上的蚂蚁，谁见了都可以踩一脚，不需要花费什么太大的力气。

    

    龙帝拍拍他的肩膀：“放心吧，这种局面很快就会得到改善的，人族，必将再次成为天地主角，执掌苍穹！”

    

    田峰吐出一口浊气，用力的握紧拳头：“嗯，相信这一天很快就会到来的。”

    

    龙帝带着界碑离开了，没有立即回到前线，而是来到了无极城。

    

    他找到了羽芙。

    

    舍弃魔族血脉后，她要想恢复战斗力还需要一段时间，而这也是她没有参战的原因。

    

    今天羽芙穿着一身麻布衣，虽然很粗糙，但却难以掩饰其傲人身姿，眼眸中似乎是藏着星辰大海。

    

    “外面情况如何了？”

    羽芙柔声问道。

    

    “不容乐观，但暂时还能坚持。”

    龙帝回答：“实在不行的话，还可以全部退回六座城池中。”

    

    这是最无奈的选择，一旦到了那个地步，就会有大量田地，农作物，房屋被毁，而且要转移那么多人也不是件轻松的事情。

    

    羽芙拢了拢散落在额前的几缕秀发，道：“我还需要三天，才能恢复原本五成战力，你们应该可以坚持吧？”

    

    羽芙五成战力那也相当于一般万劫境了，能够起到定海神针的作用。

    

    龙帝笑了笑：“那你好好修炼，我先走了。”

    

    离开了无极城，龙帝又前往太阴城，李玄舞第一时间就察觉到了，光芒一闪就到了龙帝跟前，满脸忧色：“叔叔，现在怎么样了，需要我出手吗？”

    

    龙帝看了李玄舞一眼，气息内敛，连他都难以探查其具体修为，先是摇头，然后问道：“你现在达到什么程度了？”

    

    “元力五千八百转。”

    

    “什么？”

    龙帝大吃一惊：“这么快？”

    

    这才多久啊，这妮子就达到了如此程度，连他都是望尘莫及。

    

    “是因为在这座城中，我的进步才如此迅速。”

    李玄舞没有什么自得之色，再次问道：“叔叔，真的没问题吗前线？”

    

    言语中，满是迫切要上战场的意思。

    

    “暂时还不需要，但或许很快就要了。”

    龙帝沉声道：“我取走了界碑，应该可以再坚持一段时间，但还得防止对方会舍弃北边边境，向另外三处边境发起攻击，所以我需要你前往东边边境...”   

    李玄舞点点头，眼眸发亮：“我知道了，还是叔叔想得周到。”

    

    龙帝告诫道：“不过你得在城中留下一道能量分身镇守，不然容易出事。”

    

    现在前线战争惨烈，后方必须要保证不会出现任何问题，不然都将是致命的。

    

    李玄舞认真的道：“我明白了。”

    

    随后龙帝又前往太阳城，同样是对李玄阳做出了一番吩咐，然后才返回北边边境。

    

    他巡视了一番十座城池，该修补的都已经修补了，战士们的士气也都恢复了过来。

    

    龙帝目光远眺，百里之外的哀嚎军又被浓重的黑雾所笼罩无法看到其具体情况。

    

    “他们又在打什么鬼主意？”

    龙帝暗自思索，盘算着自己手中还有什么底牌。

    

    但很快他就摇摇头，除了龙凰战体之外，没有其它能够扭转格局的底牌。

    

    而这个底牌，不到最后一刻都是不能轻易动用的。

    

    “还是应该把自己修为提升上去才是王道，起码也得到元力五千转才是啊。”

    

    龙帝心中暗道，但感觉自己似乎到了一个瓶颈，元力再想要增进很是困难。

    

    这是一道坎，迈不过去的话他只能够选择突破了。

    

    但如果此时突破，那么他就永远不可能再追得上帝一，更加别提登临帝君甚至是大帝之位了。

    

    盘坐在城墙之上，龙帝默默运转功法进行修炼。

    

    天地间的灵气蜂拥而至，纷纷没入他体内，被炼化后流入丹田之中。

    

    时间一点点过去，很快就到了第二天。

    

    轰[八一中文网 www.81zw.xyz]隆隆！

    数千里的大地忽然剧烈震动起来，一股股滔天凶煞之气弥漫天地间。

    

    龙帝霍然起身，凝神望向远方，顿时露出惊骇之色。

    

    

    

