    幽州

    新一区

    今日是天使团的官员们去工业区考察的日子。

    从一早，这些人就都陆续起来。

    因着打算先去转转那里的食堂，所以他们连早饭都没吃，就坐上马车，前往新一区工业区。

    路上，就看到与他们一路顺行的人。

    黑压压的一片，个个都是精神保姆，兴高采烈。

    那样子，看起来不像是去上工，像是去游园！

    这些走着的人，多半身材高大威猛，就算已经剃了头发，也能看出他们不像是本地人。

    一个官员掀开车帘向外望了几眼，就忙落下。

    “没想到幽州王竟然能驯服这么一群草原人。”

    他的同伴感慨道：“谁说不是呢？”

    “实不相瞒，之前我听说新一区这里住的都是蛮夷，我可是着实被惊到了。”

    “等听说工业区也是蛮夷们主要做工，更是觉得不可思议。”

    “他们这些人，竟也能踏踏实实做工？”

    先前的官员就说道：“是啊，而且看他们的样子，还都心甘情愿！”

    “不过想想也能理解。”他的同伴说道，“每天吃好喝好，住得好，只是做工劳累一些，又算得了什么？”

    “对百姓而言，只要能安居乐业，就成了。”

    说话这人，显然已是默认了这些草原人也算是百姓。

    这就是幽州对他们潜移默化的影响。

    来之前，他们觉得这里是穷山恶水的地方。

    来之后，他们觉得这里简直就是世外桃源！

    虽然现有的设施都不如长乐，也不如那些南方大城市！

    但从发展速度来看，只要能继续保持，怕是几年之内就能远超大多数城市！

    而他们这些人，有幸见证到了这个地方的崛起！

    只要一想到这些，他们就有一种隐隐的兴奋。

    那是来自文人的浪漫！

    就这么短短半个来月时间，他们中不少人都提笔写诗，大有灵感！

    而会画画的人，也画了不少幽州图！

    只等着回去后，传给其他人看！

    只要以后幽州能够真的崛起，他们这批人，必然可以吃到文坛上的红利！

    而他们对幽州的宣传，也能起到一定的作用。

    他们在听闻招贤榜这件事后，甚至也开始盘算着，是不是从自己家族里划拉一二有才的族人，扔到幽州来，算是提前进行投资了！

    若是等幽州发展起来了，再扔人进来，那可就不容易了！

    就像是南方那些富裕的郡，想要在郡城里得到一官半职，那真是抢破人头！

    不像是这里，地大物博，人才稀少，这里的官府，那真是求贤若渴！

    只要是有本事的人，都能在这里得到一展拳脚的机会！

    而且幽州王还不是那种对出身在意的人！

    毕竟谁都知道，幽州王自己都是商贾出身。

    虽然现在是王爷了，幽州王也从不介意自己的出身，还依旧经商！

    就因为这件事，幽州王可是没少被那些官员们弹劾。

    但从这件事也可以看出，若是出身低一些的人，完全可以来这里碰碰运气！

    只要做得好，将幽州作为踏板进入官场，也未尝不可！

    这里也并非之前听闻的那样是苦寒之地，来这里也吃不了什么苦！

    跟那些有瘴气的地方相比，这里简直就是顶顶好的地方了！

    想到这些，天使团内的这些小官们，都心思动起来。

    他们只能做小官，这趟原本的苦差事，也都推脱不得。

    本就说明他们本身没什么过硬的人脉。

    他们自己都只是小官，家族里还靠着他们的人，自然人脉就更少！

    这次来幽州视察，让他们意识到这是一个机会！

    其实就是这么短短半个多月时间里，他们就已经修书了许多封，纷纷寄回去了！

    他们嘴上跟着同僚讨论着这件事，论起动作来，那是一个比一个快！

    有些人甚至盘算着自己临走前，说不定能在幽州这里遇到被他们叫来的人！

    “到了。”各自都心思浮动着，这时有人说了这么一句。

    外面的人传来这一声，让马车里的官员们，都纷纷收回思绪，准备下车。

    车外，一条笔直的的马路，直通向远处。

    马路两侧，是一个个用很高的围墙围起来的建筑。

    若是不知情的，站在马路左右环顾，说不定会以为自己站在了富商云集之地！

    或是以为自己站在了大官们聚集的街区！

    但这里却是工厂云集！

    官员们一个个下车，发现在距离他们最近的地方，竟然还有着关卡。

    刘公公此时正笑眯眯与关卡这里的小吏说话。

    “行了，都进来吧。”

    很显然，刘公公已经给他们这些人都做了登记。

    小吏跟士兵们数完人数，让他们入内。

    等真切地走到了更为宽广的马路上。

    这些官员门忍不住交头接耳。

    “食堂的话，每个厂子都是分开的，我们直接去罐头厂的食堂吧。”

    刘公公对他们说道。

    面对着这位太监，这些小官们都是既态度和气又带着一点隐隐的看不起。

    毕竟唐时的太监，哪怕是大太监，在官员们看来，那也只是皇家的奴婢。

    不像是他们，纵然是四品以下，那也是正经的官员，是士大夫！

    刘公公早就习惯了这些人的态度，只要没人敢当面与他说什么，他一律无视。

    带着这群人来到了罐头厂。

    进去后，又是一道关卡检查。

    他就听到后面有人小声嘀咕道：“不过就是个工坊，一道道的检查，也未免太过小题大做了。”

    这人说话声音很小，刘公公回头看了一眼，没发现是谁说的。

    但从这些人的表情来看，恐怕不止一个人这么认为。

    他冷笑了一声，先给这些人又做了登记，然后将门卫发的胸牌，一个个的发下去。

    刘公公提醒道：“这里可不是什么工坊，这是工厂！”

    “若是到时候乱走乱看，不按照规矩行事，被人打死，都是有可能的。”

    他这话，顿时让人目瞪口呆，觉得不可思议！

    什么？

    他们这样的朝廷官员，来到一个工厂里看看，居然还有生命危险？

    有没有这么夸张？

    眼见着这些人根本不信，刘公公也不解释。

    一会儿他们自然就明白这不是什么夸张之语了！

    无规矩不成方圆，幽州在建厂之初，就各自立下了规矩。

    这家工厂虽是罐头厂之一，却打着军工罐头的名号。

