    “焲…焲儿，这…这些人都是你杀的吗？”

    看着现场这尸横遍野的一幕，陈远声音有些颤抖的问向走过来的陈焲。

    这一刻，让他们夫妇俩看陈焲的目光都有些陌生，现场一幕太令人震撼了，他们夫妇俩都是本分的人，一时根本难以接受自己儿子杀了这么多人的事实。

    “爸妈，这些人基本都是道上的一些抢劫杀人犯，无恶不作，死有余辜！”

    “你们儿子我当年在部队，杀过的这种败类不计其数，我若是不杀他们，你们就会出现危险，所以我希望你们能够接受！”

    陈焲有些无奈的说道。

    他杀了这么多人的事实，无可逃避，只希望父母不要用异样的眼光看待自己就行。

    陈焲父母也很快从这个事实中缓过神来，他们只是一时难以接受而已。

    不管陈焲做出什么，都是他们的儿子，而且这些人的确该死，他们儿子并没有做错什么。

    此时，先前被陈焲一刀背给拍晕过去的邹俊逸，这个时候也醒了过来，不过已经被那些鱼丸厂的员工用绳子给绑起来了。

    这个时候，他终于也体验了一把阶下囚的滋味。

    看到满地的尸体时，他直接被吓尿了，但口中还是放着狠话：

    “陈焲，这次算我认栽，你赶紧放了我，以后我们之间的恩怨可以既往不咎！”

    “不然你若是敢杀我，我雄狮帮肯定不会放过你的。”

    “爸妈，我先去处理一下私事！”

    陈焲跟自己父母说了一句后，向着邹俊逸走过去。

    他抓住邹俊逸的衣领，向着厂房外面拖去。

    来到外面后，他一把将邹俊逸甩在地上，手中大刀架上了邹俊逸的脖子，邹俊逸甚至都能闻到，刀身上那浓郁的血腥味。

    这让他吓的再次尿崩了，再也顾不及脸面，哭爹喊娘的求饶起来。

    “先前听苏家苏武说，你要把我父母丢进搅拌机里做鱼丸，若不是他报出你的方位，我及时赶来，说不定还真得被你得逞！”

    “今天我无论如何都不能饶了你，说说看，你现在想怎么死！”

    看着邹俊逸此刻展现出的丑态，陈焲脸上露出一抹戏谑。

    “果然是苏武那个王八蛋透露的这里，这个王八蛋敢坏我大事，老子就算做鬼都不会放过他！”

    邹俊逸目眦欲裂，恨意滔天，他真搞不懂，苏武为什么要帮着陈焲，坏他的好事！

    “上路吧！”

    陈焲举起大刀，准备给邹俊逸一个痛快！

    “慢着，陈焲，你难道就不想知道，这次都是谁在暗地里帮着我对付你跟你父母吗？马彪这伙人可不是我找来的。”

    邹俊逸可不甘心就这么死了，连忙说出一个陈焲感兴趣的话题。

    这也让陈焲的刀僵在了半空中，下意识问道：“说说看，都有谁参与今天这事。”

    邹俊逸还想讨价还价：“你答应放了我，我就告诉你！”

    陈焲怎么可能会放过邹俊逸，手中刀光一闪，直接卸下了邹俊逸一条腿，不耐烦的说道：

    “给我老实交代，不然我今天不介意将你折磨致死！”

    邹俊逸痛的哇哇大叫，口中下意识的说道：“是苏武，是苏武帮着我对付你啊！马彪的人都是他叫来的？”

    “你是在耍我吗？苏武帮着你对付我，为什么又要反过来帮我？”

    陈焲下意识就不信。

