    徐半城的一席话，让秦雪梨的脸色大变，她支支吾吾的看着徐半城：“老爷，您说什么呢，我怎么听不懂？”

    “什么报仇？您在说什么啊，我一句话都不懂啊。”

    “我是您的妻子，我是雪梨啊，您别吓我。”

    “您要是病了，我马上去叫医生。”

    秦雪梨转身就走。

    徐半城却呵斥一声：“站住！”

    秦雪梨站在原地，娇躯僵硬，然后不敢置信的回头，看着徐半城。

    只听徐半城的声音传来：“先别着急逃避，我若是想杀你，早就动手了，用不着等今天，其实我早就知道你的身份了。”

    “不然你以为，我为什么花钱供你读书？最后你说来我家当保姆的时候，我就猜到了你的想法。”

    “只是我没想到，十几年捂不热一块石头，你还是想杀我。”

    秦雪梨更加惊讶，她瞪大眼睛，不可思议的看着徐半城。

    她的一张俏脸，不断的变化。

    从一开始的发白，变得发红，接着又变得漆黑。

    眼神从一开始的恐惧，变得紧张，再变成空洞，最后变成了无尽的冷漠。

    秦雪梨知道，自己已经被发现了，她重新走回来，站在徐半城的跟前，冷冷的看着他：“你什么时候知道的？”

    “十七年前。”

    徐半城淡淡出声。

    秦雪梨的身体颤抖一下，然后疑惑的看着徐半城：“既然你十七年前就知道，为什么还要留下我？”

    “是你害死了我的父母，是你让我家破人亡。”

    “为什么又要供我读书？”

    “如果不是你，我爸妈怎么会生意破产？我家又怎么会分崩离析，我的爷爷又怎么会活活气死！”

    她红着眼睛，吼出一声：“徐半城，我恨你！”

    她这一声怒吼，仿佛把十七年的怨恨，全都发泄出来。

    可是这远远不够。

    徐半城表情平静：“你恨我有何用？事情已经发生了。”

    秦雪梨很是激动：“你好像一点都不自责？我的父母是你的朋友，更是你生意上的合作伙伴。”

    “你为自己，竟然背叛了他们，而且还让他们在绝望中死去，当时我在国外读大学，你知道我当时有多绝望吗？”

    “怎么？你不说话了，不解释一下了？”

    “你每天晚上睡得着觉吗？”

    “你睡着时候，是否能梦到我父母的脸？他们在天上看着你呢！”秦雪梨越说越激动，最后几乎吼出来，满脸都是狰狞的表情。

    徐半城表情淡漠，很冷静的开口：“我没什么好解释的，胜者为王，败者为寇。”

    “我当时的商业理念，你的父母根本不可能答应。”

    “你也看到了，以我今天的成就，证明我当年的选择是对的！你的父母错了，我没错。”

    他看着秦雪梨，继续说道：“我资助你读书，也是为了弥补当初的过错。”

    “你现在生活的很好，要什么有什么，衣食无忧，你的父母知道的话也会高兴的。”

    “而且，你父母的死，跟我根本没有关系。”

    徐半城摇头，缓缓起身：“当年的情况很复杂，不是三言两句可以说的清的。”

    “我可以告诉你，你的父母的死，跟我真没关系。”

    “如果你非要报仇的话，你可以去找唐门！”

    “唐门？”

    秦雪梨一愣，然后果断的摇头：“不可能，我不信。”

    “你在撒谎，我父母的死，怎么可能跟唐门有关系？”

    徐半城无奈的摇头：“雪梨，你跟我这么多年，觉得我是一个什么人？”

    “你？”

    秦雪梨愣了一下，考虑片刻，然后才开口：“你徐半城是一个心狠手辣的人，绝对不会对竞争对手有丝毫的怜悯之心。”

    “你徐半城的名字，是在无数人的尸骨上建造起来的。”

    “蜀中的家族和商人，谁没有被你徐半城吸过血？”

    徐半城欣慰的一笑，点头道：“你说的不错，也很准确。”

    “可惜啊，云华不像我，子不类父，我徐家偌大的商业帝国，等我死后若是交给云华，徐家一定会就此衰败下去，大江山容易，守江山难！”

    “你这话是什么意思？”秦雪梨皱眉。

    徐半城微笑的看着她：“我最看好的是你，我想的是等我死后，把徐家交给你打理。”

    “什么？交给我。”

    秦雪梨呆住，不敢置信的抬起头，看着徐半城：“你……你早就知道我的身份，又是你害死了我的父母，我们是生死仇人，你为什么要把徐家交给我？”

    徐半城笑着摇头：“怎么？你不信？”

    “若是我没有这个想法，何必立下遗嘱，把40%的股份交到你的手里。”

    “还有，你说我心狠手辣，如果我真的害死你的父母，为何不直接杀了你，斩草除根，反而要供你读书，最后把你培养出来？我留着你来杀我？”

    徐半城一边说，一边摇头。

    秦雪梨也呆住，按照徐半城的性格，确实不可能留她的命。

    难道真的如徐半城的话一样，她的父母，真的不是徐半城杀的？

    秦雪梨再也忍不住：“到底是怎么回事？”

    “我的父母，到底是怎么死的？”

    徐半城轻叹一声：“你跟我来，跟我去办公室，你就知道了。”

    五分钟后，两人出现在徐半城的办公室里。

    徐半城当着秦雪梨的面，打开了办公室里的保险箱。

    这个保险箱哪怕秦雪梨嫁给徐半城十年，都不知道里面到底有什么东西，她这辈子都没看到过徐半城打开保险箱。

    没想到这一次，徐半城竟然当着她的面，把保险箱打开，并且拿出了保险箱里面的东西。

    里面是几份文件，还有一份录像带，徐半城全部交给秦雪梨。

    “当年所有的事情，都在这里面了，你自己看吧。”徐半城说完后，坐在那里，不再说话。

    秦雪梨颤抖着双手，看完了文件和录像带，被里面的内容颠覆了自己十七年坚定的想法，她泪流满面，噗通一声跪倒在徐半城的脚下：“对不起，是我搞错了，我搞错了……”

    “唐门，竟然是唐门……”

