    “木叶。”两个波风水门一脸感慨的看着眼前的木叶。

    “前辈，你们来过木叶吗？”鸣人好奇的看着两个面具男。

    “鸣人，你是不是喜欢小樱”玖辛奈凑在鸣人的身旁问道。

    “额……是啊，很明显吗？”鸣人偷偷看了眼不远处的小樱，满脸通红。

    “你喜欢小樱什么？她的粉色头发吗？”

    “当然，粉色头发最喜欢了。”

    玖辛奈面具下皱了皱眉头，粉色的头发吗？

    玖辛奈略微有些不满。

    “那你喜欢红色头发的吗？”

    “红色的吗？不是很喜欢。”鸣人深思熟虑后说道。

    他好像完全忘记了，有个红发女人就站在他的身边。

    大和这一路上一直在观察玖辛奈和两个波风水门。

    当众人穿过结界的时候，大和发现，他们三个人居然没引起结界的任何反应。

    没有产生反应要么就是普通人，没有查克拉所以也就不会与结界产生反应。

    木叶村的结界针对的也是忍者而不是普通人。

    普通人是可以自由出入木叶的。

    还有另外一种可能性。

    那就是木叶的忍者，查克拉属性都是登记在案的。

    所以结界也不会产生任何反应。

    大和心中猜测着这三人的身份。

    当然了，也有可能是曾经的木叶忍者。

    不是大蛇丸那种叛忍。

    一般来说叛忍也一样会让结界产生反应。

    只有那种失踪的忍者，又或者是被登记为死亡的忍者。

    他们三人肯定不是普通人。

    这一路上，他们都表现出非常强大的实力。

    记得第一个金发男出现的时候，他是戴着木叶护额的。

    可是大和对波风水门没什么印象。

    不，应该说是有点熟悉的感觉，却又想不起来是谁。

    并且这个金发男子开始的时候和金肆是敌对关系的。

    他们昏迷之后，到底发生了什么事？

    为什么现在他会对金肆言听计从。

    另外两人又是谁？

    看起来像是夫妻。

    可是，当金肆进入木叶的瞬间。

    木叶外围结界猛然剧烈震动起来。

    “奇怪了，你们木叶把我列入敌对名单了吗？”金肆挠了挠头。

    玖辛奈和两个波风水门都皱起眉头，不会发生冲突吧？

    如果这时候发生冲突的话，他们要怎么办？

    让他们奇怪的是，鸣人等人似乎对金肆被列入敌对名单一点反应都没有。

    “喂，猴子，你完蛋了，纲手婆婆把你列入黑名单了，肯定是你盗窃龙脉的事情暴露了。”

    “你这个白痴，我那是盗窃吗？我是明抢好吗。”

    就在这时候，纲手、自来也带着一大批的忍者来到木叶大门。

    “哟，纲手，我现在开始怀疑你是不是真的暗恋我了，每次都是这么大阵仗的欢迎我，哈哈……你要是真的喜欢我就明说，我向来是来者不拒。”

    “金，你这次来做什么？”纲手紧张的看着金肆。

    “找乐子。”金肆说道。

    纲手目光复杂，自来也打着哈哈上前：“金，我请你喝酒。”

    “咦？自来也，你是假的吧？”金肆警惕的看着自来也。

    “去风俗街。”自来也压低了声音说道。

    “看在你这么诚意的份上，我就同意你的邀请。”

    两个波风水门同意是神色复杂的看着自来也。

    “他们两个是？”自来也感受到两人的眼神，那种陌生却又熟悉的感觉。

    说不清是什么感觉，总觉得这两人似曾相识。

    “我新收的小弟，我和你说，这两人可是死皮巴赖的要跟随我。”

    “我觉得最大的可能性是他们被你威胁了。”

    “开玩笑，我是那种人吗？”

    “你是。”自来也很肯定的说道。

    “话说，你这次怎么这么主动的想要请我喝酒？是不是有什么事想求我？”

    “不……没有，你想多了，我能有什么事求你。”自来也此刻内心慌得一批。

    “我总觉得你有事情瞒着我，对了，你还没说明，为什么我会上木叶黑名单。”

    “还不是你每次来木叶都给木叶带来不小的损失。”

    “放屁，每次都不是因为我好吗，我可从来没主动破坏过木叶。”

    ……

    “日足族长，你要去哪里？”纲手拦住了日向日足的去路。

    日向日足双手插在袖子里，目光淡然：“五代大人，我想去见见我的女儿，有什么问题吗？”

    “日足族长，你应该明白，现在的木叶局势很特殊，我希望在事态稳定之前，你能够先将私事放在一边。”

    “五代大人，我已经给了您足够的时间了，可是宁次到现在都还没回来。”日向日足答案说道。

    日向家一直都不是火影系，一直都保持着中立。

    主要是因为火影系一直以来奉行的政策就是压制家族势力。

    日向家作为木叶的第一豪门，如今的声势也是大不如前。

    除了火影系的压制之外，还因为日向家一直都贯彻的中庸之道。

    而日向日足与火影系最大的矛盾就是当年云隐村的使者绑架他的女儿。

    而他将云隐村的使者打死后。

    三代目不但没有为日向家讨回公道，反而将这件事的责任归咎在日向家的身上。

    这也导致他的弟弟日向日差只能自我牺牲，保护他这个兄长。

    同时也让宁次失去了父亲。

    这也让日向家和火影系彻底决裂，离心离德。

    很难说，在原著里如果不是鸣人娶了雏田，日向家也会步宇智波一族的后尘。

    如今日向日足说什么也要保护宁次。

    “日足族长，请再给我一点时间，我向你保证，一定会将宁次带回来。”

    “五代大人，我已经给了你足够多的时间了。”

    “日足族长，你应该明白，不管你和我之间有什么矛盾，我们都不希望木叶出现任何变故，可是如果将这个事件事态扩大，那么与你日向一族，与整个木叶，都不见得是好事。”

    “如果木叶只能用牺牲日向一族的族人方式来稳定局势，那我只能说，对木叶很失望，十四年前牺牲了日差，换来了木叶的和平，如今又要以宁次的牺牲换取木叶的和平吗？”

