    两轮明月的变化，大概持续了半小时，终于停止变大，静静的挂在宛如白昼的夜空中，令世人震撼。

    　　但大家的注意力，都集中在那两座宫殿上。

    　　如果仔细观察，会发现，两座宫殿有很多相似之处。

    　　像是同一座宫殿，在不同时代的体现。

    　　江词同样震撼，心中掀起惊涛骇浪，难道神话传说是真的？

    　　但没等他来得及细细思考。

    　　忽然，天地间，一阵清风拂过，万物生发。

    　　如今正值秋收季节，江词发现，别墅院子里的一棵已经被他摘完果子的石榴树，居然在重新开花。

    　　“第三次灵气复苏，来了！”

    　　江词精神一震，还没运转九元心法，他就能感受到弥漫在四周的天地灵气。

    　　“修炼！”

    　　顿时，一道道浓郁的灵气汇聚周身，形成阵阵灵气白雾。

    　　“好浓郁的灵气！”

    　　这种修炼，就像是灵气灌体！

    　　紧接着，江词惊喜的发现，这些灵气进入他体内后，竟然没有立刻被经验值面板变成经验值。

    　　而是迅速的在体内积累，成为正常的灵气能量。

    　　像以往他修炼时，吸收的灵气，最后都会变成经验值。

    　　“这是灵气能量超出了身体当前所能吸收的极限，面板无法转化！”

    　　他通过前几次服用灵物、灵物药剂的经历，总结出一个规律。

    　　这种无法被他身体吸收的灵气能量，经验值面板就无法转化成经验值。

    　　“虽然身体无法吸收，但灵气能量可以补充我快速提升时的能量消耗！”

    　　仔细感受到体内不断增多的灵气能量。

    　　江词一心二用。

    　　修炼的同时，心中默念：

    　　“增加100点等级经验！”

    　　“增加100点风影步经验！”

    　　没办法提升九元剑法，因为剑法已经圆满合一，升无可升。

    　　当江词默念完后，体内刚刚积累起来的灵气能量，迅速被消耗。

    　　但没过多久，犹如灵气灌体般的灵气能量，再次补充上来。

    　　灵气能量积累的速度，比不上使用C级灵物药剂，但胜在源源不断！

    　　这相当于有人在给他不断的提供灵物药剂！

    　　几乎是半分钟，就能提升等级和武技的100点经验。

    　　江词的身体素质不断增强，对风影步的掌握程度，也在逐步提高。

    　　一刻钟后，他再次默念。

    　　“增加100点等级经验！”

    　　“增加100点风影步经验！”

    　　但奇怪的是，这一次，他身体素质得到了小幅度增强，脑海中却没有再次出现风影步的感悟。

    　　连忙打开经验值面查看。

    　　原来风影步已经圆满合一了！

    　　【风影步】

    　　和九元剑法一样，也到了升无可升的境界。

    　　所以接下来，江词把体内源源不断的灵气能量，全部用在提升等级上。

    　　仅仅过了五分钟，他停下修炼，眉头紧锁。

    　　因为等级也无法提升了！

    　　怎么可能？

    　　难道B级到A级有瓶颈？

    　　江词默默地打开经验值面板。

    　　……

    　　等级B级

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风影步

    　　发力：10

    　　经验值：130419

    　　……

    　　果然！

    　　遇到瓶颈了。

    　　“这可是一桩麻烦事，多么好的机缘啊！”

    　　江词苦笑一声，刚才他还想着趁此机会，直接晋升为A级武者，甚至直接A级满级……

    　　想太多……

    　　“也罢，修炼攒攒经验值吧。”

    　　江词很快调整好情绪，再次运转九元心法。

    　　只是他放慢了灵气吸收速度，不然体内的灵气能量积累过多，又不能用经验值面板消耗掉，最后要是把自己玩爆了，那就悲催了。

    　　但即便他放慢了速度，在这种灵气复苏发生时，灵气猛增的情况下，他修炼的效率依旧恐怖。

    　　因为他所修炼的引气之法，是高级引气之法。

    　　半个小时后，完成一个周天修炼。

    　　【你修炼了一次九元心法，经验值+1000】

    　　又半个小时。

    　　【你修炼了一次九元心法，经验值+1000】

    　　……

    　　直到清晨，拂面的微风渐渐平息时，天地间突然增加的灵气，开始迅速减少，隐于各处。

    　　空中的两轮明月，眨眼间，变回原来的大小。

    　　各天文观测中心、天文爱好者，不约而同的用天文望远镜去重新观察月亮。

    　　却发现，两个月亮上的宫殿，也消失的无影无踪。

    　　江词从修炼中清醒过来，抬头看了一眼天空。

    　　两轮恢复正常的明月，挂在西边天空，将要消失。

    　　天要亮了。

    　　第三次灵气复苏，结束了。

    　　但直觉告诉他，有一场悄无声息的变化，还在持续。

    　　天地巨变，才刚刚开始。

    　　因为院子里的石榴树，正在结果，有的石榴已经有鸡蛋大小。

    　　一夜之间，这棵树就完成了从开花到结果的全部过程！

    　　江词站起身，伸了个懒腰。

    　　虽然没有趁此机会把武者等级提升到A级，但也没有多少遗憾。

    　　因为后来修炼，又获得了很多经验值。

    　　细算一下，足足有11000点，收获颇丰。

    　　【经验值余额：141419】

    　　一夜的修炼，抵得上他一两个月的努力了。

    　　正当他打算下楼洗漱一下，通讯手表震了震，是江豆豆的电话。

    　　接通后，就听见江豆豆小声的说道：“哥，你方便说话吗？”

    　　“嗯？你等我一会儿。”江词从江豆豆的语气中，听出一丝不对劲。

    　　身形一闪，从别墅露台，迅速来到防御措施极高的练功室。

    　　然后才轻声道：“别急，慢慢说。”

    　　“我刚才在家测了一下，我好像到C级了。”江豆豆的声音有些惶恐。

    　　“啥？！”

    　　“我说，我好像变成C级武者了。”

    　　“……”

    　　江词呼吸一滞，意识到问题的严重性。

    　　一夜之间从F级到C级，比石榴树开花结果还快啊！

    　　如果传扬出去，肯定会给江豆豆带来麻烦。

    　　江豆豆很明显也意识到这一点了，所以天不怕地不怕的她，也有了一些惶恐。

    　　江词为了安抚江豆豆的情绪，故作镇定的笑道：“这是好事啊，你怕什么？”

    　　“可我昨晚没修炼啊！”

    　　江词又是一惊，这可不得了，连忙问：“你干啥了？”

    　　“不知道怎么回事，昨天月亮出来后，我就听见有人在低声吟唱，然后就睡着了，等醒来之后，就这样了，哥，我是不是撞鬼了？”

    　　江词心中骇然，有人低声吟唱？

    　　此刻，他再也无法保持镇定了。

    　　但是，江词清楚，他现在不能慌乱，不然江豆豆心里更慌。

    　　定了定神，轻笑道：“你不是一直嚷嚷着，要抓两只鬼做宠物吗？”

    　　“也对呀！”江豆豆像是突然反应过来，惊喜道。

    　　“那你害怕啥，要真的是鬼，等以后再遇到，你把它抓起来不就完事了？”

    　　“喂！谁害怕了啊？”

    　　“刚才谁说话的声音在颤抖？”

    　　“江词！”

    　　“呵呵……”

