    龙帝不知道他随口胡诌的一句话让拓跋宏脑补了一出激烈的男女碰撞大戏，在往后一段时间里看他的眼神都怪怪的。

    等队伍抵达麋鹿族领地的时候，上空飘荡着浓郁的血腥味。

    出入口上，明红焰站在那里，什么都不需要做就是一道美丽的风景线。

    见到龙帝她使劲的招了招手，简单的动作却波澜壮阔，那些神箭军都低着头不敢去看。

    明红焰在光明神族内可是凶名赫赫，加之自身实力与身份都很高，就更加没有谁敢去招惹了。

    龙帝落地，刚才在天空中已经看到了领地内一具具麋鹿尸体都整齐摆放，数量不下百万。

    有了这批血食，够他们吃很久了。

    “拓跋宏，你带着一些弟兄去把食物收集好，再给每个兄弟分一只。”

    拓跋宏领命离去了，龙帝则是取出与冰雨联系的传音玉佩，想要与之联系，但激活后很久那边都没有反应。

    猜测应该是在血战，没有办法与他沟通。

    一具麋鹿尸体有上千斤，足够一位神箭军跟其坐骑一天的消耗，休整了半个时辰后就继续上路。

    他取出龙骨枪，经过几天的洗刷，其内部的凶煞之气已经大幅度衰减，龙帝加快了速度，决定在今天内就完成这个任务。

    一阵香风袭来，明红焰挨着他坐下，美眸好奇的看着龙帝以自身血气冲刷龙骨枪：“你这是在做什么？”

    龙帝不答。

    明红焰叽叽喳喳：“说嘛说嘛，我好无聊的，陪我聊聊天。”

    龙帝依旧不理她。

    明红焰顿时色变，一脸凶狠，眼冒凶光，恶狠狠的道：“给你脸了是不是，真把自己当个宝了？！”

    龙帝默默的催动剑域，将她给笼罩在内。

    无穷剑气化作一条剑龙，龙躯盘旋，目光幽深的盯着她，随时会爆发出惊世之威。

    “你！”明红焰感觉自己这些年都活到狗身上去了，完全拿眼前这个家伙一点办法都没有。

    她身上的凶光收敛，耷拉着脑袋，嘟着嘴，像是个受气的小媳妇，哪里还有以往那个令整个族群闻之色变的大魔头的样子？

    龙帝不为所动，这女的性格多变，一看就不是易于之辈，跟她打交道最好的办法不理她。

    时间一点过去，行军速度还是很快的，按照这个速度，明天黄昏前就能到达冰雪神族。

    而龙骨枪在龙帝不断洗刷之下，也快要彻底成功了。

    ...

    轰轰轰...

    地面震动，尘土飞扬。

    一支五万数量的战队浩荡的直奔冰雪神族。

    他们一个个体型壮硕，肌肉高高隆起，目光凌厉，身上的气息厚重中还带着一股狂暴。

    他们皆是斜背着一面长方形红色巨盾，胯下骑着雄壮的火焰神马。

    火焰神族的神盾军！

    在最前面，是一匹格外神骏的战马，四蹄踏火，背上端坐着一位不凡青年。

    火焰神族族长第五个儿子火峰！

    这是个只需要看一眼就知晓其是厉害角色的家伙，浑身血煞之气滔天，眼神狠辣，没有杀戮几千万都不可能形成这种气息。

    他们在大地上疾驰，火峰左边一位副将大声道：“少爷，我们明天傍晚之前就能赶到，时间上是来得及的，要不我们休息一下？”

    火峰一脸冷酷：“不准，必须在规定时间内赶到，冰雪神族必须要覆灭，此乃我族最大的克星，绝对不容有失！”

    在金乌大帝没有登台前，冰雪神族是一直压制着火焰神族的，现在更是不能再给他们一点重新崛起的机会。

    副将闭嘴，不敢再说话了。

    ...

    光明神族，主城，某处昏暗密室内，两道看不清面容的存在低声交谈。

    “龙十带着神箭军离去了，我们要不要再次暗杀他？”

    “不可，我暗中得到消息，明红焰那骚蹄子也跟着去了，明神光对他很器重，我们想要再暗杀难度太大了，没有五位虚空境都别想拿下。”

    “实在是不甘心啊，我们做了那么多准备，还差点就暴露，居然都被那小子在最后关头逃掉了。”

    “算了，要杀他不是非得要真刀实枪，还可以用别的方法。”

    “你的意思是？”

    “那家伙也不是没有弱点，没发现他很好色吗？”

    “哈哈哈，我明白了，等他回来后就送给他一份大礼。”

    ......

    吟！

    嘹亮的龙吟迸发，惊蛰八方。

    手中原本惨白色的龙骨枪此刻变得如同玛瑙般晶莹，触手温热。

    经过几天的努力，终于是把这件造物主级别的兵器给洗刷干净，可以算是与龙帝同一本源了。

    他花费了半个时辰将自身状态调整到巅峰，接着就催动左手上的骷髅，上千战魂飞出，环绕周身。

    剑域开启，开天斧悬浮头顶。

    三重防护后，他才目光闪烁，准备将其炼化入体。

    明红焰见到这一幕也猜到了龙帝的打算，没有震惊，只是讥讽的笑了起来：“不自量力，居然打算把一件造物主兵器炼入身体，那是找死的行为，就算是以虚空境的体魄也不敢。”

    龙帝看了她一眼，冷冷的道：“一开始怎么没发现你有鸭子的特征？”

    明红焰：“嗯？”

    “跟鸭子一样喜欢嘎嘎嘎的乱叫，很烦人。”

    明红焰大怒，但想了想还是把怒火压制下来，双手环抱：“我倒要看看待会你失败后是怎么样的惨状，到时候可别哭着喊着求姑奶奶我救你。”

    龙帝没有再跟她斗嘴，在把龙骨枪炼化之后，就化作一条血色苍龙，在半空中盘旋一圈后就直直的冲向龙帝的后背。

    痛！

    无边的剧痛！！

    这条苍龙要跟自己原有的脊椎融合，在这个过程必然会出现排斥，那种痛苦比五马分尸还要剧烈几千倍。

    即使龙骨枪已经被洗刷过，上面有了龙帝的烙印，但这个过程还是充满了凶险。

    龙帝一张脸扭曲得不成型，身体疯狂的颤抖，后背血淋淋的，那条血龙在一点一点的往脊椎里钻。

    砰砰砰的声音不绝于耳，那是他的脊椎破碎之音。

    明红焰在一旁看得暗自心惊。

