    赵云只是起了个头，

    后面的话题便由泰山郡守应劭给接了过过去。

    他把陆彦请求曹操增添抚恤、建立忠烈祠等一应措施，一件件的讲给了大家听。

    不得不说，读书人的口才就摆在那里，

    经他这么一讲，

    整件事情的来龙去脉便显得条理清晰，加上他声情并茂的讲述，听起来倒是跟说书人讲的故事一般精彩。

    这位原本因没有顺利接应到曹嵩，害怕遭到曹老板报复而弃了太守之位转投袁绍的应劭，现在却顺利的完成了任务。

    加上曹嵩和他的家人也活了来下，

    陆彦这只蝴蝶翅膀煽动的效果，开始越来越明显。

    如今，历史所受到的影响已经越来越大，可能距离脱轨的那一刻不算太遥远了吧。

    陆彦的故事让士卒们感动莫名，

    这些在之前生死之间都不曾怯懦丝毫的汉子们，此刻的眼眶，却有些红红的。

    但太史慈却分明能感觉到，

    这些刚刚经历过鬼门关的士卒们，此时的内心却逐渐变得更加强大更加坚韧了！

    太史慈看向赵云，心中不由得更想早点见到陆彦本人，

    “这位赵子龙口中的先生，其他人口中的陆太守，真是越来越让人好奇了。”

    ......

    兖州，鄄城，州刺史府中！

    曹操听闻陶谦竟然真的派兵前去袭击自己的老爹，

    顿时气的暴跳如雷，咬牙切齿的怒吼着：

    “陶谦！枉你自称仁慈，如今却派人袭杀我父！

    我曹操，誓要杀你！

    血......雪我心中之恨！”

    曹嵩虽然还没到达鄄城，

    但夏侯渊派回来的信使已经将曹嵩遇袭的前因后果，以及几乎被团灭的危险程度讲的清清楚楚、明明白白了。

    正是因为之前没有及时追更陆彦的日记，导致自己的老爹差点陷入万劫不复，曹操的火气才如此的大。

    一是气恼陶谦的大胆，二则是气恼自己的过失差点把老爹玩没了。

    不过好在他还是听从了陆彦的建议，至少还是听了一半派去了赵云和一百近卫，

    加上老爹如有天助般的身边来了个太史慈，

    曹嵩和曹德，这才得以保全了性命。

    曹操的火气之大，把大厅中的文武官员都吓得不敢出声。

    唯有从东郡匆匆赶来的东郡太守夏侯惇，

    迈着矫健的步伐，裹挟着凌厉的罡风，径直走入了议事厅，

    “陶谦老儿竟敢劫杀我叔父！

    孟德你与某五千兵马，某即刻攻入徐州，把陶谦的脑袋摘回来给叔父赔罪！”

    就在这时，

    夏侯渊也回来了。

    他身上的战甲还有干结的血痂，脸上则是掩饰不住的愤怒：

    “大兄！张闿那贼子好生狡猾，某一路追杀，他却径直逃向了袁术的地盘。

    你给我三千精兵，我现在就去问袁术要人，顺便再灭了陶谦！”

    “卧槽！好大的口气！”夏侯惇见自己的老弟竟然跟自己抢位置，顿时双眼一瞪道：“某只要一千精兵，就能灭了陶谦和袁术！”

    “行了！你二人先别吹牛了。”曹操的怒气发泄的差不多了，此刻也差不多冷静了下来。

    见夏侯兄弟自己争起来了，他便出声劝解道：

    “张闿本来就是黄巾余孽，只不过是暂时投靠陶谦。

    现在还没有确切的证据证明是陶谦派张闿出兵劫杀我父，若我贸然出兵，肯定会受到天下人的非议。”

    夏侯惇很不爽，于是出声问道：“那怎么办？张闿已经跑去袁术那儿了，袁术肯定不会把他交出来，难不成咱们就这么算了？”

    曹操之父曹嵩本姓夏侯，后来是被中常侍曹腾收为义子才改姓的曹。

    所以，曹操与夏侯其实本就是一家，

    曹嵩是夏侯、夏侯渊的族叔是至亲，所以夏侯兄弟才会如此激动。

    “怎么可能就这么算了？”戏志才突然说话了！

    荀彧这时候也站出来说道：“陶谦指使手下将领袭击曹老太爷，这是犯了大忌！”

    鲍信也走出一步，对曹操抱拳说道“若天下人，人人都因恨而迁怒其家人的话，这个世道便再无人道可言！”

    曹操还有些迟疑，问道：“可如何才能坐实张闿是受陶谦指使？

    如果他一口咬定是张闿擅自行动，

    以陶谦的名望，肯定还是会有大多数人向着他的。”

    戏志才嘴角微翘起，说道：“张闿不就在袁术那里吗？

    主公可遣人暗中与他联络，多送些珍贵财物，让他出面指认陶谦即可。”

    “可行！不管是陶谦指使还是张闿擅自行动，他俩反正已经撕破了脸皮。

    张闿已经跟陶谦结下了死仇，让他出面有很大的可能！”荀彧符合道。

    “好，这件事就交给你们去办了！”

    “喏！”戏志才、荀彧拱手应下。

    “如此，天时、人和、地利皆在主公，信得提前恭喜主公提领徐州了！”鲍信笑着对曹操拱手道。

    曹操现在哪有提前庆祝的心思，不过他还是耐着性子对鲍信说道：“到时候还需要允诚多多出力才是！”

    鲍信抱拳道：“自当效犬马之劳！”

    ......

    当曹嵩一行狼狈不堪的进入鄄城时，无数百姓忍不住对着他们指指点点、议论纷纷。

    随后，便有人在他们身边解释道：

    “曹公有意接回曹老太爷以尽孝道，

    可陶谦竟然派出部下劫杀曹老太爷，

    如此下作的行为，简直不当人子！”

    于是陶谦指使张闿劫杀曹嵩的事情，很快在便，百姓之间传开了。

    甚至在某些人暗中的推波助澜之下，此事很快就传入了诸侯耳中，甚至连长安天子都有所耳闻。

    随后，戏志才和荀彧又暗中遣人前往汝南寻找到了张闿，并许以重金，让他出面指认陶谦。

    本就记恨陶谦的张闿见居然还有这等好事，

    于是他毫不犹豫的跳了出来，指着陶谦的鼻子就是一顿血泪声讨，

    “陶谦看我是黄巾出生，便从来不曾真心对待我兄弟！

    我为他兢兢业业看守阴平，他却派我去截杀曹老太爷！

    我张闿何尝不知，

    不管最终成与不成，我和兄弟们都只是他的弃子而已！

    不得已之下，我们只能抢了些财物，然后另寻明主......”

    这一番控诉，说的是闻者伤心、听者流泪啊。

    张闿完全将一个有心弃暗投明，却被人排挤舍弃的悲情形象演绎的淋漓尽致。

    就连本来不太待见的袁术，在听到张闿“另寻明主”后，也忍不住升他当了个折冲校尉，以示自己和陶谦确实不是一样人......

