    茶水沏上，马全退下，顺手关上书房门。

    “首辅大人，杨大人，请喝茶。这是上好的祁门红茶，消暑健胃，这时节喝最是合宜。”张延龄笑道。

    “多谢侯爷。”李东阳端起茶盅来，揭盅闻了闻，伸嘴吸溜一口，赞道：“嗯，果然好茶。”

    张延龄笑道：“首辅大人爱喝就好。咱们大明朝许多人喝不惯红茶。红茶他们也不认，只认绿茶。其实和绿茶比起来，红茶滋味更醇厚多变，对人更有好处。据说，红茶中的香气有一千多种不同。而绿茶之中只有一百多种。以滋味而论，相差十倍。”

    李东阳呵呵笑道：“没想到张侯爷对于茶道居然如此精通，老夫只道茶香便是茶香，也不知还有这么多种。”

    张延龄笑道：“那是当然。比如花香。月季和茉莉不同，桂花和栀子花不同，金银花和菊花不同。有多少种花，便有多少种香气。茶叶的香气自然也会分很多种。我这个人爱尝鲜，绿茶喝腻了，便弄些别人不认的红茶尝尝。今日待客，倒是有些失礼了。倘若二位不习惯红茶的味道，我这里还有庐山云雾。只可惜不是明前的。”

    李东阳呵呵笑道：“张侯爷倒是特立独行。红茶确实爱喝的人不多，我大明百姓还是不认的。不过老夫倒是愿意尝试。”

    张延龄点头笑道：“特立独行，这话说的好。我还真是个特立独行的性子。别人不爱的，我偏要尝试尝试。难得首辅大人居然跟我一样，居然也是愿意尝试的。”

    李东阳道：“尝试未必是坏事。若人人因循，这世上的事情岂非裹足不前没有发展。就比如我们吃的喝的这些东西，治病的草药什么的，不都是前人冒着危险尝试才知其滋味用处的。神龙尝百草，那便是勇于尝试。”

    张延龄呵呵笑道：“没想到跟李首辅聊天居然如此投机的很。首辅大人原来是这么善解人意之人。即便受不了红茶的滋味，也还是能说出一番道理来。”

    李东阳一愣，呵呵笑道：“侯爷这话是何意？谁说老夫不爱喝红茶？”

    张延龄呵呵笑道：“李大人，你适才喝了第一口便皱眉了，你可并不喜欢这个滋味。瞧瞧杨侍讲，他揭开盖子瞧了一眼，硬是一口都没喝。所以，李大人是为了给我面子，不想让我难堪，才跟我扯这些有的没的。这或许便是涵养吧。首辅大人，身居高位，却能有如此耐性，令人钦佩。”

    李东阳闻言呵呵而笑，心中却暗暗惊讶。张延龄果然不是寻常之人，自己小小的皱眉举动，都被他看在眼里。自己已经很迅速的掩饰了，还是被他注意到了。此人的观察力敏锐，行事颇有心计。

    “张侯爷果非常人，老夫佩服。不过是一杯茶水而已，喜欢或者不喜欢，都是解渴之物，那也没什么大不了的。”李东阳道。

    张延龄摇头道：“那可不一样。首辅大人喝不惯这红茶，却还是喝了。杨大人不爱喝便一口不喝。两种态度，两种行事的方式，说明李大人和杨大人是两个不同性格的人。”

    杨廷和早就听着张延龄上来便东扯西扯什么红茶绿茶的心中不耐了。此刻忍不住冷笑问道：“倒要请教我和首辅大人是怎样的不同？”

    张延龄呵呵笑道：“杨大人不肯勉强自己，不愿做的事情便不去做，这种性格可称之为爽直。说不好听一点，那便叫做清高自傲，不肯圆滑。当然了，那也不是什么坏的缺点。可以说，咱们大明朝的读书人，大多都是和杨大人这般。杨大人是他们中的典型代表。”

    杨廷和呵呵而笑道：“侯爷可真是说笑，从喝一杯茶便能看出这些来？莫非你是算命打卦的不成？”

    张延龄笑道：“我姑且一说，你姑且一听。有没有道理，说的对不对也不用在意，就当是听一乐子。我可不是算命看相的，只是表情动作行为能反应人的内心，这一点二位应该都不会反对吧。我只是试着从中分析分析罢了。正所谓窥一斑而见豹，见叶落而知秋。有些东西其实是可以看的清楚的。”

    杨廷和正待反唇相讥两句，却听李东阳沉声道：“侯爷，然则你觉得老夫是怎样的人呢？老夫想听你分析分析。”

    李东阳说这话的时候表情郑重的很，似乎并没有把这件事当成闲聊调侃了。这让杨廷和也安静了下来。

    张延龄微笑道：“李大人嘛，不愿做的事情却可以去做。不但做了，而且还能若无其事，甚至附和几句。这说明李大人是个有涵养和耐性之人。或者说，这便是城府和圆滑吧。”

    李东阳淡淡笑道：“似乎有些道理。不过这并不令人惊艳。老夫比廷和年岁大了许多。老夫比他圆滑沉稳些，也懂些人情世故些，这当不是什么令人奇怪的事情。侯爷的分析看来也并不难，以常理度之便可得出结论，跟喝茶不喝茶没什么干系。”

    张延龄笑道：“看来首辅大人不满意我的评价。那么，我给首辅大人加上一个评价如何？”

    李东阳笑而不语，不置可否。

    张延龄道：“一个词：忍辱负重！首辅大人觉得可合适？”

    李东阳笑容消失，脸上变色。

    张延龄微笑看着李东阳道：“首辅大人觉得这评价可还恰当？”

    李东阳微微点头道：“张侯爷果然是目光如炬之人。老夫佩服。”

    张延龄微笑道：“首辅大人才令人佩服。狂风暴雨之中能够隐忍负重。群情疯狂之时冷静如寒冰。激流之中为砥柱，大厦将倾之时为擎天之栋。首辅大人才是真正令人钦佩之人。”

    李东阳眼中寒光一闪，旋即隐没，呵呵笑道：“侯爷实在太客气了。侯爷这番赞扬，老夫可不敢当。”

    张延龄道：“当得起的。当首辅大人踏入我建昌候府大门的时候，这番赞扬便不是虚言恭维了。二位大人，夜也深了，时间也不早了，我想咱们也不必绕弯子了。该谈谈正事了。说吧，二位今晚前来，是不是要和我商议一下合作对抗刘瑾的事情？”

    杨廷和惊讶的瞪大眼睛。李东阳却抚须哈哈大笑起来。

    “廷和，老夫说的没错吧。建昌候绝非常人。你现在见识到了吧。咱们两个进了门到现在只喝了一杯茶，什么都没说呢，侯爷已经知道我们的来意了。”

    “确然如此，恩师之前说，张侯爷会知道咱们的来意，学生还不相信。没想到，果然如此。学生看来差得远了。”杨廷和道。

    张延龄笑道：“杨大人何必自谦，你可不差。你只不过是不肯收起你的清高之心，不肯静下心来思量罢了。杨大人可是出了名的聪慧才学之士，否则先皇怎会让你做太子之师？”

    杨廷和心中对张延龄已经没有了之前的轻视。人便是如此，哪怕别人跟你说一百遍，也不及你自己亲自体会来的深刻。此刻的杨廷和对于张延龄的观感已经完全扭转，他相信了他的恩师李东阳说的那些关于张延龄的评价了。

    不久之前，他心里还在想：那不过是个有些运气和本事的勋戚罢了，有必要捧得那么高么？

    李东阳呵呵笑道：“既然咱们都是聪明人，老夫认为咱们也不必绕圈子了。事情反而好办些。不错，张侯爷，今晚老夫偕廷和深夜前来打搅，正是要和侯爷商议联手之事。侯爷既然知道我们的来意，想必也知道目前的朝中情形。咱们直截了当如何？”

    张延龄笑道：“怎么个直接了当法？”

    李东阳道：“很简单。我们需要侯爷的帮助，说服皇上和勋戚侯爷们同意我们三天后提出的外庭补缺的官员人选。然后，国公侯爷们有什么要求尽管提，我们尽力满足你们。咱们各得其所，同时又可抗衡刘瑾等人的扩张。如何？”

    张延龄咂嘴道：“果然直接。赤裸裸的一场交易。很好，我喜欢这样的交易。然则，请李首辅告诉我，你们外庭要补缺的名单，我先睹为快。”

    李东阳道：“刘瑾在外庭已有爪牙，且成气候。这一次他必然是要趁机攫取外庭重要官职，以便将外庭控制在手中，掌控全局的。所以，外庭重要的职位，老夫都要争夺。老夫知道不可能全部成功，但起码六部尚书，内阁之中不能全部是刘瑾的人。”

    张延龄微微点头。

    李东阳继续道：“名单我已经拟定，侯爷可过目。”

    李东阳从袖中取出一张纸来，递给张延龄。张延龄接过打开看了一遍，笑了起来。

    “首辅大人，其他的都还好说，好歹都是外庭老成持重的重臣。但是，你要荐杨侍讲入内阁，这事儿怕是成不了吧。内阁大臣的职位……恕我冒昧，杨大人怕是资历差得太远。可否斟酌？”

    杨廷和在旁脸上发烧，心中恼怒。他自知资历不够，但是张延龄当着他的面说出来，这让他很下不来台。

    有句话他差点便冲口而出。

    “你不也什么都没做，便当了侯爷？论资历，你又算什么？”

    但这话他当然不能说出来。

