    “你们来此的真正目的是什么？胆敢说谎，活埋了你们！”苏义逼问道。

    对方想拿一个协助来糊弄他，以为他是三岁小孩？

    白宇轩和唐新宇吓得抖颤了起来。

    来此，确实有别的目的。

    但宗门前辈告诫过他们，不可对外人提及，否则毕竟遭受严厉惩罚。

    “我给你们三秒考虑时间。”

    见对方不说话，苏义冷哼了一声，接着开始倒计时。

    “3”

    “2”

    “1”

    “时间到！看来你们真是不见棺材不落泪！”

    苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑，朝着胡修远招呼道：“胡胖子，继续过来填土。”

    “好勒！”

    胡修远屁颠屁颠的小跑拉过来，拿起铁锹麻利的的挖土填坑。

    “等一下。”

    白宇轩害怕了，大声求饶道：“我说。”

    他也算想明白了，说出来宗门未必会知道，即便知道了也就遭受一顿惩罚而已，总比丢了小命来的要好。

    “呸！”

    胡修远啐了口吐沫，无情嘲讽，“还以为你是一条多么硬的汉子，不曾想也是怂蛋一个！”

    “你...”

    白宇轩气的嘴角一哆嗦。

    眼前的这个胖子绝对特么的狗仗人势！

    如果没有苏义撑腰的话，还敢这么嚣张？

    乌龟壳都给打碎！

    苏义对着胡修远使了个眼色，“胖子，你到我的车上去休息一会吧，你兄弟在那等着你。”

    和胡修远成为朋友倒也可以，但却不想和胡修远当兄弟。

    反倒是曹晴朗和胡修远挺搭的，两个人都是胖子吗。

    苏义甚至想到，如果再加上一个吕程的话，就更加完美了，三胖兄弟！

    “我兄弟？”

    胡修远奇怪了，心想着你不是我兄弟吗？怎么车里边又多出来了一个？

    苏义解释道：“我同学曹晴朗你也认识，他一直对你很钦佩。如果你同意的话，干脆拜把子结为异性兄弟算了。”

    “原来我这么的具有人格魅力啊！”

    胡修远感叹了一声，继而说道：“既然曹晴朗是你的同学，这个面子总要给的。”

    “那好，你赶紧去找你兄弟吧。”苏义笑道。

    “行。”

    胡修远点了点头，朝【智能战车】走去。

    一上车，便对着曹晴朗喊道：“兄弟，我来了！”

    曹晴朗：“....”

    咱俩好像就在元空古境见过几面而已，没必要这么客气吧？

    打发走了胡胖子，苏义转而看向白宇轩，“现在可以说了。”

    白宇轩叹了口气，缓缓说道：“我们来此是为了选择宗门地址的。”

    “嗯？”

    苏义眉头一皱。

    听白宇轩的意思，青云剑宗是要将宗门迁到蓝星不成？

    “说明白一点。”苏义轻哼一声。

    白宇轩解释起来，“千羽岛现在风雨飘摇，很可能无法抵挡凶兽和其他种族的攻击，为了避免覆灭，我们只能选择逃离，而最佳的去处就是蓝星。”

    “草！”

    苏义骂道：“你们都进入蓝星了，那蓝星岂不是陷入水深火热当中了？”

    凶兽的主要攻击目标是千羽岛的人类，而千羽岛上的人类一旦逃离。

    凶兽大军就会直指蓝星，可以预想，日后的蓝星必将是一场生灵涂炭。

