    南域城，聚灵殿。

    大殿之中乃是一池子充满了惊人灵气的灵液，四周的龙首不断有千炼灵气从中吐露而出，然后通过聚灵大阵的作用，化为一滴滴的灵液。

    “新晋成员是没有资格进入聚灵殿的，唯有待了三个月以上，能够留存下来的成员，才有资格进入。不过，他们一个月只能待一个时辰。而你，因为拥有龙门权限，原本可以待六个时辰。但是，因为评定的结果，你只能在这里面待三个时辰。”

    罗傲说到这里，神情透着一丝遗憾，旋即他接着说道：“你虽然拥有了龙门权限，但是你的修为，还有你的潜质，比起其他成员差太多了。而你现在，必须得在修为上尽快突破，追上其他成员，不然以后你在南域城，很难追赶得上其他人。”

    星罗外域有着极为丰厚的资源，所以新晋成员在前三个月的进步极大，有的甚至能够突破两个层次左右。

    “这是我刚刚从灵药殿那边所获的天级丹药——天玄丹，一共有两颗。其中一颗是你的龙门权限所获，另外一颗是我之前留存的。我对你的要求只有一个，在三个时辰内，尽快达到超凡境后期的临界点。然后，在接下来的一个月，我会尽力给你弄修炼资源，你必须得给我突破到入圣境。”罗傲正色道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，接过了两颗天玄丹。

    罗傲没有再多说什么，而是深深的看了林墨一眼，两颗天玄丹，外加三个时辰的聚灵池，换做其他成员，基本上是足以突破到入圣境。

    但是，林墨的潜质太低了，所需的修炼资源是其余成员数十倍以上，而且突破的难度更是高于其他人。

    所以，罗傲对林墨的要求，也只能降低到达到超凡境后期临界点就足够了。

    罗傲随后返身走出了聚灵殿。

    看着聚灵池，林墨能感受到里面蕴含的灵气有多浓厚，这是由千炼灵气通过聚灵大阵所化而成的，虽然无法和万炼灵气相比，但这里面蕴含的灵气量却是无比惊人。

    天级丹药……

    林墨看着手上的两颗天玄丹，拥有帝师传承的他自然认得出来，这是提升修为的丹药。放在净土大地之中，绝对是被无数修炼者争破头之物，但在这里却能轻易获得。

    从中就可以看出，星罗外域蕴含的资源丰厚到了何等程度。

    难怪净土大地的各大势力，都迫切让自己的传人进入星罗外域，这里的修炼资源不仅是丰厚，而且有很多珍贵的修炼资源存在。

    就像手上的天玄丹，和眼前的聚灵池，绝对是净土大地没有的。

    而且，聚灵池还每个月供给普通成员使用一个时辰，而龙门权限拥有者，可使用六个时辰。那么，统领战队的成员，该拥有多么丰厚的修炼资源？

    还有那些使者，以及统领，他们享受的修炼资源该达到何等程度？

    “那个罗傲说的没错，你的修为确实太低了一些。”黑影宫西说道，对于林墨的修为，它一向都不大满意。虽然林墨这几年来的修炼速度已经很快了，但它却很清楚，林墨比起那些真正的天才人物相差太多了，更别说那些天生就蕴含着可怕血脉的人物。

    “我尽量尝试一下突破吧。”林墨说道。

    其实，林墨的修为早已达到了超凡境后期的临界点，这主要是因为盖世传承的缘故，在这一段时间，林墨的真元从未停止过增长。

    而现在，已经达到了超凡境后期的界限了，林墨的真元无法再增长下去，但是却一直在不断积蓄，如今体内的真元已经积蓄了不少。

    当即，林墨缓步走入了聚灵池中。

    随着池中灵液没过头顶，林墨心念一动，催动吞天鼎炉。

    轰！

    聚灵池内的灵液，仿佛怒海狂涛般奔涌了起来，紧接着在池面上化成了巨大的旋涡，而这个旋涡以林墨的身躯为中心，以极快的速度旋绕。

    两颗天级丹药，被林墨一口吞了下去。

    在灵液和天级丹药的作用下，林墨的身躯开始膨胀了起来，整个人瞬间涨大了不少，随之荒古神书在林墨的心念催动下，绽放出了道道神芒。

    两页神书上，锐金朱厌和赤炎金乌仿佛苏醒过来了一样，它们的力量融入了神芒中。

    “他的转化速度……”

    黑影宫西金色的眸子透出诧异，它自然能感受到林墨的转化速度比以前快了很多，可惜它无法看到荒古神书，所以并不知道荒古神书的情况。

    但现在林墨的转化速度随之提升了，那么以后必然也会有提升的空间……

    就算以后没有，光凭林墨现在的转化速度，也足以完全弥补自身的潜质不足的缺陷了，唯一的缺点就是，林墨以后提升需要海量的修炼资源。

    聚灵池的灵液以肉眼可见的速度不断下降，而林墨体内蓄积的力量已经达到了无比惊人的程度了，要不是体魄强横，换做别人早就被撑爆了。

    疯狂吞噬之下，林墨吸收来的力量已经达到了自身的百倍以上了，他不得不释放出赤炎金乌化身来承受，不然光凭自己本身的躯体，根本无法承受这股力量。

    轰！

    如雷暴的声响传遍了整个聚灵殿，大殿微微晃动了一下。

    正站在大殿外等候的罗傲，听到动静后，身形一动，朝着聚灵殿内掠去，在快速行进的过程中，他感受到四周的天地灵气在剧烈的沸腾着。

    “天地灵气共鸣……”

    罗傲神色透出了一丝惊喜，这是只有突破入圣境才会出现的迹象，修炼者在超凡境的时候，就可以引动天地灵气，以增强自身的威力。

    而入圣境，则是让天地灵气共鸣。

    看似没有什么变化，但是二者的差距却是天差地别，天地灵气共鸣之下，威力是引动天地灵气的百倍以上。

    当罗傲出现在聚灵殿内的时候，笑容瞬间凝固了，神情有些呆滞的看着聚灵池。

    原本蕴满灵液的池子，此刻已经空空如也，而在池子中央，林墨身上的气息正在不断变化，原本的气息逐渐消散，新生的更强的气息不断溢出，二者相互交替，整个人宛若脱胎换骨般。

    入圣境初期……

    林墨黝黑的眸子中露出一抹喜色，终于突破了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

