    一路跟着北川榊纱回到花火她们的美术教室。

    每次看见在学校里的这间屋子，上杉櫂就不禁感叹，有钱真好，想在哪儿住就在哪儿住。

    “这房子，学校真给你们几个住了？”

    “不然呢！上杉，你都来过这里多久了，居然才想起来问这个, ”北川榊纱说道，“还有，这不是学校给我们住的，而是我要求家里面，给我找来的。”

    “你真是大小姐？”上杉櫂倒是知道她的身份许久了，可她一直都不咋显摆自己的身份，看起来，也确实和个普通姑娘一样。

    北川榊纱双手抱胸：“你今天怎么这么多问题啊！你要是不信, 我现在就把我可以支配的银行卡存款给你看。”

    “没这个兴趣。”

    “哼, 给你想看，我也不给你看！再偷偷告诉你一句，按照辈分和花丸家的规矩，你现在其实应该改姓花丸了。”

    “入赘？”

    “对啊，你是东大毕业生，将来出校门，大概率进入霞关，有了这重公务员的身份，不得入赘人花丸家靠靠关系啊？”

    “这个嘛...”

    上杉櫂倒不是那种，傻不拉几说：我就是不用关系，我就是要靠自己的人。

    其实人在社会上磨炼几年，就会发现，到头来，还是关系和钱实在。

    如果他要是想进入霞关，也就是政府部门, 有花丸家的关系，他不可能不用，也不可能不受到其影响。

    因为娶了花火酱，在某些人眼里，你完完全全就是花丸家的人了。

    进了“美术研究室”，上杉櫂看到了沙发前两台熟悉的白色ps5，以及两台液晶显示屏。

    其实自己前阵子没来，又没人陪北川榊纱打游戏，所以其实她应该会很无聊的吧。

    上杉櫂看见花火酱和九十梨香在厨房里忙，也没有打扰她们，打了一声招呼，示意自己到这里之后，便走到了沙发上。

    “喏，拿去。”

    上杉櫂抬起头，接过了北川榊纱向自己递过来的咖啡饮料。

    他看了一眼罐装饮料的标签，花魁咖啡，她还真是只挑贵的，不挑好的来喝。

    虽然花魁在罐装咖啡中也不差，但实在是难以匹配它3999円/罐的价格。

    应该说，有钱人就是任性么？

    上杉櫂拉开了拉环, 将咖啡放在嘴边轻抿一口。

    还行。

    “对了，上杉你不是在写轻小说么？现在是什么情况了？”

    上杉櫂盯着咖啡饮料看了一会，想了片刻，皱着眉头说道：“应该，好像就在这几日要发售出版了吧？我还参加了今年的新人赏来着的。”

    “哦？”北川榊纱来了兴趣，坐到了他身旁的沙发上，“和你竞争的是什么轻小说啊？”

    “你又不看书，我告诉你干嘛。”

    北川榊纱认为他就是在故意怼自己，生起气来：“上杉櫂，不要小瞧我了！就算轻小说我看不进去，但动漫我看得进啊，只要你小说改编成动漫了，那我不还是相当于你的粉丝了？”

    上杉櫂倒也不抗拒和她说这些东西，想了想后，说道：

    “我记得有三本书，《我的妹妹是世界上最强的支配者》、《爱情游戏尝起来像薄荷》、《叫我祖宗的姑娘却是我祖宗？！》。”

    “都是什么奇奇怪怪的名字？”

    “轻小说啊，就这样。”

    “那你的小说名又是啥，发售那天，我去买一本。”

    “《花火之恋》。”

    “噗！”北川榊纱憋不住笑，一只手挡在嘴边。

    “你笑啥？”上杉櫂手里拿着咖啡罐头看向她。

    “我当然是在笑你这书名了，你确定不是拿自己和花火来作为范本写的小说？”

    “这个，确实是有一点基础，毕竟女主就是以花火为原型来写的。”

    “以花火来写的？那我就得买来看看了！”

    上杉櫂半闭着眼：“你这家伙不是才说过了要支持我的吗？怎么现在又变成因为花火才会去支持了？”

    “自你告诉我女主角是花火酱后，目标自然就转变啦。”

    上杉櫂又轻抿了一口咖啡，看向了厨房忙碌到额头似乎都有了汗水的花丸花火：“你好像很喜欢花火啊，为什么？”

    “上杉...这话我以前不是和你说过了？因为我那时候除了九十梨香外，就只有花火酱一个朋友了，现在么，又多了莉映酱，至于上杉你——”

    北川榊纱上下打量了他一眼。

    “嗯，勉强也算那么一个，以后有什么困难，来找我也行，我会帮忙的。”

    “嗯嗯，”上杉櫂嘴角轻笑，“谢谢你的认可啊，不过我想，我不会需要你帮忙的。”

    “什么嘛，上杉你这家伙又看不起我！”

    “没有看不起你，只是我觉得，很多困难，还是要靠自己解决掉才好。”

    ......

    今天的午餐很简单。

    土豆炖肉，什锦饭，炒青菜，味增汤......

    上杉櫂看着桌子上热气腾腾，普通却又让人感到温馨的饭菜，心中却有一种怀念的感觉。

    花火做的饭菜，自己也有快半个月没迟到了吧？

    自打那次在美术研究室闭关以后，自己吃的都是盒饭、饭团、以及一些乱七八糟的炸串......

    也因此，那些不在了眼前，取而代之的是花火亲手做的饭菜。

    心里难免流露出了暖意。

    他的面前还有一份蔬菜沙拉...虽然是给大家一起吃的，可花火在端菜来的时候，特意将这份菜往自己这边挪了挪......

    即便她说着还没有原谅自己，即便没有经常与自己说话，却仍旧在关心自己。

    上杉櫂看着面前的饭菜笑了笑，端起碗，慢慢地吃起了饭。

    ......

    下午就比较单调了，上杉櫂先是和九十梨香探讨了一下今天上午的课程，恶补自己还不牢固的美术基础。

    其他不说，他现在画人体也能画得有模有样了，懂得了线条，透视，人体各部位的曲线细节要点......

    上杉櫂还记得自己在东大抛弃奥野教授跑过来的目的——每天和小花火在一起上学放学。

    到了下午两点中，应该去咖啡店打工了，所以收拾好东西，挎着小腰包的花丸花火就向着九十梨香她们道别。

    “明天见咯，花火酱。”

    “嗯，明天见。”

    “慢点走。”

    “啊！又死了！”

    最后那一句是正在打游戏被人打死的北川榊纱说的。

    九十梨香的视线最后落到了上杉櫂的身上：“上杉，在上学的时候，你这家伙就很不靠谱，希望这次的事情，能让你也有所成长吧。”

    “这话说的......”上杉櫂感觉她这语气和岳母大人的语气都差不多了。

    离开了美术研究室，上杉櫂与花丸花火走在学校的路上。

    她在身边走出的脚步，依旧是那么地不急不忙，安静平缓。

    侧过头向她看去，也能看到她耳畔微动的发丝，以及那无论从什么角度观看，都很可爱的脸。

    由于最近天气转冷，上杉櫂没有再骑之前给花火买的自行车了。

    说起来，花火虽然会开车，但貌似还不会骑自行车啊！

    上杉櫂突然有点想教她学习一下骑自行车。

    他下意识地侧头，看向花火那离开了自己几步路的肩头，又闭住了嘴。

    虽然，虽然前几天，自己与她的关系缓和了一些，但是她这几天又没有主动来找自己说话，是不是她真的没有消气...？

    不对！

    自己又在胡思乱想些什么，岳母说得对，既然花火不找自己，那么自己就要主动出击，去找她说话！

    上杉櫂心里想明白这些，让话语在心中酝酿一阵，然后开口向她喊道：

    “花火...”

    “嗯？”

    花丸花火回过头来，白色的贝雷帽戴在她的头顶上，让她刚刚到达肩部的短发，看起来小巧又可爱。

    “花火酱，你貌似还不会骑自行车...是吧？”

    “自行车？”花丸花火回过头，视线抬高想了想，“嗯...以前爸爸教花火学过一阵子，可是花火都没有学会......”

    “那...要不要我教教你？”上杉櫂居然还有些紧张，他感觉这是自己很少有过的心境。

    “不要！”

    花丸花火微笑着向他说道。

    花火...拒绝了......

    不过上杉櫂没有什么好伤心，反倒是觉得她拒绝了自己，很有女孩子应该有的样子。

    花丸花火朝他笑了笑后，继续慢慢地走在一旁。

    她的裙摆依依，裙下的白丝大腿迈得轻盈而灵动。

    上杉櫂继续向他说：“那我能问问为什么吗？”

    “因为花火还没有原谅櫂君呀，就是这么简单。”

    上杉櫂觉得她肯定是原谅自己，但只是还差一个理由，让她放下身为女孩子的矜持，彻底扑到自己的怀里。

    自己是要主动，但现在自己直接去牵她的手，必然不会得到她口头的原谅。

    虽然，虽然自己很想要背着她，让她在自己的背上，贴着自己的肩膀，笑着说好喜欢櫂君...但现在，真的不是时候。

    浓浓的爱，不能只靠强硬的态度来表达。

    花丸花火：“櫂君还记得花火怎么对櫂君说的么？”

    “想被櫂君追求？”

    “嗯，即便是现在结婚了，花火也想要体会一下被追求的感觉，所以，刚才的提议就pass掉了！”花丸花火笑着在他的面前双手比了一个大大的“x”

    “现在花火对櫂君好感度是5点，请记住，12月14号，花火对櫂君的好感度是5点，如果櫂君想要在今天牵一次花火的手的话，就需要努力了！”

    阳光透过树荫，两人各站在学校小道的一旁，上杉櫂迎上她灿烂的笑容，也笑了出来：“哪有自爆游戏进度的女孩子啊，知道今天努力的结果是牵手之后，不就没有期待感了吗？”

    “不对不对，恰恰相反，”花丸花火微笑摇头，被围巾包裹的小脸蛋，有一半都藏在里面，“告诉了他可以那样做，但还没有牵手，这才是期待感！”

