    其实，她并没有受伤。

    这血，是她故意咬破自己的唇角流下来的。

    常年混迹军中，不可能不知道那些猫腻。

    有的人，挨十棍，就已经打残了。

    有的人挨五十棍，不久之后就能活蹦乱跳。

    她相信，用不了多久，她就能在营地里树立起自己的威信。

    然而，此时她的心里依然十分忐忑。

    毕竟，她还没有琢磨透皇上的心思。

    这才不到两个时辰，她就被燕北王从军营里赶了出来，会不会让皇上非常失望？

    “郡主，皇上有请。”太监出来传话。

    看到孟平遥的时候，他都吓了一跳，实在是觉得这个平遥郡主太惨了。

    不仅挨了打，看样子伤的不轻不说，还被燕北王给赶了回来。

    孟平遥走进殿内，在离轩辕坤几步远的地方跪了下来。

    “皇上，臣女特来请罪！”

    轩辕坤看了她一眼。

    “你来请的是什么罪？”

    “臣女辜负了皇上的厚望，让燕北王将臣女赶出了营地。”

    轩辕坤坐直身子，对孟平遥有些另眼相看。

    不愧是宫中长大的，而且他私下也调查过，孟平遥这个女子，非常有心机，并非是仗着靖康王的身份，她的名声，全是她自己打下的。

    “抬起头来。”

    孟平遥抬起头，刻意露出唇角的血迹。

    “伤得重吗？”

    “只是挨了几军棍，并无大碍。”

    “你没罪，是他不想留你。你是朕亲封的军师，岂由他说罚就罚，说逐就逐！”轩辕坤气得拍了一下桌子，仰头深吸了一口气。

    孟平遥暗暗松了一口气。

    皇上还是向着她的。

    “皇上，请再给臣女一次机会。”

    “皇上，燕北王差人送来的奏折，说是需要皇上立即批阅。”太监颤颤巍巍的捧着一份奏折走上前。

    “他还敢给朕递折子！朕正想知道他有什么话想说！给朕念！”

    “是！”太监立即翻开奏折，开始念。

    “启奏父皇，儿臣今日察觉一事能大大的提升三军将士的士气！将士也是正常人，正常人难免有正常人的需求，长期的军营生活让将士们难以排解这些正常的需求，靖康王之女来到军中引得将士连连观望，操练懈怠，想必定是……”

    太监不敢再念下去了。

    “定是什么？”轩辕坤怒斥一声。

    “定是……定是激起了将士们的某些需求。”

    “啪！”轩辕坤怒拍桌子，打断了太监的话，“这种混账话他都说得出口！”

    跪在地上的孟平遥更是受到了莫大的羞辱。

    燕北王在营地里羞辱她还不够，还要写奏折到皇上面前，再羞辱她一次！

    “把奏折呈上来！”

    太监连忙把奏折递上。

    轩辕坤看完内容，直接将奏折甩飞了出去。

    “皇上，臣女发誓，臣女真的是将操练场当成了自己的训练场地，就像普通操练一样，没想到会引得操练的将士们停下操练观看。”孟平遥赶紧解释。

    “你何错之有，那也是你足够优秀，才引人侧目！”

    轩辕坤是真的被气到了。

    轩辕极不仅下令打了孟平遥，还将孟平遥逐出军营，更过分的是，还将她比作军妓！

    “皇上，只要您不责怪臣女，不收回臣女的军师之职，臣女愿意再入营地，一定会让燕北王改变对我的看法！”

    轩辕坤走上前，亲自将孟平遥扶了起来。

    “朕不防直接告诉你朕的打算，燕北王妃南宫若棠乃西蜀公主，只配做燕北王的侧妃，而你才是朕最中意的人选，将来，极儿成为太子，你就是玄麟的太子妃！”

    孟平遥这一次彻底清楚皇上的用意了。

    有了皇上这句话，她什么也不担心。

    哪怕轩辕极现在不喜欢她，以后也会被她打动。

    她有这个自信。

    “臣女明白了！多谢皇上厚爱。”

    “极儿的性格乖张，朕也不能强来，所以，你要想办法让他愿意娶你，你明白朕的意思吗？”

    “明白！”孟平遥立即点点头。

    “这一次，委屈你了，朕命人将你送回营地。”

    “多谢皇上。”

    天色已经漆黑一片，牧川坐在营地外面擦着剑，突然看到一队人马进入营地。

    严中书已经飞快跑去迎接。

    他也站起身，借着火光看到那群人。

    这不是大内总管吗曹公公吗？

    再一看后面的人，不是那个什么郡主又是谁？！

    他立即跑进营帐，“主上，那个什么郡主又回来了！还是大内总管曹公公亲自送她回来的！”

    轩辕极早就料到如此，合上正在看的书籍，淡然起身。

    “备马，回府。”

    “是！”

    孟平遥谢过曹公公，被严正书迎进帐内。

    她进入营地时，还看到轩辕极的营长亮着灯，刚刚路过时，竟然漆黑一片。

    “王爷呢？”

    “王爷……他，他离开营地了，应该是回王府了吧。”严中书支支吾吾的回答。

    孟平遥暗暗握紧双手，指甲都陷入掌心的肉里，她也没有感觉到痛。

    轩辕极就这么讨厌她吗？

    “严大人，我有一件事，想向你打听一下。”

    “群主请说，我定当知无不言，言无不尽。”

    “你可见过白若棠？”

    严中书的脸色僵了一下，“回郡主，下官见过。”

    “那我们两个，谁长得漂亮？”

    “这……”严中书面露难色。

    “她比我漂亮？”

    “郡主不必纠结这个，你和她各有千秋。”严中书尽量回答的滴水不漏。

    孟平遥稍稍放心了些。

    即使，她比白若棠长得差那么一点点，也不至于差太远。

    各有千秋而已。

    白若棠能比得上她的英姿吗？

    男人也许一时喜欢娇滴滴的女人，可是时间长了，就会腻了，就会被她这样的女子吸引。

    白若棠能陪着燕北王一起打天下吗？

    能统御三军吗？

    “严大人，明天一早，你再重新帮我安排一个营帐。”

    “郡主，这是何意呀？”

    “我与王爷暂时保持一定的距离。”

    “是，下官马上就去安排。”

    ……

    西蜀的祭祀大典也在如火如荼的准备着。

    白若棠已经试了三次礼服，还在乔槿的监视下是第四次。

    “皇嫂，这一次可以了吧？”

    “嗯，合身了。”乔槿满意的点点头。

    “啊！累死了，快帮我脱下来，这件衣服那么重，我要一整天都穿着吗？那不是要被压的喘不过气来？”

    “这算什么？你的头冠还没有带上呢。”

    白若棠一脸黑线。

    礼服一脱下来，她立即躺在地上，挺尸。

