    赵纾把盒子放回桌上，神色依旧平静：“元璟，也许她的确关心我。但那无关乎男女之情。她心中唯有你一人。”

    “不是男女之情？”赵元璟讥笑，“小皇叔可别告诉朕，你们是叔叔和侄媳妇之间的亲情。”

    赵纾道：“我认为，你不如直接去问她。”

    “朕问什么？等着她亲口告诉朕，她心里一直都喜欢朕的皇叔？”赵元璟冷笑，“朕自问对她一心一意，宠她，爱她。但朕还不至于去自取其辱。”

    “元璟，你若是连问的勇气都没有，就别到我面前闹腾。”赵纾说道，“看看你患得患失的样子，还像一个帝王吗？我救皇后，只因为她是皇后，因为她是受到我的牵连。没有你想的那么多弯弯绕绕。”

    赵元璟道：“雪灵芝已经没了，小皇叔也就不必尝试了。皇后也不必心心念念的惦记着您了。多好，两全其美。”

    “元璟真的不担心皇后会死？”

    “她若是死了，朕陪她一起死！”

    “混账话！”赵纾喝道，“你以为自己是一个人？”

    赵元璟勾唇，声音轻飘飘的：“不就是个皇位吗？这大周，不还有小皇叔吗？顾云黛若是死了，朕陪着她一道走黄泉路。这皇位，就让给小皇叔来坐吧。”

    他说完，冷冷的收回视线，转身走出去，离开秦王府。

    凤仪宫里，云黛刚刚睡着。

    赵元璟挑起帘子进来，放轻脚步，坐到她身边。

    他注视着她的睡颜，眼底没什么情绪。

    青衣等宫婢要进来伺候，都被他撵了出去。

    他就这么坐着，一直到傍晚，云黛醒来。

    暮霭的光线透过碧纱窗，投注到屋里，一切都显得静谧而温柔。

    “醒了？”赵元璟开口，“渴不渴，饿不饿？”

    云黛摇头。

    她哑声说：“扶我起来坐会儿。”

    赵元璟拿来枕头，给她垫着。

    云黛看了看外面，笑道：“我好像许久没睡这么沉了。皇上用过晚膳了吗？”

    赵元璟说：“皇后放心，朕已经把秦王的灵芝毁了。”

    云黛一愣。

    “秦王没了雪灵芝，也就不会尝试逸王说的法子。皇后是否安心了？”

    “皇上……”

    “朕叫人送些粥汤来，你吃完了再喝药。”赵元璟打断她。

    云黛皱眉：“皇上，你为什么要毁掉雪灵芝？那是解开金铃唯一的希望！”

    “皇后这里，不还有一株吗？”赵元璟说。

    “一株也许不够。”

    “够不够的，有什么关系。”赵元璟淡道，“难道皇后就这么关心秦王？朕可以容忍秦王喜欢你，但绝对不能容忍你心里有他。皇后明白吗？这是朕最后的底线。”

    “我什么时候说我心里有秦王？”云黛一拍桌子，勃然怒道，“赵元璟，你又找事？还你的底线，我他妈也有底线！你再无理取闹，我就真的去喜欢秦王！”

    “你……”

    “我什么我？”云黛怒道，“当初是你强行留我在宫里，你以为我愿意跟你？如果不是你糊涂，跟顾云黛未婚生子，你以为我稀罕当你的皇后？这对破铃铛，都怪赵元和，你若是生气，不如杀了他！”

