    第8556章胆子太大了啊

    江筱带上来的还不止是这么些东西呢。

    反正她现在得到了整个村子的喜欢和欢迎。

    不过他们对于神农山也都不怎么清楚，知道江筱想进神农山，倒是都跟着老伯一起劝她。

    “是啊，江小姐，那里真的只有几座墓，一年就是清明和祭日时去拜一拜，平时基本没有人会跑到那里去的，神农山更不好进，你要去的话太危险了。”

    “神农山就没有路可以进山的，听说以前还有人转了一天，最后还是晕乎乎地出来了，差点儿就在那里迷路被困。”

    “一直没有人进去，那山里头肯定是有野兽的，而且还不会少。神农山后面也是连绵的山脉，万一找不到回头路，那真的就完全困在山里了。”

    那得多危险啊。

    要进去就很难，找不到路。

    但若是真的进去了，要出来更难，万一真的困在了那一片山里，能活得下去吗？

    他们觉得江筱是个好人，自然是不想看着她去冒险的。

    但是江筱却是打定了主意要去。

    “我这一趟是来寻药的，别的地方都已经找过了，听说神农山以前就有很多药材的传说，这个事关一个人的性命，要是找不到药，她就很难医治得好了。”

    江小姐果然是个好人啊，竟然是为了给别人找药？

    大家就不知道该怎么劝了，他们也不是能说会道的，本来就都木讷，而且也不好说别找药了，看着别人死了吧？

    江筱本来是想避开这个村子的人进去，但是她还是觉得可以顺便给这个村子里的孩子送点东西，在山下的镇上听到了这里有这么个村子，这个村子的情况这么差，她就置办了那些东西。

    既然来了，那就还是要留下自己的痕迹，以后这些也都是可以拿出来证明她的药材得来不易的，算是为以后可能会出现的意外打个底吧。

    不然，以后别人问，她为什么总是有那么多珍贵的药材？她解释都解释不清楚。

    但是光明正大进一趟神农山，以后就能够拿出来了说了。

    这么危险的，大家都劝着不要去的神农山，她都不顾危险地进去了，那么她多找到一些珍贵的药材又有什么不对？

    留下痕迹就行了。

    “放心吧，我会小心的，我准备得很充分。”江筱说道。

    她背了超大的背包，与村民告别，走向了神农山的方向。

    这羊肠小道确实不好走，连她都走得累了。

    清晨出发，到了山脚下的时候都差不多快中午了。

    江筱这才按之前与孟昔年说好的，给他写了信。

    孟昔年这几天也忙得不可开交，但还是跟她约好了，等她要进山的时候，他抽半天时间跟着一起来，到时候他再用千里符图回家就行。

    不亲自来这里看一下，他都不太放心。

    他都已经准备好了，收到了江筱的信之后就立即过来了。

    这里离京城太远，来的路上，至少要有两个落脚点。

    江筱来的路上就已经先布好了。

    现在孟昔年一来，看到她坐在一座绿幽幽的山脚下，不远处几座墓衬得此处幽森寂静，他眉头都跳了跳。

    (本章完)

