    南疆

    立夏这日，早起还是晴空万里，到了下午沉云压制，卷起了一场暴风雨。

    容若他们已经离开那犴族和么乌族的领地很远，连续走了好几日，来到了靠近东北边最近的一座山，翻过去可入火鸾林，再接着就越过引渡鹫走来时的路回去。

    有暗卫提前探路，这一路走来比较顺遂，没有再经过别的部族，虽行路枯燥辛苦，到底没有遇到麻烦，也算顺利。

    这会儿，他们几人躲在一个山洞门口。

    容若伸手接了一些雨水，弹了弹身上衣服沾染的雨气，口中道：“看着这些云层过去，这场暴雨很快就停歇了，我们还要赶路吗？”

    慕北辰看了看天色：“歇一晚，明日再走。”

    容若也没有意见，她现在腿酸腰酸的，这几天脚底都磨破了一层皮，只是没说，总不能拖累别人。

    彩蝶已经用枯枝点燃了火堆，凤梧冒着雨回来，一根树干插了三条鱼，另一只手里还拎着猎物，两个人忙活开，很快就架在火上烤肉烤鱼。

    暗卫都有野外生活的经验，与他们一起行路，永远不用担心吃的问题。

    只是……

    天天鱼肉吃多了，也会腻啊！

    容若砸吧了一下嘴，坐到彩蝶旁边的石块上，“今日立夏，若是在京中，还要吃个咸鸭蛋讨吉祥才行。”

    彩蝶笑着道：“奴家才不兴这些，咸鸭蛋哪里有姑娘做的老母鸡炖汤好吃。”

    容若就知道，彩蝶是惦记上她的老母鸡炖汤手艺了，随意拿了根枯枝往火堆里扔，“你也没必要天天往我耳根子旁念叨，像我不给你吃似的。”

    “容姑娘要做饭啊？”凤梧不知道听了哪句，凑过来嬉皮笑脸道：“那感情好，我这个肉还没上调料呢。”

    容若嘴角一抽，这两人……到底是怎么混进暗卫队伍里的？

    凤梧把肉切成一条条，容若叹口气过去处理，她会医药自然也知道哪些植物适合做调味品，一路上收集了一些，可以简单的弄些味道出来，用软刷沾了调料后再放到火上烤，烤到油脂往外滴，再拿下来加刷一层，如此几番，肉熟的时候就入味了。

    “以前没想到，姑娘还有做饭的手艺。”嘴里有东西，也阻止不了凤梧说话。

    容若瞥他一眼：“做饭很难？”

    凤梧睁大眼：“那不一样啊，您这个是看病的手，多金贵啊，做饭？有些大材小用了。”

    彩蝶撕了一块鱼肉放到嘴里，笑呵呵的道：“小凤凤，奴家才发现你是这么个……谄媚奉承的小人啊。”

    “彩蝶你可别乱说……”凤梧嘿嘿一笑，对着容若道：“这都是出自我内心深处的肺腑之言。”

    容若切了一块肉递给慕北辰，扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“我也才知道我的双手这么珍贵啊。”

    凤梧悻悻一笑：“那可不。”

    “既然这样……你好意思叫我弄饭吃？”容若一问，凤梧差点像拍自己一嘴巴。

    “噗——”彩蝶笑的花枝乱颤。

    白羽高冷的瞟了凤梧一眼，咬了一口手中肉，嗯，外焦里嫩，入味不腻，还是容姑娘的手艺好，哪像某人，废话比厨艺还会，只不过——

    马屁拍到了马蹄子，该！

    凤梧郁闷了，坐到角落画圈圈，自从他发现王爷和容若之间微妙的转变后，很有先见之明决定抱紧容若大腿，可惜啊，怎么每次都差一点呢？

    到底是什么问题，天气不对，还是场合不对？

    实际上，凤梧就没想过，完全是他这个人的问题！

    一场暴雨，来的快，去的也快，但是风雨过后，天色暗了不少，已近黄昏。

    这个山洞不大，但也正好能容纳几人暂歇一晚，稍微收拾了一下，容若和慕北辰在里头一点休息，彩蝶待在洞口守着火堆，以免晚上野兽入侵，凤梧和白羽轮流在晚上值守。

    大体是白天累了，身体疲惫，但是精神反而亢奋，容若也睡不着，就有一搭没一搭的拉着慕北辰说话，基本上是不会回她的偶尔还要毒舌一句，但是相处久了，容若也不像最初时时处于下风，偶尔也能招架两回。

    “楚风和糖丸还没有消息？”容若也知道问了没有意义，还是忍不住要提起。

    慕北辰靠着山壁，双眸半瞌：“糖丸是南疆人。”

    言下之意，她也许是自己回去了。

    容若捡了一根树枝在地上漫无目的的画着，“我知道。”可是三人一起来的，如今少了两人，怎么说心里都会惦记。

    还有一件事，这几天容若一直在想：当初在蓝县的时候，他们身上无意中种了千丝蛊，处处受月牙的掣肘，所以不得已在慌乱中不告而别只身入南疆。

    后来到了乌衣教，容若就发现千丝蛊好像失去了效果，就算他们和月牙分开甚远，也没有发作的迹象，直到现在……

    容若再也没有感知到过月牙，也就是说月牙身上的领头蛊对容若失去控制，那到底是月牙出事了，还是如月牙说的在南疆的地盘上千丝蛊起不了作用。

    那么之后出南疆，她身上的蛊虫会不会继续发作？

    其实，在楚风和糖丸‘失踪’的情况下，容若认为还不如月牙的千丝蛊是有用的，至少可以感知到对方在哪里。

    还有个很大的问题，一般情况下，若是母蛊或者领头蛊出事，其他的蛊也该有反应，容若体内一直都没什么感知，到底是怎么个情况。

    思来想去，容若对蛊毒的了解匮乏，都没想出个所以然。

    ……

    同一时间，某片漆黑的林子里，一道人影快速闪过，最后在一颗大树下站定。

    “宗主。”人没动，可是气息有些乱。

    上面传来缥缈的声音，好像隔在云端，“你受伤了？”

    黑夜中，那人简单阐述了一下事情过程，单膝跪地：“属下没有完成宗主交代的任务，请宗主责罚。”

    林子里只有虫鸣声，安静环境里听着那些虫子嘶声力竭的叫唤，总叫人有些心绪不宁。

    良久，树上的人才开口说道：“你是说东西让几个中原人拿走了。”

    “是，虽然他们几人乔装改扮过，从体型外貌和生活习性以及功夫招式来看，确定中原人无疑。”黑衣人说完，迟疑道：“可能身份还不低，属下发现除了他们几人，暗中还有不明气息浮动。”

    一声哂笑从上落下，道：“若是本宗主猜的不错，怕是大昭的静王来凑这个热闹了。”

    “静王？”黑衣人面有惊诧之色，“他怎么……”难道原本也是冲着这样东西来的，可他又是怎么知道的？

    “你这次又落后一步，不过既然东西在静王手里，暂时也不用惊动他。”宗主的声音缥缈，却点着微凉口音，像是洋洋洒洒飘落下来的落雪，“只是苍浪没有拿到，你又烧了他辛苦种植的风禅子……”说到后面声音里隐隐还夹了一丝笑意，意味不明。

    黑衣人垂头还想不通静王知晓了多少，宗主又是怎么判定那人就是静王的，就听宗主说道：“你身上有伤，找个地方休养几日，这段时间本宗主另外有事要做，你就不用来找了。”

    ……

    次日一早，容若几人简单用了一些东西过后就准备启程，按着这个速度，用不了几日就能到达南疆和大昭的边界。

    没有马匹，加上南疆地形多山多林，沼泽遍地，也不适合骑马行走，而且他们不打算惊动周围的原住民，就更需要低调行路。

    这日又收到了暗卫从京城发过来的信函，慕北辰看过后递给彩蝶收起来。一般叫彩蝶收拾的都是她可以看的，否则直接就销毁了，所以彩蝶看了一眼再准备收好，却惊讶的叫了一声。

    容若本来心里还想着心思，听到彩蝶发出的声音，才抬头看过去。

    “这个公主也太公主了……”彩蝶见容若的表情，就知道她好奇，想着也不是什么秘密，便说道：“公主差点把整条街的店铺都烧毁了。”

    容若咋舌，这么霸道的事情好像也的确是那位娇蛮公主能够干出来的，只是……

    “为什么？”

    彩蝶摇摇头，信函所能记录的东西有限，也不过寥寥提及一句，哪里来什么详细的经过。

    “离开几个月，京城发生了不少事，再回去说不定就不是我认识的故土了啊。”容若倒不是有感而发，事实确实如此。

    慕北辰凉凉的丢过来一句话：“你的家乡在青阳县。”

    容若撇撇嘴，“怎么的，还不许我感叹一句。”身为城里人，你高贵咋滴。

    彩蝶捂着嘴偷笑，纯粹觉得两个人这样斗嘴挺有意思，特别是王爷也看着有烟火气多了。

    容若干脆就不理慕北辰了，和彩蝶两人聊了一会儿天，一路上从男人说到夫妻的和谐之道，再讲京城贵族中哪些暗藏的隐秘事件，最后连纯种动物杂交后还剩下多少血统以及对后代的传承品质影响也聊到了，听的白羽眼皮直抽抽，女人无聊起来，说不定真能探索无穷世界。

    说到口干舌燥时，容若拿了水壶刚准备喝，忽然不知道从四周哪里跳出来一群人，一个个膀大腰粗，凶神恶煞的看着他们，“你们什么人，从哪里来？”

