    “桀哈哈哈哈！真是了不起啊西留斯！”

    金狮子前辈哈哈大笑着开始降低高度。

    他看向下方正在吃土的西留斯的眼神充满了欣赏。

    居然在这么短的时间内就击败了夏洛特·玲玲。

    这个女人当年好歹也是和他并列为洛克斯海贼团最高干部的怪物啊，在这个时代更是称雄新世界的海贼皇帝。

    而西留斯这家伙居然并不怎么费力，甚至全程都没怎么落入下风的就击败了她。

    今年不过才二十岁的这小子就已经拥有了问鼎海贼王的实力了。

    果然，如果这小子愿意和自己联手的话，征服世界肯定不会是什么困难的事情！

    但是这小子却偏偏不愿意。

    果然啊，罗杰，这小子真的就是世界上的另一个你吗？

    不过金狮子前辈还没有来得及落到西留斯的身边, 他也察觉到了天空上的变化。

    很是有些惊喜的抬起头来，金狮子哈哈笑道，“西留斯，看来今天真的就是偿还人情的时候了。”

    西留斯没有回话，只是加快了吃东西的速度。

    真是让人无奈啊。

    太过于猝不及防的重逢，非但不会让人感到惊喜, 甚至会让人感觉到惊吓。

    “唔咯咯咯咯！”

    云层之中传来了狂放的大笑声，嗯, 非常熟悉的笑声。

    云层流动的就像是海面之上的漩涡一样, 然后一颗硕大的脑袋从乌云之中探出头来。

    头角峥嵘，鳞片熠熠生辉，两条长须随风飘舞。

    “西留斯，你小子做的不错啊！”

    来人低下头来，俯视只还在啃石头的西留斯，哈哈大笑。

    凯多老师啊。

    “真是好久不见啦，凯多老师。”

    西留斯一边啃着石头，一边扬起头来和凯多老师打招呼。

    的确是已经很久没见了，上一次见面好像还是四年前和之国分别的时候。

    “哟，凯多，咱们多少年没见过了？”

    金狮子前辈笑着飘了起来，挡在了凯多老师和西留斯之间，“当年船上的实习生，现在也已经是响当当的海贼皇帝了。”

    青龙垂下眼眸瞥了金狮子一眼，“哦, 史基。所以, 你这家伙现在也站在西留斯的这边了吗？！”

    “桀哈哈哈哈，没办法啊凯多，你这家伙真是交出了一个不得了的弟子啊！”

    金狮子前辈哈哈大笑，“老子欠了他一个很大的人情，所以，”

    “现在你要帮忙，让老子偿还这個人情吗？”

    “唔咯咯咯咯，看来你也很头疼啊。”凯多老师哈哈大笑。

    “西留斯这小子实在是很了不起，根本不给老子偿还他人情的机会。”

    金狮子笑着道，“但是不偿还这个人情又是不行的！”

    “这小子就像是罗杰一样，老子已经迫不及待的想要和他交手了！”

    西留斯翻了个白眼。

    都说了别给我搞替身文学这一套。

    “罗杰？”

    凯多老师一愣，然后在云层中翻滚着捧腹大笑，“唔咯咯咯咯，西留斯这小子吗？”

    “这有什么好笑的嘛，父亲！”

    凛然的声音响起，白色的人影闪烁而来，很快落在了西留斯的身边，“西留斯是要成为海贼王的男人！”

    “恩？”

    凯多老师再度从云层中探出头来，进一步压低了高度，下面那一道抬头仰望着他的人影他看得非常清楚。

    “大和！你这蠢丫头！这些年看起来过得不错嘛！”

    “那是当然的啊！”

    大和咧嘴一笑, “和伙伴们冒险的每一天，我都非常的快乐！”

    谷榨

    “蠢丫头！伙伴？老子说过了吧！你不需要这种莫名其妙的东西！”

    凯多老师怒吼着, 张口就是一发炽热的火焰。

    啊，依然如此的喜怒无常。

    诶，机会来了！

    金狮子前辈脸色一喜，正准备做些什么。

    但是也就是这个时候，大和一跃而起，直接进入到了人兽状态。

    “无侍冰牙！”

    白色的气柱冲天而起，与凯多老师的火焰撞在一起。

    寒冰与火焰相互碰撞，下一秒便引发了巨大的爆炸。

    “啧。”

    金狮子前辈很不爽的哼了一声，这真的是一个很好的机会来着。

    大和重新落在了西留斯的身边，很是抱怨的道，“真是的，父亲和过去简直一模一样！还是这么不在意我的感受。”

    “无所谓，”

    西留斯擦了擦嘴站了起来，已经完全恢复了，他笑着道，“虽然凯多老师还是过去的凯多老师，但是我们已经不是过去的我们了。”

    这就回复了？

    金狮子前辈看着生龙活虎的西留斯有些懵，你可是刚刚击败了一个拼命战斗的海贼皇帝啊！能不能表现得正常一点？

    真就不给我一点机会吗？

    “没错！”

    大和双手高举，大声道，“现在我们已经拥有掌握我们自己命运的力量了！”

    “你说，你们拥有什么力量来着！”

    轰！

    有黑影从天而降坠落于地，在地上砸出一个大窟窿。

    烟雾之中伸出一只大手，然后随意的一甩所有的烟雾就都已经被吹飞。

    久违的熟悉面容展现在了西留斯两人的面前，“小鬼们！”

    狂暴的气魄立刻扑面而来，吹得西留斯和大和两人的头发都开始飞舞起来。

    西留斯和大和对视一眼。

    嗡！

    两股气势汹涌而起，然后瞬间合二为一，直接把凯多的气势给推了回去。

    “……”

    凯多老师皱着眉头。

    这两个小鬼和过去的确是已经截然不同了。

    不远处，天狼星号缓缓行驶过来，甲板上放着一块巨大的石头。

    历史正文实在是很巨大，并不是什么好隐藏的东西。

    “哦，那就是百兽凯多吗？”

    罗趴在船舷边打量着前方的凯多，“果然是只需要看上一眼就知道是个怪物的男人。”

    “船长和大和大姐都是他教导出来的啊，”贝波则是有些惊叹的样子，“真是了不起啊。”

    “话是这样说没错，”玛利亚笑了笑，“但是那种教导应该没有几个人想要体会啦。”

    西留斯和大和可是被从小揍到大的。

    日和看着凯多，手已经不自觉的按在了腰间的剑柄上，嘴唇已经咬紧了。

    “嗯？”

    天狼星号轰隆隆过来的动静并不小，凯多老师扭头就看到了天狼星号，还看到了甲板上的那块石头。

    “唔咯咯咯咯！玲玲的石头可不能就让你这么拿走啊西留斯！”

    凯多老师大笑一声，扭头朝着天狼星号扑了过去。

    还以为伱是来给老朋友雪中送炭的。

    原来是来乘火打劫的。

    人品这块还得是你啊凯多老师。

