    西城。

    秦青自街道拐角探出头去，向着身前的一个小巷子张望了一番。

    不多时，一个小乞丐便自小巷中跑了过来。

    “大青哥……”

    小乞丐刚要说闲话，秦青便比了个噤声手势。

    小乞丐一怔，向着秦青身后望去。

    随即，他的脸上便露出了浓浓的惊讶神色。

    秦青身后，分明跟着一队身着甲胄的兵士！

    “让你们跟着的那些人，就在那边吗？”

    秦青压低声音询问。

    “在的！”

    小乞丐回过神，赶忙回答。

    他又忍不住偷偷看了眼秦青身后的一众兵士们前，不由咽了口唾沫。

    不用想也能知道，这些兵士，肯定是苏大夫托人找来的！

    “大青，情况如何了？”

    这时，赵艺弘的声音自秦青身后响起。

    秦青赶忙转过身，低声回答：“人都在那里，他们前些日子就转移了地方，但好在，我们一直偷偷跟着！”

    赵艺弘点点头，目光顺着小巷望去。

    小巷另一侧，是一处门户紧闭着的宅院。

    “南门虞候，前去搜查！”

    赵艺弘沉声吩咐。

    “是！”

    南门陌大手一扬，带着身后兵士们，齐齐涌入小巷。

    轰隆！

    紧闭着的宅院大门被蛮力撞开。

    宅院内，正有几人围坐在桌案前吃着饭食。

    随着宅院大门被撞开，他们所有人都不由大惊失色。

    桌案上摆放着的碟碗顿时散落一地。

    他们连忙想要逃窜，可整个宅院大门瞬间便被涌入进来的兵士们迅速堵住！

    明晃晃的刀刃横在他们面前，他们顿时跪伏在地，丝毫不敢动弹……

    不多时。

    南门陌自宅院中走了出来。

    他来到赵艺弘身前，低声汇报：“殿下，里面的人，已经清查完了！”

    “有劳了。”

    赵艺弘微微一笑，迈步走进宅院中。

    率先映入眼帘的是，宅院中正停放着一辆辆马车。

    每一辆马车上，都堆放着沉重的货物！

    就连宅院的空隙处，都塞满了一个个木箱子。

    而宅院里的几人，正跪伏在木箱子边上，战战兢兢，丝毫不敢动弹。

    砰！

    南门陌一脚踢开面前的木箱子，箱子里的货物便显露了出来。

    那是一堆药草！

    赵艺弘走过去，随手捡起一把药草，目光凛然。

    手里的草药，他早就自苏扬那里见过了！

    这草药名为……黄花蒿！

    “仔细审问，一个都不要放过！”

    赵艺弘攥紧拳头，文质彬彬的脸庞上，都浮现出一抹愤怒！

    ……

    西城巡检司。

    王朗缓缓向梁虎和林季友行了一礼。

    “有劳二位大人了！”

    “王指挥使，你现在的官职，可早就高过我们不知多少了！”

    林季友笑了笑。

    可一旁梁虎却神色凝重。

    “带走囚犯和抓捕那些人是苏太医的意思？”

    梁虎迟疑地询问，“还是……”

    “是五殿下的意思！”

    不等梁虎说完，王朗便笑吟吟说道。

    他仿佛看透了梁虎所想一般，又道：“这也是……左相的意思！”

    “左相？”

    梁虎神色一振，几乎有些难以确信，“当真？”

    “绝不敢欺瞒梁大人！”

    王朗洒脱一笑。

    梁虎长出了一口气，仿佛放下了心中的担忧。

    “即是如此……”

    他的目光落在了林季友身上，挥了挥手。

    “季友，你去将牢里的那些人都带出来吧！”

    他向着林季友嘱咐一声，又笑着对王朗说道，“这些时日以来，我们巡检司这么大点牢房，几乎都快要塞不下了！”

    “有劳了！”

    王朗笑着拱了拱手。

    梁虎捋起胡须，大袖一挥。

    “事不宜迟，我这便带人，跟着你一起去抓人！”

    ……

    大理寺衙门。

    贺叔达喝过一杯茶后，看了眼衙门外，似乎有些坐不住了。

    大理寺的兵士，早已被派出去多时了。

    “段大人，我等今日莫非都要与这苏扬一同耗下去？”

    贺叔达站起身子，向着段滔拱了拱手。

    “先前平定疫患一案，直到今日，我户部都还尚未曾整理完卷宗……”

    “而且，疫患之后，各地百废待兴，都需要我户部调动。”

    “这些公务缠身，下官实在没有时间在这里干耗着！”

    他仿佛已经不耐烦了。

    一旁蔡筱也紧跟着起身。

    “段大人，我刑部也是！”

    他向着苏扬挥了挥衣袖，“这苏扬生出诸多事端，无非是想要刻意拖延！”

    “他早已犯下重罪，我等哪里能够陪他胡闹？”

    “想必，就连大理寺，也未曾处理完先前的卷宗吧？”

    两人都是一副催促段滔的架势。

    段滔满腹无奈，这二人所说，他哪能未曾考虑到？

    只是，苏扬所提出的这个案子，随着苏扬亮出了那份血书之后，便已经不再是寻常的案情。

    他们大理寺，不得不查！

    苏扬倒是老神在在地坐在一旁，半点也不着急。

    他慢悠悠地喝着茶，对贺叔达与蔡筱两人的反应，仿若未觉。

    “纵使是查，也断然不可能查到所谓的证据！”

    贺叔达再度冷哼一声。

    庾士素以往即便是有些小心思，但也不是个傻子！

    那等证据，庾士素断然不可能藏在谁都能查到的地方！

    只是，即便到了现在，贺叔达也猜不透苏扬的心思。

    今日这场大理寺衙门的审案，自始至终，都显得尤为诡异！

    “若是查到了呢？”

    苏扬放下茶盏，淡淡向贺叔达询问。

    贺叔达眉头一皱，眼中闪过一抹寒意。

    “你倒不妨先好好想想，你的罪名，该当如何！”

    他瞪了苏扬一眼，“子虚乌有之事，怎可能查到？”

    终于，大理寺衙门外，一阵马蹄声响起。

    众人的目光当即齐齐向外看去。

    人群缓缓分开，大理寺的兵士便自人群中走了出来。

    贺叔达冷然一笑，就凭这些搜查，也想找到所谓的证据？

    可随即，他脸上的笑容却不由僵住。

    在最前方的兵士们身后，正有两个兵士合力提着一口木箱子！

    那木箱子上沾染着泥泞，像是刚从土里挖出来的一般！

    不多时，那口木箱子便被兵士们搬到了公堂上。

    为首一名兵士沉声汇报：“大人，这木箱子，是自户部侍中庾士素的宅邸中搜查出来的！”

