    轰。

    轰。

    宗门区每隔一段时间就要震动一会，地面像踩跷跷板似的上下摆动，仿佛随时都要崩裂。

    养元殿里的三人对视一眼，有人担忧，有人淡然。

    黎冷寒看着面前的茶，“没关系，不用担心。”

    在几个女人中间，黎冷寒显得十分温和，说话也是轻柔的，和周舒在的时候完全不同。

    杭依怜有点疑虑，“真的没事？”

    黎冷寒淡淡的道，“没事，小问题罢了，项正要发疯就让他去发好了，他还不敢触动炽凤城的根基，真要动了，炽凤城真出了事，他知道他肯定活不了。”

    “唉。”

    隋如芙微叹口气，“结果还是变成这样了，我们终于和万魂宗撕破脸了。”

    “本来就是迟早的事情。”

    黎冷寒嘴角竟挂着一丝笑意，“顽疾就是顽疾，迟早要爆发的，早点找出来，总比突然爆发的好。”

    杭依怜点点头，“是啊，而且我们也不是毫无防备，要是之前肯定就慌了，也不知道他们有什么后手，但现在，至少杨郁进了魂界，一切都有可能发生。”

    隋如芙顿了顿，缓缓道，“你们真的相信他能做到？封闭魂界？万魂宗的基础就是魂界，里面不知道有多少人在，何况现在他们还恢复了圣宝。”

    黎冷寒迟疑了一会，“他不像是个随口说胡话的人。”

    “肯定不是，他说过的话，基本上都做到了，我们不能以平常的标准去看待他，”杭依怜微笑了下，“执令仙? 就像我们不能用常理去揣度圣人一样? 有些人注定是不一样的。”

    隋如芙皱了皱眉，“大符师? 你可别这么说? 太夸张了。”

    杭依怜也不辩解，似是自言自语? “我是觉得差不多。”

    “算了，我该走了。”

    隋如芙站起身? 看了两人一眼? “黎城主，有什么需要我们做的，都可以说。”

    黎冷寒轻轻摇头，“暂时没有? 真有事的时候会通知你们。”

    隋如芙消失了? 黎冷寒还在，等待了一会，她温声道，“大符师，我有些事情想问你。”

    杭依怜也不惊讶? “猜到了，城主有什么事就说罢。”

    “不用太在意? ”黎冷寒轻轻点头，微笑道? “我们是第一次正式见面，我不希望你对我隐瞒太多? 大符师? 我知道你去过仙舒城? 那么，仙舒城到底是什么情况，他们的城主是怎样一个人，麻烦你跟我说一说。”

    杭依怜思虑了几息，笑了笑，“那城主可能要待好一会了，请用茶。”

    未知的空间里。

    “这就是魂界？”

    小苏扑着翅膀，四下张望着道，“怎么这么黑啊，什么都看不见。”

    “别去感知。”

    周舒摇头，“看不到不奇怪，连我都无法看到百丈以外的地方，看起来这里应该不是魂界，这里和青雀说的，还有我从轮回里感知到的魂界完全不一样，”

    小苏脸色有些发白，“不会是走错了吧，塔里的那个黄泉之门和我们之前见过的好像很不一样？”

    周舒也不否认，“的确不是一般的黄泉之门。”

    小苏着急了，“不行不行，真要错了可就亏大了，我们问问函若？”

    “她应该也不知道。”

    周舒还是问了声，“函若，你觉得呢？”

    函若有点茫然，“我什么都看不到，不知道是不是。”

    周舒淡然道，“不用急，我们先往里面走走看，就算这里不是魂界，也一定是和魂界连接的中转站，不然万魂宗的准圣不可能通过魂界来炽凤城，小苏，紧跟着我，不知道这里的情况，别走失了。”

    “知道。”

    小苏拉住了周舒，小心的跟在后面。

    没走多远，周舒就停下来，眼中闪出一道兴奋的光。

    函若和小苏都察觉到了，“怎么了？看到什么了？”

    小苏走到前面仔细看了看，“好像是一堵墙？”

    “这熟悉的玄黄界本源气息，我知道这是哪里了，”周舒注视着前方的墙壁，缓声道，“我们在崆峒印的内部，魂界和外界连接的新通道，能传递本体的黄泉之门，就是靠它实现的。”

    “我们跑到神器里面来了？”

    小苏眨了眨眼，突然伸手道，“你们看，墙上有画呢！”

    “不是画，是神器的符纹，天然形成的，也有些修补的痕迹，应该是万魂宗做的。”

    周舒注视着墙上的云朵状符纹，不自觉的跟着比划起来，嘴里还念念有词，“看起来不是很复杂，和林珠画的有一点类似，只是这样就可以引动空间之力？不过……”

    过了好一会，小苏忍不住道，“喂，你看得太专心了，我们得先找到出路，总不能一直困在里面吧。”

    周舒抬起头，恍然道，“说的是，这里面的符纹可能几年都看不过来，是我一时入迷了。”

    小苏却有点不好意思，“倒是我打扰你了，等我们找到了再来看，说不定还能把它带回去慢慢看。”

    “它和魂界应该是连在一起的，带回去的可能性不大，当然还是要试试。”

    周舒笑了笑，看着墙壁沉吟道，“如果是崆峒印内部的话，这里的情况就很复杂了，有成千上万的通道也不一定，可能里面只有一条是通往魂界的，要找出来可不太容易。”

    函若迟疑着道，“不能打破这些墙么？那应该就简单了吧。”

    周舒摇摇头，“不行，那是万不得已的选择。”

    先不说破坏这里有没有危险，他根本就不愿意去破坏任何神器，何况是已经确定能够划开空间的崆峒印？即便它在万魂宗手里也一样，如果周舒自己不能带走，那他最需要最愿意做的是封印，而不是破坏或摧毁。

    “你们过来，这里有门呢。”

    黑暗中，小苏的声音在不远处传来，原来她沿着墙壁一路摸索，已经走了一段路了。

    周舒追了上去，“小苏，我让你跟在我后面了。”

    “有墙在，丢不了的，这墙总不会无缘无故的跑了罢？”

    小苏嘿嘿笑了，指着面前的一道门户，“你看，这里有门，前面也有，边上还有两个不知道是什么的雕塑，是狮子？摆在神器里面，还挺有趣的，”说着，她就不自觉的伸出了手，想要去摸一下。

    “别动！”

    周舒连忙挡住了，严肃道，“先别碰这里的任何东西。”

    （PS：谢谢知进足取的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

