
“原来是这样……”张禹点了点头，接着说道：“不过……闻春玲在那里自杀，有死人在住宅的下面，终究是不吉利的……梅家这么有钱，为什么还要住在哪里呢……”

“这个我也不清楚……只是知道，梅家早年并不住在那个位置，而是住在村口……因为那个时候吃水难，梅大哥的爷爷又觉得村口的风水不好，就搬到后来的那个地方……搬过去之后，好像家里很快就兴盛起来，认定那里是望梅村的风水宝地……所以，就算是春玲嫂子跳井自杀，井被埋了，梅大哥也没有搬走，几年后，还重新翻盖了别墅……”高景扁着嘴说道。

“一般的别墅，都有地下室，而梅家的别墅，并没有地下室。一来是因为地下有井，二来是因为死了人，所以才没有挖地下室吧。”张禹说道。

“嗯。”高景轻声应道。

“据我们警方走访，得知闻春玲是因为私通一个道士，被撞破之后，觉得丢人才自杀的。这件事，属实么？”张禹又问道。

“这事……”高景目光有些闪烁，说道：“是真的……”

看到她目光闪烁，张禹立时就能确定，这其中另有隐情。不过，看出这一点也不仅仅是她，上官宁也看了出来，估计叶不离同样也能看出。

不等张禹开口，上官宁就先一步说道：“我看这事不见得这么简单吧……梅家满门被杀，你又说闻春玲变成了鬼，如果真的是羞愧自尽，那闻春玲自然心中有愧，就算变成了鬼，恐怕也不会找梅家报仇吧……”

“我……”高景立时哑然，她半张着嘴巴，半天也没再出声。

上官宁跟着又道：“高景，你要知道，现在梅家满门都死了，就算是有什么真相，也该说出来了。要不然的话，让我们警方如何找到真凶！而且，即便当初梅玉柱让你保守什么秘密，他现在人都死了，那些什么恐吓的话，你也不必放在心里。我希望你以大局为重，跟我们警方吐露实情。”

“梅大哥没有逼我……”高景小心地说道。

“那到底是怎么回事……”这次说话的是张禹，他的语气十分的温和。

“是我偷听来的……”高景扁着嘴巴，有些委屈地说道。

“偷听到了什么？”张禹又问道。

“梅大哥有一个朋友叫作殷道长，好像算命什么的，十分的灵验。家里出船捕捞的时间，基本上都是殷道长给定的，所以从来没有发生过什么危险，而且每次都能满载而归。梅大哥以前的房子并不是这种别墅，全是平房，有一次殷道长到来，跟梅大哥在房间里谈话，我那个时候年纪小，去给他们送茶水。来到门外，在我想要敲门的时候，却听梅大哥突然说，春玲嫂子不能怀孕，问殷道长该怎么办？结果殷道长说，你都有了儿子，为什么还要问我……听了这话，我就很纳闷，因为梅大哥也没有孩子，这殷道长为什么会这么讲……结果梅大哥跟着就说，道长真的是神算，这都能知道……殷道长说，从你的面相上，一眼就能看出来，这根本不算什么……然后，殷道长又说，你突然提起这个，又是为了什么……梅大哥就说，他在县里认识了一个女人，还有了孩子，只是那女人一心想要嫁给梅大哥，而且这女人的家里还有些背景，所以梅大哥不能拒绝。可是家里有了媳妇，嫂子的娘家也不好惹，在村里不说跟梅家平起平坐，也是有些地位。如果直接离婚，在村里影响不好，不是那么容易的，希望殷道长能够指点迷津……殷道长想了一会，然后就说，那你是不是想让春玲嫂子死……”高景慢吞吞的说着，说到这里，脸上尽是恐惧之色。

张禹他们完全能够想到，事情是发生在二十年前，高景现在三十多岁，当时也不过是十多岁，如此年纪，听到这般秘密，自然是害怕极了。哪怕是现在回想起来，估计也是心有余悸。

高景喘息了一会，才接着说道：“梅大哥听了这话，并没有出声表态，只是说，如果不明不白的死了，自己也很难跟闻家交代。如果再出了纰漏，搞不好会惹出麻烦……殷道长就说，他有一个办法，能够让春玲嫂子死的让人说不出二话，甚至还会让闻家心中有愧……梅大哥就问殷道长，是什么办法……殷道长说，如果春玲嫂子与人偷腥，被人给撞破，在你们望梅村这个地方，就算是她不去死，估计也没脸继续留在梅家……梅大哥就说，以梅家在望梅村的实力，估计也没有人敢做这种事，还有就是，春玲嫂子也不是那种人……殷道长说，这个简单，只需要梅大哥去请一个道士，届时就说是春玲嫂子无法怀孕，希望这个道士帮忙医治，至于说钱什么的，都不是问题。到时候，只需要将他们两个人留在卧室便好，时机一到，就让梅大哥前去捉奸……梅大哥又说，春玲嫂子不是那种人，能不能真的成事……那殷道长十分肯定的告诉梅大哥，其他的一切都交给他了，保管没有问题，等他的信号，过去抓奸就是……”

听了高景的讲述，张禹和上官宁都点了点头，上官宁跟着说道：“也就是说，后来梅玉柱真的请到了那个道士，跟着也真的捉奸成功了……”

高景轻轻地点了下头，说道：“是的……那天……梅大哥和春玲嫂子的父亲，一起请了一位能有三十岁的道长前来……因为我年纪小，只是在厨房帮忙，所以也没跟着进房里看……后来，就把那个道长单独留在春玲嫂子的房间里，梅大哥和春玲嫂子的父亲，也有我哥等一些人，就在别的房间吃饭……我晚上就睡在自己的房间里……我总是心神不宁的，总觉得要出什么事，可又不敢出门……终于……我听到院子里发出了叫喊的声音，我知道出事了，但是我仍然不敢出去……直到我听到一声惨叫，那是我哥的声音，我再也顾不得别的，赶紧冲出房间……跟着我就看到，在梅大哥的房间那里，一个道士夺门而出，然后翻墙跑了……房间内冲出来几个人，他们都大声喊着，别让人跑了，追……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46284546"  chaptername="第3487章  真相">加入书签</a>
</div>
