
　　还没来得及进城，三人就被一大群突然冲出来的人围住了。这些人打扮各异，年龄相貌更是不尽相同。一看便知道都是江湖中人。但是这些人却也有一个共同点，那就是对夏修竹和魏无忌恨之入骨。

　　这些人，俨然便是这些日子死在魏无忌和夏修竹手中的人的父亲妻儿亲朋或者同门。原本哥舒竣悬赏了三十万两黄金，对于江湖中人来说稍有不动心。原以为可以发一笔横财，谁知道这个沐清漪别说是抓了，就是要杀了也是难上加难。这些日子，各路人马损失惨重。若是再让魏无忌三人出关回到了西越，那么他们的损失可就算的上是白费了。毕竟，哥舒竣说的是抓到人了他给钱，若是没有完成任务，他可不包损失费的。

　　“魏无忌，没想到你真的该走这条路，咱们等你很久了。”为首的一个中年男子胡须花白，一副道貌岸然的模样。

　　魏无忌挑眉笑道：“本公子走这条路，难道不是因为另一条路上埋伏的人更多么？”

　　那中年男子一愣，很快便哈哈大笑起来，颇有些得意的道：“你说的不错，另一条路上的人更多。但是……你以为这里你就可以安然而过了么？魏无忌，夏修竹，你们肆意杀戮武林同道，今天就是你们的死期！”

　　魏无忌有些好奇的挑眉，“肆意杀戮？难道不是你们这些所谓的武林同道想要绑架西越丞相么？现在说这些冠冕堂皇的虚言给谁听呢？本公子之前便说过了，只要你们识相，区区三十万两黄金，本公子不看在眼里。只可惜……各位却是贪心不足，自寻死路。难道这也要怪本公子？”

　　被魏无忌扯破了那一层虚伪的遮羞布，在场的江湖中人一个个都忍不住面红耳赤。这次的事情的起因他们自然是再清楚不过了。但是事到如今，却已经是血流成河，谁对谁错是理也理不清了。

　　“不要跟他们废话！杀了魏无忌和夏修竹，活捉沐清漪！”面红耳赤的江湖中人恼羞成怒，高声叫道。一群人抽出兵器朝着三人直接招呼过来了。

　　夏修竹护着沐清漪站在一边，只是随手打发时不时漏过了魏无忌冲到他们面前来的人。魏无忌手中斩仙剑仿佛染上了一层猩红的光芒一般，所到之处皆是血色的剑气纵横。

　　沐清漪平静的站在夏修竹身边，如果说最开始的时候她还会因为这样混乱的场面感到不敢的话，这些日子下来也早就习惯了。

　　放眼望去，在场围着的江湖中人各门各派至少有一二百人。虽然武功比不上魏无忌，但是魏无忌独自一人应付这么多人却也并不轻松。何况，她绝对有理由相信，肯定不会就这样晚了。

　　“修竹……”

　　夏修竹平静的一剑挑开一个冲上来的男子，淡淡道：“魏公子应付得来，不用担心。”

　　沐清漪微微点了点头，心中暗暗地叹了口气。

　　“嗖！”一身破空的响声从暗处传来，只见一道银芒飞快的射向正被好几个江湖高手纠缠着的魏无忌。

　　“魏公子，小心！”沐清漪心中一惊。沐清漪能听见，魏无忌自然也看见了。但是他正被四个一流高手围住了，就算听见了也脱不开身。而射箭的人显然等得就是这霎那间的机会。天籁小说网

　　噌的一声响动，夏修竹手中的长剑朝着魏无忌飞了过去。长剑和激射而至的预见撞在一起，火星四溅。原本朝着魏无忌胸口而来的羽箭也被撞偏飞向了不远处的地上。狠狠的插进了地上的泥土中足足三寸有余，足见那射箭之人必定是一个力大无穷的射箭手。如果这一箭真的射过了魏无忌的胸口，只怕会直接将他的心口射穿。

　　魏无忌也乘此机会一剑毙掉了四个高手，飞身退到了两人跟前，“夏兄，多谢。”

　　“啪啪！”身后不远处传来两声击掌声，一群人从四面八方的涌了出来将他们团团围住，为首的一人正是北汉皇帝哥舒竣。

　　哥舒竣一脸神清气爽的站在众人面前，含笑望着三人道：“夏兄和魏兄果然是天下间难得一见的高手，这些日子以来可说是杀的华国江湖中血流成河。朕当真是万分佩服。”

　　“哥舒竣。”魏无忌平静的念着哥舒竣的名字，但是只看他眼中蕴含的寒气就知道他此时必定恨不得将哥舒竣碎尸万段。可惜哥舒竣到底是一国皇帝，若是没有完全的把握又怎么会出现在这种地方？

　　哥舒竣身边隔着一大群手持弓箭的北汉弓箭手。只看这些人眼中的锐气就知道必定是百里挑一的神箭手，另外还有好几个一看就知道修为不凡的男子佩刀守候在哥舒竣的周围。若是想要一击必杀肯定是难上加难。

　　沐清漪上前一步，平静的望着哥舒竣道：“陛下为了沐清漪真是煞费苦心，本相万分佩服。”

　　哥舒竣望着沐清漪有些惋惜的叹了口气道：“沐相实在是过谦了。朕当真没想到……这些华国的江湖中人竟然如此无用。这么多人居然留不下沐相一个人。若非如此，朕此时也不会出现在此。”

　　哥舒竣倒是没有说假话，如果不是追捕沐清漪的事情一直都不顺利的话，这会儿哥舒竣还在华国京城里考虑怎么帮助慕容恪对付华皇和治王呢。只可惜，眼看着沐清漪一行人就要出关了，但是那些派去的江湖中人却乱沐清漪的衣袖都没摸到一片，无奈之下，哥舒竣只得亲自离京，一路快马加鞭的赶到这里了。

　　如今在哥舒竣的眼中，华皇一惊算不得什么了。有了一次华国上下的混乱，哥舒竣趁机安插了不少的势力进入华国。如果机会合适的话，他甚至可以在很快的时间内吞并华国。现在对他来说，沐清漪远比华皇更加危险和麻烦。如果让她平安回到西越，就等于让北汉更多了一个对手。

　　“朕更加没想到，夏兄和魏兄两位护花使者，竟然如此了得。”身为帝王，哥舒竣并没有将夏修竹和魏无忌看在眼中。在高强的武功也永远抵不过千军万马，否则这世间岂非早已经是这些武林高手的天下了？

　　但是魏无忌和夏修竹这些日子的战果却依然让哥舒竣惊叹不已，同时暗骂这些江湖中人无能。另一方面，哥舒竣也没有想到，即使面对差不多整个华国的江湖中人围杀，夏修竹和魏无忌也没有放弃沐清漪这个累赘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第680章 四面楚歌(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 