    桀桀桀桀——

    尖利的笑声，从那团蓝色火焰里传出来。

    定睛看去，火焰里隐约有三个紧靠着的人，一半身躯都已经化成了火，另一半也烧得差不多了，缠在一起，十分诡异，面目可憎，好像还有一点熟悉。

    “什么怪东西？”

    采盈都惊了下，横过剑来，略作守势。

    “祭品，祭品……”

    火焰飞了起来，速度奇快，转眼就把来不及跑开的数十人吞噬。

    被吞噬的修行者瞬间就被融化，蓝色火焰也随之壮大，又散出许多火花，追逐周围那更多的人。

    采盈也看出了不对，任由那火焰继续吞噬下去，火焰还会越来越强，当即挥剑抢上。

    简洁的剑意，超强的威能，数十道冰锥直冲过去。

    正刺在那蓝色火焰中间。

    火焰为之一滞，中间凹陷下去，里面的人发出一声惨叫。

    好像有个人被刺穿了。

    惨叫声中，一道蓝色火焰，顺着剑意往外溢出，眨眼就到了采盈面前。

    采盈见机极快，迅速消去剑意，退后数里，火焰微微一滞，旋即转向，一个离得最近的修行者却遭了殃，被火焰碰到，立时被卷了回去。

    承受力量再反击么？

    采盈察觉到了火焰的攻击手段，有些头疼。

    这种手段她也见识过很多次了，基本上都是遇强则弱，也就是说，只要自己的剑意能够压倒对手，那攻击就毫无意义，但现在这蓝色火焰却很不一般，自己的剑意已经提升到超越法则的程度，依然被反噬回来，甚至都没有经过消耗这个环节。

    火焰的力量超过自己，还不止一点。

    这团火，比她遇到的对手都要强。

    凝目看去，火焰里的三人似乎又被融化了一些，但气势却强了些，面目更加可憎。

    “乐以南，是你！”

    采盈认出来了，有一个面孔正是乐以南，圣火门的掌令使。

    “我的剑……剑……”

    乐以南显然已经失去了大半意志，但还认识采盈手里的剑，毕竟是从自己手里出去的，喊了两声，突然伸手抓来！

    手在伸出来的瞬间就和火光融为一体，化作一道蓝色火焰卷向采盈，速度快得出奇，采盈感知着其中的力量，心神一紧，完全分辨不出来是什么，但给她的感觉和在盘古窟面对众妙之门时有点相似，是必须要超脱法则才可能击败的东西，

    那时她思虑积蓄了很久，现在却没有时间。

    迟疑着往后退，火光却如影随形，丝毫不让。

    采盈心一横，立住不动。

    不躲了。

    本宫就是为了灭你们而来，怎能遇到麻烦就退缩，大不了，就是再睡几十年。

    胜邪剑上氤氲流转，紫绿交加，剑意随着战意不断攀升，发出耀眼之极的光芒。

    砰！

    蓝色火焰未曾撞到采盈的剑，却撞到了望姬。

    此时的望姬也化成了一团火，绚烂之极的金红色，像一轮正午的太阳，照亮了一切，连那蓝色火焰都变了颜色。

    “你？！”

    采盈惊住了，“突然跑过来，做什么啊？”

    她想不到望姬会突然出手，之前都没见过望姬出手。

    望姬没有说话，可能也是说不了话，那蓝色火焰已经和太阳纠缠到了一起，大手用力捏下，顿时勒出了几道明显的印痕。

    看着这一幕，采盈皱起了眉，虽然早知道是天生圣体，但她从不觉得望姬有多强，没多想，剑意展开，径直劈了下去，无论如何，望姬已经给她创造了一个机会，如果她能斩断这只手，或许就能赢来胜机。

    “别管她，采盈。”

    周舒的声音从身后传来。

    剑悬在半空，没有落下，采盈回身道，“为什么？”

    “你不用担心她。”

    周舒很平静，“蓝火里的力量只是接近混沌，并不是真的混沌之力，天生圣体不会怕的，就让她试试，正好磨练她和太阳之力。”

    “这样么……”

    采盈滞了下，收回剑，“这蓝火到底是怎么回事，怎么又有混沌之力了？”

    “我也说不清，上万个界喂出来的吧，这么多本源之力混杂到一起，量变也会堆成质变，不可能不发生一点变化，唉，诸天总是会出这种事，而且，这次还有圣火门的三位掌令使做引子，”周舒微叹口气，“他们也是够疯狂的，召引不来神灵，就想自己做神灵，但他们根本掌控不了这种力量，引火烧身，想逃也没办法，现在他们基本没了意志，只是凭本能不断壮大火焰的力量。”

    “那不是很可怕啊？”

    采盈想到了什么，“这团火，不会把见到的一切都烧了吧？”

    “显然会，圣火门造出了一个怪物啊，比鬼王要可怕得多。”

    周舒神色微凝，扫了眼四周，“暂时不用管，你要是想做点什么，就把周围这些……”

    采盈立刻摇头，“本宫才不会打这些落水狗，圣火门都没了，他们死不死也没什么关系。”

    “你倒是好心。”

    周舒轻轻点头，取出一些物事忙碌起来。

    “布阵？”

    采盈看看望姬，又看看周舒，“要不要本宫也来帮忙？”

    “布什么阵，阵也对付不了这团火。”

    周舒摇摇头，“我打算把这些残余的界聚集起来，看能不能把它们改成一个新的比较强的界，采盈，你去把这些界的火灭了吧，现在那火怪应该腾不出空。”

    “嗯。”

    采盈点头，又看向望姬，“确定她没有事？”

    现在的望姬，完全被蓝色火焰包围，起初那耀眼的阳光几乎都看不见了，只能看到一个模糊的人影，倒是很坚定，一直没动。

    “放心就是，她的天生圣体，不是这胡搞出来的东西能够烧灭的，这样对抗，对她只有好处没有坏处。”

    周舒想到了什么，喊道，“望姬，那些小东西，你可以拿个出来试试，他们应该也能挡住这火焰。”

    “好，我这就试试。”

    冲上去的时候，她是带着冲动的，但度过了初期的不适，望姬清楚了目前的状况，心定神定，把这火焰当成了自己的试金石。

    采盈开始灭火，只是很不解，这些燃烧了百年的界还有救么？而且现在不是在打火怪么，救这些界，去造一个新界的意义在哪里？

    完全不明白啊。

    不过这种事她也习惯了。

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

