    闻言，上百武士纷纷点头。

    按照命令，退散在百米之外。

    如此距离，不管苏文怎么跑。

    都不可能脱离的了他们的视线。

    见状，苏文不由轻笑起来——

    “手下败将，以为这样就足以与我抗衡？”

    说话间，他手中白炽风锤闪烁而出。

    还不等迈克天龙释放天赋。

    他整个人急速冲上去。

    蓦然释放出乱披风锤法。

    如导弹般的锤影夹杂着四重自然属性。

    在磅礴的灵气包裹下，径直冲迈克天龙的脑门砸去。

    “桀桀！就凭你？”

    迈克天龙满脸不屑。

    伸手一展，一团淡黑色小领域轰然浮现。

    旋即，一巴掌不缓不慢的冲白炽风锤格挡而去。

    嗡——

    下一瞬间。

    苏文眼看着白炽风锤就要命中对方。

    结果空气之中轰然冒出一股强大的反重力。

    以至于他的锤子尚未完全靠近。

    就砰的一声被直接弹开。

    唰！

    趁此机会。

    迈克天龙另一只手猛然挥舞着赤红色宝剑。

    锁定苏文心脏位置，硬生生刺射而来。

    苏文瞳孔微缩，看样子像傻眼在原地般、竟来不及做出任何多余动作。

    周围诸多武士见状，不由哈哈大笑：

    “看来这八嘎也不过如此，竟这么快就抵挡不住了！”

    “迈克君若没点底气，又怎可能追杀他那么久？”

    “哟西！希望这家伙赶紧死，这样我们东瀛就不用陷入麻烦之中了。”

    刺啦！！

    在众人议论之际。

    赤红色宝剑携带着炙热气息硬生生刺进苏文的身体。

    随迈克天龙扭手一划，在后者胸膛处划开四五寸。

    “桀桀！还不死？？”

    迈克天龙显然没想到。

    这么快就能命中对方。

    炙热的目光逐渐变得激动起来。

    唰！

    孰知，就在他窃喜之际。

    面前苏文的身影却瞬间化作一缕青烟飘散。

    “法、法克？这是他的分身？”

    迈克天龙一愣。

    脸色难看之际。

    这家伙是什么时候释放的分身术的？

    记忆中，也没看到他施展法诀啊！

    “呵！该死的人是你才对！”

    骤然！！

    在迈克天龙诧异瞬间。

    背后突然传来一道呵斥声。

    旋即，一阵噼里啪啦的雷电爆炸的声音灌入耳中。

    苏文手中雷光四射，怦然一拳狠狠冲对方的后背砸下。

    砰！

    迈克天龙便在这股巨大力量下狼狈的往前摔去。

    【-7900！】

    【攻击-20】

    【触发雷电灼烧效果！】

    【-790！】

    【-790！】

    【-790！】

    【……】

    连续高额的伤害更是不断显示在迈克天龙的头上。

    这一招，赫然正是雷遁千鸟！

    千鸟的伤害是以法术值为基础的。

    让苏文都觉得意外的是。

    除去对方的法抗后。

    这一招竟能在不到两个呼吸的时间，打出将近1万点伤害。

    不得不说，法术值修炼起来，真的很香！

    “你……法克，你什么时候释放的分身？”

    摔在地上的迈克天龙脸中羞怒，拍地而起后，有些诧异的质问起来。

    不光是他，就连周围观战的诸多武士见状，都震惊的面面相觑——

    “纳尼？！这……这八嘎怎么会分身术和千鸟？”

    “关、关键是，他打出的累计伤害竟高达1万点！”

    “千鸟以法术值为基础计算，难道……他的法术值足有**千？”

    “不可能！这八嘎才多少等级啊？饶是咱们原先的城主、村上先生的法术值也才4000多点！”

    “还、还有啊！我刚看的很仔细，正如迈克君说的一样，这家伙施法分身术根本没掐诀！”

    “嘶！嘶给~~到底是怎么做到的？实在太猛啦！”

    苏文见众人满脸诧异，心中忍不住跟着嗤笑。

    其实……释放分身术倒也不能说不用施法。

    而是因为，自从法相金身淬炼出来后。

    这一道金身不光能覆盖全身作为一件防御性装备。

    他还发现，金身可以和智脑融合。

    在拥有智脑后，相当于有一道始终存在的分身。

    而因为道元金身又和自身是融为一体的。

    所以，金身可以代替自己做出一些短暂而简单的法印。

    但……譬如影子模仿术、千鸟一类、法印较多的忍法。

    饶是金身赋予了智脑，也很难施展出来。

    在苏文来看，想达到更高程度的境界。

    少说也需要将金身等级升至2级。

    收回心思，苏文懒得给迈克天龙多解释什么。

    蓦然间，释放青龙天龙！

    只见一片青光豁然展开、笼罩全身。

    旋即，以肉眼难以看清变化的速度，蜕变全身。

    脑袋幻化为龙头，四肢幻化为龙爪……

    待全身幻化结束，苏文俨然成了一条庞然大的青色巨龙。

    攻击、防御等属性再次获得巨大的增幅！

    唰唰！

    接着，三十多具傀儡径直丢出。

    赋予后爪智脑后。

    两对龙爪控制着傀儡飞快冲向迈克天龙。

    而盘旋在空中的苏文，前爪手握元素弓箭，锁定对方疯狂射击。

    口中灵气流转，火团正不断凝聚！

    周围空气都随之节节攀升。

    紧盯着眼前一切，迈克天龙脸色布满了阴霾。

    “哼！手段倒是花里胡哨，可惜，还是改变不了你必死的下场！”

    嗡——

    丢下这话，他淡然招手。

    淡黑色领域迅速扩散而出。

    在无数的无形箭矢如暴雨般落下之际。

    他陡然挥舞手中的赤红色宝剑。

    轰隆一声。

    一股强悍恐怖的反重力直接扭曲着空间。

    以至于那些无影箭矢竟在这一刻纷纷偏离方向。

    唰唰唰的射在了迈克天龙周围的地上。

    “给我落！”

    紧接着，迈克天龙手系重力领域，凶猛的往下一拽。

    空气顿时嗡嗡作响，形成一道巨大的重力包围，交织在半空苏文巨大的龙身上。

    苏文当即察觉到，将近几万斤的力量宛若整座泰山般压在身上。

    以至于他整个龙身都忍不住往下跌落。

    “妈的，这家伙的天赋是真的恶心！”

    他之所以化身青龙作战。

    其实就因为考虑到对方的天赋能不断控制周围的重力气场。

    只要身形变大，尽管受力面积会增加，但同样的，他的抗力也会增强。

    加上诸多天赋中，能获得最大属性增幅的目前就是青龙天赋。

    哪想到，这家伙火力全开下，居然还是能对自己产生巨大影响。

    “桀桀！去死吧！”

    迈克天龙眼看着苏文的龙头随着身形被压垮而不断落下。

    手中准备多时的赤红色宝剑划破空气，冲龙首呼啸而去。

    凌厉的剑气夹杂着汹涌的重力气场，连带着周围刚靠近的傀儡都被硬生生弹开。

    围观的诸多武士看着那道剑气越发逼近苏文的龙首。

    也是纷纷屏住了呼吸，这一刻，全都紧紧盯着眼前一切，不敢错过半点细节！

