
　　身为一名大帝后期的强者，荣涛根本就没有把罗修放在眼里，甚至在三千大世界内的其他大帝，他也不屑一顾。

　　因为他是来自荒界，作为八方至尊界之一，荒界的传承远远不是三千大世界这片规则不全的星空所能媲美的，同样的修为境界，至尊界出来的武修也要更厉害一些。

　　何况据他所知，三千大世界目前为止，没有一个大帝后期，他在这里就可以说是无敌的存在。

　　荣涛一副高高在上的姿态，但罗修却知道，在八方至尊界中，六等神魔根本算不上什么。

　　司徒圣杰这个时候没有再说什么了，并且身影退到了很远的地方，似乎也没有插手这件事情的意思。

　　如果不是荣涛带着上界元始山大人物的口谕，他甚至都不会带着荣涛来找罗修，那些个上界下来的家伙，一个个牛气冲天的，任谁看了都会不爽。

　　拉尔站在罗修的身后，一根乌黑的铁棍出现在他的手中。

　　自从他被罗修从苍天神罚锁命阵带出来之后，拉尔还从来没有使用过自己的兵器，这根铁棍，乃是将他孕育而出混沌内的一块神铁祭炼而成，名为混天神铁棍。

　　能够让拉尔拿出兵器，可见荣涛这个人，让拉尔也必须要全力以赴了。M.23sk.com

　　毕竟拉尔虽然是七等神魔，但只有肉身之力，修为和神识都不能动用，真正的战力要大打折扣。

　　寻常的普通大帝，拉尔轻松就能虐杀，但荣涛却不是一般的大帝。

　　如果身边没有拉尔，罗修自问自己绝对不是荣涛的对手，就算是他祭出封魔碑也无补于事，因为双方的修为差距太大了。

　　轰！

　　荣涛向前迈步了一步，磅礴的威压蔓延开来，压迫的空间泛起一道道的涟漪。

　　刹那间，一柄蓝色的长刀被荣涛祭出，带起漫天的杀意如惊涛骇浪，汹涌就朝着罗修淹没过来。

　　这种时刻，拉尔也毫不犹豫的出手了，混天神铁棍擎天而去，强横的肉身蛮劲爆发，只听咚的一声，这方星空都仿佛随之剧烈的摇晃震动了起来。

　　拉尔后退了一步，但却阻挡住了荣涛的攻势，不过罗修已经看出来了，拉尔的实力还是要比荣涛略逊一筹。

　　毕竟他空有强大的肉身，不能动用修为和神识，就无法施展神通，只靠着蛮力，最多能碾压大帝初期，遇到大帝后期就要捉襟见肋了。

　　武道修炼，是一个完整的体系，只是某一个方面纯粹的强横，实际上反而到处都是弱点。

　　即便是那些所谓的炼体武修，也是要提升修为和神识的，不可能只是修炼肉身，因为肉身的强大想要体现出来，也需要修为神识催动神通来体现。

　　不过罗修也能看出，拉尔虽然处于弱势，但身为混沌巨人，无尽岁月前经历了不知多少大战和厮杀，战斗经验非常的丰富，最起码短时间内，荣涛也别想奈何的了他。

　　至于罗修他自己，这个时候并没有动手，因为在远处还有一个观战的司徒圣杰，他不清楚司徒圣杰和这个荣涛之间到底有什么关系，如果司徒圣杰出手帮助荣涛的话，局势必然会对他这边很不妙。

　　作为元始山的山主，司徒圣杰也有着大帝中期的修为，就算是比荣涛弱一些，也绝对差不了多少。

　　“素闻罗公子来历神秘，短短数百年的时间就修炼到了足可斩杀神帝的程度？”司徒圣杰也看向罗修，脸上挂着淡淡的笑意。

　　“司徒山主谬赞了，所谓传言，都是以讹传讹，做不了数。”罗修不清楚司徒圣杰的态度，因此说话也比较谨慎。

　　“罗公子太谦虚了，似乎我那徒儿方浩宇还欠了你一株六等神药，本座身上正好带了一株，若是罗公子的实力让我满意的话，这株神药就是你的了。”

　　司徒圣杰的眼睛微微眯起，然后突然就出手了，他祭出的法宝是一座金色的宝塔，一道道金光绽放，如刀似剑，撕裂虚空，威势不凡。

　　“看来司徒山主是要与罗某为敌了？”

　　罗修的脸色一沉，司徒圣杰乃是大帝中期的强者，面对这种级别的对手，罗修根本不敢有丝毫的大意，毫不犹豫的就直接燃烧了全身的精血。

　　他的肉身乃是神帝级战体，所有的精血同时燃烧之下，原本神尊三重的修为节节攀升，强行提升到了神尊六重。

　　但罗修很清楚，别说是神尊六重的修为，就算是提升到神尊巅峰，面对大帝中期的司徒圣杰，也无补于事。

　　“以我血祭，青天之血，给我燃烧！”

　　罗修的手蓦然放在了自己的心口处，指甲划破皮肤，鲜血流淌，口中大喝凛然。

　　当初，他将从玄明界得到的一滴青天之血炼化到了自己的体内，这滴青天之血，长久以来都储存在他的心脏之中。

　　因为青天之血蕴含的能量和道韵太强大了，以他目前的修为根本不可能一次性炼化。

　　原本罗修是打算等着遇到难以突破的瓶颈再借助青天之血的力量，此刻面对强敌，他也只能在这个时候借用青天之血的力量了。

　　拥有太上情的记忆，武道修为的境界桎梏，对于罗修来说根本不成什么问题，只要有足够磅礴的能量来支撑，他的修为在理论上就能够不断的提升，而不会有任何的境界瓶颈。

　　青天之血的力量开始燃烧，炙热无比的感觉涌动全身，足有数丈高的青色火焰，将罗修的身体彻底的笼罩。

　　而在这个时候，他原本已经强行提升到神尊六重的修为又开始疯狂的攀升，神尊七重，八重，九重，巅峰！

　　轰！

　　当冥冥之中的某种桎梏被冲破的时候，罗修感受到了神帝境界的种种玄奥，他感觉现在驾驭无相之道，可以轻而易举的就演化出大帝级的圆满法则。

　　锵！

　　犁天剑豁然就斩了出去，以神帝修为来驾驭，神剑的威能变得更强大，星空被劈出一道沟壑。

　　剑光劈斩在金色神塔上面发出洪钟震荡的巨响，司徒圣杰面色微微变化，“你居然可以爆发出媲美大帝的战力？”

　　虽然吃惊，但司徒圣杰手上的动作却不慢，抬手一枚紫色的大印飞了出来，大印之上有九条紫龙盘绕，散发出一缕缕规则之力的气息。

　　很显然，这不是大帝级法宝，而是一件七等神器！

　　罗修也将轮回殿从眉心识海中祭出，古铜色的宫殿与紫龙大印凶猛的碰撞，粉碎了大片星空。

　　片刻之间，罗修与司徒圣杰就已经大战了十几个回合，他不断的从青天之血中汲取能量，借助青天之力生生不息的属性，勉强还能支撑的住。

　　他在神尊境界的时候，可以轻而易举的越级斩杀神帝，但是他借助各种辅助手段提升到神帝修为后，面对一个大帝中期，却只能勉强支撑。

　　这并不是说罗修的实力不如从前了，而是随着武道修炼的境界越高，差距就越大，越级挑战的难度增加。

　　根据罗修自己的推断，他若要拥有抗衡大帝中期的实力，最少也要提升到神帝中期才行。

　　就在罗修打算动用封魔碑的时候，一团黑雾陡然撕裂了星空，刹那出现在战场中，蔓延出磅礴的死亡之力。

　　与此同时，一道身影从黑雾中显现出来，紧接着一口黑色的神棺就轰然朝着司徒圣杰镇压了过去。

　　“幽冥大帝？”

　　罗修神色微微一怔，他没想到幽冥大帝会在这个时候出现，而且还出手帮助自己一起对付司徒圣杰。

　　不过不管怎么说，有了幽冥大帝的出手，罗修便打消了动用封魔碑的念头，犁天剑斩出，时光长河出现。

　　他的时光长河将司徒圣杰锁定，尽管以司徒圣杰的修为有能力挣脱束缚影响，但却需要时间。

　　轰！

　　在罗修与幽冥大帝的联手之下，司徒圣杰脸色大变，喷出一口鲜血，身体倒飞了出去。

　　“逆天！”

　　罗修身如流光，一道道英灵之影浮现，璀璨的剑光撕裂天穹。

　　幽冥大帝也是什么都没有说，抬手一拍，黑色神棺的棺材盖掀起一道缝隙，阴森恐怖的冥煞旋风，席卷了出来。

　　司徒圣杰的脸色无比阴沉，他也没想到幽冥大帝会在这种时候出现，他能够感觉的出来，幽冥大帝的实力不亚于他，甚至比他还要略强，再加上同样拥有大帝战力的罗修，他今天是不可能将罗修拿下了。

　　因此司徒圣杰并没有恋战，毫不犹豫的就取出一道符箓捏碎，瞬间就化作一道遁光，破开虚空消失不见。

　　荣涛自然也注意到了这边的变故，他与拉尔之间的交手虽然能够占据上风，但对方的肉身太强横了，他几乎就破不了对方的防御，看到司徒圣杰居然遁走了，他一个人怎么可能打的过三个？

　　因此荣涛也当机立断的抽身退走，驾驭起一道遁光，快速离开。

　　罗修制止了想要追上去的拉尔，以荣涛的修为实力，就算是追上了也奈何不了对方。

　　“多谢幽冥大帝出手相助了。”罗修望向盘坐在黑色神棺上的幽冥大帝，拱手抱拳说了一句。

　　他知道幽冥大帝与元始山有过冲突，甚至是仇怨，但这一次毕竟是幽冥大帝帮了自己。

　　“如果你不介意的话，你我之间可以兄弟相称。”幽冥大帝笑了笑，略显妖邪的表情，竟是给人一种很真诚的感觉。

　　兄弟相称？

　　罗修不由得诧异，幽冥大帝这是要闹哪一出？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百四十四章 兄弟相称免费阅读。https://xs.23sk.com 