    “这个……”黑枪沉默了一会，开口说道：“知道，是M国钱家！”

    黑枪是M国最大的军火贩子，但凡你是市面上有的武器，他都能够弄到，而他能够做得这么大，就是因为信誉。

    他做生意，必须知道买主是谁，但从来都不会出卖买主。

    只要知道是谁买，至于干什么的，他懒得过问。

    而之所以要知道买主，是担心钓鱼执法。

    M国就是靠着卖军火赚钱的，他这个军火贩子，也算是抢了一些M国政府的生意，小心一点是好的。

    可秦帝是他的恩人，他纠结了一小会，还是选择了失信。

    “M国钱家？行，我知道了。”秦帝不留痕迹地皱了皱眉头，随即挂了电话。

    M国钱家购买大量的炸药，还偷偷运进了华夏国，这是要干什么？

    炸我？

    毕竟，M国钱家和秦帝是有仇的。

    可看不起谁呢？

    就凭一些炸弹就想炸死秦大少？

    开什么玩笑？

    不对！

    秦帝猛然想到了，秦老爷子刚说的，后天秦氏航空有五百多架飞机将会在同一时间起飞，又有人要对其中一架进行恐怖袭击。

    是M国钱家？

    如果是，那可就不是对其中一架进行恐怖袭击了。

    一架哪里需要那么多炸药？

    秦帝目光闪烁。

    不会是要同时对五百多架飞机进行撒网式，或者是团灭式袭击吧？

    很有可能。

    而一旦让M国钱家成功了，秦氏航空也算是彻底玩了，不只是秦家，与秦家合作的保险公司也得凉。

    为了报复秦帝，不惜杀死五百多架飞机的所有乘客？

    够毒啊。

    只是，至于的吗？

    M国钱家真这么做了，就算真的成功了，秦家是要完蛋，可所谓的完蛋，也只是秦氏集团的航空业，大不了整个秦氏集团都要崩塌。

    可即便如此，秦家依旧是秦家，依旧有钱有势。

    真正倒霉的是五百家飞机的乘客，以及保险公司。

    秦家底子实在是太厚了。

    再加上如今的养生饮料和养生酒，秦氏集团倒塌的可能性为零。

    而M国钱家这么做的后果就是，哪怕在M国，华夏国也决计不会放过钱家的。

    太恶劣了。

    哪怕隐藏的再深，国家都会在极短的时间内查出真相的。

    那时M国钱家必然完蛋。

    不可否认，秦帝与M国秦家之间是有仇，可那点仇怨，还达不到这个地步，还不至于让M国钱家不惜一切，选择直接覆灭。

    “不对！没这么简单。”秦帝眉头微皱，转过身子，走到秦战天面前，问道：“爸，外面传的，疯狂收购各大品牌饮料的神秘财团，是不是牧家？”

    “哼！”

    秦战天冷哼一声，扭过了鼻青眼肿的脸，实在是不太想理秦帝，也不想看秦帝，哪怕是一眼。

    他怕忍不住会当着秦老爷子的面揍秦帝。

    虽然他知道，他不是秦帝的对手，但他是老子，秦帝敢揍他？

    那就是不孝子。

    秦帝绝对做不出这种事。

    虽然他也知道，就算他揍秦帝，秦帝也不会还手，但他依旧揍不到秦帝，就会被秦老爷子一巴掌抽飞出去。

    可他就怕自己忍不住。

    哪有这样的？

    我特么可是你老子。

    而你呢？

    竟然教唆老爷子揍老子？

    有这么做儿子的？

    这也就罢了。

    挨揍嘛。

    老子都已经习惯了。

    可老爷子在揍我的时候，你竟然给老爷子递木棍，还足足有手臂那么粗，一棍子砸在脑袋上，直接把木棍干断了。

    你有没有想过老子的脑袋的感受？

    简直不当人子！

    跟这样的儿子，秦战天是一句话都不想说，看了也怕忍不住动手，然后还没来得及动手，又要挨老爷子一顿毒打。

    眼不见为净，挺好的。

    至于跟我们秦氏饮料打擂台的神秘财团是谁，重要吗？

    不重要！

    看看现在的神秘财团，都惨成什么样了？

    无人问津啊，都在抢秦氏饮料的养生饮料和养生酒啊。

    “爷爷，你看，你把你儿子揍生气了吧？哪有这么揍儿子的？下手没个轻重的，不知道的，还以为我爸是你充话费送的呢。”秦帝看向秦老爷子，“爷爷，以后可不能这样了。”

    “你……”

    秦老爷子气结。

    “好吧，我承认，那木棍我是递给你的，可我没让你用木棍打我爸啊，就算要用木棍打，也不能一棍抡在天灵盖上啊。”

    “打坏了怎么办？”

    “我给你木棍，其实就是想让你看看这根木棍的材质怎么样，硬度如何，颜色是否是你喜欢的颜色。”

    “这不马上中秋了吗？我的四师姐，韩灵心，又刚好从国外回来，这不是想请四师姐用这根木棍，给你雕刻一个好看的物件的吗？”

    “我那四师姐，心灵手巧，雕工惊人，雕刻出来的东西，每一件都是可以进入博物馆的好东西。”

    “现在好了，木棍被你打断了，这根木棍没法用了。”

    “爷爷，虽然说老子揍儿子，天经地义，我爸在背地里也没少揍我，可你这下手也太狠了吧？咱以后可不能这样了。”

    “谁特么在背地里揍过你丫的了？”秦战天大怒不已。

    “……”

    秦老爷子的脸黑如铁锅。

    这锅甩得漂亮啊。

    “你敢说你做梦的时候没揍过我？”

    “那特么能作数？”

    “爷爷，你看，你儿子果然揍过我，而且看样子，还不止一次，你也不管管。”

    “秦帝，你……”秦战天咬牙切齿不已地指着秦帝，扭头对着秦老爷子说道：“爸，你自己看看，这就是你一直护着，一直疼爱的孙子？他竟然怪在了你的头上？这是人说的话吗？简直就是混账王八蛋啊。真的，爸，这小王八蛋实在是太欠揍了，只要你一句话，我立即揍他丫的，让他体会一下，老子打儿子的天经地义。”

    “……”

    秦老爷子沉默了好一会，看着秦战天，眼神不善，“你真在做梦的时候揍过秦帝？”

    “……”

    秦战天要疯了。

    做梦啊。

    这都不行啊？

    就算你护犊子，也不带这么护犊子啊。我可是你儿子啊，就算隔辈亲，也不能不把我当人啊。

    “行了，少废话，赶紧回答秦帝的问题。”秦老爷子不耐烦的说道。

    “哦。”

    秦战天意难平，看着秦帝，一脸不爽的说道：“你猜对了，那个所谓的神秘财团，就是牧家，背后的人是牧不乱，牧不乱为了收购各品牌饮料，将旗下的其他产业，全都变卖，或者用来置换一些饮品品牌的股份了。”

    对于神秘财团对秦氏饮料下手，秦战天当然会去调查，这个神秘财团的背景了。

    这可是敌人。

    怎么可能会不去调查。

    以京城三大家族之首，秦家的力量，想要调查这么一个狂妄无比，嚣张非常的神秘财团，实在是太简单了。

    对方根本就没去掩饰什么。

    当然，想如此规模的大动作，也掩饰不了。

    瞒不住的。

    更何况，牧家还疯狂地出售自己旗下的产业。

    只要稍微注意一下，想不知道都难。

    动静实在是太大。

    “牧家搞这么大的动静，不惜出手其他产业，就是为了攻击我们秦氏饮料？”秦帝眉头紧皱。

    开什么玩笑？

    秦氏饮料只是秦氏集团的资产之一。

    哪怕没了，对秦氏饮料来说，也没什么太大的损失。

    牧不乱又不是傻子，会干出这种事来？

    谁信啊？

    脑子被驴踢了？

    很快，秦帝紧皱的眉头舒展开来，“爷爷，你刚说，后天有人会对我们秦氏航空的五百多架飞机的其中一架，进行恐怖袭击，只怕这个消息并不准确。对方可不只是袭击其中一架，而是所有！”

    “所有？”

    秦老爷子心头一颤。

    五百多架呢。

    “我刚收到消息，M国的钱家，在M国的军火商手里，高价购买了大量的炸药，并运入了国内。”秦帝耸了耸肩，说道：“因为我的关系，致使M国钱家和牧家走的很近，再加上牧不乱的这些反常举动……”

    “我怀疑，M国钱家所购买的炸药，是替牧不乱买的。”

    “牧不乱又搞出如此大的动作，并不是为了对付我们秦氏饮料，只是幌子罢了，只是为了吸引我的注意力罢了，他真正的目的是秦氏航空业。”

    “牧不乱疯了？”秦老爷子皱起了眉头。

    这不是在作死吗？

    真要这么做了，无论成功与否，牧不乱要死，整个牧家都要完蛋啊。

    这不是疯了是什么？

    “不至于吧？”秦战天也一脸的不相信，“你之前虽然把牧家砸了，搞得赵家和方家也把牧家砸了，可就算如此，牧不乱也不可能不顾牧家生死，干出这种事吧？”

    牧家这种行为就是在作死，就算成功了，纵然会重创秦家，秦氏集团也不会倒塌。

    可他们牧家完蛋了。

    以牧不乱的性格，这点都忍不了？

    “我杀了牧悠然。”

    秦帝淡淡道。

    “……”

    秦战天。

    “……”

    秦老爷子。

    什么时候的事？

    不知道啊。

    这小子最近有些飘啊，连牧悠然都给杀了啊。

    “嗯？”

    这时，秦帝的手机突然响了起来，拿出来一看，竟然是雇佣兵之王，丹尼打来的。

    看来雇佣兵之王丹尼，有些等不及了。

    也是。

    这段时间太忙，秦帝都没时间去M国，带着丹尼杀杀杀。

    丹尼着急了。

    只不过，现在的丹尼对他来说，已经没什么太大的利用价值了。

    连天人境都不是。

    有什么用？

    秦帝现在斩杀天人境初期，中期的陆地神仙，那就跟切菜一样简单，也不用继续在丹尼勉强装什么陆地神仙了。

    陆地神仙算个屁？

    不是后期的，来多少杀多少。

    “秦神仙……”电话刚一接通，丹尼的声音传了过来，有些沉重地说道：“我现在刚潜入了华夏国，距离京城不足百里，接了任务，是对付你们秦家的。”

    “秦神仙，你可千万别误会，我之所以接任务，不是真的要对付秦家，是来给你做卧底的。”

    秦帝。

    那可是陆地神仙啊。

    讨好都来不及呢。

    丹尼怎么可能，怎么敢跟秦帝为敌？

    有人找他对秦家动手，这对丹尼来说，是一个多么好的，讨好秦帝的机会？

    “嗯，见面谈。”

    秦帝丢下了一句话，结束了通话。

    想了想，秦帝看向秦战天说道：“爸，交给你一件事，不要早不要晚，后天一早，在我们秦氏航空业起飞后，揭露所谓的神秘财团的真实身份，剩下的事，交给我就行。”

    “你准备怎么解决？”秦战天有些担忧。

    秦帝能行吗？

    靠谱吗？

    “我不是说了吗，解决麻烦最好的办法，就是直接解决制造麻烦的人。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“牧不乱在家吧？”

    “秦帝，你不会要杀了牧不乱吧？”秦战天忍不住问道。

    秦帝神秘一笑，没回答，对着秦老爷子挥了挥手，转身离开，刚到车上，他像是响起了什么，手一挥，原本空空如也的车内，出现了一瓶又一瓶超顶配的养生酒。

    就是秦帝之前和裴语嫣等人一起喝的养生酒，比市面上的顶配的养生酒，蕴含的原浆量还要多。

    这才是真正的特供。

    “爷爷，这可是好东西，是特供中的特供。”秦帝将一瓶又一瓶养生酒，从车内办了出来，交给了秦老爷子。

    秦老爷子没忍住，现场就开了一瓶，灌了一口，接着瞪大了双眼，“窝草！”

    这才是好东西啊。

    ……

    与此同时。

    京城。

    牧家。

    牧不乱坐在客厅沙发上，喝着养生酒，一瓶接着一瓶，满屋都是养生酒的瓶子，低配的，高配的，顶配的都有。

    都快死了，还要钱干什么？

    至于去泰国的牧风，牧文，牧武等人，也都带走了很多钱，够他们逍遥几辈子的了。

    他没必要留钱。

    死了也带不走不是？

    “爸。”牧不乱的老子，牧申，对着牧不乱说道：“刚收到消息，我们所雇佣的雇佣兵已经潜入了华夏国，随时都可以行动。”

    “嗯，很好。”牧不乱点了点头，狠狠的灌了一口养生酒，看着牧申，“你后悔吗？”

    “有些怕，但不后悔。”牧申摇头道。

    “其实你去泰国，是可以活命的。”牧不乱叹息了一声。

    “我知道，老二，老三也知道，不过……”牧申深吸一口气，说道：“但我们更清楚的知道，如果我们都走了，就剩下你自己，必然会引起秦家的怀疑，有一定的概率，会让你的计划失败。”

    牧文，牧武两兄弟走了。

    牧申三兄弟也走了。

    牧家就剩下一个牧不乱了。

    结果，牧不乱却疯狂的变卖资产，收购各大品牌的饮品，在打压秦氏饮料。

    这是想干什么？

    秦氏饮料真是他的目标？

    还是另有所图？

    而且，图谋还不小。

    不然，干嘛让自己的儿子，孙子们，全都出国，自己却做出了一副，随时赴死的准备？

    这是在拼命啊。

    都拼命了，所图能小了吗？

    “即便你们不走，秦家也会怀疑我的真正目的，不过好在，时间足够断，现在秦氏饮料的养生酒和养生饮料又如此的火爆，只怕秦家也没时间去想那么多。”牧不乱看着牧申，“你们还是有机会活命的。”

    “算了，都到了这一步，没必要冒险。再说了……”牧申微微一笑，说道：“让你一个人走，我们也不放心，为人子的和你一起走，到了下面，人多不至于被欺负。”

    “你这孩子。”牧不乱伸手抚摸了一下牧申的脑袋，沉默了片刻，说道：“等我死了之后，将我们牧家的财产捐了，捐给国家，国家应该会保你们一命的。”

    “爸……”

    “听话。”

    “爸……”这时，牧不乱的二儿子，牧风的父亲，牧辰快步走了进来，“爸，秦帝来了，还带了很多人。”

    “砸，给本少爷砸！”

    牧辰的话音刚落，秦帝的怒喝声响起。

    “又来砸我牧家？”牧不乱站起了身子，脸上却挂满了笑容，“这是好事啊。”

