    混沌仙魂苏醒了，这让叶辰心喜。自从那一次帮助他入主神月王的尸体后，混沌仙魂一直都很虚弱，进入沉睡中。

    后来，混沌仙魂先后苏醒过几次，但是依旧虚弱无比，这数十年他再也没有传出丝毫波动，一直都在滋养自己的魂。

    “是啊，醒了，而且魂力更盛以往千万倍，这一世我没有选错人。”

    混沌仙魂这般说道。他以叶辰的身体为寄居之所，魂力的强弱与叶辰的元神以及修为有很大的关联。

    上一世，他寄居在镇天王的体内，镇天王的元神只是初位圣境而已，与叶辰的初位圣王境界相差太远。

    这几十年中，叶辰的元神得到太大的提升，自身的修为也快速增长，不但是元神在滋养着混沌仙魂，那越加精纯的混沌气息与仙性气息也在滋养着他，使得他的魂力远胜从前。

    “你的路与历代的混沌体不同。”混沌仙魂这般说道。

    叶辰闻言却是一惊，从混沌仙魂的话中可以听出，除了上代混沌体镇天王之外应该还有别的混沌体。

    “老鬼，你什么意思，难道除了镇天王，古时还有其他的混沌体吗？”

    “当然，在这宇宙混沌一片时，曾经有一个意识体于混沌中产生了神志，后来宇宙初开，化生万界诸天，一颗颗星球上开始有了生命，有了人类。”

    “在第一代人类出现的时候，混沌体就出现了，那时候人们还不知道修炼的方法，只是很自然地吸收天地精气。由于混沌初开，鸿蒙之气充斥宇宙，所以人们不需要修炼功法也可以自主修炼。那时候的人类并知道修炼是什么，可他们却明白吸收天地精气之后能强大自身，让自己拥有更旺盛的生命力，拥有更强大的体魄与不可思议的手段。”

    “渐渐的，有一些天资不凡的人开创出了各种修炼方法，在对于自身力量的运转中又创造出了各种攻击手段，也就是秘术神通。那时候的混沌体也在修炼，在那个时代，他修炼起来远远没有你这般困难，因为他是第一代混沌体，而且是天生的混沌体，不像你是被后天改造的。”

    “他的混沌真血天生就被完全激发，所以走的道路不同，根本不需要融合万道。后来天地间便出现了皇者，一个又一个的部落首领，他们都是至尊，拥有同通天彻地的手段，遨游宇宙间，镇压八荒六合。”

    叶辰静静听着，脸上很平静，可是心中却无比吃惊，竟然能听到这么久远的事情，而且是关于第一代混沌体的时代，实在是太震惊了。

    妙音等人以为叶辰站在修罗王与圣体的尸身中央发现了什么不对的地方在细细感应，所以并未打扰他。

    “后来呢，老鬼你继续说。”

    叶辰问道，他被勾起了兴趣，迫切想要知道接下来的事情。

    “后来，宇宙越来越乱，每颗生命古星都在征战。同为至尊，其战斗力也有差距的，一些部落的至尊死在对手手中，很多古星都得到了大统一。但是至尊的心比天高，他们怎么会甘心在一颗古星称皇，于是便开始向外扩展疆土，征战星域，征战宇宙。”

    “于是，宇宙中就充满了血与乱，至尊之间彼此大打出手，让日月崩，星河碎，多少的修者伏尸，血液化为了神河，染红了无数的星辰。”

    “各大星域的至尊都在开战，宇宙那么动乱，那时候的第一代混沌体呢，他又在什么地方？”

    叶辰说道，问出了最关心的一点。

    混沌仙魂言道，这就是重点。当初混沌体因为体质的缘故被困在了准皇巅峰，迟迟未能迈步这一步，他的道太过霸绝，难以突破。虽然他战力无双，可是准皇境界想要与诸天万界的至尊抗衡也绝不可能，所以便去到了宇宙边荒一片无比荒瘠之地，在那里悟道，要打破桎梏，成就皇道，屹立在所有人之上。

    数百年之后，他成功了，静悟数百年，他终于在一朝突破，而且在皇极境界连续突破三重天，惊住了整片宇宙中所有的至尊。其突破时那股波动席卷了无尽的星河，让亿万里的星河都大崩溃，无论相距多么遥远都可以感受到那股霸绝无边的气息。

    当时，那些至尊全都惊骇，齐齐罢战。他们感受到了巨大的威胁，这样一个至尊成道将会给他们带来噩梦。于是一个又一个的至尊赶往宇宙边荒，要联手将混沌体击杀。

    结果很惨烈，混沌体太过强势，以皇极境界三重天修为如同破竹，集万千神通秘术于一招，顷刻分胜负，接连格杀十几名至尊，让至尊血洒满了星空，其余赶来的皇者全都发寒，至此无人敢撄其锋。

    “第一代混沌体这么强吗？一招便杀了同阶的至尊？”

    叶辰心中巨震，自己日后也会拥有这般战力吗？

    “不，同阶对战，若非真正拼命，怎么也不可能一招就被格杀，同为至尊，哪一个不惊艳，只是他们一心想要击杀混沌体，动手就是万千皇道秘术融合，发出最强绝的攻击，要将其格杀。也就是说将千百招浓缩，一招分出胜负。再者那时候的至尊们也就处于皇极境一重天到三重天。”

    “原来如此。”

    叶辰点头，心中了然。两者对战，就算是战力相差不大的两人，只要不想缠斗，也可以在很短时间内付出胜负，各自使用最强的手段对碰，终能一招分出强弱来。

    “后来呢，混沌体后来如何了？他这般强大，战力通天无人能撄其锋，想必是以绝对的实力让宇宙中的至尊都罢战了吧。”

    混沌仙魂发出叹息，从他的声音中叶辰听出了复杂的意味。

    他言道，自那一战后，混沌体消失不见，数千年后再次出现，那时候的他已经是皇极境七重天，其余的至尊更加不是其对手，全都被压制。后来他以绝对的实力要求诸天至尊罢战，还宇宙万灵太平盛世。

    在这千年后，他开辟了一个永恒不朽的天地，并且创建势力，有很多的至尊都被他给收服了，为他所驱使。

    后来，混沌体修炼到了最高极境，皇极境九重天，自此实现绝对无敌，以他那时候的战力，就算是万界的至尊一起来攻也不一定能胜过他。

    为了让这片宇宙有自己的规则，为了让宇宙不再那么动乱血腥，混沌体发下宏愿，要建立一个鼎盛太平的修炼环境，让修者们都受到规则的约束，不可太过肆意妄为。于是他花了万年时间悟出一种神通，将自己的道与宇宙融合，而他则化身为宇宙秩序，掌控苍生。

    “什么？”

    叶辰心中巨震，这是他绝对没有想到的，所谓的宇宙秩序，真正的天道竟然是混沌体的意志与规则，这实在是有些让人不敢想象。

    “只是，后来却发生了一件意想不到的事情。”

    混沌仙魂的声音充满无尽的沧桑，他像是陷入了久远的回忆之中，带着一种深深的无奈。

    叶辰也在叹息，想到了秩序道塔，便道：“后来出现了意外，混沌体陨落了是么？”

    “算是吧，从某方面来说，他真的是陨落了。”

    混沌仙魂的声音充满了落寞，叶辰可以感受到他的心情很沉重，很沉重。从混沌仙魂今日说的这些话，以及他的言语中的情感波动来看，叶辰似乎感觉到了什么。

    “你的意思让我不明白，第一代混沌体他收服万界至尊，还有什么能威胁他的，他到底出了什么意外，最后是生是死？”

    “好了，不要说他了，有些事情你现在知道太多没有好处，以后一切你都会明白的。”

    混沌仙魂说道，发出一声无奈的叹息。

    “老鬼，你告诉我，你与第一代混沌体是不是有很深的关系，为什么以谈到他当年的峥嵘岁月，你的声音就充满了怀念与激昂。”

    “不错，我与他是有关系，这些事情等你日后证道成皇之时，我会一一告知你，现在的你太弱了，知道太多不好。”

    “好。”叶辰应答，而后道：“那你告诉我，无极圣皇的洞府中那残破的秩序道塔是不是他的皇道之兵。”

    “你心中已经有了答案何须来问我，”

    “这般说来，混沌体真的陨落了，道塔残碎，终于明白‘秩序崩，道之殇’指的是什么了。”

    叶辰心中自语，只是有一点他不明白，如第一代混沌体那般的人物，达到皇极境界九重天，屹立真正的巅峰，无敌于宇宙，甚至将道融于宇宙，掌控乾坤，还有什么能让他发生意外而陨落的。

    “难倒与永恒天域有关？”叶辰心中一跳，永恒天域被称为自亘古以来便存在，神秘无比，不可揣测。难倒也是在混沌初开后，天地间有人类时就存在的吗，是它让混沌体陨落的？

    叶辰摇了摇头，觉得这个推测似乎并不成立，第一代混沌体那般绝世，永恒天域能奈何得了他吗？除非皇极境界九重天之上还有更强的存在。

