    　　灵山之上，八面光明菩萨照耀着天穹，在天边，无数人屏住呼吸远观，而在灵山之中，无数信徒伏拜在地上，五体投地，在八面光明菩萨的照耀之下，他们永远沉入佛海，现也无回头之日。

    　　没有人知道这一场辩佛是怎么样展开的，就算是四佛寺允许任何人进去参观，但是，都没有人愿意进去，这样的一场辩佛，就算道心再坚的人都会受到影响，那怕战师这样的人，都会被渡化，都守不住道心。

    　　“嗡——”时间一刻刻过去，随着一声轻响，四佛寺上空的佛光消失，接着，八面光明菩萨的映影也接着消失。

    　　“怎么样了？”见到佛光消失，见到八面光明菩萨的映影消失，有人忍不住问道。

    　　没有人能回答，所有人都屏住呼吸，看着四佛寺的佛门。

    　　在这个时候，对于众多人来说，时间似乎变得特别的缓慢，一刻宛如一个世纪一样，所有人都是屏住了呼吸。

    　　终于，在佛门之中走出了一个人，很多人都不由眼睛睁得大大的，看着这个从佛门中走出来的人，他披发而行，是那样的自在，是那样的闲定，这正是李七夜，也是楚云天。

    　　“八面光明菩萨败。”看到李七夜闲定自在地从佛门中走出来，有人不由《 喃喃地说道。

    　　“这，这，这怎么可能！”看到李七夜从佛门中走出来，有葬佛高原的僧人骇然，不由是咚咚咚后退了好几步。

    　　“八面光明菩萨辩佛都辩不过一个在外修佛的人。这。这。这太不可思议了吧。”葬佛高原的僧人是面面相觑。

    　　八面光明菩萨被灵山乃至整个葬佛高原尊称为最接近佛主的人，甚至很多人都说，他必会成为佛国的下一任佛主。

    　　然而，今天在辩佛之上八面光明菩萨竟然败给了一位名不经传的人，一个带发修行的人。这样的一幕，让葬佛高原的很多僧人看了都难于相信。

    　　对于在葬佛高原的僧人或者精通佛法的修士而言，如果说，比功法。比武力，八面光明菩萨败给了强者，这还说得过去，毕竟，八面光明菩萨自小只修佛法。

    　　但是，辩佛，此乃是僧人的强项，特别是八面光明菩萨这样的存在，可以说，辩佛方面是无人能及。但是，今天。八面光明菩萨却在最强的领域败给了别人，这太让人难于相信了。

    　　在天边远观的修士，就算不了解八面光明菩萨被击败的意义，但是，也一样毛骨悚然，能在佛法上击败四佛寺的菩萨，这太逆天了。

    　　“他是得到什么宝物呢？”有人很想知道这个答案，想到这件事情，甚至有修士望向战师。

    　　战师在四佛寺赢得听经，也有很多人想知道战师在四佛寺得到什么东西。

    　　大家心里面都清楚，四佛寺乃是灵山十八寺之首，在四佛寺得到的东西，那绝对是举世无双之物。

    　　此时，李七夜缓缓走下灵山，灵山内外的信徒伏拜在那里，五体投地，久久无法起来，这些信徒已经沉入了佛海，再也无回头之路。

    　　看着李七夜一步步离开灵山，天边观看的修士不由沉默，他离开了灵山，这就意味着这个带发修行的人并没打算留在灵山修行。

    　　“如果这个佛法无边的人入世，会怎么样？如果他入世争天命，这会怎么样？”有一个青年看着李七夜一步步离开灵山，就忍不住好奇地问道。

    　　这样的一个问题，让无数人沉默，有老一辈沉默了一下，说道：“这，这只怕无前例。”

    　　争天命，这是修士的事情，如果说，一个和尚，而且只修佛法的和尚，跑出来争天命，这会是怎么样的结果，这样的一个人，会得到天命的认同吗？

    　　这似乎是没有答案的问题，一时之间，是你看我，我看你，尽管是没有答案，但，姬空无敌、林天帝这种无双之辈却脸色凝重。

    　　“能争天命吗？他不是修士，是僧人，他修练的佛法怎么与修士争天命，说不定他会被强者一只手劈死。争天命，残酷无比，不是你死就是我亡，这可不是慈悲为怀的事情，也不是说念念经，唱唱佛就可以的事情。”有年轻修士不以为然。

    　　在很多年轻修士心目中，修练佛法的人，根本就不可能与修士争天命，特别是与那种惊才绝艳的人争天命。

    　　“不一定。”有一位老朽的大贤轻轻摇头，说道：“休得小觑佛道中人，否则，葬佛高原就不会屹立万古而不倒。万古以来，出了多少仙帝，出了多少帝统仙门，可以说，帝统仙门换了一茬又一茬，在时光长河之中，多少帝统仙门灰飞烟灭，但是，葬佛高原却一直不倒。”

    　　这位大贤的话让众多人心里面为之一凛，不管是老一辈，还是年轻一辈，在心里面都为之一寒。

    　　大家都知道，葬佛高原，特别是灵山，拥有着说不清的宝藏，多少无敌之辈来过这里，多少仙帝来过这里，但是，葬佛高原依然屹立长存，如果葬佛高原不够可怕不够强大的话，只怕早就被人灭掉了。

    　　“他若出世，能敌诸位天才吗？”有人看着已经走出灵山的李七夜，喃喃地说道。

    　　这问题，大家都沉默，谁都不好出声，因为当世最有希望争天命的天才都在这里，战师、姬空无敌、林天帝、宝柱人皇……

    　　“我倒想领教领教无双的佛法。”此时，一个人开口了，他声音浑厚，就算他不以神威逼人，听到他的声音，在心里面都不由跳了一下。

    　　大家一看，说这话的正是宝柱人皇，此时，宝柱人皇双目深邃无比，正在盯着行走在大地上的李七夜。

    　　见宝柱人皇这神态，顿时让众多人兴奋起来，宝柱人皇人称战神，又称战狂，他的好战是大家所知道的事情，如果说现在宝柱人皇要挑战这个佛法无边的青年，那么，对于众人来说，无疑是一场好戏。

    　　离开了灵山，李七夜缓缓而行，此时，他佛光不显，佛息不露，整个人是飘然自在，他既不是一尊佛，也不是李七夜，而是曾经的楚云天。

    　　李七夜缓缓而行，神态自然，这一次战八面光明菩萨，对于他而言，那只不过是牛刀小试而己，他的目标不是灵山十八寺，也不是烂陀寺，而是老无寺！

    　　不管如何说，这一世，他必须拿到老无寺中的那件东西。不过，老无寺的那群老和尚也不是那么好惹的，但是，在这一世，李七夜有足够的信心，就以辩佛击败老无寺的那群老和尚。

    　　走出了灵山，李七夜是往佛城的方向而去，而遁走在天边的卧龙璇也赶过来迎接李七夜。

    　　不过，卧龙璇还没有与李七夜会面，就被一群人给拦住了，这群人衣装统一，血气强盛，而且年纪不大，一看就知道他们是出身于同一个门派的强者。

    　　“拦路抢劫吗？这里可是佛家圣地。”见到被这样的一群人拦住了去路，卧龙璇也不惊，笑吟吟地说道。

    　　“姑娘，取下面纱，我们要例行检查。”这群人中的一个强者缓缓地说道。

    　　卧龙璇眨了一下眼睛，悠闲地说道：“例行检查？检查什么？”然后笑吟吟地对走过来的李七夜说道：“大师，这里有一群强盗要例行检查，你要不要渡化一下他们，你们佛家不是有一句话说，放下宰刀，立地成佛吗？”

    　　此时，李七夜走了过来，他看了一眼这群人，淡淡地说道：“南天世家的手什么时候伸到葬佛高原来了，凭你们南天世家，有资格来这里例行检查吗？”

    　　这群人正是南天世家的弟子，而南天世家远在中大洲，今天去跑来葬佛高原例行检查。

    　　“本皇授权，便是有资本。”此时，一个高傲的声音响起，一个青年走来，龙姿虎步，头戴皇冠，十分的傲气。

    　　当卧龙璇被南天世家的弟子拦住的时候，早就有很多人远远注意到了。当很多人看到这个青年的时候，有人轻声地说道：“那不是南天世家的新一代太子吗？”

    　　当年南天世家的太子南天少皇惨死在李七夜手中，后来南天世家又重新立了新一代的太子。

    　　“南天世家这手也伸得太长了吧，竟然敢在葬佛高原来搜身检查？”有老一辈皱了一下眉头，中大域的传承门派跑到南赤地来检查，这太说不过去了。

    　　“老祖，你刚出世，还不知道现在的情况。现在局势有点变了。”有教主轻声地对自己老祖说道，说到这里，他远远看了一眼站在天边的宝柱人皇一眼，低声地说道：“现在的南天世家、江左世家这些跟宝柱人皇走得很近很近，甚至这些门派传承的弟子愿意为宝柱人皇效忠。”

    　　这样的事情一点都不奇怪，现在宝柱人皇声威远播，江左世家他们看好宝柱人皇，认为他能争天命。

    　　“就凭这一点，还不够资格把手伸到南赤地来。”老祖轻轻地摇了摇头，说道。R1292

