    “和文职没多大关系么……”

    苏世杰刮了刮下巴。

    污染源啊，好心动的。

    不过因为还不知道具体情况，的确要弄清楚点再说。

    反正流派天才，我本身也是和战斗挂钩的嘛，谁说是纯文职了？

    具体视情况而定。

    至于安排留学生去处理污染生物什么的，其实也完全正常。

    其实看南宫夜就知道了，地球超凡都要为宗主文明服务去处理污染源的。

    毕竟涉及到污染源，一个不小心可能导致自己被污染，绝对的脏活累活，相当于疏通下水道了。

    能确保污染源不扩散的情况下，安排附属文明的人去做，也是很正常的事。

    免费福利是很多，可免费的东西也并不是这么好拿……

    只是这种清扫工作本身，学院还是能拿出相当正面的说辞。

    不说生死关头小概率的血脉蜕变，就说超凡进阶都不是一直闷头苦修可以做到的。

    天羽文明自己都有大量神性生物血脉的天才卡在进化阶九级。

    看着之前过来迎接新生的李传道他们，以及后面沙族沙塔他们都是进化阶九级的情况就知道了。

    卡超凡门槛，这是常态。

    就连虚拟网络里的划分，变革阶和进化阶差距都不大，但超凡就可以用领域力场强行撕开进入下一层了。

    这就是牌面和差距！

    某种程度分出清扫任务给学生，也的确能算得上双赢吧，各自得到各自想要的……

    ……

    来到学院的第一天，苏世杰就在恶补各种‘常识’，以及逐步规划下一步路线中渡过。

    甚至晚上南明溪穿着透着肉色的丝质睡衣靠在苏世杰肩膀上一起看资料看了一晚上……

    而第二天一大早，苏世杰便开始了初步的学分赚取工作，给昨天帖子里约架的那些前辈们都发出了通知。

    这靠着初次见面赚学分的业务肯定无法持久的。

    现在是有人贪心自己手上的这点学分应战了，等到一路都是碾压打多了后，傻逼也知道不再送钱了。

    偶尔的天才挑战，数目却也不会多。

    其实如果单纯利益最大的化，那苏世杰完全可以提高挑战的学分门槛。

    直接拿自己全身的100学分一局来赌，随着赚的多再叠加下去。

    但实际上这种短期利益却是很败人品。

    输个十分无伤大雅，一百分一百分的赚那就是得罪人了。

    这是度的问题。

    或许可以说一个手下败将没什么。

    但这么多人数，这么多不同文明汇聚一下，可能造成的麻烦还真不小。

    当场爆发不至于，可保不定什么时候人家就会顺带落井下石……

    做人不能太贪，十分一次差不多了，这次的比试，苏世杰也会采取和沙族、兽族完全不同的形式和手段。

    ……

    “来了来了，昨天那个新人开始接战了。”

    “好小子，‘万流之主’，看他能戴多久。”

    “昨天的比赛我看了，流派战技是真的强，这次虚拟对决的话，同等身体素质应该能更强。”

    “沙族和兽族又没什么像样的流派高手，今天肯定有能制住他的，就是不知道是谁而已……”

    “……”

    学校有虚拟网络随便用就是方便。

    昨天的擂台赛其实已经很方便了，随时可以开始，随时搭建擂台，人快被打死了都有维生仓吊命。

    可再怎么也得主动出去，主动约人。

    而虚拟对决却没这么多限制，双方应答之后直接就能开始。

    随着苏世杰在那莫尔比斯环虚拟街道上划动手指，眼前的画面便是迅速转化，切换成了一个竞技场的类别。

    完全拟真的环境里，旁边观众席位上也逐渐多出了不少观众。

    昨天苏世杰那一人挑翻整个沙族和兽族的画面，多少还是在学校引起了一些热议的。

    特别是后面沙族和兽族自己都还在推波助澜。

    毕竟不管是那‘万流之主’的嚣张自称，还是人族对沙、兽的以弱胜强，都能算得上是新闻事件。

    这次苏世杰打学分战传开后，有空围观的人还真不少。

    天羽族的消费摆在这里，都是苦哈哈的留学生，谁也别笑话谁。

    可能也就云族、战族这层次文明里的富家子弟多少有点消费能力。

    其他人的娱乐活动不多，学无聊了自然会过来找点乐子。

    “人类，我对你们种族之间的矛盾没什么兴趣，但对于你的学分还是有点兴趣的。”

    苏世杰的第一位对手出现，花岗岩一般的上身刻画着各种古怪的油彩花纹。

    标准的战族！

    而且苏世杰对他的相貌有点印象，就是把沙族和兽族赶回来的那位。

    当时苏世杰其实就感觉到了他对自己的兴趣和战意，只是对方进化阶七级的实力，没有直接在现实中发起挑战。

    嘴上说的是为了那10点学分，但其实多少还是对自己更感兴趣吧。

    “战族的前辈，我的学分可没这么好赚的哦，不要阴沟里翻船了。”

    苏世杰对这家伙没什么恶感，笑盈盈的说到。

    两人对决前的垃圾话，也能同样让观众们都听到。

    不少人都笑了起来。

    “看来他还没明白战族这两个字的含义。”

    “哈哈，这位战族兄弟都还说是为了学分的，但他们其实在学校里打架扣掉的学分才是最大的花费吧。”

    “所以缺学分也没错啊，但我认为这人类如果之前拒绝了他的网络邀战的话肯定哪天出门要挨打……”

    “我开始还猜他能顶几轮的，第一个就遇到战族运气可真不好。”

    “是啊，本来我是觉得他可以多少赚点学分的，这位新生很强，脑子也灵活。”

    “可惜了。”

    不说其他种族的围观群众一面倒的看法，就算是过来围观的人类和人类的那些盟友也并没认为苏世杰有什么胜算。

    如果是其他任何种族，哪怕是魅魔和灵族，他们都认为以苏世杰昨天的表现肯定得打过才知道。

    可战族，就是专门吃这一碗饭的。

    战族的流派战技可以和天羽族媲美！

    这就是牌面！

    多少都为苏世杰没赚到一点学分还倒贴10分有些惋惜。

    “还好，苏老弟是个理智的，只是一把10学分，如果贪了点一上来就梭哈，结果遇到第一位就是战族，那今后一年里可就有点惨了。”

    “的确，不过苏老弟流派天赋摆在这里，我倒是觉得他可以坚持一段时间……”

    “哼，多少还是有点太跳了。”

    “……”

    就在众人讨论的时候，苏世杰也已经和对手完成了身体分配，并完成了热身与适应。

    绝对公正的虚拟对决，双方的身体素质都赋予的进化阶一级的基本面板。

    和双方原本身体都有些差距，都需要一定的适应，但却相对更加公正。

    流派对决，主要还是技巧的比拼！

    “人类，我要来了！”

    随着比赛提示声的开始，那位战族直接咆哮了一声，就直接朝着苏世杰冲来。

    包括那一声咆哮，都是属于流派的运用手段。

    还有过来那野蛮冲撞的蛮横中，也在蛮力里透露着一种浑圆一体的发力技巧。

    一言一行，一举一动，都调动了全身所有的力量，充斥着一种健美的力量美感。

    这让苏世杰都颇为有些意外。

    战族，果然是有两把刷子嘛……

    砰~

    随后一击荡开对方浑圆一体的劲道，苏世杰的指尖已经按在了对方的咽喉上，只是没有发力。

    “继续。”

    感受着自己咽喉上的手指，感受到之前那一闪而逝的死亡威胁，这位战族选手满脸都是震惊之色。

    作为主攻流派的好战种族，他没有把这归结于自己的大意和对方的凑巧。

    这是对手的强大！

    好强！

    不过听到苏世杰说继续后，这位战族的战意和动力也全部爆发了起来。

    咆哮着直接无视喉前的手指，朝着苏世杰抱去。

    可以说选择了最为恰当的攻击招式，小范围封死了苏世杰全部退路。

    苏世杰笑盈盈的看着满脸战意的蛮子，俯身以一种诡异的姿态躲开了他的熊抱，反手拳头又按在了对方脸上。

    还是没有发力。

    再之后就是在那战族不断的拼命反击之下，手肘贴脖子，手掌帖腹，手刀按眼皮。

    无论那蛮子怎么挣扎，怎么反击，苏世杰总是能以最为恰当的小范围腾挪化解，并随手给出反击！

    如果他用力的话，第一击就可以直接结束战斗！

    不过还是那句话，他只是来赚点学分，不是来结仇的。

    不管你是不是心胸宽广，总之让你觉得这10分不是很吃亏就行了。

    这，是一种流派指导！

    你自己的破绽，我帮你点出来，10分不至于太亏吧……

    ————

    四更完毕！求追订！

