    “好了，你们不要再吵了好不好？”

    陆君霆看着二人这针锋相对的场面，甚是有些哭笑不得。

    “行了，这么快就护上了！也算是我瞎了眼，居然和你这样的人做朋友！”

    南茜冷喝一声，也不想理会这二人，看了就污染灵魂。

    “等等！我觉得你是不是误会什么了？”

    陆君霆连忙叫住南茜，一本正经地询问道。

    “我误会了？难不成你还想解释解释，你和身旁这位小姐的关系？”

    南茜扬了扬眉，不屑地看了看前方的二人。

    商怀柔心里还有些激动，期待地看了一眼陆君霆。

    此前二人从来没有挑明过关系，陆君霆也没有说过。

    但商怀柔真的想知道，她在陆君霆心中的分量。

    南茜这个问题问的正是时候，陆君霆都给她买了那么多礼物了，不是喜欢是什么呢？

    今天正好当着这么多人的面，公开一下自己和陆君霆的关系。

    陆君霆看了一眼商怀柔，商怀柔虽然低着头，可还是感受到了他的目光。

    真的要公开两个人的关系了吗？当真是期待不已呢。

    商怀柔感觉自己的心脏都要跳出来了……

    “南茜，我想你是误会了！我和商小姐之间，就是纯粹的商业合作关系。”

    陆君霆笑道，他说这句话的时候，没有任何犹豫。

    就好像是浑然天成地说出来一样，也没有丝毫掩饰的成分。

    此言一出，商怀柔大骇，感觉自己的心都跌倒了谷底。

    在商怀柔这里，她早就把陆君霆当成了自己的男朋友。

    甚至早就将这一切告诉了自己的亲朋好友，闺蜜姐妹……

    今天在场的许多人，也都是商怀柔亲自请来的。

    她就是想证明，她和陆君霆走得很近，已经是男女朋友的关系了。

    本以为他会承认这段关系，没想到他却否认了！

    商怀柔脸羞愧到了极致，感觉脸都要被丢尽了，恨不得即刻挖个地缝钻进去。

    场下的人听到这里，也都各个惊讶，纷纷议论起来。

    “什么？陆少和商小姐不是情侣？”

    “我以为他们早就是了……”

    “你们什么眼神啊，我之前看得就不像。”

    “是怀柔亲口告我的，这也太……”

    “好尴尬哦。”

    “我都看到陆少身边好几个女伴了，肯定是商怀柔自作多情了呗。”

    “天呐，今天这出戏也太精彩了吧！”

    ……

    小声的议论声不绝于耳，商怀柔感觉自己的脸仿佛被人摁在地下狠狠摩擦。

    “真的是合作关系啊？”

    南茜听到这句话，心里真是爽翻了。但她不确定，所以又加问了一遍。

    “对，只是商业合作关系。”

    这时，陆君霆还很自然地挣脱开了商怀柔挽着他手臂的手。

    刘香菱的内心也凉了大半，没想到事情会发展到今天这个情况。

    她连忙推搡着商宏博：“快，快去！”让他赶紧出面圆场。

    商宏博领会，连忙出面解释道：“今天是商某的生日，请大家给个薄面，不要产生不必要的误会。”

    商宏博也难做，可谓是左右为难，两方都是有名的大佬，他也不知道该向着谁，也不知道该怎么圆场。

    季商尧却连看都没看商宏博一眼。

    商绾绾刚刚绊得那一下，虽说没有摔倒，但也不小心震到了身体。

    她肚子有些疼，整个身体也虚虚的，前面的人说了什么，她也没听真切。

    看着商绾绾脸色苍白，眼光无神，还一直捂着肚子，季商尧心里一阵揪心。

    因此，他也顾不上人多不人多，连忙拉起商绾绾离开了这里。

    南茜见状，也没追上前去。

    因为她看得出来，季商尧对商绾绾有情，只不过是没说出来罢了。

    此时此刻，应该给两个人一点独处的时间。

    而季商尧拉着商绾绾的手跑出会馆的这一场面，让在场的宾客都大吃一惊。

    他们此前那样不屑一顾的人，居然被季商尧亲手拉着跑了？

    季商尧，那个一直在神坛上的人，却拉着一个最不起眼的女人。

    场面一下子安静了许多，人们也不七嘴八舌了，而是沉溺在这强烈的落差之中，难以自拔。

    甚至很多人开始后悔，不该说商绾绾那么多坏话。

    现在可好了，人家才是名副其实的高贵人。

    而场上最心痛的人，无疑是乔安了。

    看到季商尧拉着商绾绾跑出去的那一刻，她整个人如遭雷击。

    她最担心的事情，真的发生了……

    原来，季商尧来这里真的是找商绾绾的，而不是自己。

    “不可能，这不可能。”乔安心中一直重复着这句话。

    难道说，季商尧真的对那个护工那般在意？

    那天季商尧匆匆出差，是不是就是寻这个商绾绾去了。

    高傲的乔安，从来没有过任何挫败感的乔安，

    在这一瞬间，却觉得自己被挑衅了。

    从她长这么大以来，从来都是别人嫉妒她，从没有她嫉妒别人的时候。

    可就在今天，她第一次尝到了嫉妒的感觉……

    这感觉像是心里长了一根刺一般，反复扎着自己的心脏，又疼又痒。

    嫉妒感挥之不去，乔安觉得，事情好像真的超出了她的意料。

    “我还有点事情，就先告辞了。”

    陆君霆看场面有些尴尬，也不想解释什么，就直接和助理离开了。

    商怀柔一下子没绷住，觉得自己在好友面前丢尽了脸，泪水一下溢了满脸。

    她悲愤交加地跑到刘香菱那里，抱着母亲就开始哭。

    见晚宴也办得差不多了，商宏博也镇不住场，就此散了宴席。

    乔安强装镇定，内心却早就汹涌不已。

    ……

    出了会馆之后，商绾绾肚子的痛感愈加强烈。

    “绾绾，你怎么样了？”季商尧情急之下，竟然直接叫出了“绾绾”。

    商绾绾虽然意识有点恍惚，但还是听到了季商尧对她的称呼。

    他叫自己，绾绾？

    “我……我肚子有点疼……”

    商绾绾是真的有点害怕，刚刚那一震，不会对孩子有什么影响吧？

    “顾冥，开车去医院。”

    季商尧将商绾绾扶上车，便吩咐这顾冥去市医院。

