    第204章秘地，又是秘地

    也难怪，一个基地首领，怎么可能让人看的透？

    她忽然想到他们从小高层住宅区出来被围攻的那天。基地两大势力都来了，唯独他没来。王肃在离开前跟她说过的那句话，想来说的应该就是司徒矛了。

    花漾感受着谢小玲微弱至极的呼吸，空间里的灵水不要钱似的一边冲洗着她的全身，一边捏开她的嘴，强行从她嘴里灌进去。

    好在，灵水的效果依旧强悍如斯。连带着衣服都被灵水淋透的谢小玲，只是初时一声“嘤咛”，睁开了眼睛浑身颤抖着看向花漾。

    “漾漾，你回来了。”

    谢小玲的话音轻的几乎不可闻，但花漾还是从她的语气里听出了一丝庆幸和宽心！

    花漾淡淡笑着看着谢小玲浑身的伤口从发白发黄的溃烂到慢慢干净缩小，不一会就全部愈合。

    可是谢小玲的脸色却并没有变得好看。

    花漾一摸她的额头，滚烫的。

    她再次拿出一瓶灵水都给她：“把水喝完，换一套衣服。”

    花漾从空间里拿出一套新的衣服。这个牌子在末世前属于奢侈品牌，一件就要好几万。现在一整套就这么被花漾随意都给了谢小玲。

    “今天基地里不会太平。你换好衣服后去我的别墅里好好睡一觉。明天起来一切就都好了。”

    花漾带着谢小玲从别墅里走出来，秦美看见本来奄奄一息离死不远的谢小玲现在虽然依旧苍白无色，可是已经可以自己走了。开心的跑过去。

    “小玲你没事啦？”

    “多亏了漾漾救了我。”

    “你为了救时年弟弟受伤，漾漾又救了你，这样不是很有缘分吗？”

    花漾眸色一亮，看向谢小玲。“是司徒矛伤的你吧？”

    谢小玲点点头又摇摇头，慢慢底下了头显得有些不好意思。还是秦美叹了口气道。

    “这司徒矛的当时是朝着时年弟弟放了一股狂风，这个傻子怕他受伤，自己跑过去当了肉墙了。”

    花漾看向谢小玲眸色清亮，“你喜欢花时年？”

    谢小玲一听，苍白的脸色猛地红了个人彻底。

    “不不不，不是的！我当时也就是头脑一热才上去的！真不是故意去挡的！要是知道这么一挡差点毁容又死掉，我才不敢的！”

    花漾噗嗤一声笑了出来。这个谢小玲内心极纯，虽然做事神经大条了点，可是她与顾小月有一样共同的特点，那就是善良。

    “不管如何，谢谢你。等我把花时年救出来，我让他来给你磕头道谢你的救命之恩。”

    谢小玲连忙摆手说着“不用”，满脸的羞红还不忘解释道：“漾漾，真不用！你能将花姨和你弟弟救出来就好。”

    花漾一行人一边走着回到他们的别墅里，一边听林书元秦美几人将事情的来龙去脉说了一遍。

    原来她带着顾小月几人出去的第二天，花时年就收到了一个人送来的口信。说是姜璐璐在他们手里，想要救她就独自跟着去，否则连人带她肚子里的孩子一起解剖出来给花家当礼物。

    他们在说话的时候正好林书元在附近听了个大概。可赶过去一看，人早已离去，花时年也跟着离开了。当天晚上也没回来这边的别墅。

    第二天，担心儿子的花父花母正想去外面找人时，司徒矛的手下过来隔离墙的门外，将两人带走。等晚上回来后，只有花父一人回来，并且满身都是丧尸脑浆地污秽物。神情恍惚落寞。

    林书元一问之下才知道，司徒矛拿花时年和姜璐璐的性命威胁他给他卖命。并且也不知道是谁告诉了司徒矛，李小玉手上的桌子可以储物。司徒矛当下就将李小玉囚禁起来，并且夺了她手腕上花漾给她的储物镯子。

    “啊对了，吴双也在第三天不见了！突然就不见了。”林书元忽然想起什么，对花漾说道：“老孟带着天齐整个基地都翻过来了，除了司徒矛的别墅，别的地方都没有。”

    忽然空气里一阵异能波动，太子和狸猫的身形也随着这阵波动忽然消失，等他们再出现的时候，两人手里的匕首架在了一个同时出现的男人的脖子上。

    “月貌？”

    “别别别，自己人！我是来报信的！”

    林书元看见来人才出来打圆场。“这位月貌小兄弟之前冒着生命危险孤身跟踪司徒矛查到了他囚禁别人的水牢位置。”

    “太子狸猫，快放开他。”花漾虽然气这个人抢她晶核，但是她至少确定，这个月貌对他们并无恶意。

    太子与狸猫看了眼刑烈，在得到刑烈点头后才回到了自己原本站立的位置。

    “小姐姐，能不能让你的蜜蜂们别盯我？我来报个信儿差点被蜜蜂蛰，太不值了。”

    花漾此时微微笑着跟他打了个招呼，“你说报信儿？什么信？”

    “我看到王肃带着吴双从司徒矛的别墅里出来了。不过奇怪的是，他们身后跟着好几个司徒矛手下的异能者。”

    “吴双和王肃？”

    听到这个名字，花漾有些摸不着头脑。这个王肃怎么看也不像是会去投奔司徒矛的人。更何况，吴双心智坚强内心坚定，那次小高层区域里的打斗，她对于王肃可是非常不屑的。这会儿怎么会在一起？

    “他们似乎在讨论什么秘地什么宝物什么的。那个司徒矛等级太高，能感觉到我的隐身位置，我不敢靠的太近。”

    月貌的话让花漾心里一颤。秘地，又是秘地！这个司徒矛果然掌握着一个秘地的位置。他找王肃来，极有可能是要强攻进入秘地了。

    她内心嗤笑，秘地要真有那么容易攻打，那前世就不会有那么多高级异能者死在秘地的外面了。可能到死，他们都不知道是怎么死的。

    只是不知道陆嫣然所知道的秘地地址和司徒矛知道的是不是同一个！

    如果是，那么不好意思了，这个秘地她要定了。反正司徒矛今天也是要死的，到底是不是同一个好像也显得没那么重要了。

    “对了，我刚才在门口听你们说我叛徒，什么叛徒？”

    “呼！是王一秦，他投靠了司徒矛。”斯图天叹息地说道。

    “斯图和法克鱿身上的伤，就是王一秦带人打的！要不是林老及时出现，我们三个几天可能也回不来了！”秦美对于王一秦的叛变尤为义愤填膺。

    “自从你离开去做任务后，有小玉姐的支持，再加上我们自己平时也会去任务大厅接一些简单的资源任务，每天的吃食什么的也还够。

    可自从小玉姐被抓走，我们剩下的人即使去任务大厅接取任务都是将自己包裹起来不敢露脸。那些司徒矛的手下见到时我们，就会以各种理由不然我们接任务。即使接了任务也完成了，任务奖励却扣着不给我们。以至于我们想自己外出去弄点食物都非常困难。”

    (本章完)

