    “嘣！”

    黒霞城通往「黑霞山脉」的大门，被残暴的轰开。

    也许，自这次盛宴后，再也不需要这扇历经上百年的门扉了。

    此地的动荡、巨响，并未传到宗门子弟的耳中。

    他们在各宗门负责人的带领下，在黑霞山脉，享受着收割与缴获。

    ......

    不同于夏智、索拉尔那边的直截战斗。

    行长小队，率先遇见的并非怪物，而是宗门。

    “笃！”

    一道暗箭‘嗖’的一声划破夜空下的静谧，插到了行长脚边。

    浑身笼罩在夜行衣下的怪人，倒挂在枝头，似在冷漠守望：“前方，禁行。”

    行长乐了：“为什么？”

    在末世，还没人敢和他如此说话。

    与其他几大人类聚集地的领主不一样。

    行长作为gta出身的玩家，生性便无比张扬。

    光是看曾经的，在鹰酱国西海岸洛圣都的花园银行第一高塔上，高昂的红旗。

    就能得出，此人患有不高调不舒服斯基的病症。

    每一次的压抑、隐忍，都是为了更好的爆发、绽放。

    这是他的口头禅。

    怪人的面部，仅倮露出一对无神双眸，仿佛受人操控的傀儡。

    他并未搭理行长，复掏出了三枚精致飞刀，僵硬重复着自己的语言：“前方，禁行。”

    人，都是有好奇与逆反心理的。

    尤其是行长这种人。

    在了无死亡风险的后顾之忧后，他的作风风格，明显更加大胆、放肆。

    “你俩先后退。”

    行长裂开嘴，森然的牙齿在星空的投射下，更显白与寒。

    「不要浪费粮食」的性格，在别人没有浪费粮食的情况下，都偏向随遇而安、恪尽职守。

    简单的来说，就是听话。

    接收行长的话后，他立即后撤，轻盈一跃，坐到了枝头。

    可，「搬出一片天」却并非能耐得住性子的人。

    赶路，浪费时间，旁观，更是浪费时间。

    肝久了，停歇下来，反而哪儿都不得劲儿。

    “为啥！”肝神嚷嚷着，亮出了兵刃。

    他和行长，不约而同的皆选择了「武谱」职业。

    他是因为DNF里多变的武器类型，搬多了，职业也多了，前世的游戏中，他达成了43个职业的满级＋毕业。

    剩下的职业，倒不是时间上的缺少，而是真的不喜欢。

    行长选择「武谱」的缘由，更简单，只有这个职业，能在各种枪械炸弹上，获得对应的技能。

    “我也想干架，从「石斑旷野」任务的时候，就没出手的机会，现在怎么说，也得让我先松松筋骨了。”

    肝神嘟囔着就来到了行长身边，表情倔强。

    不过，下一秒，他就乐颠颠地来到了「不要浪费粮食」那里一同坐下观看了。

    “你不是想瞧瞧我的斩魄刀么？让给我，我给你看。”

    瞬间击中了他那好奇心作祟的思维。

    “你加油！直接始解！奥利给！”

    行长笑了笑，那柄刺刀落于手上，正反两侧的血槽，危险无比。

    ‘就让你，来试试我的刀。’行长心中暗想，念出了解放语言。

    和夏智初始的斩魄刀，不尽相同。

    刀的介绍上，并未出现‘10级试炼’的迹象。

    斩魄刀获得时，亦没灵魂撕裂的痛苦，这一点，夏智理解——他们的灵魂，都在「大宇宙终端机」中。

    至于为何能够拿到手，就获得了解放的能力。

    夏智苦思冥想半晌，将之归纳于「集玩家」的特殊性，以及刀魂与本人的适配性。

    “狂轰乱炸吧，机动军火！”

    没有夏智那般华丽的特效，一阵乌光伴随着浓烟自脚下升腾。

    行长手中的刺刀，化作钢铁浆液，逐渐蔓延攀爬至身体的各个部位。

    右眼、左臂、左胸膛、下肢、脊部，统统覆盖上了一层棕黑色的外骨骼装甲。

    在他的背后，还有两块悬浮在头部两侧的正方体，以一种低频的幅度，上下游弋。

    肝神双目锃亮，就连「不要浪费粮食」也挪不开视线：“帅啊！”

    男人的梦想之一——机甲。

    即便是寄情于武侠冷兵器的面瘫，也会酣畅在身披高达，扛大剑的攻击姿态中。

    不远处，倒挂在树干上的怪人，依旧没有反应，他维持着持械模样，对于行长这种和「宗元大陆」迥然不同的力量，没有产生任何反馈。

    此刻，三人已发现了这一华点：“这人，不像活人呐。”

    在小队界面快速交谈一番后，行长发起了攻势。

    “PP-29，野牛！”

    斩魄刀-机动军火。

    显而易见，这是契合程度，与夏智的「尘寰画卷」不遑多让的一种热武器类斩魄刀。

    其实早就不能算是刀了......

    这也是肝神和「不要浪费粮食」感叹帅气之余，吐槽的一点。

    机动军火共分为两大主体部分。

    第一，为行长身上的，不完全外骨骼装甲，特点就是装配资源、极高的机动性，以及不易察觉的远程攻击。

    第二，是行长后方的两颗类似魔方的正方体。

    能够创造出一方独立于世界之外的「亚空间军火库」。

    军火库中，会存放斩魄刀主人，所知晓的各种各样的枪械、炸弹。

    野牛冲锋枪。

    行长最喜欢的一种高精度、稳定性极强的冲锋枪型。

    其百分之六十的发射结构部件，可以与AK-100系列的突击步枪互换，并且拥有着64发容量的复合材料制作的弹匣。

    稳定、精准、持久、远近皆宜、天然的高射速，使得这把枪，成了行长的标配武器之一。

    其实，行长更喜欢的，是步枪、霰弹、狙击枪，可惜，现在似乎由于等级过低，并无法完善具现出来。

    “开火！”

    枪口喷出火焰。

    ‘哒哒哒哒哒哒...’

    正方体的中央处，独属于野牛冲锋枪那独特的圆筒形下挂及枪管伸了出来，对准怪人，开始了疯狂扫射。

    这也是行长「机动军火」便携的一点。

    不需要手动操作瞄准，眸光所至，皆是目标。

    就是，换弹，仍要按照‘规则’进行。

    就在子弹喷射而出的那一霎，怪人手中的三柄飞刀以刁钻的角度投向了行长，同时手指扣进树皮，借力，藏到了林木之中。

    行长心念一动，腰间的装甲向左喷出强力气流，轻松地躲开了对方的暗器。

    “暗杀敏捷型的敌人么。”

    “EGL-991，热成像无人机。”

    行长右眼的装甲架起了龙珠‘战力检测器’般的深绿色镜片，于此同时，三枚小巧的无人机，自脊梁处的外骨骼上钻出，开始升高扫描。

    “感受下，科技碾压的魅力吧。”

    “朋旁友，时代，变了！”

    ......

