    小虽然抱着她没有受伤的那条胳膊，“奶奶说猪骨头汤熬好了，让我叫你进来喝汤。”

    猪骨汤最少要熬两个小时，路乔摁亮了手机屏幕，才发现，原来不知不觉，她已经在外边站了两个多小时了。

    腿站有点酸麻，路乔刚抬腿，针扎一样细细密密的痛麻感传来，险些让她摔倒。

    好在及时稳住，咬着牙跟小虽然进屋。

    庄阑珊盯着她把一碗骨头汤喝完，还想再给她盛上一碗，恨不得一锅给她倒下去，今天骨折，明天就好。

    这时候不是饭点，路乔并不饿，喝一碗汤已经是勉强了，看着老佛爷端起碗就要去厨房再盛，忙拦住她。

    庄阑珊说：“多喝点，骨头愈合的得快。”

    “伤筋动骨怎么着都得要一百天，就算喝多少汤，也要养些日子才能好，别折腾了妈，我是真的喝不下了。”

    路乔揉揉胃，中午在学校里吃的有点多了，现在还没消化完，又喝了一整碗汤，实在有些撑的慌了。

    庄阑珊只好作罢，“好吧，那等晚上吃饭的时候，热热再喝一点。”

    放下了碗，庄阑珊坐在她旁边，皱眉看着她说：“你这几个月是怎么回事，一直受伤？”

    老佛爷细数着这几个月，她都添了多少的伤，近了好几次医院。

    路乔没敢和老佛爷说，在她没看见的地方，她也进了几次医院。

    不过细算起来，她确实近几个月受的伤都能赶上以前几年受的多了。

    老佛爷说：“是不是最近的运气不好，等明天，我去庙里给你求张护身符。”

    路乔没说好，也没说不好，只在心里默默的说：求什么都没用，她之所以一直受伤，都是因为霍宴，只要霍宴不离她远点，她还是要继续这么伤筋动骨下去。

    这个人就是她命里的克星。

    不过这话路乔不能跟老佛爷说，只能无言沉默，笑了笑，低头去帮安安顺毛。

    安安很亲人，大概是太小，哈士奇拆家小能手的能力还没显露出来，能乖乖的躺在她腿上由她顺毛。

    小虽然在旁边握它的爪爪，动作很轻，痒痒的，安安忍不住会舔舔他的手指。

    手下有安安毛绒顺滑的触感，小虽然在身边无忧无虑的笑，画面很温馨美好。

    冻的冷硬的心渐渐就回暖了，重新开始跳动起来。

    和安安玩够了，小虽然想起来放学之前老师说的话，抬头奶声奶气说：“我们学校周末有亲子活动，我想和妈妈一起参加。”

    路乔之前就接到了短信，周末学校组织了爬山活动，两天一夜，目的地不远，就在附近的锦城山，小朋友们和家长一起去，目的是通过此类活动让孩子热爱大自然，增加亲子交流，也多让孩子运动运动，强身健体。

    周五之前，要参加的孩子们，让父母在聊天软件上向老师发消息报名。

    路乔是支持让小虽然多出去看看玩玩的，也有心一起陪他做点什么，以后等他长大了，想起来，也不会觉得自己是个小可怜，童年里缺少父亲的参与之后，还缺少了母亲的陪伴。

