    

    不强制，这是她表露出的态度。

    也让陈渊松了一口气，如果完不成这个考验就无法成为正式成员的话，那他真的就要好好思量一番要不要加入了。

    他最看重道神宫的，就是之前苏紫悦所说的平等和自由。

    “看来登仙果对道神宫的某位存在很有用处”陈渊低声道。

    苏紫悦没有否认:“不错，登仙果对道神宫的某位成员用处很大但武帝城开出的交换条件太重，道神宫想要完成必须为此付出巨大的代价。’

    这是她第一次对陈渊吐露道神宫的一些隐秘。

    道神宫现在看重陈渊，其实也有一些这方面的原因。

    “如果我依旧拿不到登仙果怎么办?”陈渊忍不住问道。

    “你觉得呢?”苏紫悦反问。

    “我明白了。”陈渊点了点头。

    “尽力而为就是了..”苏紫悦忍不住说道。

    这样的天才她见识过很多了，其中大都拥有一个特性，那就是自傲，从骨子里散发出的自傲，逼迫太甚，只会让对方心生芥蒂。

    他们追求的是平等。

    虽然陈渊目前还不是正式成员，但他有很大的机会，不然，换做其他的后备成员，根本没有资格让她解释。

    “之前苏姑娘说我有两次机会可以让道神宫的正式成员为我护道那我又如何联系?生死存亡之时，道神宫的强者即便想救援也来不及吧?，

    他旁敲侧击的问道。

    苏紫悦似笑非笑的看了陈渊一眼，知道他话语中所蕴涵的意思，避重就轻的说道:

    “传音法器只有正式成员才能拥有，我会给你两张符篆，只要在千里范围内，道神宫的那位强者就能知晓，赶来找你。”

    陈渊一阵默然，他的意思是这个吗?

    他就是想知道其他的道神宫成员是谁而已，听苏紫悦的这意思，有一位强者似乎就在青州境内。

    要是可以的话，陈渊更想知道他的身份。

    只不过之前苏紫悦也说过，只有正式成员才能各自知道对方的身份，他要是问出来的话，显得有些唐突。

    说罢之后，苏紫悦手中光华一闪，两张符篆出现在手中，其中样式有些不同，一张青色、一张黑色。

    不，它们还有一个共同点，那就是符篆上各自画有一柄剑。

    苏紫悦拿起一张青色符篆道:“这张符篆是传音定位符篆，只要将其燃烧，道神宫的强者就会得到消息。”

    “至于这一张.”苏紫悦面色凝重的将黑色符篆放到陈渊身前道:“里面封存着一道剑气，丹境之下必死无疑，而丹境强者视对方实力而定，或能重伤，或是轻伤。”

    她没有说什么毫发无损，或许在她看来，青州域内的丹境强者无人能在那一道剑气之下安然无恙。

    陈渊心中一震，这是真正的护道之法，妥妥的保命之法，他觉得单这一张封存剑气的符篆，至少价值万金!

    道神宫对他还真是看重。

    看着眼中震惊之色一闪即逝的陈渊，苏紫悦嘴角微微勾起，这样的宝物，很少有人能等闲视之，让稳重的陈渊惊愕很正常。

    “多谢。’

    陈渊十分郑重的拱了拱手。

    这东西虽然是免费的，他日后得还上这份情，但也绝对是了不得的东西，毕竟，谁也不知道能不能活着达到丹境。

    对方这也算是风险投资了。

    “无需如此，这是道神宫对你的看重，只要能护你道途，几张符篆又算得了什么?”苏紫悦摆摆手。

    这是道神宫一贯以来的风格，以强者帮扶看重的弱者，当然，他们也不会无限度的宽容，不然根本无法激发出对方的潜力。

    “现在知道道神宫不差任何势力了吧?不怕告诉你，即便是当世顶尖宗门的弟子，大多也只会被宗门赐予等同的东西，你现在..不输天下任何一个顶级宗门的核心弟子。”

    之前陈渊的表情神态已经让她看出陈渊有些动摇，或许是自持天赋，对道神宫有所怀疑，或许还有其他势力接触对方。

    目光在两种符篆上面停留了片刻时间，陈渊眼睛忽然一眯，低声道

    “看来青州的这位道神宫正式成员，应是一位用剑的强者了?”

    苏紫悦没有惊疑，这是明摆着的，看陈渊十分好奇的模样，她目光一闪道:

    “你想知道他的身份?”

    “若是能知道自然最好。”看见那两张剑符的时候，他心里已经有了猜测，青州域内用剑的强者就那么几個。

    只要能接触，他觉得自己应该可以断定。

    “你若是知道，即便没有成为正式成员，也不能中途退出，否则，必定会遭到道神宫的全力追杀。’

    “苏姑娘这话说的，仿佛我现在退出就不会遭到追杀一样。”陈渊笑了笑，自他当初成为后备成员的那一天，其实就有了这个觉悟。

    “这不一样，你现在退出遭到追杀和知道正式成员身份遭到追杀的程度是不一样的。’

    “放心吧。”

    “好，既然你这么想知道.”苏紫悦捂嘴轻笑:“那我就满足你。

    随后，她的手中再度光华一闪，一枚古朴类似于镜子般的黄色玉石出现在手中，只见她手指轻点，凑近低声道:

    “陈渊想知道你的真实身份，我现在提前告诉他了，你没意见吧?

    约莫三息之后，玉石内传来一道冷淡的男子声音:

    “多管闲事。’

    苏紫悦咯咯一笑，收好镜子，看着陈渊的眼睛道:“原本是他想亲自告诉你身份的，但我偏偏不如他的愿，现在便提前告诉你。”

    陈渊眼皮一耷，没有言语。

    对面的苏紫悦继续道:

    “那家伙就是你的顶头上司，青州金使姜河!”

    “轰!’

    这句话，像是一道刚猛的拳劲炸响在陈渊的心头，青州金使姜河居然也是道神宫的人!

    实在是令人有些难以置信，道神宫的人居然已经渗透到了这等层次

    如此说来，方才苏紫悦所说，道神宫之前还有一位强者争夺登仙果，但最终失败的人应该就是他。

    他之前可是听叶尘白说过，姜河十多年前就是位列潜龙榜第三。而且，被尊称为剑神。

    这两张符篆应该就是出自姜河之手了。

    “不然你以为，为何你在南陵府呆了这么久青州城那边都没有催促是什么原因?还不是因为姜河早就通过我知道了你的身份。”

    苏紫悦横了陈渊一眼，颇有风情。

    “原来如此。’

    陈渊后知后觉，知道之前陶青元所说青州金使对他看重，应该也有他是道神宫后备成员的身份。

    “道神宫的强大远超你的想象，姜河只是其中之一，还有其他更强的存在，这些，等你成为正式成员，自然会知道一些。”

    顺着陈渊的震惊，苏紫悦提点道。

    “有他在，别的地方不敢说，但在青州，你无需惧怕任何势力，如此，你也能放手去会尽天下英才，

    登仙果并非不可夺!”

    姜河的身份，她之所以擅作主张，主要原因还是他们之前商议过，又征求过姜河的同意，决定告诉陈渊让他安心。

    只不过姜河的打算是亲自告诉陈渊，给他来个惊喜。

    可苏紫悦因为之前的一件事，偏偏在一些小事上不想让他如愿。“我明白了。”陈渊点了点头。

    之前他刻意低调，除了本身不想张扬惹人注意外，还有就是他身后没有一个太硬的靠山，同阶他不怕，

    但要是打了小的出来老的就恶心了。

    不过现在有姜河护持他，青州的这些势力，有一个算一个，陈渊还真不用惧怕，就算有比姜河还强的，

    可姜河背后不还有道神宫吗?

    当然，现在陈渊还只是后备成员，不可能真的那么嚣张狂妄，只是心中有底了而已，之前第一次见面的时候苏紫悦可就说过，道神宫还有敌人的。

    他现在小身板，还真经不起摧残。

    这一趟还真是来对了，不仅预支了保命手段，还算是有了靠山，虽然日后要回报，但他心中还是喜悦的。

    青州别的强者他了解不多，但剑神姜河他这位顶头上司，还是了解一些的，知道他是丹境巅峰的存在。

    战力无双，位列风云榜十七。

    连巡天司几位神使都是争相拉拢，可见其实力天赋。

    “明白就好，这下子可以安心前往青州城了吧?”

    “原本就是要这几日动身的。”

    “嗯，方才我所说，道神宫还会给你倾斜一些资源，说的就是此物，我也是专程为了这东西前来寻你的。”

    “不然，那些符篆应该是姜河给你，身份也是他向你透露的。”

    说着，像是变戏法似的，苏紫悦的手中光华一闪，出现了一枚玉质令牌，样式古朴，看着似乎有些来历。

    不过陈渊关注的点却是苏紫悦变化的手段，他所料不错的话，苏紫悦手中应该有芥子须弥一类的宝物。

    不然也不可能光芒一闪就出现东西。

    要知道，在他眼中，苏紫悦的穿着可是颇为清凉的，除了大灯，基本没有可以藏东西的地方。

    月底了，本月更新二十一万字，平均每天七千字，不算少了吧..下个月争取再给大家爆一波，下个月的保底月票记得留给我啊!

