    第2583章孩子改姓了！？

    乔湘真的是万万没有想到厉老爷子会这么说，她看着厉老爷子怀里的小擎苍，柔声对着小星辰道：“星辰，你带弟弟去玩一会儿。”

    “好。”

    小星辰很乖的带着小擎苍进了自己的卧室。

    外面的院子里，乔湘给厉老爷子倒了一杯茶。

    热茶腾腾。

    “厉老爷子，你留下来一起吃午饭。”

    原本他们是要参加婚礼的，殊不知，婚宴上闹了这么一出，那事情就自然而然变成了这般。

    “好。”

    厉老爷子也没有客观。

    他私心里也是希望星辰和小苍姐弟俩能培养出感情。

    毕竟他年纪也大了，吴桐这个亲生母亲做事又丝毫没有半点章法，想一出是一出，以后待他百年归山之后，他们这对姐弟在这个世界上，还能有依靠。

    总过一个人，孤零零的。

    “厉老，你说让吴桐带走小苍，我觉得……”乔湘看着茶杯里冒出来的白烟，迟疑道：“我认为这样不妥，我说句客观的话，吴桐的性格，还真是不太适合当母亲，你认为，我说的对不对？吴桐和盛于斯两人都是有工作的，他们的工作有着一定的保密性，并不能时常在孩子身边，就算有保姆，客观来说，遇上好的保姆也好，要是遇上不好的保姆，虐待孩子怎么办？退一万讲，吴桐现在可以说她离职，倘若她之后后悔了呢？后悔没有工作，把一腔怒火全都撒在孩子身上怎么办？”

    乔湘是真的想不明白，在这个世界上，怎么会有像吴桐这样愚蠢的女人。

    平时有那么多时间可以商量孩子归属的事，为什么她非得在这么重要的婚宴上说这样的话，做这样的事。

    而且，据乔湘的观察，盛于斯应该是不知道吴桐会说出这样的话。

    “吴桐对孩子没有什么耐性，我不认为，她能做一个合格的母亲。倘若，小苍跟着吴桐一起生活，我觉得他太可怜了！”

    厉老爷子轻抿了一口茶，他何尝不是一样的想法。

    只是，他不能让吴桐把眼光全都放在小星辰的身上，这孩子受了太多的苦，好不容易才能恢复到一个正常人的生活状态，倘若又被吴桐搞风搞雨，那对小星辰来说，将也是一件不好的事情。

    “我和吴桐说了，让她自己去商量一下，他们如果要孩子，给孩子改姓，我也可以！”

    乔湘怔住了，“改姓？”

    “吴桐的意思是，盛于斯是需要一个养老送终的人。”

    厉老爷子嘲弄的笑了，不能怀孕生孩子的人，是吴桐。

    倘若盛于斯在结婚之前没有考虑到这一点，他压根就不会和吴桐结婚。

    他倘若想要孩子，现在都可以和吴桐结婚。

    以盛于斯的条件，想要结婚，也是分分钟的事情。

    可惜，吴桐太愚蠢了，丝毫没有看懂这一点。

    她以为自己的想法，完美至极，殊不知，却是在伤害盛于斯对她的感情。

    “盛教授是一个很好的男人，我真的不明白，他怎么会任由吴桐这般……”

    (本章完)

