    “老大，这猩红女王的魂环很适合我啊，要不咱们抄家伙办了它！”回想起在学校里学习过的知识，奥斯卡说道。

    “吸收它得魂环我应该可以获得一个类似于狂化的技能，对于我们现在这个团队构成来说极为合适。”

    “我觉得可以。”焱在一旁插话，“而且大地之王的魂环我也可以用，熔岩爆裂击，刚好跟我的土火属性相配合，我可以完美还原出大地之王的魂技效果，刚好也给我增加一个爆发技能。”

    起初焱是准备再次获取一个大规模的aoe技能，籍此他和马红俊一范围一单体，可以互补配合。

    不过如今两只一模一样的魂兽摆在眼前，两种一模一样的魂技放在不同的魂师身上共同释放而出，说不定会有类似于武魂融合技的效果，因此焱临时改变了决定。

    夏天灵稍加思索，道：“确实可行，比起胖子，大地之王其实更适合焱哥你。那小奥制作八根极速飞行冲刺肠，准备动手。”

    “收到，马上就好。”

    不同于原著当中需要考虑老师的因素，夏天灵等人只要保护好自己就行，封号斗罗自己会飞。

    仅仅十几分钟，奥斯卡便准备好了足以让众人以五千年凤尾鸡冠蛇的速度冲刺三分钟的极速飞行冲刺肠。比起原著当中半个时辰才准备了十二根的速度，简直快如闪电。

    夏天灵和胡列娜启动精神链接建立了简易的沟通通道，就如同游戏中的组队频道一样，之后八人一同吃下了急速飞行冲刺肠。

    快如闪电的八道身形在神识的指引下急速飞出，后方还吊着三个优哉游哉的封号斗罗。

    冲刺出毒圈之外的八人一齐向下看去，左侧，一只有着三十节尾巴的大地之王正在挥舞双鳌。

    右侧，一只跟大地之王差不多大小，但通体覆盖着红宝石般深红色鳞片的红色蝎子正在源源不断的释放着毒气，头部六只深棕色的小眼睛闪烁着幽幽寒光。

    “一头一万两千年左右的猩红女王，一头一万五千年的大地之王，咱们运气不错。”夏天灵已经召唤出了破晓武魂，跃跃欲试地准备动手。

    比起基本不会主动攻击的粉红女郎，猩红女王完全就是魂兽界的疯子，基本算混乱邪恶那一派系的。除了伴侣以外，过路的一切生物都难逃她的毒雾。

    “胖子，你的第四魂技呢？拉出来，干他娘的一炮！刚才没打过瘾，我去再会会那头大地之王，焱哥跟我来，你们解决猩红女王。”

    几人点了点头，分作两队行动。

    马红俊严格执行夏天灵吩咐的命令，带着一身凤凰欲火直冲而下。

    “邪月哥，列娜姐，帮帮忙！”

    邪月和胡列娜身形微动，妖魅在空中浮现而出，后发先至到了猩红女王的面前。

    跟猩红女王类似的红雾出现，内部响起了叮叮当当的碰撞之声，宁荣荣的增幅之光也适时的照在队友身上。

    红雾的削弱和妖魅神乎其技的身法完美的限制住了这庞然大物的行动，时不时的灵魂尖啸更是冲的它痛不欲生。

    “闪开！”

    马红俊带着一身火焰俯冲而下，第二第三第四魂环同时点亮，背后的火翼向天空的方向舒展开来，右拳穿透红雾，重重的砸在猩红女王的头顶。

    一个直径十米的扭曲光罩将他与猩红女王笼罩其内，强大的凤凰欲火瞬间爆发，嘹亮的凤鸣之声穿云破雾，宛如金石铿锵。

    一道浓烈的凤凰欲火从地面喷涌而出，带着马红俊的身体升腾而起。

    猩红女王尖锐的鸣叫戛然而止，伴随着火焰散去，它庞大的身体砸落在地面，原本晶莹剔透的身体已经完毕变得焦黑。

    但是这还没完，万年魂兽的生命力远不是千年魂兽可以比拟的。哪怕如此伤势，它也挣扎着快速爬了起来，试图发起反击。

    但能发起进攻的不单单只有这几个人，虚空中产生了一阵涟漪，身着黑色轻甲的朱竹清悄无声息的出现在了猩红女王的上方，随之而来的还有早已蓄势待发的幽冥绝斩。

    攻击力无双的幽冥绝斩倾注了朱竹清近乎百分之九十的魂力和新领悟的“意”，紫色的巨大光刃伴随着阿萨辛之爪的神力陡然略过了猩红女王的身体，甚至没有发出一丝一毫的碰撞声。

    实在是太快了，不到半个刹那的时间，巨大的蝎子尾连带着尾部的一小节身体被直接斩落，切口甚至隔了几秒才有鲜血渗出。

    如此技能再搭配上朱竹清的虚空行走，完全称得上是杀人与无形之间。

    如果刚刚她瞄准的是猩红女王的头部，一击将其秒杀都是有可能的。

    哪怕如此，失去了尾巴的猩红女王也就如同了没有了翅膀的鸟，没有了利爪和锐齿的虎，只能任人宰割。

    奥斯卡微笑着念诵了一声佛号，“阿弥陀佛，就让在下来超度施主。”

    他虽然不明白这句话是什么意思，甚至不理解这个教派的教义，但是这不影响他用这句话抒发自己的中二之情。

    “大威天龙，世尊地藏，啊嘛尼叭尼哄！”

    巨大的金色佛陀掌印带着金色的卍字从空中落下，如同天倾一般狠狠砸落在猩红女王的六只眼睛上。

    “噗。”

    庞大的蝎子头像西瓜一样爆碎炸开，巨大的冲击力在瞬间就将猩红女王的头部击了个粉碎。

    经过混元仙草提炼过之后，奥斯卡的魂力和气血之力的品质拥有了极大提升，直观表现就是攻击力和防御力再次上升了一个档次。

    一枚黑色的魂环从不太完整的尸体上浮现而出，奥斯卡单手竖起道了一声罪过，而后便盘膝坐下开始吸收这一枚魂环。

    另一边，第二只大地之王遭遇了比先前更惨的惨状。

    开启了真龙武魂的夏天灵还嫌玩的不够花，将两大领域一并激活，双倍增幅的极致之火与极致之冰绽放出冰刺、冰爆、火莲、超级大火球......将这头大地之王虐的死去活来。

    后面好在他及时收住了手，焱也亲自上阵与这头已经重伤了的大地之王历战一番，最终将其击杀，开始心满意足的吸收魂环。

