    周柏等人顺着罗昊手指的方向，朝雪地中看去，当看清楚留在雪地中的动物脚印后，也全都是为之一喜。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    李毅峰弯腰在自己的打量了一下雪地中，仔细地观察着前后相互重叠的圆形蹄，分析道：“应该是驯鹿，而且从脚印留下的痕迹看，应该刚离开不久。”

    “哥几个，走着吧！”罗昊朝着其他几个人抬了抬下巴，带着其他队员跟随留在雪地上的脚印，向前行进。

    刚琢磨完要改善伙食，转眼就有猎物送上门，主要是放过了，简直就是辜负了老天的一番美意啊。

    六个人沿着雪地上的驯鹿的脚印，放缓脚步，悄悄前进，罗昊他们没有跟的太近，因为鹿类有着敏锐的听觉和嗅觉，如果走得太急，跟得太紧，很有可能就会把前面的猎物惊跑。

    大约走了一百来米，罗昊在雪地中留下还没多久的圆球形排泄物。罗昊环顾了一眼四周，在一棵幼树树干上找到了被驯鹿啃咬过后的痕迹，大致确认了驯鹿的活动范围后，便着手开始布置捕捉驯鹿的陷阱。

    驯鹿蹄子宽大，悬蹄达，奔跑的度极快，成年驯鹿真要全力奔跑起来，罗昊敢保证，自己这些人跑吐血都追不上它。所以捕捉驯鹿，最理想的方法还是设置陷阱。

    驯鹿属于中等体型的猎物，体长一般在1oo125厘米，肩高1oo12o厘米，体重可达15o公斤以上。所以为了确保陷阱可以捕杀驯鹿，不被其逃脱，罗昊特意选择了一种叫做“诱饵弹性尖桩阱”的陷阱来捕捉驯鹿。

    陷阱的诱饵是徐旭东特意留下的鱼内脏，虽然驯鹿并不会吃鱼内脏，但是好奇心会驱使驯鹿上当。

    把陷阱布置完成后，几个人就在附近隐藏起来，他们身上的极地服具有很好的伪装效果，潜伏在银装素裹的原始丛林中，即便是靠近了不用心观察，也难以现他们。

    六个人在暗处静静地潜伏着，眼睛则一动不动的盯着那个利用幼树，绳索，鱼内脏还有树枝削成的尖桩，所制作而成的弹性诱饵尖桩阱。

    地面上的积雪被风刮起，吹在罗昊的脸上，雪片在接触到皮肤的瞬间就被人体的温度所融化，成为一个小水滴。

    “猎物来了！”罗昊擦去沾在防风墨镜上的雪花后，指了指他十点钟方向的丛林，说道。

    徐旭东顺着罗昊手指的方向看去，果然看到一头成年驯鹿正缓缓的朝陷阱的方向走来，从驯鹿的体型看，至少有15o公斤。

    “他妹的，要是把这个大家伙逮到手，至少可以低咱哥几个半个月的口粮啊。”徐旭东压低声音兴奋地说道。

    “不过打这头驯鹿主意的，似乎还不止我们这些人！”李毅峰指了指几个在驯鹿后面悄悄尾随的人影，说道。

    听到李毅峰的话，徐旭东定睛仔细一看，果然看到伊洛和他那五个“勇士”突击队的队员，正尾随在驯鹿后面悄然接近。

    不过显然伊洛和那五个“勇士”突击队队员的注意力暂时都在驯鹿身上，并没有注意到隐藏在暗处的战术b组。

    “他妹的！”现这一幕的徐旭东顿时就怒了，低声咒骂道：“他们居然也想来插一脚！”

    “这片原始丛林并不属于我们双方的任何一方，他们现了驯鹿并且打它主意，这很正常。不过最后鹿死谁手，那可就看谁下手快了。”

    罗昊缓缓地抽出自己龙牙军刀，一旦驯鹿触陷阱，就以最快的度扑上去，抢在伊洛这些人动手之前，给予这头驯鹿致命一击。

    在驯鹿距离陷阱只有十米的时候，“勇士”突击队的六个人也停下了脚步不再前进，这个时候，他们也已经现了布置在雪地中的陷阱，以及罗昊等人。

    伊洛也是拔出格斗军刀握在手中，显然是打了跟罗昊一样的主意。这个时候，讨论陷阱是谁布置的，已经没有任何意义，重要的是由谁补上这关键的一刀，来宣布这头驯鹿的所有权。

    罗昊弓起身体，如一头蓄势待的猎豹一样，紧紧地盯着巡逻。他的右手反握着龙牙军刀，而左手则拂上背包上的尼泊尔砍刀。

    被鱼内脏所吸引的驯鹿，缓缓地朝诱饵弹性尖桩阱靠近，丝毫没有意识到自己已经被人盯上了。

    当驯鹿伸长脖子靠近悬挂着鱼内脏的绊线时，尖桩阱瞬间被触。

    “嗖”的一声破空声传来，被固定在幼树树干上的尖桩，气势凌厉的朝着驯鹿扎去。

    察觉到危险来袭的驯鹿，出一声嘶叫，迈开蹄子就想要闪躲，可是这个时候，它又如何能躲开尖桩的攻击？

    五根尖锐的木桩以迅雷不及掩耳之势钉入驯鹿的身体，幼树上残余的弹性势能带着驯鹿狠狠地撞在幼树前方的树干上，鹿血在洁白的雪地上留下一串嫣红。

    看到被钉住的驯鹿，罗昊和伊洛两个人几乎同时冲了出去。这是两个人在昨天雪地对峙后的又一场较量！

    雪地比不上平坦的6地，所以即便罗昊奋力的前进，但度却并不快。而这个时候，伊洛腿长的优势就挥出来，隐隐间他已经有了过罗昊的趋势。

    注意到伊洛很有可能会抢在自己前面击杀驯鹿，罗昊猛地拔出背包后面的尼泊尔砍刀，朝着伊洛甩去。

    “嗖！”

    黑沉的尼泊尔砍刀带着破空之声，旋转着朝伊洛飞去。

    罗昊把砍刀甩向伊洛之后，加快度朝正在奋力挣扎的驯鹿冲去。罗昊丝毫不担心砍刀会对伊洛造成伤害，如果伊洛就这样被自己甩出去的砍刀劈死的话，那他就不配成为“勇士”突击队的队长。

    看着朝自己飞来的尼泊尔砍刀，伊洛双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状。尼泊尔砍刀的重量远在格斗军刀之上，因此，用格斗军刀去格挡绝对不是一个明智的选择。

    那样不仅抵挡不住气势凌厉的尼泊尔砍刀，还有可能对手腕造成伤害。所以伊洛硬生生的稳住前冲的身体，然后向后仰倒，躲避朝自己飞来的砍刀。