    菩萨有的，他也要有才行，满意的点了点头，这才看向了坐在供桌上的两个孩子。

    “不错，看起来还蛮清秀的，就是这个女娃怎么有点呆呆的，莫不是被吓着了。”灵感大王喃喃自语道。

    “是你长得太丑，把我妹妹吓到了。”林方笑着开口道。

    “好个大胆的小娃娃，竟然还敢取笑本大王，莫不是想要被我先吃了？”

    “早死早投胎，悉听尊便。”林方拱了拱手道。

    灵感大王更是心中打鼓，这次献祭的童男也太诡异了些，竟然如此大胆。

    “往日我都是先吃童男，今日我倒想先吃一下童女。”灵感大王睁大了自己的两个好似铜铃一般的眼睛恶狠狠的说道。

    却只见两个孩子充耳不闻，他再也压制不住心头的怒火，冲上前去一把抓住女童就往嘴里送，眼睛却是一直盯着林方，希望从林方的脸上看到恐惧的神色，他已经打定主意，这次他要慢慢吃，欣赏这个不知天高地厚的男童崩溃的模样。

    然而当他张开大嘴，手中的女娃却是一闪而逝，瞬间化作一个小纸人主动飞进了他的嘴里，顷刻间便冲进了他的肚子里去。

    砰的一声，小纸人在灵感大王的肚子里爆炸，一股剧烈的疼痛传来，灵感大王不由得倒在了地上不住的打滚。

    与此同时，神像之后的白猿出手，一道凛冽的剑气直奔灵感大王。自从跟随了林方之后，在林方的指点下，白猿成功的领悟了剑气和剑意，迈入了剑仙之道，如今锋芒初试却是锐不可当。

    森寒的剑气让灵感大王本能的感觉到了危险，他强忍着痛苦向上一跃，撞破屋顶向天空飞去。

    然而凛冽的剑意还是扫到了他的腿上，留下了一道深入骨头的伤痕，鲜血从天空中掉落下来，滴在了庙里的地板上，一片鲜红。

    林方现出本相，冲出庙门，白猿紧随其后，空中只听见一声凄厉的惨叫，响彻天际，将躲在房间里的村民吓得瑟瑟发抖。

    灵感大王的身影从天空落下，沉入通天河底，林方与白猿追之不及。

    “逃跑倒是挺果断的！”林方叹了口气说道，刚刚只要灵感大王迟疑一下，林方自然能够将他留下。

    “如今他逃到河里该如何是好，你我皆不擅长水战，若是潜入水底恐怕不是他的对手。”白猿紧皱了眉头。

    林方却是返回庙中，捡起掉落在地面上的鳞片露出了一个会心的笑容，只见他转头对白猿道：“放心，我自有办法。”

    两人正在交谈之际，却见一个人影鬼鬼祟祟的在庙门口探出了头，定睛一看原来是之前躲藏的陈宜。

    陈宜听到惨叫声和庙里的动静，放心不下，于是在安顿好了两个孩子之后，又悄悄的返回庙中，正巧看到了林方两人的返回，脸上露出了惊喜的神色。

    “道长您没事真是太好了。”陈宜开心的说道。

    “没办法，灵感大王的牙口不太硬，有点啃不动我。”林方亦是笑着调侃了一句。

    “不知道灵感大王如何了？”

    “受了点伤，估计很长时间都要躲在河里了。”

    陈宜的脸上露出了一丝惋惜，心中暗想，若是道长能够将这个妖怪彻底除去就好了。

    “白猿我们走！”林方却不管他的心思，招呼白猿就往外走。

    “道长这是要去何方？”陈宜连忙问道，心中却是打定主意，一定要让带着村里人将其留在这里，彻底铲除灵感大王。

    “当然是去河底了，灵感大王受伤了，不在这个时候收拾他，什么时候收拾他。”林方理所当然的说道。

    在陈宜激动的眼神中，林方将白猿收入塔中，自己一跃跳进了通天河中，瞬间消失在了陈宜的眼中。

    潜入水中，水面虽然波涛汹涌，水下却是异常平静，不少水族生活在其中，林方轻轻落到河底，周围到处都是水草和鱼虾，只见他摇身一变化作一个螃蟹，举着两只硕大的蟹爪横行霸道，开始饶有兴趣的在河底前行。

    这通天河河底和井龙王那地盘又是大不相同，生物的多样性要强太多了，不时还有大型的食肉鱼类划过。

    比如这只不知道什么品种的大鱼，此时正一脸贪婪的望着林方的身体，眼神里满是对食物的渴望。

    它张着大嘴，嘴里的尖牙都清晰可见，正准备享用林方这道美食。

    林方却是毫不客气，身形猛地一涨，瞬间变得比大鱼大很多，拿起两只钳子如同擂鼓一般开始敲打大鱼的头颅。

    瞬间这只纵横河底的食肉动物便遭受到了毁灭性的打击，整个人都昏昏沉沉缓缓的落到了河底，被不少的食肉小鱼分食。

    而林方却是继续他嚣张的步伐，信步在河底。

    穿过一片茂盛的水草林，视野徒然开阔，不远处一处宫殿金碧辉煌，在黑暗的河底熠熠生辉，瞬间便吸引了林方的眼球。

    “这蠢鱼倒是蛮会享受的。”林方喃喃自语，举着自己的钳子，迈着嚣张的步伐向着宫殿前行。

    身旁突然走过一群容貌姣好的鱼妖，只见她们长着人的身材，鱼的下肢，裸露着上身，只有几个小贝壳遮挡了私密之处，绿色的头发垂到腰间，在水中婀娜多姿。

    “听说了吗，大王好像受伤了。”

    “不会吧，大王是什么人，当初河神那般厉害都被他驱逐，还有什么人能打伤他？”这鱼妖明显不相信。

    “千真万确，我听人说大王这次可惨了，身上有一道极深的伤口，都能看见里面的骨头了，据说是被一个剑仙伤了。”

    “剑仙，就是传说中飞剑取人头的剑仙？”

    “不是他还是谁，也亏得大王法力高深，否则这次就回不来了。”

    “你可得小心一点，大王受了伤，估计心情不好，你可别触了霉头。”

    “放心，我又不去内殿，见不到大王的。”

    几个鱼妖说着闲话渐渐离开，林方却是有些气愤的说道：“明明我的纸人功劳最大，怎么名声全让白猿捞去了。”

