    陆梓兮看着肩膀上沉甸甸的大脑袋，强忍着翻白眼的冲动问。

    “不难受吗？”

    黎谨御往她这边凑了凑。

    “有点儿。”

    下一秒就毫不留情的被一巴掌推开了。

    本来马车就颠簸，现在还要肩膀扛这么个玩儿意，陆梓兮心说这是累傻小子呢。

    黎谨御看她气呼呼的模样，笑着贡献出自己的肩膀。

    “让你靠你又不靠，现在累了吧，靠一下？”

    “用不着，”她翻了个白眼开始闭目养神。

    这一路上陆梓兮想象着等下看见药农会是个什么场面。

    她给自己脑补了一出大戏。

    再加上黎谨御昨天一直说时机未到，便更让她有了想象的空间。

    这一定是龙潭虎穴啊，所以才会如此看重时机。

    一会儿会不会像是特工那样，先藏起来观察，然后再看准时机出手袭击。

    在经过一系列高难度的搏斗之后，最终将坏人制服解放药农。

    陆梓兮不安的攥攥手心，希望危险系数不要太高，否则她这小命可折腾不起。

    不过她还隐隐有些激动。

    没想到自己也有机会过一把行侠仗义的武侠梦。

    然而……

    黎谨御拉着陆梓兮站在山坡上，大手一挥。

    “把他们拿下！”

    霎时间不知道从哪窜出来许多府兵，直接将在地里挥鞭子的人全部绑了个结结实实。

    然后黎谨御对着跪在地里瑟瑟发抖的药农道。

    “你们自由了。”

    陆梓兮：……

    就这？

    这也好意思说要等时机？

    等他个大头鬼啊！

    显然其他人也不知道究竟发生了什么事，药农依旧跪在原地不敢动弹。

    倒是被绑起来的狗腿子们一直在叫骂不停。

    那话简直难听出新高度。

    黎谨御不悦皱眉，骂自己也就算了，骂他娘子这还能忍？

    他对着陆梓兮委委屈屈开口。

    “我要变好人，我要变好人，我要变好人。”

    陆梓兮：？？？

    这厮在说什么？

    下一秒就听黎谨御对着身后冷喝一声。

    “拔了他舌头！”

    “什么！”陆梓兮震惊。

    同时一声惨叫声炸地而起，一条脏兮兮的东西被青岸甩手就扔进了地里。

    被罚之人惊恐的捂住嘴，呜咽着从指缝里涌出大口大口的鲜血。

    原本就瑟瑟发抖的药农们直接吓晕了一大半。

    陆梓兮登时炸毛。

    “黎谨御你干什么！”

    大反派一脸无毒无害。

    “娘子吩咐的啊，想杀人之前先念三遍我要变好人！真管用，果然就忍住想杀人的欲望了。”

    陆梓兮气的团团转。

    她刀呢！

    “我让你不杀人，也没让你拔他舌头啊！”

    “娘子也没说不让拔舌头啊，谁让他骂的这么难听，本王已经是仁慈又仁慈了，按照以前的脾气最少也要把他片成三百片才行。”

    “我还得表扬你呗！”

    “都是娘子教育的好。”

    好他个大头鬼！

    不过幸好他只对一个人下了手，其余的狗腿子还好好的在那。

    额……

    似乎也不太好。

    那些人有瘫在地上的，有跪地求饶的，还有尿裤子的……

    黎谨御嫌恶的看了他们一眼。

    “现在已经把药农都救下来了，咱们去山庄玩儿吧，本王给你准备了……”

    “闭嘴！”

    陆梓兮捏住黎谨御的手，咬牙切齿道。

    “我是来让你帮着查案的，再敢乱伤人就把你轰回去！”

    黎谨御看着娘子凶巴巴的小表情，讪讪闭嘴。

    陆梓兮就纳闷了，黎谨御这厮怎么就没有一点事业心？

    他家都被蛀虫啃了，这人竟然还能无动于衷。

    这事要是放在别人身上，说什么都要好好处理一番然后去皇上面前邀功，毕竟打着宫内名号招摇撞骗可是大罪。

    可黎谨御好像根本不想好好管似的，满脑子都是速战速决然后带着自己去玩儿。

    这算是哪门子王爷？

    陆梓兮懒得和他生气，转而翻了个白眼走到那些狗腿子面前。

    “这到底是怎么回事，谁先说！”

    别说，有时候黎谨御的手段虽然残暴了些，但真的还挺好使的。

    狗腿子们争先恐后的把知道的事儿都秃噜了。

    但可惜他们知道的十分有限，提供的信息大多都是陆梓兮已经知道的了。

    她又叫人把药农都带过来。

    可怜药农们已经被吓破了胆，跪在陆梓兮脚边就开始哭。

    “贵人饶命啊！我们日日干活从不敢偷懒，求求贵人绕我们一命啊！”

    “我们一定加倍好好干活，求求贵人高抬贵手，我们再也不敢逃跑了！”

    陆梓兮松开黎谨御的手，亲自过去把他们扶起来。

    那些药农吓得惊颤着往后退。

    “贵人饶命啊！”

    “大家别怕，我是来救你们的，是……”

    陆梓兮这才想起来，自己忙活半天还不知道那对受伤的药农夫妇的姓名。

    她形容半天，才有人战战兢兢的回应她。

    “您说的是谢大哥！他们两口子竟然没死？”

    “他们现在正在被医馆的人照顾着，伤势已经都控制住了，还需静养些时日。”

    陆梓兮从怀里拿出拨浪鼓。

    “你们可认得这东西？是他家小儿子送给我的，我们真的不是坏人。”

    药农们一眼就认出来了。

    “这么说您真的是来救我们的！”

    “这么多天终于盼到有人来救我们了！”

    他们终于绷不住了，几十岁的大男人在陆梓兮面前哭的像个孩子。

    陆梓兮心一阵心酸，大家谁不是辛苦讨生活，没想到这些药农竟然被权贵欺负成这个样子。

    “佳兴，麻烦你去附近百姓家买些吃食来，”陆梓兮转头安慰药农，“你们别怕，先吃饱饭咱们再慢慢说。”

    片刻后药农们就在山坡上狼吞虎咽起来。

    陆梓兮跟着佳兴一块儿帮他们盛粥打饭，黎谨御坐在一旁的石墩上眯眼看着陆梓兮忙碌的背影。

    或许以后和娘子开个农庄也不错，偶尔感受下田园风光也别有风情嘛！

    陆梓兮一回头就撞见了他一双藏笑的眸子，顿时脸色一黑，别过头去不再看他。

    按照陆梓兮对他的了解，这厮肯定没想好事。

    药农们吃饱了饭互相看了一眼，他们现在已经能完全相信陆梓兮是好人了。

    随后便全都起身跪在地上。

    “多谢贵人救我们，我们当牛做马也无法报答，全凭贵人差遣！”

    【滴滴！宿主成功救出药农并得到他们信任，任务奖励0.2%生命值、2点仁心值】

    【任务指引：获得证词】

    陆梓兮一翻手腕，生命值已经走到了7%的位置。

    她瞬间跟打了鸡血的一样，干劲十足。

    “这是做什么，快起来！”她一边扶他们一边解释，“我也是受人所托来救人，你们不用报答我什么，快都起来啊。”

    可那些药农铁了心的要感谢陆梓兮，任凭她怎么拉都不肯起身。

    “贵人救我们性命，我们就一定要报答，您不同意我们就不起——”

    起来了？

    药农忽然集体站了起来。

    他们双腿笔直，一脸懵逼。

    自己怎么就站起来了？

    黎谨御暗暗收了掌风。

    他的娘子只能扶自己摸自己，其余人统统不配！

