    “砰”

    林天默默的站立在森林中，手臂挥动噬魔戬出现的手中随即重重的插到地上。

    “虽然几率很小，但也不妨试一试。”林天抚摸着长戬淡淡的说道。

    森林外面的虚空整个都被强大的规则包裹，不下于四位元候的规则将这座森林从天地隔绝了出去。

    ……

    在月神阁的门口，朱浩天犹豫的站在门前，担忧的看向城外，又时不时的盯着月神阁的里面。

    手指上套着一枚空间戒指，小心翼翼的不时的抚摸着。

    “这也太冒险了。”朱浩天紧张的走了进去。

    ……

    “元王一下的全部撤离，元王修者在外围封锁空间屏障，为了防止其玉碎自爆，三位道友务必要时刻规则化身，切不可大意。”一位元候凝声的建议道。

    “林道友放心，区区一个新晋的元候怎么可能逃得了我们四位的追捕，不过这林天只有一个，到时候止戈候那方面……”这位元候的话语不言而喻，大家都是为了赎回被大周俘虏的门派弟子，但林天只有一个，也就是说只能让一个门派赎回。

    “要不你们先上？”先前出声的元候扭过头对着后面那上百门派说道。

    “这个……”所有门派面露难色的为难，他们门派都没有元候强者，冲进去还不是送菜的份，先前那几个门派的下场又不是没有看见。

    “所以，这份名额我们四派就瓜分了，止戈候要求林天生死不论，但也没有说明我们不能得到一部分啊。”

    “刘道友的意思是……分尸？”另一位元候眨了眨眼睛手掌合拢做出挥刀的姿势。

    “将其分成四份，这样每个门派都可以赎回门下的弟子了，不知三位意下如何。”

    “这……也只能这样做了。”

    其余二人脸色缓和明显接受了。

    元候乃规则之身，哪怕分成四份都不会死去，四节蠕动的身体想想就让人毛骨悚然。

    “轰隆隆！”

    森林开始雷电大显，但紧接着出现了灼热的沙漠气息开始将雷电分了一成，其余三边分别出现了淅淅沥沥的小雨、急促而又呼啸的狂风、绿绿葱葱的森林开始将原本枯黄的树叶代替。

    五道规则分别开始在这片森林中出现，啥时间整个森林瞬间化为飞灰消散在天地间。

    在森林外面的数百人惊骇的看见眼前的森林瞬间消失，而一片混沌开始笼罩了下拉，眼前的一切都出现了白色的世界，白茫茫的没有任何的边界。

    “这就是元候之间的战斗吗？”有位元王咽了咽唾液小心的伸出手指触碰到了混沌的边界瞬间整个人化为无数的黑点消失了。

    所有人大惊，全部急急后退，更有甚者头也不回头的跑了，什么门派弟子，这种力量下，自己能活着就不错了，那还管的其他人。

    混沌中，磅礴的雷电开始骤然收紧，四季的时节开始碾压着雷电的寸寸空间。

    “噗”

    林天身体骤然爆裂化身为无数的符文进入了雷电中，化身规则掌握一方时节的雷电骤然剧烈了起来。

    “诸位道友注意，千万放置其规则紊乱，不要阴沟里翻船了。”见状一位元候严肃的喊道。

    “放心，就这样慢慢的压迫过去，他的规则是无法顶住我们四位的，迟早会现行而出。”

    “噗噗噗”

    雷电轰隆隆的劈向四周，但随着时间的推移每一条雷电开始断裂了起来，冲到半空时整个闪电便会骤然消失。

    “林天！”岸骤然站起身凝重的喊道。

    “不用，还没有到极限。”林天虚弱的咳嗽的说道。

    “咔嚓咔嚓”

    天空的雷电骤然消散，林天单膝而跪脸色苍白的跪在地上，偶尔全身冒出雷电的火花。

    “终究还是小道儿。”四位元候走了出来，看着被打回原型的林天冷笑的说道。

    在虚空一处，谁也没有发现一朵小巧的微不足道的莲花一样的东西正安静的潜伏者，慢慢的向着先前林天插在地上的噬魔戬掠去。

    ……

    “我要见你们阁主。”朱浩天走进月神阁大声的说道。

    “我们阁主是你想见就见到的？”侍卫不屑的看着身材臃肿的朱浩天冷声拒绝道。

    “轰轰轰”

    见状，朱浩天咬了咬牙闭上眼睛全身的元气骤然爆发了出去，犹如点燃的狼烟直直的冲上云霄。

    “放肆！”数道杀气骤然锁定朱浩天，切割的气息让朱浩天的皮肉出现了深刻入指的血沟。

    “翁”

    就在杀气即将斩杀朱浩天的时候，半空骤然静止，一袭身影走了出来，掠过所有人径直的走到了朱浩天身边，白衣白纱的月神之女好奇不解的看着朱浩天举得很高的梧桐神木。

    “林天说了，三根神木让你出手救他一次。”朱浩天感知着这位少女浩瀚的力量缩了缩脑袋大声的说道。

    ……

    “还是不行吗？”林天瘫坐在地上，感知着没有丝毫动静的噬魔戬苦笑的摇了摇头。

    他这样丧心病狂的做出决定，一方面是厌烦了那整日整夜的监视，另一方面他是想要赌一把。

    赌噬魔戬会在频死的时候救他。

    但显然毫无动静！

    “诸位，我要他的一双手臂。”刘元候淡淡的看着林天说道。

    “那……老夫就要他的头颅了。”

    “我要双腿”

    “啧啧啧，看来剩下的零碎就是本侯的了。”

    “哈哈哈……”林天突然大笑了起来，不知道是在笑这四位元候打算将他分尸还是笑自己的鲁莽。

    “这小子是疯了吗？”

    “也是，年纪轻轻的元候心性不佳，出现这种疯癫的状况也是可以理解的。”

    “爆。”

    林天狞笑的看着这四位元候全身气息骤然消失继而犹如层层浪涛一般的爆裂了开来，其中参杂了叠天之拳的威力瞬间横扫了整个混沌。

    “嗯？”月神之女已然站在了混沌外面，原本打算进入的身体停了下来，双手交叉放在身前淡淡的看着这片混沌。

    “咳咳咳”

    混沌的震荡发出巨大的响声，倘若这不是开辟的混沌世界而是外面的世界，光是这股爆炸的蔓延就足以将四分之一个北妖炸裂。

    “疯子，疯子！”一位元候一条胳膊已经消失了，在断臂处不断的涌现出符文光泽开始修复断臂，其余的三位元候都不用程度的受到了极重的伤势。

    “真是疯子，这样夹杂着规则的自爆足以让他魂飞魄散了，还不如留的一具尸体呢。”一位元候的半个脸都已经消失了，白色的脑浆浓郁的顺着血管留下来，一个眼珠子早已糜烂了。

