 东方白邪魅一笑，只是这笑容总让人觉得心底发慌，脊梁骨发凉。

帝宵剑拿在手中，杀意升腾，有种独霸天下之感！他决定要大开杀戒了！“剑破红尘！”

白大少转身便是一剑。

剑气逼人，锋利无比，一剑便杀了数百人。

“哎呀！”

“啊！”

“嗤！”

东方白现在修为达到了五重天帝，剑招也在无限变强，杀伤力与之前相比有着天壤之别。

天上的凤翅鸟在肆意攻击，火球不断的吐出。

一个又一个，连续不断，风华城瞬间变为火场，汹汹烈火，无尽燃烧。

“剑屠苍生！”

“剑斩万恶！”

“剑留一线！”

一连四招，中间没有任何间隔，杀伐之气席卷，一个个人倒下或者被分尸。

血腥残暴！其中一位天帝之境也没有任何抵挡之力，被一招斩杀。

白大少目前很强，在场的所有人无一是他的对手。

杀戮继续！“剑挑日月！”

帝宵九式发挥到了第六式，也是他之前所使用的最厉害剑招。

如今他可以运用第七式！“剑落星辰！”

白大少飞身而起，手中帝宵一甩，纵横于天地之间。

恐怖杀气萦绕整个风华城，压的人喘不过气来，不自觉咽下一口唾沫。

“啊呀！”

“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

一招，仅仅这一招便杀了上万人，令人心惊的招式威力无穷。

对方人马无一敢上前一步，不但没有冲锋，反而在一步步后退。

在他们的眼神中可以感受到慌乱，与胆怯……“所有人聚集到本少身边来。”

东方白命令道。

一人站在天地间，威风凛凛无人惹。

星辰小队开始慢慢靠拢，有昏迷的也被抬到东方白的身后，至于其他属于楚流风的人马……也渐渐走了过来。

这些人不容易带走啊，毕竟那么多人，凤翅鸟上也坐不开。

对于别人来说是一个问题，对于白大少而言，却不是什么大事，轻而易举。

只见东方白手臂一挥，身后之后消失不见，无影无踪，无迹可寻。

这一招让中天宫的人懵逼了，不明所以，不知所措。

到底怎么回事？

人呢？

怎会一挥手就没有了呢？

他到底使用了什么妖术？

纵然是妖术也不该这般啊，太过诡异了吧？

活了这么多年，还从未见过如此神术。

若问这些人去哪了，其实很简单，白大少只不过把他们收进了赤炼之地当中。

赤炼之地十分广阔，属于独立的小世界，别说数万人，十万人，就是多上十倍，百倍，也完全没问题。

毫无压力！同时东方白也跟木皇打了个招呼，不得让赤炼之地的洪荒猛兽伤害他们。

“凤翅鸟！”

白大少大喊一声。

继而飞身而起，准确落到宽大的背上。

“把这座城烧了吧。”

白大少轻飘飘道，似乎没什么了不起的。

凤翅鸟听懂了话，又接连喷出火球，其实之前已经成为火海了，早晚会把这座城烧的一干二净，化为灰烬。

再喷火只是让风华城快速毁灭，快速的消亡。

随之一人一鸟离开了，滔天大火照耀天际，染红了半边天。

……之前说过，在东方白动身来救楚流风之际，中天宫有了动作，开始对东天宫行动。

目前东天宫是蔡默笙和舞梦瑶指挥，只能说中天宫的攻势太猛了，短短时间已经夺回了无座城池。

东天宫不断增兵，几乎百分之八十的兵力全部调到前沿，总算抵住了中天宫猛烈的攻势。

事情越来越奇怪了，越来越扑朔迷离，让人想不明白，猜不透。

中天帝被四家包围，需要分散在四个方向兵力，分散出来的四分之一居然可以干败东天宫，难道不觉得有点不可思议了吗？

到底怎么回事，目前没有查到。

……“夫君，你回来了。”

令狐小涵感应到凤翅鸟的到来，早已跑到城外迎接。

当然也有凌雪烟！现在人家也是白大少的婆娘了，出来迎接理所应当。

“嗯！”

东方白飞身跳下。

“怎么样了？

楚流风救回来了没有？

人呢？”

“他们没事。”

“对啊？

人呢？

难道在凤翅鸟的背上？”

凌雪烟也好奇道。

“没有，凤翅鸟上没人，我能感觉得到。”

“难道没救回来？”

“走，去城主府！人是救回来了！”

东方白独自前走。

一路上两女问东问西，还把中天宫的行动说了出来。

来到府中一处后院，这里比较宽广，手臂一挥，救回来的人全部出现在院中。

凌雪烟美目透露出不可置信，精光闪烁，此等手段见所未见闻所未闻。

“找人来，快点给他们医治，星辰小队和楚流风另行安排。”

东方白吩咐道。

“好，我去叫人。”

飞羽说完快速行动。

他没来得及多看一眼楚流风，虽然很担心，可当务之急还是医治伤势最为重要。

“夫君，你怎么把他们变出来的？”

凌雪烟忍不住问道。

“以后再告诉你。”

很快，后院之中进来一批人，将所有人抬走，进行安排。

晚上！楚流风悠悠醒来，睁开眼的刹那看到了东方白和飞羽。

“老大！”

“别动，你现在刚好一点，还是躺下多休息。”

东方白上前制止。

“飞羽，好久不见。”

“流风，老子有点想你了。”

“哈哈哈，嘶……”一笑之下，楚流风龇牙咧嘴，伤口隐隐作痛。

“对了，星辰小队怎么样了？

伤亡如何？”

楚流风问道。

“基本全部受伤，且是重伤，不过还好能保住性命，算是不幸中的万幸。”

“那就好！如果死了我真不知跟老大如何交代了，此次是我的原因，差点被人团灭。”

“不怪你，有些事情谁也没预料到，倒是本少有点着急了。”

东方白眨了几下眼睛淡淡道，“本以为会很快攻过去，甚至拿下，谁曾想却如此难以对付……”“老大，其实我知道怎么回事。”

楚流风苍白一笑。

“哦？

说来听听！”

“通天阁！”

“通天阁？

你确定？”

东方白急忙道。

“确定！”

通天阁是个老牌势力，圣域分裂为五大天宫时他们就存在，底蕴丰厚，势力广大，遍布在整个圣域之中，几乎哪里都有他们的分阁。

 