    “卧糟！”

    中年司机看到这一幕，不敢置信的惊呼一声。

    他还以为何时鸣会被那两名歹徒秒杀，结果没想到这刚上去就放倒了一个？

    这特么也太生猛了吧！

    不止是他，包括何时鸣自己也愣了一下。

    这头条推送系统奖励给他的格斗术，竟然这么牛逼？

    他豪气云干的大手一挥，负手而立道：“告诉你们哥们有功夫在身了！抬走！下一个！”

    还别说，

    这一摆还真有高手的架式，再加上刚才一招击倒黄毛歹徒，旁边的另外一名矮个歹徒看到这一幕，竟不由自主的咽了口唾沫，直接后退一步，很显然是被吓得不轻。

    刚跑出没两步的秦丽雅，听到后面的动静，也扭头看了一眼。

    紧接着，她的双目瞪间瞪圆。

    “小心身后！”

    她惊呼一声。

    话音落下，何时鸣突然感觉到后背瞬间寒毛乍立。

    他脸色一变，下意识的侧过身体，但终究还是晚了一步，一把匕首直接在他的肩膀上划了一下。

    扭头一看，出手的正是之前喝退中年司机的那名高个歹徒。

    “别浪费时间！一起上做了他赶紧带秦丽雅离开！”高个青年沉声冷喝道。

    与此同时，倒下的黄毛青年也从地上爬了起来，捡起匕首，跟另外两名青年一起向何时鸣围了过来。

    “一起上？来来来！”

    何时鸣向他们勾了勾手指，满脸的自信。

    现在的他，可是极度的膨胀，感觉自己一挑五都不在话下。

    “呜……”

    这是，警笛声突然从远处传来。

    三名歹徒听到这道声音立刻慌了，顿时萌生了退意。

    再不跑，可就跑不掉了。

    “小子！这次算是你走运，你给我们等着！”高个青年寒说道，说完就要跑。

    只是，何时鸣又哪里允许他们这样离开？

    “想跑？晚了！吃哥一脚！”

    只见他大吼一声，一个侧踢甩了过去，直接将矮个手中的匕首踹飞。

    “找死。”

    高个厉喝一声，直接举着匕首向何时鸣扑去。

    不解决何时鸣，他们根本就没办法离开。

    只是何时鸣不退反进，抬脚一个前踢猛然踹在了高个子的裆下。

    “啊！”

    高个惨叫一声，直接脸色铁青的跪到了地上，双手裆歪倒在了地上。

    何时鸣动作丝毫不停，一甩头，大腿在半空抡圆了一个跆拳道的回旋踢，直接踹在了最后一名黄毛歹徒的胸口上，把他踹的仰面飞了出去。

    不远处，

    中年司机和秦丽雅，全都目瞪口呆的看着这一幕。

    何时鸣竟然把三名持匕首歹徒，全部干翻了？

    卧糟这也太生猛了吧？

    何时鸣走到地上三名歹徒跟前，骂骂咧咧的一脚一脚地踹着地上的三名歹徒，不让他们又缓过来的机会。

    “操！还特么学人做歹徒，知道错了没？”

    “还想做了我？来啊？”

    “哥有功夫会怕你们？现在知道哥的厉害了吧？”

    “非逼着哥出手不可！哥都懒得用内力对付你们！如果内力爆发，你们早被轰出渣了！”

    “……”

    砰！咚！砰……

    每一脚下去，不远处的中年司机和秦丽雅，嘴角都不由自主的跟着抽了一下。

    “大哥饶命！”

    “我们错了大哥！”

    “大哥我们再也不敢了哎哟！”

    “是我们有眼不识泰山！大哥您别打了啊别打了！”

    三名歹徒完全卷缩在地上，抱着脑袋求饶道。

