    “炼气一路，须经风、火、雷三重磨练成就天仙之肉体，随后再经心魔劫成就天仙之道心，四大劫尽皆度过，方才算是逍遥自在的天仙。”

    “神魔炼体一路，达到返虚圆满，遇到的则是天神劫，威力较之天仙劫还要大许多。而一旦度过天神劫，成为天神，更是与纯阳真仙一个级数，在三界中都可成一方霸主。”

    左王笑道：“周皓你虽尚未经历，应该对天仙劫、天神劫都不陌生吧？”

    “嗯。”周皓颔首。

    对任何一个修仙者来说，天劫都是横亘在仙路上的一大天堑，哪有会陌生的。

    就算自己没见过，可从各种书籍上，便看过了无数记载。

    天劫分四大劫——风劫、火劫、雷劫、心魔劫。

    其中前三劫都有迹可循，不过也是越来越可怕。

    尤其是雷劫，最为狂暴可怕！

    一道道天雷劈下，丝毫取巧不得。

    挡住了，那就下一道天雷。

    挡不住，那就肉身被劈碎，金莲元神被劈的重创。

    见机快的，金莲元神能逃窜出去的，还能当散仙。

    见机慢的，便会连元神都被天雷劈碎，魂飞魄散。

    “天劫中的风劫、火劫，一般有把握渡劫的返虚地仙，基本都能度过。渡劫失败九成九都是倒在雷劫上面。”左王道，

    “要渡劫的地仙，按照道之境界的积累程度，所习练功法秘术的品阶，甚至用的法宝品阶、师傅机缘、功德高低，遇到的天雷多寡也不同。”

    “最弱的一九天劫，只有九道天雷。二九天劫，便是十八道天雷。依次往后，三九、四九、五九……直到传说中最高的九九天劫，便是整整八十一道天雷！”

    “越强的天仙劫，造就出的天仙之体就更完美，最后成就的‘金丹’，所能容纳的仙力便越多。同时，能引得天劫越高，也证明这地仙在渡劫前的积累越浑厚，道之境界、秘术法门也越精深，跨入天仙后的实力自然也就更强。”

    “因此，三界中普遍是按照度过的天雷劫多寡，来对天仙的实力进行划分。比如度过一九雷劫，便是天仙一阶，度过二九雷劫，便是天仙二阶，依次类推。”

    “而就算刚开始只是度过一九、二九雷劫成为天仙，随着时间积累，道之境界、秘术法门越加精深，以及仙阶法宝等都有提升，所属等阶也会有所变化。但大致还是在九阶划分之内。”

    “一般天仙一阶、二阶，实力都不是太强，大多刚完全悟透一两条小道，即便领悟了大道真意，也只是堪堪入门，算是最弱的天仙。”

    “天仙三阶、四阶，则完全悟透掌握了数条相辅相成之小道，或是大道真意达到‘道之域境’的境界，还有较为不错的秘术、仙阶法宝，算是天仙中的普通水准。”

    “天仙五阶、六阶，道之境界在‘大道域境’上都有极深领悟，还有顶尖秘术和上品仙阶法宝的……这种为天仙中的巅峰水准。”

    “天仙七阶、八阶，则为天仙中的顶尖水准。一般都有最顶尖秘术和极品仙阶法宝，道之境界更是有数条相辅相成之大道小道，均都达到极深境界。”

    “至于天仙九阶，便是天仙之绝顶，又可称‘半步纯阳’。道之境界最低也是大道大成，甚至仅差一步便完全悟透掌握一条大道的境界。再加上纯阳法宝、最顶尖秘术……便是与普通的纯阳真仙都可争锋。”

    “原来这就是天仙九阶的划分。”周皓恍然。

    想想也是，修仙者成就天仙后，便跳出三界外，不在五行中，从此再无三灾九劫的忧患，可逍遥自在亿万年，不虞寿命期限。

    如此漫长的岁月，实力自然会有天壤之别。

    这样按照九阶划分，从低到弱，从初入天仙至半步纯阳，算是剖析的极清晰了。

    “将你算作天仙四阶，也是看你道之境界够高，又练成了那几门雷系大神通，以及这第二分身堪比远古神魔资质的缘故。”左王连道，“若不然，正常返虚层次初期的神魔，神力上处于弱势，最多也就能媲美一二阶的天仙。”

    “那返虚神魔和天仙九阶具体该如何对应？”周皓又追问道。

    “这个我来说吧。”玉龙天仙开口接过话头。

    “就以你修炼的《赤明九天图》为例，在不考虑神通秘术和外在神兵法宝的情况下。”

    “达到第十五重元神圆满，媲美其他神魔炼体功法返虚前期，相当于天仙一阶。”

    “达到第十六重返虚前期，媲美其他神魔炼体功法返虚后期，相当于天仙三阶。”

    “达到第十七重返虚后期，媲美其他神魔炼体功法返虚圆满，相当于天仙五阶。”

    “至于第十八重返虚巅峰，因为还没有度过天神劫，最多相当于天仙七阶的顶尖水准。”

    “当然了。我说的只是在不考虑神通秘术和外在神兵法宝的情况，像是最顶尖的神通秘术，或是一件仙阶极品法宝，都足以拉开一阶的实力差距，要是有纯阳法宝的天仙，即便他只是天仙一阶，也足以与四五阶的天仙媲美。”

    说着，玉龙天仙看向周皓，唏嘘道：“《赤明九天图》乃是三界公认的神魔炼体第一功法，每次大境界提升，所带来的基础提升，都会让你实力自然整体飙升。我当初险险度过三九天劫，之后又耗费无尽岁月，研究秘术参悟大道，才艰难提升到天仙五阶。而你只要功法跨入第十六重，神体达到返虚层次，立马便能与我媲美，真是羡慕啊。”

    “等我渡天神劫时，你就不羡慕了。”周皓自嘲一笑。

    玉龙天仙一滞，左王、璇光天仙也都为之沉默。

    是啊。

    返虚时再厉害，渡不过天神劫也是白搭。

    无尽岁月以来，不知有多少强大的返虚神魔，对普通天仙都可肆意碾压屠戮，可还是扛不过九九雷劫，最后惨死于天劫之下。

    所以，一时的实力强横，到最后究竟是福是祸，又有谁知道呢。

    “管他的。”

    “大不了等我完全悟透一条大道，再将三界排名最顶尖的几大神通都练成后，再去度天神劫。”周皓笑道，“这样要是还度不过去，估计也没有谁能成就天神了。”

    左王、玉龙天仙闻言都是微微一愣，紧跟着便大笑起来，璇光天仙也掩嘴轻笑，三位天仙看周皓的眼神俱是赞叹。

    笑完之后，三位天仙加上周皓这返虚层次神魔分身，都再次入座，左王看了他们三人一眼，开口道：“关于地墟界，起源于上古破灭之战，或许璇光和玉龙知道些，但你们也都未去过，这次我便详详细细说一遍。”

    上古破灭之战？

    难道是导致上古盘古世界崩毁，成为现如今三界的那场大战？

    周皓忙仔细聆听。

    “那还是恢弘巨大的上古盘古世界时期。我还只是一元神道人，兄长夏芒殒也还不是现在的夏皇，只是我们上古皇族中的一名妖孽弟子，刚刚成就纯阳真仙。”左王眼中有着追忆之色，

    “那时一位位真神道祖大能者的威名，在盘古世界亿万族群中传唱，捏土造人的‘女娲娘娘’，一同创出了炼气流法门的‘元始天尊’、‘逍遥天尊’，以及在混沌中开辟出‘地仙界’，为亿万族群开坛讲道、教化生灵，被尊称为地仙之祖的‘镇元子’。”

    地仙界，镇元子？

    左王刚说，周皓就震惊了。

    这位不是西游记中的一位大佬吗？

    莽荒世界也有这位？

    “地墟界难道就是当初的地仙界？”周皓忍不住开口问道，“那位镇元子难道……陨落了？”

    “没错。”左王点头，“当初的地仙界，在上古破灭之战时，据说也是一处主要战场。而在大战后，镇元子陨落，地仙界也成了一片废墟，就是现如今的地墟界。”

