    “小子，不把剩下的仙灵草交出来，休想过去！”黑蛇拦在李铁柱面前，一副一夫当关万夫莫开的架势。

    李铁柱脸色瞬间变冷，道：“就凭你也想拦得住我？”

    话音刚落，李铁柱以迅雷不及掩耳之势，瞬间将黑蛇轰飞出去。

    黑蛇倒在地上，摔了一个狗吃屎。

    良久，黑蛇才爬起来，用震惊的眼神看着李铁柱。

    这小子怎么变得这么厉害了？

    黑蛇记得很清楚，前几天晚上去找李铁柱，虽然自己已经不是他的对手，但他比自己也厉害不了多少。

    可从他刚才那一拳来看，比自己厉害得太多了。

    难道他经过这几天的修炼，实力有了巨大的进步？

    可就几天的时间而已，怎么可能？

    黑蛇打死也不相信，短短几天时间，李铁柱的实力就有了十足的进步。

    他觉得，肯定是幻觉。

    突然，黑蛇大喝一声，握紧双拳，气势汹汹地朝李铁柱冲去。

    砰！

    还没等黑蛇的拳头轰出去，黑蛇再次倒飞出去。

    噗呲！

    一口鲜血喷出。

    这一次，黑蛇伤的明显要比刚才那次重得多。

    李铁柱正要出手送黑蛇去见阎王爷，却听邱光亮喊道：“住手！”

    李铁柱赶紧停手，看向邱光亮。

    “小子，你可以杀了他。但你父母的命，也别想要了。”邱光亮冷冷地说道。

    说话的时候，邱光亮给一直站在赵玉梅和李有才旁边的聂修竹使了一个眼色。

    聂修竹会意，双手变爪，分别放在赵玉梅和李有才的脖子上。

    只要李铁柱一动手，聂修竹就立马动手，要了赵玉梅和李有才的命。

    李铁柱见状，心里一阵紧张。

    这样的情况下，哪怕自己的速度再快，也不可能阻止得了聂修竹。

    因而，李铁柱不敢轻举妄动。

    “小子，我实在是没有想到，你这样的年纪，竟有如此恐怖的实力！”邱光亮看着李铁柱，非常赞赏地说道。

    现在，邱光亮总算明白黑蛇和聂修竹打不过李铁柱了。

    别说他们俩打不过，即便是自己，也未必就是他的对手。

    看来，仙灵草对修炼者的作用确实大。

    邱光亮觉得，李铁柱这样的年纪就有了那么强悍的实力，绝对是因为他手里有仙灵草。

    这一下，邱光亮就更加想要得到全部的仙灵草了。

    “以你这样的实力，如果能……”邱光亮想要说服李铁柱加入至死方休杀手组织，为自己卖命。

    然而，他的话还没说完，李铁柱便道：“快放了我父母！”

    面对李铁柱的要求，邱光亮呵呵一笑，道：“我们刚才不是说好了吗？等你见到你父母，就把剩下的仙灵草给我，然后我再放了二老。”

    “仙灵草我会给你的，但你得先放了我父母。”李铁柱道。

    “你这是要反悔之前说的话吗？”邱光亮问道。

    “你说对了，我信不过你！”

    李铁柱已经感受到了，这里看似只有三个至死方休杀手组织的人。可周围却危险重重，暗藏无限杀机。

    李铁柱猜测，邱光亮在周围安排了不少杀手。

    一旦他拿到全部的仙灵草，那些杀手就会立即冲出来，跟自己拼命。

    所以，李铁柱只好反悔之前说的话，想办法让邱光亮先放了自己的父母。

    其实，李铁柱本来就没有要把全部仙灵草给邱光亮的意思。

    因为，他只带了三株仙灵草过来。

    正因为如此，他更要好好地利用仙灵草，让邱光亮尽量满足自己的要求。

    听到李铁柱的话，邱光亮不怒反笑。

    “小子，你可别忘了，你父母的命现在都在我手上。所以，说话最好客气一点。”邱光亮皮笑肉不笑地看着李铁柱。

    “你拼了命也想要得到的仙灵草也在我手上。”李铁柱淡淡地说道。

    “你父母的命重要还是仙灵草重要？”邱光亮不怀好意地问道。

    “对于我来说，当然是我父母的命重要。但对于你来说，肯定是仙灵草重要。”李铁柱说道：“如果你们不赶紧放了我父母，我可以保证，剩下的几十株仙灵草，你一片叶子都别想得到。”

    李铁柱要利用邱光亮极度想要得到仙灵草的欲望，逼迫他先放了自己的父母。

    然而，邱光亮冷冷一笑：“你以为我是吓大的？”

    听到邱光亮这么说，李铁柱没说说话，而是拿出一株仙灵草，拿在手里。

    “你不相信也没关系，现在我就让你看看我的决心。”李铁柱说道。

    刚说完，李铁柱将手里的仙灵草抛向空中，然后施展出御火术。

    下一秒，仙灵草就化成了灰烬。

    “不要！”邱光亮想要阻止李铁柱，但根本就来不及。

    看着往地上掉落的灰烬，邱光亮心痛不已。

    让所有修炼者都梦寐以求的仙灵草，就这样毁了。

    其实，李铁柱也心痛。

    毕竟那是一株仙灵草，不是一株普通的小草。

    不过，他没有白表现出来，因为他知道自己不能表现出来。

    “臭小子，你这是暴殄天物，也太没有人性了！”邱光亮痛心疾首。

    “你可知道，一株仙灵草的作用有多大，有多少人就为了它争得头破血流？”

    看到邱光亮着急了，李铁心里一阵得意。

    “我无所谓，反正我这里还是几十株仙灵草。”李铁柱一脸一点都不在乎的表情。

    “你！”邱光亮指着李铁柱，气愤不已，但又无可奈何。

    李铁柱不理他，继续说道：“如果你们再不放了我父母，我敢保证，剩下的几十株仙灵草，你们一片叶子都别想得到。”

    听到李铁柱这么说，邱光亮浑身一颤。

    有了刚才的情况之后，邱光亮不敢再怀疑李铁柱的话。

    不然，要是他真的把其他仙灵草全部毁掉，那就得不偿失了。

    要知道，那可是几十株仙灵草。

    “放人！”邱光亮一声大喝。

    聂修竹没有马上放开赵玉梅和李有才，而是看着邱光亮。

    “看我干嘛？放了他们！”邱光亮没好气地对聂修竹说道。

    这时，聂修竹才把手收回去，往后退了几步。

    李铁柱赶紧走过去，解开赵玉梅和李有才身上的绳子，拿掉塞在他们嘴里的布。

