
    在提出要和对方交换人质时，林辰便已经想好接下来的应对之法，所以在将那圣者境七阶傀儡，从神狱塔中放出来后，他的脚步没有任何停滞，全速朝着前方继续掠去。

    离族的人，见到他放出一具傀儡，一定会将这傀儡当成他的人，并且出手攻击。

    那傀儡绝对连开口解释的机会都没有。

    只要那傀儡能给他争取个一时半会的时间，他就能顺利逃脱。

    半个时辰后，拐过了十几个路口，林辰才在一处偏僻的角落停了下来。

    唰！

    旋即，他从原地消失，只剩下神狱塔留在地上。

    “你怎么样了？”

    林辰到神狱塔第三层时，发现林沫儿倒在地上，似乎昏迷了过去，他有些焦急的蹲在林沫儿身旁。

    林沫儿原本便有伤在身，后面又再次被离族大长老重伤，继而又不得不强撑着身体，和离族一众人同行，早就已经接近油尽灯枯，此刻身体虚弱到极点。

    林沫儿长长的眼睫毛抖动了几下，眼睛缓缓睁开，挣扎着要爬起来：“我……我没事！”

    “你都这样子了，还说没事，难不成，得命都没了，才叫做有事吗？”

    林辰眉头拧了起来，语气变得有些严厉。

    林沫儿一怔：“你这是在关心我？”

    “废话！”林辰没好气道。

    林沫儿则感觉很奇怪，她为人一向无比强势，或者说有些喜欢逞强，以前身为千傀宗的宗主，更是永远不能露出软弱的一面，手下对她再忠心，也夹杂着一丝敬畏，这还是第一次有人对她说，是在关心她。

    “我问你，你是不是一开始就知道了，那个离族的族长身上，有着一具圣者境八阶的傀儡？之前，你见到那傀儡出现，似乎不怎么惊讶？”林沫儿说道。

    “我的确知道。”

    林辰点点头，将之前离狩三人跟他说过的话语，和林沫儿说了一遍。

    林沫儿听完，久久沉默。

    “你怎么了？”林辰疑惑道。

    林沫儿道：“你既然知道他们身上，都有着强大的护身傀儡，甚至其中

    {本章未完，请翻页}

    有圣者境八阶层次的，却还是站了出来，即便你心中有着应对之策，可你难道不觉得，依旧非常的危险吗？”

    “我当然知道危险。你以为，我喜欢冒险呢？还不是因为，你在他们的手上！”林辰没好气翻了个白眼，这女人还真爱说些莫名其妙的话。

    还不是因为，你在他们的手上！

    这句话，林辰并没有什么特殊的意味，却是让林沫儿的心不由得一颤。

    “怪不得，你那些女人，她们都对你死心塌地……”林沫儿低声说道。

    “你说什么？”林辰道。

    “没什么。”林沫儿摇了摇头。

    “既然没什么，那么你快点脱……咳咳，脱掉衣服吧，我用吞天龙炎，来帮你疗伤。”

    说这话时，林辰也忍不住老脸一红，干咳两声，感觉怎么自己有些像是在耍流氓似的。

    问题是，自己真不是耍流氓啊。

    用吞天龙炎为圣魔傀治疗，又或者重新炼化让她实力更强时，火焰的温度是非常高的，加上林辰的心神将全部用在她身体伤势上，若是穿着衣物的话，那衣物也是会被焚毁。

    “嗯，好！我们动作必须快点，不然的话，若是让离族的人先到了第一区域那边，那边的东西被他们拿走，那么我们这一趟，便是白来了！”

    林沫儿表现得很镇定，点了点头，不过从她那红得如同草莓一般的耳垂来看，她的内心，并非是那么的平静和强大。

    她的话语，也像是找了一个说服自己的理由。

    很快的，林沫儿衣裳褪去。

    林辰也看出，林沫儿是在强忍着羞意罢了，他也不喜欢趁人之危，占人便宜，手臂一挥，漆黑如墨的火焰，便将林沫儿包裹了起来。

    “嗯——”

    吞天龙炎的温度，足以将寻常的五婴圣尊焚为灰烬，但对林沫儿来说，被这火焰包裹着，却是感觉到无比的舒服，身体上强烈的痛楚褪去，取而代之的，是浑身舒爽。

    她忍不住shēnyín出声。

    这声音，让林辰身体都哆嗦了一下，实在是这声音太yòuhuò了点，面前一个yīsībùguà，身材火爆的

    {本章未完，请翻页}

    大měinǚ，如此shēnyín，如果一点反应都没有，那么要么就是小孩，要么就是太监，要么就是真正看破红尘的高人了。

    而林辰，哪一种都不是，他是个很正常的男人。

    林沫儿注视着林辰，突然开口：“你想要我？”

    “……”林辰满头黑线。

    林沫儿看着林辰那满脸无语的傻样，忍不住咯咯笑了起来，笑得很开心，看得林辰都愣住了。

    以前林沫儿没恢复自我意识前，永远都是冷着一张脸。

    后面恢复自我意识了，她依旧冷着一张脸。

    林辰没想到，林沫儿这个似乎永远只会冷着一张脸的女人，笑起来，是这么的美艳人寰，动人心魄，像是个妖精狐媚。

    林沫儿察觉到林辰那愣愣的目光，她将脸上笑容敛去，又恢复那冰冷的模样，瞪林辰一眼：“看什么看！”

    “切，衣服是你自己脱的，我看看咋了？”林辰撇撇嘴，贫嘴道。

    林沫儿脸一红，狠狠又瞪了林辰一眼，两腮微红，眼中似有清澈湖水荡漾，风情何止万种。

    不知不觉，两人之间心灵的距离，仿佛又近了几分，除了主人与傀儡、伙伴、朋友的关系之外，仿佛还有着一种异样的旖旎，让林沫儿的心脏，跳动的速度快了几分。

    半天时间后，林沫儿身上伤势，终于痊愈。

    她穿好衣服后，和林辰离开神狱塔，林辰将神狱塔收起。

    之前跑到这边时，林辰记下了路线，半个时辰后，便回到了之前和离族众人交手的那地方，离族的人，早已经都不在这边。

    两人快速朝着第一区域所在的方向赶去

    “动作要快一些，这样下去的话，离族的人，绝对会先抵达第一区域那边。”林辰说道。

    林沫儿有些忧虑的道：“问题是，我们就算追上去了，也不是离族那么多人和傀儡的对手！这可怎么办？”

    “先别管那么多！无论如何，我们已经来到这里，绝对不能空手而归！而且，我有种感觉，离族的人多半没那么容易，就能抵达第一区域，将那边的东西弄到手！”

    林辰说道。
