
　　草率了。

　　不愧是她！

　　突然有点儿后悔了怎么办？

　　“呼…”

　　楚灵深呼一口气。

　　稳住！

　　别慌！

　　小场面！23sk.Com

　　对付一群老顽童而已，还是很soeasy的。

　　然后…

　　正在为‘地位’而战的一群老头，突然就见一道残影一闪而过。

　　紧接着，外面传来了汽车发动的声音……

　　“？？？”众人。

　　什么情况？

　　乖徒儿/乖徒孙呢？

　　等一群人着急忙慌的跑到门口，那辆军绿色越野车仿佛被人装上了翅膀，眨眼间已经消失在蜿蜒的山路尽头。

　　一行人愣愣的看着山谷外的方向，久久无法回神。

　　沉默须臾，华文渊道：“收徒的事情，还是缓缓再说吧！”

　　言罢，背着手转身上了二楼。

　　嗯，老人家不能久劳，得好好休息。

　　其余人：“……”

　　曹晔心虚的摸了摸鼻子，跟着老师紧随而去。

　　空气中，传来他淡淡的声音：“各位老友，碗筷就交给你们处理了啊，我找师傅有事要谈。”

　　“……”剩下六人。

　　好气哦！

　　那家伙竟然光明正大的偷懒！

　　大家相视一眼，心中冒出同一个念头。

　　‘家务分配，迫在眉睫！’

　　……

　　-

　　楚灵驱车‘逃’出山谷，将车子收进系统空间后，这才闪身出了空间。

　　“艾玛，吓死个公主了。”

　　楚灵心有余悸的拍拍胸脯：“一群老头儿‘泼辣’起来，完全没老太太什么事儿啊！”

　　简直比她奶还厉害！

　　啧，惹不起。

　　下意识从口袋里摸出一颗大白兔奶糖含在嘴里，含糊嘀咕道：“吃颗糖糖，压压惊。”

　　当奶香味在嘴里蔓延开来，心情这才稍微轻松了些。

　　“真香，真甜，真好吃~”

　　人间向往没跑了。

　　想她堂堂水蓝星备受宠爱的小公主，竟从未吃过这么好吃的糖果……

　　卒！

　　白活了那么多年。

　　刚满半岁的时候，小哥偷偷喂了颗大白兔奶糖给她吃。

　　自此，她就迷恋上了这种奶甜味儿。

　　犹记得…

　　当时小哥被打得很惨，但她确实吃得很欢~

　　甜丝丝~

　　侧耳倾听了下，家里静悄悄的，大概都还没回来。

　　楚灵打开房门走出去，懒洋洋的伸了个懒腰。

　　“唔~”她歪着脑袋想了想，喃喃自语道：“还是先把东西给姥姥他们送去吧！”

　　晚上还要去其他城市救人，她得抓紧时间把手头的事情全部处理好。

　　想到这里，楚灵背着已经准备好的礼物，急匆匆朝山脚下走去。

　　是的！

　　王家本就猎户出生，所以当年搬到安宁村之后，就在山脚下建了个院子。

　　对于猎人来说‘靠山吃山、靠水吃水’是他们最大的生存本领。

　　饥荒第三年春，王家为了彻底融入这个村子，竟然主动教村民们打猎。

　　当然了，这样做的效果也是显而易见的。

　　村里男人们学会了打猎技巧，便主动与王家人一起上山打猎。并在一次次战斗经历中，很快成为出生入死的朋友。

　　如今王家虽不及楚家那么深得人心，但在村里也属于说得上话的那一类人。

　　对于王家如此果断的抉择，楚灵是打心里佩服的。

　　毕竟打猎也是一门吃饭的手艺，王家能在这样的特殊年代，将自己的饭碗分享给别人，确实需要很大的勇气…

　　刘艳因为再次怀孕，所以并没有下地上工。

　　这会儿她洗完菜，正想将废水泼到院外的排水沟里，冷不丁的就见小表妹背着背篓朝他们家走来。

　　“小妹。”她高兴地挥了挥手：“你赶紧把背篓放地上，表嫂这就过来背。”

　　许是这些年受到了楚家人的影响？

　　刘艳也格外疼爱这个小表妹！

　　时不时地送些小袜子、小围巾什么的…

　　就连楚灵平日里背的小布包，也是她亲手做的。

　　“大表嫂！”楚灵也朝刘艳挥了挥手，加快了脚步道：“这背篓不重，我自己背就成。”

　　让一个将要临盆的孕妇来接她？

　　她可没那么心大。

　　“那行，小妹你脚下慢点儿，我回屋给你冲糖水喝。”

　　说着，也不等楚灵回答，转身就进了院子。

　　楚灵：“……”

　　大可不必。

　　她是一个懂事的好宝宝…

　　刘艳进屋后，立马冲了一杯糖水。

　　想了想，又去自留地里摘了些新鲜的黄瓜和西红柿。

　　洗干净用大碗装好，然后放在堂屋的饭桌上。

　　“大表嫂。”楚灵进门甜甜的喊了一声，当看到桌上的东西时，立刻双眼放光：“哇！表嫂，你家黄瓜和西红柿咋长这么好呀？”

　　刘艳接过楚灵的背篓，兴致勃勃地说：“这个月也不知咋地？院子里的瓜果蔬菜一茬一茬的长，仿佛见鬼了似的。”

　　“一开始爹娘也担心有问题，所以连续用自留地里的蔬菜喂鸡。”

　　“整整半个月，几只鸡非但没有出现任何问题，反而长得又肥又状，今儿个一早更是一次生了两个蛋！”

　　“小妹，你是不知道啊！那蛋跟鹅蛋似的，简直吓死个人了。这不，正等你过来瞧瞧咋整呢。”

　　“……”楚灵。

　　啥？

　　还有这好事？

　　那为啥他们老楚家没有？

　　她抬头望天，一脸幽怨。

　　心中默默呐喊：老子，您闺女的呢？

　　天道：“……”

　　你们不是一家人吗？

　　球球：【！？】

　　天道竟然是个傻白甜？

　　难怪没事儿搞什么炮灰逆袭…

　　千载难逢的报复机会，球球自然不可能错过。

　　它忙向自家小公主吐槽：【小公主，天道认为你们是一家人，所以给王家自留地理洒了些星辰之力。】

　　“……”楚灵。

　　确实‘相当于’一家人，她竟无言以对。

　　啊呸！

　　这能一样？

　　老楚家会无条件护着她，王家人会吗？

　　气得心肝发疼！

　　沉默片刻，她忽地眸光微闪：“球球，本公主不想干了，本公主要回水蓝星。”

　　【！】球球。

　　它不是来告状的吗？

　　现在是搬起石头砸自己的脚？

　　【小公主，咱任务还没完成呢，没办法回去呀！】

　　“哼！回不去算了，反正本公主也不想活了。”

　　“在这里‘老子’不疼，统子不爱就算了，而且还有那么多破任务要做。”

　　“活着实在太艰难，还不如早死早超生的好。”

　　【……？】球球。

　　“！？”天道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第61章 小公主要自杀？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 