    在城内休息的赵昆，得知匈奴退兵后，并不感到意外。

    匈奴这一次进攻，先后派出了十余万兵马。

    虽然声势浩大，但人数优势根本无法在关隘前发挥。

    人海战术变成了添油战术，结果可想而知。

    云中郡加起来的兵马不足五万，可军备上的优势, 弥补了一部分不足。

    再加上关隘的局限性，甚至不用付出多大的代价，只要顶住匈奴的进攻，匈奴就无计可施了。

    没过多久，城头的部分将领们便聚集到了赵昆房间中。

    赵昆笑着扫一圈众将，抬手道：“诸位将军辛苦了，坐吧。”

    “多谢太子殿下。”

    众将拱手朝赵昆行了一礼，然后各自找了个位置, 堪堪坐下。

    刚一坐下, 赵昆就将目光落在了王离身上，笑着问道：“王离，你对接下来的战局，有何想法？”

    被赵昆点到名的王离，想了想，拱手道：“末将以为，匈奴接连攻城都以失败告终。”

    “凡战者，一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “如今匈奴数次攻战，都未能攻克我军关隘，士气必然大跌。”

    “正是我军大破匈奴的机会！”

    听到这话，赵昆笑着点了点头，但没表态，又扭头看向葛婴。

    葛婴心领神会，当即发表自己的看法：“末将以为，匈奴三大王庭被我军所破，已经是穷途末路, 只要我们主动出击，便能一击击溃他们！”

    “嗯。”

    赵昆面带笑容，微微颔首：“葛将军此言有理。”

    说着，又扫视其他人：“诸位将军是否以为，我们该主动出击了？”

    “有什么想法，都说出来吧！”

    将领们见两位高层都发表意见了，也不再拘束，纷纷说出自己都想法。

    “太子殿下，末将以为，匈奴接连战败，内部肯定不稳，冒顿在草原称雄，是因为他铁血的手腕，以及战无不胜的威势，如今他屡次失败，草原各部肯定会生出不满。”

    “不错，只要我们集结大军, 以雷霆之势，横扫匈奴各部，匈奴各部畏惧我大秦军力, 绝不敢跟冒顿负隅顽抗。”

    “.......”

    听到众将的想法，赵昆非常满意，但这不是他的想法。

    他的计划是让匈奴各部狗咬狗，坐收渔翁之利。

    然而，一向好战的秦军将领，根本不想放过这种机会，就像‘我裤子都脱了，你给我说这’的那种感觉。

    要爽就干脆的爽。

    打到快要爽的时候，你不打了，谁受得了。

    所以，众将见赵昆迟迟不表态，又有人站出来拱手道：“太子殿下，末将觉得王将军所言有理，如今匈奴士气低落，正是我军歼灭他们的机会！”

    少数服从多数，从善如流的道理，赵昆是明白的。

    有时候，民族的矛盾，不是什么计划不计划的，就是一干到底。

    站在前线是将军，到了后方是太子，将军只管杀敌，太子？好像治国有皇帝，有监国，没他什么司。

    所以，赵昆心里有数了。

    稍微沉吟，他便朝众将道：“既然我军士气正声盛，那就绝不饶恕那些匈奴人，痛打落水狗，一定要狠！”

    说完，顿了顿，又道：“本君今日便通知李信将军，韩信将军，让他们带二十万九原军，十万新秦军，一同来云中郡，出关合围匈奴各部！”

    哗——

    赵昆的话音刚落，众将一片哗然，紧接着，满脸兴奋。

    出关作战，可比攻城战爽多了，斩下的人头可以挂在腰间，积攒军功。

    手下的那些秦军勇士怕是要高兴地跳起来。

    这段时间，虽然屡战屡胜，但秦军勇士们却有种心欠欠的感觉，因为杀死的匈奴人全部掉到了城下，连割头的机会都没有。

    没有人头作为军功，杀再多匈奴人也是百搭。

    所以，此消息传达下去，将领们不用想也能看到之后的画面。

    眼见众将神采奕奕，赵昆哑然一笑，当即公布了出关反击的计划。

    没过多久，秦军便开始整顿军械，为出关做好准备。

    .......

    另一边，匈奴大营。

    营地里没有了往日的歌舞，欢闹，只有一片死寂。

    接连攻打云中郡失利，匈奴各部的首领和酋长们都暗中发表了对冒顿的不满。

    几个势力较大的部落首领已经向冒顿公开了自己的建议，要求他放弃云中郡，另选其他地方攻入秦国境内。

    然而，他们的建议当即遭到了冒顿的反对。

    冒顿不仅反对他们的建议，还准备将他们部落的勇士，作为下一次进攻的先锋。

    这使得几个势力较大的部落首领，暗生怨恨。

    不过，冒顿的威势摆在哪，他们也不敢反抗冒顿，只能咬下苦果，往肚子里咽。

    之后的时间，冒顿也开始下令全军整顿，准备下一次攻城。

    但是，匈奴武士对冒顿这种明显上头的行为，并不像以前那么热血，反而隐隐有些反感，以至于冒顿在匈奴武士心中，声望大跌。

    ........

    三日之后。

    云中郡迎来了原本的主将，陇西侯李信。

    李信作为接替蒙恬的大将，一直表现得中规中矩，秦二世一朝，审时度势，最终选对了道路，迎来了新生。

    如今的李信，再也不是那个在楚国失利，一蹶不振的李信了。

    有了覆灭匈奴左贤王王庭，全歼左贤王所部的战绩，足可以让他再次跨入名将行列。

    就如此，李信的归来，惊动了咸鱼在云中郡的始皇帝嬴政。

    嬴政亲自出城，迎接李信，李信感动得无以复加。

    赵昆看着嬴政和李信君臣融融的感觉，不由有些古怪。

    “怎么感觉父皇越来越像大耳刘了？”

    赵昆嘀咕了一句，身旁的王离歪头看着他：“谁是大耳刘？”

    “喝酒蹦迪的那位！”

    “喝酒？蹦迪？”

    王离满头雾水，赵昆忽地一笑：“改天带你体验体验，如何？”

    “那感情好！”

    王离听到赵昆要带自己体验新事物，不由咧嘴一笑。

    赵昆摇了摇头，也没再理他。

    很快，李信和嬴政便来到了赵昆身前。

    “末将李信，拜见太子殿下！”李信朝赵昆恭敬施礼。

    赵昆笑呵呵的摆手道：“李将军旗开得胜，乃我大秦的功臣，不用多礼。”

    “谢太子殿下。”

    “好了，李将军归来，朕打算为他接风洗尘，菜肴就由太子安排吧！”

    嬴政见两人客套完，便直接开口。

    赵昆闻言，正欲答应，一旁的李信连忙开口：“陛下，如今军情紧急，接风之事，可否容后再办？老臣想去前线看看战况！”

    嬴政闻言，眉头微皱。

    赵昆呵呵一笑，急忙打圆场：“李将军忠心为国，实乃国之柱石，但父皇的美意，不可辜负，我看这样吧，宴会之事，就定在今晚，现在去前线查看，晚上再赴宴，如何？”

    “如此甚好！”李信笑着回了一句。

    嬴政也露出微笑，满意的点了点头。

    很快，赵昆便带着李信来到了城墙。

    望着连绵无沿的匈奴营地，李信瞳孔一缩，如果左贤王部是他打过最大的匈奴部落，那么大单于冒顿这边，绝对是他见过最大的匈奴营地。

    “这人马怕是有三四十万吧？”

    李信心中呢喃，不动声色的望向城下。

    好家伙！

    尸山血海！

    堆积如山的尸体，将城墙的墙根都淹没了半丈，就连地上的草地，石块，包括路径，都染成了红色！

    见到这样的场景，纵使李信身经百战，也不由倒吸了一口凉气。

    过了半响，他才扭头望向赵昆，沉沉的道：“太子殿下真乃天纵奇才，不足五万的军士，便能让匈奴在城外伏尸十万余众，末将自愧不如也！”

    “呵呵！”

    赵昆听到李信的恭维，不置可否的笑了笑，然后抬头挺胸，满意的道：“这都是将士们奋战的功劳，本君不过是指挥他们而已！”

    “常言道，千军易得，一将难求，将士们奋勇杀敌固然可敬，但主将的指挥，举足轻重。”李信面带真诚的说道。

    赵昆明白他的意思，但没有在这个问题上深究，当即转移话题道：“李将军观看了前线战况，是否觉得我军该出关与匈奴一战？”

    “匈奴损失惨重，士气低落，我军连战连捷，士气高涨，此消彼长，当乘胜追击！”李信笑着拱手说道。

    “既然如此，那就等明日一早，出关覆灭匈奴！”

    赵昆下定了决心，全军立刻调动起来。

    夜晚的宴会，进行得很顺利，嬴政和李信等将领都很高兴。

    翌日清晨，赵昆跟李信来到九原军驻地，巡视三军。

    九原军虽然第一次见赵昆，但如雷贯耳，他的出现，瞬间让将士们兴奋起来。

    “拜见太子殿下——！”

    二十万九原军齐声高吼，刹那间，吼声冲破云霄。

    赵昆扫过二十万长城军团，一把将佩剑抽出，指着天空喊道：“大秦必胜！”

    此言一出，所有九原军热血沸腾。

    哗啦啦——

    一连串整齐划一的武器顿挫，在场中响起。

    王离，李信，葛婴等将领见状，心潮澎湃，纷纷拔出佩剑，指天高喊：“大秦必胜！”

    “大秦必胜！”

    “大秦必胜！”

    “大秦必胜！”

    二十万九原军，也跟着高吼道。

    此时，众将士气势激昂。

    喊声响彻天地，传出关外，回荡在这关隘内。

    隔了片刻，赵昆放下高举的佩剑，眼望众将，脸上露出满意的笑容。

    眼见赵昆放下佩剑，场中瞬间安静下来，无数目光齐刷刷地看向赵昆，眼中露出兴奋之色。

    他们知道接下来就要吹起反攻的号角了。

    匈奴接连落败，士气低落，此刻也正是出击的大好机会。

    他们在等待赵昆的一声令下，而后冲出关外，将那些匈奴人斩杀殆尽。

    看着众人望来的目光，赵昆神色一正，大声说道：“匈奴接连攻城落败，损伤惨重，士气低落，这正是我们反攻的机会，此战，我们务必一战必胜，断了匈奴祸害我大秦边疆的机会。”

    听到这话，将士们心情激动，已经有些忍耐不住了。

    赵昆看到他们战意盎然，也没有多说，直接下令。

    “李信，王离何在？”

    “末将在！”

    李信王离二人移步出列，拱手领命。

    “本君命令你们，带二十万大军出关迎战！”

    “此战，势必要斩落匈奴大单于的头颅，带回来挂在城墙上，祭奠那些死去的秦国将士。”

    “末将领命！”

    李信王离二人闻言，大声喊道。

    随后，李信翻身爬上战马，抽出长剑，吼道：“众将听令，随我出战。”

    话音落下，一马当先，奔袭出城，大军紧随其后。

    紧接着，城墙上的反攻号角骤然响起，一阵‘呜呜’声响彻天际。

    关外的匈奴大军听见号角声，一个个脸色惊慌。

    他们没想到，秦军这么快就反攻了。

    轰隆隆！

    秦军踏出关外，向匈奴大营快速奔袭而去。

    前面骑着战马的骑兵紧随着李信，而王离在后边领着步兵整齐前进。

    冒顿听到轰隆声，立刻冲出账外。

    当他发现秦军奔袭而来，军中竟然没人组织防御，顿时脸色大变，当即怒吼：“混账，你们看着干什么，准备防御啊！”

    看着一个个还没有从落败中走出来的匈奴武士们，冒顿气得火冒三丈。

    这人都快杀上来了，取你们项上人头兑换军功了，你们还在这看着人家前进，找死吗？

    正如李信说的，相比将士们的奋勇，主将的指挥，尤为重要。

    听到冒顿的怒吼，各部首领才急忙部署防御。

    可是。

    秦军骑兵迅速推进，五千骑兵已经冲上前来，犹如无人之境。

    五千骑兵入境，无人能当。

    没有建立起防御部署的匈奴各部，根本抵抗不住秦军铁骑。

    李信领头，直接冲入匈奴大营，望见冒顿，朗声大吼：“冒顿，我大秦太子殿下有令，取你项上人头一用！”

    “什么！？”

    冒顿见李信冲来，脸色大变，大喊道：“给我杀了他！”

    听到命令，四周的匈奴武士，纷纷聚拢在冒顿身前。

    一部分匈奴武士，手持刀剑，朝李信冲去。

    李信见状，再次大喊：“换阵！”

    很快，如同一柄剑刃刺进匈奴大军的五千骑兵，瞬间分作五个小队，冲杀冒顿卫兵。

    为了避免冒顿逃跑，李信又命令侧翼，围拢四周。

    而此刻，身后的王离大军也已经到了，秦军如同虎狼，一个个操着青铜短剑，长枪向匈奴大军袭杀而去。

    匈奴大军溃败之势，已经无法缓回。

    那些被五千骑兵包围起来的各部首领见大势已去，急忙朝冒顿道：“大单于，我们要败了，赶紧下令逃跑吧，不然一旦他们大军杀进，就逃不了了。”

    冒顿闻言，扫视四周溃败的匈奴大军，脸色阴沉。

    他心中不甘，无法接受。

    他带着三十多万匈奴大军前来，没想到是这种结局。

    三十多万匈奴大军竟无法踏破一座秦军关隘，取那秦国太子的项上人头，就连后方王庭都被秦军摧毁了。

    冒顿此刻，怒火中烧，听到有人劝他撤退，二话不说，直接拔出短刃抹去他的脖子。

    他怒道：“退？我往哪里退！秦军已经摧毁了我们的王庭，摧毁了我们的根基，我们除了前进，别无选择！”

    “你们想想东胡，想想大月氏，想想那些被我们击败的各部各国，他们有退路吗？他们窝在部落里，窝在城邦里，我们放过他们了吗？！”

    “这些秦军窝在关隘里，我们打不过他们，现在他们出来了，我大匈奴的武士还打不过他们吗？！”

    “我大匈奴武士得长生天保佑，称霸草原，谁人敢跟我们草原一战？！谁！？”

    听到这话，各部首领心头剧震，周围的匈奴大军竟然有些制住败势。

    他们开始渐渐的汇聚在一起，顽强的抵抗秦军。

    甚至下意识的往后退，回到冒顿身边，保护他。

    后方杀敌的王离见到这一幕，暗道不妙，心说果然是大单于，几句话就遏制住了溃败之势。

    然而，就在这时，另一队骑兵，轰隆隆的奔来。

    王离等人猛地回头，只见独属于韩信的旗帜，在骑风中飘扬。

    “是新秦军！新秦军前来助阵了！”

    有人朗声高喊，兴奋无比。

    随后，王离反应过来，朝着李信大吼道：“李信，撤回！”

    命令铁骑分作五队的李信，自然也见到了韩信大军，赶紧下令。

    如今三军加起来有将近四十人马，稳稳碾压匈奴，没必要再跟匈奴殊死搏斗。

    毕竟，匈奴人的命，哪里能跟秦人的命相比。

    “回聚。”

    分化五个千人小队的铁骑迅速聚拢，不然以现在的情况，很容易出现乱战。

    待韩信大军堵住了匈奴退路，王离见李信撤出来后，一声大吼：“步兵后退，战车上。”

    “轰隆！”

    秦军身后缓缓驶来的战车，朝着匈奴阵营奔袭而出，一排排战车上布满利器，就连那战马都配上了盔甲。

    战车一出，匈奴大军脸色惊慌。

    随着王离的一声令下，战车迅速冲撞出去。

    紧随着，王离再次下令：“弓箭手上！”

    身后大军走出一排排人，拿出弓弩，拉起弓弩，扣动扳机。

    齐刷刷的弩矢爆射而出，弩矢从天而降，犹如乌云盖顶。

    “噗噗噗噗——”

    匈奴大军瞬间倒下一片，几轮之下，匈奴大军死伤仅剩数万人。

    王离见状，朗声大吼：“杀！”

    听到命令，身后大军奋勇冲出。

    此时，李信早已驾着战马快速冲向冒顿那里。

    如今的匈奴大军，已经无法抵抗秦军的合围了，冒顿在韩信大军出现的那一刻，就露出了绝望的表情。

    手中的短刃更是不知道掉落在了何处。

    他整个人在四周仅存的匈奴武士保护之下，缓缓撤退，但是，没人知道撤去哪里。

    一个个匈奴武士被秦军斩杀，最后只剩下数十个匈奴武士在护着他们的大单于。

    王离，李信，韩信，三将汇聚，同时看向冒顿。

    就在这时，王离突然说道：“阿信后来，老李虽然先上，但咱们得公平竞争！”

    “哈哈哈，你们这些小子，有没有听过一句话？”

    李信哈哈一笑，朗声问道。

    王离和韩信对视一眼，下意识问道：“什么话？”

    “姜还是老的辣！”

    话音落下，李信一马当先，猛地冲上前，对着冒顿道：“大单于，你的头颅是我的了！”

    “我擦！这个老匹夫！”

    王离骂骂咧咧的说了一句，然后不疾不徐的从腰间拿出一把短铳，‘嘭’的一声，子弹激射而出。

    韩信见状，嘴角微微一抽，心说同为名中带信之人，怎么这家伙如此蠢笨？

    他难道不知道王离是跟公子昆混的？

    公子昆的新武器，王离这家伙肯定第一时间搞到手啊！

    你战马再快，能跑得过子弹？

    什么姜还是老的辣！

    现在是长江后浪推前浪。

    时代变了啊，老将军！

    就在王离开枪的同时，冒顿见李信冲来，眼中的绝望渐渐转化为凶狠，抽出佩剑，骑着战马就要冲杀而出。

    可是，下一刻。

    他忽然感觉脑袋空空，好像有什么东西从脑袋中穿过去了。

    “滴答！”

    “滴答！”

    鲜血从额头缓缓滴落，冒顿下意识抬手，接住几滴，定睛瞧去，居然是鲜红的血液。

    我受伤了吗？

    怎么会？

    那秦将不是还没冲过来吗？我怎么受伤了？

    有人在放暗箭吗？

    不，好像不是暗箭，好像是......秦军的新武器.....

    “嘭嘭嘭——！”

    接连几发子弹打来，冒顿恍然回神，抬眼瞧去，刚好见到王离手中冒着青烟的短铳。

    原来，时代真的变了啊......

