    

    
“你想知道什么？”冯千绝的脸色猛地一沉。

    
我瞥了他一眼，“你和李家的所有事。”

    
“这我不能告诉你。”冯千绝想也不想的说道。

    
我没想到冯千绝翻脸的速度这么快，翻书还能还听个响呢！

    
“你别忘了，我刚刚救了你的命。”我直视着冯千绝，一脸嘲弄的看着他。

    
冯千绝的老脸微微有些这变，可依旧不肯对我妥协：“一码归一码，拿人钱财替人消灾，你今天救了我，我会还给你，可这不应该成为我背叛职业的借口。”

    
“老家伙，别给脸不要脸，要不是我们少爷，你已经死在里面了，还特么讲规矩。”虎子瞪着圆眼，愤怒的喝道。

    
冯千绝老脸一红，咬了咬牙就是不肯开口。

    
我伸手打断了虎子，心中却对冯千绝也有些敬佩，如果他开口就把李家的事情全部告诉了我，我反而有些看不起他。

    
正如他所说的那样，每个行业都有自己的规矩，坏了规矩，人的诚信也就没有了，这冯千绝好歹也是条汉子。

    
“算了虎子，他没说错，男人就应该信守承诺，如果是我，我也一样！”

    
虎子听到我这么说淡淡的哼了一声，不再开口说话，随后，我俩转身就向着外面走去，天马上就要亮了，还有很多正事儿等着我去办呢！

    
“你是去九龙城吧？”背后突然想起了冯千绝的声音。

    
我眉头一挑，扭头看了他一眼。

    
“我劝你还是不要去管九龙城的事儿了，你帮龙家老太爷迁坟，这事儿就已经了结了，何必再去趟这趟浑水！”冯千绝看着我，眼神中露出一丝好意的奉劝。

    
我笑了笑，“和你一样，我也答应了龙家，这事儿我得管到底，大话已经说出去了，总得说话算话吧！”

    
冯千绝愣了一下轻轻的叹了口气。

    
“一口唾沫一个钉儿，你张九阳果然是个男人！”冯千绝赞叹道。

    
“奉承的话就不要说了，下次见面咱们还是敌人！”我淡淡一笑。

    
“李东海的事是你干的吧？”冯千绝突然问道。

    
他这话一开口，我的眉头顿时就皱了起来。

    
冯千绝不等我回答，便接着道：“不管你承不承认，我都知道这事是你干的，李家的人也认为是你干的。”

    
“你认为我会怕他们？”我冷笑一声，脸上浮现出一抹傲然之色。

    
“明刀明枪的你肯定不怕，你们张家的手段，我今天已经见识到了，但是明枪易躲暗箭难防，我劝你一句还是小心点好！”

    
冯千绝的话让我的心中微微一惊，不得不说，他这话突然就给我提了个醒，我一直在思考我和李家之间的矛盾和仇恨，终究会有点燃的那一天，可却没想过他们狗急跳墙。

    
今天的这件事算是翻脸了，往后矛盾只会越来越激烈，他们肯定不会善罢甘休，李家的这几条狗属于吃人不吐骨头的狠角色，谁知道会怎么对付我？

    
我表情凝重的点了点头，对着冯千绝郑重的说了声谢谢。

    
“所以说，为了自身安全，我还是那句话，九龙城的事儿你不要管了，因为不管你如何化解，终究是功亏一篑。”

    
“你什么意思？”我猛的扭过头，心中有种不好的预感。

    
冯千绝似乎有些犹豫，咬了咬牙似乎下定了决心，这才开口说道：

    
“本来这事我是不能告诉你的，但是李家的人今天弃我而去，是他们不仁在前，所以我告诉你这件事情并不算是违背原则！”

    
我知道老东西是在给自己找借口，就顺着他的意思点了点头，反正这世界哪有什么非黑即白？

    
“我只能告诉你，九龙城牵扯的背后利益集团非常庞大，不仅仅是李家，甚至有公家的人在里面，而且，这一次省城的某个大家族也会插手，以他们的实力，你们根本没有翻盘的机会。”

    
“省城？”

    
不知为何，我忽然间就想到了胡家。

    
“是胡家吗？”我问道。

    
冯千绝明显一愣，“你怎么知道？”

    
“我知道比你更多！”我冷笑。

    
随后，我眉头皱的更深刻，按照爷爷的婚书来说，我可是未来胡家的姑爷，没想到这事还没开始，我们就对立上了。

    
“九龙城是龙家的产业，难道他们还敢硬抢不成？”我眉头深深的皱着。

    
“张家少爷，你还是太年轻了，你知道什么叫做有钱能使鬼推磨吗，事情没有你想的这么简单！”

    
我还想再问点什么的时候，冯千绝却突然摆了摆手。

    
“看在你救我的份上，该说的我都已经说了，不该说的你也不必多费口舌！”冯千绝把脸一扭，很显然不准备再接我的话茬子了。

    
我低头沉吟了片刻，随后冷冷的一笑。

    
“冯千绝，既然这样，替我告诉我的对手，有本事明刀明枪的来，若是有人敢背后使绊子……”

    
我眼睛微微一眯，寒光迸发，“我让他后悔来到这个世上！”

    
“值得吗？”冯千绝有些不解。

    
“言必信行必果，这是我张家的规矩！”

    
说完，我再也不做逗留，和虎子一起往回赶。

    
“少爷，林家这事你怎么看？”虎子问道。

    
“什么怎么看？”我问道。

    
“你不觉得很蹊跷吗？之前偷听他们谈话，是李家利用林梅想搞咱们的乌木棺材，可李娟的林涛尸变，看他们的样子好像并知道这种情况。”

    
我微微点了点头，这件事的确诡异的很！

    
本来我一直猜测这背后都是李家人在搞的鬼，可是经过今天的这个事情，我才发现好像冯千绝并不知道这件事情。

    
左瘸子那边就更加不用说了，所有的一切都好像是突然发生了变化。

    
李娟的情况暂时还没搞清楚，但是林涛的尸变就摆在眼前，这很显然并不正常，要说这背后没人搞鬼，打死我都不相信。

    
可如果不是李家的人，又会是谁呢？

    
总觉得这事情的背后有一只我看不见的大手在默默的推动着这一切。

    
想不通我也就懒得再去想，反正，这事儿跟我没什么关系，只要青皮小鬼不出来跟我捣乱，我就当什么都没有看见。

    
这时候天色已经微微的放亮了，我给龙水瑶打了个电话，让她吃过早饭过来接我，等下直接去九龙城。

