    尖叫刺耳，比玻璃摩擦的声音还要更甚百倍，令人浑身鸡皮疙瘩都生了起来，耳膜仿佛都要碎开了般，连空气都受到了震动。

    “嗞！”

    前方，一头浑身生有白毛的诡异妖兽出现，双眼血红，鼻子长约一寸，尖如利剑。它身上散发着非常惊人的阴气，同时也有一股非常浓郁的妖气。

    “幻魔！”

    闪电鸟惊呼。

    “嗯？”

    姜小凡疑惑。

    他立身在闪电鸟脊背上，显得很平静。

    闪电鸟传音，道：“幻魔，上古时代的一种异兽，相传乃是鬼厉与妖尊结合后所产下的异种血脉。幻魔本身战力并不算多么可怕，但是却有一种很特别的能力，它能让人不知不觉的陷入幻境中！”

    “这种幻境宛若真实，连罗天君王也很难挣脱。一旦陷入到幻境中，幻魔就会发动袭杀，甚至于，它能让人在幻境中自己杀死自己，而当陷入幻境中的人死去后，它会吸走对方的一身血肉精华，从而成全自己。”

    望着前方的妖怪，它有些悚然。

    “刚才……”

    它吞咽了一口唾液。

    就在刚才，它突然发现眼前的场景大变样，有数不清的神药，全部围绕在它身边，现在想来，它能够确信它那是陷入幻境中了。想到这里，它在惊出一身冷汗的时候又有一些疑惑，据说陷入幻魔的幻境中后，连罗天君王都难以挣脱，而它刚才什么都没有做，怎么那幻境自己就消失了？

    它很是不解。

    不过下一刻，它微微一惊，想到了脊背上的姜小凡。

    “有些意思。”

    姜小凡道。

    他感觉到了刚才的环境的可怕，真的能够迷惑罗天君王，因为就在那一瞬间，他确确实实陷入到了环境中。这是一件很可怕的事，要知道，他的神念非常强大，能够让现在的他陷入环境，这绝非一般能力可以做到。

    他从幻境中挣脱了出来，而且速度很快。

    但是，他之所以能如此快的挣脱，那是因为他有一双非凡的眼睛，能够看穿许多常人看不穿的东西。如果不是这样，他至少要在环境中挣扎半个时辰，而半个时辰，这个时间段足以发生很多事了。

    “嗡！”

    他右手探出，幻化神辉，抓向前方的幻魔。

    “嗞！”

    幻魔尖叫，化作一股轻烟，射向四面八方。

    姜小凡的大手探出，竟然没有能够挡住这些烟雾，全部从他指尖溜走了。

    “幻魔的战力一般非常低，能够达到玄仙层次都是逆天了，也正是因此，它们的遁术非常高明，很难有人可以困住它们，想杀它们真的很难。”

    闪电鸟道。

    “谁说我要杀它？”

    姜小凡神色平静。

    闪电鸟一愣：“你不杀它？那你现在是在干嘛？”

    “有用。”

    姜小凡说的很简单。

    探出的大手收回，他脚底浮现出了一方银色阵图，眨眼扩散向四周，直接封闭了四周的空间，甚至连大地都给覆盖了。这片空间中的烟雾四下逃窜，但是却无论如何也跑不出去，最后重新凝聚成了实体，急的抓耳捞腮。

    “跟我走。”

    姜小凡道。

    他不杀眼前这头幻魔，他想将它收编在手下，想将之纳入天庭。这样一头上古异种，如果能够驯服，在将来必然会有大用。

    “嗞嗞嗞嗞嗞！”

    幻魔尖叫，朝着四周剧烈的冲撞。

    闪电鸟虽然对姜小凡的想法有些诧异，不过还是摇头，道：“放弃吧，幻魔可怕，但是自我意识却非常微弱，几乎没有，你可以认为它们是简单的野兽或是行尸走肉。它听不懂你的话，它只有求食和逃生的本能。”

    幻魔的能力很强大，但是却难以生出自我意识，这是它们的悲哀。

    “鬼厉和妖尊的结合，这等存在本来就是一个异数，获得强大能力的同时也失去了一些东西，有得有失，这或许就是老天对它们的惩罚吧。”

    闪电鸟感慨。

    “老天？”

    姜小凡望向前方……

    他冷冷一笑，哼道：“老天算什么，老天也主宰不了万物。”

    “嗡！”

    他体内冲出更加璀璨的银芒，大地震动，冲起一股强盛的地脉灵气，如同一方笼牢般朝着幻魔覆盖而下，第一时间将之笼罩在了其中。

    “跟我走，我帮你开启灵智。”

    他淡漠的道。

    空间微微扭曲，一个诡异的漩涡浮现，直接将幻魔吞噬，消失在了虚空中。他施展出了归元之术，将幻魔移到了自己的星空中。

    “这……”

    闪电鸟诧异。

    他知道幻魔是被姜小凡移走了，对于这等手段实在是有些震惊。同时，姜小凡此刻表现出来的那种霸气也令它心悸，忍不住颤了一下。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    他再次恢复了平静，从闪电鸟脊背上走下，在虚空上跨步，一步一步朝着噬魂死谷深处走去。既然来到了这里，他自然要将这片禁区彻底的走上一遍。

    闪电鸟微怔，而后快速缩小妖躯，直接追了上去。

    谷内的空气越来越潮湿，因为幻魔被姜小凡收走，之前飘舞着的那些树叶也消失了。虚空中有非常浓郁的阴气在飘荡，带着刺骨的寒意，侵入骨髓。

    “呃！”

    一道戾吼响起，一只覆盖着黑色鳞甲的兽爪探了出来。

    “咚！”

    谷地震动，瞬间遍布裂痕。

    前方出现了一头巨大的三头猿，眼睛漆黑，中间一点白色。它通体交织着黑色的阴雾，背上更是生有一对白色的骨翅，非常的诡异。

    “鬼猿！”

    闪电鸟惊呼。

    鬼猿，这等妖物虽然比不上幻魔那般神异，但是也非常罕见。它们生有三颗头颅，每一颗头颅都有独立的意识，等若是三强一体，非常可怕。

    “轰！”

    布满鳞甲的兽爪压来，飓风吹拂，吓的闪电鸟浑身寒毛倒竖。

    不过就在下一刻，一股大力从它旁边荡出，如同是一股无形的波浪，将前方的鬼猿直接震倒在地，将大地砸出了一个巨大的深坑。

    “吼！”

    三头鬼猿猴咆哮。

    它的身体非常巨大，高若山岳，交织着非常惊人的戾气。

    “杀了他！”

    “活捉，我要喝他的血，好久没有品尝到新鲜的血液了！”

    “手臂是我的，我要吃了他！”

    三颗头颅各自露出不同的表情，皆狰狞无比。

    姜小凡面无表情。

    其实他心中有些惊讶，这修罗祖星的确不凡，不愧是藏有原始道源的世界，竟然连这种异兽都有。先有幻魔，又出三头鬼猿，着实有些难得。

    他轻抬右手，朝着前方点出一指。

    “噗！”

    血雾炸开，鬼猿的三颗头颅，其中一颗直接崩碎。

    “咝！”

    闪电鸟心悸。

    眼前这头可是赫赫有名的三头鬼猿啊，在上古时代也都是可怕的凶兽，实力堪比三清古王。但是现在，这等凶兽在旁边的人类面前却是这般脆弱。

    “吼！”

    三头鬼猿历吼，余下的两颗脑袋，它们的眼中顿时露出了恐惧。

    不过很快，它们的凶狂之性体现了出来。余下的两颗头颅露出獠牙，背后的白骨翅膀更是震动，疯狂的朝着姜小凡扑来。

    闪电鸟被吓了一跳，下意识的躲到了姜小凡身后。

    “何必如此。”

    姜小凡摇头。

    他只是点出了一指，击碎了对方的一颗头颅，之后就没有再动手。他是在给对方几乎，那一指不过是一种警告而已，如果对方知难而退，他绝不会为难，会让它退走。只不过很可惜，三头鬼猿并没有如此。

    “嗡！”

    他摇了摇头，右手微微一动，一道光束贯穿了天地。

    刺目的光扩散向四方，刺耳人眼睛都睁不开。

    闪电鸟下意识的闭上了双眼，当它再次睁开的时候，前方什么也没有了，只有一缕缕的血光还在飘荡，预示着刚才这里有流血事件发生。

    “好……可怕。”

    它又暗中咽了一口唾液。

    姜小凡让它难以看透，它觉得旁边这个人类实在是太深不可测了，如同是一口永远见不到底的黑洞般。

    三头鬼猿消逝，姜小凡继续朝着深处走去。

    他降落到了大地之上，每一步落下，脚底都会有银色的阵纹扩散开来。这是道经引灵术，当初老骗子提了引灵术的底蕴后，姜小凡就在这则术上花费了大精力，如今在引灵术上的造诣已经是高深莫测。

    他走的很慢，但是引灵之光已经扩散到了很远，它们会将四周的所有东西尽数反馈到姜小凡的脑海中，没有任何东西能够避开。

    “不是这里。”

    半响后，他摇了摇头。

    这片死谷的确比阴木藻要可怕了很多，但是却依旧不可能蕴有他想要的那种原始道源。他脚底的银辉消失，转身朝着谷外走去。

    “嗯？”

    突然，他微微一惊，眼中露出一丝惊色。

    他蓦然偏头，眼中射出两道精芒，望向不远处的一片小林子。那个地方生有非常密集的异草，但是却都枯萎了，在这其中，有一道仙光闪向了深处。

    闪电鸟循着姜小凡的目光望去，略微嗅了嗅，顿时大惊。

    “好强的灵气波动！”

    它震骇不已。