
　　郝晋源的话一说完，李云生马上开口说道：“教官千万不要这么说，你教导的学员中，可有不少出色的，据我所知，我的同窗郭冒恒，发展的就不错，现在已经是上校团长了。”

　　郭冒恒是李云生同一期学员，也受过郝晋源的教导，现在正在九十三师，所以才提起了他。

　　听了李云生的话，郝晋源笑了笑，然后开口说道：“冒恒虽然也不错，可还是比不过你。”

　　李云生客气了几句，就直接开口问道：“教官通过军统的人找我见面，想必应该有事吧。”

　　李云生是军统在华北的负责人，每日都有很多事情，这次要不是郝晋源相约，他根本不会来山西，毕竟这里距离天津有七八百公里，哪怕是做火车，也要一天一夜才能赶到。

　　看到李云生直接开口询问，郝晋源也没有犹豫，毕竟师生关系非常亲近，于是开口说道：“云生，我这次找你来，是想找你帮帮忙。”

　　李云生毫不犹豫的说道：“教官有什么吩咐请直说，云生能够做到的，一定绝无二话。”

　　郝晋源轻声说道：“据我说知，你们军统局有隐秘渠道，可以搞来一些紧俏物资，甚至还有一些西药对不对。”

　　李云生已经猜到了郝晋源找自己，应该是为了这件事，毕竟军统在山西的行动，瞒不过这些军人，所以干脆的：“不错，难道老师也看上了那些东西。”

　　郝晋源点儿点头，严肃的说道：“不错，你也知道现在国民政府的日子过得很紧，哪怕我们是领袖的嫡系，物资补给也非常有限，尤其是药品方面，更是缺少的紧，所以你能不能，把那些药品全卖给我。”

　　李云生干的就是情报工作，所以对于国民政府的情况，可以说是非常了解，就开口说道：“教官，我可以走私的物资虽然不少，可是西药这种东西却也有限，绝对满足不了山西所有的部队。

　　而这些药品，可是最让人眼红的，要是把药品全都交给你的部队，不说所需要的金钱，就是其他眼红的人，会不会给我们添乱。”

　　郝晋源平静的说道：“云生，我知道这些药品，靠我一个人肯定吞不下，不过在山西的中央军，可有好几个师，我们连起手来，还怕别人捣乱么。”

　　郝晋源在民国混了多年，还能做到师长的位置，自然不是个傻子，明白财帛动人心的道理，所以拉拢了几个中央军的将领，共同垄断这些药品。

　　听到郝晋源的话，李云生点了点头，干脆的说道：“那好，这些药品就交给教官了，甚至今后的走私物资，都可以交给教官处理，获利我们五五分成。”

　　李云生并不在意走私物资交给谁，只要不引起麻烦就好，之前是不知道郝晋源在山西，否则他就直接登门了。

　　刚刚之所以询问，也是担心郝晋源会惹了麻烦，毕竟财帛动人心，一旦让人眼红，在暗中捣乱，可就麻烦了，毕竟现在的山西乱的很，不仅有日本人，还有中央军，晋绥军、以及军阀武装，谁都有自己的小心思。

　　看到李云生答应，而且还如此痛快的分出五分利，郝晋源也松了口气，然后接着说道：“云生，找你过来，并不只是这一个目的，我还有一件事需要你帮忙。”

　　“教官还有什么吩咐。”

　　郝晋源谨慎的说道：“最近一段时间内，日本人突然收缩兵力，并且抓了大量民夫，在沦陷区大兴土木，也不知道在做什么。

　　而你们军统局的情报厉害，所以我打算请您帮帮忙，看一看小鬼子在搞什么鬼。”

　　听到这个消息，李云生一愣，然后冷静的说道：“小鬼子收缩兵力，并且开始大兴土木，难道他们是在建造碉堡么。”

　　郝晋源皱眉的说道：“由于现在时间太短，我也不知道日本人在干什么，不过在公路和铁路两侧，每隔一段距离，都有人在日本兵的看押下干活。”

　　李云生心中一动，马上猜到这应该是日本人的囚笼政策，目的就是要对付在华北的八路军，不过现在不能明说，否着无法解释，就开口说道：“我知道了，这件事我会尽快调查，然后通过电台，给教官你发电报。”

　　郝晋源点了点头，之后两个人又聊了几句，就把话题说到了当前的局势上：“云生，对于目前的局势，你怎么看的。”

　　李云生笑着说道：“教官，现在战线越拉越长，小鬼子已经快要吃不住劲了，所以我们的局势，会越来越好。”

　　听到李云生如此乐观，郝晋源皱眉的说道：“那你说汪跪拜为什么会投靠日本人，甘心当一个汉奸。”

　　李云生淡淡的说道：“还不是为了争权夺利，这个汉奸的资历深厚，可是在国民政府内，一直被领袖压着，所以才投靠了日本人。”

　　郝晋源一皱眉，然后叹气的说道：“以前真没看出来，他会是这种人。”

　　郝晋源的年龄也不小了，虽然地位不是很高，可也是国大党的老人，所以对汪跪拜叛国出逃之事，非常的难受。

　　李云生也看出郝晋源的心里不好受，不过还是开口说道：“教官，人各有志，不过做出了选择，就要为自己的行为承担后果，想必有一天，这个汉奸会为自己的所作所为付出代价。”

　　郝晋源点了点头，之后两个人又交流了几句，李云生就提出告辞。

　　郝晋源也没有挽留，毕竟他知道李云生很忙，所以嘱咐了几句注意安全之类的，就让李云生离开。

　　与郝晋源分别后，李云生本打算直接返回天津，不过想了想，就决定再回去的路上，仔细查看一下沦陷区的情况。

　　由于日本人在沦陷区大兴土木，所以李云生很容易的在公路附近，看到大批百姓被日本人逼着干活。

　　为了不引人注意，所以李云生离的很远，可还是能看出日本人在修建的东西，应该就是后世非常有名的炮楼。

　　用了大半天的时间，李云生仔细查看了一下情况，发现日本人在公路和铁路附近，每隔几公里，就修建一个炮楼，看来的确是要使用囚笼政策了。

　　想到这里，李云生有些烦躁，心想在华北的八路军，恐怕日子要不好过了，因为日本人已经把注意力放在他们身上了，那么肯定会进行清剿，毕竟跟囚笼政策一起出现的，还有臭名昭著的三光政策。

　　两天之后，李云生平安回到了天津，先是询问许冰最近几天的情况，觉得没有异常后，就开始想着沦陷区的事情。

　　面对小鬼子的囚笼政策和即将到来三光政策，不仅八路军要面临十分危险的局面，连沦陷区百姓，也会伤亡巨大，毕竟那个三光政策实在没有人性。

　　看着李云生低头沉思，许冰轻声问道：“区长，怎么了，难道这次的山西之行有什么麻烦。”

　　许冰知道李云生是去山西见自己的教官，所以才会这么问。

　　听到许冰的话，李云生淡淡的开口：“到是没遇到什么麻烦，只不过把走私物品全部卖给教官，另外在帮他查看一下日本人的动静。”

　　许冰点了点头，然后没有多少什么，就转身离开。

　　许冰走后，李云生又思索了一会，觉得如何对付囚笼政策和三光政策，自有八路军的将领去想，毕竟在后世的历史上，日本人仗着这两个政策逞凶一时，可还是被打破了。

　　十一点是李云生和郝晋源约定的时间，反正这件事也要通知郝晋源，正好用柳青来发送电报，这样也她顺理成章的看到这份情报。

　　之所以如此做，是李云生觉得现在不是跟党组织联系的时候，所以不能让柳青觉得有什么异常，才多此一举。

　　李云生的话一说完，柳青干脆的回答：“遵命，”说完之后，就接过文件看了看。

　　不过看到文件上的内容后，柳青非常的吃惊，尤其是电报上有关三光政策的内容，更谁让她胆战心惊，毕竟这两个政策的危害性，实在是太大了。

　　作为一个地下党员，柳青深知这两个政策的厉害，尤其是那个三光政策，简直是灭绝人性，日本人真要是这么干的话，不仅八路军会很危险，连沦陷区的百姓都会遭殃，所以不由自主的思考，要如何应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百一十七章 囚笼政策免费阅读。https://xs.23sk.com 