
齐凡没有反驳赵帅的话，他知道赵帅说得是事实。

如果当时站在学员擂台上的叶萧，是现在自己所看到的这种状态的话，齐凡可以说，宋修没有丝毫的胜算，连百分之一的胜算都不会有！

“他心中的野兽苏醒了！”

李然看着快速向前冲刺，仅凭借自己速度就让埋伏附近的狙击手狙击落空的叶萧，李然心中骇然。

作为“鬼才”，李然的涉猎面要远远大于其他人。“禁忌”不是什么特别的秘密，只是因为很少有人能把它从自己身体中激发出来，所以被了解的不多。

李然知道“禁忌”，在叶萧的身体秘密被萧喆故意泄露出来的时候，结合叶萧在斯科京斯恰的超常表现，李然就对叶萧的情况有了猜测，而现在叶萧的表现则是证明了李然的猜测。

为了阻止叶萧靠近营地，所有埋伏起来的狙击手都开火了，除了一个人！

巴特莱，巴特莱?凯！

前SBS（特别舟艇部队）特别机动部队狙击手，退役后，又加入外籍军团第二伞兵团，一次任务中负伤后，巴特莱退役成为了雇佣兵。为政府部门服务，也为非政府部门服务，谁出钱，就为谁服务！

因为其出色的能力，得到费路南的赏识，被费路南聘用为他军火集团的狙击手教官，负责给费路南的武装势力培训狙击手。

巴特莱抱着一支AWM狙击步枪坐在一块石头背后，他身上穿着一件沙漠迷彩作战服，迷彩服外披着伪装布，出色的伪装让他整个人看上去就像是一块山石一样，而他手中经过精心伪装的狙击步枪，就如同一根枯树枝。

巴特莱少了一只耳朵，他的左耳在一次行动中被一颗子弹打飞了，而那颗打飞他左耳的子弹，来自于方牧南的狙击步枪。

那也是方牧南唯一一次失手。

巴特莱迟迟没有开枪，是因为他在找，他在找方牧南！

在烟雾弹散开的时候，他看到了方牧南，他永远都忘不了子弹从自己耳边飞过，把自己耳朵打飞的时候，那种痛彻心扉的痛！

即便已经过去了这么多年，可他还是忘不了那种痛，一切就好像发生在昨天。

“琴魔，你在哪里？”巴特莱嘴里小声嘀咕着，“我看到你了，你到底藏在哪里了？”

巴特莱在找，方牧南也在找。

那些狙击手埋伏的位置，以及狙击手之间火力网布置，让方牧南很熟悉。

费路南的军火集团跟世界上著名的分裂势力、极端组织都有合作，他手下的武装势力跟龙隐部队交手也有好几次。

方牧南跟巴特莱也算得上是老对手了！

“看来你似乎并不准备现身，那就只能用点手段，逼你出来了。”

巴特莱把狙击步枪瞄准了正在迫近营地的叶萧，虽然在罗尔下令所有狙击手开枪拦截叶萧的时候，巴特莱并没有开枪射击，但是这并不意味着他会放任叶萧进入营地。

“relax……relax……relax……”

巴特莱嘴里不断重复着同一个单词，把狙击镜中的十字刻线移动到叶萧前方的位置，然后扣动了扳机。

巴特莱预留了更多的子弹飞行时间，如果叶萧保持他现在的速度冲刺，那么势必会跟子弹发生一次亲密接触。

当子弹从巴特莱手中狙击步枪中飞出的刹那，叶萧感觉到了致命的威胁，那种感觉就像是一条藏在草丛中的毒蛇，突然扑向了自己，并且对着自己露出了尖锐的毒牙。

使用“禁忌之力”后，不仅是速度、力量和反应上的巨大提升，还有对危险的感知也变得更加敏锐。

叶萧右脚在地面上一撑，硬生生停止了冲刺。

噗！砰！

一颗7.62mm口径的狙击步枪子弹落在他前方不到两米的位置，子弹撞在地面上，被压成了扁平状，一小块铜片从弹头上飞溅而起，擦着叶萧的脸颊飞过，在他脸上划出一道浅浅的口子。

“呼——！”

叶萧呼出一口气，看着自己的前方地面上，已经变形的弹头，如果自己刚才没有能够及时的停下，这颗子弹肯定会把自己打穿，就算是不死，也会重伤！

巴特莱开一枪，发现没有击中叶萧后，立刻用手遮住狙击镜前端，收起狙击步枪藏了起来。他不会跟其他那些狙击手一样，在开枪未果的情况下还继续开枪，彻底暴露了自己的位置。

叶萧迅速藏到了路边的一块石头背后，眼睛打量着四周，想要把这个给自己带来致命威胁的狙击手给找出来！

“不用去管那个狙击手！”

叶萧的耳麦中传来方牧南的声音，“那个狙击手交给我，你去营地！”

“明白！”

叶萧把自己刚拔出枪套的USP手枪又塞回到枪套中，身体微微抬起，右脚在地上狠狠一蹬，再次加速朝着营地冲去。

“这次，你不会再有那么好的运气了。”

换了狙击阵地的巴特莱重新架起狙击步枪，再次尝试去锁定叶萧。

不过就在巴特莱准备扣动扳机的时候，他眼角的余光看到了一道身影，是方牧南！

发现方牧南，巴特莱立刻放弃了对叶萧的狙击。

对于巴特莱来说，狙击方牧南远比狙击叶萧更有价值！

“琴魔”方牧南！

他的人头，可以让自己的身价，在现在的基础上再有几倍的提升！

失去了一条腿之后，方牧南的行动跟原来无法相提并论，即便是一个简单的战术移动都会让他觉得吃力。

“哦，我看到你了！”

巴特莱的嘴角轻轻上扬，他通过方牧南暴露在石块外的腿，发现了方牧南躲藏的位置！

巴特莱把枪口瞄准了方牧南暴露在石块外的腿，手指轻扣上扳机，“这个世界上将不会再有‘琴魔’！”

砰！

咻！

一颗子弹从巴特莱手中的狙击步枪枪口飞出，笔直的飞行了150米后，准确的击中了方牧南暴露在石块外的那条腿。

不过，子弹在击中那条腿的时候，巴特莱并没有看到血迹！这诡异的一幕，让巴特莱感到不安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567905"  chaptername="第80章  狙击！">加入书签</a>
</div>
