    定水眼,立水筏，阴歌开道。

    宗杭听得一头雾水，易飒也半懂不懂,毕竟隔了个姓，虽然程序都明白,但具体指的是什么,亲眼看到的时候才能意会。

    她把宗杭拉到一边，低声吩咐：“待会下了水之后,不管别的,先把丁玉蝶给抱住。”

    宗杭秒懂。

    这金汤穴里，应该有自动甄选机制，只接纳符合条件的人：是三姓，也得是水鬼。

    他和易飒两个，资质都差了点，所以上次在老爷庙才被扔进了蛤窝洞里，差点喂了贝壳,这次说什么也得学乖点。

    ***

    时近夜半。

    羊尿胞光球少说也吹了有四五百个，大束大束地簇在一起，薄透的尿胞间绿点蓬蓬，时聚时散，景象诡异,却也绚丽，丁盘岭点了几个人，让他们带着一半的光球去到槽对岸,和这边遥遥相对，又让丁碛带着人，把羊皮筏子搬到水岸边。

    这羊皮筏子是十二座的，不过这“座”不代表搭载人数，意思是有十二个“浑脱”：浑是“全”，脱即“剥皮”，手艺精湛的屠户，宰羊之后掏空内脏，几乎不伤及完整的皮张，硝制了之后吹气使其胀满，还能胀出个羊形，这样的就叫“浑脱”，一个浑脱就是一“座”。

    十二座的羊皮筏子，就是十二具空心胀气的羊尸扎成方形，上头捆了个可以蹲躺的木头架子，这筏子有年头了，充气的羊皮都成了酱黑色，偏被灯光一照，通体油亮，看起来鬼气森森的。

    那闭目养神的老头睁眼的刹那，宗杭没来由地血脉贲张，觉得这锁金汤大概是要开始了。

    果然，一开始是敬水香，一根根线香燃起，底部拿烧热烫软的蜡迅速固定在沿岸的护栏上，夹岸相望，如两根平行的火线，差不多延伸了四五十米长，烟气细细袅袅，往上升起时被水浪气一激，又紊乱成了一蓬一蓬。

    紧接着，两边同时往下放出光球。

    数百个光球，在龙槽上方飘散开来，有的落下，有的上扬，有的被大股的水浪激地不断滚翻，两边的人都目光炯炯，也不知在找什么，时不时还发出鼓噪声：“这边！不对不对，那边，那个像！”

    易飒拉住丁玉蝶问：“这就是你们丁家的找水眼？”

    “是啊。”

    “怎么找？”

    丁玉蝶兴奋过度，眼睛只看得见无数萤火飘飞，哪有那个耐性给她解惑：“哎呀，你看就知道了！”

    放屁，易飒一肚子火，真想一脚把他给踹下去。

    倒是丁盘岭在边上听见了：“水眼就是一团乱水里的安稳地，这么给你解释吧，龙卷风遇神杀神，但它的中心地带，反而没那么大破坏力；一团乱麻纠在一起，看似没办法下手，但只要能找到关键的那个线头，一抽之下，一切都迎刃而解。”

    “同样道理，祖师爷认为，越是乱的水里，就越是有那么一个支点，可以立足，也可以立舟，这个点就叫水眼……”

    话音未落，呼喝声又起，丁玉蝶叫得最响：“那个！那个！绝对是那个！”

    易飒循向看去。

    看到了，光球放到现在，有一半多已经被水裹着漂走了，还有些半空炸开，可怜那些萤火虫还未及飞高，就被排浪给打没了——剩下几十个，算苟延残喘，高高低低，飘飘晃晃。

    唯独一个，已经落在水上了，晃个不停，有一阵儿被外力都压扁扯长了，依然没离开那个位置，像枝头上冒出的一个花骨朵，任它风吹雨打，左右飘摇，就是不挪地方。

    丁盘岭身子一凛，喝了句：“就是那里！丁碛！”

    他大踏步走向筏子边，边走边撸起衣袖，易飒小小吃惊了一下：这个丁盘岭看上去貌不惊人，衣服下藏着的，倒是好一副健壮体格，一点也不输于小了他二十好几的丁碛。

    但见他和丁碛两个，分站羊皮筏子两边，弯下腰猛一用力，将筏子抬起来，做抛掷前的弧状摇摆，眼睛死盯住那随时都可能挂掉的光球，沉声道：“听我的，一、二、三！”

    “三”字刚落音，筏子就飞了出去。

    那些一直鼓噪着的，现在反齐刷刷静了下来，易飒也屏住气，死死盯住筏子的去势，总觉得下一秒就会被浪头打翻，头皮都隐隐发麻……

    哪知筏子挨了几浪的水，四下险些翻覆了一回之后，居然在势若疯魔的激流狂涌间立住了！虽说立得不那么稳，像针尖上顶碗团团乱转，但没漂走！也没翻！

    喝彩声瞬间爆出来，丁玉蝶更是起头，啪啪啪拍巴掌，易飒松了口气，心里不得不承认，这一手是蛮漂亮利落的。

    回头看宗杭，他也看得目不转睛，嘴巴都闭不上了，半晌才喃喃：“你们家这个，可以去申报非物质文化遗产了。”

    丁玉蝶转头看他，那得意劲儿，就跟刚刚是他抛的筏子似的：“这算什么，你再看！”

    再看？水眼找到了，筏子也立住了，接下来，该是“阴歌开道”了吧？

    宗杭抬头看那老头歌手。

    他已经站到槽岸边了，一边腋下挟收束的红纸伞，另一只手里拎一盏点燃的煤油灯——不过立柱要重新调整，现在拉起的那道钢索，距离下头那个颠扑不定的筏子还远，要调整到点、线都在一个面上。

    而一干人调整的同时，有人帮着老头穿上束带，束带背上有吊钩，可以和钢索上的拉环吊具接在一起。

    宗杭后背泛起凉意：这不就跟电视上看过的那种偏远地区的“溜索”似的吗？这老头都这么大年纪了，还能玩儿这个？

    事实证明，玩的就是这个。

    他在这提心吊胆的，老头倒是气定神闲，两个丁家的年轻人当拉索手，一点点拉动吊具上连接的滑索装置，把老头往钢索中央放。

    老头那略显佝偻的身形很快就出去了，晃晃悠悠，像钓竿上颤出的饵，差不多到筏子上空时，滑索顿住，老头揿动吊钩上的机括放悬绳，身子慢慢吊了下去。

    宗杭低头去看，老头的身形已经看不真切了，只能看清他手里拎着的煤油灯光亮，槽内黄河水翻起的大浪隐在黑暗里，真如一张张此起彼伏的大嘴，随时都能把那光吞掉。

    就在这个时候，丁盘岭说了句：“待会你们也这么下去。”

    宗杭心里一跳：这哪是锁金汤啊，步步玩命，相比之下，还是长江那套仪式温柔点，北方的人和河，果然都是粗犷的。

    不过这念头只一闪而过，注意力又全放在下头了。

    那老头快上筏子了。

    我靠，这可怎么立得住啊，那筏子颠得跟得了狂躁型多动症似的——尽管猜到了“没有金刚钻，不揽瓷器活”，宗杭还是下意识一闭眼，就跟看恐怖片看到惨烈镜头时，宁可错过也不愿直面。

    再悄咪咪睁眼时，老头已经站上去了，非但站上去了，红伞也张开了，煤油灯光从红伞下滤透上来，像激涌的水流间飘落一抹温柔油红，晃荡不定。

    丁玉蝶啧啧：“厉害，‘乱流筏子脚生根’，这招我最差，练的时候，一分钟不到就被甩下来了，更别说还要一手撑伞一手拎灯。”

    丁盘岭淡淡说了句：“他待会还得唱阴歌呢，所以说各有所长、各有所专，能当水鬼也没那么了不起。”

    说到这，身后有脚步声传来。

    回头看，是一晚上都不见的丁长盛，怀里抱着一个长条大匣子。

    丁盘岭盯着匣子看：“祖牌请来了？”

    “请来了。”

    看来这里头是丁祖牌了，宗杭伸长脑袋，满心想见识一下，哪知丁盘岭没要打开看，只是示意了一下立柱那头。

    丁长盛径直过去，没多久，滑索又往外放了，但这一次放的不是人——那轮廓，宗杭看得明白，是一个祖宗牌位。

    那牌位也只放到筏子正上空，那一处光弱，钢索隐了，吊线也隐了，只牌位的轮廓线分明，像在那悬浮。

    再然后，歌声就出来了。

    宗杭第一反应，就是想去捂耳朵，觉得唱得乱七八糟的，音不是音，调不是调。

    但手刚举起来，又放下去了，倒不是歌声变得动听了，而是他突然发觉，这歌根本不像是一个人唱出来的。

    起始部分像农村跳大神，哼哼哈哈，然后声音就杂了，有长铃响，有耍鼓声，有娇俏女声，有轻佻男音，有老头咳嗽，也有看戏诸人的窃窃低语，拉拉杂杂，于汹涌水声里搅出翻沸声浪，让人觉得恍恍惚惚魂灵出窍，已然置身其间，但冷不丁一个寒噤，又发现下头只一个筏子、一个老头而已，哪来那么多声响？

    宗杭额角渗出冷汗，胳膊上汗毛奓起了就没见下去：觉得老头这一歌，勾出了黄河水底无数阴魂，飘飘散散，凄凄切切，都在和着他的音调扒住筏子婉转吟哦，只是自己看不见罢了。

    到中途时，声音蓦地一收，只剩了一道声线，并不高亢，却刁钻至极，似乎扭着身子在水浪间钻进钻出，不管你怎么企图压它盖它，它总能找到缝隙破出。

    也不知道老头这嗓子是怎么长的，声音钻到极尖细处，没有丝毫缓冲，瞬间又转做了低沉沙哑，像个走投无路的落魄老人，哀哀呼天，嘈嘈抢地。

    槽岸两边，几乎所有人都定着不动，似是被歌声给魇住了。

    只易飒神游天外，她是惯会开小差的，听到一半就东张西望，目光一时栖在红伞上，一时又粘在祖牌上。

    鄱阳湖底，姜骏推水，如同在密码盘上揿入密码，密码输对了，金汤穴开门了。

    那这龙槽底下呢，待会下了水，身子都稳不住，更别提“推水”了，而且为什么要唱阴歌呢，这儿声响这么乱，瀑布音又是“百丈鼓”……

    易飒心里蓦地一跳。

    难不成黄河底下的这个密码盘是“声控”的？

    有这个可能，晋陕一带，伞头秧歌很有名，但伞头阴歌是丁家独有的，歌者从小接受训练，只练这一首歌，这歌完全反常理、反套路，简直不是人能唱出来的，即便被人偷听到，想模仿一句都难，更别提从头到尾记下来了。

    水眼上的伞头阴歌，加上四面的百丈水声，又有祖牌悬空——被这音阵裹在中间的祖牌，也许就是那根关键的“弦”，只要被拨动了，就能向水下传递什么信息……

    就在这个时候，筏子上的老头猛然抬头。

    耳朵里什么声音都没有了。

    身子还在飘摇，脚底还在乱晃，但耳朵里，什么声音都没有了，一片死寂。

    再然后，有滴答的声音落在伞面，先是一滴两滴，然后渐渐纷乱，滴答声不绝于耳，像是有成千上万道雨线，都砸在那透着光的绯红伞面上。

    老头用尽浑身的力气，大吼一声：“开门啦！”

    ***

    这话一出，别人倒还好，只丁玉蝶跟个急脚鸡似的，三两步就狂奔到立柱边，催着人给他接吊钩。

    易飒吁了口气，甩了甩手也过去了，宗杭正想跟上，丁盘岭上前一步，递了个防水袋封着的东西过来。

    宗杭迎着光看。

    是个……照相机？

    丁盘岭像是猜到了他在想什么：“最老土的胶卷相机，你可能都没见过，又叫傻瓜机，摁一下就行。听说电子设备在下头不灵，这种不那么先进的，也许反倒……能派上用场。”

