    77、你的初吻不...什么你已经不是初吻了？

    【没用的冷知识增加了】

    你知道吗？《迪迦奥特曼》有大量借鉴克苏鲁神话的设定内容，而作为迪迦原型的‘猎户座之光’，在克苏鲁神话的系列故事中也存在着，那是来自猎户座的光芒化作的光之巨人，统帅着上千万天使的‘雅威’。

    克苏鲁神话的内容中大量借鉴引用了圣经，这点在借鉴了克苏鲁神话的迪迦中也有体现。

    不过。

    圣经的故事也是有作为最初源头的‘借鉴’原型的。

    相比起借鉴他的人，被借鉴的那方，现在反而不大出名。

    他就是‘密特拉’，上帝的原型，也是‘光之巨人’与‘光之战士’的原型，可谓是人类对‘光明’这种蕴含着纯粹‘真善美’的概念的原始崇拜的起点。

    ......

    当然中国这种因为特殊的地理环境，导致长时间封闭独立的文明另算。

    无须怀疑，从整个地球历史的角度来说，中国都是特异点般的存在。

    ☆正文☆

    ——路明非到底还是决定放弃白金之星了。

    白金之星，自己最初的力量，那是一个觉得自己弱小的男孩，无意识间对所谓“强大到能够跨越一切难关的力量”的憧憬。

    传说中的绝影马很快，但它能跑得过影子，却跑不过时间，然而白金之星连时间都能追上。

    但憧憬终究是要面对现实的。

    在卡多克帮路明非整个了强化本之后，路明非对自己的力量也算是有了个粗糙的认识。

    或许是因为白金之星的原型是《JOJO》漫画里的异能，导致路明非一直产生了一种错觉，觉得白金之星并不是自己的力量，白金之星的力量就是白金之星自己的、甚至是来自小魔鬼路鸣泽的，而他只是这股力量的使用者罢了。

    直到卡多克告诉路明非，他的白金之星只是一个白板，是字面意义上的‘替身’。

    时间之拳的本质，还是路明非那异常的思维加速能力，白金之星充其量只是一个宣泄口罢了。

    甚至可以说，白金之星的存在，就是路明非潜意识里觉得自己平凡，觉得自己没力量，但又想要使用力量的‘替身’。

    实际上，随着迦勒底的技术越来越丰富，当路明非意识到自己的白金之星本身并没有特殊的地方，并不是那个空条承太郎的力量之后，白金之星的定位就非常尴尬了。

    比输出，得到了圣王遗产、能够用友情徽章自由施展合体技，能以亚瑟王为基础变身英灵骑士之后，白金之星那毫无亮点的平A就失去了意义。

    说到底。

    路明非的白金之星，打从一开始就不是白金之星。

    仅仅是一个字面意义上的‘替身’罢了。

    在经历了这么多事情之后，路明非其实心里早就意识到了，最适合自己的《JOJO》中的替身，无疑便是JOJO第五部的主人公，乔鲁诺·乔巴纳的【黄金体验】。

    这是一个本身缺乏力量，但功能性强到几乎没有上限的究极的‘辅助型替身’。

    如果说，JOJO中绝大部分的替身，个人的感觉都是‘眼花缭乱的特异功能’的话，只有黄金体验是例外。

    黄金体验是最具备‘神性’的替身。

    黄金体验的能力主要有两个。

    第一个能力：注入生命能量

    并非是那种生物层面上的治愈目标对象，而是在精神，在意志力的方面的生命能量，让目标对象的精神力在短时间内爆发式增幅。

    甚至可以让肉体已经死亡，但精神依旧顽强的人强行站起来，如死侍般继续行动。

    第二个能力，也是黄金体验真正的核心能力，那就是对生物的创造。

    具体表现来说的话——比如让自己面前的人刚刚剪脱下来的一副，变成一只活生生的燕子什么的。

    这只燕子会具备两种特性，其中一种特性是继承自原本衣服的特性，比如用砖石变成的燕子，只要使用者愿意，就能让蛇的躯体维持砖石的坚硬。

    第二个特性，则是这只燕子会有‘归乡本能’，不管隔了多远，都能回到自己的主人身边。

    同时，乔鲁诺也能对变出来的动植物，下达各种各样的命令。

    这就是黄金体验的能力。

    扎一说似乎让人觉得“好像很厉害，但具体要怎么用呢？”。

    这个问题本身其实没有什么意义。

    因为，黄金体验几乎在任何情况下，都能发挥用处，压倒性的泛用性是白金之星那种简单粗暴，只有在近身决战时才能充分发挥威力的替身无法比的。

    倒不如说，让黄金体验给空条承太郎来一拳，加了精神强化的BUFF之后，承太郎说不定能反杀自己的死敌。

    因此，黄金体验的关键，不是他本身能力如何特别。

    而在于使用他的人的想象力。

    下限无限低，但上限同样是无限高。

    现在，路明非脑海中浮现的，黄金体验的使用方法是——

    “Gold Experience！”

    黄金体验的拳头命中了眼前摇摇欲坠的椰子树。

    而后，伴随着生命能量的注入，仿佛造物主般的黄金体验之力发挥了作用，椰子树埋在地下的根须开始了疯狂的成长。

    这创造生命的力量。

    创造的内容，取决于使用者的想象力。

    那么，路明非此时脑海中浮现出来‘想象’，是什么呢？

    说出来有点出戏。

    路明非想到了《多啦A梦》。

    路明非甚至不记得是多啦A梦的哪一集了，也不记得那一集哆啦A梦拿出来的秘密道具叫什么，但路明非依稀记得，那似乎是某种植物的种子，只要种下去，那个植物就会自行在地下开始疯狂的成长，最终在地下挖出一个个‘房间’。

    好像是秘密基地、还是野比大雄想要找个地方藏零分考试试卷什么的。

    那份想象，在黄金体验的那如同造物主般的力量下，化为了现实。

    植物的主干在地下形成了小型的‘房间’，一部分根须则仿佛化作了触手一般，如安全带似的缠绕在了路明非的腰上，顶着外面愈演愈烈的风暴，将路明非与喀耳刻拖到了安全的地下。

    ——喀耳刻已经傻眼了。

    “什么？发生了什么？刚刚发生了什么？你做了什么？”

    路明非下意识的想要回答，但刚刚张嘴，自己居然也卡住了，结果居然只憋了这么一句话：“我、我做了啥？反正我觉得这是黄金体验能做得到的事情。”

    路明非想了几秒钟，愣是自己也想不出来，要怎么回答喀耳刻这个问题。

    但他们很快就没有余裕去思考这些了。

    不详的黑色痕迹很快出现在了周围木质的墙壁上，黄金体验制造出来的植物开始了迅速的枯萎与腐朽，喀耳刻脸色剧变——虽然现在是小猪的模样，但因为是Q版的，表情变化格外丰富。

    “是疫病之风！是梅卡尔的权能，快！通风！让这里维持通风，用韦勒斯拉纳的守护之力来抵消疫病！”

    路明非呼唤出白金之星，立刻就打算照做，但金色的替身刚刚挥下拳头，路明非却又愣住了。

    他面对一个很.....很是脱线的麻烦。

    “那......那啥？我不是学土木的，请问现在这种情况，怎么改造，才能通风啊，只是开个口的话，不是已经有我们进来的哪个洞了吗？”

    “你怎么什么都不会？！我要被你急死了！”

    小猪喀耳刻急的身上装饰品般的鸟类翅膀扑通扑通的扇个不停。

    “我现在就给你补课——该死的！来不及了！让我想想有没有什么办法能直接将智慧给你的，类似的记载在神话里应该很多的才对，尤其是雅典娜跟黑卡蒂她们经常做类似的指引工作，我来当女神，你来当英雄，脑袋伸过来！我给你加个BUFF！”

    “什么？”路明非依旧茫然，脑袋还老老实实的伸了过去。

    喀耳刻当场跳了起来，一小猪蹄子拍在了路明非的脑袋上。

    路明非：“？？？”

    喀耳刻：“怎么样？你得到知识了吗？”

    路明非一脸懵逼：“啥玩意？刚刚那个算啥？”

    “授予你知识的魔术啊！”

    “这种东西也能算魔术吗！？”

    “魔术本来就是这种东西啊！可恶！为什么没用，难道说是你有某种特别的抗性体质，导致外界的魔术无论好坏都无法干涉你的身体吗？我这次又不是下咒，只是给你力量啊！你这家伙难道什么魔术都不会用吗？”

    喀耳刻看着逐渐逼近自己与路明非的腐朽气息，记得字面意思上的团团转。

    “他们都说解释了我也听不懂，所以都没跟我解释过这方面的问题，就是将东西塞给我直接用......哦对了！”

    路明非闻言下意识的将自己的腰带露给了喀耳刻看。

    “我能用这个发动‘强化’与‘治愈’的魔术，你看看这是为什么能发动的？”

    “你这个......生物电？原始电池？”

    喀耳刻一眼就看穿了这东西的秘密。

    “直接利用生命能量在体内构成术式——也就是说不从外表，直接通过体内就可以了吗！？让我想想看，这种时候......！？”

    喀耳刻突然打了个激灵。

    路明非见状大喜：“你想到办法了？”

    “不、这、但是这个办法......”

    “现在还哪管得了这么多！”

    路明非直接将喀耳刻抱起了起来：“我会不会被这什么瘟疫之风影响我不知道，但你这肯定会遭殃的对吧？快说要怎么办？”

    因为实在没时间犹豫，喀耳刻只能吞吞吐吐的说了出来：“自古以来，‘亲吻’就是女神或魔女给予英雄诅咒或祝福的方法，正常来说亲吻额头或脸颊就行......”

    路明非立刻明白了喀耳刻的意思了。

    “舌吻是吧？放心，我不介意的！”

    喀耳刻为之一窒，还没来得及表达自己的想法，路明非就摆出了一副视死如归的表情，闭上了眼睛，硬着头皮就往Q版小猪喀耳刻的嘴上亲了下去。

    这种事情路明非虽然说不上熟练，自己的初吻也早就在法兰西的时候，被卡米拉强吻夺走了，但经验还是有那么点的。

    路明非表示自己不嫌弃，硬着头皮就上了，努力试图让自己无视喀耳刻现在的模样，还在努力回想着当初与卡米拉的感觉，想象着......

    嗯？

    怎么这感觉不太对劲？怎么感觉跟当初卡米拉的感觉很相似？

    （仔细想想当时卡米拉用的小时候的自己伊丽莎白的身体）

    就连手里的触感也变了。

    虽然总体来说重量差不多，但这手触碰到的形状，怎么不像是肥嘟嘟的饱满肉偿了，反而像是四四方方的人类的腋下部分——

    察觉到不对的路明非连忙睁开了眼，正好见到了气急败坏的将自己推开了的喀耳刻——不是小猪，而是人类（或者说魔女）姿态的喀耳刻。

    “那是我的初吻啊！”

    喀耳刻关心的重点似乎不是自己变回了人样这点。

    路明非下意识的点了点头：“也不是我的初吻。”

    这交流鬼才发言差点每让喀耳刻被气疯。

    然后路明非看着还在逼近的腐朽气息，也跟着急了：“等等，你说的知识呢？我怎么觉得什么都没感觉到？脑海里没跟吃了记忆面包似的多出来知识啊？”（注：记忆面包，是多啦A梦里的一种秘密道具）。

    跨着张脸的喀耳刻顿时僵住了身体，只有背上的灰黑色羽翼在疯狂拍打，反映着主人的现在的精神状态。

    喀耳刻嘟着嘴，腮帮子鼓的跟花栗鼠似的，耳根更是红的不行。

    对一名几乎不离开自家岛屿的宅魔女来说，这种行动着实有些超模。

    但路明非说的没错，瘟疫可能无法侵蚀路明非的身体，但喀耳刻就不一样了。

    喀耳刻最终还是屈服了。

    这会轮到喀耳刻咬咬牙，用翅膀遮住了路明非的眼睛，然后在路明非反应过来之前，一口重重的吻了上去——

    “好痛！”

    牙齿撞到了。

    “你这笨蛋别乱动！让我进去！”

    然后，完全没有经验的喀耳刻，粗鲁的将自己的舌头，探入了路明非的嘴里。

    舌头粗鲁的扭动着，唾液纠缠在了一起

    “......不行！”

    再度分开，喀耳刻骂咧咧的冲路明非怒吼道：“别傻愣着啥都没做！快将我的唾液咽下去！”

    她甚至没打算解释为啥要这么做。

    就很是自暴自弃的，喀耳刻第三次吻了上去。

    ——to be continued！

