 所有人见到林辰受了重伤，紫红色火网朝林辰笼罩而去，都以为林辰要被抓住，结果见林辰将火网砸得粉碎，不由都是一愣。

一些实力强大的，感知也是更为敏锐，立马察觉到林辰的气息变化，都是吃了一惊。

“他的气息，好像和先前完全不同了！不只是量变，和之前有着本质的不同！”

一名老者，惊疑的望着远处半空的林辰。

“这是属于不朽境大圆满的气息！他竟是在危急关头，绝境之中突破了！”

宗良弼忍不住赞叹，“现在看来，我虽然不知道他是得到过多少机缘，才能走到今天的这一步。

但至少，他的意志力和灵魂韧性，都要比寻常人强大太多了。

换成别人，遇上颜武墨这种实力差距过大的对手，早就绝望和放弃抵抗，而他竟是能够在绝境之中反击！”

“突破到不朽境大圆满了？”

众人再次呆住。

颜涵雪和颜涵玉，这对向来不将同一辈的年轻人放在眼中的姐妹，此刻望着林辰的眼神中，却满是震撼。

她们实在是有些难以相信，这人的年纪，还要比自己小上很多！和他相比，自己哪里还配得上“天才”二字！颜武墨一时之间，也是有些呆住，根本没想到林辰会在这种时候突破。

林辰借助紫红色火网爆炸所产生的强大反震之力，朝着与颜武墨相反的方向冲去，在颜武墨愣神时，眨眼间又与他拉开了数千米的距离。

踏入不朽境大圆满，对林辰来说，实在是意外之喜。

但就如颜武墨之前所说，不朽境大圆满之间的差距，能够大到超出人们的想象，而他又无疑是不朽境大圆满层次的顶尖存在。

即便踏入不朽境大圆满，林辰也没信心能够与他匹敌。

再者，虽然境界突破，但《焰灵魔体》的副作用依旧很快就要到来，到那时就想走也走不了。

踏入不朽境大圆满之后，同样是施展《魔炎九瞬》身法，不过他的速度，要远比之前快上许多。

颜武墨回过神来时，林辰已经快要从他视线中消失。

就在这时。

一股可怕的威压，降临这方天地，笼罩在林辰的身上。

时间与空间，仿佛在这一刻被冻结，林辰的身体停了下来，就仿佛被一块巨大无形的冰块给禁锢住了。

察觉到这可怕的威压，颜武墨和其余颜家人都是变了脸色。

“是老祖来了！”

颜涵雪道。

林辰瞳孔收缩，一声低吼，体内不断涌出漆黑的火焰，黑色火焰在他周身涌动，化作一条大龙，发出咆哮声，卷着林辰，想要朝前方飞去，然而林辰好似被无数锁链捆住，根本无法前进丝毫。

林辰的一颗心，缓缓沉了下去，两个字浮现在他的心头：“至尊！”

绝对是至尊级别的存在出手了！当啷——就在这时，幽绿色的火焰，出现在他的身旁，犹如一条条蟒蛇，缠绕在他的身上。

林辰见到一个身材消瘦，留着山羊须的老者，出现在自己的面前，还不等他开口，便感觉一股狂暴的力量用来，直接透过自己的脑袋，涌入自己脑海，撞在灵魂本源之上。

林辰一声闷哼，眼前一黑，意识陷入黑暗中。

晕过去之前的最后一刻，只剩下一个念头：“难不成，真的要被困在颜家的天狱中十万年吗？”

“老祖！”

颜武墨、颜涵雪和颜涵玉等人，都是飞到那突然出现的老者的面前，除了颜武墨之外，其余人都是朝着老者双膝跪下，颜武墨是单膝下跪。

在远处围观的人们，见到老者，都露出惊容，而后一个个也是跪在了地上，口中恭敬喊道：“见过域主大人！”

一些从未见过这老者的，听到这话，哪里还不知道老者的身份，吓得一个激灵，也忙是跪了下去。

“都起来吧。”

颜同甫淡淡说道，他看起来，像是一个平平无奇，随处可见的老人，但此时人们的目光，见他如见神祇！颜家众人，以及下跪的人们，这才都站了起来。

颜武墨有些惭愧的道：“本不需要老祖亲自出手，都怪我一时大意，竟是差点让他给逃走了！”

颜同甫看了一眼砸落在地上的林辰，而后看向颜武墨。

颜武墨知道他是被这边的动静引来，并不知晓关于林辰获得丹道大比第一名，还有杀了张守道的事情，便将今日所发生的，关于林辰的所有事情，都与颜同甫说了一遍。

“年岁不足一万，击败涵雪，获得丹道大比第一，还将张守道给杀了？”

颜同甫的神色终于有了一丝变化。

似乎对于林辰获得丹道大比第一名，以及杀了张守道，都不在意，倒是对林辰的年纪有些惊讶。

若仅仅年岁不足一万，自然没什么。

关键是，林辰的年纪与实力很不匹配，只怕是任何人都会有些惊讶。

“是！我当时还特意让他重新测试了下，应该不会有错。”

颜武墨这般说道，他用的是“应该”，而不是“绝对”，因为此时就连他自己也都有些怀疑，林辰是不是用了什么特殊的手段，躲过了血玉鼎的年龄测试。

颜同甫伸手一抓，幽绿色的火焰将林辰捆住后，朝着他飞来。

“走吧，回去。”

他说了一句，率先朝着神宫的方向飞去。

颜武墨和颜涵雪、颜涵玉等人连忙跟上。

颜武墨望着被颜同甫提在手上的林辰，心中有些狐疑，一般来说，这种情况，老祖应该是让自己等人将林辰带回去，竟是亲自动手，莫非是比自己预料的，更加在意林辰获得丹道大比第一名，还有杀了张守道的事情？

没过多久，颜武墨明白自己弄错了。

进入神宫之中的大殿后，颜同甫看向颜武墨，问道：“你的‘紫丘荒焱’位列神火榜第49名，放眼整个本源大陆，比‘紫丘荒焱’强大的火焰，也就那么一些。

你和他动手时，有没有觉得，他的这黑色火焰有些古怪？”

 