    哨塔狗头人的死亡就像是滚烫的油锅中滴入水珠，第一时间，在狗头人城堡中轰然炸开。

    呜~~~呜~~~~呜~~~~~

    一阵又一阵的警铃大作！

    哨塔狗头人死亡触动了监测机制，不断的回响在原野之上。

    百狗嚎叫。

    喊声震天动地！

    千狗哀鸣。

    怨声冲破云霄！

    奔跑在杂草丛生的荒野之上，苏摩往后一看，更是“惊喜”万分。

    此时，狗头人城堡下的中间大门已经彻底被打开，视野中足足有上百只狗头人从小门中鱼贯而出。

    看到远处奔跑的苏摩。

    所有狗头人哗啦一下调转目标，迈着强有力的步伐也跟着跑了起来。

    “卧槽...”

    “这是捅了马蜂窝吗？”

    苏摩爆出一句粗口，脚下的步伐速度，更是加快了几分。

    这一刻，苏摩无比庆幸升级了脚下的鞋子。

    一股又一股强劲的动力从鞋头延伸到鞋尾，加大每次迈步的势能，使得下一步可以更轻松更快的抡出。

    每一次带着动力的步伐踏在地上，都能清楚的看到一个又一个小坑！

    苏摩从来没觉得自己能跑这么快！

    狗头人也没想到苏摩能跑这么快！

    还在山坡上睡觉的奥利奥，此时被轰鸣声吵醒，睡眼惺忪的往前看去。

    下一刻，奥利奥黑白分明的脸上带上了一丝人性化的狗惊和狗呆。

    “嗷呜~~~~~~”

    站在山坡上，奥利奥拉长自己喊叫的尾音~~~

    仿佛在说：“卧槽，苏摩这老小子也太猛了吧！”

    在奥利奥的视野里：

    两边就像是赛跑一样，跑在最前方的狗头人，距离苏摩目前约有400m左右的距离。

    但这远远没有眼前的一幕夸张。

    在最前方的狗头人身后，足足拉出了一个五十多米的追逐长队。

    并且还有无数的狗头人从小门中继续奔出，看准了苏摩的方位，蒙着头追击过来。

    “奥利奥，傻狗，快跑啊！”

    看着奥利奥还在山坡上站着，雄赳赳气昂昂的样子，苏摩跑的是上气不接下气，老远处就大喊着。

    下一刻。

    无数的狗头人大军追逐的目标变成了两个！

    一人，一狗。

    五百狗头人！

    时而在坑洼中往前迈进，时而在高坡上两手两脚并用。

    不同于探索小队的狗头人，在城堡里的狗头人战士，明显体力要好的多。

    两方的距离在不断的拉进。

    380m...

    350m...

    300m!!!

    “汪~哈~汪~哈”

    奔跑在最前方的几个狗头人，此时脸上已经拉起了一抹残忍的微笑。

    似乎在过一两分钟，他们就能追上眼前这个可恶的入侵者，将其用石矛插着带回城堡，好好折磨。

    然而...

    “汪？汪！！！汪？”

    在他们的视野里，入侵者突然坐上了一个铁皮壳子。

    下一秒。

    铁皮壳子爆发出来一股黑烟，以一个堪称恐怖的速度，迅速拉开了两方的距离。

    这速度，哪怕是全盛时期的狗头人都只能望洋兴叹，更不用说此时一追一逃已经跑了一公里左右的狗头人大队了。

    看着双方的距离越来越大，狗头人小队停下来了。

    他们的脸上，皆是出现了一抹人性化的懵逼。

    你看着我，我看着你，他看着他。

    似乎不明白这个入侵者胯下的东西为什么没有畜生驱动，就能如此飞快的跑出这么远。

    高坡上，越来越多的狗头人站了上来，看着荒野上如同一道黄土风暴的铁壳子越来越远。

    沉默...是站在山坡上所有狗头人的沉默。

    怒吼...是驰骋在狂野上苏摩奥利奥的怒吼！

    “哦豁！哈哈哈哈哈哈！”

    “汪呜~~~”

    “就你们这些憨批还想要追我？不看看你苏摩爷爷胯下的赤兔宝马有多快！”

    一脚踏下油门，感受着扑面而来的狂风敲打，苏摩尽情的欢呼着。

    只是两三分钟的时间。

    人类就能借助机械的力量，在这些所谓的“奇幻”生物前，展示独属于人类的“魔法”！

    柴油就是血液，发动机就是心脏，轮子就是双腿！动力就是“疾风术”！

    沿着下坡路走时，蹦蹦的车速已经被苏摩加到了65码！

    滚滚的黄土，还没意识到是谁将自己扬起时，就已经有一道迅影窜了出去。

    迎着已经挂在天边的夕阳，苏摩窜到了安全位置后，停下了车。

    后座奥利奥还在站着，飘逸的毛发在风儿的冲动下，自然散开向后，说不出来的飘逸洒脱。

    转过头，看着山岭上密密麻麻站着的狗头人。

    苏摩心中升起了一股豪气！

    举起中指，对着所有看向这个方向的狗头人，苏摩高声大喊；

    “狗东西们，总有一天，爷爷我！会追着你们跑！”

    “到那时候，我就让你知道什么叫做“有骨气”的人类！”

    高昂的声音透过空气的震动，往远处传去。

    不知道是因为苏摩停了下来，还是听到了苏摩的话，山岭上的狗头人开始吠叫起来。

    颇有一种大喊：你过来啊！的气势。

    再三看了两眼后，苏摩重新弯腰上车，头也不回的沿着前方继续前进。

    直到狗头人所在的山岭在视野中已经变成蚂蚁一样后，苏摩才调转车头，沿着东方而去。

    此行，得到的情报已经够多，储物空间内也被塞得满满的。

    完全达到了出门之前的收获。

    一路开着蹦蹦，将车速控制在40码左右，赶在太阳落山之前，苏摩成功的回到了二号避难所。

    来到这里，距离回到自己的避难所就只剩下三五分钟。

    奥利奥也知道回到了自己的地盘，开始低声的嗷呜起来。

    尤其是距离自己的小窝越来越近时，奥利奥就越发激动，声音都变了好几个调子。

    “末世废土里，能有这么一个坚固的避难所，真是太好了！”

    将车停在避难所的大门前，看着坚固异常的石墙，苏摩内心不由的泛起一丝波澜。

    城堡又如何？

    天灾之下不过蝼蚁而已！

    反倒是地下避难所，随着越来越深入，比起城堡，要安全的多。

    “只不过...下次出门还是带上头盔吧，这噼里啪啦的碎石打的人脑袋疼”

    苏摩笑着摸着自己的后脑勺，再看到奥利奥身上也被小石子砸的灰白处，摇了摇头。

    废土的路上，虽然能避开大多数的障碍物。

    但难免，蹦蹦这种几乎已经是趴在地上的车，没有玻璃，还是有些不太舒服。

    放下奥利奥，将车停回地库里，苏摩来到了基地的后门处。

    “明天想办法做上一把大锁，不然每次进出都要来到后门，而且后门还没个锁，有点危险”

    抬起厚重的石板，将奥利奥放进去后，再度打量了一圈周围，苏摩蹲着进入其中，将石板关上。

    “咕咕”

    “咕”

    大小火花听到响动，已经飞速的窜了出来，在后门出来的地方，排排坐好。

    在看到苏摩出现后，挺着自己的小胸脯，围着苏摩打转。

    “好好好，我回来了，是不是饿了？”

    看到培养基上出现在的几个小水晶，苏摩知道了大小火花如此表现的意思。

    好家伙，这是来邀功了啊？

    摸了摸小火花的头，将两只小鸡抱在怀里，苏摩来到了客厅中打开了灯光。

    昏暗的避难所里，蹭的一下明亮了起来。

    就好像是地球时代出去外面工作了一天，回到了自己的房间。

    此时此刻，一股无比安心的感觉涌来。

    “有硫磺，有硝石！还有十二天！”

    “狗头人畜生们，给我等着！”

