    第506章请李世民同志发表讲话

    此刻，赵府内。

    “赵先生你这屋，比朕那皇宫，还是更有家的味道啊。”

    李世民打量着赵尘的赵府宅子，房间里已经再度经过装饰，虽然不大，但各种家具的摆放很有味道，最为重要的是，不论怎么看，这整个房子都很温暖。

    李世民站在墙壁边上看画，不远处长乐和长孙皇后在带孩子，长孙皇后更是在逗弄赵尘女儿，程咬金房玄龄他们则是坐在客厅，正在喝饮料，彼此议论。

    整个房间里，全都是人，程处默他们也来了，李承乾自然也要来，凡是有关系的，基本都来了，所以房间里也是异常热闹。

    赵尘站在李世民身边，笑道：“陛下，喜欢上这幅画了？”

    “赵先生，这画，倒是颇为奇怪，朕有些欣赏不来，和我国传统的画作，似乎天差地别。”

    李世民微微皱眉，看着眼前这副画作。

    赵尘哈哈一笑：“陛下，这个叫做油画，也是我之前闲的无聊之下偶然画的，这幅画名字叫《星空》，我们传统的画画方式，叫做水墨画，而油画，则是差不多西方的欧洲画法。”

    “你这么一说，朕倒是愈发好奇了，那所谓的欧洲，与朕的大唐比起来，到底有多少不同。”

    正在闲聊间，赵忠已经是让人抓紧准备好了一大桌的饭，超大的圆桌，就和后世一样，然后椅子摆好，上面再弄上一个转盘，菜也是一道道上齐。

    李承乾也是见到了李泰，见到李泰之后，都是不由愣了一下。

    “青雀，你为何如此憔悴。”

    李泰笑道：“思考想得太多，最近那蒸汽机，让我有些头大。”

    李治坐在那，眼巴巴地望着桌上的菜，好像口水都要流出来了，恨不得伸出手去抓，结果直接就是被长孙皇后一掌拍在爪子上。

    李治委屈巴巴，结果赵尘的二女儿也是拍在了李治的脸上，朝李世民喊道：“外公，外公，他要偷吃菜。”

    李治瞪大眼睛，而赵尘二女儿一转头，当即奶声奶气说道：“你看我，你看我，你再看我，我就喊我粑粑把你烧火炖了。”

    长孙皇后哭笑不得，不过她内心也是一动，赵尘这三个女儿，岂不是娃娃亲的好机会。

    而且这二女儿，和李治，好像还蛮般配的。

    这么一想，再一细看，奶声奶气又凶巴巴的二女儿，还有呆萌委屈的李治，似乎的确颇为般配。

    虽然李治大了几岁，但这点差距完全可以忽略不计。

    旁边的程咬金哈哈大笑，程处默等人站在边上，而程咬金颇为得意地对房玄龄说道：“老房，怎么样瞧瞧，松洲一战，我这两个儿子，没给我丢脸，的确是我老程家的种，不错不错。”

    李承乾则是坐在那里在笑，这整个氛围，与之前年夜饭的时候，氛围要好太多了。

    他还记得，之前的年夜饭，不过也就是他们一家几人坐下来吃，甚至李恪他们都没资格进来，而年夜饭，自然也是李世民作为父亲训斥的时候，每一次年夜饭的滋味，他都不记得，记得的只有李世民在训斥的样子。

    而逐渐地，好像赵先生出山之后，他父皇就慢慢不一样了。

    虽然这是一餐午饭，但这餐午饭的感觉，给李承乾的感觉，很棒。

    真的像是家一样。

    而且父皇也没那么多训斥，反而是有了鼓励，甚至也明确指出自己作为皇帝，该如何如何去做，做皇帝，需要具备哪些资质，虽然他现在还没资格，但他在为此努力。

    赵忠走了过来，低声说道：“陛下，老爷，饭已经好了。”

    “哦？午饭好了？那行，咱们上桌开席了。”

    赵尘笑道：“陛下，走。”

    李世民也是哈哈一笑：“朕早就想尝尝赵先生的美食了。”

    李世民坐下，其余人也是纷纷坐下，这桌子很大，足足能容纳二十几个人。

    大家围坐在一起，李世民倒是颇为好奇：“赵先生，这桌子竟然还是圆的，颇为稀奇。”

    “哎陛下，此言差矣，方有方的好处，圆有圆的好处，陛下知道为什么吃这种年饭用圆桌比较好吗？”

    其余人也是看向赵尘，长孙皇后与长乐抱着孩子，也没让奶妈抱着，而是一起坐在桌子边上。

    李世民问道：“赵先生莫卖关子，快说。”

    赵尘一笑：“很简单，因为这种圆桌，大家就是家人，没有尊卑，大家在此刻是平等的，吃年饭嘛，图的就是一个气氛，如果还讲究那么多尊卑，就没了乐趣，而桌子是圆的，那大家就相当于都坐在首座嘛。”

    李世民咀嚼了一下这话，笑道：“有点道理。”

    “来，在吃饭之前，咱们首先有请，大唐仁慈开明、功勋无双、大唐三军最高主帅、大唐最高统治者李世民同志，发表讲话。”

    长孙无忌都惊了，这直接称呼名字了？

    这是忌讳啊。

    而李世民哈哈大笑：“行，那朕，就就简单讲几句。”

    李世民也没计较那么多，所有人都是看向李世民。

    李世民咳嗽了一下：“今年啊，算是多灾多难的一年，比较重大的事情，就是洛阳的洪灾，目前唐俊还没有从洛阳回来，仍然在洛阳处置灾后工作，再便是吐蕃入侵吐谷浑，但，不论如何，这些都被大唐克服了。”

    赵尘补充：“在陛下的英明指挥下。”

    “哈哈哈，对，在朕的英明指挥下，总而言之，这贞观十一年不算平坦，但有惊无险，所以，朕希望接下来的贞观十二年，能继续风调雨顺，国泰民安。”

    赵尘鼓掌：“好！大家愣着干嘛，鼓掌啊。”

    噗！

    程咬金差点忍不住笑，但仍然是用力鼓掌。

    “陛下说得好啊。”

    李承乾也是笑着鼓掌，这种氛围，真的前所未有。

    李世民又是咳嗽说道：“既然如此，那我们也请赵先生，来讲两句。”

    饭桌上所有人也是看向赵尘。

    而赵尘咳嗽了一声，直接大手一挥：“我宣布，正式开始干饭！”

    噗！

    饭桌上的人都被逗乐了。

    李世民说道：“好，大家一起举杯，庆祝新年。”

    “干杯！”

    “干杯！”

    

