
　　“医术我稍有涉猎，但并不算精深，不过，你倒是可以把人带过来，给我看看。”

　　吴克想了想，这样说道。

　　“小女子感激不尽！”

　　沙耶加搓着手低下了头，一副有些夸张的提前道谢模样。

　　有点像是日剧里,有时候会见到的市侩商人那般。

　　看似诚意十足，实则只是把一些好听的、不要一分钱的话给抛出来。

　　有些轻浮，且不靠谱。

　　好在，他也不是太在乎这个女孩的感谢。

　　摆了摆手，就往巴麻美暂时借给他居住、当落脚点的房间走去。

　　正在吃着草莓蛋糕的蔷薇小魔女，突然发现让自身感到亲近的身影正在远离自己的身边，身体就是一震，有些惊慌起来,连剩下的半个草莓蛋糕都不吃了，蠕动着就跳下玻璃桌。

　　啪的一声落到地板上，就快速朝着吴克的身影追去。

　　门被关上了，她是从门缝底下，有些笨拙地钻进去的。

　　。。。。

　　得到可以带去给看看的许诺，次日一早，沙耶加就去到见泷原市的中心医院。

　　她的青梅竹马，上条恭介就在这家医院里，接受着康复治疗。

　　然而，还未沙耶加来到病房门口，她就听到病房里面，传出来了一些喧闹的动静。

　　“药药药，怎么又是药，这些药吃了一点都没有用，我的手还是没有任何知觉，告诉我是不是你们喂我吃的这些药有问题,才让我的手恢复不过来的！？”

　　“这些是提供维生素与补钙的药片，吃下它们只对你的身体恢复有好处，绝对不会影响恢复的。”

　　负责这个病房的女护士,声音在里面解释着。

　　“所以，吃药都恢复不过来的身体，这就是我要面对的事实吗？”

　　“不是的，只要认真吃药继续接受康复训练，你是能重新站起来走路……”

　　“那手呢？”

　　病房内，面对少年的质问，女护士感到有些为难。

　　病床上的病患在遭遇事故瘫痪前，却是一名天才的少年小提琴手。

　　虽然，如今的身体在医生的判断中，能够通过康复训练恢复正常的行走，但手的灵活性想要恢复到过去、能够继续拉小提琴的程度，却已经是难以实现的事情。

　　女护士不懂音乐，但也知道对方失去了很重要的东西，而对于这种类型的少年病患，每当少年忍不住发脾气的时候，作为医护人员的她又不能说什么，这却是个难以应对的患者。

　　就在这时,病房的门被拉开了。

　　“恭介！”

　　听到身后的少女声,女护士忽得松了一口气。

　　“这位护士小姐,让我来吧。”

　　沙耶加对女护士如此说道。

　　“那麻烦你了。”

　　女护士把手里的药片盘子交给沙耶加，显然她是认识沙耶加的，知道这个少女是经常来探病少年的朋友，同时也只有对方能平缓此刻发脾气的少年情绪，她赶忙退出去，把病房交给少女去发挥。

　　“你今天怎么来了？”

　　见到沙耶加端着盘子走过来，刚才还在发脾气的上条恭介，一下子就冷静了下来，但却是偏过头朝向窗口的那边，似乎有些不想让来到病房内的青梅竹马女孩，看见自己的失态模样。天籁小说网

　　“不好好吃药可是不行的哦！”

　　沙耶加的声音很是温柔，一点都不像平常时候，有些大大咧咧的那副模样。

　　“我今天是给你带来一个好消息的。”

　　她这样说道。

　　“什么好消息，又是找到什么古典唱片吗？”

　　少年对此的态度，似乎有些冷漠。

　　老实说，他十分热爱音乐，但更热爱的，却是自己演奏的音乐。

　　少年内心知道青梅竹马的女孩，沙耶加是在鼓励自己的。

　　但越是这样的鼓励，与现实恢复不了的手臂形成反差，就越是让他感到痛苦。

　　“如果是的话，你也不用再破费给我买了，我……”

　　上条恭介的话没有说完，就听同时响起的声音在说道。

　　“我找到了，极有可能治好恭介你手臂的办法。”

　　“诶？”

　　上条恭介猛地转过头，眼中有着希冀。

　　只不过这抹希冀，在想到说出这话的人是沙耶加后，就很快消散开了。

　　“你不会也要告诉我，只要我认真接受康复训练和吃药，身体就能恢复过来的话吧？”

　　这样的话，上条恭介已经听得太多了，一开始的时候，他还这样天真认为这是可能的事情，但后来发现父母、医院的护士医生，在对自己说这话的时候眼中要么是悲伤，要么是同情之色后，上条恭介就意识到，那只是哄他开心的话了。

　　“如果是，就请不要说出来，我现在的心情很糟糕，我怕忍不住会对你发火。”

　　声音低沉，少年压着声音，对病床旁的少女说道。

　　沙耶加有些被青梅竹马的阴沉脸色吓到，但很快她就恢复了过来。

　　“并不是的，恭介，我是真的找到了恢复你手臂的希望。”

　　她连忙说。

　　“那你说说看。”

　　上条恭介内心松了口气，至少自己的青梅竹马，不像是其他人一样，用着没什么用、只会让他更加难受的言语安慰自己。

　　“你听我说啊，我这一周遇到了超自然事件，我认识了一个……”

　　只不过，当沙耶加把自己的神奇经历挑选一些内容大致说出来，就让病床上的少年面色变得古怪起来。

　　“你该不会是进了什么邪教组织吧？”

　　他这样问。

　　“不，我说的都是真的。”

　　沙耶加试图解释。

　　“算了，我的情况你还是不要管了，赶紧从那邪教组织脱离吧。”

　　上条恭介说道，他现在是哭笑不得的状态。

　　自艾自怨的心思略减了一些，倒是有些担心起沙耶加，这个神经有些大条的青梅竹马女孩来。

　　“还没好吗？”

　　只是，这样的话才刚说完，突兀的另一道女孩的声音，就在房间中响了起来。

　　晓美焰带着鹿目圆，她是被沙耶加拜托，前来帮忙把人带出医院的，否则，就凭沙耶加这个还是普通少女的女孩，凭什么从医院带走一个重要的病人呢？！

　　“你们是谁？”

　　上条恭介抬起没多少知觉的手臂，揉了揉眼睛就朝着突然出现的两人问，他敢确定刚才那里是没有人的。

　　“这是鹿目圆，是我最好的朋友，这位是晓美焰，是我说的魔法少女。”

　　沙耶加赶忙介绍起两人。

　　“她们是怎么进来的？”

　　“暂停时间，光明正大走进来的。”

　　晓美焰有些冷漠地做出回应，她对病床上的家伙没什么好感，毕竟沙耶加勉强算是她曾经的朋友，而对方却只是个在很多时间线上，一次次导致沙耶加魔女化的家伙，不生出恶感，就已经算是沙耶加和她，也只是隔着鹿目圆才认识的塑料朋友而已。

　　“时间暂停？你在说什么……”

　　上条恭介停下来，他发现一只手突然搭在他的肩膀上，原本站着还有些距离的女孩，此刻出现在病床的旁边。

　　晓美焰毫不费工夫，也根本没有打算解释的意思，就把病床上的少年抓起来，直接放推过来病床边的轮椅上，然后就抽出一条带子，绑在沙耶加的手臂上，有了链接，沙耶加从暂停的时间中恢复。

　　“诶，怎么直接就暂停时间了？”

　　沙耶加问。

　　轮椅上，上条恭介则是瞪大眼睛，看着失去晓美焰的干扰后，就停滞在半空中的床单，三观显然受到了极大的冲击。

　　“与其去做无用的解释，不如让这人直接亲身感受异常，走吧，时间很宝贵的。”

　　“好吧。”

　　沙耶加接受了这种说法，很快就又去关注自己的青梅竹马，对他说道。

　　“瞧，我并没有加入什么邪教，对吧？”

　　上条恭介张了张嘴，最终嘴唇有些哆嗦地问。

　　“我真的能恢复过来吗？”

　　“不知道，但至少比你躺医院里，有可能的多。”

　　这不是沙耶加的回答，而是晓美焰客观冷漠的话语。

　　静止的时间，在出了医院之外，重新流淌起来。

　　在路边打了辆的士，几人很快就来到巴麻美的家里。

　　按响门铃，出来开门的巴麻美头上，多出了一只玩偶小魔女。

　　“你们来了。”

　　巴麻美把人迎进来，而在房间中听到动静的吴克，这时也暂时停下手上的净化研究工作。

　　他的面前摆放着四枚新的悲叹之种，却是他昨晚出去晃悠的时候，在见泷原和周边几座城市发现捡回来的东西。

　　。。。。

　　外面，坐轮椅的上条恭介很是忐忑。

　　目光有些紧张，注视着从房间里走出来的吴克。

　　对方给他的感觉，像大肌霸拳击手，多过像医生类型的人物。

　　吴克走过来，和几人打了声招呼，就直接检查起来。

　　“请问，医生，我的身体还有治愈的可能吗？”

　　身体如同小鸡仔被摆弄一会，等停下来后，上条恭介脸上就带着希冀，询问向面前的人。

　　“抱歉，我治不了，如果是刚受伤的时候碰到的话，我应该可以帮忙治好，但现在嘛，你体内断裂地方，细胞都已经闭合恢复了，如今完全就是看你自身的恢复能力，而我对激发别人身体恢复力的事情，却是一窍不通。”

　　“是……是吗？”

　　少年希冀的眼眸，逐渐在失去光彩。

　　世界上最大的痛苦，无非就是给绝望的人带去希望。

　　然后，又在他们的面前，摧毁那份希望。

　　“恭介……”

　　沙耶加想要安慰。

　　“别说话，拜托了，让我静静……”

　　少年的声音，很死寂。

　　“贝贝~”

　　巴麻美头上的玩偶魔女，这时候像是感觉到了什么，从女孩的头上站起来，混浊的眼睛看向少年。

　　“诶，这是对感到绝望的人，产生反应了？不过……”

　　吴克把袖子里的蔷薇小魔女掏出来，放在心生绝望的少年面前，却发现她一点都不像巴麻美头上那只玩偶小魔女那般。

　　不仅没有对绝望之人产生反应，反而因为房间里又多了一个陌生人，挣扎地想要重新缩进自己的袖子里。

　　“看来，不同的魔女面对同种事物，也是有不一样的反应的。”

　　吴克若有所思。

　　“吴克先生……”

　　巴麻美提醒道。

　　“你这个家伙，能不能别说风凉话了？”

　　沙耶加怒视过来，说话毫不客气。

　　态度与昨天表现出来的模样，发生翻天覆地的转变。

　　堪称，奥楚蔑洛夫，变色龙的典范。

　　“你的态度，让我想到了一些不太愉快的回忆。”

　　吴克看着态度大变的沙耶加，就说。

　　“曾经也有一些家伙得不到自身想要的好处，就想要对不能给他们自身想要好处的人，施加他们的迁怒与恶意。”

　　吴克的话，犹如冰冷的寒风。

　　吹拂了房间中，每个人的内心。

　　“我能问一下，那些人最后都怎么样了吗？”

　　鹿目圆小心开口。

　　“死了，我亲手解决的，我讨厌那些不懂知恩的家伙，也讨厌会无端迁怒别人，并想要把枪口指向愿意帮助他们、只是无法让他们不合理的诉求如愿的好人的混蛋。”

　　吴克指的是曾经在泰拉世界经历过的事情。

　　而听在房间众人的耳中，则是让鹿目圆紧张无比，沙耶加身体也僵硬了起来。

　　众少女，这时候才回想起来，初见的时候，对方的自我介绍，似乎有着恶神的标签来着。

　　只是因为这些日子，太过和善的相处、以及对方常用的好人与正义使者的自称，多少有些让她们遗忘了这一点。

　　“请原谅沙耶加，她是因为我才无意这么说的。”

　　突然，少年的声音，在房间中响了起来。

　　心灰意冷的上条恭介，没被此刻在房间中凝滞起来的气氛给压住。

　　为沙耶加解释。

　　“如果要怪，就怪我吧……”

　　【现在已经没有什么好怕了！

　　音乐是他的生命，无法重新演奏乐器的他，以后的日子大概就会像是行尸走肉那般，哪怕被什么人给杀掉，大概也不会有什么实感，或者，更能被称之为解脱吧……

　　所以，至少在现在就让自己用这副残躯，去保护一下曾经青梅竹马的少女吧！】

　　少年是这么想的。

　　“呃，你们该不会是认为我生气了吧？”

　　看着众人沉重的表情，反应过来的吴克问道。

　　“难道没有吗？”

　　巴麻美反问。

　　“那只是我刚成为正义使者没多久，年轻时候的事情，现在的我早就已经能够客观地看待世间存在的各种恶意，且理解那些恶意去行正义之事了。”

　　摩挲着下巴，吴克认真地说道：“如果是现在的我，再次遇到曾经的那群混账，我或许会给他们一个深刻教训，却不会把不能理解【何为善】的他们，给直接解决掉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，584 青梅竹马的少男少女免费阅读。https://xs.23sk.com 