    第1533章 一切随缘！   

    轰！   

    

    这一巴掌拍出，瞬间暴涨数百上千倍，好似化作了一张巨大蒲扇，裹挟着一股惊世之力，猛地从天而降，狠狠拍向楚天！   

    

    手掌的五根手指，从虚空之中极速划过，指尖竟是划出了五道刺目至极的漆黑裂缝，看上去令人心惊胆战！   

    

    楚天盘膝而坐，悬浮虚空，依旧是眉头紧皱，一动不动，似乎根本就没有意识到，一只恐怖手掌，正在迅速从天而降！   

    

    “老祖，快快住手！”

    

    

    地上站着的曲肖儿，仰头看到这一幕后，面容骤变，几乎快要急哭了，大声呼喊。

    

    

    可惜，对于她的大声疾呼，曲觅裳根本就是置若罔闻，不为所动！   

    

    这位早就对楚天憋了一肚子火的圣尊级高手，此刻神情紧绷，满脸怒容，继续挥动自己的巨大手掌，誓要拿下楚天，阻止后者获取曲家神功！   

    

    “哼！”

    

    

    王世林仰头，双目微眯，死死盯着高处极速落下的那只滔天大手，口中传出一声冷哼。

    

    

    此时的他，心头十分矛盾！   

    

    一方面，他很期待曲觅裳此刻出手，能够重创，甚至击杀楚天，替自己出一口恶气！   

    

    另一方面，他又希望曲觅裳能够立刻住手，留楚天一条活命！   

    

    刚刚过去的这场赌斗，楚天在最后一刻，不仅取得了碾压式的胜利，更是创造了一个数万年未有的巨大奇迹！   

    

    身为王家天骄，他几乎沦为楚天成名的背景板和踏脚石，胸膛之中堆积了超乎想象的强烈愤懑！   

    

    这一刻，他迫切需要一场大胜，来发泄心中的愤懑，夺回自己失去的荣耀！   

    

    故此，楚天必须活着，而且要好好活着！   

    

    可惜的是，天空中的曲觅裳，正在气头之上，根本不会理会他的任何意见！   

    

    轰隆隆！   

    

    滔天大手，如山似月，铺天盖地，凶猛降下，几乎遮掩了方圆千丈之内的天空，压得在场之人，皆是心头沉重，双腿发软，难以站稳！   

    

    嗷！嗷！嗷！   

    

    眼看滔天大手，就要狠狠拍中楚天，忽然间一连六声龙吟，响亮如雷，齐齐传出！   

    

    轰！   

    

    龙吟传出的一霎那，环绕楚天身体四周的六条千丈金龙，猛地光芒一盛，瞬间化作六道刺目金芒，几乎同时狠狠劈在了从天而降的滔天大手之上！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，鲜血迸溅，惨叫传出。

    

    

    看上去气势汹汹，不可一世的滔天大手，竟是瞬间化作一道血色残影，极速缩了回去！   

    

    “这……”   

    

    看到大手闪电缩回后，地上站着的众人，一下子都是愣住了，双目圆睁，眼眸之中，尽是难掩的吃惊之色。

    

    

    他们怎么也没有想到！   

    

    当年曲家的那位准帝留下的曲字，化作的六条千丈金龙，杀伤力竟然如此之强！   

    

    连圣尊强者出手，都是瞬间遭受明显伤势，不得不暂避风头！   

    

    曲觅裳踏空而立，猛地低头，发现自己缩回的右手之上，出现了六道深可见骨的清晰伤口！   

    

    猩红鲜血，不断涌出！   

    

    可怕剧痛，时时发作！   

    

    她想要运转功法，修复伤势，结果发现根本不起作用！   

    

    “可恶，我不信！”

    

    

    一息后，她满脸阴沉，暗骂一声，微微咬牙，心中气急，不顾伤势，冲准楚天，猛地又是一巴掌拍下！   

    

    嘭的一声！   

    

    这一巴掌拍下，楚天头顶上方的百里虚空，如同纸糊一般，当场崩溃，化作无数漆黑狂风，劲猛吹拂！   

    

    “觅裳老祖彻底发火了！”

    

    

    “前面一掌，她最多动用了三成力量，但这一掌，她至少使出了八成力量，楚天这下绝对死定了！”

    

    

    地上的一位曲家圣者，仰头观天，满脸震撼，张口发出一声惊呼。

    

    

    “怎么办，怎么办……”   

    

    曲肖儿此时急得满头大汗，站立不安，看上去就像是热锅上的蚂蚁一般。

    

    

    她非常清楚！   

    

    凭借自己的实力，根本就不可能阻止实力恐怖的曲觅裳，就算再大喊大叫，同样也不可能阻止！   

    

    唰！   

    

    一息之间，她心中猛地发狠，直接化作一道耀目流光，闪电冲天而起，准备动用自己的血肉之躯，来阻止曲觅裳的愤怒出手！   

    

    “不好！”

    

    

    附近的几名曲家圣者，看到这一幕后，立刻都是脸色大变，想要出手拦住曲肖儿，可惜根本来不及！   

    

    一个眨眼，曲肖儿化作的耀目流光，就冲到了楚天周围的十丈之内，誓与楚天共存亡！   

    

    与此同时，从天而降的恐怖手掌，裹挟着数之不尽的混乱狂风，猛地落下，眼看就要狠狠拍在将楚天牢牢护住的六条金龙之上！   

    

    “住手！”

    

    

    就在这时，一声怒喝，如同惊雷一般，当空炸开！   

    

    轰隆隆！   

    

    怒喝传出的一霎那，一股无形的可怕力量，瞬间出现，如同一辆看不见的巨型坦克一般，直接沿着百里虚空，闪电碾压而过！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声震耳巨响传出！   

    

    马上就要落在楚天身上的那只滔天大手，被这股无形力量，碾压而过后，竟是如同泥塑的一般，瞬间崩溃开来！   

    

    噗！   

    

    大手崩溃，曲觅裳猛地喷出一口鲜血，脚下不受控制地向后连退三步，每退一步，就有一声巨响传出！   

    

    三响过后，她的脚下，竟是出现了三个足有千丈大小的漆黑窟窿！   

    

    唰！   

    

    就在这时，虚空之中，传出阵阵的轻微摩擦声响！   

    

    只见完全崩溃的百里虚空，竟是以一种肉眼可见的速度，快速恢复了正常状态！   

    

    一时间，艳阳高照，微风吹拂，岁月静好，仿佛刚才发生的那些恐怖战斗场景，全是一场人生幻梦。

    

    

    嘶嘶嘶！   

    

    地面众人，仰头看到这一幕后，立刻都是猛地倒吸一口凉气，脸上浮现出了难掩的惊骇之色。

    

    

    他们都是圣阶存在，非常明白！   

    

    无垠虚空，破坏容易，但要想修复，难如登天！   

    

    嗡！   

    

    下一息，嗡鸣之声响起。

    

    

    众人视线中，一道伟岸身影，凭空浮现而出，很快化作真实状态，赫然是之前曾经公开露过面的那名魁梧老者！   

    

    “六叔！”

    

    

    魁梧老者出现后，曲觅裳阴沉着脸，微微咬牙，语带一丝不服地躬了躬身。

    

    

    “先服下丹药，治好伤势再说！”

    

    

    魁梧老者转身，淡淡开口，随手抛出了一个白色小瓶。

    

    

    曲觅裳抬手接住小瓶后，想都不想，直接打开瓶盖，将瓶中的疗伤丹药，猛地倒入了口中。

    

    

    丹药入体，她手上的伤势，立刻开始以肉眼可见的速度，不断恢复。

    

    

    即便如此，她的脸庞之上，还是残留着一丝难掩的阴沉之色。

    

    

    刚才如果不是魁梧老者突然出手，阻止了她，她早就一巴掌，将楚天连同六条千丈金龙，通通拍成了漫天齑粉！   

    

    魁梧老者见曲觅裳伤势恢复，当即背负双手，转头看向了不远处被六条千丈金龙层层环绕的楚天。

    

    

    出乎意料！   

    

    魁梧老者身为曲家圣王，只是面现些许的凝重和复杂，并未出手，阻止楚天，获取曲家神功！   

    

    “觅裳，你可知自己哪里错了？”

    

    

    观察几息后，魁梧老者忽然开口问道。

    

    

    曲觅裳闻言，顿时微微一愣，随即紧紧咬牙，低声回道：“六叔，我没有错，也不知道自己到底哪里错了！”

    

    

    “呵呵，你不知道，那我就告诉你！”

    

    

    “当年我曲家那位准帝先祖，人称百道真人，留下曲字帝碑的同时，同样留下遗训！”

    

    

    “不管是不是曲家弟子，都有资格参悟曲字帝碑，一切随缘！曲家任何人，不得干涉阻挠，你刚才的行为，明显违背了先祖百道真人的遗训！”

    

    

    魁梧老者轻笑一声，郑重说道。

    

    

    “可是，六叔，楚天那个小子是个外人，我曲家的神功，岂能……”   

    

    曲觅裳听后，当即面容一变，不过还是有些不服气地替自己争辩。

    

    

    可惜她还没有来得及说完，直接被魁梧老者抬手打断！   

    

    打断曲觅裳之后，魁梧老者的口中吐出了四个字——一切随缘！   

    

    一切随缘？

    

    

    曲觅裳听到这四个字后，心头瞬间闪过一丝的怒火。

    

    

    身为曲家圣尊，魁梧老者提到的先祖遗训，她自然有所耳闻，原则上也同意，但一切随缘，结果随到了楚天头上！   

    

    这是她万万无法接受的！   

    

    对她来说，谁都可以随缘，但唯独楚天不行！   

    

    楚天不仅三番两次得罪她，对她不敬，还幻想着能够和曲家超级天才曲肖儿在一起，更是严重违逆了她的意志！   

    

    魁梧老者说完之后，根本没有理会曲觅裳什么反应，一双眼睛，依旧死死盯着楚天，苍老脸庞之上，有意外，有欣赏，也有无奈和苦笑。

    

    

    四周虚空，聚集的大量曲家武者，此刻一个个都是连连摇头，长吁短叹，表情复杂。

    

    

    曲家先祖留下的一块石碑，在曲家足足躺了超过三万年，结果这么长时间过去，曲家没有一人能够参透，最后却是被一位名不见经传的外来武者成功拿下！   

    

    某种程度上来说，这是对曲家的一个莫大讽刺！   

    

    龙吟之声，不断传出，时间加速流逝，转眼一刻钟过去。

    

    

    轰！   

    

    蓦然间，环绕楚天飞行的六条千丈金龙，齐齐光芒一盛，咆哮狂吼，倏地一下，冲霄而去，隐入苍穹，眨眼踪影尽失！   

    

    盘坐虚空的楚天，这时猛地睁开眼睛，口中传出一声轻语：“百炼涅槃身！”

    

    

    轻语传出，他的眼眸之中，一缕精芒，瞬间闪过！   

    

    “多谢前辈成全！”

    

    

    一息后，楚天匆匆起身，转身冲着魁梧老者，深鞠一躬，感激开口。

    

    

    

