    只手炼星辰！即便姜空先前就知道圣尊强者有这等惊世骇俗的手段，当真正看见的时候也止不住心头震撼。

    他也可以做到毁灭星辰，可将星辰压缩到掌心大小，再将之活生生炼化，对于现在的他来说堪比神迹。

    偌大的星辰最后被压缩成了一小颗青色光团，东霖圣尊将之缓缓赐下落在姜空面前。

    这一颗星辰蕴含着的力量足够姜空突破圣主境，甚至是朝上冲好几重天。

    “多谢岳父！”

    姜空兴奋的将之拿下，萧情伊轻哼一声：“得了便宜还卖乖。”

    自己的老爹怎么没见过对自己这么好过。

    姜空也知道这一枚凝星的强悍，再三思量之后，他将这一团凝星放入了汲天池中。

    凝星中如此磅礴的力量若不最大利用化实属可惜，将之和神果树融为一体，产生源源不断的神果亦或是神性无疑是最好选择。

    东霖圣尊乐呵呵的看了姜空几眼，突然开口道：“既然如此，借着我的寿辰，喜上加喜，你们两个的婚事就在今日一并操办了吧。

    也省的日后这死丫头跑了抓不回来。”

    萧情伊闻言浑身顿时僵硬，姜空也愣住了。

    “爹……这种事情操之过急是不是不太好？”

    东霖圣尊哼笑一声，眼中露出狡黠之色：“我和你娘当初先有你大哥才正是结为道侣，有何操之过急的？

    这小子之前可是答应过我，让我抱孙子的。

    难道你要在我寿辰大典上食言？”

    姜空汗如浆下，边上萧情伊虎视眈眈看过来让他顿感毛骨悚然。

    “这……这当然不敢。”

    “哈哈，既然你要娶我女儿，那总有点表示吧？”

    东霖圣尊话未说完，萧情伊连忙插嘴：“爹，等他能够拿出来和我心意的信物再谈也不迟，总不可能让女儿我就这么嫁出去了吧？

    难道我东霖圣尊的女儿就这样被人空手接走？”

    “你啊你，你忘记爹这一双眼睛是干什么的了吗？”

    东霖圣尊微微一笑，其他的我可看不出来，这小子可是在你面前藏着私房宝贝呢。

    我这眼睛有鉴宝之力，我感觉的出来在他灵戒里面，有着一件伪圣尊级的宝贝。

    咚！两人头上如遭雷击。

    萧情伊看着姜空，喃喃道：“你哪来的伪圣尊级宝贝？”

    “你爹眼力劲怎么这么好啊？”

    两人四目相对互相质问。

    “哈哈，拿出来吧，正好良辰吉日，就这么定了，要不然可就是不给我面子了。”

    姜空僵硬着将那藏在灵戒中的九天寒天石缓缓取出，深蓝色光芒带着令人心悸的寒气遍布整个虚空之上。

    而当这一块九天寒天石取出来的时候，整个上空陷入了一片死寂中。

    一道道目光紧紧盯住九天寒天石，侯青君表情僵硬，后背恶寒，一股恐惧瞬间将他侵占蔓延。

    “你……这东西哪里来的？”

    东霖圣尊沉声问道。

    “我爹给他的东西，怎么会在你的手中？”

    姬星灵一步站出，脸色难看无比。

    “这是我在九龙堂典当得到。”

    “你胡扯！这分明就是你用计骗取而来，你手中的龙凤碧血玉玺本来是我献给岳父的贺礼，昨日你费劲心思，买通九龙堂，才将两样东西收入囊下！”

    侯青君先入为主，做出一副无辜的样子对东霖圣尊以受害者的态度道：“岳父，你一定要惩治这小人，若是让这等小人进入你萧家，后果不堪设想啊！”

    “侯公子，你堂堂一个圣主境，我不过天圣何等何能诓骗你啊。

    你带着金乌三神宫的人，不压制境界杀我这种小人岂不是易如反掌？”

    姜空冷声道。

    “何况，这么重要的东西，你若是不典当，我怎么会买到手。

    所以，你为什么要典当呢？

    既然是信物，那被你卖了，是不是你心里也觉得无所谓呢？”

    一番话语让侯青君瞬间面色煞白，他赶忙辩解：“明鉴啊岳父！若非此子手段狠毒，我也不会随随便便交出这个东西！”

    “哦？

    那我用什么手段呢？

    侯公子当着这么多人的面说出来呗。”

    姜空带着一丝笑意。

    一句话让侯青君和吃了苍蝇一样难受。

    说出来，那不是摆明了把丑事往台面上摆吗？

    不说出来，东霖圣尊活撕了他他都相信。

    “我可是听说侯公子昨日花费了万亿之多的圣元石拍下了一个异宝。

    现在看来这钱出自这里吧？

    你的婚约就值这两万亿？”

    姜空举起九天寒天石。

    侯青君双脚都已经瘫软了，不过还是不肯作罢，狰狞道：“无耻小人，你还不是公报私仇，睚眦必报，不过是圣宝阁一件小事，你至于赶尽杀绝！”

    “圣宝阁？

    哦，我想起来。

    你我那时候第一次见面呢，我还记得，你抱着一个金乌三神宫的女师妹在刁难圣宝阁的药师啊。”

    

