    白荷一下子没有了声音，唐悠然声音柔柔弱弱的：“萧和！我正想给你打电话！”

    叶萧和的语气有些不太高兴：“怎么这么晚了你还不回家？”

    “我正想和你说这事情，荷姐不舒服，我在这里陪着她，今天晚上就不回去了。”

    “哦！是这样吗？”叶萧和的声音带了一丝阴冷。

    “是啊，我骗你干什么？”

    唐悠然话音落下，那头电话瞬间挂断了。

    白荷看着她叹气：“他平时就是这样对你的？”

    “差不多吧。”

    “你是作了什么孽了？怎么惹上这样一个瘟神？你看看韩三少？再看看叶萧和？我真是……”

    “别说了，我们赶快回家。”唐悠然掏出钥匙打开门，和白荷进入后，她快速关上门，打开手机浏览了一下网页。

    韩沐阳的动作快得出奇，不到一个小时的时间，各大网站论坛微薄的第一都是钢琴才女乔小萌在停车场打人的新闻。

    不只是乔小萌打人，还有李市长也被卷了进来，说乔小萌在警局搬出李市长，有录音为证，这件事和李市长也脱不了干系。

    快速看了一下新闻，唐悠然转头看着白荷：“荷姐，我估计叶萧和很快会过来，你要做好心理准备。”

    “什么意思？”

    “今天的事情想瞒他是瞒不过的。”

    “你的意思他要来为那个贱@人出头？像那天晚上那样？”

    “不是，我的意思那个女人肯定会给他女友打电话，说今天的事情，知道韩沐阳出面，叶萧和肯定会猜到你我身上，他会过来看一个究竟，我马上躺下，他待会来的时候你开门，记住我的话，开门的时候要一副惊慌失措的样子。”

    “然后呢？”

    “然后你什么都不用做，剩下的我来。”

    唐悠然说着把头发弄乱，马上爬上床盖上被子，白荷守在旁边，一脸不可思议的看着唐悠然：“悠然，你确定他会来？”

    “我确定！”

    叶萧和刚刚的语气和态度已经说明他知道这件事了，唐悠然并不害怕，她早已经有了应对的方法。

    现在就等着叶萧和上门来了，他会兴师问罪吗？唐悠然吃不准，毕竟这件事非同小可，不只是乔小萌的问题。

    而是牵扯到了李市长，叶萧和现在在和韩家为了码头的事情斗得正是白热化，李市长是叶萧和这边的人，这件事牵扯到李市长就会让叶萧和被动。

    她在警局偷偷录音，把录音交给韩沐阳就已经知道事情会如何发展。

    好不容易逮到李市长的把柄，韩沐阳肯定要大做文章的，李市长肯定会因为这件事无法插手码头的事情，叶萧和一定会为此大怒。

    可是她不后悔，叶萧和对她反悔在先，是他先出尔反尔的，如果他不答应陆婉心把广告给乔小萌拍，她不会想到来这一招。

    半小时后门铃响了，白荷和唐悠然对视一眼整理了一下情绪去开门。

    门一打开，叶萧和面无表情的站在门口，看见叶萧和白荷惊慌失措的：“叶……叶总！”

    叶萧和冷冰冰的目光扫一眼白荷：“她人呢？”

    “悠然在床上休息。”

    叶萧和大步进入卧室，唐悠然听见声音从床上挣扎着半撑起身子，她脸上一条指甲抓的伤痕在白净的脸上看起来触目惊心，露在外面的手上也满是伤痕。

    叶萧和目光从她的脸上转移到手上。“这是怎么回事？”

    唐悠然垂下眼眸：“我……我……”

    “到底怎么回事？”叶萧和走到床边，语气越发的严厉起来。

    “我和人打架了，在停车场。”

    “和谁？”叶萧和加重语气。“为什么不告诉我？”

    唐悠然咬咬嘴唇，眼中蓄满泪水：“我……对不起！”

    “我问你为什么不告诉我？”

    “我不是有意的，我不知道那个女人和陆小姐有关系，要是知道，打死我也不会和她顶嘴。”唐悠然的眼泪终于流下来了，晶莹剔透。“可是……可是她骂人实在是太难听了！”

    叶萧和看着她那副凄美到极致的样子，心里难受到极点，他坐下，放缓语气：“我不是问你这个，我只是……问你为什么不第一时间打电话给我？”

    “我想打的……可是我不敢打！”唐悠然看了叶萧和一眼，马上垂下眼睛。

    “为什么不敢打？”叶萧和皱眉。

    “我怕你骂我！”唐悠然呜呜咽咽的抽泣，单薄的身子有些颤抖，“我真的不是有意的，你再饶我一次吧！不要送我去场子里！我下次再也不敢了！”

    “什么？”叶萧和愕然的看着唐悠然。

    “我求你不要送我去场子里，求你了！”

    他怔怔的看着唐悠然，看着她流泪凄美的脸，她竟然这样怕他吗？

    他有这么恐怖吗？

    他只是听说她和乔小萌打架，听说她找了韩沐阳帮忙而生气，他是她的男人，为什么她在有困难的时候第一个想到的不是他，而是韩沐阳。

    他很生气，只是因为她没有把他放在心上而生气，却没有想到，她不打电话给他竟然是因为这个。

    她是那样怕他，因为乔小萌是陆婉心弟弟的未婚妻，所以害怕，她因为害怕不敢回家。

    因为害怕躲在白荷这里，借口白荷生病需要照顾，她把满心的委屈都咽回了肚子里。

    如果他不过来，她一定会找各种借口等伤好后再回去吧？

    在唐悠然心中他一定是很混蛋吧？

    对于一个女人来说，对自己的枕边人不是喜爱，而是恐惧，这是多么可悲的事情？

    他从来不想要她怕他，他要的是她爱他，对她撒娇，对他痴迷，可是一切却和他想象的太不一样。

    唐悠然眼泪汪汪的看着他，目光里满是恳求。

    叶萧和叹口气，伸手擦干唐悠然脸上的泪水。把她搂在怀里。

    他抱得很紧，他想告诉唐悠然，不用害怕，有我，他想说，我其实从来没有打算把你送场子里去，我舍不得，我那样说只是吓唬你的。

    可是他一句话也说不出口，现在这些能改变什么？满腹的话语只是化作一声长叹。

    唐悠然伏在他怀里呜呜咽咽的哭泣，叶萧和轻轻的拍着她的背：“别哭了，我知道你受委屈了，咱们先回家，先把伤治好再说，好吗？”

    “好！”

    白荷站在门口，手里紧紧的握住手机，她很担心，怕叶萧和这个瘟神做出什么可怕的事情来。

    如果是那样她会马上给韩沐阳打电话求救，可是结果和她想的不一样。

    唐悠然只是流了几滴眼泪，几句话就扭转了局面。

    白荷可以说把唐悠然佩服得五体投地，唐悠然就像是一个迷，美丽，多才多艺，又运筹帷幄。

    最后叶萧和带着唐悠然离开了，临走时候唐悠然握了握白荷的手，有叶萧和在她们不能说什么，但是白荷知道，唐悠然是让她放心，她不会有事情的。

    两人出了门，叶萧和伸手把唐悠然抱在怀里大步走向电梯。

    唐悠然伸手抱着他的脖子，乖巧的把头靠在他的胸前。

    两人都没有说话，却是各想心事。

    唐悠然知道这件事就这样告一段落了，乔小萌会倒霉，她想拍叶萧和公司广告的事情肯定是泡汤了。

    而她也不会去拍叶萧和公司的广告，她不会捡乔小萌的残羹剩饭吃的。

    至于叶萧和码头的事情有什么变数，她一点也不关心，她奉行的一直都是一个，对她好的，她会加倍的好，对她不好的，她会加倍的不好。

    阿光开的车，唐悠然和叶萧和坐在后排，叶萧和手放在唐悠然的身上，眸色一直沉沉的。

    车子到半路，叶萧和的电话响了，他接通，陆婉心的声音传来：“萧和，现在怎么办？事情越闹越大了，好多人在小萌微薄下围攻她，能不能让人把这事情压下？”

    “压下？为什么要压下？”叶萧和反问。

    “我想着这件事不是关系着她舅舅吗，怕事情闹大不好收拾，毕竟码头的事情还需要他。”陆婉心感觉到叶萧和的态度不对劲，他明明是气冲冲的离开的。

    当时她还挺高兴的，以为叶萧和是去收拾那个小妖精的。

    可是听他现在的语气，怎么感觉不对劲，难道是小妖精说了什么了？

    “呵呵！”叶萧和冷笑一声，“难道离开她舅舅我就不能做事情了？”

    “不是，我不是这个意思。就是想……”

    “好了，这件事我心里有数，该怎么做不用你来指手画脚！”叶萧和不耐烦的挂了电话。

    唐悠然睁着大大的眼睛看着他：“是我给你添麻烦了吗？对不起，是我不好，都是我的错，我不该和她打架的！”

    “你是不该和她打架！”叶萧和接过她的话，“你是我的女人，以后记住自己的身份，千万不能和人动手，要打人发泄有很多方法，自己动手是最愚蠢的，懂吗？”

    “嗯！”唐悠然点头。“我知道了，下次我再不会和人动手了！”

    “你还是没有明白我的意思，我让你不和人动手，那是因为你不是打架的料子，和人打架会导致你受伤，不过你有很多种收拾惹你的人的方法，最快捷最直接的一种就是告诉我，我会让人替你出气！”

    “你说的是真的？”唐悠然急急巴巴的问。

    “当然是真的？我什么时候和你说过谎话？”

    叶萧和的眼睛明亮深邃，看着唐悠然很温柔，唐悠然有那么一瞬间陷进去了。

    不过很快她就恢复过来了，叶萧和的话绝不能相信，广告的事情就是例子，他明明答应过她的，可是陆婉心一劝说他马上反悔了。

    这样的男人不值得信任，她再不会相信他！绝不会！

