    万界殿前。

    轰鸣声不断。

    外围，黑暗裂缝地带，黎渚咆哮，怒吼！

    乾王这几位天王也是如此，乱这个坑爹的货，好端端的乱动，这下麻烦了！

    ……

    阶梯上。

    乱有些无辜，无辜的同时，也有些无所谓，反正不关我事，你们死不死的，跟我何干？

    乱此刻也不动了，坐在阶梯上，看着黑暗裂缝中强者们在挣扎，弱者们在陨落，有些奇怪道：“老子走了一步而已，怎么就把这玩意弄炸了？”

    他还是有些奇怪的，没干啥啊。

    怎么就炸了？

    炸了就炸了，黎渚这些人非要过来，他也很无奈的，那你们怒吼咆哮也没办法，谁让你们非要来呢。

    一旁，羿天王脸色不是太好看。

    听到他说风凉话，有些不理睬，又担心他继续胡来，低沉道：“万界殿处于一个相对平衡的区域，算是一处界点。”

    “你刚刚踏上阶梯，力量不够平衡，导致此地力量失衡。”

    “原本非天王境影响不会太大，哪怕天王也是如此……”

    说着，他看向乱，微微凝眉，沉声道：“看来乱道友快要接触到门了，应该是门的力量过于偏颇，导致力量失衡了！”

    此刻，他忽然想到了什么。

    万界殿没这么容易失衡的。

    可乱踏上的一刻，瞬间失衡，这代表他有一项力量过于强大，应该是牵引到了虚门，这才导致力量出现了极大的失衡偏颇。

    此话一出，众人纷纷看向乱。

    乱一脸的无所谓，笑呵呵道：“还没破八，就算破八了，一道虚门算个球！”

    乱撇了撇嘴，随意道：“现在破八的一大把，破八之下的都是废物，老子才不当废物，这次一定要破八！”

    一句话，那是打死了一帮人。

    羿天王没心思和他计较这些，这家伙即将破八，着实有些可怕。

    若是成功了，乱便是天界坠毁后，第一位破八的强者。

    魔帝、黎渚也是天地坠毁后的人物，不过都没破八成功。

    而乱这家伙，不愧是那个时代的主角。

    乱能修炼到这个境界，也不傻，羿天王说的虽然不清楚，他还是很快了解，扛着大剑奇怪道：“界点……多重力量空间，真的有交集之地？”

    “这么说，三界可能就是一个整体，包括九重天、本源世界，都在这个宇宙，只是出现了力量的隔离？”

    乱不管别人死活，看着黑暗的天空，喃喃道：“此地竟然是界点，有界点存在，是否代表本源、气血、灵识其实也有一个界点存在？”

    “当这三者达到了一致，这就是原力？还是说，比原力更强的力量？”

    乱皱着眉头，继续道：“归一……破八归一，打破三门，灵识之门，气血之门，这算是两种力量。而生命之门，提供的是生命能量……为何要提供生命能量？

    单纯的为了让肉身强大，反馈气血？

    未必吧！”

    众人都在听着他说话，乱毕竟是当世绝顶强者之一，有时候虽然看起来不靠谱，可不代表他武道见识差。

    乱继续道：“这么说，生命之门的打破，为了让肉身变强，也许不是为了别的，而是为了容纳本源，将本源力量归一？”

    “本源，纳入己身？”

    乱有些奇怪道：“我想知道，破八的家伙，先打破生命之门的话，他们的本源增幅，是否会下降的更快？”

    羿天王侧头看着他，此刻都顾不上其他人了，微微凝眉。

    很快，羿天王沉声道：“破了生命之门的，目前应该只有镇、鸿坤，其他人破的应该都是其他门户，铸神使也没有破生命之门……”

    乱微微点头，很快道：“这么说，打死这俩家伙，也许就能查查底细，看看是不是破碎了生命之门就大幅度削弱了本源增幅。

    若是，那代表最终的归一，其实不是两者力量归一，而是三者力量归一！

    还有，若是如此的话，本源一旦出现问题，其实生命之门破碎的家伙，会比其他破八更强，是吗？”

    羿天王摇头，“不知道，本座也未破八。”

    “也是，你这废物，修炼了这么多年还破七，的确不懂。”

    “……”

    这话，让不少人难堪。

    破六的艮王一声不吭，天极也是仰头看天。

    他俩还算好的，力无奇身旁，它老祖水力也到了，此刻这头大水牛，那是气定神闲，好像没听到有人说话。

    比岁数……在场的哪怕羿天王，也不见得比它更老。

    药神帝尊，也是苦笑。

    他不算太古老，可从他参加过仙源大会便知，八千年前他就是帝尊了，哪怕当年只有几千岁，如今的他也有一万多岁了。

    乱出生于乱世，不到八千岁，人家快破八了，而他……还是帝尊。

    这些人沉默，力无奇牛眼四处瞟，忽然嘀咕道：“人王还才修炼了21年呢！不，修炼了三年！”

    拍方平马屁！

    至于得罪了乱……力无奇倒是不太担心，老祖在这，虽然打不过乱，不过自己也没干啥嘛。

    方平也在，自己拍他马屁要是被人打了……不知道方平救不救自己。

    不救，那自己赶快跑路，免得被乱给打死了吃牛肉。

    这马屁，可是冒着生命危险拍的。

    力无奇也是拼了，我牛命都不要了，拍你马屁，之前的事算是了结了吧？

    乱瞥了它一眼，倒是懒得和一位真神小牛计较什么，人家小牛说的也是大实话。

    乱虽然猖狂霸道，可也认得清自己，敢于接受现实，此刻嘿嘿直笑道：“方平修炼的的确是快，不过……那小子问题多多！老子破八，那就是破八！

    那小子，他破八，未必是他的破八，搞不好给别人做了嫁衣！”

    一旁，方平一言不发。

    乱这些人看出了点什么不稀奇，到了他这地步，光知道混不吝，活不到这时候。

    他们几人说话，黑暗裂缝地带，黎渚低喝一声，一方大鼎出现！

    这鼎一出现，震慑虚空，不少裂缝被抹平。

    万界鼎！

    掌印使的兵器，此刻被黎渚带来了。

    乾王手中，也是抛出了一方大印，天王印。

    两人此刻也是全力以赴，他们破七，危险不是太大，可身边带来的那些真神和帝尊都有生命危险，两人也是耗尽一切，保护这些人。

    其他三位天王，也是纷纷出手。

    五位天王出手护持，总算让暴动的裂缝有些安定下来，乱见状笑呵呵道：“这时候再暴动一下，搞不好就得死天王了……天极，去干一票！”

    “……”

    天极无语，我傻吗？

    我才破六，这要是破七的活着跑出来，还不得要我老命？

    你自己怎么不干？

    乱就是这么一说，羿天王却是警惕万分，他还真怕出现这种事，此刻急忙道：“我们需要他们的力量，才能走进万界殿，否则，我们根本进不去！”

    乱天王懒得理他，说说而已，他也懒得杀那些弱者，哪怕杀了几位弱天王，破七的活着，大概也得和他拼命。

    就在此刻，另一个方向，也在爆发轰鸣声！

    羿天王眼神一动，迅速朝那边看去，距离有点远，都快在他们背面了。

    然而，羿天王还是沉声道：“还有人，最少破七的存在！谁来了？”

    那边有人！

    乱笑呵呵道：“管他谁来了，人多了才热闹，强者多了，打死了一个才有好东西拿。”

    羿天王轻哼一声，有些头疼。

    破七的来了还好，破八的来了很麻烦。

    此刻，羿天王陡然喝道：“破八境最好不要进入此地，三门未破，力量偏颇太多，稍有不慎便是界点破碎，覆灭在此！”

    破八强者，破碎三门，力量失衡有些严重。

    在这个诸界的连接点，很容易出现力量大幅度失衡，直接死亡的情况。

    无人应声，也不知暗中是否有破八隐藏。

    羿天王也管不得那么多了，再次催促道：“黎王主，你们快一些！”

    此刻，万界殿已经在晃动了。

    再不来，也许此地要破碎。

    黎渚和乾王纷纷暴喝，此刻直接强行破空而来。

    一朵朵莲花绽放，格外的美丽。

    然而这样的美丽，不是谁都可以享受的。

    黎渚和乾王他们是强大，可哪怕他们，也面临极大的危险，有时候根本无法管的过来，一些真神直接被黑暗吞噬，连个水花都没响起。

    血雨，渐渐降临。

    还没进入万界殿，就有不少人陨落，真天坟可要比假天坟危险的多。

    这时候，先一批过来的强者，人人沉重。

    机缘还没看到，就死了这么多人，有时候，也有人在想，这一切到底值得不值得？

    哪怕力无奇，此刻也不再出声。

    最弱的都是真神！

    三界这么多年来积蓄的强者，陆续死亡，死的越来越多，兔死狐悲，也不知道他们能活到什么时候。

    这三界，比几万年前都要凶险的多。

    积累了数万年的精英，而今死的一文不值。

    ……

    就在众人眼神复杂中，轰隆一声，虚空破碎。

    黎渚和乾王几人，有些狼狈地踏上了阶梯。

    身后，带来的强者，死了许多。

    神教这边，之前20位真神，而今只剩下了14位。

    加上方平4位帝尊，现在也少了一人。

    圣人倒是没死，都很狼狈。

    这片刻间，死了6位真神和一位帝尊，乾王脸色也是阴沉无比，什么东西都没看到，就死了这么多人，这样的损失，也有些难以承受。

    乾王瞥了一眼乱，乱大大咧咧地坐着，见状不怀好意道：“干嘛？看老子干嘛？想找茬？上次你的大腿骨太弱，被人皇剑劈碎了，要不借你的颅骨用一下？”

    乾王脸色阴沉如水，冷冷道：“乱，你真以为老夫奈何不得你？”

    “那就试试！”

    “试试又如何！”

    乾王也是憋着一肚子火，天王印直接祭出，一印轰了过去！

    身后，艮王默不作声，也是一掌杀出。

    天败瞬间召回了被方平拿走的天王印，袁刚几人微微蹙眉没有出手，不过也将乱给围了起来。

    都憋着一肚子火，乱偏偏一副没事人似的，还挑衅乾王，乾王也忍不住了。

    羿天王脸色也很难看，看着虚空在震荡，外围的黑暗地带还在爆发，低喝道：“都住手！快点破碎虚空，让外围成为死地，马上进入万界殿！”

    “再不进入，万界殿要消失了！”

    前面的话，无人搭理。

    等他说万界殿快要消失了，众人其实也感受到了，万界殿之前很凝实，此刻却是有些消散的趋势。

    此话一出，乾王冷哼一声，不再出手。

    乱一剑劈的艮王手掌破碎，也缓缓收剑，骂骂咧咧道：“等着！欺负老子是吧？欺人太甚！等进去了，有你们好看的！最好别给老子找到机会，要不然，全都给宰了！”

    “……”

    乾王不再吭声，收拢神教诸人，迅速聚合到了一起。

    那边，黎渚几人也是如此。

    羿天王手中出现长弓，一箭射向黑暗地带。

    轰隆！

    莲花绽放的更灿烂了。

    黑暗中，有人闷哼声传来。

    羿天王瞥了一眼，冷哼一声：“一起出手！”

    黎渚几人也不多说，纷纷出手！

    轰隆隆！

    虚空再次爆炸，裂缝越来越多。

    黑暗中没了声音，羿天王皱眉，回头看了一眼即将消失的万界殿，不再纠缠，喝道：“注意，收敛力量，保持灵识、气血、本源三力平衡，速度踏上阶梯，快！”

    众人不敢耽误，纷纷踏上阶梯。

    虽然大家力量都不是均衡的，可此刻人多，有人精神力强大，有人气血强大，短暂的晃动之后，在几位天王的平衡下，还是迅速达到了相对平衡。

    “上去！”

    羿天王一马当先，一边迅速踏上阶梯，一边喝道：“万界殿大门难开，万界殿昔年出了问题，此刻被诸界之力封堵。

    待会，要维持气血、灵识、生命之力都持平，达到破八地步，也就是破门地步，才可开启大门。”

    “我，黎王主、艮王联手，聚生命之力，顶替生命之门！”

    “乱，天极、盛宏联手，聚气血之力，顶替气血之门。”

    “乾王、尹飞、柳山、天植，聚灵识之力，顶替灵识之门！”

    羿天王一一安排，十位天王联手，代替三道，三道平衡，才能开启万界殿的大门。

    很复杂！

    方平跟在后面，也不说话，却是狐疑，传音苍猫道：“大猫，这万界殿的门户这么难开启，那神皇的那棵树，如何进入的？”

    “不知道呀，可能之前就在里面了吧。”

    方平也不再问，羿天王他们召集了这么多强者，恐怕就是为了开启这门户。

    之前，巡察使一方有10位天王，这些家伙大概没准备邀请外人。

    可被杀了六位，不得不让外人参与进来。

    “不知道还有没有别的难处……”

    方平不太清楚，此刻的他，也不会轻易冒头。

    羿天王这些人心思不明，他还是悠着点好，先让乾王这些人打头阵。

    众人迅速朝上方的大门跑去。

    ……

    后方。

    天臂一声闷哼，身上血痕交织，抓着铁头踏上了下方的平地，脸色发白。

    铁头担忧道：“没事吧？”

    “无妨！”

    天臂看着已经消失的众人，刚想踏步上去，迅速收回脚步，凝眉道：“这是……界点？”

    之前羿天王说过，他听到了。

    此刻，天臂凝眉，“我无法独自踏上这阶梯，否则失衡之下，我有可能会被传送到未知区域，这阶梯会崩碎。”

    铁头有些茫然，不太明白。

    就在这时候，外围，炸裂声再起。

    “汪！”

    一声怒吼，响彻天地。

    下一刻，一只巨大无比的金色大狗，被无数莲花包裹，肉身轰隆隆作响，却是依旧强行踏破外围的虚空裂缝地带而来。

    金色大狗此刻也有些难以承受这么多的裂缝，也不好受，踏空而来的同时，在剧烈咆哮。

    天臂看到天狗，脸色微变。

    铁头倒是无所谓，这就是天狗？

    看起来真强！

    天臂带他闯入，差点被裂缝切死，这天狗居然就这么横行霸道地冲了过来。

    天狗不管那么多，咆哮了一阵，迅速踏上阶梯，哪怕肉身之上也出现了不少裂痕，天狗依旧仰着脑袋，霸道无双，看都不看天臂。

    刚想踏上阶梯，天狗也感应到了问题，转头就要和天臂说话……

    这还没开口，天狗陡然夹着尾巴，砰地一声，打破了虚空，直接朝裂缝中遁逃而去！

    “……”

    天臂惊呆了！

    怎么了？

    老夫也没对你出手啊。

    就算出手了，还真未必是你对手，你……跑什么啊！

    这下子，天臂也惊到了。

    他以为暗中有强敌，甚至可能是皇者，脸色郑重无比，将李寒松护到了身后，气血爆发，眼冒神光，看向四方。

    警惕，畏惧！

    暗中有强大无比的敌人！

    破八的天狗，居然被吓跑了。

    不可思议！

     就在天臂警惕的时候，黑暗再次破碎，天狗有些狼狈地出现了。

    几次进入破碎虚空，它也有些承受不了。

    此刻的天狗，巨大的狗脑袋带着狰狞之色。

    天臂皱眉看着天狗，这狗……脑袋坏了？

    这又回来了，是没危险了？

    那刚刚夹着尾巴逃跑是为了什么？

    “天狗……”

    他刚想问一句，天狗咆哮道：“滚开！”

    它觉得自己好丢狗！

    刚刚……反正刚刚它忽然感受到了一些不同寻常的气息，吓得它肝胆欲裂，马上遁逃。

    结果跑了一会感觉不太对，它又回来了。

    此刻的天狗，咆哮一声，余光却是在关注一人。

    关注那个傻乎乎地看着他的人！

    “霸天帝？”

    天狗心中泛起这样的念头，眼睛如宇宙，映射四方，映射天地，映射古今未来！

    这家伙是霸天帝？

    反正刚刚它闻到了那股气息，所以才害怕的遁逃。

    霸天帝当年被它耽误了正事，气的扬言三界，下次见到了它，一定要打爆它狗脑袋。

    当年为了避难，它都特意跑出了天界，这才没参加天界最后一战。

    现在霸天帝回归了？

    人间有三帝转世的事，它复活之后就走了，还真没怎么听说过，也没在意过，哪怕之前有些风声，它也没管。

    可现在……

    天狗看着李寒松，眼中映射出了一道虚影！

    天臂之前其实也映射出来过，不过天臂看不出到底是过去还是未来。

    天狗其实也无法分辨的清楚，很模糊。

    可此刻，天狗瞬间有了明悟。

    这家伙……可能就是那家伙的转世身！

    该死的，自己居然被一个转世身吓得夹着尾巴逃窜，太丢狗了！

    自己可是破八的天帝！

    “天狗！”

    就在天狗还在想这些的时候，天臂也怒了，低沉道：“你想做什么？”

    天狗不耐烦地看了他一眼，“滚一边去！天臂，当年你没对本帝出手，本帝懒得和你计较，你想找死吗？”

    “哼！”

    天臂手露玉色，冷冷道：“你试试看！天狗，莫要以为破了八重天，你就是无敌！”

    天狗不愿意和他浪费时间，看向李寒松，霸道无比，喝道：“此人交给本帝！”

    “可笑！”

    天臂双臂之上，爆发出璀璨的光芒，好大的凶威！

    天狗真以为自己怕它不成？

    天狗龇牙，凶相毕露。

    半晌，忽然收敛了起来，冷冷道：“本帝不杀他，让他过来，本帝送他一些东西。”

    天臂冷哼一声，你当我白痴？

    “天臂，你真要和本帝作对？本帝说不杀他，自然不会杀他！”

    天臂眼神不善，并不出声。

    身后，李寒松见一人一狗剑拔弩张，干咳一声道：“前辈……我还是过去吧，免得前辈和这位……狗前辈冲突……”

    “不可！”

    天臂阻拦，天狗冷冷道：“快点，本帝说了不杀他，天臂，你非要逼本帝杀了你？”

    就在此刻，外围再次震动，石破大呼小叫，疯狂咆哮，他要来了，可他才破七巅峰，此刻被裂缝切割的哇哇大叫。

    一看石破也要来了，天臂变了脸色。

    他不怕天狗，可天狗一旦和石破联手……他哪怕不怕，也保不住铁拳。

    此刻，天臂眼神微微变幻，天狗找铁拳……难道是……

    他心中隐约已经有了想法。

    想了想，天臂没再说什么，只是低沉道：“他不是他！”

    天狗懒得理会，盯着李寒松看，李寒松有些心悸，不过此刻还是强忍着悸动，慢慢朝前走去。

    刚走到天狗身边……砰地一声！

    天狗一爪子将他拍倒在地！

    接着一爪子拍在他脑袋上，咆哮一声，“让你打狗！”

    “砰！”

    “现在被本帝抓住了机会了吧！”

    “砰！”

    “脑袋还是这么硬，转世也这破脑袋，蠢货！”

    “砰！”

    “老子让你见狗一次打一次，你再打啊！”

    “砰！”

    “打爆狗脑袋，老子打爆你脑袋！”

    “……”

    石破到了，满身是伤，原本还想和天狗他们抱怨几句，此刻，有些呆滞地看着天狗。

    这狗……疯了吧？

    一爪子拍死的货色，这狗对着李寒松疯狂暴击，打就打吧，你他么破八的狗，和一个真神实力的家伙撞脑袋干嘛？

    是的，此刻的天狗，疯狗似的，用自己的狗脑袋撞李寒松。

    这就算了，这狗边撞边骂，还汪汪直叫，好像兴奋的不行，有必要吗？

    石破呆滞中。

    天臂看了一会，倒是松了口气，这狗的确没想打死李寒松，不过……这狗果然脑子被打坏了！

    你一个破八的，哪怕撞赢了铁拳，可这副傻狗样子，就不丢脸？

    真丢人！

    不，丢狗。

    他都替狗觉得丢脸，这狗疯了，满地打滚和铁拳对撞脑袋，他都看不下去了。