林浩笑了笑，并没有把囚因斯发狠的话放在心上，而是看着人员都到齐了，这才活动了一下筋骨，然后一个踏步，轻微借力，整个人直接腾到几十米的高空之上，他可不想因为他们战斗的余威而波及伤害到杰理等人，这可是他看上的一支不错的小队，未来可是要给他做很多事情的。

“狂妄！”雷姆盯着林浩，看着林浩如此嚣张的模样，气的怒骂了一声。然后对着囚因斯跟托邦吩咐道，“围杀他！”

囚因斯凶恶的目光盯着雷姆，眼睛眯的阴沉，雷姆都不由得有些露出了一丝闪避的神色，囚因斯看见雷姆这般神色，不由得讥笑，“滚到一边去！连一个小小的华夏人还要围攻，我看你们宙斯，也就是一群胆小怕死的杂碎组合！”

“你找死！”雷姆震怒，小小的囚因斯竟然敢嘲讽他们宙斯。

“给老子滚到一边去，要不然老子连你一起打！”囚因斯吼叫一声，然后就一拳轰了出去！

从下面战斗结束的那一刻，就代表着教会的秩序可以打破。早已经心底冒火的囚因斯又怎么会让自己的发泄目标被夺走！

雷姆只感觉失了面子，但是看了看此时此刻暴怒的囚因斯也是往后退了退，至于托邦，他心底何曾不是冒火，可是面对雷姆都有些忌惮的囚因斯，托邦也只能咬了咬牙，然后感知着他身上藏着的那枚生化物结晶，低着头，露出恶色。

怎么说呢，雷姆岂能不知道囚因斯这么愤怒，还不是害怕他们的首领默罕默德卡徒。X组织的首领默罕默德卡徒是一个非常神秘的人，作为同样是生化人的他，甚至连见过默罕默德卡徒的面都没有，当然不说是他，就是他的首领宙斯也没有见过默罕默德卡徒，这个人简直太神秘了，连自己的首领都说这个人到底长得什么样，实力几何，除了图卢兹高级生化人，恐怕也就是教会跟教皇了……

教会都是他不敢去接触的恐怖存在，更何况是教皇？而又较比另外三个高级生化人，雷姆也是只能仰望着，所以对于神秘的默罕默德卡徒也只能感觉着他的存在，不敢随意多说他几句话……

如此的默罕默德卡徒，囚因斯毁灭了他的部下，更是直接来到了他的大本营，囚因斯能不戴罪立功？不然的话，恐怕受到的惩罚，他承受用不了吧。

至于失去自己势力的托邦，他能不怒，能不气？但是因为他在场内实在太弱了，所以大家做决定的时候，都会直接把他忽视，至于他的怒火，憋着呗……

为什么雷姆没有那么大的愤怒？虽然他也输了，但是他的目的做到了，解决了托邦，压缩了X，他的目的做到了，自己那个来自于东方的手下，不得不说，侦查信息有一手，这一次，有他的功劳！

林浩看着囚因斯不由得轻笑一声，这X组织的人还真是狂妄啊。从推特那开始，到矮蝎，到默罕默德卡徒，到囚因斯，每一个都是凶狠极恶的存在，实力较比同层次的人强大而又凶狠，怪不得人人都这么霸气，这么自信。

不过嘛，在自己面前，算什么呢？雄狮都不是自己的对手，更何况是眼前的初级生化人。

“九点三十了。你们一起上吧。”林浩看了看时间，夜一已经去了鲍勃住的地方，正在跟鲍勃做交涉，同时也在做波尔特集团的财产报表，因为教会的人员等一下会过来检查……

“什么！”囚因斯盯着林浩，瞪大眼神，除了怒，就是无尽的怒，然后吼叫一声，“该死的华夏猴子，竟然看不起我！”

雷姆也是气的不行，这个华夏人太嚣张了，竟然叫他们一起上！呵呵，什么时候华夏人站起来了？可笑至极。

托邦已经开始磨拳霍霍，只是被雷姆瞪了一眼，只能憋着。

“解决你，只需要我一个！”囚因斯一拳轰出，巨大的蜥蜴头非常的丑陋，速度很快。踏步奔袭，踩的空气连连作响。

雷姆感受着囚因斯的爆发力，心头惊骇，这样的实力，都快要比上自己了。他眯着眼睛，致力思索为什么X组织的生化人成长的速度之快，并且实力爆发力强，而且还稳定，这个默罕默德卡徒是不是拥有着什么过人之处？

托邦眼皮剧烈的跳动，囚因斯这一拳下来，他恐怕是抵抗不住的，这样的恐怖爆发力，要是被他偷袭了一拳，托邦都不敢想象会是什么样的画面。不过看到自己身后的两个半兽人，托邦这才稳住心头的失色。

托邦的余光里面也是看见了雷姆刚才表情巨大的变化，从刚才他的神情变化里面，托邦也得出结论，囚因斯的爆发力，雷姆也有些不敌……

这个囚因斯好强！

“看来这个华夏人必死无疑了！”托邦沉声说道，他看着林浩，就像是看见了一具尸体。

雷姆点了点头，对于托邦说的话深信不疑。同时他看着身后下面站着的六大半兽人，心底的底气又增加了不少，当囚因斯击杀了这个华夏人之后，他们之间也会爆发一场恐怖的战斗。

“野蛮的种族。没有一点儿力道韵味在其中，有的只是蛮力，西方教众的力量，还真是四不像。”林浩冷笑一声，看着迎面而来囚因斯的一拳，随后瞳孔聚焦，然后一拳轰出！

“呵呵！这个时候还敢猖獗，下一刻，我会把你一拳轰成肉泥！”囚因斯猩红着眸子喊道。

杰理紧张到捏着自己的衣角，这就是生化人爆发的战斗吗？如此近距离，让他看的如此清晰。

他倒不是担心林浩，因为林浩在来之前已经跟他们图卢兹的三大神话之一的比雄狮对战了一场，而且只是短暂的交锋，便把雄狮打落水下，然后雄狮更是溃败而逃，狼狈不堪。当时他们这群兄弟只是看着天空金光闪闪，却感觉不到人影迹象。而且要不是感觉到了金光的存在，他们或许都不知道那是战斗场景，以为是UFO现象，更不是因为雄狮带着一身黄金色的光迅速跌落水底，他们有哪里知道，是人与人之间的战斗……

这比他们在战场上遇到的炮火连天还要恐怖的多……

同时高级生化人交手，在他心中已经烙印下是天人交战了！

汤森看着杰理紧张到的模样自然是知道杰理为什么这么紧张，说实话他也紧张。杰理的紧张是因为杰理马上要成为半兽人了，而且这是板上钉钉的事情，林浩先生的恐怖，可是高级生化人都打不败的存在。要知道雄狮可是整个图卢兹三大神话之一，他都败在了林浩的手下，一个小小的囚因斯还能打败林浩，可别说笑了。

而且他们可是记得，在果尔芬特城堡之内，林浩更是一举重伤X组织的首领，更是击杀了他们的二首领……

至于汤森自身的紧张是因为他也想要知道杰理成为半兽人之后，会是一种什么样的感受。因为他也会成为生化人。这是他们之前求而不得的东西，他们虽然很强大，但是在盖特家族里面并不算什么，他们去寻求央求盖特家族的生化人，求他们告诉自己成为半兽人的感觉如何，对方都是爱答不理，甚至以前在国际雇佣兵战场上比他们弱的力量团体，在成为了生化人部队之后，都会过来嘲笑他们，这让他们很恼火，可是又不敢爆发，因为对方有半兽人，这是他们不敢碰撞的存在！

两股力量，即将发生碰撞！

“不可能！”下一刻，一道惊吼声出来。