    李峰没管欧新虎的祈求，用一块破布把欧新虎的嘴塞住，让他没法大声喊叫，然后用事先准备好的绳子把欧新虎死死的捆住。

    接着李峰来到厕所靠街的窗口，打开窗户，探出头去。

    外面是一个小巷子，一片漆黑，没有人经过。

    “咕咕，咕咕。”

    李峰用嘴发出一串奇怪的鸟叫声。

    “嘎吱，嘎吱。”

    在巷子的深处传来一阵车轮滚动的声音，然后何志敬推着一辆木板车出现。

    何志敬来到窗户下面，小声喊道：“峰哥！”

    李峰从窗户用绳子把捆的结结实实的欧新虎放了下来，然后自己敏捷的顺着墙壁爬了下来。

    李峰兴奋的看着车上的欧新虎，跟何志敬庆祝的拍了一下手掌。

    然后两人用稻草和破布把欧新虎盖得严严实实的。

    李峰拍了拍手说道：“你赶快把欧新虎送回警局，然后去找刘山探长，让他去找署长，开始扫荡欧新虎的场子，并且把欧新虎已经被我抓走的消息放出去。“

    “那你呢？峰哥？”何志敬把枪递给李峰，担忧的问道。

    李峰接过枪，说道：“我要吸引欧新虎手下的注意力，好给你们办事创造机会。”

    不管什么时候，还是枪最能给与自己安全感，李峰摸着手中的枪，露出了自信的微笑。

    “好了，你快走吧！不要再耽误时间了。”李峰催促道。

    何志敬立刻就推着木板车走进了巷子的深处。

    “阿山！阿山你怎么样？”

    “虎哥呢？”

    “那个警察也不见了！”

    这时，上面传来了嘈杂的声音，是欧新虎的手下终于发现了厕所里面不对劲，一进来就发现在地上死去的阿山，而李峰和欧新虎都不见了。

    李峰躲在墙角看着看着在二楼窗口探头探脑的混混。

    “一定是那个臭警察把虎哥抓走了，快找他。”

    李峰一听，得，这次连消息都不用放了，直接有就认定是自己了。

    “我必须把他们的注意力吸引到我的身上，如果他们找不到我一定会去警局。”李峰拿出手枪瞄准窗口的混混。

    “砰。”

    “啊！”

    混混被李峰一枪打中，从窗口掉了下来。

    “那个警察在这里，快抓住他！”

    里面欧新虎的手下没有因为被李峰用枪打死了一个而惧怕，更多的人从窗口冒出头来。

    然后一个接一个的人从窗口跳下来。

    带头的就是欧新虎剩下的那两个保镖，他们两个知道的比一般的混混知道的多。

    他们知道自己的富贵是建立在欧新虎没事的基础之上，如果欧新虎出事了，他们都得死无全尸，所以必须的抓住李峰，救出欧新虎。

    李峰一看好像下饺子一样跳下来的人，拔腿就跑。

    李峰有中级散打，有中级枪械精通，有远超常人的属性，但是毕竟自己的内裤还没穿在外面，不是超人。不可能打得过这么多人。

    “现在想要活命，只有一个地方，就是九龙城寨。”李峰奋力往九龙城寨的方向跑。

    欧新虎是新义安的成员，九龙城寨的新义安实力已经被雷洛清除，现在九龙城寨里面是跛豪的义群和14K的天下。

    这两个帮派都跟新义安有仇，所以李峰只有跑到九龙城寨才能活命。

    而且李峰被雷洛安排在尖沙咀的目的就是九龙城寨，虽说当时说好了九龙城寨的利益是自己和跛豪对分。

    但是李峰自己知道自家事，自己在九龙城寨没有一点根基，根本就争不过跛豪。

    虽然通过丁瑶联系14K的话事人，但是黑道上哪有信义可言。

    这次把欧新虎的手下引去九龙城寨，即是为了自己保命，也是自己介入九龙城寨的一个机会。为自己成为尖沙咀探长之后，参与九孔城寨的事物做借口。

    在九龙城寨的一个小巷子里面，李峰一脚踢飞一个挡在自己面前的混混，然后用棍子用力打在地上一个还在爬的混混的背上。

    地上横七竖八的已经谈着十多个混混，都在痛苦的呻银。

    李峰丢掉手中的棍子，坐在地上喘着粗气。

    果然跟李峰计划的一样，欧新虎的手下都不要命的追了进来，这已经是李峰收拾的第三波了。

    “现在闹的还不够热闹，不能引起九龙城寨里面帮派的注意，但是等欧新虎的大部队了来，才是真正唱大戏的时候。”

    李峰揉了揉酸痛的手臂。

    “虽然这些混混都不尽打，但是架不住多呀！果然是蚁多缠死象。”

    忽然，李峰感觉大脑传来了一阵刺痛，浑身的汗毛根根立起。

    “有危险！”

    危险感知发动让李峰立刻意识到有情况，自己的目光所及之内并没有人，那一定是枪。

    李峰想也没想飞快的往旁边扑过去。

    “砰，砰，砰。”

    三发子弹打在李峰刚才的地方。

    李峰躲过枪击，然后顺势滚到一个角落里面。

    子弹跟随着李峰，不断射击。

    “呼，呼。果然是枪。”李峰喘着粗气想道。

    李峰发现自己犯了一个常识性的错误，看电影的时候，欧新虎连带着他的手下，那么多人打马如龙都是拳脚，没有一把枪，现在自己就天真的以为现实中的欧新虎也没有枪。

    “我真是傻了，作为一个黑帮大佬，手底下怎么可能没有枪手呢！”李峰恨不得狠狠给自己几个大嘴巴，让自己记住这次教训，电影里面的剧情并不能完全代表现实的情况。

    随着一波又一波的混混被李峰击倒，欧新虎的手下终于开始动枪了，而且不止一个抢手。

    大脑持续传来的刺痛，让李峰知道自己已经被抢手包围了。

    李峰拿出手枪，观察着四周的环境。

    接着又是一阵强烈的心悸从胸口传来。

    李峰下意识的一偏头，一个子弹侧着自己的脸颊飞了过去。

    然后李峰往地上一滚。

    接着无数的子弹像下雨一样笼罩住李峰刚才呆着的地方。

    李峰闪避过无数的子弹，爬进了旁边的一个水沟里面，当做掩体挡住射击的子弹。

    李峰躺在腥臭的水沟里面，感受着脸上温热的血液，刚才自己在生死边缘走了一遭，现在的心跳还像打鼓一样。

