    松江府棉纺业的高度发达，带来的一个后果就是，该行业严重内卷。

    反正松江府到处都是棉布，凭什么只买你家的？

    完全可以买别家的嘛。

    谁家的质量好、谁家的棉布便宜，自然谁就更有市场。

    在这样的情况下，松江府的棉纺行业根本停不下来脚步，不得不时时刻刻想着进步。

    因此当看到丝袜的那一刻，潘晓纳、瞿叶等人就意识到，一种颇具竞争力的新产品出现了。

    虽然左梦庚始终没有松口，但他们是锲而不舍的。

    第二天，潘家的家主潘云龙和瞿叶的父亲瞿寅不约而同登门，目的只为了丝袜。

    “二位可是稀客，无事不登三宝殿啊。”

    都是多年的老友了，徐骥见面就是调侃。

    作为儿女亲家，潘云龙也没什么好藏着掖着的。

    “还不是中恒干的好事？亲家，没说的。这生意，我们潘家做了。要钱给钱、要地给地。”

    “好你个潘际中，你是打算吃独食吗？”

    瞿寅不乐意了，连忙插进来。

    “咱们徐瞿两家来往几十年了，这等盛事，徐家可不能撇下瞿家。”

    徐骥看看两人，颇觉新奇。

    以往这两位可是心高气傲的紧，而且各家的产业都有秘诀，着实赚取了不少财富。

    和他们相比，徐家只能算是初级的布料供应商，没少看他们的脸色。

    想不到有朝一日，他们居然也会求告上门。

    这一切，都是左梦庚带来的。

    “二位，这丝袜乃是中恒所制，该是什么章程，你们也得问问他的想法啊。”

    潘云龙和瞿寅这才反应过来，竟不顾长辈之姿，围住了左梦庚。反反复复就一个意思，这生意必须带上他们两家。

    殊不知，对于两人的热切，左梦庚高兴还来不及呢。

    昨日回来后，左梦庚就预料到会这样，因此苦思谋划了一夜，早就准备好了大坑，要把潘家和瞿家带进来。

    “二位叔父，这个丝袜的做法，以目前松江府的技艺，无人可行。”

    他这么一说，潘云龙和瞿寅全都不服气了。

    “贤侄莫要小瞧我松江府匠人之技艺，说到棉纺之术，普天之下，非我松江府莫属。”

    瞿寅没说话，但不停点头，显然在这点上和潘云龙的态度是一样的。

    左梦庚耐心道：“叔父误会了。松江府匠人做不了这个丝袜，非是手艺问题，而是工艺问题。”

    这个时代对于技术的划分，还没有那么细致。

    潘云龙和瞿寅一时想不通手艺和工艺的区别，只好等他解释。

    “这种丝袜，是用一种特殊的钩针牵扯丝线编制而成。这种钩针，需要利用特殊的手段才能铸造。目前除了小侄之临清，别处都不可能做的出来。”

    丝袜细密轻薄，因此丝线就必须极度纤细才成。

    虽然达不到后世尼龙那种程度，但也远比现如今最细的丝线更细。

    这里面就涉及到两个问题。

    一个是如何将天鹅绒丝线分割成更细、更多，一个是如何用这种比头发丝还细的丝线编织。

    虽然明代最厉害的工匠可以将许多丝线分成一百等分，但绝对没办法将天鹅绒细化。

    不是手艺的问题，而是人眼的辨识度跟不上。

    左庄是利用显微镜来解决这个问题的。

    在显微镜下，天鹅绒丝线被放大数倍，整体结构变得清晰无比，因此便好进行细化了。

    通过这种方式，一根普通的天鹅绒丝线，可以细分成三十五条更细的丝线。

    工匠们说，其实还可以更加细化。不过目前的工具还无法做到更小，限制了工艺的进一步提升。

    同样的，因为丝线过于纤细，编织也就成为了大问题。

    普通的针是没办法使用的，太过于粗大。

    还是利用显微镜，左庄的工匠们制造出了孔径二十微米的极细钩针，针尖甚至达到了惊人的三微米。

    只有这样，才能满足丝袜的编织需要。

    这样的工艺，目前只有临清能够做到。

    就算是把显微镜给松江府这边最好的工匠，他们也制作不出达到要求的钩针来。

    因为钩针所用的材质，是合金钢。

    是的，目前临清那边，已经开始在试验合金材料了。

    钩针因为太过于细小，如果材质不够硬的话，很容易就会出现断裂。

    左梦庚在纸上把钩针的样式一画出来，徐骥、潘云龙、瞿寅三人就剩下无奈的苦笑了。

    他们知道，左梦庚说的没错，这样的工艺松江府做不出来。

    可是一想到丝袜这么好的产品，松江府这边不能生产，错过了赚钱的大好时机，实在是令人惋惜。

    左梦庚要的就是这个效果，只有这样，才有他插手的余地。

    “这几日小侄见识了松江府棉纺的厉害，深知要想做成规模，只能在此地布局。如果两位叔父不弃的话，咱们合股经营，如何？”

    潘云龙大吃一惊。

    “贤侄愿意提供这等技艺？”

    他是真的被镇住了。

    这个世道，谁要是有什么独门的手艺，藏着掖着都来不及。

    什么传子不传女、传媳不传婿之类的，更是许多家族的祖训。

    丝袜的制造工艺能够带来多少财富，大家都一清二楚。毫不客气地说，因此而造出一个豪贵家族来，都不是问题。

    他们又哪里知道，左梦庚看重的是什么。

    “咱们既然合股经营，那么这些技艺就是咱们大家的了。小侄不拿出来，自身又没有经营能力，岂不是束之高阁，白白浪费了嘛。”

    饶是如此，潘云龙也不禁惊叹。

    “世间胸怀博大如贤侄者，实乃老夫生平仅见。”

    瞿寅却怕夜长梦多，只想快点敲定此事。

    “贤侄所说的合股，有何章程？”

    他的迫切反而帮了左梦庚的忙。

    “小侄的意思是，咱们几家有钱出钱、有力出力、有地出地，合伙在这松江府，建造一个织造工厂。日后所得，各家按股权分配。”

    徐骥沉思片刻，道：“这丝袜所用之天鹅绒，并非松江府所产。倘若没有货源，只怕事有不谐。”

    明代天鹅绒的产地只有一个，那就是福建漳州。要到清代时，才传入江宁织造府。

    可他的这个担忧，在左梦庚这里完全不成问题。

    “岳父有所不知，黄幼玄便是漳州人，如今任东昌知府，与小婿志同道合。小婿已和漳州那边的丝商定好了，每年的天鹅绒会敞开了供应我等。”

    见左梦庚连原料问题都解决了，几人再无顾虑。

    “如此便好，算我潘家一份。”

    瞿寅也利索。

    “工匠和织工一事，便交给我瞿家了。”

    瞿家作为娄塘镇最大的布商，拥有一百多名织工。

    可这个数量，在左梦庚这里，实在是不够看。

    “小侄欲设之工厂，织工当以千人计。还请岳父和两位叔父延揽人才，共襄盛举。”

    听到那什么织造工厂居然要有上千名织工，徐骥等人全都惊疑不定。

    松江府这边是有织造工坊的，可最大的几家，织工数量也不过一两百人。

    说穿了，就还是原始的手工作坊。

    可左梦庚要打造的，是工业化的大工厂，要的就是靠更高的生产效率、更低的生产成本、更大的产量来碾压这个时代的手工业。

    丝袜不过是一个开头罢了。

    等工厂站稳了脚跟，他是肯定会进军传统的棉纺行业的。

    到时候，强大的工业化机器一定会让传统原始的手工纺织业告别历史舞台。

    左梦庚的梦想，就是要提前四百年，让全世界感受一下中华工业倾销的威力。

    不过眼下最重要的，还是要让徐骥、潘云龙、瞿寅这些传统的老人，明白一下什么是工厂。

    他没有自己解释，而是给徐尔爵使了眼色。

    作为福耀集团、蔬菜公司、农垦集团和军工厂生产的实地见证者，相信徐尔爵会成为一名合格的传播者。

