    五万块钱，可以兑换五百个小时。

    眼瞅着就要完成系统任务，还有一百个积分。

    这就是六百个小时。

    扣掉十五天的三百六十个小时，算下来还赚了两百四十。

    终于可以缓一口气了。

    穿越过来几天，愣是活出了这辈子最紧张的节奏。

    上辈子被拉去阉，那时候还小，根本不知道将要面临什么，甚至还有点暗自窃喜。

    真是太天真。

    当然，他不至于一口气把积分给全部用了。

    这个积分系统，积分并不单纯的只能用来兑换时间。

    演技、体能、颜值、身高……

    甚至就连唧唧的长度——这个不需要兑换，因为已经足够了。

    但是谁会嫌弃更长呢。

    对吧。

    更何况，他还欠了系统一百五十积分。

    你问为什么不现在还？

    拜托，我凭本事借的钱，为什么要提前还掉。

    系统难道会少收一点利息吗？

    这边，钱宸在基哥的帮助下研究着剧本。

    另一边。

    胡万的扮演者陈琨和他的经纪人也在研究这个事。

    “换人了？确定换的是老六？”胡万长得很好看，他也很爱惜自己的皮囊，正在一点点的保养。

    “已经通知咱们准备重拍凉粉那一段了。”

    经纪人李颖不忘安慰陈琨，说道：“你的角色不会有问题，其他人也没问题，被换掉的只有张魔。”

    她担心陈琨会抑郁。

    此前的几年，陈琨一直都很抑郁。

    你很难想象长得这么好看的人也会抑郁。

    所以，抑郁和长相没有直接的关系。

    除非有人因为自己长得太好看，觉得所有的人都嫉妒自己，抑郁的不得了。

    “为什么会是张魔啊，他爹是张国起。”陈坤倒没担心自己。

    他只是没办法理解。

    新来的这个人，到底得有多大的脸面，才能把张魔给换掉。

    这才是他头疼的地方。

    六子的戏份，主要就是和他对戏。

    他压力很大。

    怕对方演技太差，脾气太大，不好相处。

    也怕对方的演技太好，自己跟不上。

    不管如何，都像是陪太子读书。

    好不容易让太子满意，这段戏有惊无险的超水平完成。

    还没等他松口气。

    导演那边就通知六子演员换人，需要重新拍摄。

    怀着这样忐忑的心情，陈琨见到了钱宸。

    立刻就被对方唏嘘的胡茬给吸引了。

    《子弹正在飞》剧组拍摄进度大概是五分之一到六分之一。

    先拍的都是各种边角料。

    最重点的三巨头飙戏大部分都推到了后面慢慢磨。

    小六子吃凉粉这段戏非常重要。

    但是和姜大斌、葛游、周瑞发的精彩部分比起来，它妥妥的还是边角料。

    “幸会幸会。”

    钱宸和陈坤都摸不清对方的底细，一个比一个客气。

    就差互相跪着磕头了。

    “行了你们，剧本看完了吧？”姜大斌问。

    “爹，我看完了，都能背下来了。”钱宸点点头。

    太监经常要传口谕。

    对记忆力有严格的要求，不然传错几个字就可能是一家人命。

    你总不能跟万岁爷说，万岁爷我刚才没听清楚，你再给我重复一遍吧。

    万岁爷会死给你看。

    钱宸早就已经到了过目不忘的境界。

    而陈琨却被那一句爹给吓了一跳。

    这是姜大斌的儿子？

    难怪姜大斌要把张魔给换掉，和张国起关系再好，那也不如自己的亲儿子重要啊。

    一定是和自己一样。

    弄了个私生子。

    就是这年纪看着太大了一点，估摸着得有二十好几了。

    姜大叔是真的牛啤。

    “等一等，你在戏外头不要管我叫爹，太不合适了。”

    姜大斌看看剧组人员的表现，顿时就觉得这个便宜占得不舒坦。

    俞教授在他心中，如同妖魔一般的存在。

    没半点旖旎。

    而他还有个闺女，一郎将来是要嫁人的，女婿可能也要喊爹。

    “那行，我尽量避免。”钱宸很听话。

    “各单位准备，73场咱们重新拍，大家辛苦一下。”姜大斌不敢再耽误。

    张魔的镜头全部重拍，得耽误好几天的时间。

    他也想看看钱宸的尽量，到底有没有郑大龙说的那么“不错”。

    真要是太差，换人也不是什么难事。

    合同签过了又怎么样。

    你告我去啊。

    这边告我，那边就没人找你拍戏了。

    钱宸被带去化妆。

    造型师强硬的剃掉了他好不容易才留起来的胡子。

    “啊呀，干嘛留胡子啊，真是的，你看你现在多好看。”打扮妖娆的男造型师捏了一把钱宸的脸蛋。

    这让钱宸很想把他给送进宫里去。

    太监行业也像围城。

    外头的人想要进来，里头的人想要唧唧。

    “你们做明星的，要擅长利用自己的优势，从棒棒那边回来的几个，一个比一个妖娆，除了有个唧唧，比女人都还要骚气……”

    造型师喋喋不休。

    好在他虽然话多了一点，水平还是很不错的。

    钱宸的六子形象，也并不娘炮。

    一切就绪后，钱宸开始了他的第一场正式拍摄。

    乡绅由群演出场。

    人家最起码露脸，这是他以前想都不敢想的差事。

    而现在，这些人都给他当陪衬。

    “咔，说台词啊，发什么楞。”姜大斌亲自掌镜。

    都没有副导演他们什么事。

    他真的很好奇，俞教授的儿子到底能演成啥样。

    他们家的人老师教授一大堆，院士都不稀奇。

    但是演戏？

    “抱歉。”钱宸退回原位，站在了机位的原点。

    “三二一，开始！”

    这一次，钱宸就不敢走神了。

    他按照自己的理解，开始诠释被人冤枉吃了两碗凉粉，却只给了一分钱这场戏。

    其实，他想过找姜大斌看张魔的片段。

    想看看张魔是怎么演的，抛开张国起的面子，剧组上下，对张魔的表演都很赞赏。

    然而，这个看似非常合理的要求，直接就被姜大斌给拒绝了。

    你演的是六子。

    是属于钱宸的六子。

    演的不是张魔的六子，更不是张魔。

    你顶替了他，那你就一定要比他演的还要六子。

    这番话，让钱宸这个东厂大太监也很有感触。

    所以，他演的非常卖力。

    可效果……

    从陈琨的角度去看。

    这个顶替张魔的钱宸有演技，只是确确实实没有张魔演的好。

    张魔真正的吃透了这个角色。

    科班出身。

    爹是电影、电视、话剧三个领域的顶级大佬。

    真不是一般人能比的。

    “休息半小时，你得找找感觉，你要把自己想象成六子，你更要理解这段戏内在的东西，我剧本里没写透，我希望你自己探究。”

    姜大斌拍戏就是如此的草蛋。

    总是让演员自己去理解。

    不过，他态度非常好。

    有些导演是片场暴君，可能是性格原因，也可能是要求太高，更有一些菜比纯粹就是觉得暴君才符合导演的身份。

    姜大斌不一样。

    姜大斌很和气，片场NG了好几次，大家也并没有噤若寒蝉。

    他和蔼可亲，说戏时都是在你旁边悄悄说，从不大声。他是做演员的，知道演员脆弱，不能刺激。

    钱宸叼着姜大斌给他点的软中华。

    一个人坐在自己的休息椅上思考这段戏的深刻内涵。

