    第100章吃掉   

    江云开拍摄MV的时候，看了MV女主角好多次。

    

    现在江云开和秦月明的恋情没公开，他们的CP也过时了，还没有奚图和秦月明传得厉害。

    

    所以在大众视野里，江云开和秦月明就是两个单身。

    

    江云开老这么看人家小姑娘，引得小姑娘全程都笑盈盈的，觉得江云开是看上她了。

    

    结果准备去卸妆的时候江云开突然说道：“你能不能把项链卖给我？”

    

    女孩子一怔，心想这是什么撩妹的新技巧吗，于是问：“为什么要买？”

    

    “哦，我觉得项链挺好看的。”

    

    “买下来送别人吗？”

    女孩都震惊了。

    

    江云开立即嫌弃得不行：“我送东西怎么会送旧的？

    就是不想跟你撞款式了，干脆把你的买下来吧。”

    

    女孩子都傻掉了，从来没见过江云开这种男生：“同款很多，你怎么不去垄断？”

    

    “等我看到其他人戴了再说吧，你先把这条卖我。”

    

    女孩子不知所措了半晌，最后不想招惹江云开居然也同意了，价格翻了一倍。

    

    江云开买了项链之后就随手扔垃圾桶里了，对鸭宝说：“看好样式，去买一条新的。”

    

    “哦……好的。”

    鸭宝探头看了看，接着就答应了。

    

    目睹了全过程的南云庭忍不住骂他：“你可真是个大猪蹄子，对秦月明以外的所有女生都跟个畜生似的。”

    

    江云开也不在意，自顾自地拿着手机跟秦月明聊天：“我愿意啊，大猪蹄子好啊，饿了还能啃自己两口。”

    

    说着，江云开把自己的手伸到了南云庭面前：“来，闻闻爸爸的猪蹄味正不正？”

    

    南云庭点头：“嗯，卤的。”

    

    ……   

    秦月明主演的胡三爆电影上映了。

    

    估计是对主角的演技认可，还有就是对胡三爆的期待，第一天的票房还是很壮光的。

    

    观影后第一天，大家的评价是：不算太失望吧。

    

    也就仅此而已。

    

    主要是他们给这些演员、导演定的目标真的太高了，如果稍稍有一点错误都会被攻击。

    

    紧接着第三天、第四天，票房出现了小逆袭。

    

    秦月明的扮相在微博走红了，绝代佳人不过如此。

    

    影评人有人这么说道：整部电影可圈可点，秦月明可以说是电影里的一大亮点，所有的画面随便截图，每一帧都美得像一幅画。

    

    她的眼睛里有故事，她看人的时候眼睛仿佛在述说她自己的心情。

    

    演技深入灵魂。

    

    秦月明在电影里的戏份真的不多，仿佛就是一个添头，让这部剧不算是无CP，让男主角的感情更细腻，凸显这个人物有血有肉，爱得深沉。

    

    然而正是这个添头，让这部电影大放异彩。

    

    随之而来的是票房逆袭。

    

    其实很早就有人推断，这部电影不算大制作，没有太多的特效，没有太多大场面，所以票房怕是不能破胡三爆的记录了。

    

    然而最后的票房还不错，比之他第三部电影低了一些，却也是不错的成绩了，大家都非常满意。

    

    秦月明一直在配合剧组到处跑，跟着参加各种活动，上映期间也是话题不断，都没时间跟江云开聊天。

    

    主要是她忙完就在路上给江云开发个消息，接着就上飞机了。

    

    下了飞机后看到的也只是留言，再去赶下一个场子。

    

    电影眼看着就要下映了，江云开才约到了秦月明一起看电影。

    

    一起的还有杜拾瑶、蔡思予和霍里翔。

    

    本来江云开是要约会的，结果这几个人还是跟来了，让江云开挺不爽的。

    

    好在奚图没来，不然他绝对被笼罩在图月夫妇CP光环下，看谁都不顺眼。

    

    他们订的是最晚的一场，等到别人都进去得差不多了，他们才在灯都暗了的情况下进场，齐齐到了最后一排坐下，一起看电影。

    

    秦月明和江云开并排坐着，几个人坐好了之后，江云开捧着爆米花，另外一只手偷偷拉着秦月明的手。

    

    秦月明没有挣脱开，表面上却十分淡定，正经地看电影，私底下却在偷偷挠江云开的手掌心。

    

    霍里翔坐在江云开身边，手里的爆米花都吃完了，江云开怀里的还没怎么吃呢。

    

    他觉得江云开又要减肥了，不吃怪浪费的，伸手拿来了爆米花。

    

    没有了爆米花的遮挡，霍里翔依稀间看到了江云开和秦月明两个人拉着的手慌乱地松开。

    霍里翔什么都没说，坐着捧着江云开的爆米花开始吃。

    

    之后的电影在讲什么霍里翔都不知道。

    

    全程都在想，江云开是怎么做到的呢？

    

    是怎么让秦月明看上他这个小傻逼的呢？

    

    江哥牛逼啊！   

    看完电影，江云开的气场都不对了，回去的时候没有说话。

    

    杜拾瑶则是很兴奋：“我的天啊，太好看了！最后我都要哭了，月明姐你演技太好了，你在里面简直太美了！这绝对是记入史册的古装美女画面了，难怪现在B站都在做你的合集。”

    

    秦月明都不知道杜拾瑶的这些网站，小声问：“B站是好网站吗？”

    

    杜拾瑶懂了秦月明的疑问，小声回答：“是正经的网站……呃……算是吧。”

    

    时间也不早了，大家吵吵闹闹的分开后回家了。

    

    到了小区里，蔡思予跟秦月明、江云开不同楼，也就分开行动了。

    

    秦月明进入电梯按了自己的楼层，结果江云开站在她身后把她的楼层取消了，按了自己家的。

    

    她回头看向他，问：“有事？”

    

    “嗯。”

    

    秦月明看江云开的表情就不太对，于是叹气说道：“好吧。”

    

    她知道，江云开又得哄了。

    

    走到江云开的家里，秦月明脱掉了呢大衣外套挂在衣架上，扭头问江云开：“你困不困？”

    

    江云开凶巴巴地盯着她：“你是不是对朱或动真心了？”

    

    朱或，剧里男主角的名字，这是真入戏了。

    

    秦月明耐心地跟江云开解释：“并没有，我只是在演戏。”

    

    江云开不依不饶的：“怎么可能，你最后看他的眼神简直要爱死他了好吗？

    ！”

    

    秦月明不说话了，走到江云开的家里，轻车熟路的取出了医药箱，从里面拿出了一个退烧贴，撕开后拍在了江云开的脑门上：“来，冷静一下，分清一下演戏和现实。”

    

    江云开还是不听话，抱着她让她坐在柜子上，两只手撑在她的身边，认真地看着她：“你绝对是入戏太深，爱上对方了才会有那种眼神，别跟我说演技，我也演过戏。

    你还跟奚图传CP，你们两个也很熟，电视剧我看过，你宠他比宠我都多。”

    

    秦月明伸手环住了他的脖子，主动吻住了他的嘴唇。

    

    质问戛然而止，消失在这个浓浓的吻里。

    

    许久没有见面的两个人，难得重逢自然难舍难分，许久后秦月明才退开，唇瓣贴着他的嘴唇说：“我爱你，江云开。”

    

    江云开终于不闹了，被她一句话秒杀了。

    

    他在口袋里拿出了一个小盒子来，打开是一条项链，接着亲自帮她戴上：“是不是很好看？”

    

    秦月明拿起来看了看：“嗯，挺好看的。”

    

    江云开没说自己跟土匪一样地抢来了这个项链，只是得意地笑了笑，等待秦月明夸他。

    

    秦月明又亲了江云开一下，接着问道：“我可以跟你算账了吗？”

    

    江云开一愣：“算什么账？”

    

    “我是你的女朋友，我一心一意的只爱你一个人，你却怀疑我入戏太深，爱上别人了，难道不过分吗？”

    

    江云开怔了一下，接着赶紧道歉：“好，我错了。”

    

    说着就要抱住她。

    

    可惜两个人都穿着毛衣，刚刚接近就有静电，让两个人又快速分开了。

    

    秦月明不悦地说道：“脱掉。”

    

    江云开听话地脱掉了，接着就看到自己的女朋友又出现了那副样子。

    

    像一只小狐狸，盯着他一个劲的看，恨不得把他吃了。

    

    他还挺愿意的，主动凑过去喂她。

    

    秦月明明显是饿了，想吃夜宵了。

    

    她还真很爱吃“鸭脖”“鸭锁骨”这种东西，这点江云开深有体会。

    

    喂秦月明吃夜宵的时候，江云开还有空拿出手机来看自己之后的行程，接着对秦月明说道：“最近都没有什么需要露面的工作，你可以放肆了。”

    

    等秦月明满足了，江云开突然问她：“我可以咬回来吗？”

    

    秦月明穿着宽松的毛衣，肩膀很宽，刚才没有注意，干脆漏出了一个肩膀的肩带来。

    

    举手投足里都有种魅惑的味道，韵味十足。

    

    刚刚满足后她还在笑，听到之后迟疑了一瞬间，然后凑过去问：“那你轻一点好不好？”

    

    “好。”

    

    秦月明像八爪鱼一样的抱着江云开，江云开干脆将她抱上楼。

    

    被扔到穿上的时候秦月明开始给江云开画范围：“我还要参加发布会，从这里到这里……”   

    “好。”

    

    他们进来的慌乱，并没有开灯。

    

    卧室里只有地灯亮着，昏暗里只能看到轮廓而已。

    

    江云开突然庆幸没有开灯，仅仅是看轮廓他就有点受不住了。

    

    浑身的血液都在往头顶冲，让他指尖都在发烫。

    

    秦月明看出了臭弟弟的慌乱，摸着他的头发丝安抚。

    

    中途，江云开突然抱着秦月明到自己怀里，紧紧的抱着她，似乎是在休息。

    

    也是想让自己稍微冷静下来。

    

    秦月明明天还有工作。

    

    “江家娃娃。”

    她突然叫他。

    

    “嗯？”

    

    “你怀里好暖和。”

    

    “你冷吗？”

    

    “嗯，空虚寂寞冷……”   

    江云开忍不住笑，她又开始说流行了几年的话了。

    

    然后秦月明又说：“空虚了，就要填满啊……”   

    江云开居然懂了。

    

    然后不忍了。

    

    无所不能的江哥突然败北了，觉得丢人，干脆躺在床上装死。

    

    他不会！   

    啊啊啊啊！   

    丢死人了！   

    秦月明特别无奈，让他躺着，坐在他身上。

    

    江云开羞愧得直捂脸……   

    秦月明居高临下地看着他，伸手掐着他的脖子：“手拿开，我要看着你。”

    

    江云开将手拿开，想不明白秦月明为什么这种时候还沉迷脖子。

    

    ……   

    有些事情，循序渐进。

    

    有些事情，开始了就停不下来了。

    

    第一次吃了糖，尝到了甜头，又是充满精神的年纪，自然不会轻易结束。

    

    江云开帮秦月明整理她的长发，小心翼翼地问：“感觉还好吗？”

    

    秦月明抱着他小声说：“我好喜欢你的表情啊……”   

    江云开又不好意思了，却还是问了出来：“我再给你看一次好不好，这一次我们换一个角度，我觉得我会了。”

    

    “好啊，我确实没吃够。”

    

    ……   

    早晨起来的时候，江云开就觉得神清气爽，趁秦月明还没有醒过来，洗漱完毕下楼给秦月明做早餐。

    

    没一会秦月明打着哈欠下了楼，身上只披了一条毯子，引得江云开看了她好几次。

    

    昨天夜里没看清，白天能看清了。

    

    “身体没有什么问题吧？”

    江云开问她，他还挺担心的，昨天第二次的时候他没控制住，挺放肆的。

    

    “其实还好。”

    没有传说中的下不来床，她的身体还挺抗造的。

    

    “尝尝看味道可不可以，我第一次做。”

    江云开将早餐推到了秦月明面前。

    

    秦月明吃了一口后说道：“嗯……没我们江家娃娃好吃。”

    

    江云开都要被她调戏麻木了，随口回答：“嗯，我们秦家姐姐也超好吃。”

    

    秦月明又吃了几口就不吃了。

    

    江云开问：“不和胃口？”

    

    秦月明摇了摇头：“饱了。”

    

    “怎么才吃这么点？”

    

    “填满了啊，你是存了多久啊？”

    

    江云开坐在秦月明身边静坐了10秒钟后，扛着秦月明再次上了楼。

    

    迟到就迟到，老子有私人飞机。

    

    

    

