    

    伊娃勾了勾嘴角，一脸谦虚谨慎的表情。

    “教练，您别这么说，虽然我的实力不够，不能为H大夺得金牌，但是，能够为自己的队友出一点力，也是我应该做的。”

    伊娃的话音刚落，四周就是一片赞叹之声。

    甚至还有几个进来采访的记者，开始对着伊娃狂按快门，心里已经想好了接下来新的报道重点。

    虽然网球女神Vivian夺冠的新闻标题，应该是用不上了，但H大网球队队友之间守望相助的精神，也很值得报道一下嘛。

    特别是Vivian的队友也是个大美女，如此人美心善，报道一出，肯定会火的。

    伊娃听到记者拍照的声音，嘴角的笑意更深了，特意偏了偏脑袋，把自己最美的角度展露在镜头之下。

    教练检查了一下伊娃的球拍，满意地点了点头，递给穆薇薇：“Vivian，伊娃的球拍保养得挺不错的，虽然她用的重量比你差一点，但材质差不多，你稍微注意一点，影响应该不算太大……”

    然而，穆薇薇面对他递过来的球拍，却并没有去接，甚至连手都没伸。

    教练愣了一下，“Vivian？你怎么了？”

    “不用了，我不用这个球拍。”穆薇薇面无表情地说道。

    她直接从教练和伊娃面前绕过，走到角落里，在那里堆放的一堆球拍里翻找挑选起来。

    教练见状，眉头不由皱了起来，“Vivian，我知道你对球拍要求很高，但是，现在这时候也没办法了。不管怎么说，伊娃的球拍总比那些杂牌的好多了……”

    伊娃眨了眨眼睛，忽然露出委屈的神色，“Vivian学妹，你……你何必这样呢？我知道，你一直对我有意见，所以不肯拿我的球拍，但这次，我们都是为了H大的荣誉啊。你就不能顾全大局，暂时放下个人恩怨吗？”

    原本，工作人员和记者都在诧异，不明白为什么Vivian会是这种反应，听到伊娃的话之后，全都恍然大悟。

    记者们自觉发现了一个大新闻，一个个跟打了鸡血一样，开始对着两人狂拍。

    穆薇薇察觉到这一点，神色更冷了。

    “伊娃，别把人都当成傻子。你能告诉我，我去洗手间的那几分钟里，你在什么地方吗？”

    伊娃脸色微微一白，但很快恢复了镇定，瞪大了眼睛，“你……Vivian，你这话什么意思？你难道是在怀疑我？！你怎么可以这样污蔑我？说话可是要讲证据的！我好心好意地把自己的球拍借给你，你竟然这么说我……”

    她一副深受打击的样子，委屈地咬着唇瓣。

    美人梨花带雨，本来就容易让人同情，何况刚才伊娃主动出借球拍的行为，刚刷了一波好感。

    一时间，众人都将谴责的目光对准了穆薇薇。

    就连教练都忍不住着急，“唉，都什么时候了，现在没有证据，就不要瞎猜了，比赛已经只有倒数十分钟了，Vivian，你得上场了！有什么话等比完再说。快点，别闹脾气了，快拿好伊娃的球拍！”

