    李逸仿佛幽灵一般从不同角度向风云九哥发动攻击，可惜，超高的mi让他崩溃，就算风云九哥站在那不动让他shè，能不能shè死都是个问题。(-)

    “蓄力箭!连环箭!灭杀!”

    又是四箭同时shè出，结果全部mi。

    李逸看了看时间，叹息一声悄然离去。

    三头地狱犬的地狱烈焰冷却时间快到了，李逸能够躲避风云九哥的追踪，却躲不开大范围地狱烈焰。

    这算是李逸重生回来第一次在游戏中受挫，不过这反而激起了他的斗志，让他更期待得到那把神弓，群星之怒!

    弓箭手职业，初期强力，中期一般，而后期如果没有极品装备支持，除了在副本中误导bug一下怪，弓箭手的表现己经越来越不抢眼。

    当然，事事无绝对，每个职业都有王者，弓箭手也不例外，比如携带神鸟凤凰的那位弓手，就是传说中的存在，不管你是一个人还是千军万马，只要凤凰冲上去，火焰一喷准死一大片。

    不过像那种级数的弓手，众神运营八年，也就出来那么一个……

    李逸再次潜入水底，利用人鱼公主的速度，在水里快速前进。他能躲避西大陆玩家的追杀，奥妙就在人鱼公主身上呢。

    没人知道他拥有人鱼公主这样的坐骑，所以他在水下移动不会受到任何阻拦。

    在水下移动也很有兴趣，众神世界里到处都是宝箱，水下自然也不例外，李逸一路顺着xiǎo溪前进，沿途摸到不少宝箱，收获颇丰。

    大约行进了三个多xiǎo时，xiǎo溪到了尽头，前方是一处水潭，李逸从中冒了出来。

    水潭前面叫荆棘山谷，50级刷怪地图，只刷新亚龙种怪物。

    所谓亚龙种，外表像龙又不是龙，拥有龙族的血脉，但却没有龙族那么强大的力量，不会使用魔法，只能依靠本能战斗的龙类。

    只要通过这里，就能到达银月峡谷了。

    李逸长出了口气，坐在水潭边休息起来。

    50级刷怪区他当然不怕，但因为亚龙种经验高，刷怪密集，所以许多玩家都会选择在这里升级，碰上一个两个玩家没问题，但如果一群玩家围上来，可就难对付了。

    做不同阵营的史诗级任务时，玩家大多选择抱团，拉帮结伙，凑上好多人一起前去，像李逸这样单干的占极少数。众神世界的地图太大了，一不xiǎo心失败，光是路程，就得跑上好几天。

    “杀，杀，不管是谁，抢怪抢地盘一个不留，全部干掉!”

    此时荆棘山谷里面，玩家的尸体都堆成xiǎo山了。

    和东大陆勉强算得上和气不同，西大陆玩家从开区的第一天起，就从没有真正团结过，连表面上都没有，明争暗斗，你来我往，谁也不肯服谁。

    风云家族一度非常强盛，不过很可惜，因为风云霸主的私人问题，这个家族混的越来越差，到了最后甚至都不如‘不是灰太狼’所在的‘不败传说’家族，是风云九哥撑起一片天，风云家族才一直长存下去。

    在荆棘山谷里面清人的是西大陆另一个有名望的大公会‘纵横天下’。

    纵横天下公会前期默默无闻，中期开始发威，后期成为西大陆唯一霸主，用李逸的话说，不败传说和风云家族都只是炮灰罢了，纵横天下才是西大陆真正的王者。

    纵横天下公会会长初期极其神秘，玩家们只知道她叫‘夜月’，玩的是狂暴战士，但她的来历，身份，却无人知晓，而就是这个nv人，最终统一西大陆，成为西大陆第一任nv王。

    李逸对‘夜月’nv王印象极深，有一次他和娇娇下副本，打着打着，系统播发七彩文字刷屏，通告全区，夜月荣登nv王宝座，就是她，让娇娇羡慕不已，有事没事就念叨，什么时候我也有这么神气就好了，哪怕只有一天，姐也满足鸟。

    娇娇只是随口说说，但李逸却记在心了，也正是因为娇娇这样一句随口说的话，成就了现在的xiǎo醉猫公会。

    想要成为一方大陆之主，首先要做的，就是让本大陆全部主城崇拜，所以对李逸来说，登基王位之路，还差那么一点点。

    目前为止，李逸所有主城崇敬，只差一步就崇拜了。

    众神运营快满一年，纵横天下从默默无闻，开始正式发威!

    不管你是不败传说，还是风云世家，胆敢抢怪全部清出，纵横天下数万名玩家聚集在荆棘山谷，杀的另外两家公会玩家起都起不来。

    这次是纵横天下公会第一次展示实力，李逸来的巧，正好赶上了。

    “夜月，你这次玩大了，居然敢动手清我们两家公会的人，你就老老实实洗白屁股，等着被我们日吧。”不是灰太狼躺在地上，仍然不忘用他的臭嘴挖苦夜月。

    “副会长，这样的货sè您也敢要？”

    “怕什么，nv人嘛，眼睛一闭，全都一样。”不是灰太狼得意洋洋发表着自己的言论。

    夜月长相一般，普普通通一个年青nv子，即没有如花娇容，也没有让人喷血的魔鬼身材，她的年轻不大，大约二十出头，长相不算难看，但也说不上好看，属于那种一放到人群就找不到的大众脸普通人。

    胸平屁股扁，脸长的又一般，手上还拎着两柄大斧，联想到她的职业，很容易让人把她和‘母老虎’三个字串在一起。

    不是灰太狼冲着风云家族的喊：“风云家族的兄弟，这次对不住了啊，刚刚夜月这娘们发威的时候，哥们没拦住，害得你们死了，真是对不住啊。”

    这货，一向yīn损着呢，这话说的就好像他替风云家族出了不少力一样，实际上刚刚打起来的时候，他第一个逃跑，不过因为他太yīn损，早被夜月盯上了，一顿大斧给撂那了。

    “再起兄弟，咱们这样打，不是他们的对手，我有个建议。”不是灰太狼偷偷m风云家族的一个主力团团长风云再起。

    “什么建议？”

    “我喊123，咱们一起挺尸，全力集火干掉夜月，出一口恶气!”

    “没问题!”

    “1，2,3，挺尸!”

    不是灰太狼一声大喝，风云家族和不败传说的人全体复活站起，一同冲向夜月，只有一个人例外，不是灰太狼自己逃之夭夭。

    “这2b，太损了吧，连自己人都坑？”风云再起忍不住骂了一句。

    “兄弟们，放倒夜月，我去搬救兵……”不是灰太狼扯着脖子喊了一声，逃离包围圈，眨眼不见人影。

    “杀，让这群混蛋见识一下咱们的真正实力!”夜月手中大斧一挥，一记冲锋撞到风云再起面前，利刃风暴随即展开，干掉一大片敌对玩家。

    夜月的声音也很有特点，属于中xìng声音，是那种光听到声音，就无法分辩男nv那种。

    “杀，让他们看一看咱们的厉害!”

    纵横天下玩家发威，一起动手，将挺尸而起的两公会玩家再次放倒。

    “他妹的，太倒霉了，老子只是带人找暗翼，居然碰上这不讲理的娘们了。”

    不是灰太狼一边跑，一边骂，心里那个郁闷。

    “嗖!嗖!嗖!”

    “嗯，什么声音？”不是灰太狼一回头，三支箭钉在他脑mén子上，噗噗噗全部命中，这倒霉蛋当场被秒。

    “谁他妈偷袭我!”不是灰太狼躺在地上大骂。

    四周一个人没有，空dàngdàng的……

    “cào，老子最烦偷袭，有种单挑啊!”

    不是灰太狼骂骂咧咧了半天，结果一点回音都没听到，时间久了，他又犯怔了。

    难道人走了？

    跑魂回来，绕着四周转了半天，一个人影也没看到，不是灰太狼一颗心落了地，选择复活。

    “嗖!嗖!”

    “mb呀……”

    不是灰太狼咒骂着倒地，身上两件装备爆了出来。

    “有种出来，背地里yīn人，你丢人不？”

    不是灰太狼一边咒骂，一边在公会频道发出求救信息。

    “副会长，我们又被纵横天下守尸了，你跑到哪去了？”一个叫五彩电光炮的玩家质问他。

    “老子和一个弓箭手jiāo手，打着打着，就跑到谷口了，cào，你什么东西，居然敢质问我？”

    系统提示：不是灰太狼将玩家‘五彩电光炮’踢出公会……

    “你们谁能挺尸过来救我？”

    公会频道无人应答。

    “妈的，养了一群废物。”

    系统提示：不是灰太狼将玩家‘阿都跟’踢出公会……

    系统提示：不是灰太狼将玩家‘五sè溜溜’踢出公会……

    系统提示：不是灰太狼将玩家‘不败血手’踢出公会……

    不是灰太狼越想越气，把他看不顺眼的人趁着这个机会，全踢出公会了……

    就在这时，不是灰太狼骇然发现，自己掉落在地的两件装备，居然诡异的消失了。

    “不对劲呀，明明有人用箭shè我，显然对方是一个弓箭手，但弓箭手怎么会使用潜行？”

    不是灰太狼脑筋转的飞快，猛地惊呼起来，用国家频道向全西大陆玩家喊话：暗翼在荆棘山谷东出口，坐标11251：87544!“

    “都别打了，暗翼来了，夜月会长，再起兄弟，私人恩怨放在一旁，先解决暗翼啊。”

    听到不是灰太狼喊话，夜月眼睛一亮，挥手召出一只紫sè皮máo的狐狸坐骑，向坐标方向跑去……

