    韩非真不知道，自己的不灭金身，到底算是个什么级别了？自打自己经历过天劫，这不灭金身，就出问题了。

    韩非骂骂咧咧道：“都怪任天飞那个老混蛋，创的这什么玩意功法？十练九死……小爷我好不容易金身大成，现在血肉就出了问题。”

    当然，骂归骂，问题的根本原因，并不是出在任天飞的身上，而是出在了那天劫的问题上。

    韩非不禁道：“老元，按理说，我渡过了天劫……我的肉身，是不是应该也渡过了天劫？凭什么，只有我的不灭金身强了这么多，血肉似乎都没强什么？”

    老乌龟无语道：“什么叫你血肉没变强？以前，你就是骨骼强于血肉。现在，只是那个天劫加剧了你的问题而已。你还记得，从第三次雷劫之后，你就不得不施展天启神术，才能召回你的血肉来？但是，你的不灭金身可是从头至尾，完完全全地扛过了天劫的。你觉得，雷劫对你骨头的改造大，还是对你的血肉改造大？”

    韩非：“……”

    “唉~”

    韩非悠悠一叹。

    本想着突破到高级尊者境的时候，自己的状态，应该又可以恢复到最强状态了。

    可现在，显然还是不行。

    这具肉身，虽然能够重新附着在骨骼上了，但是裂纹越来越多……这分明，就是依旧扛不住嘛！

    以前，韩非修《不灭霸体》的时候，都是将神魂之力融入骨骼之中的。

    但是，从现在开始，韩非打定主意：自己若是再有无主之魂，肯定一股脑地往血肉中塞。等什么时候，把血肉练到和骨骼一个层级，那才罢休！

    炼化天地中。

    一个月后，韩非勉强维持好了现在的状态。

    虽然血肉上布满了裂纹，就像是布满裂纹的瓷娃娃一样……手指轻轻一碰，就会崩碎。但是，这已经是韩非最好的状态了。

    “呼，呼，呼~”

    韩非正在修炼《吞龙术》，正对着一根龙骨在吸。

    同时，恢复的身体，正在吸扯炼化天地内的能量，洗礼肉身，改造肉身。

    身体自动吸收能量，这是《大荒体术》的力量。

    大荒体术，乃是蛮荒时代的苍古大术，走的是大穴归一之路。

    而且，它和荒神体练就的唯一大穴不一样。大荒体术是将整个身体都炼制成大穴，就像是无漏之体，能量可进不可出，除非主人愿意。

    韩非两术同练，为的就是强化肉身。

    不得不说：韩非已经发现了吞龙术的好处。

    以自己的灵气拆解度，在炼化天地内这种能量浓度的情况下，一年内，大概能稳稳吸收到5缕混沌之气，甚至6缕也有可能。

    但是，有了这吞吸大术之后，韩非从龙骨内吸出第一道混沌之力，只用了半个月的时间。

    这速度，比直接从灵气中汲取混沌之气，快了四五倍之多。

    韩非欣喜之余，当然是疯狂修习《吞龙术》了！

    只是，因为吞龙术……除了可以吞到混沌之气，还能吞到龙力、龙气、龙运。

    龙力可强身，龙气可淬体，龙运……韩非似乎还没感觉到。总之，自己从这苍龙身上，能够得到的好处实在是太多了。

    正因为韩非一直在修炼吞龙术，所以，他才能将境界稳固得这么快。

    否则，要是搁一般尊者，突破一个境界，怎么着也得稳固个一两年才行。而韩非，短短一个月就稳固了修为。

    尽管如此，韩非也有点无奈，对老乌龟说：“老元，我这现在练的可是屠龙之术……”

    老乌龟无语道：“吞龙术！”

    韩非摇了摇头：“都不知道这世间没有龙了，管它屠龙，还是吞龙，我都不知道今后能干啥……算了，就算为了恢复，我也得练好它……”

    ……

    一年后。

    韩非现在吞吸一根龙骨的时间是三天。

    这一年间，韩非积累了42缕混沌之气。

    这个速度，是韩非以前都不敢想的。因为汲取混沌之气的速度变快了，所以，韩非的心思又开始活络了起来。

    毕竟，炼化天地的时光链，还是可以继续成长的！

    下一次，韩非需要付出的代价，乃是千缕混沌之气。按照韩非现在的速度不变的话，那需要24年左右。

    可若是韩非的速度……继续变快……说不准，10年之内就能攒下这么多的混沌之气了！

    要问韩非能不能攒到？那是肯定能的。当初，在禁忌之岛下，自己整整挖了半条龙。龙骨何止千块？那是足足有1450多块。

    就这，那还是韩非随机挑了大骨头，往炼化天地里塞的呢！若是整条龙弄下来，那怕是得有5000块龙骨。而且，现在自己还有龙尾、龙首，还以一整条苍龙尸骨。这些加起来，自己也算是龙骨大户了。

    不过，花十几、二十年的时间来吞龙骨，练习体魄，韩非觉得自己有点受不住。

    虽然在外界看来，这个时间应该只有一年而已。但是，自己可的的确确在这里过十几年才行啊！

    在禁忌之岛下面过了7年，韩非都有点扛不住了，别说在这儿过上十几年了。

    当然了，虽然自己不会在这里待十几年……但是，短时间内，韩非并没有打算出去。

    毕竟，现在自己体魄的问题，还没有完全解决……大荒体术没有炼成，吞龙术也没有炼成，肉身力量也没能完美地附着在不灭金身之上……

    一年。

    两年。

    三年。

    第四年初的时候，韩非从那种反复的修行之中，停了下来。

    此时，大荒体术，练成了！

    不知道是不是因为大荒体术的炼成，韩非竟然意外地在自行修炼的情况下，用了四年时间，完成了87级到88级的修炼。

    大荒体术炼成之时，韩非突破了！

    大荒体术的炼成，主要归功于韩非的炼化天地里的能量太多了，又有龙气淬体，又有自然的灵气和妖气……

    多重吸收之下，大荒体术本就是尊级炼体术，修成倒也是理所当然的事情。

    毕竟，大荒体术和不灭霸体，是两种类型。大荒体术相对温和，而不灭霸体太过霸道。

    当大荒体术修成的这一刻，韩非下意识地突破之后，自己才从这种麻木的修炼中停止了下来。

    当韩非再次看向个人信息的时候，连自己都有些发懵：

    主人：韩非

    等级：88级（高级尊者）

    混沌之气：345

    精神力：115401

    感知：4.3万里

    力量：12001浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【76级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【59级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    “嘶~”

    韩非顿时大叫道：“老元，老元……我突破了，你看见了没？”

    老乌龟：“本皇又没死，自然是知道的。”

    韩非惊呼道：“四年破一境！老元，我什么力量都没借助，只靠自己修行，这速度不慢吧？”

    只听老乌龟悠悠道：“你知道，你消耗了多少灵气和能量么？你这葫芦世界里的灵泉和极品妖石，少了一半了。按照这种修行速度和消耗，即便你这里的所有资源加起来，都不够你再进一步的了……”

    韩非这才看向自己的灵泉和极品妖石，心头有些悚然，没想到，到了高级尊者境，修行的时候，需要消耗这么多的资源！

    韩非顿时就想到了唐衍那家伙。

    别人或许不知道：悬天大瀑之下，有千亿极品妖石。但是，他是知道的！可是，他偏偏不为所动……

    这一刻，韩非大致理解唐衍了。

    自己这才高级尊者境，苦修之下，资源已经消耗得属非常之快了。等自己到了尊者巅峰，乃至半王的时候，到底需要消耗多少资源啊？

    只听老乌龟道：“你现在应该知道了……想要成王，光是前期的能量堆积，就是一个天文数字。不死城那一战，死了百尊和几十万探索者，若算成资源，足够一人甚至俩人渡劫成王了。”

    韩非舔了舔嘴角，咧嘴一笑：“资源……问题不是很大。有很多地方，还可以取。”

    韩非想到了张家。

    自己现在，堂堂高级尊者境。

    若再潜入张家，试问：有谁能发现自己？

    到时候，直接将张家宝库给端了。端完张家，再去端楚门，然后挨家挨户去端……

    韩非轻蔑一笑：“资源不是问题，我现在混沌之气的汲取，很有心得。我准备继续修炼到身上资源耗尽。届时，也是该我出去的时候了。”

    韩非抬手，看了看自己身上的裂纹。

    大荒体术的炼成，让自己的肉身变强了许多。但是，自己的骨骼同样在变强。只是不灭金身的强大，应该已经到了一种很难进步的地步了。而血肉的成长，却还有很大的空间。

    所以，这会儿，韩非身上的裂纹没有之前那么粗大了。之前，血肉看上去，就像是糊上去的一般。现在看起来，只是全身龟裂。

    韩非以为：只要再吞吸两年龙骨，再狩猎一些尊者，弄些无主之魂，往血肉中熔入……当自己步入高级尊者巅峰之际，应该就能修回来了！

    忽然，老乌龟提醒道：“本皇大概知道，你还能继续和葫芦交换……可以继续修改这里的时间倍数……但是，你别忘了，龙骨是有限的，这是你最快的混沌之气来源。一旦消耗殆尽，再想弥补回来？那可就不容易了。”

    韩非：“……”

