    夜色降临。

    林守溪关窗落帘，独自回到床榻，凝神打坐。

    小禾已学完了剑术，今夜应是不会来了。

    真气流入灵脉，汇聚到身体的中心，他均匀地吐纳着，脑海中泛起白日比武的场景，他伸出了手，学着小九的模样将真气凝向拳尖。

    真气很快化作实质的白色丝流，顺着手臂肌肉的纹理蜿蜒而上，于拳尖的关节凝聚，远比小九的更加精纯。

    这很容易做到。

    林守溪大致估算了一下，他应比这里所有的弟子都要强，但尚弱于云真人和孙副院。

    自己过去的世界顶点就那么高，到底比不过这里苦修百载的人。

    多想无益。

    这一整天，林守溪感到了无名的疲乏，他躺到床榻上，没多久就进入了梦乡。

    这两天，他总是会梦到湛宫剑。

    自见到它后，这柄剑就在他梦里挥之不去了。

    它仿佛是一封密信，等待着他去阅读。

    接着，林守溪真的听到了一丝若有若无的剑鸣，隐隐约约，他嗅到了一丝危险，本能地生出警觉。

    就是这一丝对危险的直觉让他强撑着困意睁开了眼。

    他飞快地向着身侧望去。

    接着，他看到了难以置信的一幕。

    他在剑阁挑选的剑名为夺血剑。

    这把剑形制古朴，泛着凶光，他很喜欢，唯一的缺点是这把剑只服侍过两代主人，且时间很短，颇不吉利。

    此时此刻，他终于知道那两位主人短寿的原因了。

    只见它不知何时自己抽离了鞘，悄无声息地调转过剑尖，以剑尖极细极小的一点扎入自己的皮肤，一边给予自己舒适感，一边慢条斯理地吸着他的血。

    难怪他一整天精神都不太好。

    “真是剑如其名啊……你到底是剑还是水蛭？”

    夜色里，林守溪睁着眼，开口说话。

    倒是这柄剑吓了一跳。

    它嗡地一声，猛地后撤，幸亏林守溪反应及时，抽臂也快，否则就要被剑尖划伤了。

    “原来你的两代主人是被你吸血吸死的啊。”林守溪抓向剑柄。

    这柄剑想逃，可它根本没有大幅度活动的能力，方才将自己从剑鞘中抽出去吸血时，它也是采取的蠕动式。

    剑柄被一下子抓住，动弹不得。

    林守溪凝视着剑刃，剑刃像是蚊子饱吸了血的腹部，凶光中透着深沉的红。

    林守溪对于这个世界还不够了解，他知道这里的剑多少有些灵性，但他从未想到，它们竟已经可以自由活动，甚至聪慧到会偷偷吸食人血的地步了。

    这是……传说中的剑灵？

    林守溪抓住了剑柄，将真气注入其中，试图探究一番。真气如针，以剑脊为中轴线搜寻了一个来回，并未得到什么结果。

    但他没有放弃，他试了不同的法子灌注真气，企图从这柄古剑中发现什么。

    起初，这柄剑像是个被抓住的小偷，时不时嗡地一鸣，有些慌乱。

    但很快，它发现林守溪好像没有能力发现它的秘密，它也平静了下来，坦然地接受着‘搜身’。

    林守溪反反复复搜了数十遍，始终没有发现什么端倪，正当他要放弃的时候，体内的白瞳黑凰剑经却像是野兽一样苏醒了。

    真气从灵脉中涌出，剑经的心法要诀沿着挺直的脊椎传遍周身，随着血液的流动汇入掌心。

    像是有一对白瞳于冥冥之中睁开，隐匿在剑刃中的存在霎时无所遁形！

    林守溪看到了。

    真气自剑上淌过，倒流回他的身躯，传达给了他一幅崭新的画面：

    剑体之中，藏匿着一滴鲜活的血液，它的背后生长着一对幼嫩的薄膜翅膀，本体则像虫子一样无规则地扭动着，红色的血仿佛是它身上的茧衣。

    血妖？

    他的脑子里莫名地冒出了这么一个词。

    林守溪观察着那滴幼嫩的血，以剑经催动着真气靠近它，似乎是出于恐惧，血液开始不停颤抖，其后幼嫩的翅膀也扇个不停，像是只被抓住了脖子的鹅。

    林守溪猜到这应该是一头被封印在这把剑的魔物，不知出于什么原因，它挣脱了些许的封印，企图依靠汲取人血来获取力量。

    而它显然不太懂事，夜夜吸血竭泽而渔，飞快耗死了两个主人。

    幸亏林守溪发现及时。

    剑中封印的小血妖咿咿呀呀地叫着，像是在恐吓，也像是在求饶，林守溪根本不理会它，既然它有过要杀自己的念头，那他只好想办法将其抹去，免得它再偷偷溜出来吸食自己的精血。

    小血妖似也察觉到了林守溪的杀心，在真气要触碰到自己的瞬间，血妖忽地发出一声激烈的嘶吼。

    嘶吼声顺着真气飞快传入林守溪的脑海——那是一连串古怪的音节，好像是咒语。

    ‘生呵死禁礼。’

    林守溪低声重复了一遍。

    也是此刻，咒语生效了。似有刀子斜插入他脑海翻搅，涌起的剧痛打断了思考，冷汗一下子从毛孔里冒了出来，将他的黑裳打湿。

    那串咒语像是怕入脑海中的蜈蚣，蜈蚣飞快移动，所行之处皆勾起剧痛，他双唇紧闭，手捂着头不停甩动，试图将这条蜈蚣甩出去。

    林守溪努力维持着冷静，以意志与侵入的咒语抗争着。

    这条咒语固然强大，但他的白瞳黑凰剑经却更胜一筹，剑经好似真正的神雀，在识海中清鸣不已，将咒语的影响不断地抹去。

    眼看着他已占得上风，阴寒的开门声却在身后响起。

    有人来了！

    这陡然的分神让他无法控制剑经，咒语趁此间隙展开了反扑，他疼得轻哼出声，这种感觉就像是将铁锥扎入脊骨，寒毛不受控制地根根炸起！

    来者是孙副院。

    自从那日林守溪有了触碰湛宫剑的举动后，孙副院就始终分出一缕心神盯着这间屋子，今夜，屋中有明显的异常波动传出，孙副院感知到了，第一时间出现在了他的屋中。

    这个侏儒老人站在林守溪的床边，皱着眉看了他一会儿后才冷冷道：

    “你走火入魔了。”

    所幸孙副院没有落井下石，相反，他还在这危险关头拉了林守溪一把。

    他指出如电，瞬间打在了林守溪的十三个关窍上，一连串啪啪啪啪的声响里，林守溪喉咙一甜，吐出了一口鲜血，脑子中的异响却是败退了，精神世界重归了珍贵的清宁。

    他仰起头，脸色因虚弱而苍白，“多谢副院大人搭救。”

    孙副院没有理会他的客套话，他炯炯有神的眼睛像是透骨的钉子，死死地扎在了林守溪的身上。

    “你还在练其他的心法秘诀？”

    “是……那是我过去师门传授给我的。”

    “将口诀念出来！”

    “我……”

    林守溪没办法念出口诀，他所用的是洛书的秘诀，只可触碰洛书书页得到传承，根本没有办法口述。

    “秘籍我记不下来。”林守溪立刻有了主意。

    “你以此为心法修行，你说你记不下来？”孙副院抓住了他的肩骨，手指猛地用力。

    “是，我记不下来，那心法有其特殊之处。”林守溪忍着剧痛，继续说：“但副院大人可以亲自去看。”

    “亲自？”

    “嗯，它现在在云真人手里。”林守溪话语笃定，“自我师父死后，那本心法我一直贴身携带，但那日醒来之后，我却发现它不见了，若不出意外，应是……”

    “这只是你的猜测。”孙副院打断道：“或者说……这是你的权宜之计？”

    “副院大人自己去问云真人便知。”林守溪咬着牙，说。

    孙副院盯着他，忽然问：“你还未凝丸？”

    “是。”林守溪回答。

    孙副院不会简单地相信，他按着林守溪的肩膀，以真气为媒介搜身，林守溪的身躯剧痛翻搅，连灵魂都锐痛起来。

    孙副院在他灵脉的中心处搜寻了一阵，其间确实漆黑一片，别无他物。

    他松开了手，对于古怪的心法兴趣大减。

    孙副院没能找到他的气丸，但林守溪见到了！

    方才孙副院注入真气时，他清晰地感受到身体中央有什么东西在转动，它与周围的漆黑之色几乎没有区别，只有极淡的明暗之分。

    这是他第一次见到自己的气丸。

    那是一颗黑色气丸！

    按云真人的说法，气丸只有白、绿、紫、金、赤五色，这黑丸又是什么？

    “你与小禾那丫头很熟？”

    孙副院没有注意到林守溪脸上的惊异之色，问起了别的事。

    “还算熟悉。”他定了定神。

    “她平时经常来你房间？”

    “嗯，我们会切磋一些武道技巧。”林守溪说。

    “她有什么不寻常的地方吗？”孙副院问，“任何方面都可以。”

    林守溪低下头，佯作陷入了沉思，他飞快打好了腹稿，正欲开口时，敲门声轻轻响起，少女的声音隔着浓重的夜色传来：

    “师兄，我能进来吗？”

    林守溪眉头一皱，本能地想要拒绝，但小禾进他房间像进自己家一样，敲门也只是出于礼貌，哪里会给他拒绝的机会？她问完之后直接推门而入。

    少女已换去了那身紧身的黑衣裳，此刻又是青裙飘飘的漂亮模样。

    小禾一进门，孙副院便悄无声息地消失了，不知隐在了黑暗的哪端。

    “师妹这么晚了来寻我做什么？不若早些休息，有事白天再说也无妨的。”林守溪温和地开口。

    “我当然是来找师兄复习剑经的呀。”

    小禾习惯性地在榻上坐下，轻晃着裙下纤长的腿，微笑着说。

    剑经……

    林守溪的心抽得更紧了。

