    北方军在远东战场停止了对海参崴的猛攻，而是采用重炮不断的对俄军的要塞进行轰击，这样的方式，虽然依旧激烈，但伤亡却减小了很多。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ主要的伤亡，主要是集中在北方军炮兵和俄军的要塞炮兵之间。

    俄国人对于这个结果，非常的满意，他们毫不知耻的向外宣称，俄国在海参崴挫败了北方军的阴谋，取得了海参崴保卫战的胜利。并且声称，北方军已经到了强弩之末了，接下来就该是俄军起反击的时候了。最后的胜利，一定会是属于俄国的。

    尽管，明眼人都不会相信这种论调。各国的派遣的军事观察员们都十分清楚具体的形势。俄国人在这场战争初期已经输的很惨了。他们还有没有翻盘的机会，主要就看能否在西线战场获胜了。

    不过，普通的俄国人倒是听信了俄国政府的这种论调。对于之前的失败，很多俄国人是不满的。但现在，他们再一次的对战争乐观了起来。

    西线战场，自从俄军的第2哥萨克骑兵军团被围歼之后，西线战场就已经沉寂了下来。俄国东西伯利亚总督阿努钦和俄军东西伯利亚战区司令官弗拉基米尔上将都认识到了北方军的强大，不会在轻易派遣军队去试探了。连俄军的侦察部队，都全部撤退到了蒙古草原以外的地方。反倒是北方军的骑兵，不断的派遣军队越境侦查。

    现在的俄军东西伯利亚战区，正在疯狂的聚集兵力。每天都有多趟军列从欧洲开来，这些军列上面，挤满了那些就好像是沙丁鱼罐头一样的俄国士兵，以及各种战争物资。几十万大军从欧洲抵达，需要不少的时间。同时，每天消耗的战争物资也不是一个小数目。数十万军队要完成战前的准备，可不是容易的事。好在，俄军在海参崴获得了胜利，这使得沙皇尼古拉二世对于胜利的渴望不再那么强烈了。也就没有再催促阿努钦总督和弗拉基米尔上将了，使得他们得以从容的布置。

    “上将阁下，我们的进攻准备，还需要多久才能够完成！”伊尔库茨克火车站。阿努钦总督看着从军列上鱼贯而出的俄军士兵，开口问道。

    “总督阁下，我们大概还需要十天左右。到时候，就可以向蒙古草原起进攻了。”弗拉基米尔上将一脸的笑意。到时候他将指挥过四十万的大军进攻蒙古草原。他相信，他即将获得一场辉煌的胜利。这极有可能让他从上将直接晋升为元帅。

    “我们的敌人呢？他们依旧没有增兵吗？”阿努钦总督问道。俄国方面得到的情报。北方军在蒙古草原的部署的军队，不过二十余万而已，只有他们的一半而已。但是，第2哥萨克骑兵军团的覆灭，为阿努钦总督敲响了警钟，他担心这是北方军的一个陷阱。

    “总督阁下，你知道，和我们开战的并非是中国政府，只不过是中国政府的一个地方军阀势力而已。虽然，他们控制了四百多万平方公里的领土。但他们只有三千万人口而已。武装五六十万军队。这已经是他们的极限了。”弗拉基米尔上将显得很自信。

    “至于这是不是那些黄皮猴子的阴谋，我认为可能性不大。现在的北方军，的确已经到了强弩之末了。只要我们能够在蒙古草原上消灭他们的主力，我们就能够大举向他们的腹地进军，一举灭亡他们。如果顺利的话，我们或许可以攻下燕京，连中国政府一并灭亡。到时候，我们在远东的扩张，将获得有史以来的最重大的胜利。”弗拉基米尔上将继续说道。

    阿努钦总督不由得眼前一亮，如果能够灭亡中国。在中国建设一个黄俄罗斯的话。或许，他可以凭借这个功绩出任第一任的黄俄罗斯总督。和贫瘠的东西伯利亚比起来，中国可是遍地是黄金的地方。到时候，他肯定能够捞足好处的。

    只不过。阿努钦总督很快就清醒了过来。弗拉基米尔所描绘的这幅蓝图，都建立在他们能够获胜的基础上。如果失败的话，那一切就都将成为空谈了。

    “上将阁下，东西伯利亚总督区和蒙古草原，隔的太远了，我们的补给。或许会成为大问题的。另外，那些黄皮猴子在蒙古草原上，有着大量的骑兵。连第2哥萨克骑兵军团都被歼灭了，他们的战斗力，绝对不可小觑。”阿努钦总督提醒道。他和弗拉基米尔上将可以说是拴在一条绳上的蚂蚱。既跑不了他，也跑不了对方。如果战败的话，他也不会有好下场的。

    “放心吧，总督阁下，这一点我早就准备好了。这一次我们的进攻，将尽可能的携带更多的战争物资。另外，后勤补给线将交给第3哥萨克骑兵军团来负责。即便我们的骑兵不如北方军的骑兵多，但依托步兵来守住补给线，应该还是没有什么问题的。另外，就算是后勤补给线被切断了，只要我们能够拿下库伦和乌里雅苏台等重要城市，我们就能够从那些黄皮猴子手中抢到大量的补给物资了。这些物资，已经足够我们进军北方军的腹地了。只要能够打败他们，我们就能够就地征集到足够的战争物资。”弗拉基米尔上将说道。作为俄国6军的高级将领，对于这些问题，他也早就考虑到了。但即便是这样，他也认为有很大的成功的几率。

    阿努钦总督点了点头，既然弗拉基米尔上将已经考虑到了这些了，那他也就没有什么可担心的。

    “上帝保佑俄罗斯帝国，这一次我们一定能够将那些黄皮猴子打趴下的！”阿努钦总督暗暗的向上帝祈祷。可以说，这一战不仅赌上了他们自己的前途，更是赌上了俄罗斯帝国的未来。

    一旦他们在这一场战争当中获胜的话，俄罗斯帝国将再一次成为世界强国。得到了中国庞大的领土和人口之后，即便是世界霸主大英帝国，也不敢再对俄国说三道四了。而他们这些推动这场战争的功臣，也将名利双收。而一旦失败的话，那后果也将十分的严重。他们这些人，恐怕都会成为替罪羊，丢官已经是最轻的了。搞不好的话，会直接连小命都丢掉。另外，对于俄国来说，也将是一个重创。俄国恐怕从此后会彻底的失去向远东扩张的机会，沦为英法两国的打手。另外，因为中国的崛起，这还会给俄国造成巨大的威胁。总而言之，这场仗俄国不能够输。一旦输的话，后果不堪设想。

    19o8年6月23日，完成了战争准备的俄军东西伯利亚战区指挥官弗拉基米尔上将，率领总共四十三万俄军向蒙古草原进。这些军队，有些是从乌兰乌德出的，有些则是从更远的伊尔库茨克出的。

    为了防备后勤补给线遭到北方军的进攻，作为俄军手中最强机动力量的第3哥萨克骑兵军团，总共两万六千多哥萨克骑兵，充当了后勤补给线的保护者。一旦北方军企图向俄军的后勤补给线起进攻的话，他们将给北方军造成沉重的打击。

    当然，俄国人似乎忘记了，北方军的骑兵多达十二个旅，近十万人。俄军的第3哥萨克骑兵军团才两万六千多人，想要抵挡住北方军的骑兵的进攻，那几乎是不太可能的。

    弗拉基米尔上将或许考虑到了这一点，但他并没有放在心上。他们已经携带了足够多的战争物资了，可以确保很长一段时间的战斗了。就算是后勤补给线被切断，也没有大碍的。只要能够拿下库伦和乌里雅苏台，就能够得到充足的补给了。

    只不过，库伦和乌里雅苏台是好打下的吗？北方军十多万官兵和大量的蒙古牧民一个多月的辛苦劳动，已经将库伦和乌里雅苏台变成了坚固的防御阵地了。虽然，因为缺乏材料，这两地的防御力量远远无法和真正的要塞相比。但是，长途奔袭的俄军，不也同样没有足够的重武器吗？凭借俄国人装备的老式76.2毫米野战炮，想要摧毁这些防御工事，那也算不可能的。到时候，这些防御工事一定会让这些俄国人撞的头破血流的。

    俄军因为携带了大量的作战物资，所以行军的度并不快。从乌兰乌德一线到库伦，虽然只有四百公里，但俄军依旧要花上至少半个月的时间。这还是没有受到北方军的骚扰的情况下。如果北方军沿途对他们起骚扰攻击的话，他们花费的时间还会更多。

    即便是这样，几十万俄军大举入侵蒙古草原，也依旧吸引了世界各国的重视。很多的军事专家都认为，俄国和北方政府这一战谁会获胜，关键就在于这一战了。几十万大军压境，也给北方政府和北方军，造成了巨大的压力。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567、丰月爭、欢乐派对、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友沧桑汉、雷动九天之上、欢乐派对、上班偷书看、中国*军人的月票!