479

所有人都呆住了。

这是什么情况？

最有一点余光散去，一个略显单薄的身影出现在所有人的视线中。

卿寒！

此刻的卿寒依旧站在原地，连衣角都没动一下，好似没事人一样。

所有人的呼吸都停滞了，眼睛里充满了不可思议。

方才那一击是无暇的仙道神通，虚境修仙者完全可以以这种仙道神通，发挥出虚境的力量，就算是玄仙都会被轰杀至渣……但是卿寒，一个小小洞虚境修士，在至尊榜之战结束之后，虚境满地走的时代中，并不算是多么出色。

但就是这样的一个小角色，却是正面承受了无暇仙道神通的一击，连衣角都没有动一下。

刹那间，方阳姓氏的青年之前所营造的一切声全部土崩瓦解，方阳族的这个青年呆呆的站在原地，有些不知所措。

在此之前，他可是带着考校的意味，高高在上要指点卿寒，结果到了这一刻，反倒被卿寒说成是让他……一百招。

很多人都想笑，但无论如何都笑不出来。

就连在玄州之外围观的那些果位仙人，都面带凝重。

这个卿寒究竟有多强？

大道之花下的少年道尊，竟然这样恐怖？

“不可能！！！”

方阳族的这个青年好似发疯了一样，疯狂的朝着卿寒出手。

依旧是无暇的仙道神通。

不过这一次，方阳族的青年在一瞬间，施展出了三十六种不同的无暇的仙道神通。

恐怖的天地巨力彷如洪水一般倾泻而来，将卿寒淹没。

周围的那些修仙者瞬间四散飞逃，就连十王和其余三十六皇都不例外，这是一种无差别的攻击。

“这个方阳族的青年心性太差！”

玄州之外有人叹息。

虽然之前，方阳族的那个青年说是让卿寒接下他三招，但实际上他的想法，是一击抹杀卿寒，宣誓方阳王族的强势回归。

而现在，一切希望都落空，他的心神失守，所以才会做出这般疯狂的事情。

“哼！”

一尊方阳族的强者冷哼一声，他探出一只大手，朝着玄州之内抓去。

方阳族那个青年的攻击，依旧没有伤到卿寒，卿寒脸上带着淡淡的笑意，一脸风轻云淡的站在原地，她没有出手的意思。

轰！！！

就在这时，方阳族果位仙人的那只大手到了。

这虽然只是一只大手，但依旧是无暇的远古法，天地之力与仙道之力结合而成的法相天地。

这一击，也将玄州城囊括在其中……显然，他要将卿寒，连人带城一起屠灭。

但就在这时，一片一片的雪花从半空飘零，将卿寒的身躯缭绕在其中。

那只来势汹汹的大手一碰触到这些雪花，便瞬间消散，化作一道清风。

“你想死吗？”

一个身穿男装的少女，从虚空中缓缓的走出，落到玄州城的城墙之上。

这个男装少女粉黛未施，却给人一种异样的飒爽，她立在那里，便如同这天地间的核心。

“墨依！”

无数仙人和修仙者见到墨依到来，目光灼热的看着她。

“墨依仙子！”

“竟然真的是墨依仙子，她真的现身了！”

无数修仙者欢呼雀跃。

躲在另外一边的陆云，可以清楚的看到一道一道浓郁的愿力，从四面八方出现，汇聚到墨依的身上，这让他很是嫉妒。

若是能将这些愿力凝聚到一起，定然能够演化出一丝功德，让生死沙罗树再一次结出一颗功德果实。

……

“墨依，莫非你要庇护这个祸害仙界的魔头不成？”

方阳族的这个果位仙人同样目光灼热的看向墨依。

仙界的美女很多，但如同墨依这般，第一个成就虚境，第一个从虚境成仙，现在又达到了一个不可思议的境界的美女却不多。

墨依容颜绝世，本就是仙界顶级的美女，再加上她平日中喜穿一身男装，凸显出一种另类的美感，凡是见过她的男人，几乎都会对她产生一种迷恋。

方阳族的果位仙人深深的望着墨依，然后他将脸上的痴迷收起，继而冷声喝问道。

“魔头？”

墨依的声音清冷，她不解的看向方阳族的果位，疑惑的问道：“卿寒道尊修复了修仙之路，造福苍生，功大于天。你说他是魔头，那你又是什么？”

卿寒的逼问，让方阳族的果位脸色几经变换。

“因为卿寒就是卿语！”

东林世家的那尊果位仙人现身，他指着卿寒，冷笑道：“这个卿寒，便是卿语，十八年前卿族诞生的星辰体质之女。虽然我不敢确定他究竟用什么方法掩盖了女儿身，但她绝对就是卿语！”

“卿语和那个本班的……也就是陆云，他们二人祸乱天命城，强行破坏仙界的盛事至尊榜之战，不是魔头是什么！”

这尊果位的话大义凛然，但是他的目光却自始至终都在墨依的身上。

“怎么，没话说了吧？”

方阳族的果位冷笑道：“墨依，你现在包庇魔头，看来你与他们也是一丘之貉……我劝你们还是自缚手脚，走出玄州来请罪，否则战争仙器之下，玉石俱焚。”

他将又将主意打到了墨依的身上。

墨依闻言一怔，她想到了此前陆云对她说过的话，就算她与世无争，有许多人也会打她的主意。

“战争仙器吗？”

卿寒笑道：“既然你们想死，我就成全你们。”

轰隆隆——

卿寒的话音落下，玄州城墙之上的战争仙器齐齐的亮起，对准玄州之外的那些果位。

“你们这些老不死的都给我闭嘴！”

突然间，一个斥骂之声传来，十王之一的龙王冷冷的说道：“这是我们修仙者的事情，与你们这些仙人何干？”

“至尊榜之战，也是我们修仙者之间的至尊榜之战，我们的事情，还用不着你们来插手。”

“龙王说的对，这里是我们修仙者的事情，你们这些连玄州都不敢进的老家伙，除了在外面犬吠之外，还敢做什么？用战争仙器轰击玄州？你们有那个胆子吗？”

妖王的一身金色毛发璀璨，它的声音威严，其中带着浓浓的嘲讽。

“我们修仙者之间的事情，我们自己解决……方阳家的那个蠢物，你敢打墨依仙子的主意，我就与你不死不休，等我从虚境成仙，必要斩你头颅！”