    要知道，夏子辰可是接受了帝魂天的传承。

    那可是最为纯净的魂修者。

    可怕之处远远超过自己摸索修炼来的可怕。

    “不管你是谁，都要死！”夏子辰脸色微冷 淡淡开口。

    手中黎明之剑缓缓抬起，今日大战太多。

    黎明之剑锋芒再现。

    万千剑意瞬间笼罩而下。

    无数人为之变色。

    “这夏子辰太强悍了！”

    “是啊！真的不得不佩服。”

    “这个年纪 这等实力已经够可怕了。”

    “没想到，接连几次战斗都是如此可怕，先是战半圣，如今在战当年响彻天下的人物。”

    无数人见到大战再起，都是对夏子辰佩服至极。

    战半圣也就算了，现在还要战数年前，就已经名扬天下的人物。

    说不可怕也没人相信。

    “灭神戟，虽然垃圾了一点儿，但是也是勉勉强强吧！”

    血煞手一招，夏元坤的灭神戟出现在他手中。

    叹了口气，血煞似乎很是不满。

    要知道当初他最垃圾的武器也没这么垃圾。

    “斩！”夏子辰没有犹豫，一步踏出。

    瞬间一剑斩下，万千剑意爆发之下，一道道可怕的紫色剑芒呼啸而下。

    天穹之上，道道剑痕给，漫天遍野。

    “血符！”血煞冷冷一笑，而后抬起灭神戟一击此处。

    戟尖儿之上，一道可怕的神芒乍现，紧接着。

    一道道煞气汇聚而来，在天穹之上翻滚不已。

    宛如滔天血海，压了下来。

    于此同时，一道道可怕的血符凝聚而出。

    比之当初在大元帝都之际，那种血符浓郁无数倍，显然威力也是巨大的。

    “去！”灭神戟微微一点。

    无数血符冲杀而上。

    和天穹之上黎明之剑的剑芒轰击在一起。

    而后瞬间炸开，宛如一道道绚烂的烟火一般。

    很是好看。

    也很是血腥。

    “魂力攻击！”坚持一米五，血煞嘴角露出一个微笑。

    紧接着，他的魂力开始凝聚。

    一柄血色无形之刃出现在他的身前。

    眼中闪过一丝血色。

    无限血刃冲杀向夏子辰眉心。

    夏子辰眉头一皱，感应到了这一幕。

    顿时冷笑一声。

    黎明之剑再次一剑斩出，可怕的紫色剑芒化作一道弯月扑杀而下。

    他的眼中金色光芒再次大盛。

    一道金色刀刃出现在他眼中。

    “杀！”魂刃发出一声厉啸。

    直接斩杀向拿到血色之刃。

    咔嚓！

    一声若有若无的脆响。

    那道血色之刃瞬间破碎。

    金色魂刃直接不做停留，杀向那血煞。

    啊！

    血煞突然惨叫一声，顿时脸色大变。

    灵魂已经受了伤。

    猝不及防之下，那血符已经开始消散。

    夏子辰的紫色剑芒轰杀而下。

    待血煞反应过来之时，剑芒已经在他眼前。

    “阴煞护体！”他眼睛一瞪，大喝一声。

    无数阴煞之力汇聚而来，附在他的身体之上。

    宛如为其穿上一身铠甲一般。

    但！

    仅仅是一瞬间。

    剑芒落在他的身上。

    咔嚓一声！

    临时而来的阴煞之气铠甲瞬间破碎。

    剑芒轰击在其身上。

    直接将血煞轰飞出去数千丈距离。

    胸口之处，鲜血淋漓。

    一道道可怕的血液流下染红一片。

    夏子辰见此一幕，嘴角露出冷笑。

    跟他比魂力。

    开什么玩笑？

    这是看不起他，还是看不起帝魂天？

    “怎么可能？”血煞稳住脚步，阴煞之气不断凝聚而来，汇聚在伤口之处。

    似乎是在疗伤。

    但是他的眼中露出了可怕的震惊之色。

    “没什么不可能的。”夏子辰冷冷一笑。

    “魂力修为，比老夫还强，你怎么可能魂武双修。”

    血煞不可置信摇着头。

    怎么也是不愿意相信。

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    他喃喃自语，似乎不愿意接受。

    “斩魂！”夏子辰冷笑一声，见此好时机怎能放过。

    一道可怕的魂力剑芒瞬间激射而出，直斩血煞眉心。

    “不好！”血煞立刻反应过来。

    想要抵挡，但是已经来不及。

    魂武都不是对手的他，瞬间被贯穿眉心。

    “啊！老夫不甘心啊！”血煞发出可怕的惨叫。

    似乎就要陨落。

    见此一幕无数人都是大惊失色。

    他们都是没看明白！

    发生了什么？

    这就败了？

    他们有些愣神。

    这么可怕的人物，直接落败了？

    然而，不等他们反应。

    血煞的灵魂突然冲出夏元坤的身体。

    与此同时，他身周的阴煞之气全部散去。

    天穹地上再次恢复一片寂静。

    恢复原本的模样。

    见此一幕众人大惊，真的胜利了。

    而血煞的魂魄刚刚出来，就是一声惨叫。

    夏子辰的魂力攻击不是他能抵抗的。

    瞬间就受了伤。

    没有丝毫犹豫，他立刻就转身朝着远处天际而去。

    逃了！

    真的逃了。

    夏子辰见状，冷笑一声：“哪里逃！”

    再次凝聚一道魂力之剑！

    瞬间斩出。

    啊！

    天际之上发出一声巨大惨叫，那血煞魂魄瞬间变得虚弱无比。

    但却还是逃了。

    见状，夏子辰叹了口气。

    不是不追。

    实在是接连大战，他的消耗太大了。

    无力至极。

    而围观之人见到这一幕。

    都是忍不住倒吸冷气。

    夏子辰太强大了。

    不仅能力战半圣还能直接打败多年之前成名人物。

    “咳咳！”就在这时，夏元坤身子开始颤抖一下。

    悠悠醒来。

    但是他此刻的修为已经变成了神魔八重天。

    孬弱不堪。

    “我败了！很彻底！”夏元坤有气无力开口道。

    “自始至终你就是败，从你与朕为敌之时，就已经注定。”

    夏子辰语气冷漠。

    “是啊！”夏元坤仰天长叹，一路而来。

    他处处受挫 似乎还真是没有赢过一局。

    “你父皇压我一头，没想到他的儿子也是压我一头，我不甘啊！”

    夏元坤眼中悲愤之意再起。

    很是不甘心。

    “胜者为王败者寇，上路吧！”夏子辰摇了摇头。

    不打算给任何人机会。

    夏元坤的眼睛也是闭了起来 准备受死。

    “陛下，等等！”而就在这时候，天际之上落下几道身影，正是赵子龙等人。

    他们此刻都是鲜血淋漓。

    看来战况惨烈。

    夏子辰看向万长空：“什么意思？”

    刚刚就是万长空喊的。

    “他虽然为叛贼，但是先皇有令，后代皇室不可斩杀他。”

    万长空这时候才说道。

    闻言，夏子辰皱了皱眉，似乎还真是有这么一道皇召。

    当初夏元坤和大夏先帝征战天下有功。

    大夏先帝要奖赏他。

    但是那个时候，夏元坤已经赏无可赏，就特此下了一道谕旨。

    但凡大夏后代不管夏元坤身犯何罪，必须留起性命不得斩杀。

    “你的意思是是说，他犯了叛逆之罪，颠倒大夏江山，还不致死？”

    夏子辰冷冷问道，眼中有些烦躁。

    难不成你这么放了夏元坤，显然是不可能的！

    “不是微臣想维护夏元坤，也不是微臣不想让他死。”

    “但真要是这么做的话 陛下肯定会落下一个不孝之名，让天下之人如何看待啊！”

    万长空还是耐心解释道。

    闻言，夏子辰皱了皱眉，好像还真是这么一个理。

    “朕不在乎天下人的眼光。”夏子辰皱了皱眉，如此说道。

    “微臣明白，但是太后娘娘不在乎吗？”

    万长空如此说道。

    闻言，夏子辰犹豫了。

    这还真是一个事情。

    毕竟孙若薇他是知道的。

    最是把皇家之时看的最重。

    要是让他知道夏子辰不顾先帝遗诏的话。

    还真是会变脸。

    这下子，夏子辰有些犯难。

    “没想到，最终还是他救我一命。”

    夏元坤这时候也是笑了起来。

    俗话说，好死不如耐活着。

    不会死谁想死啊！

    这一句话让夏子辰瞬间冷了下来。

    轰！

    然而就在这时，一道白色身影浮现而出。

    一道白色长龙化作一道细线，直接没入夏元坤的眉心之中。

    夏元坤瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着自己眉心的一杆银色长枪。

    紧接着，目光不甘的涣散开来。

    到死他也无法想象，死亡来的这么突然！

    ……

    陨落了！

    一代枭雄就此陨落。

    这一刻，无数人瞪大了眼睛。

    不可置信看向一边。

    赵子龙正手持着那杆银色长枪。

    见到众人的目光，赵子龙淡淡开口道：

    “我杀的！”

    PS：赵子龙就是这么嚣张，没他不敢动的 书友群：464497683

