    “你知道吗？我来湘省，就是为了寻找当年的一个梦，现在我终于如愿以偿了。一凡，我爱你！”沈婉云爬起来，在张一凡嘴上亲了一下。

    张一凡坐起来，定定地看着她，“只是你的决定太鲁莽了，都过去十年了，你根本不了解我。做这样的决定，你真不后悔？”

    “不！我朝思暮想了十年，好不容易才实现，为什么要后悔？”沈婉云一脸幸福地依偎在他怀里，用脸轻轻地摩挲着张一凡的胸膛。

    “可是我……”张一凡正要说出自己有已经有女朋友的事，沈婉云立刻用手遮住了他的嘴，“不要说，给我留个念想。说不定到最后，你会发现我的好，放弃她而娶我呢？呵呵……”

    沈婉云居然如此乐观地娇笑起来。

    只是张一凡知道，那是不可能的事，他与董小凡之间，已经有了多年的默契，两个人心里都装着彼此。就算是有了何萧萧，他都没有动摇过娶董小凡的决心。

    他曾经想过千百种安置何萧萧的办法万没想到突然杀出个沈婉云，而且两人之间的进展，简直如电闪雷鸣一般，无人可及。

    当他把那一袋子储存了多天的精华，射进沈婉云身体里的瞬间，他就知道自己生命里又将多了一个女人。

    而且这个女人是京城沈家的儿女，身份和背景都不容忽视。

    就算沈婉云愿意做小，沈家又岂肯答应？曾经从家里出来时，老爸就一再交待，千万不要去惹官场中的女人。尤其是那些有身份背影的官宦家的子女，交好了是一个强大的后援，交不好就树立了个强大的对手。

    两个人在床上拥抱了好一阵，张一凡表，都九点钟了，自己还没吃饭。家里还有个小丫头，如果不回去的话，又不知道她等下惹出什么事来。

    于是他就起床，开始穿衣服。

    沈婉云赖在那里，“嗯！再抱我一会。”

    然后一双玉臂坐后面抱住了张一凡的腰，张一凡反手过来，将她横抱在大腿上。“起床吧，我还没吃饭呢？”

    “嗯！那再亲我一下。”都说女人被破了身子后，就变得很腻，果然如此。沈婉云在这方面比何萧萧只怕是有之过而无不及。

    张一凡搂着她的头部，用力地亲吻下去，很快两人的舌头便交织在一起。张一凡与何萧萧有过实战之后，在这方面的技术稍有进展，虽然算不上情场老手，对付这些江湖嫩雏绰绰有余。

    两人吻了好长一段时间，沈婉云紧张得连魂都。分开之后，她笑笑地看着张一凡，有种怀疑的味道：“你以前一定吻过不少女孩子吧？接吻技巧那么好。”

    张一凡只是笑笑，慢慢穿好了衣服。

    沈婉云也爬起来，开始满屋子寻找自己的胸罩，内裤，可怜的丝袜，被撕了个大洞，再也不能要了，沈婉云干脆换了一条紧身的牛仔裤。

    “走吧！去哪里吃饭？第一次请女朋友吃饭，总得找个浪漫点的地方吧？”沈婉云大大方方挽起张一凡的手臂。张一凡点了她的额头一下，“注意点，小心被人家拍到，我又要倒霉了。”

    沈婉云这才松开了手，一付很不愿意的样子。“那你先下楼，我等几分钟再来。”

    张一凡现在的身份是副县长，如果经常被人看到，他跟不同的女孩子在一起，而且这么亲热的话，传出去影响不好，做为记者，沈婉云何尝不知？

    只是她实在太依赖张一凡了，好想和他一起走，两人就象一对情侣一样，漫不经心地走在大街上。

    出门的时候，沈婉云换了付眼镜，漂亮的墨镜，遮住了大半张脸。从宾馆里出来，张一凡已经将车发动，就等着她上车。

    看到沈婉云这身打扮，一下子从一个文文静静的记者形象，马上就变成了时髦女郎，张一凡大感意外。真没想到，沈婉云的模样还真好看。

    只是她带着墨镜，眼睛不近视吗？

    也许是见张一凡有些疑惑，沈婉云笑道：“好看吗？”

    “不错！很时尚。在通城县里再也找不出第二个。”张一凡赞道。

    “其实我根本不近视，戴眼镜只是为了更贴近记者这个职业。”婉云嫣然一笑，倒也是百媚众生，倾国倾城。

    “走吧？还看什么？”沈婉云见张一凡一直盯着自己看，娇羞地推了他一下。

    张一凡脸色突然沉下来，缓缓道：“告诉我，到底是谁给你下的药！”

    沈婉云一愣，没想到张一凡还在为这件事担心，不由心头升起一股暖意。她坐正了身子，沉着地道：“放心吧，这件事我自己会处理好的。身为沈家的人，难道你还不相信我的能力？”

    沈婉云也是为张一凡考虑，他在仕途上刚刚起步，还是不宜得罪更多的人。况且这样的事，如果让张一凡出手，岂不是过早暴露了两人的关系？

    既然沈婉云如此想，张一凡也只好作罢，开着车离开了通城宾馆。

    “我们到哪里去吃饭？”沈婉云斜着脖子笑看着这个刚刚令自己很满足的男人。

    张一凡想了一下，“还是先回我住的地方吧，那里还有个小家伙。”

    “不会吧！你还养了宠物？”沈婉云很奇怪，象张一凡这么忙的人，居然还有心情养宠物。

    沈婉云的幽默，惹得张一凡噗呲一笑，却不道破，“是啊！等下你看看就知道了。”

    车子在烟草公司小区里停下，沈婉云象做贼似的快步走进了张一凡所住的小楼。欧阳媛媛正在看电视，听到门铃响，就跑去开门。

    沈婉云刚一进来就问道：“你养的宠的呢？在哪？快让我瞧瞧。”

    当她发现屋里还藏着一个这么漂亮的小女孩时，不由微微愣了愣。这丫头是张一凡什么人？除了胸小一点，脸上幼稚一些，其他的都不比自己逊色哎，不会是个劲敌吧？

    沈婉云敢肯定，她绝不会是张一凡的女朋友，因为对方不过十岁的模样。

    “一凡哥哥！”欧阳媛媛看到两人进来，尤其是看到漂亮的沈婉云，嘴巴撇了撇。两个女人之间好象充满了敌意。

    沈婉云换了鞋子，在房间里转了一圈，“一凡，你的养的宠物呢？”

    张一凡笑了笑，朝正扁着嘴的欧阳媛媛呶了呶嘴。欧阳媛媛正在吃零食，见张一凡带了个女孩子回来，就闷闷不乐地坐回了沙发上。

    “你——”沈婉云差点捧腹大笑，你也太逗了吧！宠物就是她啊！沈婉云俊忍不禁地擂了他一拳。

    也许是两人过于亲密的举动，让欧阳媛媛看不下去了，她故意将电视的声音调得很大。张一凡走过去，生气地抢过遥控，“干嘛？吵死了！”

    欧阳媛媛站起来，“我饿！”

    “不是给你钱了吗？”

    “那两百块钱能干什么？还不够我零花。快带我去吃饭，我饿死了。”欧阳媛媛拉着张一凡的手，撒起了娇。眼神却瞟了瞟沈婉云，哼！就你会撒娇？大姐，这么老了撒娇很难看的！

    沈婉云见欧阳媛媛向自己瞟来的眼神中带有些古怪，不禁耐闷了。这小女孩好象对自己有敌意，难道她也喜欢上张一凡了？

    张一凡郁闷了，“一天给你二百还少，你以为我是开银行的？”他看到沙发上堆满的零食，生气在喊道：“买这么多零食，能当饭吃？”

    没想到欧阳媛媛一点也不生气，反而笑嘻嘻地道：“如果你不回来，我就拿它们当饭吃。”

    张一凡无奈地看了沈婉云一眼，“走吧，还是出去吃点算了。”

    欧阳媛媛立刻笑嘻嘻地道：“还是一凡哥哥好。”然后就冲在前面，抢先去换鞋子。

    张一凡和沈婉云来到门边，问了欧阳媛媛一句：“你家里什么时候来人？”

    “快了，快了！”欧阳媛媛穿好鞋子，走出门外。三人出门的时候，她总是有意无意地走在两人中间，就是不让沈婉云向张一凡靠近。

    上车的时候，她也第一个跳到副驾驶室上，把沈婉云留在后排的位置上。张一凡无奈地笑笑，两人上了车。

    带着两个女孩子出门，实在太招人眼珠了，一路上不知谋杀了多少人的眼球。张一凡没有去那些熟悉的老地方，在城里找了家差不多的饭馆，三个人要了间包厢，安安静静地吃了顿饭。

    在吃饭的过程中，沈婉云悄悄地将手放在张一凡的大腿上。不断地暗示，有种晚上到我那里去睡的意思！

    吃过饭后，欧阳媛媛拉着张一凡的手，“一凡哥哥，带我去买两件衣服嘛？我现在连洗澡的内裤都没有了。”

    这个丫头，居然在大街上，跟自己说些如此不着边际的话，把张一凡气得脸上一阵青一阵白。要不是因为她是个女孩子，张一凡早一巴掌呼过去了。

    明明给了她钱，她自己不去买，现在又要自己陪她去买什么内衣内裤，这不存心给自己难看？这话听到沈婉云耳朵里，又不知道她会怎么想了。

    老天啊！我怎么就无缘无故招惹了这么一个小魔女？也幸好沈婉云机灵，她走过来牵着欧阳媛媛的手，“走吧，姐姐带你去。他一个大男人怎么好意思去那种地方？”

    “好吧！”欧阳媛媛撇撇嘴，挺委屈地应道：“好吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

