    潜入轮回峰的那两个盘古一族的男子，孤傲的名唤盘氏枯，温柔的名唤盘氏洛。

    这二人和其他一起进入人间捉拿盘氏舒的族人一样，别看年纪只有二十出头的模样，其实真实年纪都已经超过五千岁。

    只是他们所修的太上忘情决的缘故，让他们的容颜不容易苍老。

    二人收敛气息，从沅水小筑陡峭的山崖间，悄悄的从南面绕了过去，往轮回峰的后山潜去。

    到了后山的范围，二人就不再隐藏身形了。

    他们的修为极高，神识张开，方圆数百丈范围的风吹草动，都逃不过他们的法眼。

    这后山不像前山，几乎没有苍云门的暗哨，所以他们也就不像在前山那么警惕。

    后山很大，从山腰到山脚，想要找到云小丫生活的祖师祠堂，可不好找。

    于是，二人就一边找一边聊天。

    盘氏洛心中对盘氏枯杀死那个小姑娘，还是有些不满的。

    倒不是他有什么仁慈之心，而是这里毕竟是苍云门总坛所在，杀死一个苍云门的弟子，弄不好会引起苍云门的警觉。

    苍云门的弟子虽然修为都普遍不高，但门中还是有不少顶级强者的。

    尤其是他们这两天打听到，苍云门中有一位女剑神，名唤贤夭，法则三重，剑道三重，并且还是位大须弥。

    这种级别的强者，三界之中极为罕见，若是引起了这位女剑神的注意，他们别说想完成任务了，能不能活着返回忘情海老家都是一个问题。

    于是，盘氏洛又提醒道：“枯，以后咱们不能再随意杀人了，虽然族规如此，但人间现在不比平常，正值浩劫之期，我们刚出来时杀的几个人，已经引起了人间修真门派的注意，我们的任务是带回小舒，没必要节外生枝。”

    盘氏枯耸耸肩，道：“洛，用人间的话说，你完全是在杞人忧天。

    这几天死在我们手中的那些人类修真者，都被愚蠢的凡人认为是天界所为。

    人世间知道咱们盘古一族的人寥寥无几，知道咱们生活在忘情海的就更少了，没人会想到我们会来到人间。”

    盘氏洛皱起了眉头，道：“但这里毕竟是苍云山，你忘记了吗，这山上有一个顶级的剑神！”

    盘氏枯想到了传闻中的那个女剑神贤夭，身子不禁抖动了一下，道：“好吧，我以后尽量少杀人就是了。

    不过啊洛，舒这一次违背族规潜入人间，她是死定了，你到时可不能心慈手软。

    咱们就不要给她带回忘情海了，就以她反抗拘捕的名义，就地斩杀吧。”

    盘氏洛道：“小舒毕竟是和我们一起长大的，相识这么多年，你能下得去手？”

    盘氏枯道：“这是为她好，如果我们将她活着带回去，她的下场会和她外婆瑶琴仙子一样，被流放到死灵渊，被无数死灵折磨而死，咱们还不如在人间给她来一个痛快的，提着她的头颅回去交差就是了。”

    盘氏洛的脸色微微有些发白。

    他停下脚步，道：“流放死灵渊？

    这倒不至于吧。

    小舒毕竟是圣女的好友，圣女应该能会站出来保她的啊。”

    盘氏枯道：“你还是太天真了啊，圣女若是想保她，就不会在得知小舒逃走后宣布进入千骨洞闭关了。

    圣女闭关时不是说了吗，她这一次闭关的时间不一定，短则数年，长则十年，甚至百年。

    现在她才闭关不到三个月，等她出关，小舒早就身死魂灭了。

    何况，在咱们族中，圣女与族长其实没什么权力，真正的领袖是大祭师长老。

    大祭师想弄死小舒，谁替小舒说话都没用。”

    盘古一族在远古洪荒之时，世代居住在如今人间的泰山一代，后来，因为炼制僵尸的缘故，导致人间僵尸遍布，丧尸横行，惹了众怒。

    被女娲娘娘与人王伏羲，以及远古洪荒各部落联手，将其赶到了忘情海。

    这个族群是人间最古老的种族，他们的社会构成体系，依旧是沿用最古老的种族制度。

    族中有族长，但族长多是摆设，只是管理族中的一些琐事而已。

    真正有实权的是大祭师，也就是大长老。

    大祭师自诩可以与祖先盘古大神的精魂交流，也可以与宇宙苍天交流，被当做祖先盘古在人间的代言人，所以他们的权力是至高无上的。

    像这种祭师长老的权力，大于族长权力的种族，并不是盘古族一家独有，人间许多少数民族都存在这种情况。

    比如南疆五族，蛮北异族，族长的权力是远远比不上族中大巫师的。

    人间是有两大信仰体系构成的社会体系。

    其一是皇权至上。

    皇权的典型代表，就是以中土华夏为主，信奉儒家思想的文明种族。

    其二是神权至上。

    盘古族，南疆五族，包括西域、草原上的许多种族，都是神权至上的构成体系。

    在神权构成的社会体系中，有一个非常典型的代表人物。

    圣女，或者圣子。

    西域光明圣火教以前是有圣女圣子的，月氏吟死后，圣火教分裂了，圣女圣子与四大护教法王、五散人等职务，这才中断的传承。

    作为人间最古老的种族，盘古一族的圣女，从来都没有中断过。

    不过，圣女在族中也没什么实权，和族长差不多，  只是祭祀长老用来控制宗族的一个傀儡。

    盘氏洛与盘氏枯口中的圣女，名唤盘氏鱼，是盘氏舒唯一的好朋友，好姐妹。

    不过很奇怪的是，两个多月前，当盘古一族的族人发现盘氏舒离家出走时，圣女盘氏鱼便宣布进入千骨洞闭关修炼，谁也不能去打扰，似乎根本就不在乎好友盘氏舒的死活。

    盘氏枯与盘氏洛一边说话，一边在苍云山的后山寻找祖师祠堂的所在。

    没多久，他们就走上了那条青石小道。

    小道上的积雪被勤劳的苍云弟子打扫的干干净净，二人这一下不必满山瞎转悠了，沿着青石小道一直往前走。

    没多久，二人就看到了夜幕之中，一座大屋坐落在山林之间。

    二人相识一眼，知道那里就是自己想找的地方。

    而与此同时，祖师祠堂内，贤夭与妖小鱼正在品着难喝的南疆黑茶…… 

