    域外战场，一处破旧的大楼内。

    这里是黑龙殿的总部，大楼看起来破旧，但这里是域外战场，就是这种炮火洗礼过的风格。

    此时，黑龙殿总部会议桌前，坐满了黑龙殿的强者。

    黑龙殿的首领汉森，坐在上首位置，他的面容之上，满是阴沉之色。

    “九州的叶皇族，竟然敢杀我黑龙殿的人，简直就是在找死！”汉森冷声说道。

    随即，他鹰鹫般的双眸，一扫全场，问道：“说说你们的想法吧！”

    话音落下，一道中年身影站了起来，开口道：“首领，我认为，这件事有蹊跷，我们黑龙殿与叶皇族并没有任何冲突，他们为何要对我们黑龙殿动手？”

    此话一出，其他人都是纷纷点头，显然都有同样的疑惑。

    汉森冷哼一声，随即吩咐道：“将视频打开！”

    很快，会议桌前的投影幕布上，出现了一段视频，正是叶皇族的会议室。

    “区区一个域外杀手组织，竟然也敢杀我叶皇族的人，既然如此，那么黑龙殿，也没有存在的必要了。”

    “即刻组织五名神境强者，由叶刹领队，前往域外，剿灭黑龙殿！”

    “皇主，刚才只是我的猜测，到底是不是黑龙殿所为，还没有确定。”

    “不管是不是黑龙殿，只要怀疑他们，就足够理由剿灭他们了！”

    视频很短，只有这么几句对话，然后就没了。

    但就是这么短的视频，却透露了几个非常重要的消息。

    一、叶皇族怀疑黑龙殿暗杀了叶皇族的人。

    二、叶皇亲自下达命令，安排五名神境强者来灭黑龙殿。

    三、叶皇很嚣张，仅仅因为怀疑黑龙殿，就要灭黑龙殿。

    顿时，偌大的黑龙殿会议室内，一众高层，都是怒不可遏。

    “叶皇族简直太嚣张了，仅仅因为怀疑，就要灭我黑龙殿！”

    一名黑龙殿的高层，一脸愤怒地说道。

    “首领，既然如此，那我们必须让叶皇族付出代价，否则叶皇族还真当我们黑龙殿是软柿子了。”

    有一名黑龙殿高层情绪激动地说道。

    当然，也有理智的高层说道：“首领，这件事会不会是一个针对我们黑龙殿的阴谋？从视频内容可以看出，的确有人杀了叶皇族的人。”

    “不管是不是针对我们的阴谋，但可以确定的是，叶皇族根本就没有将我们黑龙殿当回事，竟然仅仅派出五名神境强者，就要灭我黑龙殿，还杀了我们黑龙殿那么多强者，这件事，叶皇族必须付出代价！”

    一时间，偌大的会议室内，争论纷纷。

    最终，还是汉森拍桌子，怒道：“我不管那么多，既然是叶皇族让我黑龙殿死伤那么多，那么这件事，叶皇族必须负责！传达我的命令，即刻安排十名神境强者，准备前往九州叶皇城！”

    “是！”立马有人领命去安排了。

    而这时候，之前提出有可能是针对黑龙殿阴谋的那个中年人，忽然开口道：“首领，据说叶皇族的叶皇，就在不久前，实力刚刚突破超凡境，仅仅凭借十名神境强者，怕是奈何不了叶皇族。”

    “那就说明，叶皇的实力，至少是在超凡一境，若是想要稳稳压制叶皇族，唯有超凡二境强者出马。”

    “所以，我建议，在安排十名神境强者前往叶皇族的同时，我们可以请来一名超凡二境的强者，随我们的强者走一踏。”

    汉森顿时沉默，他自然明白，中年人说的很有道理，十名神境强者，几乎是黑龙殿的全部家底了，若是这些人死在了叶皇族，黑龙殿也就名副其实了。

    只是，请一名超凡二境强者，怕是要付出很大的代价。

    不过跟损失十名神境强者相比，请超凡二境强者付出的代价，似乎也能承担的起。

    “好，这件事就交给你来安排，请一名超凡二境强者，跟随我们的强者去一趟叶皇城。”汉森当即拍板决定。

    几乎同一时刻，远在九州的叶皇族之内，同样在开一个会议。

    叶皇坐在首位，眼神中满是可怕的怒意。

    五名叶皇族的神境强者，早上才刚刚去域外战场覆灭黑龙殿，结果下午，五人的脑袋就被人悬挂在了叶皇城的城门上，这对叶皇族而言，简直就是最大的侮辱。

    “我要黑龙殿覆灭！”

    叶皇忽然一脸狰狞地怒吼道。

    下方叶皇族的高层，全部噤若寒蝉，没有一个人敢说话。

    此时的叶皇，浑身都是超凡境强者的威压，压的一众神境高层喘不过气来。

    “皇主，我认为，黑龙殿只是一个跳梁小丑，暂时可以先放过他们几天，对我们而言，现在最重要的事情，是三日后，老皇主的一百大寿。”

    终于，有老辈人物开口了，接着又说：“等老皇主的寿宴结束后，就算不用我们动手，怕是也有人主动帮我们去域外战场剿灭黑龙殿。”

    叶皇瞳孔中闪烁着可怕的杀意，正因为三日后是他父亲叶林的百年大寿，现在发生这样的事情，才让叶皇族蒙受屈辱更大。

    他也明白，对于现在的叶皇族而言，三日后的寿宴，才是最重要的事情。

    “好，那就暂且先放过黑龙殿，等我叶皇族掌控帝村之后，我要黑龙殿，血流成河！”叶皇无比坚定地说道。

    叶刹是他身边的第一高手，在他还是皇子的时候，叶刹就已经跟随他左右了，如今却身首异处，只有脑袋被悬挂在了叶皇城的城门之上。

    叶皇虽然想要暂且放过黑龙殿，却根本不会想到，黑龙殿已经派出十名神境强者，还花费巨大代价，请了一名超凡二境的强者，正在赶往叶皇城。

    而这时候，杨辰已经离开域外战场，登上了前往燕都的航班。

    他该做的已经都做了，他也清楚，就凭黑龙殿，想要覆灭叶皇族，根本不可能。

    虽然灭不了叶皇族，却能给叶皇族带来很大的麻烦，这就足够了。

    现在，他需要回到燕都，提前做好准备，等待三日后，叶皇族在燕都为叶林举办的百年大寿。

