    沈翔拿出罗天门，让龙雪怡去探查那海底岛屿的位置，他现在就要悄悄的进去那个岛屿，把那三个对他动手的圣光教武者杀掉。

    他猜测那三个人肯定还在那里守候着，即便是大漩涡不出现，他们也可以在下面等待，玄境在第一时间打开，他们也能进去里面。

    沈翔猜测那玄境一旦关闭，里面的人都得出来，否则会有危险，否则他上次去到那里也不会看见有三个圣光教的在外面等着。

    “圣光教的三个家伙中，那老头比较厉害！所以你最好先把那两个中年悄悄干掉。”苏媚瑶说道。

    沈翔点了点头，厉害的人很难偷袭，现在他只是肉身和神魂提升了，真气并没有，所以面对厉害那个老头，他还是有不少压力的。

    当然，他还有最后的倚赖，就是借助龙雪怡的力量，龙雪怡现在是什么修为他也不清楚，比他强就是了。

    空间之门打开之后，沈翔施展七十二变，成一块头颅般大小的石头，然后飞入空间之门里面，再次出现在那海底岛屿上，这里虽然很平坦，但却有不少石块，突然多出一块来也不会有人发现的。

    沈翔虽然变成石头，但他却可以利用法力让自己悬浮起来，然后慢慢移动。

    这海底岛屿被一个厉害的阵法笼罩着，不能从外面进来，也难以从里面出去，要想进出，只能通过那个大漩涡，不过大漩涡是定时打开的，而且每次进来还得赶在那股力量涌进来之前。

    昏暗深海岛屿下，沈翔却看得清清楚楚，他现在的神识更加强大了，很快他发现了那攻击他的三个圣光教武者。

    “这些家伙竟然没有加派人手，难道他们以为我的伤还很久才能恢复？”沈翔心中暗暗好笑着，他的伤早在那地心里面就痊愈了。

    圣光教的三个武者是分开在三个位置的，距离中间都很近，一旦有人下来，他们就能用最快的速度从三个方向攻击过去。

    三人都盘腿打坐着，虽然像是在修炼，但却看得出他们时刻着，只不过他们绝对不会想到现在有人会进来，而且还变成一块石头悄悄靠近他们。

    沈翔上次就是太大意了，才会被这三人联手打伤，第二次他绝对不会再让这样的事情发生。

    “这里的灵气很浓郁呀！不知道那白虎玄境里面到底有着什么样的资源，竟然能让圣光教答应逍遥仙海的条件，现在好了，这白虎玄境的事情暴露了，看看他们怎么应对。”沈翔心中暗暗窃喜，龙雪怡刚才用神游九天却看了远处的一个岛屿，已经有不少人聚集在那里了。

    沈翔为了更加隐秘，让自己变成更小的石头，只有核桃一般大小，而且移动的时候非常缓慢，如果不是神识很强的话，是非常难发现他的，但他还是有些担心。

    “再靠近的话，这家伙可能会发现我！”沈翔发现那中年突然张开了眼睛，看了过来。

    沈翔早就见识过这三人的实力，他们确实很强，特别是那个为首的老者，实力更是在灵武境的巅峰。

    大漩涡开启，到时候会有不小的动静，你可以趁那股暴虐的灵气涌进来时快速移动。”龙雪怡说道。

    暴虐灵气涌进来的时候，会产生一阵气浪，到时候确实很方便沈翔行动，只不过到时候的话，那些在外面等待着的强者也会过来的。

    所以他的时间很紧迫，他要在大漩涡出现的时候，那些强者进来之前，把这三人统统干掉。

    沈翔等了四天这样，这海底岛屿突然猛烈的摇晃起来，沈翔也趁此用法力让自己悬浮起来，朝那中年人移动过去。

    小岛摇晃过后，在中心上方出现了一个圆形的大口子，这意味着那大漩涡即将打开，将会出现在海面，吞噬四周的灵气，来打开白虎玄境的大门。

    沈翔现在已来到那中年武者的身后，他就是一块不起眼的石头，而且收敛着气息，那中年人根本不会发现他。

    如果沈翔不知道有七十二变这种厉害的神通，肯定也会不相信有人能变成一块小石头。

    那中年人睁开眼看了一下上方的那个口子，然后又闭上眼睛。

    沈翔悄悄变成一块长方形的石头，石头上面突然露出两只眼睛来！

    偷袭最好的方式，就是使用透心魔眼，直接贯穿敌人的要害，特别是在敌人没有任何防备的情况下，最容易得手了。

    “死吧，王八蛋！”石头上面的那双眼睛突然两道淡淡的红光，一道投入那中年人的心脏，一道穿透头颅，进入头颅的那道红光还带着一股非常充满毁灭法力，把那中年人的意识摧毁！

    只是瞬间，这灵武境的武者就悄然死去了，看起来他却依然闭眼在那里打坐着。

    沈翔当然要毁尸灭迹，只不过现在还不行，所以他悄悄的把一道火焰火焰灌入这中年人的体内，只不过这道火焰非常温顺，在他的控制下，一点温度都没有，而只要他的心念一动，就能瞬间把这尸体焚烧成灰。

    轻松得手之后，沈翔又向远处的那个中年人移动过去！

    沈翔觉得自己可以成为暗杀之中的王者，只不过他要对自己这种本领保密。

    几个时辰过去，漩涡吞噬到的第一波暴虐灵气涌了进来，掀起一阵狂风，沈翔也趁地面尘土飞扬的时候，朝远处的另外一个中年移动过去。

    极致境界的武者对每个门派来说都非常宝贝，特别是比较年轻而且有潜力的，这三名极致境界的被派来这个地方，可见他们在圣光教中的地位不低，被沈翔灭掉的话，圣光教肯定会心痛不已的。

    沈翔和上次那样，来到那中年武者身后，所有的行动和刚才一致，很轻松就搞死了这个修为要比他搞不少的灵武境武者。

    随着又一股暴虐灵气涌进来，沈翔又借势来到那老者的身后！只不过他现在心里没底，因为这圣光教的老头比那两个中年厉害。

    做好准备之后，变成石头的沈翔释放出两道红光，这是那透心魔眼。

    眼看就要得手了，那老者的身上突然出现了一层淡淡的金光，竟然挡住了透心魔眼释放出来的魔光。

    那老者猛的扭过头来，速度极快，立即看见了那石头上面一双眼睛，他记得这双眼睛，那是沈翔的！

    这让那老者心中惊骇无比，沈翔的眼睛竟然能长在石头上面，而且还混到他身后来偷袭他！

    老者一惊之下，伸手猛抓了过去，如鹰一般的手抓上面带着非常强劲的真气，不过当他抓过去的时候，那石头却突然一爆，沈翔出现在他眼前。~