    第358章李辉的目的

    廖俊并不想屈服，甚至不想说出跟何婉清的任何事情来，但是一条人命就在自己面前，就这一个月以来，欧文虽然鲜少出现在他们面前，确实极其有威吓性的。

    大家只要提起这个劫匪窝里的老大，都会不由自主地被吓到发抖。

    廖俊紧咬了上唇，忽然觉得自己就不应该醒来，不醒来就不需要面对这一切了，哪里还会这么艰难的抉择，欧文就是在逼他，他肯定是猜出了什么，但是不肯确定吧。

    “既然不说话，我就当你默认了，给我枪。”欧文直接伸手找旁边的人拿了枪。

    “砰！”欧文接了枪直接就开了了，廖俊听到枪声下意识抬头看前面去，大叔还好好地在前面，他转而愤怒地看着欧文。

    “哎呀，打偏了，真不好意思，我现在瞄准点再打好了。”欧文说着就假装瞄准的样子，开始准备。

    在开枪之前甚至还看了廖俊一眼，想要看看他什么反应。

    廖俊则一直在看着欧文的手，看着他拿着手枪的手，扳指那里，廖俊的心里一直在挣扎。

    “这一枪下去，我可就回不了头了。”欧文假意说道。

    “你想知道什么？”俩天没有说过话，廖俊的声音有些嘶哑，他怒视着欧文问道。

    “原来会说话了？既然开口说话了就好办了，带他们下去干活吧。”欧文说着就让人把廖俊重新带回帐篷里去。

    “夫人，我们的人回来了。”莫扎说道，远处走来了俩个战士，因为莫扎一路走来都留下了痕迹，所以这俩个人跟着李辉去了K国首脑那边之后，也不知道李辉跟他们谈了什么，只知道李辉后来拿了资料给他们，他们就赶了回来。

    “李参政呢？没有跟你们一起回来？”何婉清有些担心，如果K国真的如他们之前想的那样，表里不一的话，何婉清很担心李辉会不会有事。

    “我们没有跟李参政一起，他给了资料我们就让我们走了，并没有跟我们一起走。”回来的人解释道。

    看何婉清担心的样子，莫扎倒是有些拧眉了。不知道为什么，莫扎就是觉得这个李辉不怀好意，看到他站在何婉清的身边，莫扎就想把人赶走。

    “他不是个善茬，不用担心。”莫扎犹豫了一下，还是说了出来。

    何婉想想也是，他能当上军部参政，没点能耐，能上去，既然他自己都说了有把握说服K国的人，自己瞎担心个什么劲。

    这么一想，何婉清倒是想开了。

    “所以，你们就用我媳妇的命来充实你们所谓的国库，两国联手？”这边高亚军听了李辉的话之后，忽然就暴跳如雷。

    原来，刚刚李辉给他说的是自己此行过来的目的。

    李辉跟着何婉清过来，实则也是看上了K国丰富的矿产资源，如果俩国光明正大来谈的话，利益上的冲突肯定很大，不说K国的首脑们会不会同意跟华夏合作，就是华夏内部，也会有很多人不同意这个事情的，毕竟开采矿石是一个劳民伤财的事情。

    李辉跟军部一把手商量的意思就是，把劳改犯全部运送到K国来采挖，而K国则只需要出让矿山就可以坐拥一半的收益，这种好事，K国没有道理不答应的。

    所以，明面上，李辉是跟着何婉清过来救人的，实则他的目的只是过来谈判的。

    K国一开始不同意，因为他们正在跟欧文合作，收益也不错，只是李辉给出的条件更诱人，所以K国立马就把欧文给卖了，甚至给出了欧文此刻的地点给李辉。

    所以说，很多时候，一个人不是不会变节，只是看你给的诱惑够不够大，人都是如此。

    之前他们一直都在想着怎么样能悄悄出行，把这个计划完美地进行，没想到何婉清倒是给了他们机会，所以一把手一开始才会那么爽快地答应何婉清调集人手的事情，李辉也是那个时候被安插进队伍里来的。

    “你们把我媳妇当枪来使，现在她冲在前头，如果我媳妇有个三长两短，我管你们是军部，还是谁，我一定会跟你们同归于尽！”高亚军很生气，自己你们宝贝的媳妇，竟然被人利用。

    所以他是提起了李辉的衣领，凑近了说这些话的，说完把人摔下之后就走了。

    李辉苦笑了一下，自己何尝想这样？只不过军部决定是如此，他也只能是服从罢了。这也是为什么，他来了大使馆之后，就没有跟随那俩人继续去救人的原因。

    其实知道飞机消失在K国的时候，上头就已经想到有可能人是被劫来当苦力了，但是那时候都没有派出救援，这会自然也不会让他插手的。

    之所以高亚军会被派来这里，是因为李辉动了恻隐之心，他不想何婉清死在这里，而最在意何婉清生死，并且能救到她的人，恐怕就只有高亚军了。

    所以李辉就给上头提议，把高亚军调来帮何婉清，本来上面是不同意的，是李辉拿高家出面才说服了上头答应把高亚军调来，因为情况紧急，所以才会出现，高亚军上一个任务都没有完成，就被调来做第二个任务的情况。

    李辉看着高亚军冲出去的背影，苦笑了一下，他也不想，个人问题必须放在国家问题之后不是么？

    何婉清拿着带回来的资料，刚打开就看到里面有掉出来一个小纸条。

    “图上画红点的部分就是欧文在的地方，黄点是已经去过的地方，黑点是他的下一个目标。”

    不用看也知道是谁写的了，来不及欢喜，何婉清当即打开资料，上面是一个地图，果然用红黄黑三种颜色把点都一一标记了出来。

    何婉清找到了他们现在在的点，黄点有好些个了，他们距离红点还有些距离，奇怪的是，这些点已经形成了一个半圆，看黑点的趋势，貌似就是一个圆圈，在中心位置每个矿区都挖一下，更奇怪的是，这些标记了点的矿区都早已经开采过。

