    “我不需要你通过。”

    防卫大臣挥舞着手臂，冷笑道：“我只需要争取到内阁三分二成员的同意，就能无视你的反对强行通过决议，你能怎么样？”

    北岛真希的心顿时一沉，她当然知道这个强行通过决议的方法，也知道防卫大臣大概率会成功。

    11区的情报机关早就发现，机械城的政变背后，有吸血鬼方诚一行人的身影。

    之所以没有马上报复，一方面是因为还未确定方诚是否在城中，一方面也是因为11区政府还在争权夺利对付自己人，没空报复。

    现在权力的争斗已经尘埃落定，妥协派一败涂地，强硬派上台，11区终于能够腾出手，准备对方诚进行报复。

    在东京事变中，方诚的行为已经打破了11区政府的底线，令所有高层深感不安和恐惧。

    所以他们一定要对方诚进行打击报复，以示惩戒，免得其他人有样学样。

    只要杀死这个令他们恐惧的目标。就算屠杀平民承受责难，也不会停手。

    所以防卫大臣不是一个人，他背后站着所有强硬派高层，他的行为是目前11区政府的共识。

    北岛真希意识到这一点，她能够阻止七次，已经是极限了。

    “如果你能做到，何必来找我。”

    她沉声道：“不管如何，我是不会在同意书上签字的，你们要是不服，可以撤掉我的职务。”

    防卫大臣认为北岛真希这是在服软，不禁发出得意的笑声：“该不会是因为那吸血鬼杀死了上原隆史，你才一直阻止我们的行动吧？”

    话刚说出口，他就意识到这话可能会惹怒北岛真希。

    毕竟上原隆史的行为可是政府在纵容的，

    果然，北岛真希的脸色一下子就冷下来：“你说什么？”

    可怕的气势将防卫大臣吓得后退一步，额头冒汗：“你……你别乱来啊。”

    北岛真希冷冷盯着他一会，才冷哼一声：“滚吧。”

    她没兴趣跟这蛀虫继续纠缠，同时他说得也没错。

    连续七次阻止提议通过，确实是想要报答一下方诚帮她杀死上原隆史。

    当然也有另外一点小小的私心，只要方诚不死，政府高层在安全上就得依靠她，甚至还让她插手国防安全事务，这可是连上原隆史都没有的待遇。

    如果方诚被杀，那政府高层转过头来就得限制她。

    所以北岛真希并不希望方诚被除掉。

    气势消失，防卫大臣才深深松了口气，但阵阵羞怒却涌上来。

    他想要放狠话却不敢，只能冷哼一声转身离开。

    等培养出新的王牌，一定要把这敢跟高层唱反调的不稳定因素排除掉。

    就在此时，一个情报人员急匆匆走进办公室：“北岛大人，这是来自北海道的加急情报。”

    北岛真希接过文件看起来，防卫大臣也下意识停下离开的脚步。

    她将情报看完，脸上露出很奇怪的表情，似乎不敢相信。

    认真的重新看一遍，她才把情报狠狠甩在防卫大臣脸上：“自己看吧，蠢货。”

    “你！”

    防卫大臣气得双眸通红，狠狠瞪着北岛真希好几眼，才把掉在地上的情报捡起来。

    只看第一段，上面的情报显示吸血鬼方诚的确就在机械城，甚至还附带有拍摄的照片。

    防卫大臣立刻狂喜，有了这份情报，北岛真希就再也没有理由阻止对机械城展开攻击的提议了。

    他顺势往下看，脸上喜不自禁的表情逐渐凝固，双眼睁大，满脸血色褪尽。

    “不可能……这不可能……”

    情报的后半段居然说鲜血女王伊希斯也出现在机械城，跟吸血鬼方诚发生战斗，并且被击败。

    这种比不入流电影还离谱的事情怎么可能会发生。

    尽管情报上还贴心的附带了拍摄的照片，但这并不妨碍防卫大臣拒绝这种现实。

    “这不可能！”

    他大吼一声将情报撕碎，然后抓住情报人员的衣领，满口唾沫喷在他脸上：“你们情报科是干什么吃的，连这种假情报都分辨不出来吗？！！”

    情报人员不敢反抗，只能憋着呼吸：“大臣阁下，我们已经反复确认过，情报并不是假……”

    “还敢找借口！”

    防卫大臣狠狠给了他一巴掌。

    “够了！”

    北岛真希打断他：“有发火的精力，就去确认情报真伪，而不是在我这里像条野狗一样撒野。”

    防卫大臣浑身一僵，满心的怒火很快就化作了惶恐。

    他深知如果情报科不是有绝对把握，是不敢将这种重大情报送上来的。

    方诚要是真的击败了伊希斯，那11区政府现在最紧要的事情不是报复他，而是赶紧装鸵鸟，当做之前双方的恩怨仇恨都没有发生过。

    而北岛真希的地位也会跟着水涨船高，就靠她来保护大家的生命了，在这种情况下谁敢得罪她。

    防卫大臣连回话都不敢，像条狗一样仓皇离去。

    在所有人都离开后，北岛真希才走到窗户前，眺望着下方的城市，重新点燃一根烟。

    她心中其实远没有表面看起来那么平静，看到情报时的震惊，一点也不比防卫大臣少，只是比他更能控制脸部表情和情绪罢了。

    情报的真假应该没问题，除非情报科从上到下都不想干了，否则不会弄出这么一份离谱的情报出来。

    方诚击败伊希斯，这件事可能谈不上对全世界造成什么影响，但绝对会影响到整个11区的力量格局。

    人类能够跟怪物抗衡，靠的是三种东西，一种是强大的科技，包括核弹在内的大杀器。

    一种是正规的宗教，信奉神明的信徒们拥有匹敌怪物的力量。

    最后一种是人工培养的超能力者。

    而超能力者中，最强大最顶尖的就是战略级的超能力者。

    全世界明面上只有五位，人革联总部有三位，北美联合政府有两位，西欧议会没有，但天启四骑士是属于基教的。

    战略级超能力者可以抗击灾害怪物，方诚如果真的单打独斗赢了伊希斯，那他就是整个11区独一无二的战略级。

    高端战力一下子倾泻到北海道那边去了，11区政府就算培养出再多王牌也没用。

    给高层10个胆子都不敢再提报复的事，如果聪明的话，就该马上想办法找机会跟方诚和解。

    如果脸皮够厚，把他给舔回来，那11区将一跃成为全世界第三个拥有战略级的政府。

    北岛真希默默将一根烟抽完，心中不得不感慨人和人真的是不一样，她努力这么多年才成为王牌，方诚崛起才多久，就已经站在世界一流行列了。

    虽然两人从未见过面，但方诚总是能给她带来惊喜啊。

    以后有机会的话，一定要好好感谢一下才行。

    ……

    人革联总部。

    一个邋遢的房间内，地上丢满东西，靠墙的床上，被子包裹成一团。

    “叮叮叮！”

    闹钟忽然响起，吵闹了许久，一只雪白的胳膊才从被子里伸出来，四处摸索着，很快抓到闹钟。

    不过在闹钟上按了一会也没关掉，这只手直接把闹钟抓起来一丢，砸在墙壁上，化作满地的碎片。

    被砸中的墙壁坑坑洼洼，地上铺满厚厚一层碎片，不知道有多少个闹钟在这里壮烈牺牲。

    几个小时后，一个年轻女孩这才顶着着鸡窝头，从被窝里伸出来，打着哈欠伸懒腰，一件皱巴巴的T恤好像垃圾袋一样套在身上。

    哪怕如此邋遢，也挡不住女孩浑然天成的美貌，完美的身体曲线，还有胸前沉甸甸的良心。

    她眯着双眼四处摸索，很快在枕头底下找到手机，拔掉充电线，第一时间打开游戏。

    然后一边开始玩，一边慢腾腾挪下床，熟练避开脚下的东西，走入卫生间内，开始洗漱。

    从头到尾，她的双眼都没有离开过手机屏幕，包括走路和刷牙，洗脸也是用湿毛巾随便擦一擦就可以了。

    早餐更简单，从冰箱里掏出冰阔落，再随手摸一包薯片。

    然后挪回床上，一边玩游戏一边吃东西。

    忽略这女神般的容颜和身材，完全就是家里蹲死肥仔的生活方式。

    十几分钟后，看着自家基地爆炸，还有四个队友对自家祖宗十八代的亲切问候，女孩不仅没有生气，反而哈哈大笑起来。

    她玩游戏的方式跟别人不一样，从不想着赢，反而千方百计的坑队友，享受着充当内鬼的乐趣。

    就在女孩准备重开一局时，一条每日简讯忽然传到手机上。

    这是内部简讯，只有总部成员和特殊卡号才能接受得到。

    简讯上只有一则新闻，内容是灾害级怪物鲜血女王伊希斯，折戟11区北海道，击败她的是一个名不经传的吸血鬼，叫做方诚。

    后面还附带有方诚的资料，后面还有一条连接，点进去可以看到关于这场战斗实时更新的各种细节。

    “哈哈，这个臭女人也有吃瘪的一天，”

    女孩嘲笑了一句，但对此兴趣不是很大，还不如重开一局游戏呢，直接把简讯关掉。

    她的目光停留在游戏好友栏里，ID叫‘弑神者’的好友。

    像她这种内鬼玩法，几乎不可能交得到好友，唯独这个叫弑神者的很有韧性，居然一直在陪着她互坑，这么久下来，也逐渐有点坑友的感情了。

    但最近不知道怎么回事，一直没上线，不会是出门买酱油，被吸血鬼还是什么给吃了吧。

    就在女孩暗自感到可惜时，外面忽然响起一个声音。

    “李渔，你上不上班？”

    “今天请假。”

    “好家伙，一个月旷工29天，剩下一天用来请假？没你这样白嫖工资的。”

    “滚犊子，我乐意。”

    李渔冲着门大喊一声，然后气呼呼的重开一局。

