
“谢大使，你怎么来了。”余洋看见谢大使之后，先是一愣，没有想到，谢大使居然会跑到了尼古拉耶夫感觉有些意外。

谢大使笑了笑，上前一步和余洋握了握手说：“你就是余洋是吧，感谢，非常感谢你，如果不是你的话，可能这一次就要出大事情了，我专门过来代表国内感谢你的，怎么样，听说你受伤了，好了没？”

余洋笑了笑：“谢谢大师的关心，都是我应该做的事情，幸不辱使命，将所有人质都救了出来，我的伤已经没事了，谢谢关心！不过大使先生，我们什么时候能够离开乌克兰？这几天我一直想走，但是却一直走不了，我和老付还有一点事情要处理。”

余洋说完之后，一脸期待的看着谢大使，说实话，余洋真的想早点离开这个地方，在这地方多一天，就多一天的变数。

“放心吧，国内已经和乌克兰当局接触过了，已经谈好了，你们这一次虽然在乌克兰杀了人，但是你们属于被迫的，而且你还救了那么多人，现在只是在走正常的询问途径，你不用担心，相信我，你们很快就可以回国了。”谢大使说完之后，用力的拍了拍余洋，竖起了一个大拇指。

余洋确实帮了谢大使很大的忙，如果不是余洋的话，人质安全得不到保证，万一出现了伤亡，这就是他工作上面的失误，到时候他可是要担责任的。

现在他不仅没有任何的责任，而且在他的考核上增光不少，虽然这件事和他一点关系都没有，但是谁让他是主官呢？下面人干活，上面的领导们拿功这不是很正常的事情吗？

余洋和老付听完之后相视一笑，长长的松了一口气，最担心的事情没有出现，余洋最担心乌克兰方面和美国达成协议，不放自己回国。

而且余洋和老付已经做了最坏的打算，如果乌克兰方面真的要一直扣留着自己，或者准备的将自己抓起来的话，余洋和老付两个人肯定要有应急方案，比如强行离开等等，现在看来是不用了，可以顺利离开。

余洋摸了摸自己的脑袋，自己的担心是多虑了，现在的国家已经不是几十年前的国家了，现在说话也很有作用，不然的话，乌克兰距离中国那么近，什么一路的事情，不带你玩，估计乌克兰就要哭死了。

不过这件事真相到底是什么，没有人知道，也许是国内出了一把力，也许是因为杀戮之地，也许还有别的原因，不过结果是好的，别的东西就不重要了。

余洋和谢大使交流了一会儿之后，谢大使将目光看向了老付，和余洋说了一声抱歉之后，谢大师将老付拉到一旁，两个人单独交流：“付先生，请问你来乌克兰是因为九九年的事情吗？哦，我知道你签了保密协议，有些事情不能够说，你别担心，国内方面已经将你的资料发给我了，我只是代表国内询问一下。”说完之后，递交了一份资料给老付

红头批阅文件，国内的一些重要文件叫做红头文件，至于批阅文件，则是将一张纸一分为二，左边是文字内容，右边则是领导们批阅给的内容。

老付扫视了一眼之后，确定没有任何的问题，文件之中也提到了自己的保密条例之后，这才放心，眼神之中的戒备慢慢的放下，没办法，也许这是大使的试探呢？毕竟保密条令签署之后，如果不遵守，人间蒸发这个词语并不是玩笑。

老付轻轻的点了点头，看向四周，确定没有外人之后：“大使先生，我确实是为九九年的事情而来，你既然已经了解了当年的事情，那么你应该知道，不少的兄弟在任务途中出现了一些意外，他们的遗骸还在国外，这么多年一直没有取回来，他们都是我的兄弟，让他们流落在外，我心里始终不安，这不，现在我条件好了点，想要带他们回家！国内不带，我带！”

老付最后一句话说的很坚定，而且还充满了怨气，毕竟接近二十年了，二十年的时间，没有人询问，自己最好的兄弟们一直飘荡在外，成了孤魂野鬼，任谁都会有怨气，当年老付也是因为这件事，一而再，再而三的和上面起冲突，才不得已离开了军中，因为心凉了。

谢大使听见之后，伸出手拍了拍老付的肩膀，勉强的露出了一点点的尴尬的笑容，他从老付的眼中看见很多情绪，也听出了一个老兵多年的不甘还有委屈：“对不起，这是我们的失误，我也是今天才知道，还有英雄埋葬在这里，你放心好了，国内方面已经让我尽力配合你的工作，让这些英雄是该回家了。国内方面也表示，对于这些年没有能带英雄回家的歉意，你也应该了解国内，当时的国际形势并不是十分的乐观！”

老付听见之后，点了点头：“嗯，我知道，这些年，我早就已经看淡了，国内不带我能带，当然了，国内能够出面的，这是最好的，毕竟我个人的力量有些太小了，我了解国内的难处，不算晚，我和我兄弟们都不觉得晚！谢谢你大使先生！”

谢大使点了点头：“付先生，感谢你的理解，不过这么多年过去了，你现在还能找到当年牺牲的英雄的遗骨吗，毕竟这些年，这些国家变化的还是挺大的！”

老付十分坚定的点了点头，接着用自己的左手指了指自己的胸口心脏的位置，看着谢大使，一字一字，铿锵有力：“当然可以，他们在哪里都记在我心里，刻在我的骨子里！这辈子我都不会忘记，哪怕全世界都忘记了他们的贡献，只要我活着一天，他们就活着！”

“那好，我会派李密专门跟着你，配合你的工作，还有负责和乌克兰方面沟通，李密你应该认识，就是和你们一起被困在酒店之中！”

PS：有点忙，稿子没来及的精校，晚上回去我精校！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9522552"  chaptername="第五百一十三章  探望">加入书签</a>
</div>
