    “少年，你有师尊怎么不早说？也罢，刚好我也只是随便说说，其实我真正想收的学生，是这位小姐。”

    幽影话锋一转，直接看向旁边的苏锦儿，道：“刚刚我故意冷落你，是试探你的心态，但我看你非常沉得住气，这点很好，你是天生的刺客，我一眼就能看出，跟随我吧，我会将你打造成令人闻风丧胆的宇宙杀神！”

    苏锦儿和苏平都愣住，没想到这位封神者将苏平抛弃得这么果断，一听说人家名花有主，马上就转移目标了。

    苏平愣了一下后，不禁苦笑，但也没什么失落感，反倒心里轻松了许多。

    “你的老师，也是封神者么？”幻猎神皱起眉头，还有些不甘，他已经准备好苏平需要的材料，花费了不少力气，居然要错过？

    “嗯，算是吧。”苏平只得点头，他想了想，道：“前辈，您的那些材料，我可以用别的东西跟您交换，或是您有什么条件，在我能力范围之内，我都能答应。”

    幻猎神有些沉默，停顿了片刻，忽然转头，对旁边的苏锦儿道：“少女，你有兴趣加入我门下么，我的幻神秘境，随时给你开放，任你修炼，并且秘境内的一些隐秘之处，也会对你单独开放，以你的资质，很快就能达到星主顶尖，在封神时，我也可以给你一些宝贵的建议。”

    苏平：“……”

    苏锦儿：“……”

    “看到没，男人都是这样，见风使舵，没一个男人能靠得住，信得过！”旁边，黑凰宫主轻蔑冷笑，道：“加入我们黑凰宫吧，你想要什么样的美男子，等你将来封神了，都能轻松得到！”

    “其实吧……”老拳师思虑半响，忽然深深叹了口气，道：“事到如今，我只能说一个秘密了，我们天拳山的拳道，外人都以为是刚猛为主，适合男子，其实不然，我们拳道最适合女子修行，以柔克刚……”

    “……”

    众人都是无语。

    苏锦儿哑然了片刻，见他们还要争执，只好道：“诸位前辈！”

    众人停顿下来，纷纷看向她，见她神色，不禁有些狐疑起来，幽影试探道：“你不会告诉我，你也有封神师尊吧？”

    苏锦儿无奈道：“的确如此，否则以晚辈的愚钝资质，又怎么会达到这种地步。”

    众人都是沉默了。

    两位最出色的冠亚军，都已经有名师，而且都是跟他们一个级别，他们想抢也抢不过，毕竟这样的弟子，谁会舍得放手呢？

    “我就知道，没戏没戏，白来了。”

    幽影长叹一声，摇摇头，有起身离开的意思，感觉这是个伤心地。

    黑凰宫主微微蹙眉，有些遗憾，听到幽影的话，冷笑一声，对苏锦儿道：“你有师尊不要紧，将来有什么需要的话，可以尽管找我黑凰宫，咱们没有师徒的缘分，但我本人非常欣赏你，黑凰宫随时欢迎你来。”

    苏锦儿点头，“多谢宫主。”

    黑凰宫主点点头，起身飞回到大陆外的巨凤上，驾驭那头黑焰巨凤破开宇宙空间，直接消失离开。

    老拳师看向苏平，道：“少年，你那拳法非常不错，虽然你可能没主攻钻研，但我看得出来，你非常有拳师的天赋，我天拳山的秘境，你什么时候想去，尽管来找我，免费对你开放。”

    苏平连忙道：“多谢前辈。”

    老拳师当即也起身离开，乘坐那巍峨的天拳山破空而去。

    幽影斜睥了苏平二人一眼，没再多说，也没什么邀请，他在宇宙四处漂泊，如果不当师徒的话，别的关系，他瞧不上，只朝海陀拱拱手，便直接身影消失。

    幻猎神叹了口气，没想到来这一趟，居然无功而返，也准备离开。

    苏平看到幻猎神动向，连忙道：“前辈稍等，前辈您说的那些材料，可否能交换给晚辈？”

    幻猎神微微皱眉，看了他一眼，想了想，道：“也罢，既然是你需要的，那我便免费送你了，就当是资助你的，将来你若是真能封神的话，再来报答我吧。”

    苏平大喜，连忙道：“多谢前辈！”

    幻猎神点点头，闭上眼睛，片刻后，他蓦然伸手一抓，在虚空中抓出一个深褐色葫芦，抛给了苏平，“东西就在这里面，你自己看吧。”

    说完，拂袖直接离开。

    很快，殿宇外便只剩下海陀领主。

    海陀面带微笑，看到苏平接到葫芦欣喜的模样，道：“少年，你需要的是什么材料，方便跟我说说么，兴许我能帮到你。”

    对苏平这样的天才，我不介意给出自己的善意，就像幻猎神说的那样，这是一种投资。

    在苏平还未成长起来之前投资，回报率远比他将来封神后再去结交来得轻松，虽然这种提前的投资，有打水漂的可能。

    苏平打开这葫芦，里面是一处极大空间，他迅速一扫，便看到三样材料悬浮其中，正是他修炼金乌神魔体第四层所需要的材料。

    这些材料极其珍贵，没想到那位幻猎神居然能找到三样。

    一共九份，如今还缺六份。

    听到海陀领主的话，苏平意念迅速收回，没去细看，将葫芦直接收入到系统储存空间，说道：“多谢领主美意，我需要的这些材料，有的可能已经绝种，我将他们的模样和名字刻画下来可好？”

    “可。”海陀点头。

    苏平当即动用星力，将剩下六味材料的模样和名字当空刻下，否则单从名字来寻觅的话，很难找到。

    除此之外，包括这些材料的一些特性，他也描述了一下。

    比如其中一味材料，需要一头成年金焱七羽凤的羽冠，这是一种极强的凤族，传闻最高能掌握七种大道，成年后便是封神修为，且在封神境中属于极强的存在。

    “这些材料……”

    海陀看到，有些惊讶，这才明白为什么苏平背后有封神师尊，居然还缺材料，这些都是极其珍贵的材料，甚至其中好几样，他都未曾见过和听过。

    寻常封神者，还真未必能找齐！

    “我记住了，我会派人替你搜寻的，这里面有两样，在我的星库中似乎有，我回头给你找找看。”海陀微笑道。

    苏平一愣，惊喜道：“多谢前辈！”

    如果能集齐材料，修炼到第四层的话，他估计自己的肉身能轻松抵挡住星主境的攻击，甚至连封神境，都有可能匹敌！

    此时此刻，苏平才体会到参加这大赛的好处，名气是有些时候，真的能转化成实实在在的实力！

    否则的话，单靠他自己去搜寻，估计几百年都找不齐这些珍稀材料。

    苏锦儿在旁边默默看着，目光微微闪动，没说什么。

    “这是你的奖品，时空之源。”

    这时，海陀将冠军奖品取出，这是一团七彩斑斓的光团，像是一个发光的棉花球体，闪烁着美轮美奂的光泽，还蕴含着极神秘的规则波动。

    苏平刚看一眼，便有种明悟的感觉。

    从上面有极浓重的空间规则气息，而且是直指空间本源大道！

    他有种感觉，这种空间规则，他只能在更深层的空间才能感知到，比如第六，甚至第七第八空间，才有可能感受。

    此外，上面还有一种极其特殊的规则气息，让他感觉自己的目光似乎无法注视此物，会被某种东西牵引偏离。

    “这就是时间和空间的结晶么，准确的说，是‘世界’的基础结晶……”苏平目光微微闪动，看来他成为星主境的阻碍，基本没有了。

    如果在总决赛上，能进入前十，前往那神海秘境的话，他在封神前的道路，都将一帆风顺！

    感谢之后，苏平便将这时空之源收了起来。

    海陀微微一笑，又跟二人说了几句，大抵是勉励和鼓舞的话，又说了些前往黄金星区要注意的事，便送二人离开了。

    等二人回到下方赛区外，便看到大洲内正在激战，争夺季军。

    二人的到来，立刻吸引旁边百强选手的注意，一道道炽热和羡慕，甚至有些暗含嫉妒的目光，落在二人身上。

    被几位封神者包围的场面，他们想想就爽翻，可这样的待遇羡慕不来。

    二人对大洲内的争夺都没什么兴趣，苏平随手释放一道星力结界，将自身屏蔽，这才有空仔细查看那葫芦里的三道材料。

    这三样材料也都是珍稀无比，有的是极其稀有的果实，有的是封神境妖兽的鲜血。

    经过仔细查看，确认都是他需要的材料，苏平才放心下来。

    “修炼第三层的材料，拜托星月神儿帮我找了，不知道她找全没。”苏平目光闪动，心中暗暗道。

    ……

    时间飞逝。

    在苏平跟苏锦儿回归后不久，季军很快决胜出来，是令狐剑跟海雅利姆在争夺，但结果却是海雅利姆获胜，以微弱优势击败对方。

    排在第四的是令狐剑。

    后面的十强，便是从争夺冠军的人选中优先挑选对战，很快便排列出来。

    十强没什么实质性嘉奖，只是一个名气加持，一些人抢夺的也没那么认真。

    等比赛结束后，那位星主站出，朗声道：“所有百强参赛者，即日起出发，前往黄金星区，代表我西尔维星系，迎战整个联邦宇宙各方最顶尖天才，希望你们百人，能够好好表现，发挥出你们的实力，不要给家乡丢脸！”

    “我们星系所有人，将等待诸位天才，凯旋归来，愿荣誉和圣眷，与诸位同行！”

    “献酒来！”

    随着一声大喝，有星空境抬上六坛美酒和翡翠般的酒杯。

    那星主境抬手一拍，六坛酒水全开，他抬手一指，飞出十个酒杯，落在维持秩序的十位星主面前，那坛子里的酒水也自动飞出，落在十个酒杯中。

    “我等，给诸位天才送行！”

    这星主率先端起面前的酒杯，朗声说道。

    他这话铿锵有力，十位星主，同时给百人敬酒践行，礼遇极高。

    站在一堆的百人都有些沸腾，虽然他们将来不少人，都有望达到星主境，但毕竟现在还不是，手里也没有得到时空之源，除了排名靠前的那些妖孽外，其他人，没谁敢说自己百分百能突破成为星主。

    这在场的星主都是一方霸主，十人共通敬酒，颇为震撼。

    直播前也是一片欢呼沸腾，虽然因联邦大赛提前，这选拔赛没能看得够，但到了总决赛上还能再看，此刻这百人将代表全体西尔维出战，在宇宙联邦中打出西尔维的风范和名号，这也是他们集体的荣誉！

    五大学院、不少势力，此刻都不自禁地起身，为他们送行。

    在十位星主喝完之后，剩下的酒水，尽数飞到一个个翡翠酒杯中，飘到百人面前，赐予众人。

    “壮哉我西尔维！”

    “喝！”

    那星主豪气干云，此刻再无先前的冷漠，对在场百人，都露出一脸希冀和期待之色，对每个人都目光灼灼，似乎极其看好。

    苏平喝下眼前的酒水，心情也有些向往接下来的征程。

    等众人都喝完，海陀领主的身影出现，他面色慈祥，但眉目间却不失威严，微笑道：“汝等百人，是我西尔维精挑细选，从亿万天才中挑选出的顶尖一流天才，汝等中有人能晋升黄金星区百强，将得到冠军同赏！”

    “如果不需要时空之源，可以任意跟我提出一个条件，在我能力范围之内，我都可以满足！”

    “此外，还将得到我西尔维官方授予的荣誉天才神将军职，执掌五个星系！”

    “如果能进入总赛，无论排名第几，都将得到我的全力栽培，一切顶尖资源，应有尽有，不设上限！”

    他话说完，全场都寂静了几秒，随即轰然沸腾。

    晋升到黄金星区百强，能得到官方神将军职？

    执掌五个星系，这地位可比星主境还高！

    要知道，他们现在还只是天命境啊！

    这奖赏简直丰厚得没边！

    而且进入总赛的话，更是夸张，不设上限，这岂不是在西尔维星系中，能任意挑选任何东西？！

