    祁仲康夫妻俩的要求也不高，不奢求女方家世有多好，当然太好的姑娘家，他们也高攀不上，这点自知之明他们还是有的。

    他们只希望未来的儿媳妇不拖儿子的后腿，以及娘家人明事理、脑子拎得清就行。

    从年初到现在，在周围媒人的介绍下，祁家业也相看了两个姑娘，都是乡镇上出了名的好姑娘，但可惜，最终并没有相看成功。

    这事在满月酒的那天，杨红英还跟大家小小的抱怨了下，当然她是气恼自家小儿子太费事了。

    对此，秦天如倒是能理解，当一个人的眼界宽了，所见识的多了，自然追求的层面就不一样了。

    如果祁家业一直待在乡下当个木匠，天天在村子里打转，如果这时给他介绍这两位有好名声的姑娘，或许对方会跟村里的其他男人一样，很快就摆喜酒了。

    因为周围的环境与风气，就是如此。

    但祁家业见识了不一样的世界后，脑子里肯定就有了不一样的想法。

    祁家业有了更多的选择后，自然想要找一个更贴合他心意的对象，而不是为了结婚，感觉差不多就搭伙过日子的那种。

    在之前的满月宴上，也来了不少的女眷家属，女人们凑在一起难免就会聊一些家长里短。

    而许素云就听到了杨红英的抱怨，其实当时她心里就有了些想法，但却忍住了没有立即吱声。

    而是回到平县以后，她才跟自家男人说了起来。

    “老周，你说这事能行吗？”

    听闻后，周建设稍显意外，“你想撮合真真跟家业？”

    之前因为寒天小两口的事情，他去过胜利生产大队好几次，接触最多的无疑是祁家的两房人。

    所以，他对于祁家的人员还是有些了解的，祁家业自然也见过，挺不错的一个年轻小伙，个头高大，身板结实，长得也端端正正的。

    说来祁家的子孙相貌都不差，而且祁家也注重学识，所以家里的孩子都是上过学的，但因为天赋问题，文化程度略有所不同。

    许家是地道的平县人，谈不上什么富贵人家，但每个人都有正经的工作，就连娶进门的媳妇，也有安排工作，在平县绝对算的上很体面的人家了。

    要是以前，祁家业光是生成大队长家的儿子身份，肯定是配不上许家的闺女。

    但现在嘛，还是能说合一下的。

    周建设看得长远，祁仲康这一房明显跟祁寒家的关系很亲近，且祁寒还有意拉拔他们，再加上他们本身也争气，所以，以后的前景肯定不会差了。

    当然最重要的是祁寒与秦天如这两个人，他们的未来绝对不一般。

    如果真真跟家业真能凑成对的话，不仅许家多了一门可靠的亲家，他们周家也能跟祁家的关系更紧密了。

    在此之前他真没往这方面想，主要还是他们男人凑在一起，也不会谈及这些事情。

    但现在经过自家媳妇这么一说，周建设觉得这事还真不错。

    “对啊，真真今年也十八了，这段时间嫂子也一直在给她安排相看，现在也还没定下来呢，那天我听到英姐一说，瞬间就想到了真真。”

    夫妻俩口中的真真，全名许真真，是许素云大哥家的女儿，如今刚好到了谈婚论嫁的年龄。

    许素云跟娘家的关系一直都维系的很好，特别是大哥一家，因为住的***时走动的也频繁。

    许素云对祁家人的印象都很好，祁家业她也见过，虽然接触不多，但祁仲康夫妻俩却是很好相处的性子。

    而且，她之前也有见过杨红英跟她的大儿媳妇相处的场景，绝对不是那种糟心的婆母。

    如果真真嫁进祁家的话，那在婆媳跟妯娌方面，也能省心轻松很多。

    祁家业虽是乡下人，可他现在也是一名体面的货车司机，她听说运输局的工资待遇很不错，完全能让妻儿过上舒适的生活。

    当然，以许家在县城的条件，肯定也能找到不错的人家，但她觉得还是祁家的潜力更大，想要找个家世好，人品还可靠的对象，这并不容易。

    祁家虽然现在还不显，但人品绝对有保障，就是趁着如今这个时机撮合，祁家才能更高看及善待真真。

    真要等到祁家完全起来了，那或许就没许家的事了。

    只不过这一切都是她自己的想法，娘家兄嫂还并不知情，最终还是要他们同意才行，她尽管想要撮合两家人，但也要双方彼此都愿意，两个晚辈能看对眼才好。

    她倒是出于真心实意为娘家好，为侄女的未来考虑，但也要看娘家人是否跟自己是一样的想法。

    如果对方不领情，那她也是白费功夫。

    “我觉得可行，要不你先回娘家问问大哥他们的意见，要是没问题，就可以跟祁队长那边联系。”

    周建设表示大力支持，心里也很看好这门亲事，他是真心想跟祁家保持友好往来，自然不会做出一些坑人的事情来，那样可不是建好，而是结仇了。

    许真真这个侄女，品性很好，读过初中，也没有城里姑娘的娇气，十分识大体，配祁家业那小子，还是绰绰有余的。

    行，她尽管想要撮合两家人，但也要双方彼此都愿意，两个晚辈能看对眼才好。

    她倒是出于真心实意为娘家好，为侄女的未来考虑，但也要看娘家人是否跟自己是一样的想法。

    如果对方不领情，那她也是白费功夫。

    “我觉得可行，要不你先回娘家问问大哥他们的意见，要是没问题，就可以跟祁队长那边联系。”

    周建设表示大力支持，心里也很看好这门亲事，他是真心想跟祁家保持友好往来，自然不会做出一些坑人的事情来，那样可不是建好，而是结仇了。

    许真真这个侄女，品性很好，读过初中，也没有城里姑娘的娇气，十分识大体，配祁家业那小子还是绰绰有余的。

    要是换成其他一个比较骄纵点的姑娘，他还未必赞同，既然是结两家之好，当然是要吧

