 然，早餐之间，谢闵行吩咐：“西子，你去公司帮我带孩子。”

“不！哥，我不是保姆。”

云舒：“西子，小财神没有保姆的。”

谢闵西：“哥，我在家照顾他，去公司小财神会影响大嫂的效率。”

“才不影响呢，我儿子去了我的效率特别高。”

谢闵慎也说：“你不去大哥公司，你就和我一起，去练习开车，给哥当司机，给你报酬，还锻炼了你。”

“哥，你们咋能这样呢？

我想在家。”

谢闵西的如意算盘还没有开始响，便折了，兄长们全部阻拦，谢爷爷听着小辈吵架他也是乐呵呵的，好久没听到了啊，这要是打起来，估计更热闹，嘿嘿。

“爷爷，你评评理，我也有我的事情。”

谢爷爷收敛笑意，他得严肃点，又到了他这个谢青天段官司的时候了，“西子，你哥说的有道理，你去跟着老二开车，我曾孙，我自己带。”

曾今云舒说了一句话，美人生气的时候也是美人，秀美紧皱，不画而黛，不修却有型，谢闵西赌气不吃饭了，  她气呼呼的要起身。

谢闵行也放下筷子，给人以压迫的感觉：“坐下。”

谢闵西不敢轻举妄动，大哥总是严肃的让人不敢反抗。

云舒看看这个看看那个，这个时候只有她敢在太岁头上动土，“老公，我想再吃一个小笼包，猪肉馅儿的。”

谢闵行拿起筷子夹了两个包子给妻子，温柔询问：“够么？”

“不够你再给我夹嘛，要不然我盘子放不下。”

谢闵西的惧意褪去些，她和大哥讲条件，“哥，我想在家。”

谢闵行：“那好，今天的钢琴老师会过来给你上课，你好好准备一下吧。”

“哥，我不想弹钢琴。”

谢闵行“啪”再次放下筷子，“这不想那不想，你到底想干什么？”

云舒内心：这一幕咋这么熟悉呢？

好像是她高中的时候，想出去穷游，后来被抓回去，云父给她报班，给她掏钱，带她去公司，她都不乐意，就是这句话完封不动的在云家餐厅说过。

她探究的眼神看着丈夫，不应该啊，那会儿的云父四十出头，谢闵行现在才三十出头，难道，老公太老成了？

谢闵行：“坐下，吃过饭等老师来上课，爷爷监督。”

谢爷爷激动万分，又到了他出马的时候了，“好，爷爷保准坐在她的身边监督。”

林爷爷看着剑张拔弩的早餐，他比较疼爱孙女，这么长时间的相处，早已成为一家人，对西子也是当成轻轻来疼爱，“闵行，这年代就是我们这些老年人也爱看手机，西子是年轻人，她好不容易放假你就给她两天自由。”

谢闵慎作为孙女婿，他说：“爷爷，西子看手机多了对眼睛不好，时间久了视网膜脱落，什么也看不到，让她学习钢琴也是为他好。”

林轻轻脑海中突然回忆到小时候，她不想去跳舞班，于是和妈妈商量可不可以不去。

当时妈妈的语气和如今的谢闵慎相差无几，“跳舞锻炼你的气质，走路起来体态优雅，后背拔直，这是你一辈子的好处，让你学跳舞也是为你好。”

小姐妹二人心思一样，同时看向自己的丈夫，难不成谢闵慎也老熟了？

看到他眼底的清明，林轻轻觉得他丈夫只有在自己家人面前才会直肠子一根筋。

出门后，这男人精明着呢。

对谁都留一手，狡诈的心思也不少。

林爷爷听说眼睛会出事儿，他再想到之前的白内障，闭口不言。

大家都默认了谢闵行的安排。

谢闵西赌气不吃饭，云舒是个贴心的，她拿起一根油条递到西子面前，“吃吧，犯不着给你哥上生气，最后气的也是你。”

交给谢闵西后，云舒又偷偷给自己夹了一个小笼包，顺带着还有她的丈夫。

林轻轻又为她盛的小粥，“吃吧，你二哥说的也有道理。”

谢闵西接过嫂子的好意。

等他们去公司的时候，小家伙又无处安放，谢爷爷刚回来，谢闵行病不想让爷爷带他。

因为，小家伙懒得时候睡觉也得抱着，否则哭。

勤快的时候，爬楼梯，钻桌子底下，上桌子，扔东西……夫妻二人想带他去公司，但谢爷爷刚才又说要带孩子，不知道能不能带走。

谢闵行蹲下身子和儿子商量，“和爸妈在一起还是在家？”

谢闵西看到，心中腹议，还是对自己的儿子好，自由，任他选择。

小财神换好一身衣服，看着眼前的爸爸，还有正在穿高跟鞋的妈妈，一边还坐在生气的姑姑。

云舒：“选不定么？”

谢爷爷出现，“曾孙，来曾爷爷这里。”

他又对准备上班的夫妻俩说：“你们俩走人，我的金疙瘩我带着。”

谢闵行抱起孩子，将他塞到爷爷怀中，“中午两点他的午休时间。”

“我知道，你们赶紧走吧，别在我眼前烦人。”

云舒最近在做的一个策划案接近尾声，艾拉指导，谢闵行把关，一个菜鸟匹配一群王者，就是靠蹭自己也成功的成为王者。

看着她交上来的最终“卷子”，谢闵行笑而不语。

嘴角的满意不轻易间的流露，“想要什么奖励？”

云舒：“恩，你奖励艾拉吧，我觉得辛苦的是她。”

“她的会有奖金，你呢？

老公亲自奖。”

云舒娇羞的笑，她还挺不好意思的，“老公，我也要钱。”

“乖～老公给。”

江季在忙起来的时候也是全国各地的跑，他刚接收到老江给的一个任务，需要去北国的一个山区，地方偏远，哪里山连着山，是南方一带，这一去最少要一个星期才能回来，临走前想见见女朋友。

他给谢闵西打电话说了此事。

“江季哥哥，我这是在厕所空隙才给你打的电话。”

江季：“你们家已经这么防我了么？

我又不是贼。”

他还不等谢闵西说，自己回答刚才的话，“对，我是贼，我把谢家小妞的心偷走了。”

谢闵西娇羞的回了江季一句，“江季哥哥脸皮真厚，我的心你才没有偷走呢，还在我身体里长着。”

“傻姑娘，你身体里装的是我的心，你把我的心也给偷走了。”

不行了，不能再进行这个话题了。

镜子中的谢闵西隔着手机脸色红成猴屁股，她接水拍打自己的脸颊，自己要正经起来，“江季哥哥你要去那一带多久啊？”

“少说一个星期。”

谢闵西急忙问：“是不是我哥做的？

故意把你支走的？”

“啧，你不说我还想不起来，经过你这么一说我觉得有猫腻，没准真是你哥。”

“……我哥，他们真是太过分了。”

谈个恋爱，人家都是助攻一个个的连接不断，她呢？

上天是看她日子过得太舒坦还是怎么回事儿？

家人没有一个稀罕江季的。

她觉得江季哥哥很完美啊。

“好了，我逗你呢，不是你哥，这次是老江投资的一个项目，在山区研究新元素，有点不太靠谱，据说是出现了问题，我需要去处理一下。

你哥们应该没有料事如神的能力，所以，别误伤。

你刚才在干嘛？”

“练习钢琴，我也就会这个了。”

“等我回来你弹给我听。”

谢闵西看了看手指，她不说话，如果自己喜欢一件事情，可以为了兴趣爱好去做，但是有一天被家人逼着，她便没有了最初的兴致，对自己的爱好也会大打折扣。

“怎么不说话？”

谢闵西闷闷的声响，“江季哥哥，我不想弹了，我想去见你。”

 