    可......

    现在这个情况，实在是有些出乎意料了。

    “云老板，这是......”

    林天阳看向云长齐，不知道该说些什么了。

    同时面对三个灵虚境巅峰，他这个灵虚境中期的城主，完全不够看啊。

    就算是想找麻烦，也得掂量掂量自己的实力够不够。

    云长齐也知道林天阳的意思，解释道：“这两位是来我这里做客的朋友，一时兴起，就忍不住嚎了两声，想来城主不会介意吧？”

    “如果有什么不妥的地方，城主大人大量，不要放在心上。”

    话虽然这么说，可林天阳并不在这么想啊。

    强忍着心里的震撼，缓缓道：“原来是这么回事，我还以为有强者降临了呢，既然这样的话，我就不打扰云老板和几个朋友相聚了，下次请云老板喝酒！”

    说完，林天阳转身就离开了院子。

    离开院子，林天阳长长的松了一口气。

    开玩笑，三个灵虚境巅峰的压力，可不是谁都能忍得住的。

    何况，其中还有两个是实力更为强大的荒兽。

    想起刚刚的龙吟，林天阳浑身一个哆嗦。

    “两头幻化人形的真龙，真不知道云老板从哪交的朋友！”

    小声嘀咕了一句，最后才离开。

    在林天阳离开后，云千帆几人这才坐在桌旁。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    云长齐抿了一口茶，静静的看着几人。

    云千帆正想开口，旁边的蛟龙就迫不及待的率先开口了。

    “六叔，我来说吧！”

    随后，便开始了形形色.色的解说。

    从他被封印开始一直说，整整说了好几个时辰，中途不知道喝了多少的茶水，最后才说到了他们是怎么成为云千帆的小弟这件事。

    不过，从蛟龙的口中，他们也算是知道了到底是谁封印的他了。

    那是来自于第八界的强者，至于是谁，他并不知道，只是记得那个人的样子。

    那时候，他还处于成长期，只有神虚境左右的修为，一直呆在山神鼎里面修行。

    一直到山神鼎被发现后，被那个强者连同山神鼎一起，封印到了第五界。

    而云长齐听完之后，眼神逐渐变得有些冰冷。

    “如果不出意外的话，知道山神鼎秘密的，就只有那么几个！”

    “在第八界，也就两个！”

    “不是火尊就是凌天尊！”

    云长齐深吸了一口气。

    山神鼎是什么东西，他比谁都清楚。

    因为这东西，就是整个带着整个云家崛起的东西。

    在整个荒界之前，云家的祖先就是靠着这个鼎，才有了后面的云家。

    “千帆，既然你拿到了山神鼎，那就说明，你就是以后云家的掌权人！”

    “山神鼎之中的秘密，很多很多。”

    “你若是想知道，就一个个去探索。”

    云长齐将目光放在了云千帆身上。

    云千帆现在也才知道，原来山神鼎一开始，并不属于自己。

    但后面的那几世，都是自己使用。

    或许，从那个时候开始，家族就已经把自己当成了掌权人培养了吧。

    “我知道了六叔！”

    云千帆重重的点了点头。

    “对了六叔，你刚刚说的火尊和凌天尊，又是谁啊？”

    对于这个问题，他也很好奇。

    生活在第八界，这样的强者，抬手间怕是能够毁灭一个小世界。

    云长齐吐出一口浊气，“他们两个，是帝尊的左臂右膀，实力已经是半神了。”

    “和帝尊，不过只有一个境界之差。”

    “帝尊之下，他们就是天！”

    “举手投足间，便能毁灭一个世界，就比如第一界，就是他们的手段。”

    “一指，碎界！”

