    “现在都别说话，听我说！！”

    董晴柔指着韩为：“不许闹，你叫我来的，不听我的我就走。”

    韩为没说话。

    董晴柔走到荣骅那里，蹲下开口：“荣姐，别激动。不管事情真假但是我也听出来了，许卫东知道的事有点多。娱乐圈也好圈外也好。有点经济实力和社会地位谁没点私密事？他们是做事有点鲁莽，不过也要保证你们不会乱说话。”

    看着刘元：“让我保镖送他们离开。”

    刘元点头答应，董晴柔对着荣骅：“荣姐，先别离开苝京，不是说禁锢谁，还有事没解决。但你去酒店还是回住处随便你，这个我们不管，你带着我保镖也是帮你不是监视，闹成现在这样咱都退一步让情绪都缓一缓。”

    荣骅看了韩为一眼，没说话。那就算半接受了。

    示意刘元去安排，刘元出去扶着许卫东把两人送走。荣骅现在什么都不说，在韩为这个莽夫这里，其实通过一个月的接触已经算是多少了解一些，只是今天没想到他这么莽。当然，两边都有责任。

    “你进去休息一会，我一会找你。”

    就剩下两人，董晴柔拽着韩为起身。韩为叹口气，被董晴柔拉着进了套间卧室。

    躺在床上，董晴柔给他弄好枕头。上前看着他脸颊，荣骅虽然是女人，这一耳光可不轻。

    过去找了冰箱里的冰块包着放在他脸上。

    韩为不耐烦推开背身，董晴柔嗔怪：“敷上！之后还拍戏呢！！”

    说完又凑过去，韩为这次没推开，也没回应。

    董晴柔捶他一下：“一个大男人，做事就会莽！手里那么多手段，她还刚通过你担保还了巨额债务，非得这么直接问？！你和她有没有事你都不记得，她怀个孩子你怎么就非得往自己身上想。”

    韩为转头：“他俩在事前……”

    “我知道。”

    董晴柔打断：“刘元说了，事先暗示过你一些事。但是有没有骗保的嫌疑？就算是真的，里面很多细节，你连大概都不知道就在逼问？你怎么想的？这又不是小事认了就好，她一个当红艺人，一线女星，曾经怀过孩子娱乐圈知道不得炸？而且还不是自己老公的。”

    韩为撇嘴：“我能说出去自爆吗？”

    董晴柔笑骂：“你是不是想孩子想疯了？第一印象就觉得是你自己的？”

    手拉着他手放在自己肚子上：“想要孩子这里可以生，非得喜当爹接盘吗？”

    韩为也笑了，看着董晴柔，手就不老实揉着她小腹，然后……

    “滚！”

    董晴柔嗔怪拍开他手：“别没皮没脸的。现在又来兴致了？”

    韩为叹息躺在那：“呵~女人~”

    董晴柔拉着他手咬了一下，恨恨又捶他屁股：“要是孩子真是你的，我也得抽你耳光。估计又是你任性搞出事，人家有了你又缩了。幸好不是打掉而是流产，不然你造孽吧你就！”

    韩为愣住，看着董晴柔：“你能接受？”

    董晴柔凑过去，将他头抱进怀里：“当然不能了。但是这是你以前做的事，现在我相信你绝对不会。所以就算比你以前造得孽都严重，无非也就是这个结果。不要想事情的发生过程，如果不是你的更好，但如果是你的就想好以后。”

    “恩~”

    韩为嘀咕一声，董晴柔一看他又回复孩子气的臭模样，照着脸颊轻轻扇了一下。肯定没有荣骅力气那么大，因为也不舍得。

    韩为都不问为什么打他，反正她打自己一定有理由的。

    “这时候你这个德行了！”

    董晴柔抱着他，又用冰块给他敷脸：“你到底以前撩过多少？明明入行时间也不长，真是突破想象。高矮胖瘦年轻的成熟的，顶流的十八线的，有老公没老公的，你就差玩男人了。”

    韩为沉默片刻，抬头开口：“其实荣骅有孩子还没吓到我，反倒是许卫东之前突然找我说我欠他的！我特么当时心态崩了。”

    董晴柔眨眨眼，想了半天，噗的一声笑出来，笑声回荡。

    一边笑还一边用力拍着他后背：“你就是个混蛋~”

    用力咬咬他的脸，听到外面有开门声，知道刘元回来了。韩为要起身，董晴柔瞪眼：“躺好。睡觉，现在开始不许你管。”

    韩为烦躁用力翻身几下，被董晴柔笑着抽着屁股，见他趴在那脸朝下也不动了，给他弄好冰袋位置，就将门关好出去，果然刘元在外面等待。

    “坐。”

    董晴柔坐下，示意刘元，刘元也坐下。

    眯着眼睛看着刘元：“美国发生过什么事？”

    刘元看看套间卧室门口，没说话。

    董晴柔开口：“我从来不自居什么，但是你也看到了，他有什么事都找我。不管是没红的时候还是现在。”

    刘元摇头：“事关重大，我不能说。至于老板愿意告诉你是他的事。董姐你别为难我。”

    董晴柔满意笑着点头：“好，我不为难你，你挺好的。”

    刘元笑了笑，董晴柔突然开口：“韩为为什么就觉得……”

    刘元等了半天，董晴柔没说下去，但刘元听得明白。

    “董姐。”

    刘元开口：“我跟老板时间或许比你长。几乎不离开身边，很多事我也知道。老板人是脾气不好，而且一般也不喜欢弯弯绕，但是他绝对不傻，甚至有时候很细心很敏感。”

    董晴柔点头：“就是说一定有什么事让他确定……”

    刘元开口：“一开始都不认识，直到有一天荣骅突然打电话叫他参加综艺。起初老板没想那么多，只是试探过几次。但是随着很多事情的发展，甚至都不用发展，最后在湖心民宿拍综艺最后一期许卫东和老板暗示过荣骅和他有事。只是现在不能说，要做了担保让周总帮忙还债再讲。如果只是这样老板也不一定信，可是随后在车上，送荣骅从正东影业回去的时候，老板旁敲侧击她也默认了有事。”

    董晴柔恍然：“所以我来之前许卫东已经正式交代了？”

    刘元摇头：“他只是说出来荣骅和他结婚的时候已经怀孕。可是结合之前两人说的话和暗示，那不就是在影射孩子其实就是老板的？不然两人有关系的时候，孩子居然是第三个男人的？那事就更乱了。”

    探身皱眉：“我从来不参与这些，我只执行。但这次刚刚在隔壁房间我看着许卫东也用了的点手段，他能说的都说了。几乎都是指向老板也不可能再有第二个人。”

    董晴柔沉思许久，叹口气：“那看来八成是真的了。”

    刘元看看套间门口，对着董晴柔：“而且旁观者清，我是没什么里面恩怨情仇的共情感受。这件事我说过很简单，要么他们夫妻俩为了骗保故意暗示引导骗老板，要么就是这件事是真的。不管哪个结果都不可能轻拿轻放，肯定要有个准确的说法和结果。”

    “我懂了。”

    董晴柔轻轻抬手，刘元没再说。

    董晴柔想了想，对着刘元：“既然你说跟着他时间也不短对他了解，其实这不过也是他以前惹出风流债的一个而已。有点难以接受的是以前终归没有闹出人命，还是在男女之间渣还是傻的范畴。可是闹出人命问题就不一样了，他就显得有点激动也有点自责。”

    刘元摇头：“我就不明白，以前的事都不记得了。碰到就道个歉补偿一下，碰不到就算了。何必呢？”

    董晴柔嗔怪：“你知不知道你这也是在说我。”

    “呵~”

    刘元笑：“董姐你和其他谁是不一样的。”

    董晴柔没再说这些，而是表情严肃：“所以这次我不让他自己处理了，闹不好又乱来。况且问题有点复杂，这是一对夫妻他给拆了，现在还打人家老公……”

    “前夫。”

    刘元更正：“昨天刚离婚。”

    董晴柔瞪他一眼，不过也没反驳，只是继续道：“加上还有孩子的事，那么现在我接管。”

    刘元不意外这个，询问董晴柔：“那董姐，现在你觉得……”

    “两点。”

    董晴柔伸出手指：“第一控制住许卫东，我不管荣骅是不是和韩为以前有事，但是许卫东肯定没有。”

    眯着眼睛看着刘元：“刚刚当着荣骅的面不好那么说，现在私下我和你讲，你做的对。许卫东不许乱说话影响韩为，这一点你要做到。至于过程柔和一些不要激发荣骅的抵触情绪，不行叫尤华帮你。”

    “我明白。”

    刘元点头：“那另一点……”

    董晴柔皱眉：“你很自信这件事是真的，那就要问当事人了。两边情绪都很激动，你看看用什么手段，是花点钱也好，不过要细心把当时情况具体查清楚，你觉得能不能做到？”

    刘元摇头：“没问题。搞侦查是小事，以前徐队长部队有很多这方面的人转业下来都在保镖公司。而且都是自己人，查出来什么也不怕外人知道。”

    董晴柔开口：“那就这样。查出来之后一切都好解决了。”

    刘元答应着，只是看着卧室，董晴柔开口：“霜儿就是玩票客串，曹嫣调回去了。你不是以后真打算就做保镖吧？就算是做保镖天天跟着进进出出当影子也不影响你宏观调控。手里那么多资源，非得自己亲力亲为吗？”

    刘元笑：“不亲力亲为不放心。”

    董晴柔摇头：“最后都会汇报在你这，你比谁知道的都多，有什么不放心的。”

    刘元目光变幻，今天第一次对董姐有更深刻的印象。

    “我知道了。”

    刘元点头：“我去安排他们做事。”

    董晴柔没多说，刘元离开。董晴柔也呼出一口气，起身重新回到韩为房间，他，已经睡着了。

