    徐娜娜：“唐哥，我提醒你一声，刚刚有两个客人说找我谈生意，结果却想花钱收买我，询问我刚刚都有谁买了好运道具盒。

    我怀疑他们可能是另外一家太山交易所派来的业务员，可能是想拉客户，没有透露讯息给他们。

    不过其他业务员，我就不确定嘴巴紧不紧了，如果有其他交易所的业务员找你，你大可不必理会噢，我这里可以永远给你打九三折！”

    徐娜娜说出这一番话，也是拼了，宁愿只拿0.3的提成，也不想唐剑被其他交易所的业务员给拉了过去。

    尽管她确定，那两个似太山卡牌交易所的业务员的家伙，肯定也找不到唐剑，可万一唐剑以后在其他卡牌交易所尝到了甜头，一样也会忘了她这边。

    毕竟，对唐剑这样的大客户，她出的价格，其实还是有些偏高的。

    今天唐剑经过她，购买了五万多的道具盒和十万块的能量卡，光拿提成她就拿了差不多一万块钱，还不包括唐剑给她的好处。

    这样的大客户，徐娜娜可不愿被别人挖了去，甚至此时，唐剑通过威信发给她的一千块好处费，她都没有收取，算是以表诚意。

    徐娜娜的一番心里小九九，唐剑没过多考虑。

    他本就有些疑神疑鬼，在看到徐娜娜说的情况后，顿时心中一紧。

    “有两个人竟然询问有谁买了好运道具盒？”

    唐剑的脑海里，立即就闪掠过那两个挎包男子的身影。

    “他们长什么样子？难道你们交易所的其他业务员，会透露我们这些客户的讯息？他们怎么清楚我们的购买记录的？”

    唐剑在威信上询问。

    “噢，唐哥，那两个人你应该见过，当时你们出门，他们进来，就是那两人。

    还有我们这里的业务员也不太好说，你知道的，我们这做销售行业的，也会有人私底下资源共享。

    虽然这是不被公司支持的，甚至发现了要遭受惩罚，但也都是心照不宣的事情。

    如果那两个人跟其他业务员沟通，也许会有人透露消息的。

    说真的，如果不是当时在公司里，他们两个找我花钱买资源，我可能也会透露的。

    当然像唐哥您这样的大客户，坦白说我可不想介绍给别人，而且您放心，您的所有交易讯息，我都给您加密了，包括您今天购买的道具盒，其实也是以我个人的名义为您购买的。

    所以我的那些同行，根本不知道您的什么讯息。”

    唐剑看完松了口气。

    还好，没白疼徐娜娜，真是个小机灵鬼。

    到现在，他已基本大概确定，自己买的这三个道具盒里，很可能十有八九要出亚人美少女卡了。

    不过不知是什么原因导致，似乎有人已提前盯上了盒子，极有可能是清楚盒子里会开出非一般的卡牌。

    甚至这些人现在已开始调查，到底是谁买走了盒子。

    那么这批人到底是什么来历？

    上塰简糖公司制作的好运道具盒向来以无黑幕闻名地星，为什么现在似乎有人锁定了道具盒，仿佛很确定里面会有好东西？

    唐剑感觉，自己现在似乎因为好运道具盒而卷入了一场不小的麻烦之中。

    “学弟，校门口到了，我就送你到这儿了。”

    就在此时，贺寻的声音从一旁传来。

    唐剑一惊，清醒过来，看窗外的确已是到了江北大学的正门，转头对贺寻笑道，“谢谢学长。”

    “没事。去吧。”贺寻随和笑了笑。

    唐剑下车，看着贺寻开着黑色跑车迅速远去，不禁一阵失神。

    先前他就有一些不太对劲的猜想，因此，才赖着跟贺寻一起离开，请对方送他回学校。

    现在看来，真是玩大了。

    MMP！

    这抢人机缘的事情，也真是不好做啊。

    现在机缘是抢到手了，却也可能因此惹来麻烦。

    如果是贺寻得到亚人美少女卡，以对方的家境和自身的实力，完全可以应付过去，毕竟上一世都没听说贺寻出过什么事的。

    结果现在，他把人家的好处给拿来了，可能也就把麻烦给找上门了。

    人家贺寻能应付，他可未必能应付，毕竟现在他可不是上一世那样的三星卡师，只不过是空有意识罢了，手里甚至连一套完善的卡牌都没有凑齐。

    “呼——”

    唐剑吐出一口气，转身慢步走向学校，放空大脑让自己冷静下来，然后才开始慢慢思索。

    “首先，我要确定道具盒里是否是亚人美少女卡，如果不是亚人美少女卡，哪怕是其他价值上千万的等价卡，只要不是成长型卡牌，不是我目前能用的，那我就赶紧将烫手山芋再甩出去。

    无论是再卖给青狐卡牌交易所，还是转手给其他人，都必须脱手，还要制造出动静，让那些人知晓卡牌已不在我手里。

    其次，如果真是亚人美少女卡，交出去是不太可能的。

    那么就要开始面对那伙神秘的家伙了......”

    “先前短暂擦肩而过的接触，能隐约判断那两个家伙都不算太强，当然那也只是相较于贺寻而言。应该是五星卡徒甚至一星卡师级别的实力......

    这种实力的卡修，而且手上似乎沾染了鲜血，手里肯定有一套完善的卡牌，不过未必会有太多蓝色卡牌，紫色卡牌更不可能拥有。”

    “现在那两个家伙，根据徐娜娜的描述，根本不清楚我也买了道具盒，所以目标未必会放在我身上，反而可能会盯上购买了大量道具盒的贺寻。”

    “也不排除对方会发现我的可能，毕竟徐娜娜的一面之词未必就可信没有一点纰漏。”

    “所以保险起见，如果真开出亚人美少女卡，必须先约徐娜娜见一面，见面得在人够多的地方，最好得备上一张催眠效用的幻卡......最好暂时……哎。”

    “最后，必须要借助贺寻或者其他方面的力量，借势解决敌人。那些人既然能锁定没开的道具盒，肯定也是通过了不正当的渠道，屁股未必干净......或许我都不用面临太危险的状况，就能解决敌人。”

    唐剑想到这里，已是走到了宿舍楼下，他看向手中皮袋，“现在，就是打开道具盒，看看里面到底是什么了......”

    