    庞大的须佐能乎，在响声中，化为碎片，推挤在一起，埋住宇智波止水，破碎的碎片快速的消散。

    “呼！”

    无夜轻飘飘落地。

    轻吐一口浊气，尾兽外衣以及帝衣全部消失，默然的看着跪在地上的宇智波止水。

    自嘲一笑：“修为越发回去了，居然跟如此后辈认真！”

    转身，抬脚向近在咫尺的村外走去。

    “站住...你不能...走。”地上，宇智波止水，慢慢放在捂住双眼的双手，双眼被鲜血覆盖，满是血丝，很是恐怖！

    只是万花筒已经消失，与常人一样的黑瞳！

    无夜脚步为停，未曾回头。

    咻！

    但一道人影却突然出现在无夜身前，挡住去路，不是自来也，也不是纲手，更不是卡卡西。

    而是一位带着面具的暗部。

    手持苦无！

    无话，就向无夜冲来，那唯一露出的双眸，此时快速的变化，呈现三勾玉写轮眼，宇智波鼬。

    面具之下。

    宇智波鼬紧咬着牙，坚定不移向无夜冲来，心中低吼：“决不能让他离开，为了止水，也为了木叶村！”

    “你也想向我显摆你写轮眼的强大吗？”

    无夜叱咤道。

    急冲而来的宇智波鼬，脚步瞬间凝固，还保持着上前冲的步伐，不敢回头，声音就在身后，就在自己耳边响起。

    眼中本该在身前的对方消失了。

    他知道，就在自己身后。

    “等你拥有万花筒，再在我面前拔出武器，不然我会认为你是想与我玩游戏。”无夜睥睨道，伸手拿走宇智波鼬手中的苦无。

    转身。

    消失不见。

    下一刻。

    已在村外，数次跳跃，消失村外森林深处。

    不留踪迹，也不留痕迹。

    而宇智波鼬一直不动如石的保持着这样的姿势。

    直到上忍们，全部冲来，才惊醒了他。

    “还好吧？”有上忍关心的看着他。

    宇智波鼬摇了摇头，面具之下，稚嫩的面孔有些惘然：“这就败了吗？”

    杀气，居然让我不敢动。

    “我居然如此没用？”

    自来也带着大量上忍，站在围墙之上。

    瞭望者村外那一望无际的森林。

    “离开了吗？”自来也紧握着拳头，追吗？怎么如果追的上，就算追上，怎么打败对方啊？不追？可有不甘。

    “咻！”

    突然一道人影冲出围墙之外。

    “纲手，你干什么去？”自来也看着那道靓颖消失在森林中，焦急大声道。

    森林深处，传来纲手的回答：“自来也，告诉老头子一声，我有事先走一步了。”

    “什么？”自来也脸色大变，难道纲手要独自一人去追杀对方，太危险了。

    急忙大声道：“纲手，回来，就算要追杀，也是大家一起。”

    森林中，却没有了任何回应。

    森林深处。

    无夜快速的前进着。

    内空间中，玖辛奈不解问道：“之前你不是在意什么灵化术吗？为何不乘机一次性全部夺走？”

    “没必要。”无夜回答道。

    石碑已经到手。

    无夜已经看到灵魂与肉体的重合，还需要什么灵化术吗？何必此时在浪费大量体能去火影大楼抢夺禁术卷轴。

    抢夺禁术卷轴，那可不仅仅对付刚才几位巅峰强者，而是木叶村所有忍者，木叶村绝不可能让禁术卷轴被夺走。

    哪怕灵化术在拥有身体之后还有用，也没必要此时去抢夺。

    等拥有身体之后，岂不是轻而易举。

    现在。需要保留大量力量，应对接下来之事。

    “似乎也不是很危险吗？”玖辛奈大眼睛直勾勾的看着无夜，她突然发现，原来在木叶村来去之间也不是太难。

    之前太高估木叶村了吗？

    不是，玖辛奈知道不是，今日面对了如此多强者，新生代强者以及上忍们暂时不提，自来也纲手以及哪位宇智波家族的强者。

    这三位绝对是巅峰强者。

    不是高估木叶村，而是眼前这位太强。

    “真想看到他真正实力是什么样，一定会让人激动吧。”玖辛奈心中不由有些期待。

    “一直没觉得木叶村有危险。”无夜平淡道。

    玖辛奈不由翻了翻白烟。

    如果其他人如此说，甚至昨天无夜如此说，玖辛奈会毫不犹豫鄙视几句，那可是木叶村。

    但现在，虽然很鄙视这个男人的自傲，但不得不说，他又资格这样说。

    “那危险是什么？”玖辛奈问道。

    “已经来了。”

    无夜控制着玖辛奈身体，快速的前进。

    快速前进时，余光扫过旁边森林不远处，一道白影一闪而过，白绝吗？

    “真的有敌人吗？”玖辛奈有些担忧，难道还有比木叶村更强大的敌人吗？难道是三年前遇到的那些神秘人？哪位拥有轮回眼组织的强者？

    “对了，要不我们把木叶村强者吸引过来，吸引到另一方敌人面前，让他们战斗？不但接触危机，还渔翁得利？”玖辛奈有些得意道，佩服自己的机智。

    “太天真了。”

    无夜道：“没有人谁那么傻。”

    想法很美好，但无夜知道，执行起来，根本不可能成功，晓没有那么傻，木叶村也没有那么傻，就算木叶村有那么傻。

    哪怕双方相遇。

    有阿飞在，木叶村与晓战斗不起来。

    无夜快速在森林中远去。

    而十几公里之外，一直无声无息呆在这里的晓之众人，绝突然道：“佩恩，目标已经从木叶村出来了，在快速远离。”

    “哦？”天道佩恩双眼一凛：“方向！”

    “风之国！”

    ..

