    一个半小时后，黑小子肠子都悔黑了……原本以为“愿望先生”会教他什么技术，没想到是领着他满山跑了一小时，回家又撸了半小时铁，然后……就让他滚了。

    是的，面对黑小子惊诧、愤怒、难以置信的表情，王艾只是说：“这就是我的秘密，每天。”

    黑小子顿时想起了上次单挑时，王艾半路偷跑回家，给他扔草皮上傻等了两个小时的往事……

    感到智商被碾压的黑小子，都要气哭了。

    作为一个能在浴室放烟花，点了自己房子的巴神，王艾可不敢小瞧他的破坏力，赶紧拿来夜宵塞满了黑小子的嘴巴，趁他没空絮叨才安抚道：“其实就是这样的，你也经常看到我晚上训练，对吧？你看，我没什么秘密，就是早上加练、晚上加练，就是这样，一点点的积攒出来的。我每天比别人多训练一个小时，我在场上就能全力以赴多坚持5分钟，也许这5分钟我就能打进1球，就是这样的。”

    “可是很累，我还想玩电子游戏。”黑小子恶狠狠的又撕下一块牛肉塞嘴里，含糊不清的道。

    “那就看你要什么了。你肯定能成球星，也会赚很多钱，多到能让你无忧无虑、满足很多愿望的钱。但如果你想把自己变成罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、齐达内、菲戈、罗马里奥……你要明白，每年的金球奖和世界足球先生的候选名单里，你想想那些人？”

    巴洛特利吃着东西，眼睛直勾勾的，王艾一瞅就知道他没想起来，于是只好回忆道：“前几天公布的金球奖名单里，除了我之外，还有C罗、梅西、哈维、托雷斯，嗯还有阿尔沙文、比利亚、卡卡、杰拉德、伊布拉，对了还有阿德巴约、鲁尼、兰帕德、埃托奥、阿奎罗，差不多就这些吧。你想想这些人？托雷斯是西班牙金童，梅西是欧洲金童，卡卡是世界足球先生，每个人都不简单啊，都有天才的。”

    王艾用肩膀碰了碰黑小子：“这些人和你的青年队队友不一样，在青年队因为你的天赋比他们强，所以你率先加入了成年队。但在成年队里，在我们现在这支国际米兰，我们大家都是这么被选拔出来的，大家都有天赋，你就没那么突出了。如果再往上呢？加入金球奖名单里边呢？你的天赋甚至变得不重要了，因为谁也不比谁差，那怎么办？”

    见黑小子目光明亮的看着自己，王艾嘿嘿一笑：“每天多一小时训练！在一群天才中间，比较天赋是没有意义的，只能比较谁更能忍受痛苦。你忍得住，你就会加入他们，你就会成为全球最知名的球星，赚最多的钱。你忍不住，那么，很遗憾，你就不属于他们。”

    黑小子伸出手指点了点王艾的胸膛：“你、你们！”

    “哦对，我们！”王艾点了点头：“那么现在，我邀请你加入，怎么样？有兴趣吗？”

    “有。”黑小子点头，随即苦恼的道：“但我不确定我是不是能忍得住！”

    王艾哈哈大笑：“看你怎么选了，怎么都不算错。”

    “好吧，我要回去想一想，虽然我不确定我是否能像你一样，但我知道该怎么做了。”黑小子放下食盆，站起来和王艾拥抱：“谢谢、兄弟！”

    送黑小子出门，王艾接过康丝准备的一包干果塞给他：“拿回去慢慢吃，我家里还有很多。”

    只要条件允许，王艾并不介意和队友们分享食物，反正他赚的足够多，队友们赚的也不少，尤其是巴洛特利这种质朴而又大方的、不用担心他占便宜没够的。

    王艾本想站在门口瞅着黑小子进基地，防止他半夜跑什么地方玩忘了回家，可惜啊，也就瞅了二十来米啊，就看不见人影了……太黑了！

    早已经与何塞取得各方面默契，还在比赛中拥有无可挑剔表现的王艾，对俱乐部即将到来的风波不喜不悲，送走了黑小子之后上楼在书房里接受了贺炜正式的采访，就米兰德比和单场六球的表现回答了记者问。

    这是贺炜他们前方小组在米兰最近四天拍摄内容的最后一个环节，预计将放在足球之夜半小时专题片的最后部分，也是预计中的最有深度的部分。

    背靠着一排书架，还有一堆翻开的课本，王艾身着国米蓝黑色训练服坐在扶手椅上，贺炜和王艾隔着一张茶几面对面，陶伟客串摄像师。

    “我听有些球迷说你是米兰城最大牌的球星，是吗？”贺炜靠在椅背上目光尖锐的问道。

    “应该不算吧。”王艾双手交叉放在小腹前：“按照薪水来说，对面的卡卡才是第一球星，按照成就来说，对面的罗纳尔多第一，按照成就和现在的状态来看，罗纳尔迪尼奥最高。”

    贺炜嘴角含着微笑：“可是，你正面击败了他们。”

    王艾也嘴角含笑：“应该是我们全队击败了他们。”

    央视五套这几个合作过的主持人里边，张斌最大气，格局往往很高。刘建宏喜欢深度，有点像社会新闻。段暄是个乐天派，节目往往宾主尽欢，气氛很好。而贺炜又是一样，人冷峻，看问题刁钻，接受他采访，起码王艾的感觉跟打仗一样，一来一往，刀枪剑戟。

    最开始王艾还以为贺炜对自己有意见，后来才发现他也是逼不得已。他是小字辈，要出头就得有自己特色的东西，形成自己的辨识度，而王艾的思想深度不通过这种方式也激发不出来，所以他的采访节目风格也和他人迥然不同。

    贺炜望着王艾道：“这几天我们在米兰采访，分明的感受到你拥有比当年阿德更高的人气，就连一些红黑球迷也承认，你是比阿德更凶恶的敌人。本年度意甲最佳外援你目前呼声最高，这些能证明你的地位吗？”

    王艾呵呵笑了声：“应该可以，但我最大的优势还不是这两场比赛的表现，而是我最年轻。”

