    现阶周卓近乎段清一色的金色天阶天赋跟技能，华丽的人物面板，生灵之岩，书墨岩，陨落星炎，无一不让寒冰地龙鳄大跌眼睛，目瞪口呆。

    “？”

    “你，你这？这你这？”

    寒冰地龙鳄土黄色的眼镜现在完全冒着金光，被周卓金色的面板映照的金光闪闪。

    两只小雀儿同样眨巴着明亮的大眼睛，一扫之前的萎靡不顿，眼见着就要从死亡线上杀回来了。

    周卓亲眼望着这一切，极力的压下心中吐槽的欲望，同时心中小心翼翼的bb了一顿那个狗屁主神。

    这才斟酌着言语道：“前辈，您说的南州形式，现在可否告之晚辈？晚辈这就去扫清这些魔族的先锋，拯救那些被控制的老前辈，为我们人域添砖加瓦！”

    寒冰地龙鳄僵硬的扭了扭脖子，将灯笼般的大眼睛看向周卓：“小友。你这可真是……”

    “真是……”

    周卓眼巴巴的望着他。

    等待下文。

    结果自然是没等到下文，这头老鳄鱼居然眼神呆滞，狰狞的嘴角缓缓留下了开心的眼泪。

    他……睡着了？

    睡着了！

    周卓等了半天没等到下文。

    询问无果。

    看向两只小雀儿，不敢置信的在再次回头，在寒冰地龙鳄的眼前挥了挥手。

    没有反应，没有反应！

    “前辈他这是？”

    小雀儿清脆的声音传来：“小友，寒龙爷爷应是累坏了，睡着了……”

    “这些年，他的意识都在一刻不停歇的对抗这魔气的侵袭，现在遭逢大变之下，情绪激动，再加上小友你这……”

    火雀仙子的话虽然没有说完，但是她们的眼睛很明显瞟着周卓明晃晃的金色面板。

    周卓懂了，这是重获新生后之前积累的疲惫跟突如其来的心情大起大落，太过激动。

    给老前辈给整晕过去了。

    周卓神色复杂的看了他一眼，没有打扰，将两只还有些虚弱的火雀仙子安顿好，走向了战场。

    整个灯城此时都化作焦土，一些没死彻底的魔域小崽子，周卓就补上一发【坤爆噬焰符】。

    死掉的，整个灯城周围的火海，早就将其尸体化为了灰烬，纯天然无公害。

    一边打扫战场。

    周卓思索着脑海中酝酿良久的一个想法的可行性。

    【坤爆噬焰符】的火焰灼烧伤害，不算太强，如果遇到前世入侵蓝星的魔域大魔，有不少都是火免的。

    尽管【坤爆噬焰符】的伤害大多都是爆炸伤害，但是很明显，他的短板真的很短。

    如何让坤爆噬焰符得到火焰灼烧伤方面的加强？

    这是一个问题。

    陨落星炎，是附着星辰之上，能够燃烧星辰的火焰，自然很强，但是如何去将其作用到坤爆噬焰符之上。

    这是一个大难题。

    还有，灵阵师的问题，周卓前世就见识过灵阵师，应该说见识过很多花里胡哨的灵阵师。

    虽然灵阵的开发，他们都多有心得，各有各的花样，但他们很少能有机动的自保能力。

    这同样是一个极大的职业短板。

    刚刚获得灵阵师副职业的时候，周卓就异想天开过，如果将符箓跟他储存的数之不尽的天阶灵印相结合起来，会不会是一个莫大的突破？

    但是这里面有一个问题。

    符箓如果在没有通天箓的情况下，其实是很不稳定的，特别是火元素的符箓。

    更是爆裂！

    【坤爆噬焰符】愈发是无与伦比的爆裂，同时，他暂时只有坤爆噬焰符这么一个直白的攻击手段。

    也只有这么一个单属性符箓。

    一个爆裂的符箓，搭配需要稳定结阵的天阶灵印，根本就是汽油桶里扔炸弹。

    哪怕这个炸弹是一个土属性的固体炸弹，都同样于事无补。

    五行相生相克？

    对于符箓跟灵印之前的相性并不适用。

    将近一个小时的时间，周卓打扫完战场，依旧一头雾水，摸不到任何门槛，他实在不知道固有“游戏版本”之下，如何才能将这两者相融合。

    或许，可以请教一下寒龙老前辈？

    毕竟也是活了上万年的老妖怪了，如果寒龙不懂，再次去麒麟宫的时候，倒是可以询问一下麒麟。

    说干就干，周卓走到三位前辈休息的地方，见寒冰地龙鳄跟两只火雀仙子，此时都化作了人形。

    一个身材雄壮，穿着冰蓝色劲装，身高足足有两米五，面容粗狂，丝毫不显老态的巨汉。

    两个身材苗条，身穿火红色长裙，眉目如黛，头插红羽的万年妙龄女子。

    “三位前辈！”

    周卓走过去，恭敬行礼：“寒龙前辈，您说的南州形式，现在可以说了么？”

    寒龙盘膝坐在地面，对周卓点点头，接着悲伤的眼神扫视了一眼化作废墟的灯城。

    摇头苦笑：“在这之前，我得先感谢小友你对我们的帮助。”

    “来，将手伸将过来。”

    周卓心中一动，乖乖上前，沉默伸手。

    虽然很敬重这些老前辈，但是他自己也必须变强，因为他知道未来会发生什么。

    将来的灾难，不是一个不到四十级的寒冰地龙鳄就能应付的。

    而周卓能！

    只要给他足够的时间。

    “啊----！”

    下一刻，周卓亲眼看着人形态的寒冰地龙鳄将粗壮的手臂伸向自己的后背。

    接着，将一个冰蓝色大棒骨从脊柱当中生生的抽离了出来！

    没错，是大棒骨。

    也的确是从脊柱里面抽离而出！

    周卓瞳孔地震！

    这是他见过的最为痛苦的一种剥离自身宝物的方式。

    真就生拉硬拽？

    寒冰地龙鳄抽出冰蓝色的大棒骨，横在面前，轻轻的抚摸着。

    大汗淋漓：“这是我万年前偶然所得，跟了我无数年了，可惜因为魔气的侵蚀，它大多时候都处于沉睡状态，说来也真是委屈它这灵物了。”

    “现在，我将他交给你，这是我能够唯一能够拿来报答你的东西了，小友！”

    “寒龙爷爷！”

    “呜呜！”

    两名火雀仙子一左一右搀扶着寒龙的臂弯，哭的梨花带雨。

    寒龙摸了摸两个小姑娘的额头，爽朗笑道：“你们两个也是活了上万年的灵兽了，还让我哄你们不成？”

    “只不过是剥离一个灵冰而已，本身又不会对我造成任何伤害，有何大碍？”

    寒龙哈哈一笑：“怎么，难道你们还担心我怕疼不成？”

    火雀仙子撅了噘嘴，倒是没再说什么，不过眼角还有一抹晶莹的金豆豆挂着。

    楚楚可怜。

    周卓望着这一幕，百感交集，郑重的从寒龙的手中接过这一根晶莹欲滴的冰蓝色大棒骨，感受着其上刺骨的含义跟清凉之感，抬头看向了光幕。

    【巨魔之王的左臂骨】

    简介：五行灵榜之外的的【冰】属性特殊灵物，蕴含冻结一切之冰，能够冰封大地，平地起冰山，并未有强大的破坏性，但却可以再任何条件下创造一片供你驰骋的冰天雪地！

    效果1：防御+50，生命值+500，魔法值恢复+30%。

    效果2：可消耗魔法值，创造冰天雪地，同时提升冰元素亲和，处于冰天雪地之下，提供5%的全属性增幅（包括魔法值，生命值，防御力）

    效果3：水属性精通+5

    效果4：自带金色天阶技能【冰天雪地】、紫色地阶技能【极寒风暴冲击】、紫色地阶技能【寒冰之握】、蓝色玄阶技能【咫尺冰牢】。

    使用方法：你可以试着用它来替换你的左臂骨。

    周卓发誓，他重生以来，有数的几次震惊，这次算得上一次。

    冰属性！

    跟雷、风、光、暗同样稀少的性质变化。

    巨魔之王的左臂骨！

    这个巨魔，如果周卓没猜错的话，必然是生活在魔域冰神峰之上的巨魔一族，并且这是巨魔之王的左臂骨！

    50级以上的，至少七十级的红色神话级魔域老怪物的左臂骨！

    ?

