    陈歌说的是祝愿红色高跟鞋也能成为凶神，潜台词就是我身边已经有一位凶神了，你可别乱来。

    重新关上神龛的门，大概只过了几秒钟，神龛外面竟然渗出了细密的血珠，更为诡异的是，那些血珠顺着外壁滑落，竟然汇聚成了两股不同的血流。

    “互不相容？能跟红色高跟鞋抗衡，这神龛的主人是红衣？！”

    陈歌一下站直了身体，他甚至开始庆幸自己将鬼屋里除老白之外的所有红衣都带出来了。

    “虚拟未来乐园的问题要比我之前猜测的还严重，鬼屋里有红衣存在，很可能还不止一位。”陈歌盯着神龛，心脏跳的很快。

    红色高跟鞋的真正实力比无头女鬼和许音都强，她还擅长诅咒，但是与神龛有关的红衣却能够跟她抗衡，这是陈歌之前万万没有想到的。

    “轮回鬼屋里应该不止这一个神龛，对方的部分意志寄托在被供奉的神龛上，这到底是个什么样的红衣？”

    神龛外壁上的血珠还未交汇，距离陈歌最远的那个房间里忽然传来了一声刺耳的惨叫。

    其他游客听见了声音赶紧跑过去看，陈歌则依旧守在神龛前面。

    急促的脚步声跑过走廊，一片混乱当中，陈歌忽然感觉耳朵有些痒，就像是有一个蝴蝶落在自己身上。

    没等他伸手去挠，耳边突然想起了一个有些空灵的声音；“蝴蝶的翅膀被撕掉了，它会痛吗？”

    陈歌五感远超常人，可他却没有发现任何异常，那个声音就像是凭空出现一样。

    保持自己的姿势，陈歌正要呼唤许音，那个声音再次响起，还是重复着刚才那句话。

    对方似乎没有伤害自己的意思，陈歌停顿片刻后，开口说道：“蝴蝶的翅膀布满了血管，和身体紧密相连，撕了当然会很疼。”

    “血管？就像妈妈身上红色的线吗？那么美丽的翅膀里为什么也会有血红色的线？”孩子的声音有些茫然，也有些可怕。

    “蝴蝶破茧时会倒挂着，就是为了使血液因重力流遍翅膀，这样才能让翅膀有力气舒展开，破茧而出。”陈歌的声音很温柔，他就像是幼儿园里的老师正在耐心为小朋友讲解新知识。

    “所以蝴蝶的翅膀会那么美，是因为那些红色的线，对吗？”孩子的声音很单纯。

    “你这么说就太绝对了，那蝴蝶能够破茧而出还跟重力有关，总不能把翅膀的美丽归功于牛顿吧？”陈歌用话语吸引孩子的注意力，他转动眼睛，余光扫向身侧。

    “快过来！小玲不见了！”

    陈歌还没看到孩子的长相，走廊另一边就传来了警察的叫喊声。

    扭头看去，陈歌发现自己身边什么都没有，刚才那个孩子的声音就像是幻觉一样。

    “差一点就能看到了。”陈歌瞪了警察一眼，慢慢起身：“他们不是两人一组吗？一个失踪了，另一个呢？”

    “我刚才和小玲在这个屋子里寻找线索，她打开壁橱后尖叫了一声，我朝她那边看去时，她人已经不见了。”年纪最小的男生开口说道，他所说的那个小玲正是刚才趴在神龛前往里看的女生，年龄也不大。

    “壁橱离你这么近，一个人大活人能在你眼前失踪？”陈歌按住壁橱一端：“你们会不会是故意在演戏？我可听说有的鬼屋现在很喜欢让演员假扮游客，一起进去参观。”

    年纪最小的男生一脸苦涩，他很想质问陈歌是谁先开的这个头，但是考虑到现在的处境，他还是决定装傻：“我当时正在翻找杂物堆，听见了壁橱打开的声音，紧接着就听到了小玲的尖叫声，但是等我回头看去时，发现壁橱门却是关着的，小玲那时候已经不见了。”

    “她会不会就躲在壁橱里？”陈歌一把拉开壁橱的门，出乎预料，门后竟然还有一个房间。

    这个屋子四四方方，没有窗户，完全密封，墙壁上贴满了符纸，房间入口处撒着类似盐的东西。

    那个叫做小玲的女孩此时就坐在房间中央，她呆呆的看着房间某处，表情呆滞。

    “小玲！”留着黑色长发的女白领直接冲入房间，抱住了地上的小玲。

    她悄悄在小玲耳边说了一句话，但是小玲却没有给她任何回应，这时候她似乎才知道了问题的严重性，双手晃动小玲的肩膀：“你怎么一个人跑到这里面来了？”

    “壁橱里有求救声，我往里面看的时候，突然被人拽了一下。”小玲指着自己手臂，那里残留着一个小孩的血手印：“我不玩了，我要离开！”

    她说完就要去按动腕表上的某个按键，但是被女白领阻止：“你冷静点，我们还没开始参观，你怎么能自己放弃？”

    两个女生压低了声音，陈歌将一切都看在眼中：“清明在进来的时候，可没有告诉过我，按动腕表上这个按键就能退出鬼屋。”

    他笑眯眯的看着坐在符纸中央的两个女生，一点要追问的意思都没有：“房间里贴满符纸，门口撒着盐，说明这个房间应该是场景里最安全的地方，符纸和盐都是鬼怪畏惧的东西，这是个安全区，你们如果害怕的话可以呆在这里。”

    “真的吗？”警察有点动心。

    “当然，也有另外一种可能。”陈歌的目光扫过房间四个角落：“这个房间或许才是整个场景里最恐怖的地方，所有的符纸都是为了镇压房间里的恶鬼，怎么？你们要不要赌一把？”

    “那……还是算了。”

    听到陈歌的声音，女白领也赶紧扶着小玲走出房间。

    “记得关上壁橱的门，小心有什么东西跟着你们出来。”陈歌和警察走在最前面，他们又回到了神龛旁边。

    很快眼尖的警察发现了神龛上互不交融的血珠，他睁大了眼，抓着陈歌的胳膊：“神龛怎么流血了？”

    “这鬼屋是我开的吗？你问我我问谁？”陈歌面色凝重：“刚才还不是这样的！都怪你们一惊一乍，让我错过了什么重要的东西。”

    几名游客全部围了过来，他们也没想到神龛竟然会流血。

    “要不要打开看看？”警察硬着头皮靠近神龛，他轻轻将神龛下方的小门拉开：“里面好像多了什么东西？”

    游客们用手机照明，他们发现靠近神龛入口的布娃娃身体已经碎裂，满身的黑红色血污，更诡异的是他们竟然还看到神龛中心位置摆放着一双红色高跟鞋。

    “这东西什么时候出现的？”几人怎么都想不明白为什么神龛里会有一双高跟鞋，也不明白为什么神龛会流血。

    “是你放的吗？刚才只有你守在这里。”

    留着黑色长发的女人看向陈歌，陈歌也是一脸的诧异：“你觉得我一个男的，会随身携带一双女士高跟鞋吗？”

    “那会是谁？”警察不敢把手伸进神龛，他光看着就觉得害怕。

    “刚才小玲的叫声吸引了大家，所有人都跟了过去，这一切都发生在那个时间段里。”陈歌目光扫过其他几名游客：“你们多注点意，那个人，或者说那个鬼，他就在我们身边，时时刻刻的盯着我们。”

    “那我们现在怎么办？”警察的手悬在半空，还抓着神龛的门。

    “把神龛的门堵上，我们抓紧时间寻找线索离开这个场景，我就不相信这神龛里的东西还能一直跟着我们。”陈歌语气严肃，给每一个人都安排了任务。

