    富人们根本不在乎你是五千还是一万。

    我们要的，就是好的。

    而奔着打折季疯狂的漂亮国人，他们在意的是你有多大折扣，而不是你这东西有多好。

    约翰沃克指了指那机器：“开始吧，我要垄断两条游戏机的销售，别让小倭子打扰咱们的生意。”

    “收到。”

    约翰沃克说的两条。

    一条是白昊拥有专利的，光电枪游戏街机的市场以及掌上宝毛子方块的市场。

    一条是白昊私下偷偷海量制作，FC与卡带的，还有手柄式游戏机的市场。

    白昊再看了一眼那火爆的人群，不少人都穿着订制外套的。

    “我去打个电话。”

    约翰沃克点了点头：“恩，我的律师团已经准备好了。”

    白昊回到房间，九厂有二十四小时值班的人员，但白昊第一个电话不是打给九厂，而是打到领馆：“你好，我是白昊。”

    电话很快转到领长那里：“白昊，你的事情正在办，这事急不得。”

    “不是，领长，我要汇报一下。我将对倭国发起一种全球范围的诉讼，因为他们偷了我的专利，这场官司我报备一下，是专利纠纷，只是规模有点大。”

    “打吧，需要法务援助的话我们会帮你。”

    “恩，我安排了规模超过四十人的团队。”

    “祝你成功。”领长表示不想说什么了，你这么大规模的律师团，倭人是让你的专利损失了多少钱，这么大的仇。

    给领馆报备后，白昊才把电话打回九厂。

    一来是起诉倭岛RTT游戏公司，二来是让焦辉带一只小规模的技术团队过来，不仅在谈判中起作用，还在参与到安装调试之中。

    白昊VS托西巴与RTT，第二回合第一场，开始。

    第一回合，他们把白昊开除，发起了反倾销调查，不让白昊的订单交付。

    第二回合，白昊把RTT游戏公司摆上被告席。

    打完电话，白昊下楼给了约翰沃克一个OK的手势，约翰沃克也起身走到酒店的服务台打了一个电话，只说了一个音：“GO！”

    另一边，夏国时间，上午八点。

    穿着土黄色的上衣，外套军大衣、绿色的裤子、绿胶皮鞋，背着一个绿书包，用围巾把脸包的严实的葛虹来到了自己上班的地方。

    京兆北五县最穷的一个县，县法院的办公楼。

    作为一名新人，她还有许多卷宗要处理。

    看了一眼自己手上的冻疮，她开始怀念在为九厂工作的日子。

    不是因为有漂亮的制服，也不是因为有出差经费。

    而是每天都激情似火，每天都要有不同的挑战。

    现在，她要处理的卷宗中，光是某家羊吃了某家的麦苗。某家喝醉的和另一家打架。还有谁偷了谁家的鸡等等。

    自己未来的人生就这样了吗？

    进了办公室，放下包，将带来的铝饭盒放在暖气片上，从抽屉里拿出自己的袖套戴上，看了一眼桌上那堆积如山的卷宗，葛虹一天的工作即将开始。

    突然，有人进来，视线扫过所有人，最终留在葛虹脸上。

    “葛虹，院长找你。”

    “我。”

    “快一点。”

    “好，好的。”

    葛虹内心的第一反应是，是不是前几天自己多嘴骂了那个打婆娘的男人几句，领导到批评自己。

    可这样的小事，也轮不到院长亲自批评。

    算了，要来的总归是要来的。

    葛虹带着忐忑的心进了院长的办公室，院长还在打电话，然后边说了三个：是，是，是！

    放下电话后院长见葛虹进来，院长脸上洋溢起笑容：“葛虹，没想到你竟然这么有才华，今天早上接了几个电话都是关于你的，刚才省高那边打来电话，你的编制虽然还在咱们这里，但立即去京兆报到，借调去办件案子。”

    “我？”葛虹不明白自己何德何能，能被省高借用。

    院长拿出一张院里开出的介绍信：“去吧，为咱们院争光。”

    葛虹接过介绍信一看，差一点欢喜的跳起来。

    借调自己的是夏国九厂。

    九厂！

    九厂！

    是九厂。

    内心那快要熄灭的火焰再一次燃起。

    葛虹用力一握拳头：“我一定会为咱们院争光的。”

    “恩，听说这次的官司相当有压力，九厂请借调了的人甚至有外事部法务司的人，你一定要好好配合工作。如果被退回来，别怪咱们院里不讲情面，下放你去乡上。”

    “我一定不会让任务人失望的。”

    葛虹连宿舍都没回，拿上介绍信，甚至顾不上自己放在办公室暖气片上的铝饭盒，穿上大衣就往县汽车站跑，以最快的速度搭上了去京兆的长途汽车。

    夏国时间，下午两点。

    风尘仆仆的葛虹赶到了九厂。

    袁宝给她发了身份卡之后，直接安排人领她进办公室。

    推门进去。

    一个胖呼呼，满脸亲切，总是微笑，又憨憨的四十多岁的男人坐在上首的位置，然后左一她不认识，右一是谢沐宁。

    再往下看，认识的人有三人。

    “是小葛吧，坐。”

    葛虹赶紧坐下。

    谢沐宁继续开始念：“根据厂长的意思，这一次我们要去倭岛打这场专利官司。我要说几个重点，我们不关心谁在讲故事，只在意眼下的事实证据。是我们，先一步在倭岛注册了光电游戏枪技术的专利。谁侵占了我们的专利，我们就要讨还公道。”

    “葛虹。”

    听谢沐宁叫自己，葛虹显然还没有进入状态。

    谢沐宁继续说道：“葛虹同志带队去倭岛注册的相关以及一系列专利。现在请葛虹同志讲一讲当时的情况。”

    战斗，这是又要和小倭子开战了。

    厂长威武！

    厂长圣明。

    葛虹双手握拳，突然弓身尖叫一声：“啊！”

    一屋子人懵了一半。

    谢沐宁在笑，因为这样的心情她也经历过。

    组长唐包葆笑呵呵的说了一句：“没错，就是这种气势，到了倭岛和他们打官司是要有点精神的，很好，很好，很好。”

    没有批评，只有表扬。

    葛虹情绪到位，精神抖擞，拉出一块黑板开始她的时间。

    从申请流程，到专利的审核，以及一系列各项专利的详细介绍，甚至于，她为了作好工作，对WIPO的相关知识恶补了几个月。

