    再次中鱼的鲁荣咬紧牙关，目光坚定，除非断竿，否则你休想让我松手！

    钓鱼人坚韧不拔的精神，表现得淋漓尽致。

    不过，好在鲁荣也不是没有帮手。

    而他的帮手，便是之前接连帮忙抄鱼的老大哥。

    此时老大哥非常尽职尽责地一起帮鲁荣拉着鱼竿，进行助力。

    这可能就是当陪同人员的快乐吧！

    ……

    而另一边，邓罡中获的这尾鱼，此时已经到了力竭的阶段。

    开始慢慢地被邓罡拉了上来！

    看到鱼体后，邓罡再次有些失望：“虽然不是低于十斤的小家伙，但这条也没多大啊……”

    “看样子最多就十七八斤，和第一条差不多……”

    果然，抄鱼上岸，一秤。

    邓罡猜得没错，18斤3两！

    这要是在其他水库，怎么也能算是大货了。

    但是，在这个拥有104斤大青鱼的极品水库。

    这条鲢鳙，只能算是小个体的鱼了！

    此时，另一边的线切水声音还是没有消失。

    正“呜呜呜呜～”地叫个不停！

    即使是不会钓鱼的人也都知道，鲁荣这边绝对又是一尾大货！

    “入护吧！只能继续努力了！”看到鲁荣这边还在奋斗，邓罡微微叹气道。

    再这样下去，他今天就真的要输给鲁荣这个看起来憨厚老实的小家伙了！

    ……

    “可以了老哥，准备拿网抄鱼吧！”过了七八分钟后，鲁荣的第三条鱼也遛翻了。

    看到是一条青鱼，鲁荣已经麻木了……

    难道自己注定与鲢鳙无缘？

    还好邓罡老师没说只比钓鲢鳙。

    不然，鲁荣注定要输得很惨～

    而相对比第一条草鱼、第二条鲤鱼，这一条青鱼要小了一丢丢。

    但也是接近30斤以上的大货！

    不小了～

    ……

    “居然又是这么大的巨物！憨憨哥真厉害啊！就是鲢鳙饵料钓不到鲢鳙太奇怪了……”

    “刚来，请问弹幕，这个你们称之为憨憨哥的兄弟他用的是什么饵料，怎么上的都是大货？”

    “怎么邓老师上的都是小的，憨憨哥上的都是大的？大货还认人的吗？”

    “认个屁人，肯定是因为憨憨哥用的饵料关系！”

    “一人血书，跪求憨憨哥用的饵料名字是什么！”

    “求饵料名字+1……”

    “饵料+1……”

    ……

    邓罡直播间的观众，开始对鲁荣使用的饵料产生了兴趣。

    就连邓罡也有些好奇了起来，究竟是什么雾化饵料，鲢鳙不上钩，却上了一些专用玉米饵料钓上来的鱼？

    不过，他并不觉得这是因为饵料的关系。

    一般中获巨物、大鱼，最大的关键因素，是资源以及运气。

    有资源，才有巨物、才有大鱼。

    在技术相差不大的时候，能不能钓上来巨物，则需要非常的运气，与饵料的关系其实并不是特别大。

    只要饵料的雾化差不多，都能上鱼！

    不可能会因为雾化原因，两边同时中鱼，邓罡只能中小的，而鲁荣却全是大的。

    再者就是饵料的味道、味型，饵料味型确实对鱼体大小有些影响。

    但是，其实影响并不是很大。

    而邓罡也对自己的金牌浮钓鲢鳙非常有信心的。

    毕竟他也同样上了一尾巨物不是？

    并且钓上的鲢鳙尾数，远远要比鲁荣多，鲁荣能连上三条巨物。

    这只能说明，是他运气太好了！

    但是，在接下来的时间里，邓罡却直呼不可能。

    ……

    ——————

    时间很快下午四点半。

    邓罡再次中获四尾十几斤的鲢鳙。

    这时候，他钓获的鱼获已经接近10条，其中有效鱼的总重量已经有120斤左右！

    而鲁荣虽然钓中了三条大货，但鱼获最多也就有九十多斤而已。

    所以，此时鲁荣和邓罡比，还是有点差距的。

    然而很快，鲁荣便再次一个猛然起竿、中鱼。

    第四尾鱼，再次顺利打中，这一刻鲁荣足足等了半个多小时。

    随着“呜呜呜呜～”线切水的声音再现。

    显然，这又是一尾巨物！

    “怎么可能？”天元小师妹此时人都傻了。

    又是大货？

    暗道鲁荣是不是踩了狗屎运了？

    不过这个时候了，她师傅邓罡也不觉得是鲁荣的运气好了。

    因为运气再好，也不可能全是巨物吧？

    绝对和饵料有关系！

    随着鲁荣中获第四条鱼，邓罡直播间的观众再次躁动了起来。

    ……

    “这……”

    “这又是一尾大货，憨憨哥有两把刷子啊！”

    “邓老师，你真得给自己提前编个舞蹈了！”

    “再这样下去，就不说邓罡盘老板，而是老板盘邓罡了啊！期待邓老师的舞蹈！”

    “是谁说要憨憨哥去买金版浮钓鲢鳙的？就这狂中大物的饵料，老板需要去买金版浮钓鲢鳙？”

    “跪求憨憨哥用的是什么鲢鳙饵料！”

    “同跪求！”

    “喂喂喂，楼上几位，你们见过我憨哥钓过鲢鳙吗？就瞎逼逼问鲢鳙饵料，人那是全能饵料好吗？什么鱼都能钓的全能饵料好不！”

    ……

    好一个全能饵料！

    直播间越来越多的人，都开始求起了鲁荣用的饵料是什么。

    而天元小师妹一看不对劲啊，就把观众弹幕信息告诉了邓罡。

    邓罡听到后，心里也是一紧。

    他做媒体、做短视频、做直播的目的是为了什么？

    还不是为了推广自己，以及推广自己的品牌，推广自己的饵料？

    可是再这样下去，不是白白给彭家水库的饵料打广告吗？

    给水库打广告，邓罡倒是无所谓。

    但给水库生产的饵料打广告，那问题可就大了！

    这不是自己砸自己招牌嘛！

    想到这，邓罡就有些后悔了。

    后悔自己为什么要答应弹幕，要和鲁荣这个彭家水库的气运之子去掐鱼，去比赛啊？

    不答应的话，安安静静守巨青，不就没有这个事了吗？

    只是现在事情已经发生了。

    这个时候，也不能把直播就此关了吧？

    所以，邓罡还是硬着头皮，继续作钓。

    邓罡也依旧还是觉得，鲁荣能接连中大货，还是和运气有关！

    他就不信了！

    自己这个特级钓鱼大师能被一个小毛孩给盘了？

    毕竟这场比赛，鲁荣那边，鱼没没有上岸，他还是领先的，他还没有输呢！

    说不定，这条鱼也像自己钓到的第二条鱼那样，鱼突然一个发力，导致竿子瞬间爆掉，跑了也说不定呢？

    “啪嚓～”一声巨响！

    邓罡一愣，自己嘴巴这事抹了蜂蜜？

    然而，当他兴奋地转头一看，他傻眼了！

    只听“噗通”一声。

    鲁荣人已经消失在了岸边……

