    “有事说事！”

    杨婵淡淡瞧了眼杜飞，道。

    “当然是请你帮忙唱两首歌，以作《白蛇传》的配乐使用。”杜飞嘿嘿笑道。

    “没空！”

    听到杨婵如此绝情的话，杜飞终于怒了。

    这小娘皮真觉得翅膀硬了是吧！胆敢对顶头上司如此态度，简直是敬酒不吃吃罚酒！

    他当即掏出了一只……酒瓶。

    “哎呀。”

    “有话好好说嘛！”

    杜飞绕到杨婵对面，将酒瓶在她眼前晃晃，笑嘻嘻道：“瞧，这是什么，仙酒！我去玉帝那专门给你要回来的，自己都没舍得喝呢！”

    看到杜飞手中的酒瓶，杨婵有些意外。

    这还真是天庭御制的仙酿！

    作为玉皇大帝的外甥女，杨婵虽然很少去天庭，但天界的诸多珍奇她从来没缺少过一样。

    不过，杜飞这瓶并不是玉帝的紫府琼浆。

    而是出自王母的瑶池玉液。

    但这并非什么极品仙娘，甚至不如自己的灵酒。可想到杜飞这家伙山野出身，没见过世面，把瑶池玉液当成宝贝却也说不定。

    嗯，无论怎么说，至少还记惦着她。

    毕竟他去天界都是一月之前的事情了，这酒虫能忍这么久，留给自己也不容易。

    倒算有些良心！

    念此，杨婵眼中终于浮起一丝柔和的笑意，接过仙酒，唇角微扬，“玉简拿来吧。”

    见杨婵终于答应，杜飞连忙递出玉简。

    “《千年等一回》？”

    “《渡情》？”

    用神识将歌曲扫了一遍，杨婵不禁眼前一亮。

    这次杜飞给的曲子，比往日那些《最炫民族风》、《痒》之流合她心意太多。最重要的是，三首曲子的风格不尽相同。

    有戏腔、小调，词也比之前多了不少韵致。

    “怎么样，有难度不？”

    杨婵闻声，一双秀眉高高扬起，“你觉得呢？”

    杜飞肩膀轻轻撞了下杨婵，嬉笑奉承道：“对你这大歌星来说，那自然是信手拈来啊！”

    “油嘴滑舌！”

    杨婵丢给他一个娇俏的白眼。

    她随即举起玉简，开口道：“《千年等一回》和《前世今生》，我能唱。”

    “但这《渡情》的男声，谁来？你？”

    “那当然！”

    杜飞登时挺起胸脯，“你可别小看了我杜飞，想当年我也是叱咤歌坛，KTV一霸，人送外号小结巴……啊不是，小杰伦！”

    杨婵早已习惯了杜飞的胡言乱语，径自点点头，“行，那我们就准备录歌吧！”

    ……

    作为黑风山娱乐公司的唯一歌手。

    杜飞将录音室建造在了杨婵的别墅里，除却上等隔音结界和留音宝石，还请阿依纳伐专门炼制了相关法器，以保证达到最佳录制效果。

    “莫非前世那一眼，只为今生见一面～”

    “啊啊～啊啊～”

    “匆匆美梦奈何天，爱到深处了无怨～”

    “……”

    “让那缠缠绕绕的情意永缠绵～”

    不得不说，杨婵唱歌的天赋要比她的表演天赋更加出众，她独特的声线让每一句歌声，都撩拨在了听者心头最痒的那一点。

    “很好，非常完美！”

    一曲终了，杜飞和旁边的哮天犬齐齐拍爪。

    “那接下来我们就录《渡情》吧！”杨婵放下留音宝石，笑眯眯朝杜飞道。

    杜飞讶然道：“不休息一下？”

    “不用。”

    杨婵摇摇头，“我还有正事要忙。”

    正事？

    难道是指挖池子？

    不过杨婵要尽快结束战斗，杜飞也没有说啥，毕竟他同样急着制作完《白蛇传》上线呢。

    两人各自拿起留音石，旋即伴奏响起。

    杜飞敞开嗓子唱道：

    “啊啊！啊啊！”

    “西湖美景，三月天哎！”

    “春雨如酒，柳如烟哎！”

    杨婵紧跟着接上，“有缘千里来相会～”

    杜飞：“无缘对面手难牵～”

    杨婵：“十年修得同船渡～”

    杜飞：“百年修得共枕眠～”

    杨婵：“若是千呀年呀有造化～”

    杜飞：“白首同心在眼前～”

    两人你一句我一句，配合十分默契，杨婵靠着天赋，杜飞靠着开挂，只一遍就将《渡情》完美地演绎了出来，比原版还要多了分韵味。

    良久，音乐止息。

    放下留音石，杨婵和杜飞相视一眼。

    “你唱得不赖嘛！”x2

    “还行吧！”x2

    二人仿佛心有灵犀似的，竟异口同声道。

    这瞬间，他们皆不由自主地回想起了当初，拍摄《我的个佛啊》时的情景。

    “嗯哼～”

    片刻后，杨婵忽然移开眼睛，略显不自然地清了清嗓子，说话声中隐隐带些嗔意。

    “歌录完了，你还不回去！”

    “呃，嗯，行！”杜飞挠挠头，也笑了笑，“那你忙吧，有时间再找你喝酒。”

    望着二人，哮天犬忽然抬起了头。

    它嗅嗅鼻子，似乎闻到了一股奇怪的气味，正从三小姐和熊妖的身上散发出来。

    ……

    拿着玉简，杜飞一溜烟回到别墅。

    捂着怦怦乱跳的胸口，他深吸了一口气。

    回想起杨姬方才含羞带怯的模样，杜飞感觉自己心里头有某种东西开始发芽了。

    淦，现在明明才刚进入冬天啊！

    最让他不能接受的是。

    人家把你当酒友，你却馋人家身子。

    简直下贱！

    “杜飞啊杜飞，你可是有相亲对象的人，绝对不能红杏出墙啊！”杜飞自言自语道。

    “看来是时候去找杨戬要三圣母的微信了。”

    至于杨姬……

    杜飞感觉让她做自己媳妇儿的话，可能太过危险，还是当个普普通通的艺人好了。

    只有三圣母这种有背景的仙女比较适合自己。

    而且，杨家基因好！

    以后生孩子突破太乙什么的，肯定也简单。

    最最重要的是，孩子有个当玉皇大帝的舅公，以后可以去天庭众仙家上学，长大了再不济也能在天庭找个公务员当当，很滋润。

    “嘶……什么乱七八糟的！”

    杜飞猛然回过神，甩了甩脑袋，三圣母都还没见到，他怎么就想到孩子在哪上学了！

    驱散杂念，杜飞静下心，开始认真剪辑配乐。

    ……

    拍摄《白蛇传》的这一个月时间，黑风山娱乐城可谓是日新月异。

    在黑风山大批进驻人族之时，杜飞就早早提出了城镇建设规划，把以黑风山为中心的二十里范围，进行了细致的功能分区。

    以天上人间为界线，往上为集团内部区域。

    这里主要有各种分公司大楼，比如建筑公司、娱乐公司、科技公司、餐饮公司等。

    餐饮公司是新成立的分部。

    由发明可乐有功的熊小宝担任总经理。

    目前的主要任务是研制杜飞交给他们的各类新式产品，比如奶油蛋糕、冰淇淋、啤酒、奶茶、海底捞、方便面、糖果等等。

    而往下主要是人族和外来妖族的活动区域。

    但同样要接受黑风山的管理。

    为了防止私建房舍、占道经营等违法乱纪的行为产生，杜飞特意设置了警务巡逻队。

    在黑风山二十里范围内的居留人口进行管理。

    如今。

    越来越多的人前来黑风山做生意、定居。

    杜飞规划的一环地区已经基本住满，正在向二环区域扩张，因此使得建筑公司的生意愈发火爆，毕竟在黑风山内，得到杜飞的首肯，拥有建房资质的仅有该公司一家。

    这倒不是为了搞垄断。

    而是杜飞想要将地球的现代化城市照搬过来。

    目前来看，成效还不错。

    虽然没有电力供应，但是靠着白修玄和阿依纳伐两位炼器大师，黑风山的基建一步跨过了电力时代，直接进入了灵气时代。

    灵气路灯、灵气电视、灵气手机、灵气广播等等，正在全境逐步铺开。

