    “你见过？”姚青梨不由惊住了。

    刚刚方老板的反应，很明显是见过这玉的。

    可仿玉就这一块，要是他见过的，一定是真的！这可是她和叶梵笙都在苦苦搜寻的地图啊！

    “姓方的。”姚青梨一把将他给揪起来，“在哪见过？说？”

    “你——你干什么？”方老板又是气又是怒。

    刚刚不是在问林香儿么？好好的，怎么突然问玉了？

    “说！”姚青梨急得直接抽了他一个大耳刮子。

    “啊呀……打死人了！”

    “嚎？看你不想活了！”姚青梨又是一拳头，“还是说，你想当一辈子瘫子？”

    “中、中毒而已……我也是大夫！”杨剑咬牙道。

    “呵，就你这破医术，连躺在床上六七年的孙婆子都治不好，你觉得能解我的毒？”

    杨剑气得快吐血了，气恨不已，什么叫连躺在床上六七年的孙婆子都治不好，说得这好像很轻易一样！

    可是，他的医术的确不及她，这事实他不想承认也不行。

    “说！”姚青梨对着方老板又是一脚。

    “好，我说！”方老板恶狠狠道，“不过，我说了你得给我解毒！”

    “行！”

    方老板松了口气，咬牙道：“这是我在城府的富商陆家看到的！”

    “陆家是东州叫得上号的富商，我妹子是陆家当家的姨娘。上个月，我到陆家找我妹子说事儿，在厅里等侯之时，隐约听见陆当家在正接待贵客。”

    “我好奇，往门缝里瞄了一眼，只见对方一身黑衣，还戴着面具，神神秘秘的。因为他一身黑衣，腰间的黄玉就特别显眼。就是这个样式的！似葫芦状，上面雕着龙纹。”

    “那个人是谁！”姚青梨神情激动。

    “不知道！”

    “你不知道？”姚青梨冷笑，抡起拳头。

    “啊，我说我说！”方老板一看她拳头就怕了，“只是……我说了，你不许告诉别人。千万别说出去！”

    “那事都是我妹子悄悄告诉我的。这陆家，其实是金外楼的爪牙，所以便是连马知府和平宁侯府都不敢得罪他们。而那天那个戴着面具的黑衣人……我听陆当家喊他楼主！如无猜错，他是金外楼的楼主。”

    姚青梨倒抽一口气，她自然是听过金外楼的鼎鼎大名。没想到，在这里会遇到他！

    而且，他还拿着那块玉！

    “可金外楼总楼不在东州……”朱兰雅道。

    “是啊，我听他们的谈话，那楼主好像要来查什么事儿。要逗留一段时间。不晓得现在走了没有。”

    姚青梨一阵激动，不管他走没走，她先找一趟再说！而且，就算是走了，她知道了玉在他手里，便是天涯海角也得找到他。

    “走！”姚青梨转身要离开。

    “等等，你说给我解毒的！”方老板气愤道，“你想耍赖。”

    “我怎会耍赖，我姚……乔梨自来是信守诚诺之人。”姚青梨轻轻一笑，一根银针甩到他的腿上。

    “啊……”方老板一阵疼痛过后，立刻有知觉了，可接下来，脸色一变：“怎么只有一条腿有知觉，另一条呢？”

    “哦，我说了会为你解毒，可没说全解呀！先解一条腿！等我忙完玉的事，就到香儿了。”

    姚青梨冷笑一声，便转身出门。

    虽然她是为林香儿而来，但她知道什么叫轻重缓急。

    地图要是再不出手，就会被叶梵笙抢走。

    而林香儿之事即可以压后处理。

