    黄玉楼也在这家医院？

    听到王金彪的汇报，陈六合的眉头下意识的挑了一挑！

    “哦？这倒是够巧了，这么有缘分吗？”陈六合笑了起来，今晚的事件，似乎没能在他心里留下任何的阴影和波澜。

    “六哥，眼不见心不烦，要不我换一家医院吧？”

    王金彪询问道，他跟黄家，那自然是骨子里的深仇大恨，黄家想方设法要做了他王金彪，他王金彪也在等一个能把黄家挫骨扬灰的机会！

    “换医院？为什么要换？这医院又不是黄家开的！就算是要换，那也该是他们换才对啊！难道我们还需要惧怕他们吗？”陈六合冷笑一声说道。

    王金彪猛然一怔，旋即深深垂下了头颅，道：“六哥说的对！我们何须怕他们？要怕，也是他们怕我们才对！”

    “先让医生把你带到病房去休息休息，我去看看咱们的黄大爷，既然都碰在一起了，没有避而不见的道理！”陈六合脸上挂着一抹阴鸷的笑容说道。

    “六哥，我跟你一块去！”王金彪不顾护士阻拦，从病床上爬起。

    陈六合看了眼他的左手，道：“你行吗？要不你还是算了，别去凑热闹了！”

    王金彪说道：“六哥，黄家恨不得把我大切八块，我不活生生的站在他们面前，委实咽不下这口恶气！”

    “那行，一起去吧。”陈六合笑了笑说道。

    王金彪拔掉扎在手背血管里的吊瓶针孔，跟着陈六合一起离开，看得医生和护士都是一愣一愣的，张了张嘴巴，楞是一个字也不敢说出口！

    住院部三楼，陈六合来到了有人把手的病房外，不出意料的被人拦下。

    陈六合直接报出了自己的名号，讲明了自己的来意，登时让守在门口的两个保镖如临大敌，现在在黄家做事，哪里能不知道陈六合的大名。

    这两个保镖不肯放行，想要进去通报！

    陈六合都懒得跟他们浪费时间，凭他们，也肯定是拦不住陈六合的！

    轻描淡写的两下，陈六合就把两个保镖给推搡了出去，然后大摇大摆的推开了病房门！

    病房内，很热闹，人还不少，病床上躺着黄玉楼，病床边坐着白发苍苍的老人，自然就是黄云霄，还有几个人或站或坐在病床边，都是黄家的人。

    “呵呵，看来我来的还很是时候啊！”陈六合笑了起来。

    黄玉楼等人也看到了不请自来的陈六合，那脸上的表情登时变得惊诧与恼火。

    “陈六合，你怎么来了？这里不欢迎你，滚出去！”黄玉楼的怒火瞬间就蹿了起来，两根手指的剧痛现在还历历在目，虽然街上了，但必然落下不可挽回的病根。

    “虽然我没提果篮来，但你也不必这么不友好吧？公共场合，显得太没素养了。”陈六合根本就不在乎这些人对他怒目而视的怨毒目光，带着王金彪若若大方的走了进去！

    “陈六合，王金彪，你们两个还有脸出现在这里，你们竟然还活着？！”坐在轮椅上的黄银楼双目倒竖，眼中的阴戾气息强盛无比，就像是要把两人生吃了一般！

    听到这话，陈六合非常无辜的耸耸肩，说道：“听黄三爷这话，我们两个活着似乎非常让你失望啊？”

    “呵呵，这我可就要跟你们说道说道了，你们下次再想要我们小命的话，应该多花点脑子，多派点好手来！不然是无法让梦想照进现实的。”陈六合懒洋洋的说道。

    语气中，充满了冷嘲热讽，特别是那种发自内心的不屑，气得黄家人一个个颤抖不已。

    黄云霄回头看着陈六合，双目如电，锐利万分，有一股很慑人的气场：“陈公子这话说的没错！我想总会有那个机会的！”

    “活在梦里的人总是很天真！”陈六合目光落在了黄云霄的身上：“我不得不承认，黄家有时候的手段，真的很高明，高明到让上帝都要绝望！”

    说到这里，陈六合轻叹了一声道：“但是很可惜，有些人注定了是你无法扳倒的！”

    “这可不一定，你脚下站的石头再硬，也总有砸碎的那么一天！我非常相信一句话，常在钢丝上行走的人，即便基本功再好，只需要一个小小的失误，就足以坠入深渊！”

    “光是精彩稳健、技艺超群甚至惊艳眼球是没有用的！最重要的是能够走到终点！我不相信一个在钢丝上行走的人，能稳健得过一个在陆地上行走的人！”

    “哪怕这两者之间有这那么些许差距！”黄云霄意味深长道，老眼中的厉色更加锐利，就像是两道电光一般，落在陈六合的身上！

    陈六合眉头微微一凝，深深看了黄云霄一眼，道：“黄老的意思是，我走在钢丝上，而你们黄家走在陆地上咯？”

    黄云霄没有言语，陈六合嗤笑了一声，说道：“我看你们黄家走的不是陆地吧？而是沼泽才对！众所周知，在沼泽里，越挣扎，死的就会越快！当然，不挣扎也只是等死！再没有第三条路可以选了！”

    “黄口小儿，好运不会一直伴随着你！”黄云霄剑眉倒竖，斜冲两鬓，看上去厉气十足，会给人带来极大的压迫感！

    但这对陈六合来说，却没有半点作用，他浅浅一笑：“我陈六合能活到现在，靠的从来就不是运气！咱们明人不说暗话！就凭你们黄家对我所做的那些事情，足够你们死上个十次八次了！”

    “黄老，你千万记住，只要杀不掉我陈六合，你们的下场一定会很惨！姓黄的，一个也跑不掉！我曾经说过，让你白发人送黑发人，让你老死不得善终，并非说说而已！”

    陈六合脸色一凝，语气及其嚣张狂妄的说道。

    “陈六合，你放肆！”黄银楼怒声呵斥：“你别以为你做了些见不得人的事情，给我们黄家造成了重创伤害，你就能够稳操胜券了！我告诉你，瘦死的骆驼也比马大，你别高兴的太早！骄纵必死！”

