    “也不尽然，还有一些机缘是分散在这片山脉之中的，只要他们能找得到。”面对王腾的疑问，伊葬心诺淡淡一笑道。

    “哦？”王腾有些很诧异，问道：“你为什么将此事告诉我？这应该是你们五葬家族的隐秘才对。”

    “家主让我告诉你的。”伊葬心诺笑道：“他们说，你愿意帮我们，我们五葬家族也不会吝啬那点机缘，不过这机缘之事，还是要看你自己，别人也帮不上什么，即便是我们这些五葬家族的武者，也不是人人都可以得到满意的机缘。”

    “嗯。”王腾点了点头。

    他其实可以猜到，五葬家族的那几位家主之所以告诉他此事，应该也是因为不怕他取走这五葬祖地内最核心的机缘。

    如果他所料不差，那些机缘与血脉天赋有关。

    可惜啊，他们万万想不到，王腾不但获得了五葬家族的天赋，更是将他们五个家族所有的天赋都集齐了。

    就算是五葬家族的这些天骄，估计都不能和他相比。

    想到此处，王腾突然又对那五行之山期待了起来，不知道那里到底存在什么？

    咻咻咻……

    几人一边交流，一边快速疾驰。

    在伊葬心诺等人的带领下，众人不断的变换方位，这片山脉实在太大了，有时候很难辨认准确的方向，即便五葬家族之人有此地的一部分地图，有时候也无法彻底辨认清楚。

    所以他们一路上，还是走了不少的岔路。

    所幸王腾也不着急，跟着伊葬心诺等人走便是，完全不需要他操心什么。

    另一边，他通过与分身之间的特殊联系，将信息悄无声息的传递给了分身。

    一处森林之内，王腾的分身正在猎杀一群土系原兽。

    那是一头头宛如凝土凝聚而成的土豹子，浑身呈现为土黄之色，身上有着一道道奇特的纹路，看起来虽然笨重，但速度却不慢，而且居然有着豹类星兽的灵活，极为难缠。

    更主要的是，它们数量极多。

    这与王腾碰到过的混沌兽极为相似，都是以数量取胜。

    不过也很正常，这些原兽是原力凝聚而成，根本不需要繁衍，一旦死亡，恐怕也会再度凝聚而出，数量自然不会减少。

    吼！

    吼！

    一阵阵咆哮从这些土系原兽口中传出，它们将王腾分身四周围了个水泄不通，不给他逃走的机会，而后一头头的扑上来，对王腾发起了进攻。

    那密密麻麻的原兽，若是换成任何一个寻常的宇宙级，此时恐怕都要慌得一批。

    然后王腾手持一柄战剑，浑身覆盖着界主级雷系战甲，面对四周的原兽，丝毫没有慌乱，他慢慢行走在这些原兽中间，每一次都能完美的避开原兽的攻击，然后战剑随手劈出，雷霆之力乍现，将这些原兽炸开。

    原兽的核心随之浮现而出，统统被王腾收进了吞噬空间内。

    如此一来，死亡的原兽便不会再度凝聚。

    因此对其他人来说，颇为棘手的原兽，在王腾这里解决起来却显得极为轻松。

    没多久，四周的原兽便被斩杀殆尽，王腾获得了大量的原兽核心，也收获了不菲的属性气泡。

    他的土系星辰原力顿时暴涨了一截，土系领域也有所增长。

    王腾没有过多关注，闪身离开此地，继续猎杀。

    对他来说，这次进入五葬祖地，猎杀原兽提升自己的实力比寻找机缘更重要。

    当然这不是还有本体嘛，让本体去寻找机缘便是了。

    王腾分身离去，背后一棵大树的阴影内，一道身影走出，悄无声息的跟了上去。

    ……

    王腾本体和五葬家族等人也再度遭遇了五行原兽。

    这是一群如同巨蟒一般的水系原兽，它们通体蓝色，蛇躯庞大，横亘在一条长河中，拦住了王腾等人的去路。

    轰！

    战斗爆发，轰鸣声不断回荡，这群蟒蛇类的水系原兽极为难缠，他们隐藏在河水中，根本不正面迎战。

    但是当王腾等人想要离去时，它们又再度从河水内蹿出，阻拦他们离去。

    “这该死的畜生！”横葬漠忍不住咒骂。

    “不是说原兽都没什么智慧吗？为什么这些原兽竟然如此狡猾？”守葬彩云疑惑道。

    “这本就是野兽的本能，也算不上什么智慧。”王腾淡淡道。

    “韩大哥你是不是有什么办法？”伊葬心诺看到他这幅样子，心中不由一动，问道。

    “用火烧呗，既然是水系原兽，肯定怕火，你们归葬家族不都是火系武者吗，一起出手，将这条大河烧起来，我就不信那些水系原兽不出来。”王腾道。

    “好主意！”伊葬心诺眼睛一亮，随即便看向归葬炎等归葬家族的武者。

    “……”归葬炎面色有点发黑，这明显是吃力不讨好的事，谁都不找，偏偏找他。

    他觉得王腾就是在给他找事儿。

    不过他也没有拒绝，带着所有归葬家族的武者朝前方的大河发动攻击。

    轰！

    一道道炙热无比的攻击落入河水中，火焰燃烧，顿时令那河水沸腾了起来。

    嘶！嘶！嘶……

    藏匿在水下的蟒蛇类水系原兽发出阵阵嘶鸣，顿时从水下暴冲而出。

    “来了！”

    “动手！”

    伊葬心诺等人眼睛一亮，立刻朝着那些水系原兽发动了攻击。

    轰！轰！轰……

    他们早就被这些水系原兽搞得烦不胜烦，此刻抓住了机会，都是狠狠的攻击起来。

    伊葬心诺等人已经按照王腾所说的方法试过，大多数时候确实能够找到原兽的核心，所以他们此刻解决这些原兽并没有花费太大的力气。

    尤其是那些恒星级，宇宙级的原兽，更不可能是他们的对手。

    吼！

    突然，水面剧烈翻腾，一头巨大无比的蟒蛇原兽直冲而出，身躯蜿蜒数百丈，激起的水花就如下起了暴雨，在头顶一颗恒星照耀下反射出晶莹的光芒。

    “这是……域主级原兽！！！”

    “起码相当于域主级三层！”

    横葬漠等人目光顿时一缩，面色凝重起来。

    对付域主级的原兽，还是比较麻烦的，没有那么容易。

    “让我来！”归葬炎却有些激动，他的火系正好克制水系，而且他自认为可以凭借王腾的方法找到这头巨蟒原兽的核心所在。

    加上之前那颗火系域主级核心被王腾得了去，他心中有些郁闷，此刻便想将这颗核心抢过来。

    轰！

    归葬炎话音刚落，便手持战刀化作一道赤红色流光冲了上去，他高举战刀，直接施展出【归葬刀法】，劈出一道恐怖刀芒。

    轰鸣声响起，一道道恐怖的刀光向四周席卷而开。

    吼！

    那头蟒蛇原兽顿时发出怒吼，口中凝聚一道光束，狠狠的轰击而出。

    轰隆！

    光束与刀芒碰撞在了一起，爆发出璀璨的光芒，二者竟然双双湮灭。

    “畜生！受死！哈哈哈……”

    归葬炎大笑，手中战刀再度斩出一道刀芒，领域之力蕴含其中。

    轰！

    一刀轰然落在蟒蛇原兽的脑袋上，它还未反应过来，脑袋便瞬间爆了开来。

    归葬炎目光死死盯着蟒蛇爆炸开的原力，只见那一团团的原力正朝着中心处汇聚而来，快速凝聚成那蟒蛇原兽的模样，朝着归葬发出怒吼。

    “哼！再来！”

    归葬炎没有找到核心所在，不由冷哼一声，再度发起了攻击。

    一道道刀芒斩出，好像不要原力似的，王腾在一旁看得直摇头，这傻孩子，根本没找到目标，完全靠蛮力输出。

    这要是能找到，他都佩服对方。

    蟒蛇原兽那巨大的身躯被不断轰爆，化作原力，然后再次凝聚起来，归葬炎瞪大眼睛，想要找出核心所在。

    结果，他怒了！

    从头到尾，这头蟒蛇原兽都被他斩了一遍，为什么还是找不到？

    “韩铸，你不是说用你的方法可以找到它的核心吗？”归葬炎气喘吁吁，恼羞成怒的朝着王腾大吼道。

    “别人都找得到，就你找不到，关我什么事。”王腾无语。

    “我……”归葬炎看了一眼四周众人诡异的目光，顿时郁闷的想吐血。

    “归葬炎，你行不行，不行就让给我们。”云葬枭在一旁跃跃欲试。

    “滚！”归葬炎大怒道：“这头原兽是我的。”

    “嘁，你又对付不了。”云葬枭撇了撇嘴。

    “谁说我解决不了，我只不过是陪它玩玩而已。”归葬炎咬了咬牙，心底发狠，目光死死瞪着眼前这头蟒蛇原兽。

    轰！

    他再次暴冲了上去，手中战刀一刀刀的斩出。

    吼！

    那头域主级原兽也怒了，口中发出怒吼，将河水搅动的天翻地覆。

    突然间，另一处水面也是出现了剧烈的波动，甚至化作一道巨大的旋涡，

    “那是……”伊葬心诺等人面色微变。

    轰！

    下一刻，一头更加恐怖的蟒蛇原兽探出头来，仅仅是一颗脑袋，便让人感觉窒息，那蓝色的巨大竖瞳盯着众人，散发出恐怖的气势。

    “界主级原兽！”

    伊葬心诺等人瞳孔一缩，骇然失色，内心充满了不可思议。

    真是见鬼了！

    这条大河里面居然有界主级原兽存在！

    要知道即便是整个祖地之内，这界主级的原兽都是极为少见的，他们才刚刚进入三天而已，就碰到了一头界主级原兽，运气未免太背了些。

    “快走！”

    横葬漠口中顿时发出一声大喝，抽身便朝后方暴退而去。

    其他人也是纷纷跟上，立刻丢下手中正在斩杀的原兽，根本没有丝毫留恋。

    界主级原兽，完全不是他们可以抵抗的。

    如果真被那头界主级原兽缠上，他们恐怕都要死在这里。

    归葬炎很是不甘的看了一眼面前的那头域主级原兽，就差一点啊，他相信自己很快就能找到这头原兽的核心所在，但是现在显然没时间了。

    “该死！”

    最终他不得不退去，不敢再继续停留。

    王腾眼中露出异色，也是没想到此地会出现一头如此恐怖的界主级原兽，不过他并没有急着离去，而是身形一闪，朝着归葬炎方才攻击的那头原兽冲去。

    “韩大哥，快走，不要恋战！”伊葬心诺见他居然还往前冲，不禁焦急的大叫起来。

    “这家伙简直在找死！”归葬炎冷笑道。

    “你们先走！”王腾的声音淡淡传出，而后猛然出现在那头原兽的背上，一拳轰出。

    轰！

    这一拳，他直接轰在了蟒蛇原兽的某一片鳞片之上，将其破开，然后探手抓入。

    吼！

    这头蟒蛇原兽瞬间疯狂挣扎起来，想要将王腾甩下去。

    吼！

    另一边，那头刚刚冒出头颅的界主级蟒蛇原兽也是发出一声震天动地的怒吼，目光落在王腾的身上，一股恐怖的气势随之降临。

    “区区界主级气势，也想镇压我！”王腾冷笑，体内的【远古意志】瞬间爆发而出。

    他的远古意志堪比界主级强者的气势，甚至还是极为稀有强大的一种气势，那头界主级蟒蛇原兽的气势瞬间被冲破。

    王腾手掌一动，便将一颗水蓝色的光球从域主级原兽的体内抓了出来。

    轰！

    域主级原兽的身躯瞬间爆开，化作一团浓郁的水系星辰原力。

    王腾将属性气泡拾取起来，然后想也不想，直接朝着远处逃遁而去。

    吼！

    那头界主级原兽发出怒吼，整个身躯从水下冲出，可达千丈，盘旋在空中，简直像是要将天空都遮蔽了一般。

    远处的伊葬心诺等人都看呆了，他们完全没想到王腾能够成功，这家伙太乱来了。

    归葬炎面色僵硬，像吃了屎一般难受，脸上的冷笑直接凝固在嘴角，滑稽至极。

    但此时也来不及多想，一群人疯狂的朝远处逃命而去。

    那头界主级原兽估计要发狂了！

    这些原兽尽管没什么智慧，但是在它面前击杀一头“同类”！

    这不是作死行为吗？

    “快跑！快跑！”王腾怪叫一声，把自己的速度提升到了最快，界主级的原兽可不是好惹的啊。

    “……”伊葬心诺等人不禁无语，刚刚击杀域主级原兽的时候，也没见这家伙这么怂啊！

    典型的欺软怕硬！

    吼！

    那头界主级原兽紧追不舍，速度快到不可思议，一缕缕本源之力从其体内蔓延而出，想要将王腾困住。

    眼前这小蝼蚁将它彻底激怒了。

    “我去！”王腾面色微变，他感觉到四周的空间仿佛被禁锢了一般，速度竟然变慢了下来。

    当下也不敢怠慢，立刻开启【空间之体】！

    轰！

    一缕缕空间之力从他的体内爆发而出，直接冲开了那头界主级原兽的空间禁锢。

    他拼命提升速度，甚至不惜动用了【空闪】，在空间内快速移动。

    【遁光】技能他无法使用，因为辨识性太强，很容易暴露他的身份。

    但【空闪】就没什么了，这种类似于瞬移一般的方式，很多战技都能够做到。

    当然只是表面上相似，普通的战技可无法与他的【空闪】相比。

    好在只要他不暴露空间之力，就没有太大的影响。

    为此他特意用隐匿之法隐藏了空间之力，不会让外人察觉到异常。

    归葬炎等人毕竟只是宇宙级武者，对空间之力的感应没有那么灵敏，很难发现王腾拥有空间之力。

    除此之外，王腾身上的界主级战甲也起到了很大的作用，界主级战甲自然是可以发挥出界主级的速度，不下于那头界主级的原兽。

    一转眼，王腾就赶上了横葬漠等人。

    “你们快点啊，那头巨蟒要追上来了。”王腾看了他们一眼，催促道。

    “……”横葬漠等人气的想吐血。

    这家伙自己惹的麻烦，居然跑得比他们还快，还有没有天理了。

    后方的界主级原兽越追越近，把横葬漠，归葬炎等人吓得心惊肉跳，心脏都几乎要跳出嗓子眼了。

    “算了，你们太慢了，我把它引开吧。”王腾有些无奈，只能转了个方向，对后方的界主级原兽斩出一道剑芒，大喊道：“来啊！来啊！快来追我啊！”

    “吼！”

    那头界主级原兽果然被王腾吸引了目光，疯狂咆哮着追向他，根本不理会横葬漠等人。

    “韩大哥！”伊葬心诺看着王腾将界主级原兽引开，不禁满脸担忧。

    “快走吧，他自己惹出的麻烦，他自己解决。”归葬炎道。

    “闭嘴！”伊葬心诺狠狠瞪了他一眼。

    “我们先走，以他的速度，完全可以脱身，不用太担心，我们在这儿反而拖他的后腿。”守葬彩云道。

    伊葬心诺咬了咬牙，不再犹豫，立刻随着众人远去。

    一行人足足飞出了数万公里，才停下身形，落在森林之内，心有余悸的看向身后。

    “应该没有追来吧？”横葬漠道。

    “韩大哥把它引开了，我们暂时算是安全了。”守葬彩云苦笑了一下，说道：“我们这运气真是没谁了，居然碰上一头界主级原兽。”

    “都怪那个韩铸，要不是他，我们怎么会被追的这么惨。”归葬炎道。

    “话不能这么说，就算没有他，恐怕那头界主级原兽也会攻击我们。”云葬枭摇头道。

    “要不是韩大哥将那头界主级原兽引开，我们早就被追上了。”伊葬心诺瞪着归葬炎冷声道。

    归葬炎顿时语塞，完全没想到连云葬枭都站在对方那一边，面色顿时难堪无比。

