
奇异博士成功翻盘，忍不住向史蒂夫·罗杰斯挑眉道：“队长，瞧，这道题再次证明了你的结论是那么的正确，可你为什么不相信自己总结的规律呢？”

这家伙也是个抓住机会就要嘚瑟炫耀的自大狂。

史蒂夫·罗杰斯撇撇嘴：“恭喜你，斯蒂芬，但我也得提醒你，我总结的规律并不是万能的，你虽然答对了这道题，但仍然有运气的成分。”

“哈哈哈，不论如何，我都得感谢你。”斯蒂芬·斯特兰奇畅快大笑，抢答果然是翻盘的绝招，只要答对就能瞬间从倒数第二攀登到了胜者组第一！

托尔也答对了题目，但很可惜，由于不是抢答，只得到了1点积分，依旧没能摆脱败者组，低声埋怨道：“明明我更快一点，不懂为什么会是你抢答成功，感觉这种判断有点不公平！”

“老兄，愿赌服输哦。”斯蒂芬·斯特兰奇志得意满，“就像史蒂夫刚刚所说的那样，答题、抢答都需要一点运气，很显然，今天的我比你运气更好。”

彼得·奎尔此时满脸的难以置信：“为什么正确答案会是我？难道勇度的隐藏身份是宇宙霸主吗？”

史蒂夫·罗杰斯笑道：“有没有另一个可能，你的亲生父亲其实来头不小？对了，我想起来了，上一段视频中，你能徒手握住力量宝石，这根本不是普通人能做到的！

从这点也能推断出，你的身世或许很不一般，你母亲是地球人，但你父亲很可能是个强大的外星人，就像灭霸那样！”

说到这儿，他颇为遗憾的拍了下额头。

现在正确答案都公布了，他才后知后觉的想起这个小细节，如果早点想到，这道题就能够答对了！

这时，光幕中开始播放正确答案的视频。

他们也都停下了议论，开始兴致勃勃的观看起来，这道题相比起前面动不动就是毁灭世界的未来，似乎要轻松一些。

当然，彼得·奎尔此时绝不轻松，因为他快要得知自己真实身世了！

画面视频中，镜头给到了浩瀚的宇宙，银河护卫队的飞船正在快速飞行，而在飞船周围，四面八方全都是敌对战舰。

“嘶，怎么看起来有些熟悉？”彼得·奎尔摊开手，“我在来到这儿之前，就被一群疯狗狂追，没错，就像视频里这样。”

特查拉耸耸肩膀：“现在所有人都知道你是个惹事精了，伙计，你不用特意强调这点。”

“嘿！你这是在污蔑我，什么叫惹祸精，视频里追踪我的一定是恶棍坏蛋！别忘了，在上一段视频中，我可是拯救了世界！”

彼得·奎尔颇为不满的反驳道。

可是很快他就被现实打脸，视频中镜头给到了飞船内部，星爵和火箭浣熊正在操控飞船，他们发生了争吵，也透露出了之所以会被人追杀的原因。

原来是他们偷走了索维灵人的宝物，所以才会被愤怒的索维灵大军追杀。

斯蒂芬·斯特兰奇撇撇嘴道：“看来坏人是你们才对，奎尔，答应我，不属于你的东西别拿好吗？”

彼得·奎尔耸耸肩膀：“不是我偷的，是火箭！这家伙的臭毛病太多了！”

继续观看视频，银河护卫队的飞船被索维灵人战舰重重包围，凶猛的火力打得飞船上到处都是密密麻麻的弹孔。

偏偏星爵和火箭浣熊还在斗嘴吵架，彼此争夺飞船的控制权，导致飞船被小行星击中，武器系统也受损。

索维灵人的战舰数量很多，形成了包围圈将他们给围拢起来，凶猛的火力覆盖下，星爵他们的飞船也即将支撑不住。

就在这个时候，忽然有强烈耀眼的闪光掠过，光芒一闪即逝，团团围困他们的索维灵人战舰瞬间就被全灭！

一个神秘的男人驾驶着一艘形同鹅蛋般的飞船经过，他并非是在飞船内部驾驶，而是站在飞船外面，手持缰绳，似乎是把脚下的飞船当做了马儿。

更重要的是，这个男人竟然没有穿戴防护服，就这么直接暴露在了太空之中，而且还向星爵他们摆手致意！

史蒂夫·罗杰斯说道：“这人很厉害！都没看到他是怎么做到的，居然能一瞬间消灭掉那么多战舰！而且他没穿防护服，就能在太空中生存。”

托尔耸耸肩膀：“这也没什么大不了的吧，我也能做到。”

斯蒂芬·斯特兰奇瞥了他一眼：“你也能召唤闪电，瞬间毁灭那些战舰？”

托尔翻了个白眼：“不，我是说不穿防护服在太空中生存。”

斯蒂芬·斯特兰奇转而向彼得·奎尔说道：“相信我，这个神秘男人就是你的亲生父亲，电影里都是这么拍的！”

紧接着，银河护卫队的飞船受损严重迫降在一颗星球上，这时那可古怪的鹅蛋飞船也跟着来了。

神秘男人带着一个额头延伸出触须的女人从飞船出来，自称名叫伊戈，正是彼得·奎尔的父亲！

在他的解释中，当年因为一些事不得不离开彼得·奎尔与他的母亲，但后来并没有放弃寻找他，而是委托勇度找人。

他表示自己也不明白，为什么勇度找到了彼得·奎尔后，却擅自将他给留在身边。

最后又邀请彼得·奎尔以及他的这些伙伴朋友前往自己的星球看看，到了那儿，就能给彼得·奎尔解释他特别的身世之谜。

史蒂夫·罗杰斯看到这儿，皱眉道：“似乎有哪里不太对劲，勇度是个掠夺者，他就算不讲信用，但也没必要将一个小孩留在身边，这不符合掠夺者的风格。”

彼得·奎尔耸耸肩膀说道：“我之前就说过，视频中未来的我也说过，勇度之所以把我留在身边，是想让我帮他偷东西！”

“不，这还是说不通，奎尔，你是特殊的！宇宙那么大，如果勇度真的要找来小孩，把他们训练偷东西的话，不是件很难的事，但自始至终只有你一个对吗？”

斯蒂芬·斯特兰奇也跟着说道：“我也觉得不对劲，如果勇度把你留下来，是为了向你亲生父亲索要更高的报酬，这还算合理，但问题是，勇度也没这么做……”

托尔说道：“继续看下去吧，我很好奇这个伊戈究竟是什么人？”

光幕视频中，镜头一转，伊戈带上了彼得·奎尔以及卡魔拉来到了自己的星球，这是一颗仿佛世外桃源般美丽的星球，完全属于伊戈。

看到这儿，史蒂夫·罗杰斯彻底服气了，果然拼爹拼的就是钱吗？

如果说钢铁侠的父亲是地球上的土豪，那么彼得·奎尔的老爹就是宇宙中的神豪，拥有一整颗星球！

他到底是什么人？

卡魔拉替观众们问出了这个问题，伊戈轻描淡写的说道：“我只是个天神而已。”

托尔不由瞪大了眼睛，“真看不出来，奎尔，你竟然也是神子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70434482"  chaptername="第两百一十三张  雷神托尔：你居然也是神二代？">加入书签</a>
</div>
