    顾阳刚飞出不远，突然眼前一花，一位金甲战将挡在他的面前，手持一杆长戟，金色的头盔下，是一张有如花岗岩般冷硬的脸。

    他看到对方的一瞬间，心中产生了一种前所未有的危机感。

    一如不久前，他遇到朝阳大圣时的那种感觉。

    眼前之人，比朝阳大圣更加危险。

    天人！

    金甲战将开口了，“瑶池玉露，请阁下参加瑶池之会。”

    说着，一道银白色的光芒飞到顾阳的身前。

    果然逃不过。

    顾阳看着身前那封银白色的请柬，心里不由叹息。

    在刚才那次模拟中，他也是被瑶池仙宫的人找到，邀请他参加瑶池之会。

    然后，他就死在了那里。

    他之所以到了汉州城，才现身抢人，也是希望能够避开瑶池仙宫的人。

    可惜啊，该来的，还是会来的。

    看来，瑶池仙宫的人，很可能是来邀请秦武的。

    他跑到秦府，就是自己送上门来的。

    顾阳将请柬收下，说道，“到时一定赴约。”

    看着面前这位身着金甲的天人强者这样子，根本不容他拒绝。

    “到时，恭侯大驾。”玉露神将见他收下请柬，身形一闪，消失在原地。

    顾阳没有看清他是怎么离开的，一如他来的时候那样。神出鬼没。

    “天人……”

    他陷入了沉思。

    目前为止，他接触过的，有三位天人强者。

    院长，朝阳大圣，还有刚才那位瑶池的天人。

    三个人给他的感觉截然不同。

    院长给他的感觉就像是普通人，有如返璞归真，身上没有任何武者的痕迹。

    朝阳大圣是飘渺，人在前面，却像不存在于世间一样。

    刚才那位神将，给人的感觉就是强大，有如上古神兽一般，光是站在那里，就让人感到巨大的压力。

    若是普通人，恐怕看他一眼，当场就会死了。

    三位天人，呈现出来的，是三种截然不同的状态。

    这让顾阳感到很疑惑，天人境，到底是一个什么样的境界？

    他手头上，有三门功法。

    《凤舞九天》没有天人境的功法。

    《九天御神诀》简单粗暴，只要能将九个神兽化身都修到第八重，自然而然能成就天人。

    还有就是《太玄天书》，在上古时期，天人境又叫化神期，开始涉及到天道的部分。

    可是，这方世间的天道已经死了，无法修至化神期。

    也许，到水月洞天，或者万象洞天，可以修炼到化神吧。

    “还得去请教一下院长。”

    顾阳对于天人境，有许多想不通的地方。自己也只能瞎琢磨，还不如去问有经验的人。

    想到这里，他打开那张银白色的请柬，只见上面写了时间和地点。

    “算算时间，是半个月后，在北海。”

    他将请柬收起，抱起楚惜月，朝神都的方向飞去。

    刚才那位金甲神将出现的时候，顾阳担心她无法承受那位天人的压力，就将她弄晕了过去。

    ……

    与此同时，秦府，到处一片狼藉。

    顾阳降临的时候，可没有跟他们客气，气势展开，将秦府的人都压趴下了，不管是宾客，还是秦家人，此时还能站起来的，只有少数几位。

    刚刚光龙和三头神兽的激斗，余波更是震塌了不少房屋。

    以秦光和柳政为首的一众神通境，一个个神情悲愤。

    这些年来，秦家日益强盛，不断向外扩张，只有他们欺负别人的份，什么时候被人这样欺上门来了？

    “此仇不报，誓不为人。”

    秦光发出一声愤怒之极的大吼，声音远远传了开去。

    突然，一道人影凭空出现，开口道，“瑶池司辰，邀请秦武参加瑶池之会。”

    在场的人，没有一个人知道他是如何出现的。

    修为最高的秦光和柳政心头都是一阵惊悸，一句“天人”差点脱口而出。

    嗖。

    一道银白色的光芒飞到秦光的面前。

    那位名叫司辰的道人说道，“请将这份请柬转交。半个月后，北海之滨。希望秦武能准时出现。”

    他说完后，又像是想起什么，“哦，对了。”

    啪！

    司辰打了个响指，手中的拂尘飞出数十道白色光芒，分别飞入在场数十位神通境的体内。

    他微微一笑，“为了保证秦武赴约，在你们身上留了一点小手段。希望你们不要介意。”

    说完，人就消失不见。

    秦光和柳政都是惊怒交加。刚才白光飞来的时候，他们本来就有所防备，下意识一挡，都没能挡下，只能眼睁睁地看着它没入体内。

    他们仔细自身，很快发现大脑附近，多了一样东西。那分明是一根白色的毫毛。

    二人对视了一眼，都看到对方眼中的震惊和恐惧。

    这个世界到底怎么了？

    先是来了一个顾阳，以三头神兽化身，强行破掉九州大阵。展现出强大无匹的实力。

    接着，又来了一位陌生的天人强者，给秦家所有神通境体内都种下禁制。

    若是老祖不去参加那个什么瑶池之会，整个秦家，就要全军覆没了。

    就在刚刚，他们还在讨论着如何能夺取天下。

    现在，整个秦家，已经到了覆灭的边缘。

    局势变化得太快，快得让他们有些反应不过来。

    秦光终归不是庸才，很快便有了决断，说道，“我去找父亲，这里就交给师弟了。”

    柳政郑重点头，“好。”

    老祖曾经交待过，他此去是要闭关，不是出了什么大事，不要去打扰他。

    如今楚惜月被抢，九州印被夺，秦家所有的神通境都被种下禁制，秦家到了生死存亡的关头，这种时候，除了找老祖求助，再没有别的办法。

    ……

    …………

    顾阳一边赶路，一边开启了模拟。

    【二十三岁，你已经是不漏境第一层，你从秦家带走了楚惜月，遇到了瑶池仙宫的使者，获邀参加瑶池之会。】

    【你从最后那枚九州印中，习得《神雀诀》，里面却没有孔雀精血，无法修习这门功法。】

    【你前往神都，向院长请教天人的奥秘，数日后，你带着苏青芷等人，离开了神都。前往瑞琴大陆。】

    【一个月后，玉露神将出现在你面前，将你击杀当场，终年二十三岁。】

    他眉头一皱，果然，那个请柬不是那么好接的。

    接下后，他多半就被那位玉露神将锁定了。

    当然，也不能不接，不接的话，估计对方当场就会出手。

    这瑶池之会，去得死，不去也得死。

    真是麻烦啊。

    顾阳看了一眼系统，他现在只剩下五百点能量了。

    最多只能进行五次模拟。

    又要想办法挣一些能量了。

    还有一个麻烦，那枚九州印中，居然没有五色孔雀的精血。

    这种情况，他还是第一次碰到。

    之前得到的八枚九州印，里面都是有相应神兽的精血。他也是利用这一滴精血，用模拟器反复薅羊毛，才将《九天御神诀》修炼到现在的地步。

    这枚九州印中没有精血，根本无法修炼。

    到哪里去找五色孔雀的精血？

    顾阳正头疼的时候，突然心中一动。

    对了，那个人！

    皇宫底下那位神秘强者，虽然此人疑似不安好心。不过，他给的情报，目前来看，并没有太大的问题。

    他曾说过，玄武的尸身，在蓬莱天。

    顾阳在模拟中，已经确认了这一点，以前的蓬莱天，也就是现在的瑞琴大陆，兽神殿后面，确实有一头玄武的尸体。

    值得一试。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    他选择了二。

    顿时，他脑海中多了一些新的武道知识，正是请教文院院长之后得到的，关于天人境的一些奥秘。

    还有与玉露神将的那一战。

    此人表现出来的实力，还在朝阳大圣之上，他几乎是被秒杀的。

    ……

    “还是先模拟一次吧。”

    顾阳再一次打开系统，来测一下去皇宫地底的吉凶。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗一百点能量。】

    “是。”

    【二十三岁……】

