    战斗还没有开始，但释金刚却是感觉到了弥散的云烟，缥缈空寂，茫茫难测。

    但事实上，场上并没有云烟这种东西，反倒是天穹之上，乌云盖顶，乌压压的一片，无比的压抑，显然是将有大雨落下。

    释金刚此刻所感觉到的云烟，乃是赵真武精神力量的显化，古有真仙，驾雾腾云，仙人出行，自有云烟相随。

    随着大屏幕上倒计时不断减少，赵真武身上的那种缥缈意味也愈发的浓重，显然是精气神已经高度的凝聚集中，整个人的精气神心势，都抵达了前所未有的高峰。

    轰！

    雷鸣电闪，虚空炸响，遥远的天穹之上，一道雷霆落下，巨大的声响，让人耳朵都有些发麻。

    也正是在雷声炸响的同时，大屏幕的倒计时，也在此刻，陡然归零。

    就在雷霆炸响的同时，赵真武便动了，就好似不是他随雷霆而动，而是雷霆因他而起，此刻他驾雾腾云，拨弄雷霆，整个人都和那天地间的苍茫大势合一，将天、人，融于一起，化作一式拳法打出。

    他的身法无比的轻灵，虽然并未离地腾空，但给人的感觉，却像是在踏虚而行，整个人都是向着前面滑行了过去，没有半点不自然的地方。

    他的速度极快，快到眨眼的时间，就扑出了近百米的距离，来到了释金刚面前，而这个时候，他身上那身宽大的衣服，也鼓胀了起来，其中好似有龙虎穿行，环绕其身，为其增添龙虎神力。

    这是一门极其高明的功夫，运转劲力，激荡罡风，以打出类似于罡气的效果。

    罡气，这是武圣的专属，握铁成泥，握钻成粉，赵真武的拳法虽然只是模仿，并非真正的罡气，只有真正罡气两三分的威能，但在他这个层次，已经可算是真正的杀招。

    哪怕他金身未铸，那些铸就了金身，乃至是金身已经大成的高手，都未必能够挡得住他的拳法。

    想要全方位的镇压他，非得是武道圣者出手。

    仅凭这一招，在丹道这个层次，能和他争锋的高手没有几个。

    王阳这个时候看到赵真武打出这样的拳法，也不禁暗暗点头，显然，在这一次武道大会上，赵真武的收获，绝不只是单纯的抱了丹，除此之外，更是融汇各家武功，创造出了这样的打法。

    王阳可以看出来，赵真武这个时候施展的拳法，是赵真武独创的，其中蕴含着赵真武的印记，不过，这门武功显然只是初创，并未推演到巅峰。

    除此之外，因为武功不成熟，这种武功很难传下去，或者说，传出去之后，有能力学会的学了没用，学了有用的，学不会。

    毕竟，世上只有一个赵真武，这门拳法，极致的契合赵真武此刻的状态，也只契合他一个人。

    什么是天才，这就是天才。

    不只是学的快，更是可以极快的推陈出新，创造出属于自己的东西。

    一扑之间，赵真武的手掌已经抓出，好似云龙探爪，举手投足之间，风雨雷霆相随，声势惊人。

    这一抓，直接抓向释金刚的喉咙，没有半点的保留，以这一抓的杀伤力，就算是一根铁柱，也要被赵真武一抓爪碎，释金刚的横练功夫哪怕再厉害，也不可能毫发无损的以脆弱的喉咙，硬接赵真武这一击。

    不要说是释金刚，就算是王阳也不行，哪怕是王阳，也要受点皮毛伤，当然，这指的是自然状态下，如果王阳施展乾元大印演化出来的护身功夫，利用元亨利贞之音震荡筋骨，那就是另一种结果了。

    哪怕是一个照面，赵真武就要被生生的震毙！

    面对赵真武这一抓，释金刚依然眉目低垂，神色没有半点变化，颇有一种八风吹不动，端坐紫金台的意味。

    任由天塌地陷，都不能撼动其心！

    就在赵真武的爪子，将要触碰到释金刚的喉咙的时候，释金刚动了，他手臂推出，一推之间，劲风鼓挡，空气炸响，狂暴的劲力掀起的风暴甚至让他整条袖子都直接炸裂开来，化为无数的碎片，让他那好似有蛰龙盘绕的粗大手臂，完完全全的显露了出来。

    金刚推山！

    这就是简简单单，直来直去的一式横推，没有多的变化，就是一推而已，但就是这简单的一推，却从某种意义上，做到了无懈可击。

    以释金刚如今的神思智慧，不是做不到变化无穷的打法，他可以做到，但没有必要，他的肉身禀赋就决定了这一点。

    许多时候，变化的出现，也意味着力量和速度的减弱。

    释金刚一动，赵真武澄澈的心灵之中就涌现出一阵警兆，冥冥之中他已经感觉到了释金刚这一推之中所蕴含的磅礴巨力。

    虽然他的体能，也远比寻常高手来的强大，称一句金刚不坏，也不算错，但和释金刚这种人比起来，到底还是差了一些。

    释金刚如今的个头接近两米四，而赵真武的身高却只是接近一米八，这还只是单纯的高度，不算身体的宽度和厚度。

    释金刚此刻虽然没有铸就金身，但他本身的体魄，就和金身已经大成，没有太大的区别。

    没有任何犹豫，赵真武已经探出的爪子瞬间一收，一收的同时，他手臂翻转，给人的感觉，就好似全身的筋骨都在转动，整个人都变成了一个巨大的漩涡。

    动静、清浊、缓急、阴阳，这是太极的真谛！

    方正如人，圆转如天，方圆之间，便是太极！

    劲风铺面而来，赵真武的胸口，在这个时候已经塌陷下去了一块，若是细看，可以看到一道淡淡的掌印，从掌印上，甚至可以看到几许极淡的纹络，这是释金刚的掌纹。

    但事实上，这个时候释金刚的推掌，还没有触及到赵真武的胸口。

    但他这一推的劲力太凝练了，正因为摒弃了一切的变化，返璞归真，换来的，便是劲力的极致凝练。

    释金刚的这一推，也打出了几分先天罡气的效果！

