    十分钟后，两个队员押着一个人走进了聚义厅。

    周云看着那人问：“你是票子？家中没人来赎你吗？”

    那人径直坐在下面两排椅子中的一张椅子上：“我不是票子！”

    周云没有在乎他的行为，又说：“那你是土匪？这山上，只有两种人，一是土匪，二是票子。”

    “我才不是土匪？喂！你为什么不先说暗语？”

    的确，伊藤告诉周云时说，见到那个特派员时，周云要先说暗语，与对方接头。

    周云一拍茶桌：“你一个土匪，还要我说暗语？好！我说！”

    周云站起来，手指向屋顶：“天王盖地虎！”

    那人瞪着周云，不知周云说话的意思。

    周云看到他不回话，便催道：“该你回答了。”

    那人答不出来，便请教：“那我要什么说才对？”

    “你要回答：宝塔镇河妖。”

    那人兴趣来了：“那你解释一下，什么叫天王盖地虎？为什么要回答宝塔镇河妖？”

    周云坐下来，点上一支烟。看到那人一副谗相，便丢给了他一根。

    抽了一口烟，周云才说：“天王盖地虎，黑话的意思就是：你好大的胆子，敢气你祖宗。宝塔镇河妖说的是：要是这样，叫我从山上摔死，掉河里淹死。”

    那人看着周云，停了口气才说：“我知道你为什么能这么快地占了龙虎山！”

    周云：“为什么？”

    “因为你的祖宗就是土匪！”

    周云的一口气差一点吸不上来。你奶奶的！我祖宗是大大的良民！不对！给气坏了，话都说错了。

    不能再同他瞎聊了！

    周云这才说出了一首词。

    “今古长如白练飞，一条界破青山色。”

    那人见周云说起了暗语，便回答：“春风又绿江南岸，明月何时照我还？”

    说完了暗语，那人站起身来，开口说：“我是渡边成一，请多多关照！”

    周云马上站起：“伊藤武志！请多多关照！”

    渡边说：“我的中国名字叫成虎。”

    周云：“我的中国名字叫武钢。”

    这之后，两个人离开了大厅，去到了后院的一间石屋中。那是客厅。土匪接待客人的地方。

    周云喊人过来，给了一小包茉莉花茶：“泡两杯茶来。”

    那个队员很快就泡上了两杯茶送了过来。

    渡边闻了一下，喝了一口：“好茶！应该是桂林街西的香片店买的吧？味很正！”

    周云知道，碰到了一个喜欢茉莉花茶的人。

    “不错！我原在城东的一家茶店买了茉莉花茶，喝的不错。但是客栈的伙计说，还有一家的茶比城东的店茶更好。所以，我便去了街西的香片店。买来一喝！就将那包城东店买的花茶送给了伙计。”

    渡边说：“我也有你一样的经历。来到这龙虎山，几天没喝到香片店的茉莉花茶，真想喝。”

    周云说：“我买了十斤。你喜欢，送你一斤。”

    “谢谢！”

    这一聊，两个人之间，便拉近了关系。

    周云问：“你怎么让土匪给绑了？”

    渡边说：“不是绑我，是我……怎么同你说呢？哎，其实那土匪，是听我的话，对外说绑了我，其实他们准备投靠我。”

    周云睁大眼睛：“那我把他们都给捅捅了！”

    “什么统统？”

    “是捅捅！为了防止他们杀人灭口，所以我命令我的手下，用刀捅死那些土匪。”

    渡边的眼前，仿佛看到了那些被捅死的土匪。

    周云不好意思地说：“要是知道他们是你的手下，我也不会杀他们。对不起！”

    渡边摆手：“没关系，反正他们都是中国人。”

    周云问：“你让土匪绑你，唱戏给谁看？不会是中国人，那么就是……应该是我！对吗？”

    渡边很爽快地点头：“不错！因为你，我们才唱戏。虽说你是伊藤家族的成员。但是你在中国有四年多了，我们不知道你的底细与心性。所以，中国情报组组长安排了这次的试探。就是看你如何表现。”

    周云很不高兴：“我的父母被中国人杀了，当时，我就躲在他们死去的地方不远处看着。你知道那种心情吗？我在中国流浪了三年多，走了上千里，从四川走到上海，就是追踪迹那些凶手。我要报仇。后来，我遇到了我堂姐，这才稳定下来。”

    渡边：“这些我们知道！”

    “你不知道！你根本就不知道我的心中的仇有多大！所以，你们所谓的试探，对于我来说，是对我的诬辱。”

    渡边忙站起来，向周云行了一礼：“伊藤君，真是对不起！”

    过了十多分钟，屋内的寂静的气氛才消散。

    渡边说：“伊藤君，这是中国组的组长的主意！我只能执行。就是伊藤精杰阁下，也没有能反对，因为你是他的侄儿。所以，你不要恨你的二伯！”

    周云吐出一口气：“知道！那个组长让我来广西，跑了这么远，就是让我接受一次考核吗？”

    “当然不是！我这边，你通过了。”

    周云丢过去一支烟：“怎么通过的？”

    “一，你从上海直接到的桂林，到了桂林后，你便寻找我，没有与什么人接触，也没有离开桂林。这说明，你是专心为我而来。如果你有问题的话，那么，你会借机离开桂林。或者向外面发报告知这些情况。”

    周云问：“有人跟着我？”

    “有！但是他们没有发现你异常的行为。”

    周云心中道，可惜你那监视的人只是三流的角色，甩掉他的监视，太容易了。就是周云去了贺州，李金斗来到桂林，那个监视者也是一点都没察觉到。

    “二，你能找到我的下落，说明你的聪明！你竟然去找包打听，也说明，你在桂林，没有其他的情报来源。”

    周云同意这个分析。他不是没有情报来源，而是他不能用。

    “三，你进攻龙虎山，武器都是从上海带来的。要知道，换作我的话，我一定想办法弄些长枪与机枪，确保胜利。但是你没有枪的来源。所以，你只能挺而走险，用短枪进攻龙虎山。”

