    “嗯？那要怎么做？”

    亏得领队想起来，逍遥天下如今可是整个逍遥游俱乐部的顶梁柱，不能一直骂，当即和声问了出来。

    “很简单，他们都想要跟弹剑啸歌结盟，那就，把公会之间的关系给搞乱。”

    “咱们装成其余公会的人，袭杀另外的公会，让他们都打起来！”

    “可能的话，最好把酒剑歌行的玩家也给牵扯进来。”

    逍遥天下沉吟片刻，轻声道：“那云梦瑶是个自尊心特别强的姑娘，只要不是死局，绝对不会喊弹剑啸歌来，一旦弹剑啸歌不出手，那他们打起来，损伤肯定不会低。”

    “只要他们互相都有了损伤，再想去跟酒剑歌行结盟，弹剑啸歌会同意？”

    “只要他们无法结盟，那咱们也就不用担心。”

    “我敢保证，只要我能探险得到隐藏职业，我也有把握做到弹剑啸歌那样子，以一人，杀退数个公会！”

    眼看逍遥天下一脸自信，那领队颔首道：“行，我就再相信你一次，就按照你所说的办，其他人，全部配合你！”

    “另外，咱们在大荒城的玩家要不要撤走？”

    “一直留在大荒城的话，似乎不好发展。”

    闻言，逍遥天下又望向天地无穷以及青衫不改两人。

    如今，这两人才是大荒城的负责玩家。

    “我觉得是离开比较好。”

    天地无穷叹息道：“在大荒城太压抑了，许多会里的人，都想离开，否则的话，一旦外出遇到酒剑歌行的话，就会爆发战斗。偏偏他们现在有坐骑，还懂得一种奇特的阵法，咱们根本不是对手，玩家们死伤惨重。”

    “我也觉的离开比较好。”

    青衫不改连忙应和出声。

    自从被云天泽杀回0级后，青衫不改已经对大荒城感觉到了恐惧。

    “行，那就走吧，跟我一起到七星城。”

    “至少七星城，已经成了我的主场！”

    逍遥天下微微颔首，但他心中，还是有一个担忧。

    他能看得出来，云天泽当真对他们公会厌恶到了极点。

    若是如此的话，他们人都走了，云天泽会不会直接追杀到七星城中？

    “不可能……绝对不可能！”

    “他的一切都在大荒城，绝对不可能跑到七星城来。”

    晃了晃脑袋，逍遥天下不再多想，又跟众人商量了片刻，就回去上线。

    与此同时，云天泽、安萌萌、苏梦云一行人也都兴奋到了极致。

    酒剑歌行公会直接在游戏里踏青，更是约定了明天在学校里聚餐。

    这让那些来自神话俱乐部的玩家羡慕不已。

    他们大多都是成年人，根本无法进入学校。

    更别说聚餐。

    即便如此，双方也都十分融洽。

    看到这一幕，云天泽十分满意。

    “这次收获还不错。”

    “长达7天的各种加成，还能提升属性，长久下去，我们公会内每一个玩家，都能有着不俗的实力。”

    “只是……该扩招了！”

    苏梦云沉声说道：“这些时间，我仅仅拉进来五十多个人，虽说实力都不错，可，随着其余公会大肆招人，各种活动之间，咱们的实力，也会下降。”

    “五千人凭借着坐骑、阵法技能，可以打败一万人，也能打败三万、五万的玩家！”

    “可，等他们也有了坐骑后呢？”

    “等他们也学到了阵法技能，咱们的优势在哪？”

    “该大规模扩招了，不能再这样慢慢拉人。”

    “不错。”

    “是啊，咱们实力也不差，而且苏女神那么厉害，你就算再拉个几千人，上万人，咱们也能管的起。”

    秋雨寒一行人也纷纷开口。

    他们也希望，酒剑歌行能越来越强，人越来越多。

    “那行，后面我看有机会的话，就多招点人。”

    摸了摸鼻子，云天泽也只得答应下来。

    至于先前考虑的间谍问题，也只能搁浅。

    所有公会都必须这样发展，总不能为了一个虚无的间谍，就不再招人。

    那样反而会让公会灭亡的速度加快！

    “不说这些了。”

    “好不容易个人竞技赛打完，据点战也结束，该轻松轻松了。”

    云天泽咧嘴笑道：“明天大家一起聚餐，萌萌你来不来？”

    “我就不来了。”

    安萌萌当即摇头。

    她可不敢跑到陌生的学校里。

    “好吧。”

    眼看安萌萌在人多的时候如此拘谨，云天泽也不想再呆在人群中，突兀说道：“对啦，萌萌，咱们好像还有一个遗迹任务没做，要不要趁着现在去看看？”

    “好呀好呀！”

    安萌萌也不想待在这，听到云天泽开口，连忙答应下来。

    这让苏梦云脸色微变。

    “那就这么说定了。”

    云天泽迅速起身，对着苏梦云笑道：“苏女神啊，公会就暂且交给你了！我去做任务，看看能不能更进一步！嘿嘿，已经冲到68级了，不知道首个升到70级会不会有奖励！拜拜！”

    一大堆话说完，苏梦云还没有反应过来，云天泽已经拉着安萌萌一溜烟跑了。

    “咦，老大这就跟女朋友约会去了嘛？”

    “嘿嘿，老大为了咱们已经付出够多了，让他去！”

    众多玩家并不知道安萌萌只是云天泽的假女朋友，全都大笑了起来。

    苏梦云叹息一声，自知追不上，而且，她也有义务把公会给整理好。

    然而，苏梦云并不知晓，当云天泽离去后，几个影刺玩家悄悄的从她们周围离去。

    一场针对苏梦云的阴谋，也即将展开。

    当逍遥天下上线后，连忙与各大公会联系。

    但，无一例外，全都被拒绝。

    吃了闭门羹的逍遥天下，心头也是有着怒火，当即不再留手。

    当然，这一切，云天泽、安萌萌并不知晓，两人愉快的纵马在森林中，在山脉上，一边聊天，一边朝着遗迹所在的地方赶去。

    那遗迹，正是当初他们从天命仙子那得知的消息。

    只是一直没机会去探索。

    如今，各大公会都已经被他们震摄，逍遥游俱乐部也认怂，他们终于是找到了机会，能够进入遗迹之中一探究竟。

    足足疾驰了半个小时，云天泽、安萌萌两人，终于来到一座高大的白玉石门前。

    那白玉石门上，兀自刻画着一头野兽的图形，看起来凶狠无比，使得两人心神一颤。

    显然，这遗迹中，必定蕴含着无穷危机！

