    “真的？”公山带着几分怀疑看向夜笑，之前这里的规则他也同样听的清清楚楚，想要离开这里，只有那一个办法。他怀疑，夜笑是不是让他们安心，所以才这样跟他们说。

    夜笑毫不犹豫的点了点头，“大哥放心，那个办法虽然有几分艰难，但是，的确是可行。”

    听到夜笑的话，公山方才放心了几分。

    随后，他转头朝着穆术二人看去，沉默了片刻，他开口说道：“穆术、昌宏！你们两个，欠六弟一条性命。以后，如果需要，你们要将这条命还给六弟！你们可服气？”

    穆术与昌宏二话不说，当即便是对着夜笑一躬到底。

    “六弟，我们随同那皇昊乾到了这里，性命便交给你了。从此之后，六弟你但有所命，我们无所不从！”

    夜笑上前，将二人托扶起来，“两位哥哥严重了！你我兄弟相交，夜笑既然能够相助一场，自然是不能漠视。以后，我们兄弟众人，尽皆相辅相助……”

    事情到了这里，众人的神色终于缓和了下来。

    随后，众人喧闹了一场，便是各自分散开来修炼。虽然，现在除了夜笑之外，不管是实力提升到什么程度，都没有了作用。不过，众人已经意识到，如果自己的实力太弱，那至少不会成为他人的累赘。

    以这次的事情而言，虽然那皇昊乾阴谋出手。不过，如果穆术二人手段和实力足够强大的话，那皇昊乾想要得手也并不容易。因此，一众人虽然并未多说，但是，都尽皆加紧修炼起来。

    而夜笑更是独自进入到了密室之中。

    虽说，剑灵已经告诉了他，有着另一条路可以从这里通过。但是，没有具体了解之前，夜笑的心中还是有着极大的不安。毕竟，这件事情关系着他能否顺利从这里走出去。

    进入到密室之后，夜笑第一时间便是将剑灵喊了出来。

    片刻之后，剑灵的身形在夜笑面前凝聚出来。

    见此，夜笑急声问道：“剑灵，你所说的办法到底是什么？可有什么难度？”

    见到夜笑的神色，剑灵不由得翻了翻白眼，“现在知道着急了？之前表现的那么仗义，还不是剑爷要给你收拾烂摊子？”

    剑灵无奈的笑了笑，“剑灵，我知道了……”

    剑灵吸了一口气，随后脸上的怪异神色敛去，取而代之的是一片凝重之色。

    “夜笑！剑爷知道你秉性如此。而且，剑爷最为看重你的，同样是你的秉性。否则的话，你我也不会走到现在这种程度。但是，现在的你已经不是当年夜城的少年！”

    见到剑灵如此郑重，夜笑也认真聆听起来。

    “现在，随着你实力以及地位的提高，你身上所背负的东西，也越来越多、越来越重！你所代表的，已经不是你自己，而是三界无数族群、亿万生灵的性命和生存权利。”

    “你应该知道，你这样的选择意味着什么！若是因此，而令的三界与异魔之间的战斗落败，你可对得起那诸多的生灵么？你可对得起那一个个对你心存希望的人么？”

    “我知道，你会说不忍看到朋友伤陨。但是，你现在已经是一界之主！有些损伤是你必须要承受的，这也是你成为一界之主，所需要付出的代价。我希望，以后你再面对这样的选择之时，你能够毫不犹豫的做出正确的决定……”

    剑灵的话让夜笑沉默！

    所有的话他都明白，只不过，想要做出这样的改变，并不容易！终归，夜笑并非是一个冷血之人。

    好半晌，夜笑方才深深的吸了一口气，随后郑重的对剑灵说道：“好！我明白了！”

    这一次的选择，的确是一次冒险。而且，是夜笑带着整个三界未来的命运在冒险。不管夜笑愿不愿意，他所作出的任何一个决定，已经可以影响无数生命的希望以及命运。

    看到夜笑的神色，剑灵点了点头，也不再多说。

    “剑爷我自然不会诓骗你！想要通过这孤岛，除了按照规则进行之外，的确是还有一个办法。只不过，这个办法再其他人看来，只是死路一条而已。甚至，根本就无法度过去。”

    不待夜笑开口相问，剑灵便是继续说道：“其实，这座孤岛名为妖魔导！你们所面对的那些异兽，便是强大的妖魔。而这座岛，并非是没有通路，而是，这一条通路，尽皆被强大的妖魔所幻灭！”

    “想要找到这条通路并不困难，你只需要与其他岛屿一样，从这座岛屿上跨出，直接奔向大海便可以。但是，接下来，你便没有了退路！在你前方，将是永无止境的异兽阻路！你们之前所遇到的异兽，只不过是异兽中的一小部分而已！而在这条通路上，无数强大的异兽在阻路，甚至，有一些异兽，实力恐怕并不会比你逊色！”

    “而你想要从这条通路闯出去，那么，现在唯一的办法，便是从这异兽群之中杀出一条血路，硬生生的闯过去。不过，这样的战斗强度远远超过你的想象。”

    “你甚至不知道需要在这条路上厮杀多久！也许一年，也许十年，甚至，就算是百年也丝毫不夸张。而你，则是需要在这漫长的时间之中，一直处于与异兽厮杀的状态。”

    “当你穿过这条布满了妖魔、异兽的道路之后，你便会到达另一座岛屿！”

    “而且，剑爷还可以告诉你！这是一条死路，但是，如果你通过这一条死路之后，所获得的好处也是极为丰厚，至少，远比直接从这里通过要强得多。”

    “现在你的实力虽然不弱，在虚王境层次甚至难逢敌手。不过，想要从这条路踏过去，却是依旧稍嫌不够。我觉得，你至少要修炼一段时间，待到你的修为达到通境之后，再去闯这条没有尽头的路。”

    剑灵后边的话语，夜笑几乎没有再听下去。光听剑灵的讲述，夜笑便可以想象到，这条路想要通过会有多么的艰难。

