    名客录音棚。

    沙市最顶级的录音棚，设备齐全，顶级配置，深的沙市音乐爱好者的喜欢，如果说唯一的缺点，那便是昂贵，很多贫困的音乐爱好者，压根就不敢轻易踏进这所录音棚的大门。

    周思思是名客录音棚的老板，虽然她年纪只有二十三四岁，但却是世界级“维纳音乐学院”毕业的专业音乐人，同时还是沙市音乐协会成员，沙市音乐学院的座上宾，经常去给音乐学院的学生上课。

    可以说，她不仅仅在沙市颇有名气，在整个龙华国音乐圈里都颇有名气。

    今晚，她本来正在陪同一位参加了“龙华好声音”选秀节目的好姐妹吃饭，忽然接到歌后田英的电话，得知她要去录音棚，所以直接带着那位好姐妹赶了回来。

    只是，令她没想到的是，当她回到名客录音棚后，并没有见到田英，反而见到了歌王陈震和司空飞。

    “两位老师好，你们是过来录歌的吗？”周思思热情接待，在休息室坐下后，好奇问道。

    “不是我们录歌，是有朋友要过来录歌，我们是过来学习的。”陈震笑着说道。

    朋友？

    学习？

    能让这两位歌王过来学习的歌手，难道是……

    周思思冰雪聪明，瞬间意识到什么，那颗心隐隐期待起来。

    果然。

    仅仅十几分钟后，她便接到前台通知，田英和一位年轻人来到录音棚。

    “是青藤隐士吗？”周思思挂断电话，看向陈震和司空飞问道。

    “你之前就猜到了吧？憋到现在才问，也不容易啊！”司空飞调侃道。

    “真的是他？太棒了，我也有跟在他面前学习的机会了。”周思思兴奋起身，伸手拉起一旁的好姐妹孙玉芳，准备去见徐毅。

    “我说小周啊！你这可没道理了，我和司空飞过来，也没见你这么激动。”陈震笑道。

    “我这不是没见过青藤隐士嘛！所以觉得新鲜。”周思思嬉笑一声，与几人一起来到外面，见到了田英和徐毅。

    “英姐，徐老师。”周思思热情招呼道。

    “小周，咱们又见面了。”田英笑了笑，向徐毅介绍道：“她是周思思，咱们音乐界很有才华的年轻人，也是这家名客录音棚的老板。”

    “周老板你好。”徐毅含笑点头。

    “别别别，徐老师您别这么称呼我，叫我小周就行，田老师她们都这么叫我。”周思思的眼睛笑成月牙状，激动说道：“我是您的粉丝，我很喜欢您的歌，所有歌。”

    “谢谢！”徐毅笑道。

    随着几人一阵寒暄，周思思把最好的录音棚打开，把众人带进去后，她犹豫了一下问道：“徐老师，我们能不能在这看您录歌？您放心，如果是新歌的话，我们绝对不会外传的。”

    “可以！”

    徐毅没有拒绝。

    不过，令他惊讶的是，周思思竟然亲自出手，帮徐毅录制歌曲。

    “徐老师，你这待遇真让人羡慕，我们在这里录歌的时候，小周可没亲自出手。”田英笑着打趣道。

    周思思干笑一声，快速调试设备。

    徐毅笑了笑，说道：“你们几位老师既然来了，能不能帮我伴奏？我要录制的歌曲，是三首军歌，词曲都已经写出来了。”

    “军歌？”

    三人微微一愣，然后互相对视一眼。

    他们知道一个消息，那就是满月辉今天一早就抵达沙市电视台，至于去做什么，他们却并不清楚。

    可现在看来，满月辉千里迢迢赶过来，是来找徐毅的。

    甚至，是向徐毅邀歌了。

    只是，徐毅今天一天都在跟他们一起工作，也没见他什么时候写歌了啊！难道三首军歌都是他提前写好的？

    随即，三人纷纷表示同意，并且从徐毅手里拿到谱写词曲的纸张。

    “好歌，三首都是好歌。”陈震最先看完，眼神里满是精光。

    “是不错，尤其是这首《团结就是力量》，我仅仅在心里哼了一遍，就感受到了力量感。甚至我觉得，这首歌如果多人合唱，会非常不错。”司空飞也点头说道。

    “我喜欢《军中绿花》。”田英怔怔说道。

    徐毅看着三人的表情，心里暗暗觉得好笑。

    这三首歌在前世，都是非常著名的军歌，赢得了无数军人子弟喜爱，哪怕是放在这个世界，也妥妥属于金曲啊！

    “铃铃……”

    就在徐毅等待三人熟悉曲子的时候，他的手机铃声响了起来，当他掏出手机看了看来电显示的号码，发现竟然是今早见过的满月辉打来的。

    “满老师，您找我？”徐毅走向一旁，接通电话说道。

    “徐毅，有灵感了吗？需不需要我给你提供一个素材？”满月辉问道。

    “素材？什么素材？”徐毅神色一动。

    “今天网上有个新闻在传播，你可以看一下，我把新闻标题发给你。”满月辉说完，便挂断电话。

    很快，徐毅便看到满月辉发来的新闻标题“失明母亲身患绝症，奔赴数千里去见军人儿子。”

    徐毅通过网络搜索，很快便看到这篇被转载了数十万次的文章。

    内容是一个失明的老太太，因为体检被查出癌症，但距离儿子年假还有大半年时间，所以她想在最后几个月时间里，在有生之年再见儿子一面，所以她从遥远的北方，数千里路程，足足用了半个月，才抵达南海疆域。

    文章里有照片。

    发布这篇文章的作者说，老人因为没办法坐船出海，没办法到岛上探望儿子，所以在海边徘徊了三天，最终哭泣求助。

    徐毅看完，心里隐隐有些发堵。

    两世为人，他都没有获得过父爱母爱，所以说不羡慕有父母疼爱的孩子，那铁定是假的。

    这篇文章，打动了他的心。

    “怎么样？可以了吗？”徐毅沉默半晌，放下手机的那一刻，看向田英三人问道。

    “可以了！”三人纷纷点头，然后选择性的拿起乐器。

    徐毅走进内室，当他抱着吉他来到话筒前坐下时，脑海中再次浮现出那篇文章的内容。

