    当时间进入了六月份之后，天气已经变得越来越炎热了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “太阳好耀眼……”

    坐在窗台边上最难受的事情，大概就是这夏日的阳光了吧。

    虽然榊野学院之中都有空调，但是果然，夏季的阳光还是不要直接“享受”比较好。

    “喂喂，森夏，听说今天要来一位转学生哟！”

    刚刚下课，后面的桐谷孝，便凑了上来。

    这个唯恐天下不乱的笨蛋，在遇到这种事情的时候，那是最积极的。

    “喂喂喂，森夏，你觉得我们这次过来的转学生是男生还是女生？”桐谷孝就喜欢搞事，然后搞事到最后，就是被人收拾一顿。

    但是在被收拾之前，这个笨蛋是不会屈服的。

    在以前，森夏还能够用“美惠酱”来恐吓这个笨蛋，但是伤脑筋的是，这个笨蛋现在好像有点抖m病作了。以前每次提到美惠酱，这家伙总是一脸畏惧和恐怖，但是现在，再提到美惠酱的时候，这笨蛋脸上露出的，竟然是有些痴态的表情。

    这难道是已经被“改造完了”嘛？！

    森夏想吐槽。

    但是森夏总觉得，自己在这个吐槽的话，好像有一种输掉的感觉，所以森夏这边硬生生制止了自己想要吐槽的冲动。

    嗯，不然就真的输了……

    “肯定是女生啊！”旁边的井上野这时候跳了出来，“我已经听说了，对方的确是女孩没错，我们的新同学，绝对是一个女孩！”

    听到这两个人的对话，森夏这个时候自然也是想到了前几天遇到的那位少女了。

    朝比奈朝颜。

    很好听的名字。

    不仅仅只是名字而已，她的相貌和声音都十分的引人注目。

    光是看到这个少女，自己的心中就会有一种被治愈的感觉吧。

    当然，这种情感只是偶然间看到美好事物的自然反应而已。

    毕竟，在森夏身边，都是千佳和雪乃这样热情的女孩子，在热水里面泡久了，突然被冷水一泡，这种感觉也是很不错的呢。

    毕竟，家花哪有野花香……咦？这个比喻好像有些不太对……

    “但是现在这个时候转学过来，这还真是少见呢，而且还是三年生……”井上野这个时候又想到了另外一件事情。

    “大概是有什么事情吧。”

    森夏耸耸肩。

    因为家里人各种脑洞和抽风的行为，森夏早已经处变不惊了，就算有人告诉森夏，说亚瑟王真的是有一根呆毛的金萌妹子，森夏大概都不会惊讶了吧。

    “是么，我倒是得觉得应该是男生。”然而这个时候，身为笨蛋的桐谷，这时候却提出了另外一个奇怪的看法。

    “为啥会是男生？”

    转学来的是女生，这件事情已经钦定了，但为啥桐谷孝会有这样的看法？

    “你们难道没有听说过么，转学生的传说……”桐谷孝神秘兮兮的让森夏这边凑过来。

    等森夏这边都把脑袋凑过来之后，这时候，他就听桐谷孝说道：“本来，这个转学生应该是在前几天报道之后，就会过来的，但是你们知道为什么他今天才会来么？”

    说起来好像也的确是这样的。

    朝颜是在前些日子来学校报到的，但是她为什么现在才转学过来？

    说起来，虽然自己在这个时候没有见过朝颜，但是对方说不定已经在学校了呢？

    自己之前的想法，是不是有些太天真了，这个转学生其实应该是另外一个人？

    嗯，这么看的话，情况好像真就是这样没错。

    “之所以生这样的事情，是因为有传闻，说这个新人在不久之前，好像因为斗殴，然后引了一些事件，才造成了这样的结果。”

    根据桐谷孝的说法，这个转学生在一开始的时候，原本是要在周一就转学过来的，但是在这个时候，这个转学生和一群暴走族生了一些事情。

    暴走族是什么？

    那些开着大机车，然后穿着背后写着“夜露死苦”的飞机头男，就是最经典的暴走族形象了。

    这些人不一定是混那种黑色世界的人，但这些人一定是放荡不羁的，一般人还真不敢惹这些人。

    “什么？！一个人把一群人打趴下，然后全部送到医院？”井上野听到桐谷孝这边的八卦之后，也是无比的震惊，“这不可能吧，这个世界上哪有这样的人？我怎么没看过？”

    不，这个世界真有这样的人，而且你还天天看到……

    嗯，无论是伊纪还是雪乃，这都是一个人可以对付一群人的强力存在，虽然很扯，但这个世界上，就是有这种人存在。

    有时候，森夏也会因此怀疑人生。

    但存在就是存在，这是世界展的客观规律，森夏没有因此而否认这个世界。

    所以在桐谷孝说出这件事情的时候，森夏就相信了一半。

    但是森夏有些好奇的是，这个新人究竟应该是什么模样？

    虽然是转学生，但是能够做到这样的事情，这个转学生肯定会强悍吧？

    应该是一个身高八尺、腰围八尺的家伙？

    朝颜？

    毕竟前不久才见过，朝比奈朝颜那种青春可爱的娇柔少女，怎么看也不像是一个武术达人之类的吧？

    “听说那个转学生还拿了管制刀具。”

    呃……

    也不对，朝比奈手上完全没有半点的茧子，而且手上也没有什么肌肉的样子，虽然在和自己一起大扫除的时候，对方很有干劲的样子，但要说她能够用管制刀具制服一群人的话，森夏是万万不相信的。

    “而且我还听说，转学生好像动用了热兵器……手铳！”

    “哈？”

    森夏怎么觉得自己这边越听越离谱了呢？

    明明一开始听得好像还好的样子，但是在这个时候，桐谷孝这个笨蛋越说越离谱了，森夏这个时候都开始用怀疑的目光看着对方了。

    “不只是暴走族哟，据说这个家伙，还和真正的那种黑色的社会的人群对上了，然后将对面一网打尽了……”

    桐谷孝对于自己这边的故事，倒是深信不疑的样子，在这个时候挤眉弄眼的，显然他自己都相信了自己说的这番说辞。

    “你这些消息都是从哪里打听来的？”

    森夏好奇的问道。

    “当然是我的私人渠道啊～”桐谷孝似乎是有些想要保持自己的“神秘感”的缘故，所以在这个时候还故作深沉的样子。

    他大概是认为自己现在这个模样，能够让自己具有那种百事通的特别感吧……

    但是很可惜，他只是区区一个笨蛋而已，并不是什么百事通，所以无论是森夏还是井上，都选择性的无视了这一点。

    “要说和暴走族打架，我这一点倒是相信，这几天，这个转学生都没有来的关系，就是因为那些暴走族而住院了吧，但是阿孝啊，你后面的说法，那就完完全全都没有了半分的真实性了啊！”

    井上已经看穿了桐谷孝了！

    “才不是！这都是真实的消息！”

    但是笨蛋从未屈服，即便是在这个时候也是如此，他抗争道：“我所听到的这些事情，都是真的！”

    我听到的这些，都是真的呃……

    这家伙……真的靠谱么？

    “所以，转学生肯定是一个身高八尺，腰围也是八尺的壮汉！”最后，桐谷孝得出了和森夏这边一致的结论。

    但这个时候，森夏的表情变得非常微妙了。

    明明一开始的的时候，森夏也是这样的想法，但是为什么自己在听到对方说出同样意见的时候，自己心中就会觉得很不爽呢？

    “喂喂喂，这个世界上，哪里会有那样的人啊！”这个时候的井上，也忍不住吐槽了。

    “所以说，桐谷啊，你就告诉我，究竟哪些是你听到的，究竟哪些是你道听途说的，究竟哪些是你自己脑补的吧！”有关转学生的事情大概是真的，因为森夏班上不只是桐谷孝一个人在讨论这个问题而已。

    但是至于其他消息的话，那就不确定了。

    然而桐谷孝一脸懵逼：“这些都有区别么？”

    “……”森夏和井上都陷入了沉默。

    好吧，这家伙没救了。

    不过很快，上课的时间就到了。

    转学生的到来，是上午第二节课时候的事情。

    班主任来到了班上，然后带来了新的同学。

    这个转学生不仅仅来历奇怪，而且被安排来到学校的时间也很奇怪，因为这种转学生，往往都是早会的时候就来到班上的，但是到了上午第二节课的时候再来，这就是一件很奇怪的事情了。

    正如森夏这边讨论的一样，不管这个转学生究竟是什么样的人，但是他的的确确是一个让森夏他们班级上的众人都很在意的人。

    ——是她。

    当少女推开门，从外面走进来的时候，森夏就明白了。

    从外面进来的那个少女，就是朝比奈朝颜。

    穿着一身榊野学院校服的朝比奈朝颜，和之前的形象，已经有了很微妙的变化，这个变化，让对方显得更加的高贵而优雅，但是，森夏无论如何，也没有办法将这个人的形象，与之前那个pk了一整个暴走族的传说中的“风云转学生”相提并论。

    不过话说回来，虽然有这么一件事情，但自己一直都是在听桐谷这个笨蛋在说的，他说的话，也不一定就是正确的吧……

    正从外面走进来的朝比奈朝颜，似乎也注意到了森夏的目光，她朝着森夏这边看来，在现坐在这里的是森夏时候，她便朝着森夏微微一笑。

    “喂喂喂！”看到这一幕，旁边的桐谷孝瞪大了眼睛，“森夏，你和这个转学生认识么？”

    虽然刚刚一直在说转学生是身高八尺腰围八尺的壮汉，但是在看到朝颜之后，第一个眼前放光的人，也是桐谷孝。

    虽然在森夏的学校有很多很可爱的女孩子，要其中最突出的雪乃，其实并不是在森夏他们班上，而是在别的班上的雪乃。

    至于其他女孩子的话，森夏他们班上也有一个可爱的女孩子，青井绘里香。

    可是，绘里香虽然是可爱又漂亮的女孩子，但是绘里香的问题是，她身为班长，平时那绝对是威严满满，这种女孩子，果然是很难与人交流的啊……

    然而在这个时候，转学生到了。

    在榊野学院高中部的最后一年，森夏他们终于迎来了一次“颜值更新”。

    当朝比奈朝颜从外面走进来的时候，在这个时候，众人所能够感受到的，是一种非常奇妙的感觉。

    青春而可爱，但是又并不像是那种让人不可靠近的公主。

    朝比奈朝颜的气质，似乎有些像千佳在日常时候所表现出来的那种感觉。

    但是森夏知道，朝比奈身上的那种感觉，和千佳身上的是不一样的。

    千佳虽然能够表现出那种高岭之花的感觉，但森夏知道，那只是千佳提不起劲的模样。

    但朝比奈朝颜身上的感觉，则并不一样。

    “……大家好，我叫做朝比奈朝颜。”

    非常简单的自我介绍。

    虽然没有拒人于千里之外的感觉，但是，当对方说话之后，朝比奈朝颜身上，的确是露出了一种距离感。

    礼貌却又并不是十分的拒人千里之外，简直就是礼节性的典范。

    但是，当她说完这句话之后，她又朝着森夏眨了眨眼睛。

    这一次，注意森夏的，就不仅仅只是桐谷孝那个笨蛋了，班上的其他人，也都注意到了森夏这边。

    特别说，森夏还现班长大人正在用凌厉的目光注视着自己。

    喂喂喂，我怎么感觉自己好像变成了十恶不赦的罪犯啊！

    森夏不知道自己应该怎么吐槽才好。

    不过还好，因为是第二节课的关系，所以在介绍完了一下转学生之后，就要开始上课了。

    等到下课之后，朝颜便来到了森夏的面前：“真是巧呢，森夏君。”

    “啊……巧啊……”

    森夏哭笑不得。

    这究竟是哪跟哪啊……

    为什么事情到了最后会变成这个模样？

    森夏有一种不知道该怎么吐槽的感觉……

    ……

    总司要出了，一窝子狗粮准备好了。

    先氪两单，如果氪出了的话，就爆一波。(未完待续。)