    自己可没有那么多时间可以耗，想让修为突破至混元大罗金仙，只能想办法在以前的时空中寻找到仙元果了。

    沈浪暂时不奢望能晋升混元大罗之境，老老实实的钻研起血影神功。

    他打算在穿梭时空之前，将血影神功第一重修炼至圆满境界。

    血影神功第一重包含“炼血之术”与“炼魂之术”。

    沈浪只修成了炼血之术，还差炼魂之术尚未修炼，血影神功第一重的修炼进度只是刚刚过半而已。

    修成炼血之术后，沈浪可让自身化作血影形态，发挥出极其强大的战力，并能施展出血影神咒这等威力巨大的神通。

    不过维持血影形态需要持续消耗魂力，即便沈浪的神魂强度远超同境界修士一大截，在血影形态下也最多维持半刻钟左右的时间。

    当然，有这半刻钟的时间，也足够沈浪与强敌分出胜负了。

    但万一自己遭遇混元大罗金仙，要第一时间逃遁，血影形态能维持多少时间就显得至关重要了。

    炼魂之术能完美解决这个弱点，此术修成后能大幅强化自身的神魂，最高能提升十倍之多，完美解决沈浪魂力强度不足的弱点！

    如果能修成炼魂之术，血影真身的那点魂力消耗就彻底不成问题了。

    而且这炼魂之术的效果不止于此，修成炼魂之术后，沈浪甚至可令魂体脱离肉身，同样化作血影形态，并能使得神魂获得吞噬能力，能吞噬他人的神魂或是灵体。

    沈浪同时修成炼血之术和炼魂之术后，可令自身在血影状态下横行无忌，肆意吸收他人魂灵，壮大自身。

    昔日的血魔丁影，就是靠着血影神功的吞噬能力，短时间靠着屠戮吞噬无数生灵，而获得巨大的力量。

    沈浪有着琉璃心灯火种傍身，尚能压制住修炼血影神功带来的凶煞邪性，若只是修炼血影神功第一重的话，倒没有必要担心自己会被邪念所控。

    屏气凝神后，沈浪即刻开始修炼这“炼魂之术”。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪运转起血影神功的同时，浑身掀起一明一暗的血光，魂体表面浮现出大量歪歪扭扭的血色符文，正是血神经上半部秘笈所化的混沌铭文。

    这些浮现在自己魂体表面的混沌铭文展现出了血影神功第一重运行方式，其文字虽无实际意义，但却能表达阐述出某种力量的根源，规则，形态，走势，运用手法等等。

    沈浪也正是借此领悟炼魂之术的奥妙，竭力钻研起这些混沌铭文所表达出的深邃含义。

    数月过后，沈浪成功摸清了炼魂之术的修炼方法。

    这炼魂之术与炼血之术还颇为相似，大概就如炼化血影法身那样炼化自身的神魂，使得自身神魂混杂魔种和血影神功的独特能量，极大限度的强化魂体强度和战力，并使得魂体获得吞噬能力！

    炼魂之术的复杂程度虽与炼血之术相当，但因为是炼化自身神魂，所以危险程度明显翻倍，一旦哪个环节出了纰漏，会严重反噬自身魂体。

    沈浪将炼魂之术琢磨了数月，确定自己有十足的信心后，才开始修炼这炼魂之术。

    过程十分顺利，但有一件事让沈浪始终心神不宁。

    他在提炼魔种中能量，照血影神功的能量循行方式炼化自身魂体的过程中，除了能感受到神魂强度大幅提升之外，还能感受到自身的魂力在潜移默化中发生的微妙变化。

    沈浪的神魂竟开始滋生出血气，释放出一股令人心悸胆寒的凶煞气息！神魂似乎被灌注了邪性一般，极易让人迷失，移心转性。

    毫无疑问，这是修炼血影神功所带来的负面影响。

    哪怕自己竭力避免，也无法消除魂体内滋生出的邪性。

    好在有着琉璃心灯火种压制住邪念，不至于让沈浪受这邪性所控。

    日复一日，转眼间大半年过去了。

    沈浪终于将自己神魂完全炼化，炼魂之术大成！

    如今沈浪的魂体融合了魔种之力，与体内的修罗魔种连为一体，也能直接从魔种中获得力量，魂体强度提升了十倍不止！

    原本沈浪散发着五颜六色的魂体，如今变成了红黑色的人形血影，表面燃烧着浑厚的红黑色火焰，生生不灭。

    这与血影真身的形态颇为一致，沈浪能感受到源源不断的力量从魂体中涌出，这种爽快感着实让人快意十分。

    修成炼魂之术后，沈浪可将自己的肉身神魂同时化作血影，发挥出双倍的力量！

    至此，血影神功第一重大功告成。

    沈浪的战力几乎得到了全方位的提升，血影真身的反应力，速度，力量，防御力均有着大幅提升，血影神咒的威力也远胜从前。

    唯一的缺点是，沈浪身上的煞气要比之前凝重许多，即便不刻意释放，也足以给人一种如坠冰窖的惊悚之感。

    哪怕是大罗金仙，靠近沈浪，也能感受到巨大的压力。

    当然，某方面看来，这可能不算是什么缺点。

    有着琉璃心灯护体，这点程度的凶煞气息不至于影响到沈浪。

    待血影神功第一重修炼结束后，沈浪迫不及待的想试试成果，随即出关与东华帝君切磋了一番。

    沈浪前后的变化堪称脱胎换骨，东华帝君甚至已经跟不上沈浪血影形态下的速度了。

    以血影之躯全速飞遁之时，沈浪周身掀起的红黑色血光甚至能将空间撕出轻微的裂缝，可见其力量之巨！

    除了血影真身的战力大幅提升之外，沈浪施展出的血影神咒也已经无限接近于一阶神术的水准，单凭血影神功中的神通，就足以力压东华帝君。

    两人点到为止，东华帝君对沈浪赞叹有加。

    “沈浪，你能在短短时间内获得如此巨大的进步，实在出乎为兄意料。不得不承认这血神经确实逆天，但也要小心此心法铭文中蕴藏的邪性！”

    东华帝君赞叹之余，提醒道：“沈浪，你已经受此心法影响，滋生出了些许邪性，日后还是要想办法驱除这股凶煞邪性，否则终究是个隐患。”

