    “是。”

    夏水立刻转身出去了。

    夏奕霆看着她离开的背影，莫名烦躁，放下手中笔，发起呆来。

    还未到午饭时间，夏水去厨房拿了糕点，送去夏奕霆书房，没听到夏奕霆吩咐，就直接退了出去。

    夏奕霆看着端来的糕点一点食欲都没有，但夏水不在，冷静一会儿后，他便继续慢慢处理事情。

    接下来一整天时间，夏水都安安静静在院子里站着，没有得到夏奕霆的吩咐，有事儿也是夏金与夏木在忙。

    站了一天到晚上，轮班时间，她终于可以回房间了，回到房间后坐在床上竟有些不想动，院子里打杂的小厮上前询问，夏水是否需要沐浴。

    夏水拒绝表示自己可以去厨房端水。

    小厮离开后，她坐了一会儿，还是去搬了浴桶，自己给自己拎水泡澡，洗好澡后，走到梳妆桌前坐下，她慢慢伸手解开了自己的头发，随之面纱也一点点而落下。

    紧跟着她整个人因为太过激动站了起来，随即伸手摸上自己的脸，有些不敢相信，她……她的脸好了吗？

    她又在铜镜里看了又看，发现自己的脸真的好了。

    回想起山洞里老人的话，与老人奇怪的举动，她明白了，老人这是为自己治好了脸伤，可没有给脸上抹任何东西。

    真是太神奇了。

    出山洞前，她将面纱重新戴上了，昨天晚上她没有在铜镜前拿下面纱，所以她并不知道自己的脸已经好了。

    心中欢喜是真的，可是想到白天的事情，她便冷静下来，内心的狂喜慢慢退去，她想了很多，想到自己一定要保护好自己，所以现在这张脸是个麻烦。

    翌日，夏水用眉笔等东西在自己脸上一阵涂涂抹抹，最后两张脸脸，若不细看就像真伤一样，她这才满意的戴上面纱，先去吃早饭，再去前面伺候。

    夏奕霆昨天仿佛受了什么刺激，后来没有叫夏水伺候，今天也一样，没有叫夏水伺候，到下午快日落西山，陈雪来了。

    书房内。

    “奕霆哥哥，你就让夏水让给你嘛，我就想出去玩玩，回头再将她带回来好不好？”

    陈雪撒娇。

    夏奕霆皱眉，“岛上这么多人，你就看上夏水了？”

    “我……我也不是非要跟奕霆哥哥抢人，只是我这身手奕霆哥哥也知道的，外面乱，我怕自己不安全，就想着找个厉害点儿的保护我，男人跟在身边，总没有女孩来的方便。”

    陈雪说的头头是道。

    夏奕霆依旧不松口，“你若是想要两个厉害的，可以去挑选，选几个厉害的出来跟在你身边，我身边的人不行。”

    见夏奕霆态度坚决，陈雪只能撒娇道：“那行吧，奕霆哥哥，今天晚上能不能借夏水给我用用呀？

    我想请教请教她身手的事情，再让她在我那里留那天，帮我挑几个人，让对方和夏水过招，夏水感觉厉害的，肯定行。”

    夏奕霆不想让夏水去别处，可是想到陈雪的性子，若自己不答应，肯定要闹到母亲那边去了，他不愿意。

    “恩，两天时间，我这边事情很多，有很多事情需要她去处理。”

    “是，奕霆哥哥放心吧。”

    夏水一直在外面听着，这兄妹两人聊天声音也没有压着，所以在外面听得清清楚楚，夏水知道夏奕霆将自己让给陈雪两天，只能无奈的跟着陈雪走。

    “夏水你只需要帮我把关就行啦，这两天我会好好招待你的。”

    陈雪对夏水表现的十分热情。

    “表小姐，这是属下的职责。”

    夏水一副诚惶诚恐的样子，陈雪见她这般满意了，眼底带着不屑，两人出了夏奕霆院子，夏水就直接公开她的胳膊，然后自己走在前面，夏水默默跟在后面，一路都未说话。

    进了院子，陈雪再也不装了，冷冷的坐在椅子上，看着夏水，“将面纱摘下来给我看看吧。”

    虽然这会儿天黑了，已经点了蜡烛，房间发暗，陈雪不一定能看清夏水的脸，但夏水还是十分紧张，就怕被陈雪发现是假的，同时也庆幸自己昨天晚上发现自己脸好了。

    她一点点将头发放下来，然后面纱摘了下来，黑乎乎的脸如死皮一般，远远看着十分恐怖，两个脸蛋上都是。

    “啊，鬼呀。”

    陈雪直接叫了起来，捂着嘴，叫了十分夸张。

    夏水心中不悦，但没说什么，只要不被陈雪发现，鬼就鬼吧，被认为是鬼，也比被陈雪发现的好，陈雪这性子，没准会直接在自己脸上划两刀。

    随着陈雪的叫声，立刻有丫鬟跑了进来，急忙询问陈雪，“小姐，怎么了？”

    “鬼，鬼呀。”

    陈雪颤抖的指着夏水，一副惊吓过度，完全不认识夏水的样子。

    丫鬟看到夏水的脸，只扫了一眼就不敢看了，此刻夏水披散着发长，脸上又伤，一袭白衣，当真与鬼没什么……区别。

    “大胆什么人，竟然敢装神弄鬼。”

    丫鬟显然是与陈雪提早串通好的，立刻就对着夏水呵斥。

    夏水一时间被这主仆两的形为弄的有些迷糊，她是她们特意去带回来的，所以带她回来就是为了羞辱她？

    丫鬟见夏水没说话，直接怒吼，“还不滚去院子外面跪着，竟然敢吓到小姐，我看你是不想活了。”

    夏水拿着面纱的手紧了紧，但最后还是忍下了这口气，慢慢退了出去，然后跪在院子里，她刚想动手将面纱戴上，那丫鬟就再出声道：“还是别戴面纱了，再戴也是一副鬼样子。”

    夏水没戴，她始终记得夏木的话，陈雪不是好东西，若违背了陈雪，自己以后的日子更不好过。

    她跪在院子里，一手拿着面纱，跪得笔直，还好月朗星稀，不会下雨，若遇到下雨花了妆容，那才是真的完蛋。

    夏水在外面跪着，没一会儿……陈雪就睡了，有丫鬟还专门在院子里守着夏水，生怕她偷懒一般。

    一夜漫长。

    这边夏水跪着，另一边夏奕霆也没睡，站在院子里，感觉心里有些不舒服，总感觉空荡荡的不知道怎么了。

    

