    《末日之战》作为一部经典的丧尸灾难电影，可谓爽点十足。

    与其他丧尸电影不同，《末日之战》是一部真正的大制作。

    最为恐怖的一点，就是其中丧尸的数量。

    不像《我是传奇》里面的几十只，也不像《釜山行》里面的上百只。

    而是成千上万，甚至十几、几十万只，乃至成百上千万只。

    丧尸群只要出现，便是铺天盖地，宛若海啸一般的无穷无尽。

    《末日之战》里面的丧尸为不明病毒感染，被感染后，十秒见效。

    感染者无痛无知觉，听觉和嗅觉异常发达。

    生理机能不明，可持续运转至身体腐烂剩骨架为停。

    对人类有疯狂攻击性，击打身体部位只能让它行动变缓慢，爆头有几率将其击杀，但也可能只是暂时失去行动力，焚烧是最好的消灭方法。

    它们喜欢群体活动，失去人类所有感情，智商只保持了简单的攻击行为。

    如果是普通的丧尸，对于陆九骁而言，已经没有任何威胁了。

    不过这种数量，一旦真的选择与其对战的话，恐怕再强大的轮回者，也会被他们给活活耗死。

    五分钟稍纵即逝，提示音随即响起。

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大的光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    连环的爆炸，惊恐逃散的人群，无序的车祸以及啃咬他人的丧尸，繁华大都会转瞬沦陷。

    这是一场几乎完全没有希望，且充满磨难的征程，世界命运危在旦夕。

    即将进入《末日之战》世界。

    2016年3月3日，纽约。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：100

    耐力：95

    体质：95

    灵巧：95

    精神：100

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：1800

    物品：审判之矛，暴雨梨花针，倚天剑，太平金钱镖、冷却卡X1

    技能：病毒研究（精通）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统lv.4（熟练度：2485/4000）、念力、瞬间移动、九阳神功

    评级：B级

    ……

    【叮！】

    【您已进入全球争霸赛！】

    【赛区排行榜开启！】

    随着提示音泛起，陆九骁的身体开始恢复知觉。

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：严胜利。”

    “年龄：26岁。”

    “身份：平民。”

    “默认轮回者精通该世界的语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    “注意！在该世界尸变，将无法返回本体世界！”

    “轮回者拥有病毒研究（精通）技能，被丧尸攻击后有100%的几率不会被感染。”

    【赛事规则发布】

    “本世界为开放式世界，任务为击杀丧尸。”

    “本世界开放时间为二十四小时。”

    “二十四小时后，排名前十位的能力者，将获得奖励！”

    “二十四小时后，排名低于一百以下者，将会被抹杀！”

    “二十四小时后，击杀数量低于一百者，将会被抹杀！”

    “任务开始！”

    “刷！”

    随着提示音结束，陆九骁缓缓睁开了眼睛。

    此刻他正坐在一台私家车内，而且整条街道上都已经开始堵车，向两侧看了看，街边都是一些老外，而自己的身份是个华裔。

    在陆九骁面前，有着一道全息影像的光幕，上面罗列着五百名参赛选手的名字，而后面的击杀数量，统一为零。

    陆九骁扫了一眼赛区排行榜，嘴角挑起了一抹笑容。

    还真是冤家路窄。

    没想到，他在全球争霸赛的分赛场之内，居然一连遇见了两个仇人。

    战神榜排名八十三位，前几天刚刚对自己进行过偷袭的灯塔组织四大天王之一——血屠。

    还有已经跌出战神榜，曾经排在第一百名的黑海盗组织首领——鬼武藏。

    “滴滴滴！”

    “嘟嘟！”

    街道上不断鸣笛的喇叭，将陆九骁的思绪拉扯回了现实，他关掉全息投影之后，看了一下街道，此刻整条街上已经堵的水泄不通，许多司机也都推门站到车下，观察着堵车的情况。

    对此陆九骁并不感到好奇，因为他认出了这条街道的景象，在原著当中，丧尸危机就是在这里开始爆发的。

    没想到全球争霸赛的节奏居然如此紧凑，连给人反应的时间都没有。

    陆九骁回忆了一下自己刚刚收到的提示，如今自己病毒研究的技能，已经达到了精通级别，即便被丧尸咬了，也百分之百不会感染，极大程度的提高了他的安全性。

    不过他对此并未感觉到多少庆幸，因为这个世界可不像是釜山行一样简单，如果以陆九骁的能力，只要沦落到被丧尸撕咬的地步，恐怕即便不会感染，恐怕也早就被尸群给撕成碎片了。

    “轰——”

    “轰——”

    与此同时，远处的街道上忽然传来了两声激烈的爆炸声，所有人循声望去，此刻在街道尽头的方向，一股烟尘正如同海啸一般，铺天盖地的向着这边席卷而来。

    “咣咣咣！”

    紧接着，一台失控的垃圾车开始沿着街道疯狂的向前冲撞，无数堵在路上的车都被撞碎或者掀飞，那些躲闪不及的行人更是被这场惨祸波及，发出了阵阵惨叫。

    “咣当！”

    陆九骁看见向自己这边冲过来的一台垃圾车，一脚踹飞车门，直接从车里窜了出去。

    “嘭！”

    下一秒，他所在的私家车直接被垃圾车撞成了一个铁饼，对着向远处继续冲撞。

    “救命！”

    “啊——”

    “杀人了！”

    “快跑！有怪物！”

    “……！”

    正当所有人的目光都被垃圾车吸引的时候，街道尽头再度传来了一阵阵撕心裂肺的吼声。

    众人循声望去，此刻在道路上，许多已经尸变的丧尸们，已经如同潮水一般的向着陆九骁这边涌动而来，无数路人被扑倒，随后又摇摇晃晃的站起来，加入到了他们的群体当中。

    仅仅十几秒的功夫，街道上就弥漫开了一股血液的腥气与尸臭混合弥漫的味道。

