    “原本以为人族气数已尽，却不想居然被一个人力挽狂澜了！”

    远处峰顶，一地精，一兽族背着手，看着下方战场。他们一个是兽人金刚氏族酋长卡尔图，另一个是地精紫荆城势力族长木克。

    “这游侠的攻击速度太快了！我估计很有可能是钻石级的英雄技！仅仅一转英雄就把英雄技学习到钻石级，卡尔，你我都不是他的对手！”

    “何止你我？这可是钻石级英雄技！除了二转英雄，还有谁能与之抗衡？”卡尔摇头叹息。

    “龅牙氏族已经废了，千年以内不用再考虑，只是这人族——，下面你打算怎么做？”地精紫荆部族长图克问道。

    “先试探下吧，我打算把手里吞下的四座城让出来！”

    “你觉得这样他们就会善罢甘休了？”

    “哼——，那还能怎样？这已经是我最大的底线了！”

    “要不请黑盟高手——”

    “还是算了吧，我可请不起！”

    “哈哈——，我也就是这么一说，确实太贵了，不过你说若是找雷萨一起，我们三族一起出资，应该还能承受吧？”

    “你觉得雷萨这一次会听你的？他现在连自己原本的城池恐怕都要丢掉！”

    “正因为如此，他才更害怕！他怕自己会成为人族的第一个目标，就像我们计划灭掉人族一样灭掉他龅牙氏族！”

    “你这么一说也有道理，只是至少也要请一个二星杀手出手才行！这价格——，氏族发展至少要停滞五百年！”

    “虽然压力巨大，但若是把他干掉了，再吞下人族的庞大遗产，应该能补贴不少！”

    “照你这么一说，倒也不是不能接受！”

    两人见龅牙氏族开始撤军，也转身离开，一个朝东，另一个朝西，很快消失无踪。

    “叮——，守城任务完成，是否结算任务奖励？”

    “结算！”

    经验180万，积分8000，金魂世界人族声望崇敬，职业技能点+3，魅力+3。

    随着大军回到龙啸城，胜利的消息立刻一传十，十传百，很快整个龙啸城就沸腾起来了。

    无数居民像过节似的，自发来到大街上载歌载舞。而布鲁斯这个名字，也深深被他们记在心里。胜利的消息也以人族特有的方式，飞快地向外界传递开去。

    整个金魂世界的人族在即将成为奴隶种族的这一刻，一个隐居的人族强者站了出来。

    他在一对六的死斗车轮战中，接连击杀四个兽族英雄，力挽狂澜，将人族在地狱的边缘拉了回来！

    这件事很快就被吟游诗人编成故事，在以龙啸城为中心飞快得向外传播开去。而布鲁斯这个名字，也开始被无数人族所知晓。

    七天后，布鲁斯正与古茗在主厅闲聊。

    这几天他通过与古茗的交谈，以及阅读大量人族库存的不外传文献，对这个世界的各方面有了一个更为细致的了解。

    在古茗看来，布鲁斯在异界待的时间太长了，对金魂世界近百年发生的事情不了解也是正常。所以对他提出的一些问题回答得也是尽心尽力。

    就在这时，一个军士快步来到厅外，拱手道：

    “布鲁斯阁下，古茗阁下，有重要军情！”

    “进来！”

    “两位阁下，暗探传回消息，龅牙氏族放弃了无畏城，流光城，鸣海城，以及他们原本拥有的罗姆城，军队已经在前天开始，完全撤离。现在这四座城已经处于无主状态！”

    听到这话，古茗脸色一喜，但随即便又皱起眉头，他看了布鲁斯一眼，询问道：

    “贤弟，不知你觉得我们现在该怎么做？”

    “老哥，这事情太好办了，既然人家都把城给让出来了，我们就进驻啊！还能怎么样？”布鲁斯理所当然道。

    “可是我们现在区区两个英雄，就想占据五座城池，恐怕不符合金魂世界的规矩啊！”

    “没事，龙亦，金威和米娅最多三个月的时间，就能晋级英雄，到时候我们就有五名英雄了！先占上再说！”

    “也是！”古茗斟酌之后，便开口道：

    “传令，让第二军接手无畏城，第三军接手流光城，第四军接手鸣海城，第五第六军一起接手罗姆城！”

    “是！”

    看着军士匆匆离去，古茗再次看向布鲁斯：

    “贤弟，我老了，这人族以后可就靠你了！今后你可得将这些重担挑起来啊！”

    “我？”

    布鲁斯一愣，我在北郡也就当个甩手掌柜，现在来到异界你让我把重担挑起来？而且一挑就是一个种族那种？

    开玩笑吧？区区一个北郡就让罗伯特每日比鸟起得早，比猫头鹰睡得晚，那还仅仅是政务方面而已！

    你是想要累死我吗？

    看着古茗头发胡子全白的样子，布鲁斯连忙摆手：

    “老哥，我这个人很懒，你若是让我打上几架。那问题不大，但你若是让我管这么大一个摊子，那我肯定不行！”

    “你还没看得出来吗？现在你在城中的声望已经超过我了，布鲁斯，人族需要一个英雄！一个强大的让敌人闻之颤抖，让我族闻之振奋的伟大英雄！

    这个英雄只有你才适合！族中有机会晋级英雄的精锐大多都已经拜你为师，你实力，声望都不缺，所以布鲁斯，你是最适合的人选！这个责任你必须担起来。

    平常那些琐事可以暂时交给我来打理，但人族的首领必须是你！”

    看布鲁斯脸色，似乎还在犹豫不决，古茗站起身，长长一揖：

    “古茗拜求！”

    “老哥！可别这样！”布鲁斯连忙起身就要将古茗扶起，古茗却一动不动。态度坚决。

    布鲁斯叹了口气：

    “好吧！不过将来待人族稳定下来，我还得回异界。我在那边时间长了，认识的人，结交的朋友太多，已经割舍不下。”

    “这没有问题，若是你有来回的渠道，你可以两边都待上一段时间。只要你记住，老弟，你是金魂世界人族的灵魂人物，我们离不开你！”

    “我懂了！”

    布鲁斯点点头，把将古茗扶起，诚恳道：“老哥，你可得帮我！”

    “帮你就是帮人族！古茗我义不容辞！”

    又谈了片刻，布鲁看看天色，差不多到了看书的时间了，便起身打算与古茗告辞。

    古茗见布鲁斯起身，便知道他的意思，开口道：

    “对了，我给你房里安排了七个特殊的侍女，无论是容貌，姿色，气质都是上上之选。

    最近一段时间你要多努力一下，争取多为人族留下几个资质强大的后代！

    我已经老了，你是人族唯一一个能够繁育后代的英雄，这个责任义不容辞啊！

    如果不满意，我可以再给你安排，如果嫌少，不够尽兴，我这边可以立刻——”

    “等等——，等等等等！！”布鲁斯瞪大眼睛，“你这是把我当成播种机了？”

    “播种机？什么东西？”古茗眼中升起一道茫然之色。

    “就是生育工具！我是有感情的人！不是只知道生育的禽兽！”布鲁斯愤然道。

    “可是金魂世界的习俗就是这样啊！哪个英雄身边没有上百个女人？有的强大的三转英雄甚至拥有上千号女人！而且都是族内最优秀，最美丽，资质最高的女人？

    你也是知道的，英雄的后代大概率能够继承其优秀的天赋，英雄多生后代，能够让族群诞生英雄的概率大大增加。

    在这竞争极为激烈的金魂世界，每时每刻都有战争爆发，区区一两个天赋高的后代很难活到成长起来。但若是不战斗，成长会慢很多！

    只有大量的优秀后代，在不断的生死搏杀中成长，才能用最快的速度诞生出新的英雄！补充族内消耗。也只有这样才能让族群更强大。”

    说到这里，古茗见布鲁斯依然不为所动，脸上顿时就变得焦急起来，苦口婆心继续劝道：

    “知道当年我人族梧昆帝国为何在这金魂世界慢慢衰落，最终沦落到差点成为奴隶种族的悲惨命运吗？”

    说到这里古茗猛一拍桌子：

    “就是因为帝国没有秉承这种策略，导致优秀的人才远远少于其他帝国，最终在竞争中败下阵来！

    直到几万年前，我人族才发现了这一点，那时候人族还有一定实力，若是改变也还来得及。

    可惜，一些鼠目寸光之辈居然还坚持反对这种方式。称这是野蛮的禽兽之举！

    哈哈哈——

    直到三千年前，一场大战，那一战，人族三十多名英雄被一百六十多个兽族英雄围攻，最终只有七个逃了出来！

    那时候我人族才幡然醒悟，可为时过晚，已经来不及了！”

    说到这里，古茗痛苦地流下了泪水。

    看着古茗，听着他所说的人族曾经的故事，布鲁斯也唏嘘不已。

    也许这种方式在其他世界不适合，但在金魂世界，这个万族林立，各族为了竞争狭小的生存空间，竞争激烈到令人发指地步的世界，只有这种方式才能让族群存活延续下去吧！

    “这七个你先收下，另外我还会不断往你那里送女人，至少一百个，一年之内，你必须至少让其中七十个以上怀上你的孩子！”

    “卧槽！”

    布鲁斯这回是真忍不住了！虽然他色心不改，但坚决抵制这种方式！

    “我不同意！”

    布鲁斯脸色变得严肃起来：

    “女人不是生育工具！她们也是一个有感情，有思想的人！她们有权利选择自己喜欢的人！这件事没的商量！”

    “可是她们听说是做你的女人，都非常愿意，甚至还争着抢着要来服侍你！”

    “即便如此那也不行！因为我也是有思想的人！我也是有感情的！你若是真要这么做，为了人族我也不反对，但我不行！等龙亦和金威晋级英雄，你去找他们吧！”

    说着毫不犹豫转身便走。

