    【你背后的墙壁里有隐藏门】

    勒缇娜突然再次对李凛提醒道。

    刚刚举起巨锤的忒拉格斯扭头看了过来。

    按着勒缇娜的说法，李凛打开了墙壁中的隐藏门，看见了一个拉杆。

    拉动拉杆，果不其然，挡住众人去路的铁门被打开了。

    “为什么地下墓地要有这种设计呢……”

    忒拉格斯放下锤子，有些纳闷的说道。

    大概是因为恶趣味吧……

    沉重的门扉自动打开，其内是一个二十米长宽的房间。

    房间的地面上，满是感染猩红腐败的恶心生物的尸体。

    “真恶心……”

    跨过一具蚰蜒般的士兵尸体，莱恩尼尔一边环顾四周，一边说道。

    “小心！”

    忒拉格斯突然大声提醒。

    莱恩尼尔刚刚转过头，就被曲折的黑色的双刀斩中。

    厚重的圆球型盔甲再次救了他一命，莱恩尼尔被斩的连连后退，盔甲上也留下了深深的刀痕，但本人除了气血翻腾之外并无大碍。

    李凛立刻握着猎犬长牙朝手持双刀的黑影冲去。

    这真的是个黑影……并非形容，手持黑色双刀攻击莱恩尼尔的是个浑身漆黑，周围隐隐翻腾着黑雾的影子。

    黑影的头顶长着枯枝般杂乱的黑色犄角，通体漆黑的身上只有一双纯白色的眼睛散发着淡淡的光芒。

    猎犬长牙闪电般的斩过黑影的躯体，它立时爆散为一团朦胧的黑雾，又在一旁的地面上重新凝实。

    “这是什么玩意啊！”李凛一边立刻把视线转向黑影重新出现的地方，一边大声的问道。

    “这是墓地影子，小心，它能在虚实之间转换。”

    忒拉格斯一边拿起大锤，一边说道。

    再次出现在地面上，黑影一个脚不沾地的冲刺，朝着李凛挥出黑色长刀。

    因为担心这把刀能够在攻击的过程中进行虚实的变化，李凛没有硬接攻击，而是在闪避的同时朝黑影斩出曲剑。

    曲剑从黑影的躯体中斩入，这过程中有明显的阻滞感，黑影也微微扭曲了一下。

    看来物理的攻击是有效的。

    李凛顿时放下心来，毫不停歇的再度旋身挥剑。

    在被骑士斩伤后，墓地影子仿佛陷入了疯狂，突然抽搐般的加速，挥动双刀以惊人的速度连续斩来。

    之前使用的罪人盾被击碎，尽管置物包中还有储备的黑白色失乡大盾，但他这段时间并没有将其取出来提在手上。

    所以此时，他只是单手握着随身携带的猎犬长牙。

    不过，见此情景，李凛丝毫不慌，没有停止旋身的动作，化上撩为横斩，仗着曲剑纤长的剑身进行格挡。

    “铛铛铛铛铛……”

    金铁交击声连绵不绝的响彻，纵使墓地影子已经将手中的双刀挥出残影，也仍然无法突破骑士的剑围。

    “砰！！！”

    体积惊人的粉碎巨人大锤砸下，来不及进行转换，墓地影子顿时被砸成了一滩黑泥。

    忒拉格斯抬起巨锤，墓地影子的尸体渐渐化为白光消失。

    “这玩意是鬼么……”擦了擦脑门不存在的汗水，李凛朝忒拉格斯问道。

    “不知道，我也是第二次见到这种东西。”忒拉格斯看了看李凛手中的猎犬长牙，“你的剑术很强啊，不愧是卡利亚骑士，能够同时掌握高超剑技和魔法的骑士真是让人羡慕。”

    “……”

    说实话，被人称赞剑术，不论是卡洛斯还是李凛都早已习惯，但被称之为掌握高超魔法的骑士……

    李凛窃喜之余又有些惭愧，一时竟不知如何回复，只好有些尴尬的笑笑。

    地下墓地已经被探索完毕，众人重新回到了地面。

    此时已是深夜，天色已晚，大家决定先去附近的赐福休息一夜，养精蓄锐后，明日一早前往离这已经不远的红狮子城。

    “你们之前见过碎星的将军么？”走在盖利德暗红色的道路上，忒拉格斯开口向众人问道。

    “嗯，很多年前，我曾来过盖利德，见到过将军。”莱恩尼尔说道，“那时他还没有深陷猩红腐败，是个无比强大又受人尊敬的英雄。”

    “我没见过！但听说他是最强的半神，所以我来此参加他的战斗祭典。”

    战士壶摸了摸身上的裂缝，语气中有些向往的说道。

    李凛回忆着前世的那场战斗，没有说话。

    老翁走在队伍的最后，也没有发言的意思。

    “我目睹了玛莲妮亚和碎星将军的那场战斗。”

    忒拉格斯说道，“那是难以用语言形容的终极对决，两者的实力都不是没有亲眼见过的人所能想象的。”

    “这场祭典是伤痕累累的碎星将军一心求死的战斗，但即便如此，置身这场战役的每一位参与者，也都将自己的性命寄托于了碎星大剑之上。”

    身穿山羊盔甲的高大骑士语气低沉的说道。

    “你想说什么。”莱恩尼尔不悦的问道。

    “接下来的话可能有些冒犯。”忒拉格斯说道，“我希望大家不要参与这场战斗，褪色者们还有更加重要的任务，不该在这里死去。”

    莱恩尼尔顿时愤怒起来，若非面前是相当有名望，乐于助人又实力强大的老牌褪色者“大角”，他几乎立刻就要破口大骂。

    他说的没错。

    李凛想道，拉塔恩的大卢恩不是必须的。

    即使神明主动求死，凡人投身于这种战斗，也无异于将头颅送到了死神的镰刀之前。

    ——但，那是拉塔恩啊。

    能够粉碎星星命运的男人。

    即便深受猩红腐败的侵蚀，男人依旧维持着对群星的封印，并且拖着伤痕累累的躯体，留在此处，带领红狮子的士兵们建立熏烧火墙，对抗猩红腐败的扩张。

    这样的男人，如今彷徨于盖利德的疮痍的红色大地上，朝着天空发出痛心的呼喊。

    他又怎能不去到这个最终的战场，与其他向往着男人的战士们一起，赠予渴望死亡的碎星者荣耀的终结。

    ——即便代价可能是自己的生命。

    “那个，战士壶是无论如何都要参加这场战斗的。”亚历山大有些迟疑的说道，“不过，你们能不能先帮我看一下，那是什么东西。”

