    古朴衣袍男子自认眼界够高，对祖神域乃至其他界域一些天才都有所了解。

    可思索许久，仍想不起这名字。

    “也对，真君榜也仅记载寰宇前一千的绝世天才，连九大圣子也未能全部位列真君榜，更何况一个实力仅比我稍强的呢？”古朴衣袍男子暗道：“祖神界开启，风云汇聚。”

    “茫茫寰宇，怕是还有许多隐藏天才，罢，做好我自己即可。”古朴衣袍男子暗道。

    云洪来自另一方宇宙，他自然不可能想到。

    实际上，为防止暴露秘密，云洪早早就使用了假名‘羽渊’。

    毕竟，龙君能够知晓祖魔宇宙之事，甚至来过祖魔宇宙，以此推测，难保祖魔宇宙的道君同样有方法和遂古宇宙有所交流。

    虽可能性或许很小，但云洪不得不防。

    在祖魔宇宙，他无亲无故，一旦出现危险，除了那几件保命道宝，再无依仗。

    怎么小心都不为过。

    ……

    “有这羽渊真君相助，这次墨玉神子在祖神界中陨落的概率，怕是会降低不少。”另一间宫殿的银甲男子轻声自语：“嗯，等进了祖神界，还是出点力气！”

    在这处驻地世界。

    除了琼兴大陆的本土修行者，以及两大神子和他们奉命率领的归宙境、世界境大军外。

    同来的，还有八位道子。

    他们各有四位，奉命跟随一位神子进入祖神界征战，可平时里，都不太理会两位神子。

    毕竟，论实力，就算是墨東神子爆发始祖血脉之力，也就能压过他们一头。

    至于墨玉神子？全力爆发，也就和他们相当。

    但是，云洪击败北流真君这一战，消息传来，却是将他们震慑到了，都无比重视。

    散修就有如此强的实力，一旦得到培养那还了得？

    ……

    当云洪、方青语和墨玉神子以及麾下仙神，在忘仙楼中大肆宴饮时。

    墨東神子已率领麾下返回了自家宫殿。

    “该死！”回到自己宫殿的墨東神子脸色变得狰狞，再不复刚才的风度。

    他愤怒低吼着：“这羽渊，一个小小世界境，竟然敢拒绝我的好心拉拢！”

    “他怎么敢！当真是找死。”

    “找死！”

    “嘭~”“嘭~”宫殿内诸多装饰被他打砸，**着怒火。

    今天，墨東神子丢脸丢大了。

    半响，他方才停手。

    “神子。”那位名为老宁的天神适时开口道：“这羽渊，虽拒绝了您的邀请，但应该不会和您为敌。”

    “当下，我们还是应以大局为重，为神朝在祖神界夺取更多宝物才是最重要的。”

    “我明白。”墨東神子并未再反驳，反而深吸口气，神情恢复正常：“老宁，我错了，今日不该不听你的，最终不但得罪了一位绝世天才，更丢了面子。”

    “神子，面子不值钱，无妨。”老宁低声道：“而且今日举动，能够探知那羽渊真君的实力，也算是一大收获。”

    “嗯。”

    墨東神子点头：“这羽渊真君实力惊人，我全力爆发怕也最多压制他，祖神界夺宝，我若想要压过那墨玉，看来单靠大军会很难，那四位道子也很重要。”

    “现在，我就亲自去拜访他们！”

    “走。”

    ……

    云洪和北流真君一战，消息传播的极快，甚至连墨神朝总部的一些元老都有所耳闻。

    不过。

    和云洪预想的一样。

    若是往日，突然冒出一位近乎绝顶天神的世界境，还是很引人瞩目的，墨神朝直接派遣玄仙真神来探查底细都是有可能的。

    不过。

    如今祖神界即将开启，浩瀚寰宇诸多神朝势力队伍都已来到祖神域，一些隐藏天才都纷纷冒头。

    且有许多祖魔宇宙的天才，比云洪展露出的实力，要耀眼得多！

    因此，这一战，也只是让宇内许多势力知道，有个叫羽渊的世界境，实力不错。

    仅此而已。

    在忘仙楼宴会之后。

    墨玉单独将云洪带到了迎宾殿中，自有侍女侍从奉上仙酿。

    “羽渊真君，今日之事，多谢。”墨玉神子发自内心道：“算是狠狠帮我出了口恶气。”

    “哈哈，我帮神子，也是帮我自己。”云洪笑道：“他辱我到脸上，若不给他点颜色，也显得我太好脾气。”

    墨玉神子不由点头。

    真正有大成就的修行者、绝世天才，心中都是有傲气的，许多宁死都不会低头。

    “真君，我有些好奇，以你如此实力，即便独自一人，怕也能在祖神界纵横闯荡吧。”墨玉神子问出了心中疑惑。

    “我的实力还谈不上无敌。”

    云洪摇头笑道：“我独自一人，外域的宝物不是我能沾染的，我只对内域感兴趣，若独自一人，会惹来诸多麻烦。”

    “而若是跟随神子你的大军一起行动，安全倒是其次，主要是更安静些。”

    墨玉神子不由点头。

    她觉得这是云洪的实话，如果背后没有大能者，夺到外域的重宝，最终也难带走。

    许多独行天才进入祖神界。

    基本都是奔着内域的修行机缘去的。

    “也就是说，羽渊道友你来担任我的客卿，仅是祖神界期间？”墨玉神子不由问道。

    “对。”云洪笑道：“还望神子谅解，我不喜束缚。”

    “这才是正常的。”墨玉神子反而露出笑容：“若道友如此绝世天下，神宫道子都不愿担任，反而愿一直追随我，那我才会迟疑疑惑，道友如此坦诚，让我真正相信。”

    “神子之前说让我统领大军，也不必，我不擅长指挥法阵，神子你该怎么做就怎么做！”云洪摇头道：“而且，我担任神子客卿期间，只会做一件事，那就是保护神子你，同时，我只会出手一次。”

    “保护我？只出手一次？”墨玉神子错愕。

    担任客卿，却只出手一次？

    “神子，你有大军保护，若需要我出手，定是极危险时刻。”云洪笑道：“说不定，整个外域之行，都不必我出手。”

    “而且，等内域开启，我便会离去。”云洪说的坦诚。

    但墨玉神子也真正听明白了。

    这就是一次交易。

    双方不存在什么上下级关系，云洪只是用一次出手机会，换取跟随墨神朝大军的机会。

    “若神子不愿，我也不勉强。”云洪淡淡道。

    实际上，云洪真正的想法，是跟随墨神朝大军，绝大部分时候都无需出手，能安心修炼。

    若是独自闯入祖神界，恐怕会经常受到袭击，根本没法静心修炼。

    云洪一心想着的，依旧是一百多年后的少年至尊战。

    更为重要的一点，若独自一人闯入，两眼一抹黑，情报不通，内域开启都没法第一时间知晓。

    不过。

    虽觉得加入神朝队伍更好，云洪也不屑于给墨玉神子当保姆。

    “我答应。”墨玉神子稍加思索就同意了。

    云洪的条件看似有些过分，实则都是她能轻易做到的。

    以此换取一位近乎圣子的绝世天才出手一次。

    相当于在祖神界中多了一底牌，非常划算。

    “羽渊道友，如果我遭遇多次刺杀，或夺一些重宝，能否请道友出手？”墨玉神子忍不住道。

    “可以。”云洪笑道：“不过，我为神子的额外出手，价格是十万仙晶！”

    “十万仙晶？”墨玉神子听得一惊。

    如此庞大一笔仙晶，都能够换取一件不错的三阶仙器，平日让玄仙真神出手一次，恐怕也就这么多仙晶了。

    即使考虑到祖神界的特殊环境，墨玉神子虽觉这个价格仍有些高，但她思虑片刻，依旧答应了下来：“行，就十万仙晶出手一次。”

    她想的很清楚，不到最关键时刻，不请云洪出手。

    “神子放心。”云洪笑道：“我的出手，一定会让你物超所值！”

    “嗯。”墨玉神子点头。

    但她并没将云洪的话太放在心上，转过话题：“羽渊道友，我已为你在驻地中安排好住所，你在此静修，待祖神界开启大军动身，我自会向你传讯。”

    “好。”云洪点头。

    对住处，他并没有什么要求。

    ……

    三日后，墨神朝驻地世界。

    一座宫殿内。

    “青语。”云洪望着跪伏在地上的白衣少女，淡淡笑道：“我早说过，救你只是有缘，不必如此。”

    “救青语，对前辈是举手之劳，但对青语来说，却是命运的改变。”方青语小脸上写满倔强，低声道：“青语此去神朝总部，定会尽心修炼。”

    “若将来前辈有所需，吩咐一声，青语定赴汤蹈火在所不辞！”

    说罢。

    方青语重重磕了三个头，又郑重道：“前辈，青语告辞！”

    云洪目送少女走出大殿，一飞冲天离去，喃喃自语：“倒是有些意思。”

    救对方，是随手。

    方青语的话，云洪也没太放在心上。

    一旦从祖神界回来，他就会返回家乡宇宙。

    而方青语，即使能够成长起来，更不知需要多漫长的岁月。

    且相隔宇宙。

    今日一别，此生再想要见过，怕都会无比艰难。

    ……方青语走后。

    云洪便呆在自己的住所宫殿中静修，默默参悟着时间之道、土之道，进步虽都很缓慢，但依旧在一点点突破。

    厚积方能薄发。

    一日日的积累，只为最终一刹那的突破。

    转眼。

    近两年过去。

    “羽渊道友，祖神界即将开启，大军汇聚即将出发，速度前来。”墨玉神子的传讯，将云洪从潜修中唤醒。

    “终于要来了？”云洪睁开眼，眼眸中泛着一丝渴望。

    “走！”

    嗖！云洪一步迈出，他得墨玉神子赐予，在这驻地世界也有一些权限，大部分公共区域都能去。

    很快，跨越数千万里区域，抵达了这方世界东侧的一处纵横近十万里的广场。

    远远的。

    云云洪就能看见广场上汇聚的数万道尽皆散发着不俗气息的身影，穿着统一制式战铠。

    尽皆是归宙境、世界境。

    ——

    ps：第四更，1800月票加更

