    

    怎么也喂不进去，喂的水顺着嘴角流了出来。

    她们知道昏睡不醒的人不张嘴是喂不进去的，好在她们喂的很小心。

    两个婆子接下来，一个仍然扶着，另一个想办法捏住安阳县主的鼻子，让安阳县主张开了嘴，一张开她们再次喂了起来。

    这次顺利了，顺利的喂进去了水。

    “好了，喂进去了，县主喝了，再喂一点。”她们再喂了一点水，看安阳县主仍然喝了下去，放下端着的水给安阳县主擦了一下嘴。

    擦完，有人送了吃食过来，是能喂进去的，她们一人扶安阳县主回榻上躺着，一个取了，一用刚才的方法让安阳县主用了一些。

    用完把安阳县放下，摸了一下额头，继续用热水给安阳县主净了一下面，净完收掇一切，放下床幔退出去。

    出去她们告知了守在外面的人，要是安阳县主醒了要是有动静说一声。

    守在外面的人应了。

    没多长时间两个婆子再度进了里面看了一下，安阳县主还没有醒。

    东宫。

    傅廷钦再见人派出去从宫外回来的侍卫，知道他带了大夫去教坊司给那个女人看过，知道那个女人就是累了饿了不行了昏迷了过去。

    人没有事的。

    “殿下，就是如此。”侍卫回答。

    “饿了累了渴了昏迷。”傅廷钦淡淡的一个人呢喃了一声，看着侍卫，让人出去。

    侍卫出去，他放下了心，不用去想了。

    *

    谢柠柠不知道自己睡了多长时间睡了多久或者准确一点说昏迷了多长时间，醒来后，恍若迷梦，她头沉沉的，有些沉重，也有点昏沉，睁开眼看着头顶。

    看到熟悉的床顶，床顶是这样熟悉，看来她还在，她动了一下身体酸痛，有些地方比如手脚还有身体某些部份刺刺的痛，伤到了?

    她忽然想到自己被傅廷钦那个男人绑在床榻上的，身上也被绑着。

    他把她一个人关在房间，不让人进来不让人放她下来。

    他说她不听话就一直绑，绑一个月一年十年的。

    她现在呢？

    看了看能看到的，她双手撑住床榻，用力的坐了起来，坐起来后她看见了现在的情况，清楚了自己怎么了，她没有被绑着了，被放了下来。

    她的身上没有再绑着绳子，手上脚上也没有，谁替她解开的？

    她往旁边扫了一眼看了看，没有找到解开的绳子，绳子去了哪里？

    傅廷钦那个男人说了——不能给她解开的！

    谁敢放开她？谁敢进来替她解绑？

    她突然看向外面，想看看有没有人，外面看不见，只知道外面有守着的人，她想完一点点躺了回去，肚子嘴里感觉了一下似乎用过东西，回味起来嘴里有淡淡的米香，她回想了一会，隐隐约约想到了一点什么。

    脑中闪过一个画面，有人喂她喝了水喂她喝了粥？

    粥她咬过吗？好像没有，就那样喝下去了。

    是两个婆子放了她！她想到更多，确定是那两位，两个婆子得了谁的命令？她想完明白了什么。

    因此她更不想叫人，不想有人知道她醒了，不想有人进来看到她，她暂时想一个人呆一会，想就这样躺着。

    时间游走，一会她又睡了过去，睡过去后什么都不知道了。

    只心里一直记着要关她十年一辈子。

    再次醒过来，她精神比上次好了一些，身上痛意一样少了点，她挪动着坐起来，她其实想继续睡下去的。

    可是突然就醒来了，外面天色好像黑了，她看向窗子外面，看到了昏暗下去，快要全黑的夜色。

    一边烛火点着，照亮一切，让整个房间如蒙上了一层纱，薄薄的纱，显得朦胧了一些，昏黄了一些。

    晚上到来前。

    两个婆子又进来过，看了看，知道安阳县主依然没醒，不知道安阳县主怎么昏迷这么久。

    她们找了守门的人问了，找了大夫问了问，知道没事才放下心。

    此刻，就在谢柠柠想着时。

    门外再次传来声音，随后门一下打开，砰一声响，有人走了进来，谢柠柠不知是谁，她看出去，看向屏风外面。

    随着声音渐近。

    两个婆子进来，转过屏风一下子看过来。

    谢柠柠刚好看过去，两边目光一对上，四目相对，有些不知道说什么安静了下来，安静后。

    谢柠柠：“两位。”她虚弱的，声音有点哑。

    不出声没发现，一出声发现了，她心中想着自己声音怎么这样哑了，瞬间明白为何如此，叫哑的。

    “县主。”两个婆子也回了神出了声，平静无波看着她，走过几步走到近前来：“县主醒了？”

    “嗯，我醒来了，不过我身上干净了很多。”谢柠柠看她们，没有多说，只是问，说多了声音没那么哑了。

    “是，是我们俩人解开的，给县主擦试了一下，县主当时昏了过去，现在县主醒了很好，醒了我们放心了，可以用东西了，不然只能强喂，先前县主昏迷着，强喂就洒了不少，这样县主能好好用也能早点好。”

    两个婆子说了不少，说完看向手中端着的水和晚膳，就要放到一边。

    就要服侍谢柠柠。

    “你们怎么会进来。”谢柠柠要问清楚，得到确认。

    她看着她们动作。

    两个婆子见她问，知道她想知道，她们：“县主觉得呢，没有殿下的命令我们不会进来，殿下白日派了人过来吩咐了，我们才进来的，可惜你昏迷着，还好醒来了，此时你知道了，那么。”

    她们要把摆放好的晚膳摆到安阳县主床榻上，服侍安阳县主用了。

    安阳县主这样子想来起不来自己用的。

    谢柠柠依旧：“太子殿下放过我了，他。”这么容易放过我？

    “嗯。”

    这样了，人都被放开了，两个婆子不耐烦不想说下去，示意了一下她们放好的晚膳，晚膳和午膳一样，稀得很的粥，又稀又软，白白胖胖的米粒，清甜清甜的还加了一些肉在里面带着肉香，没有小菜，没有别的。

    水杯在一边。

    谢柠柠：“多谢两位了。”

