    “摔角鹰人，站到水池里去。”

    最终苏晨还是选择了让摔角鹰人去吸收这股神力。

    主要是神力的存在并不是唯一。

    就这俩天，光他知道的，就有三位神祇。

    被国际训练家协会联手驱除的伊裴尔塔尔，让阳城一冠军带俩天王解决的神秘神祇，还有眼前的武道熊师所遗留下的神之领域。

    而且在之前的沧海上，苏晨还遇到过霏欧纳的精灵蛋呢！

    这也代表着只要有实力，神力也并非是可遇而不可求的。

    强化摔角鹰人对目前的苏晨而言，就是利润最大化的选择。

    摔角鹰人站在神力水池之中，整个水池的金色神力疯狂翻涌，顺着摔角鹰人的每一个毛孔，流入到它的身体之中。

    摔角鹰人享受般的闭上双眼，只感觉整个身体都好像泡在温泉里一般懒洋洋的，让精灵不想动弹。

    随着大量来自武道熊师的神力涌入身体，它的视线中被无数白雾所笼罩。

    等到恢复视觉的时候，一个缩小版的武道熊师已经出现在了摔角鹰人身前。

    武道熊师一言不发，手掌摊开摆开战斗的架势，然后一拳就打了过来。

    摔角鹰人还在懵逼之中，就这么挨了一拳。

    下一刻它就被激怒了，想它摔角鹰人什么时候又受过这种委屈？

    一向都是它打别人，哪里有别人打它的份。

    摔角鹰人扇动翅膀，想要开启顺风场地。

    然而它发现根本做不到，在这片白茫茫的空间内，好似一切的外物和除了格斗系之外的任何技能都无法使用。

    就连摔角鹰人绑在头上的气息头巾，此时都已消失不见。

    哪怕如此，它也依旧不怂，捏着拳头就向着武道熊师砸去。

    武道熊师根本就不躲闪，直接伸手挡住摔角鹰人砸下来的拳头，反手一记上勾拳打在摔角鹰人的下颚。

    摔角鹰人身体在这一拳的作用下，直接被高高的打起。

    下一刻，武道熊师动了。

    它好似鬼魅一般出现在摔角鹰人的右侧，一记腕臂下砸落在摔角鹰人腹部。

    这力道极为庞大，摔角鹰人感觉身体都好似要被打裂开来。

    但这还不是终结，在摔角鹰人身体尚未落地之时，武道熊师高高跃起，一记屈膝下砸又是狠狠的落下。

    这一套行云流水的格斗技，让摔角鹰人全身上下都在向它传达痛感。

    也让它想要站起身来，都成了一种难题。

    摔角鹰人盯着武道熊师，双腿支撑在地上，翅膀扇动。

    在翅膀的带动它，它勉强站起身。

    下一刻它面目狰狞，直接向着武道熊师冲了过去。

    真特么当我没脾气？神祇？爷还就不服了！

    摔角鹰人压根就不知道什么叫怕，它无缘无故被武道熊师这么一顿爆锤，第一念头就是先捶回去再说其他的。

    然而，它冲的有多快，飞出去的就有多快……

    然后下一刻就又是一套三连击，留下在地上挣扎起身的摔角鹰人。

    然而每当摔角鹰人实在是起不来的时候，茫茫雾气中就会有金色力量涌入摔角鹰人的身体，让它状态恢复如此。

    然后武道熊师又会冲上来，狠狠的给它一套三连击。

    这俨然就是一场折磨……

    外界，苏晨疑惑的看着站在水池里的摔角鹰人：“摔角鹰人？”

    摔角鹰人保持这个姿势已经足足快半个小时了，早在十多分钟前，水池里的水就从金色变成了透明色，想来其中的神力也都被摔角鹰人给吸收了。

    但不管是属性面板，还是站在水池中的摔角鹰人均是迟迟没有变化。

    可就算苏晨动用那股特殊的力量去感知，也感觉这一切都是正常的，摔角鹰人的状态也都良好。

    “不应该啊，按道理说它吸收完水池里的神力，就应该会醒来的啊。”

    老族长同样很是纳闷，灵顿家族这么多代族长都吸纳过这神力，可没有一位出现这种状况的，一般都是吸收完神力或者身体饱和就会醒来。

    像是摔角鹰人这种情况，他还是第一次见呢。

    “老祖宗，你们家族以前可有格斗系精灵过来吸收神力？”苏晨好似想到什么，直接开口发问。

    “那倒是没有，我们灵顿家族的主要传承还是虫系精灵，有关精灵的培养资料大多数也都是虫系的，所以每代的族长也都是虫系为主。”

    果然是这样，苏晨暗自揣测。

    看来应该是同为格斗系精灵的摔角鹰人引起了武道熊师神力的共鸣，然后陷入到了某种状态之中，始终无法醒来。

    想到这里，苏晨也就不急了。

    主要是武道熊师和达克莱伊，伊裴尔塔尔这些精灵完全不同。

    它所留下的神之领域和神力，应该不会说有什么坏处。

    毕竟按照灵顿家族的说法，当初灵顿家族始祖都和这只武道熊师照过面。

    然后这些神力，也都是武道熊师送给灵顿家族那位始祖的礼物。

    如果武道熊师真的有恶意的话，完全没有这个必要，以它的实力直接掀桌就是。

    别说以前馆主级的灵顿家族了，就算现在天王顶级的灵顿家族，也绝非是它的对手。

    “啾啾！”

    在苏晨又足足等待了一个小时左右的时间后，终于摔角鹰人一边发出啾啾的叫声，一边挥舞着拳头清醒过来。

    在清醒过来的那一刻，摔角鹰人红着眼睛直接挥舞着拳头，一拳砸在一旁的岩石墙壁上，下一刻它又是一连串凶猛的攻势砸去。

    “摔角鹰人，清醒一点！”

    苏晨看到摔角鹰人的举动，瞬间就明白它还没有完全清醒过来。

    果然，在听到苏晨声音之后，摔角鹰人眼里的血红这才消退，直接摊在地上喘着粗气。

    就算是这样，它的眼神还是异常凶悍。

    在那个白茫茫的空间之中，它都不知道被武道熊师给爆锤了多少次，而自己则是一次都没有能够打到武道熊师，长这么大它都没有遇见过如此恐怖的对手。

    看到摔角鹰人的状态已经有所好转，苏晨也好奇的打开它的属性面板。

    精灵：摔角鹰人

    属性：飞行/格斗

    资质：红

    状态：愤怒

    性格：固执（特防↑防御↓）

    特性：轻装/破格

    等级：34（5565/13972）

    技能：撞击，空手劈，二连踢，飞踢，回旋踢，地球上投，起死回生，十字劈，劈瓦，冲天拳，增强拳，羽栖，顺风，水流连打。

    持有：气息头巾

    ……

    【作者题外话】：从红色进入金色没那么简单，哪怕摔角鹰人本身就离红色不远，也不是说随便吸收点稀薄的神力，就能够跨入的。

