 “算了，我跟你去百陌城吧！”

万红衣想了想决定道，除此之外，她真不知该去哪。

目前举目无亲，一切尚不熟悉，没有目标，没有方向，使人迷茫。

“好来！走！”

犀牛精高兴道：“前面有一片沼泽，我牵着你的手吧。”

“不用！”

万红衣摇摇头拒绝了。

她的手岂能容许他人牵扯？

世上唯有一人才能让她神魂颠倒，心甘情愿。

“真的不用吗，一不小心掉入沼泽之中，会死无葬身之地的。”

犀牛精夸大其词道。

“没事！”

万红衣依旧拒绝。

“那好吧！”

犀牛角在前面带路，时不时的回头看一眼美艳绝伦的女子。

大约过了一刻钟也没有见到所谓的沼泽地，前方的路很坚硬，有一条不为明显的小路，虽然路不清晰，但有人踩过的痕迹。

沼泽？

哪里有？

万红衣警惕起来，变得小心翼翼。

之前犀牛精带有侵略性的目光，她不是没有发现。

万红衣清楚自己的相貌身材有多出众，走在街上，哪个男人的目光不奇怪？

所以有点见怪不怪，习以为常。

可现在这个长相奇怪的家伙，居然说谎骗自己，那么就值得注意了。

“小姑娘，你今年多大了？”

犀牛精边走边问道。

“不知道，忘记了！”

万红衣摇了摇头，随之正色道：“这位大哥，你知不知道乱危城？”

“乱危城？”

“对！”

“不太了解！我从出生就在百陌城，很少离开！圣域那么大，几乎无边无际，城池多的数不清，乱危城还真未听说过。”

他不是装或者故意隐瞒，而是真不知道！就算乱危城刚刚举办完一个大型少有的丹药拍卖会，他也不知。

可谓局限一地，井底之蛙！不知道天有多高，地有多厚。

“没听过就算了。”

万红衣气馁道。

又大概走了半刻钟，万红衣停下脚步，“这位大哥，百陌城还没到吗？”

“快了！再有不到半个时辰就能看到百陌城了。”

“不对吧？

前面是座深山，去城池的路也经过深山老林？”

万红衣狐疑道。

“没错！”

犀牛精点点头，表示肯定。

“那我不去了，里面阴沉沉的我害怕。”

万红衣没有犹豫调头便走，步伐轻快。

“哪里走！”

犀牛精轻身一跃，拦在她身边，嘿嘿一笑，“小美人，你去哪？”

“我回家，现在记起家在哪里了。”

“是吗？

你看看这周围风景秀丽，微风徐徐，地上草地柔软，好似一张温软的大床，躺在上面不知多舒服呢。”

犀牛精眼眸中充满了别样色彩，散发炽热光芒。

“现在已是傍晚，现下又无人经过，不如咱们风花雪月一番可好？

放心！我会对你负责的，娶你做老婆怎么样？”

一厢情愿！娶人家？

就那模样人家愿意嘛，平时不撒泡尿照照自己？

不知道明天是否刮风下雨，自己那副比样自己不清楚？

“不怎么样？

我警告你别乱来，不然你会死的很惨。”

万红衣贝齿紧咬警告道。

“小娘们脾气还挺火爆，不过……我喜欢！嘿嘿嘿，这小模样可馋死我了，这一路上不知脑海中想了多少遍，来吧！”

犀牛精安耐不住，有点急切的样子，作势就要扑上去。

“等一下！”

“怎么了？

改变主意了？

主动要和我那啥？

这样才对嘛，既然反抗不了，不如好好享受。”

“人家心中一直愿意，刚才只不过矜持一下而已，那么猴急干嘛。”

万红衣娇媚道，神色突然变化，有点娇羞，风情万种。

一双眸子散发迷人色彩，让人陶醉其中。

万红衣的天赋神通！犀牛精当即愣住了，站在原地一动不动，痴痴傻傻。

他眼中乃是一副不可描述的画面，绝对让每一个男人如痴如醉。

片刻后，万红衣把控时机，冰冷的眸子一闪，用尽全身所有力道，朝着对方致命位置攻去。

速度很快，身影模糊！万红衣知道，如果一击不成，接下来要面临的是什么，所以必须一击将之击杀。

然而她实力太低太低，目前也就天花之境初阶，说是初阶也很勉强，境界不稳。

在即将到达犀牛精面前，意外发生了。

犀牛精蓦然醒来，一对牛眼瞪得溜圆，来不及做出任何考虑，对着袭击者挥了一掌。

两掌相对，发出一声巨响，万红衣倒飞出去。

‘噗通’一声摔在地上，吐出一口鲜血。

“小美人，你竟然会一些奇奇怪怪的手段，我差一点中招了。”

犀牛精一步步走过去。

“你……别过来……”万红衣想要爬起，可已无能为力，声音虚弱拒绝道。

“不过去怎么好好的享受一番呢，你说是不是？

不仅如此，现在享受完，我还要带你回家，让你成为我的婆娘。”

犀牛精阴笑道，感觉口水都要流出来了。

“敢动我一下，今日就死在你面前。”

万红衣决绝道。

“就算死，老子也要享受一下，实在太诱惑了。”

犀牛角急不可耐的脱去自己的衣物。

“救命啊！”

“没人救你的，小美人！”

就在犀牛精扑上去的那一刻，一道光芒疾驰而来，较长的距离在瞬间到达。

犀牛精浑身一震，不再有任何动作，随之缓缓的倒了下去。

死了！一招被杀！“没出息的东西，居然强迫女子，此等人渣老娘看之不起。”

一道女声传来，带有深深的不屑与鄙视。

万红衣顺势望去，只见不远处站着一个身穿白衣的中年女子。

女子虽已到了中年，脸上经历了岁月的沧桑，但绝对不丑，甚至有些美艳。

身材丰腴，风韵犹存，颇有一番味道。

身上散发着一种高高在上的气息，一对漂亮的眼眸，不知为何让人不敢直视，睥睨天下，犀利无匹。

自身气质十分不凡，雍容华贵，仪态万千。

“多谢前辈相救。”

万红衣慢悠悠站起来，双手抱拳感谢道。

“不必！”

中年女子看了一眼，随之准备离开。

“前辈，晚辈想问一下乱危城该怎么走？”

 