    当雨之国的产业投入使用中后，系统也随之升级了，虽说那边整体上收益比不上火之国，但也算是……把富有集团走出国外了。

    稍微升了一级，神清气爽！

    至于下一个产业……

    电影院以及相关技术，例如，上一次舞厅的音响跟灯光技术。

    其实舞厅再升级一下就成歌舞厅、迪吧了，只不过看起来现在有点跟当年八十年代的平民舞厅差不多，在二流子下班后，就会去村口舞厅喝着汽水，放松一下。

    里面装修不豪华，也就一层，有点普通。

    尤其是大长老。

    喇叭裤加发蜡……舞厅内最靓的仔！

    当然。

    这种游戏就是这样，开局一间奶茶店，餐饮、生活再到娱乐，等到了最后面……才是卖手机等科技类产品的。

    稍微看了一下后，富有便关掉了。

    反正从系统出来的产业……最低都能保本，自己已经保送忍界首富了，接下来只要乖乖躺好就好了。

    等到和平来临之后。

    才是经济发展的关键时刻。

    毕竟，卖内裤终究是发不了什么大财的。

    科学技术才是第一生产力啊！

    富有伸了个懒腰，走了出去，准备找个地方好修建电影院。

    只是。

    电影呢？

    原本的游戏只要把电影院建出来就好了，后面的……等着收钱。

    但现在才三战尾声，鸣人毕业后的那个时候才出现过电影，并且还不普遍！

    这……该不会还得自己拍吧？

    不然的话。

    到时候。

    系统保底吸引客户，进去……就光看大屏幕吃爆米花了？

    富有嘴角一抽。

    太麻烦了！

    还得拍戏？！

    但没一会就不再多想了，反正建起来后就不会亏的，到时候或许就跟歌舞厅那般……等建起来后，就有歌了一样，而电影院建起来后……就有电影了呢？！

    就是。

    电影院修建这价格稍微高了点，相当于两个半歌舞厅了。

    “如果要大一点的地话，就只有稍微偏僻一点的地方了。”身旁的铃音沉吟了一下，选出了不少合适的地方，只是……有些地方是村子里的，如果需要用，得先找村子商量一下。

    当然。

    这只是小事……晚点去水户门炎那边看看还有什么初代字画就可以了。

    最后，还是选了处离商业街近一点的地方。

    富有微微一笑，满意点了点头。

    准备等回去后，就安排人动工。

    至于现在……

    该找自己侄子吃饭了。

    然而。

    突然。

    “狗贼！吃我一戳！”

    身后传来一道熟悉的怒吼。

    令他……顿时停下了脚步。

    ……

    时间稍微往前移一点。

    在砂隐忍村投降，宣布与木叶结盟，结束与木叶的战争之后，虽然三战还没有结束，但水门小队也迎来了久违的轮班。

    得到了能暂时回村休息的许可。

    所以。

    水门班今天也回村了。

    原本带土已经计划好了。

    这次回来……一定要好好放松，忘记战场上所有的不愉快的事情。

    他们也已经约好，等到水门老师跟火影大人汇报好情况后，就一起去富有烤吧那聚一下的。

    至于为什么会选择去他最讨厌的家伙开的店吃烤肉？

    没办法。

    一想起烤肉脑海里就出现富有烤吧，接着……内心就开始痒痒挠的，然后，他们就已经做好决定了！

    真是可恶。

    明明已经准备让他失去自己这个优质客户的！

    却没想到。

    最后，居然还是忍不住！

    太可恶了！

    但虽然去吃，带土内心还是坚定着自己的忍道。

    等到他成为火影后，必定会让那混蛋破产！

    然而。

    没想到。

    眼前！

    在他眼前！

    那道悠哉悠哉的身影！

    一进村就看到那道可恶的身影。

    带土顿时怒火中烧，气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰冷，双手……不自觉得合了起来。

    然后。

    好像控制不了自己一般。

    直接冲了上去！

    “狗贼！吃我一捅！”

    若不是这混蛋……他【名气】估计还没有传得那么快呢！

    然而。

    当近在眼前之时。

    却没想到……被这家伙躲开？！

    这家伙不是已经不当忍者了吗？

    怎么躲开的？

    就算他没用雷遁，但在他三勾玉写轮眼下，一般人也不是那么容易躲开的。

    还未等带土回过神来之时。

    “孽障！你敢弑父？！”富有怒吼，“还不速速退下！”

    若不是精气神又升级了，估计这会就差点……暴露忍术了。

    “闭嘴！”带土从懵中回过神来，听到这混蛋又想当他爸爸，顿时气得虎印又挺直，“看我不捅死你！”

    然而。

    一道金发身影出现，直接握着带土的手，无奈一笑，“冷静点！带土！”

    “老师！放开我！”带土气愤的挣扎着，“气死我了，居然这样坑我！”

    “这都是为了你好啊！”

    “你你你……”带土气愣得看着富有。

    世上居然还有如此厚颜无耻之人？！

    “富有，你就别再逗带土。”水门苦笑的摇了摇头，“他可是气疯了！”

    “好吧！”富有微微一笑，也没再逗带土，“这次你们怎么回来了的？”

    战争……还没结束吧。

    “轮班，休息。风之国与土之国撤退了所以，现在木叶的局势也不会很紧张。”水门哈哈大笑了一声后，又含笑中带着惆怅望着前方，“和平快到了！”

    “是啊～”

    富有耸耸肩，同样一脸感慨。

    严格说起来，三战还有一段延续。

    在水门牺牲了后，岩隐忍村跟云隐忍村又向木叶发起进攻。

    那时。

    野乃宇收集到了岩隐忍村重要的情报，团藏正准备用此来进攻土之国，重伤岩隐忍村，但最后……却被三代用来换取和平，重新与岩隐忍村商谈，当时可气坏团藏了。

    而云隐……进来偷人后，三代为了和平，又犹豫了，然后，宁次没了爸爸。

    说起来。

    猿飞日斩……只要他一犹豫，准会有悲剧诞生，比如，卡卡西他爸，岩隐忍村（团藏为了保密，让兜杀死了野乃宇），宁次他爸以及……宇智波。

    当时止水死后，富岳与鼬商量，两人合作便能实现无血政变，控制木叶，结果鼬点头答应后，转头就把宇智波一族卖了。

    然后。

    猿飞日斩又是那句，【再给老夫一点时间，或许还有其他办法。】

    结果……可想而知？

    基本上只要三代一犹豫，就得完蛋了。

    当然。

    前段时间。

    在四忍村讨要团藏的时候，人家就硬气了一波……

