    “我问一下苏灵韵。”

    “我也问一下郑冰。”

    抵达一个商场，也是事先安排好的。旁边已经有很多围观的粉丝和路人在拍照尖叫，只不过有一个隔离区域，被工作人员用身子挡住。这也正常，不然谁都能入镜节目还怎么拍。

    “韩为！！”

    “啊啊啊！！”

    “韩为！！！！”

    “韩为！！！”

    也有叫洛尘谢博文的，但是被叫韩为的掩盖下去了。

    “嗨~”

    韩为还挥挥手，谢博文笑，洛尘撇嘴：“还有心情和人嗨？”

    “韩为你去哪？”

    “韩为你录制领证吗？”

    有几个还聊上了，韩为开口：“见家长，给岳母买见面礼。”

    “喔喔喔！！”

    “岳母啊！！”

    “不要脸~”

    韩为瞪眼：“谁说的？谁说不要脸？！你给我过来！！”

    “你出来！！”

    “哈哈！！”

    “有本事你过来！！”

    “哈哈！”

    笑闹一阵就进商场了，随后肯定是给自己另一半打电话或者发危信问问应该买什么。

    “你母亲喜欢什么？”

    “超过一千也没法买什么。”

    “不是，主要是她喜欢。”

    两人都这么问着，交替的用危信，不过话几乎是一样的。

    韩为在那挑选，偶尔回头笑：“你俩作弊啊？”

    “这怎么能叫作弊？”

    两人异口同声。韩为皱眉：“信我的，问问她们不喜欢什么就行了，其他自己挑。”

    洛尘撇嘴：“你知道个六。这样最保险，毕竟第一次见面什么都不了解。”

    谢博文也附和：“你也问问林妃岚吧。”

    韩为摇头：“男人要有主见。”

    两人干脆不理他，根据苏灵韵和郑冰提示去购物。

    说实话在全世界来讲，送礼都是一门大学问。不管是国外还是国内，西方文化还是东方背景。

    但不扯那么远，具体到现实的此刻，女婿第一次见岳母暂时还没见岳父，这范围倒是小很多。正常来说都是问问女朋友喜欢什么。韩为总觉得她最多比你了解她父母喜欢什么，但未必真的是最了解的。

    所以一般保险点的就是买水果必备，然后营养品，估计都没错。

    不能太贵，第一次见面这有点装模作样的感觉哪怕你真的有钱。而且人家对方也不是没钱。但也不能太寒酸，人家不一定嫌礼物轻，可是也有点不尊重的意思。

    干脆他俩不理韩为，韩为还不理他们呢。

    分开自己用一千块来买东西。

    真要是都不太贵也不便宜的话，一千块想花完太轻松。韩为不想买太多，林妃岚也给他发危信了，但是韩为只是问了她不喜欢什么，或者她身体状况怎么样。

    之后就自己决定。

    “请问……”

    “您好。有什么帮到您？”

    特别有礼貌，估计也是因为有镜头，当然也是因为大商场的原因。还有对方是韩为。

    韩为找了好介绍，之后买完拎出去先上车等着。

    之后等了好久才看到谢博文和洛尘一边聊着一边走出来，看到韩为惊讶：“你这么快出来？我们还找你呢？”

    韩为咧嘴看着他们往后备箱塞东西：“什么啊？都是水果保健品这些乱七八糟的？”

    谢博文看看韩为：“你又买的什么？”

    韩为指指一边，两人看着：“这一篮就可以了？”

    韩为笑着：“无所谓。各买各的，反正岳母也不一样。”

    两人调侃着说笑一起上车，这次他俩坐在前排。

    ====

    演播室。

    连胜好奇：“韩为买的什么？”

    周惢开口：“镜头没拍啊。”

    金小曼开口：“人家两个都问了老婆岳母喜欢什么，韩为又开始莽了？”

    施邢摇头：“按照这一季韩为主角光环来说? 他又会出奇制胜。”

    农文光点头：“我也这么想。”

    几人好奇看着大屏幕? 此刻回程路上没播，反而是拍摄三人走之后? 三对母女加上郑雪的闲聊。

    ——

    “韩为……”

    苏灵韵母亲宫女士询问女儿：“不就是你……”

    “呵~”

    郑冰笑出来? 林妃岚也笑，不过当没听到。

    苏灵韵竖起拇指在嘴边? 尴尬对着母亲：“一会当不知道。”

    宫女士无奈：“我本来也不知道。”

    郑冰好奇：“阿姨你不知道？”

    宫女士开口：“我是说私下没到见家长那一步就分了，我也是通过节目才知道的。”

    黎女士探身：“知道什么？”

    宫女士忍着笑? 看着黎女士：“你女儿是和韩为一对？”

    黎女士点头：“所以你刚刚说……”

    突然想起看着苏灵韵：“对了。你们是前任的关系？现实里？”

    苏灵韵抱歉笑着：“已经过去了? 阿姨别误会……”

    “误会什么？”

    黎女士感慨看着林妃岚：“只是没想到我家岚岚成年第一个男孩居然不是……”

    “妈！！”

    林妃岚叫着：“不是什么？！拍节目你别乱说。”

    黎女士疑惑：“不是第一次恋爱……怎么了？”

    “噗。”

    郑雪笑出来，被林妃岚转移尴尬瞪了一眼。还推了一下。郑雪躲闪。

    （演播室。）

    （“噗！”“岚岚也被带坏了！！”“岚岚在韩为帮助下考到驾照。”）

    （“科目二过了！！”“哈哈哈哈！！”）

    黎女士惊讶看着林妃岚：“怎么打人那么没礼貌。当着人家母亲面就这样？”

    “我俩同学~”

    林妃岚辩解：“还是一个宿舍的。”

    黎女士恍然，看着甄女士：“这么有缘分，大女儿和小苏是闺蜜? 小女儿和我们岚岚是同学。”

    甄女士惊讶揽着女儿：“还真是。你们四个都互相认识。”

    对着宫女士笑着：“多谢你了? 我在美国也不怎么回来。两个女儿都是被你家灵韵照顾。”

    宫女士开口：“也是她照顾，我平时也见不到她。”

    甄女士客气几句随后对着黎女士：“也谢谢你家妃岚，听说郑雪上学也是她帮忙的。”

    黎女士摇头：“你两个女儿都这么漂亮，要进艺校没问题不需要谁帮忙。”

    看看几人，黎女士询问林妃岚：“这么说韩为也是这么巧? 和你们三个都认识。”

    林妃岚无奈：“妈，一会不要提好吗？灵韵姐也不想提。”

    宫女士开口：“为什么不能提？”

    看着苏灵韵：“他不让？怕影响人气？我知道他挺红的。”

    黎女士也笑：“就是。是你们自己在意还是他在意？”

    郑冰对着郑雪眨眨眼：“韩为一会估计会有点事要发生。”

    郑雪也笑? 倒是宋洪突然开口：“三位母亲，你们觉得那三位男士做你们女婿怎么样？”

    三人都笑? 几个女孩也都笑而不语。

    宋洪开口：“郑雪呢？你觉得这个姐夫怎么样？”

    郑雪想了想，别过头发开口：“不太熟。还不知道。”

    宋洪询问：“那你们三位家长包括郑雪? 看了前三期的节目吗？”

    宫女士第一时间开口：“我看了。这孩子是美国回来的？挺外向挺阳光的。”

    苏灵韵笑。

    甄女士开口：“那个男孩叫洛尘是吧？好像之前去三亚就看着挺不错。和我们郑冰很般配? 感情也挺好。”

    林妃岚笑着：“唯一去普吉岛旅游的一对。”

    苏灵韵点头：“团宠。我们三对CP的C位。”

    郑冰带点得意抱着母亲靠着肩膀? 随即开口：“我和我母亲也很久没见面了。”

    揽着甄女士手臂：“要不是这次过来见家长可能还没机会。”

    黎女士好奇：“怎么没机会？”

    郑雪开口：“我母亲也是在美国定居，我和我姐在韩国发展，后来回国，平时也都忙。”

    黎女士恍然，随即看着林妃岚：“你现在不怕打针了？”

    “哈哈哈！！”

    “喔喔喔~”

    “是真的看了。”

    所有人都笑，林妃岚无奈：“没办法。我不能搞特殊啊。她们都抽血化验我不能就算了。”

    “胡闹~”

    黎女士皱眉：“而且怎么还去纹身了？你们圈内可以这样吗？”

    “我没有！！”

    林妃岚失笑：“你到底看没看啊？我陪他去的。”

    黎女士疑惑：“好端端纹身干什么？”

    林妃岚开口：“他后背有伤疤。”

    宋洪笑着：“黎女士好像对韩为有很多……复杂的情绪？”

    黎女士回头：“我是真的有点……我算比较开通的人了。但是从小岚岚拍戏我就陪着，严于律己宽于律人。韩为这男孩的确有点复杂。为了帮林妃岚克服晕针晕血，自己往自己手臂上扎针。然后后背又有刀疤，用纹身掩盖。我看着就心惊胆战的……”

    “哈哈！！”

    郑冰和苏灵韵笑得不行，郑雪也跟着笑。

    林妃岚捂着头很是尴尬无奈的样子。

    ====

    演播室。

    “哈哈！”

    连胜笑：“心……心惊胆战！！这词用得特别到位。”

    施邢看着几人：“黎女士有涵养，我感觉她想说的是神经病吧？”

    “哈哈。”

    周惢抿嘴笑着：“跌宕起伏。岚岚的性格和气质也有点正统，可能任何家长怕给带偏了？”

    金小曼无奈：“黎阿姨是有点，对岚岚很严格。对其他谁都特别宽容而且特别有气质那种范儿……韩为估计她不好接受。”

    连胜突然拍手：“等会我想起第一期章导演说，考验的不是他一个。”

    几人愣住，面面相觑，随即恍然。

    还真是这样。难道是黎女士？

    此刻聊着的时候，三位男士带着礼物也都回来了。正好卸车呢。

    韩为拎着一个装扮很漂亮的篮子就进来，另外两个大包小裹的。

    对比之下，至少看着就是韩为的稍微有点简约，另外两个，诚意满满。

    ————

    ps：上架加更，但因为没有存稿一直没加。今天加更，感谢大家，O(∩_∩)O

