
康安城的店铺集中在东西南三市，三市规模是已经圈定，铺子的数量也是既定的，而且三市的铺子中有将近半数属于朝堂，只租不卖。剩下的半数铺子便归私人所有，可以买卖，而这部分可以买卖的铺子是极为抢手的资源，特别是旺铺，可谓有钱都没地方买。现在因有人获罪、朝堂动荡不安而有人出手店铺，怎能不让姜留动心。

这样的铺子，买到就是赚！

十岁的小姜留，还无法单独外出谈生意，她拉了三叔和姜明一起出门，四处打探消息后，抢在竞争对手出手之前拿下店铺。

最终姜槐和姜留拉上能刷脸的姜二爷，才为姜家抢下了一间位置不错的杂货铺，为姜留和姜慕燕买下了一家米粮铺、一家香料铺。这几家铺子中，地段最好的便是杂货铺，用去了姜家一千八百两银子。姜槐还在城外以不算高的价钱买了二十亩良田，待明年姜慕筝出嫁时，这便是她的陪嫁。

至于为何买米粮铺和香料铺，姜留自有见解。她天真地对哥哥、姐姐解释道，“因为咱们手里有好几个田庄，有了米粮铺就可以把田庄里的粮食以更高的价钱卖出去。”

她打的是这个名头，实则是想探一探粮行的深浅，看能否切入这个行当赚大钱。若能成自是最好的，若是不成那便把铺子倒手卖出去，总不至于赔银子。

姜慕燕笑道，“有了田庄和米粮铺，咱们是不是要买个磨房？”

“姐姐猜对了！”姜留一拍小胖手，“不过磨房不是买，而是扩建。咱们庄子上的小磨房扩建之后就够用。我已派鸦叔去寻工匠了，今年咱们田庄未卖出去的粮食尽可在磨房里加工，然后摆在咱们的米粮铺卖。”

姜慕燕也觉得这样很是不错，点头还是算自己和妹妹现在有多少铺子，值多少钱。越算，她的嘴角翘得越高。

姜留又跟江凌商量道，“哥，咱库房里成箱的金银珠宝，放着也不能声小珠子，不如拿去置产，你觉得怎么样？”

姜慕燕一听，立刻抬起单凤眸望着江凌。

江凌库房里的金银大多是年初姨母从瀛州给他带过来的，放在库房内已有数月。若是妹妹不提，江凌都想不起这事，现在妹妹提了，自是由妹妹做主，“府里的账册和库房的钥匙都在你手上，你喜欢买什么便买什么。”

姜慕燕对江凌的回答非常满意，又低下头开始算自己和妹妹的嫁妆。姜留则开始给哥哥分析他该买什么样的铺子合适，“哥哥现在有一个逢春药铺，接下来你想置办什么类型的铺子？”

江凌对此并无意见，“妹妹觉得呢？”

姜留引导哥哥思考置业的问题，“我和姐姐的铺子，除了药材铺外，最多的就是脂粉铺。这次买下香料铺，也是因为它是生产脂粉的原料，买进香料铺后可以制出质量更好的脂粉。哥哥要不要也照着一个行当置办？你喜欢哪个行当？”

江凌想了想，便道，“买一个马场吧，冯现安的马场可脱手了？”

正在算数的姜慕燕抬起头，姜留也有些惊讶，不过她很快道，“冯现安的马场占地不小，价钱也不便宜，我还没听说谁买下，明日我就去问问。”

“让裘叔去吧，城外风凉，别吹着妹妹。”江凌说罢，又继续道，“除了马场，再在城外驿道旁开一家客栈，妹妹觉得怎么样？”

“哥为何想要马场和客栈？”姜留好奇问道。

江凌解释道，“父亲想要马场用来照料得胜，我想用客栈收集消息，若置办完了后银两还有剩余，便买田庄吧，种出的麦稻可用咱们的磨房磨成面，然后放在米粮铺里卖掉。”

马场赚不赚钱姜留不知道，但田庄和客栈应该不会赔钱，姜留点头，“好，就这么办。”

第二日，姜留便与裘叔一起出门，一查之下便知冯现安的马场还未脱手。古语有云：家财万贯，带毛的不算。因为一场疫病或一次巨大的价格波动，再多的牲畜也会成空。况且，经营马场比养牛羊更困难，因为马场需要养马的能手、需要良种马匹、大量牧草，所以这是个砸钱的行当。

姜留犹豫再三，还是帮哥哥把冯现安的马场买了下来，然后又用剩余的钱置办了三个田庄。

未考虑客栈的原因是，原来裘叔手里已经有打探消息的客栈了！

姜二爷得知儿子买下了冯现安的马场后，立刻将自己心爱的得胜送了进去，吩咐马场的人小心照看着；姜慕燕按着妹妹告诉她的钱数算出江凌已有数千贯家业，嘴也合不上了。

姜留见姐姐这样，便顺着她的心思猜测道，“姐姐莫不是想着哥哥有了这些家业，以后说亲就更容易了吧？”

姜慕燕可不是替江凌高兴，而是为妹妹高兴，不过现在还不是说这些的时候，她抱着妹妹问道，“留儿累不累？”

“不累。”比起作诗、做女红、弹琴、读书，姜留更喜欢出去跑，这让她觉得充实，更有成就感。说起出去跑，姜留忽然想起一件事，“姐，我今日发现二舅陪着一位妇人去升道坊的观音庙了，两人有说有笑的。”

妇人？姜慕燕收了笑，“多大年纪？”

姜留描述道，“看模样在三十上下，长得挺好看，瞧这一身书卷气……”

还不待妹妹说完，姜慕燕便问，“她左眉梢是否有一颗荞麦粒大的黑痣？”

姜留立刻点头，“有！”

姜慕燕叹息道，“那是春风巷柳家的二姑娘，看来二舅的好事近了。”

“柳二姑娘又是谁?”姜留纳闷，啥时候钻出这么一个人物，她怎一定风声都没听到。

这件事着实有些难以启齿，姜慕燕张了几次嘴都说不出来，最后干脆用被子把自己和妹妹蒙住，才在妹妹耳边低声道，“她……算是二舅的红粉知己。我听外婆跟大舅母念叨过，在二舅娶孟氏之前，曾相中春风巷柳家的二姑娘。二舅娶了孟氏后，柳二姑娘也嫁了人，四年前柳二姑娘丈夫死了，她被赶出夫家，又搬回春风巷。大舅母说，她曾看到……二舅与柳二姑娘……私会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70286345"  chaptername="第654章  好事近">加入书签</a>
</div>
