    

    
                第2145章

    
                此刻。

    
                周元也想通一件事，他离开了药王庄，每一步都被人设计，而且安排的很紧密，戚长老没这个本事。

    
                一定是秦乐山。

    
                张勇抬起头，很艰难地说道：“我真的不知道，这山顶，我也已经找遍，根本找不到袁宗主。”

    
                “废物！”周元一脚踢飞他，回头看着陈龙，见他还站着发呆：“你赶紧去找人。”

    
                陈龙的身子一震。

    
                旋即，紧咬着双唇说道：“刚刚滑落山顶的时候，我发现白云殿的后面好像翻动过，可是那里并没有种菜。”

    
                “我去看看！”周元心中一喜，又担心不能成功：“你赶紧去通知陈长老他们，让他们想办法离开白云山。”

    
                陈龙心中无限感激。

    
                但也知道现在事情紧急，不能浪费一点点时间：“我马上就去！”

    
                周元飞向白云山的后殿。

    
                看见陆曼曼也在，他正对着后院一片土地发呆，这里都有翻过的痕迹，根本找不到任何线索。

    
                “周元哥哥！”陆曼曼连忙说道：“我不敢随便乱动，不知道从哪里开始找起。”

    
                “你赶紧带人撤离！”周元就皱着眉头说道：“我要在这里寻找火药。”

    
                陆曼曼大吃一惊。

    
                她一直寻找的可是袁宗主，以为他被埋到了地下面，现在听说在找火药，她有些惊慌起来。

    
                “怎么回事？”

    
                “有人要毁掉白云宗！”周元说话的速度很快：“你赶紧想办法带人离开白云山，一定要小心，肯定会有人在等候你。”

    
                陆曼曼点点头。

    
                刚刚走了两步，她有担心周元的安危，不能把他一个人留在这里。

    
                “咱们一起走！”

    
                “我有个好宝贝！”周元指着脚上的黑云泥：“随时都可以飞到空中，你赶紧去找若离。”

    
                陆曼曼再也不敢停留。

    
                他们到达山顶时，遇到了正在白云殿外转悠的张勇，陈龙和他很熟悉，说他值得相信。

    
                谁知。

    
                张勇借口和戚威说话，让他俩去寻找袁宗主，居然顺着悬崖，把戚威给放走，她差点要气死。

    
                真是没脸见周元。

    
                他们不仅没有找到袁宗主，而且把戚威也搞丢了，好不容易发现白云殿后面有异样。

    
                可是。

    
                被翻动的面积太大，完全无从下手，让陆曼曼心里很难过。

    
                见到若离。

    
                陆曼曼的头都抬不起来，想起火药的事情，她才焦急的说道：“快点到我背上，我带你们下山。”

    
                “我不走！”若离很坚决的说道：“我要跟元哥哥在一起。”

    
                陆曼曼无奈。

    
                只好带着陈金水他们升空，光头本来想留下，看着背上的袁九儿，他只好转身下山。

    
                若离奔向周元。

    
                周元也没有任何动静，只是不停的煽动着鼻子，他在闻火药的味道，好像已经被点燃。

    
                “应该在附近！”周元自言自语的说道。

