    第1951章 成全你的野心！

    刘杰这边帮林远又接取了整整二十五份订单。

    不过林远却并不打算立刻去将刘杰接取的订单完成。

    林远打算空一天，等明天的时候再来完成这二十五份订单。

    因为今天林远有更重要的事情要做。

    在得到天地灵物万毒菌菇和食矿獴的排泄物之后。

    林远便第一时间将这个消息告诉了被自己收在精神空间的花殃艳鬼。

    得到这两条消息的花殃艳鬼，激动的状若疯狂。

    身上的主教长袍，在花殃艳鬼的激动下凌风飞舞起来。

    花殃艳鬼摸着自己隐隐变为荆棘王冠的四根长角。

    又摸了摸四根长角内侧，头顶新鼓出的两个凸起。

    花殃艳鬼很清楚，在殃之花篮中多凝出两朵殃之花，对自己来说意味着什么。

    自己原本只是一只中位魔鬼。

    因为难以培育，花殃艳鬼经过了无数次挑选，最终依旧没能被人契约。

    到了林远手中后，在短短半月的时间里，自己便从中位魔鬼一路蜕变为大魔鬼。

    最终达到了大魔鬼血脉巅峰。

    如今，自己还没来得及去细细感受血脉蜕变的舒爽感。

    林远又要再次要将自己的血脉提升。

    这是多少大魔鬼穷尽一生也走不完的路。

    此时早已与林远签订契约的花殃艳鬼，觉得自己简直是这个世界上最幸福的魔鬼。

    想到林远最近对自己资源的提供。

    魔鬼的本性贪婪，血脉越强的魔鬼其骨子里的贪婪程度也就越高。

    但即便如此，花殃艳鬼依旧觉得林远对自己太舍得了。

    这段时间花殃艳鬼每天，都在使用元素井水萃取出来的精纯元素能量。

    实力已经从原本的银阶六级，蜕变到了金阶九级。

    想到林远的好，和自己即将更进一步的血脉。

    花殃艳鬼的眼眶，不禁红了。

    林远感受着精神空间内，花殃艳鬼的状态。

    心中不由有些遗憾。

    上次林远在帮花殃艳鬼将血脉提升到大魔鬼巅峰的时候。

    花殃艳鬼的眼角流下了两滴漆黑的墨汁。

    这两滴墨汁，变成了两颗被鬼气萦绕的黑钻。

    大魔鬼之泪可是难得的好东西。

    越是血脉层次高的魔鬼，流下来的魔鬼之泪价值也就越高。

    可以用来复活在八个小时内失去生命的魔鬼。

    林远之前收集的两颗大魔鬼之泪，是花殃艳鬼在大魔鬼巅峰的时候流下的。

    这两滴大魔鬼之泪，可以挽救两只大魔鬼的生命。

    甚至救一只大魔鬼两次。

    这等物资对于辉耀联邦和湛蓝联邦没有任何作用。

    可对于自由联邦契约了魔鬼的人来说，确是梦寐以求的宝贝。

    花殃艳鬼每多哭一次，便能够为林远带来难以估量的财富。

    当然，眼下大魔鬼之泪这种东西，林远无论如何也不会将其流到自由联邦去。

    在双方敌对的情况下，林远不可能做出为了资源，帮助敌方这种事。

    魔鬼虽然是自由联邦魔鬼教堂内的产物。

    但是却并不是没有办法能够得到。

    怜神对自己有所图，之后肯定还会来接触自己。

    下次见到怜神的时候，自己或许可以从怜神那再获得一只中位魔鬼。

    怜神和辉耀达成合作之后，已经等于是背弃了自由联邦。

    自己不能和自由联邦交易大魔鬼之泪，却不代表不能和怜神交易。

    想来怜神应该很愿意为大魔鬼之泪买单吧！

    花殃艳鬼有多么难以培育怜神自己清楚。

    不管怎样，怜神都不会认为这滴大魔鬼之泪是花殃艳鬼流出来的。

    刘杰听到林远的安排之后，开口说道。

    “林远，再过两天，就到了圣木秘境开启的时候了。”

    “后天早上交付完这批物资，我们就不再从神木联邦的贵族手中接受订单了吧！”

    “你去圣木秘境的这段时间，我会尽可能的收拢领悟了多枚意志符文的天才。”

    说到这，刘杰想到了什么，沉吟了半晌后，才继续对着林远说道。

    “林远，舒家可能有些问题。”

    “我们需要早做准备。”

    林远闻言挑了挑眉。

    舒家这么快就按奈不住了？

    林远当初让翟万弥在舒家，召唤出刚入不朽的极夜永刺虫释放气息。

    而没有让翟万弥召唤不朽巅峰的暗雷刺甲释放气息。

    就是为了看看舒家，有没有对天空缔造不轨的意图。

    看来这一次之后，舒家还真有。

    “刘哥，是不是我让舒寒帮忙找的小厮中，藏了舒家的自己人？”

    刘杰闻言，神情颇为惊讶的看了一眼林远。

    自己的消息还没有汇报，林远这边竟然就已经知道了。

    “没错，舒家送来的十四名小厮中，经过我的观察，只有两个是我们真正需要的。”

    “剩下的十二个，从来了树堡之后就开始不停查探树堡内的情况。”

    “我没有限制过他们。”

    “其中这十二个人中，有六个人上到了树堡的第十二层，五个人上到了树堡的第九层，一个人上到了树堡的第八层。”

    林远闻言，在心中暗道了一声好家伙。

    自己让舒寒帮忙寻找，领悟多枚意志符文的灵气职业者，确实寻了个由头。

    说天空缔造缺少打扫卫生的小厮。

    可结果舒寒找来的小厮中，十四个人十二个都是奸细，占据了总人数的百分之八十五。

    这舒寒够狠的！

    “刘哥，明天树堡闭客一天。”

    “安排两名舒家派来的奸细在门口对来的人进行解释。”

    刘杰不知道林远想要做什么。

    但是林远的指示，总归有自己的目的。

    “放心交给我，明天一早我会安排的妥妥当当。”

    林远闻言，暗道。

    后天早上，看来是时候该让翟万弥离开舒家了。

    届时，舒家隐藏起来的匕首也应该亮出来了。

    林远打算看看舒家到底会选择如何去做。

    脚下的路是自己走出来的。

    舒家会是什么样的结局，就由舒家的做法来决定吧！

    后天一早，林远会在神木王庭中与丁成硕一同进入圣木秘境。

    进入圣木秘境，林远的需求便已经达到了。

    届时，圣木城内掀起任何的风波，都将与林远无关。

    不过比起让翟万弥和血浴之母直接出手，解决掉舒家。

    林远更愿意干脆让翟万弥暂且成全舒家的野心。

    (本章完)

