
　　叶清妩点点头，笑得动人：“自然是真的。”

　　燕迟深深地看了她一眼，似乎想看透她心中的想法，但是叶清妩的眼神除了真挚还是真挚。

　　他这么肮脏，她真的只是害怕自己凶？

　　少年手指微微蜷缩，他俯下身来，吻住叶清妩的唇瓣，他感觉到她的唇瓣的柔软与香甜。

　　少年只是轻轻碰到她的唇瓣，然后就站直了腰身，他抬起修长的手指，轻轻地摩擦刚刚被他吻过的她的唇瓣，暧昧又冷漠。

　　叶清妩只觉他的手指有一下没一下地摩擦自己的唇瓣，她抬起手来，制止了他的动作。

　　还没等叶清妩说话，燕迟便已经说道：“你嫌弃我？”

　　“没有。”叶清妩轻轻地摇摇头。

　　燕迟的蓝眸冷漠，他轻笑道：“你们人族喜欢一个人，不是喜欢这种动作的吗？”

　　叶清妩知他心里又怀疑了起来，只听她说道：“那你给我摸摸啊。”

　　燕迟闻言，不知为何耳尖滚烫了起来。

　　他别过脸去，声音冷冷地道：“我去打坐，你不许逃。”

　　她觉得他打坐应该是为了尽快恢复他那蓝眸，毕竟他那双异于常人的的蓝色眼眸若是被人瞧见，恐怕会引起麻烦。

　　“你要打坐多久？”

　　“一天一夜。”燕迟回答，迟疑了一下，他再次说道：“我不凶你。”

　　叶清妩闻言，忍不住勾了勾嘴角。

　　她从储物袋中拿出她的一根红色发带，红色发带上绣着一个‘妩’字，她先是推燕迟坐下一个地方，然后她也坐在他的旁边。

　　她抽出自己的一缕头发，拿起红色发带将那缕头发打了结，然后便用发带将燕迟披在肩上的头发与她的头发绑了一个蝴蝶结。

　　她抬眸对上燕迟疑惑的眼神，她勾唇笑道：“我不逃，我用发带将我们的头发绑住，如果我想要逃跑的话，你就会知道。”

　　燕迟低眸看着打了一个漂亮的蝴蝶结的红色发带，他眼眸深邃了些，他突然开口问了句：“你有很多这个发带？”

　　叶清妩回答：“并没有啊，这是最后一条，因为这上面的‘妩’字，是我自己绣的。”

　　燕迟自然也看到了这个‘妩’字，只是觉得有点奇怪，怎么这个绣得比上一次那条发带丑了许多。23sK.com

　　叶清妩见他一直盯着这个‘妩’字，稍微有点不好意思，毕竟这是她第一次绣字，而这红色发带上的字正是在清阳剑宗时，无聊时绣的。

　　“别看了，快打坐，我等你。”

　　看着燕迟欲言又止的模样，她迅速地靠在他的肩膀上，闭上双眼，嘴里说道：“我累了，我要睡觉了。”

　　少年的话终究是没有问出来。

　　他侧头低眸看着少女娴静的模样，他的嘴角微微扬了扬，蓝色眼眸中带着一丝柔意，连他自己都没有察觉到自己的变化。

　　少年也闭上双眼，打坐起来。

　　一会儿，叶清妩似乎察觉到他已经打坐了，她悄咪咪地睁开眼睛，想要看他的侧脸，可是她一动，燕迟的眼皮子也动了动。

　　吓得她赶紧闭上眼睛，颇有一种被抓包的感觉。

　　渐渐地，叶清妩闻着燕迟身上如同冰雪一般清冷气息睡着了。

　　到了夜晚，气温降了下来，寒风瑟瑟。

　　睡梦中的叶清妩，感觉很冷，想往温暖的地方缩过去，正因为她动了动，原本挨在燕迟肩膀上的头就要往下落，燕迟突然睁眼，蓝色的光芒在黑夜中一闪而过，他极快地将叶清妩扶住。

　　可是他的手很冰冷，让叶清妩下意识地呢喃道：“冷……”

　　燕迟将叶清妩扶好后，从自己的储物袋中拿出一件白色的外衣，盖在叶清妩的身上。

　　可是单单一件薄外衣，却不足以让叶清妩抵抗寒冷。

　　叶清妩身子骨弱，吹不了寒风，而燕迟本身的身体就冰冷，他也不惧怕寒冷，所以他没有厚的衣服或者……棉被。

　　燕迟蓝色眼眸中闪过一抹迟疑，最终他使用了一道力量，将他的手指割破。

　　他微微捏着叶清妩的脸颊，将割破的手指上流下来的血滴在叶清妩的口中。

　　很快，在黑暗中的叶清妩，脸色红润了起来，也没有怕冷的迹象了。

　　而燕迟的手背上又显露了那黑色狰狞的纹路，他透过黑暗中看着叶清妩，少年飘渺冷沉的嗓音响起：“阿妩……”

　　等叶清妩醒来，已经是翌日的清晨。

　　睡了一整天的她，精神特别好，她见燕迟还在打坐，无聊的她也跟着打坐，吸纳灵气，进行修炼。

　　——

　　城主府中。

　　城主府房间中，原本跟美妾一起睡得十分舒服的王天宝，突然睁开了眼睛。

　　他猛地坐起来，这也惊醒了美妾，美妾幽怨娇嗔的声音响起：“大人，怎么不继续睡啊？”

　　王天宝突然一把掐住美妾的脖子，‘咔嚓’一声，美妾的脖颈被扭断，死了。

　　而王天宝也极快地从床上起来，对着背着他的红衣女子单膝跪地，语气恭敬无比道：“小主，您怎么来了？”

　　红衣女子的声音悠悠地传过来：“王城主倒是兴致盎然，昨夜应该过得快活吧？”

　　“不敢不敢。”王天宝脸色惊恐地说道。

　　“我交代你的事，你没忘记吧？”

　　“属下不敢忘记，主上要的，和小主要的，属下都不敢轻易忘记，紧紧牢记于心。”王天宝语气十分诚恳。

　　“尽量不要伤害到我的半妖燕迟，要活捉，他可是我未来的夫婿……”红衣女子的声音带着势在必得。

　　王天宝连连恭维道：“那是，谁也不会逃出小主的手掌心，在属下看来，那半妖燕迟不多时便是小主的男人了。”

　　红衣女子缓缓转过身来，大概是十七岁左右的少女，身材姣好，容貌绝佳，一双勾人的狐狸眼，眉宇间带着自信的光彩，她手中拿着一个金色的小铃铛，每当她走一步，她就摇晃一下。

　　“铛…铛…铛……”

　　带给王天宝的压迫感十足，红衣女子来到王天宝的面前，她用鞋尖勾起王天宝的下巴，语气低缓：“可不要把事情给我搞砸了，否则我会剥了你的皮。”

　　“属下一定可以的。”王天宝承诺道。

　　红衣女子轻笑了声：“说得极好，我期待你的表现哦。”

　　说完，她便光明正大地打开房门，悠闲自在地出去了。

　　这可吓得王天宝一身冷汗。

　　虽然红衣女子的修为不够他高，但是她的身份比他高太多，并且她用毒极为厉害。

　　王天宝心里也很疑惑，为什么她看上半妖燕迟，虽然传闻半妖燕迟长得极好看，俊美妖冶，可是他可是被视为灾祸的肮脏血脉半妖。

　　如果半妖燕迟真的容貌惊为天人的话，小主喜欢他也不出奇，毕竟小主她可是十分喜爱皮相极好的男子。

　　——

　　城主府中的一处院子中，住着神音寺的弟子们。

　　司溟正处在一个凉亭中，他坐在石椅上，石桌上摆满了许许多多的茶杯，茶杯之上都斟满着茶。

　　司溟一一品尝。

　　突然，一个身着神音寺服饰的俊美弟子匆匆地向司溟而来，那个弟子来到司溟的身旁，俯身在他耳边说了一些话。

　　司溟的神色不变。

　　等弟子说完之后，司溟便邀请他坐下：“元空，坐吧。”

　　元空闻言，便坐下了。

　　只是他一直皱着眉头，似乎安静不下心来。

　　“元空，你觉得我们去，还是不去？”

　　司溟神情淡淡，又拾起一杯茶，放在嘴边慢慢品尝。

　　“去，那就是主动走入陷阱之中……”元空纠结得眉头都快要打结了。

　　司溟放下茶杯，接了他的话：“不去，便是打草惊蛇。”

　　元空问道：“我们要不要告诉他们，这些异样？”

　　他们，便是指将要在明日一起进入落海秘境中的清阳剑宗，元明宗，合欢派。

　　“他们不至于这么蠢吧？”司溟认真地说道。

　　“呃……佛子，你不要将所有人都想得那么聪慧。”

　　司溟闻言，不说话，只挑了挑眉。

　　他又拾起另一杯完好的茶，缓缓喝进去。

　　他的手指轻轻地拍打茶杯，良久，他便说道：“不用告诉他们，这样会打草惊蛇。”

　　元空知佛子司溟一旦下了主意，便很难再改变，他这么做，肯定有他的思量。

　　“是。”

　　“回去悄悄告诉我们神音寺的弟子，然后让他们有所防备，让他们不要在其他人面前露出任何异样。”司溟淡淡地说道。

　　“好的，佛子。”元空回答道。

　　等元空离开之后，便只剩下了司溟一个人，在品尝茶。

　　“这落海境的天快变了。”

　　说完，司溟将手中的那杯茶一饮而尽，眼眸幽深。

　　——

　　而此刻在山洞之中的两人。

　　燕迟已经成功将自己的眸子的颜色变回黑色，他一睁眸，第一时间是看向身旁的人儿。

　　发现她也在修炼打坐。

　　他低眸看着垂在他们中间的被红色发带绑着的头发，他的目光深邃，缓缓地，他修长的手指已经去解开那红色发带。

　　在此过程中，他尽量放柔动作，为了不惊动叶清妩。

　　很快，红色发带安静地躺在他的手上。

　　燕迟盯着这红色发带几秒后，便将它收入了自己的怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第三十九章 发带免费阅读。https://xs.23sk.com 