    岁月匆匆，一晃眼又是数十万年过去了。

    有关于三主和命运群族的交锋，倒是愈演愈烈了，一直都是世间议论的话题。

    两大势力的天才对决，神血飞溅的消息，不时传遍了各大禁天。

    待到这个叠纪，走到中期的时候。

    两大势力，甚至有了先天神灵层次的碰撞。

    要知道。

    在非叠纪交替冲击时期，有神灵规则的约束，是禁止先天神灵随便出手的。

    可在这种时刻。

    却没有哪个势力，会站出来深究。

    因为命运和时间，天生就是一对宿敌，还有多少人期待两者，在血拼中自我消耗呢。

    “听说命运群族，在转生大禁天中，伏击了三主生灵，还差点导致程闻、程意兄妹陨落，三主群族震怒，已经调动了一群高手前去，最起码有十尊先天神灵，都聚集到那里了。”

    “真的假的？这两大势力，不会现在就要展开血拼了吧？”

    “千真万确，有人见到，有命运先天神灵，从万化大禁天中走出，前去了转生！”

    ……

    不久后，又有一则，关于两大势力交锋的消息传出，牵动各方生灵的神经，闹得沸沸扬扬。

    转生大禁天，已经变得热闹非凡。

    一座座禁天大阵亮了起来，不知多少涅神从中走了出来。

    三主和命运生灵，固然可怕。

    可这两大势力，掌握很多秘宝和秘术，一直被世人所眼红。

    近些年来，不知多少生灵，在两大势力交锋的战场中，收获到了宝物，大发其财。

    所以这一次，自然也不例外。

    无上盛世到来，圆满混沌中强者如云，强者辈出。

    作为五大禁天之首的转生，自然也是发生了翻天覆地的变化。

    一处处奇景地貌散发出至神之光，有很多混沌宝物生长其中，摇曳生辉。

    随处可见强大的先天神灵后裔，在虚空在穿梭，堪称空前的繁荣。

    自古神群族退出转生后，这个大禁天，彻底以翼神、太神、达摩神为尊了。

    如今。

    转生中有两座雄关，成为了禁区。

    横跨大禁天而来的生灵，也全部聚集于此，在遥遥观望着。

    仔细望去。

    那两座雄关，在虚空中蔓延数十万里，宛如两条巨龙，在隔着大片的奇景地貌相对。

    那些奇景地貌，早已崩碎了大半，显然不久前承受了战火的洗礼，还有不少具尸骸被遗弃其中，显得很是凄艳。

    此刻，其中一座，被紫色道光笼罩的雄关中。

    天蚕圣皇、真灵四帝、南宫星宇等一众强者，都聚集于此。

    他们都是眉头紧皱，望着躺在床榻上，面色苍白，浑身血迹斑驳的一对兄妹。

    “玛德，这群命运先天神灵，还真是够过分的，竟然不遵法度，自降身份，对上位涅神出手，真不怕丢人！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，发出了愤怒的声音。

    “命运群族什么时候，在乎过神灵规则？”

    “况且程闻和程意，的确不能以后天生灵来看待了。”铁血却是摇了摇头，感慨道。

    “诸位叔伯……”

    这时，床榻上的程闻，虚弱的睁开双眼，明显有些感动，像是起身。

    他和程意才遭受伏击。

    三主群族便大震动，这些强者迅速赶来，让他极为的感动。

    “放心，你们是叶子弟子。”

    “如今叶子在闭关修行，我们这些做长辈的，自然要给你出头！”

    真灵四帝中的铁血，将程闻按了回去，温和道。

    一行人聚集在一起，商议一番后，已经准备动手了。

    “那就多谢各位叔伯了。”

    程意感激道。

    “嘿！”

    “几个靠着混沌秘术，这才拥有了天道榜战力的家伙，也敢在这里大言不惭，想要灭杀我等吗？”

    就在这时，一道缥缈的声音，像是从虚无中传来，让在场的三主强者，全部都是蓦然打了个寒颤。

    这个叠纪。

    两大势力屡屡碰撞，他们自然清楚，这是命运大道的气息！

    且开口者，明显境界奇高，似一念之间，就能看透他们的一切秘密。

    “是天道榜级的命运神灵吗？”

    南宫星宇微微眯起双眼，望向另一头的雄关。

    从那个方向，他能感受到一股极度恐怖的无上大道波动。

    其他人也是神情凝重了起来。

    命运群族在过去的六百个叠纪中，也是发展迅猛。

    当初。

    万王、风王、玉王、佛主四大强者，率领奇点神灵在各大禁天，参与叠纪交替冲击第四阶段，曾碰到了命运一方天道五转，乃至于六转的存在。

    再加上命运大道的难缠，让万王等四大强者都差点吃亏。

    谁也不知道。

    开口的这尊命运神灵，是否在此列之中。

    “哈哈，不敢迎战吗？”

    “不如传讯回去，让们三主一方，真正能镇得住场子的强者过来吧！”

    这时，另一头的雄关，已有命运生灵出现，在对着三主一方，隔空叫战了起来。

    “诸位叔伯，还是不要回应了。”程闻色变，连忙道。

    他可不想，因为自己，而让眼前的三主强者，出现什么损失。

    况且，一旦牵扯到天道榜层次的争斗，那可不是开玩笑的，只会让两大势力的争斗升级。

    这些年。

    和命运群族的争斗之中，三主一方，也损失了不少强者了。

    顿时。

    天蚕圣皇等人对视了一眼，都是沉默了下去。

    他们三主一方，论强者数量，绝对不弱于命运一方。

    在过往的争锋中，最多也只是出动了，绝神榜层次的先天神灵。

    所以。

    这次仅有他们来了。

    如境界真正达到天道榜的三主强者，基本上都在闭关。

    “去应战吧。”

    就在这时，有平静的声音，突兀在场中响彻而起。

    只见一道修长且模糊的身影，已经从天而降，散发出一股原始级浩然充沛的大道波动。

    “命运群族这些年，越来越过分，如今还伤了我的弟子。”

    “这一次，怎么也要让他们付出一些代价。”

    这身影上，有一股令众人熟悉的意志在涌动，他望向床榻上的程闻、程意兄妹，开口道。

    “师尊！”

    顿时，程闻兄妹都是激动大叫了起来。

    真灵四帝、天蚕圣皇等人，神情错愕后，也是激动迎了上来。

    这是萧叶的终极真皓混沌体来了！

    （第三更到！）

