    小萌萌双眸大亮。

    正要说什么，他忽然瞥见旁边的某位爷，正眯眼盯着某女揽着自己的手……顿时打了一个寒颤，赶紧远离某女，跟她保持点距离。

    但是，还没意识到的某女，却嘴角抽了抽。

    她以为小萌萌没有被她说服……

    “小萌萌……”曲檀儿幽幽地看着跑离自己数米远的小萌萌。

    小萌萌干笑，“主人，我都听你的，都听你的！”

    曲檀儿：“……”

    墨连城安静地站在曲檀儿身边，淡淡地看了小萌萌一眼，什么都没说。

    轮到小萌萌：“……”

    卧糟！小爷才不是怕了你姓墨的！

    小爷这是识大体，不跟你丫的计较！

    只是，当曲檀儿花了点时间，找出了辛迪娅星的确切位置，直接动用镇魂珠的力量，赶了过去。再用了一滴精血，利用秘术搜寻，结果——大失所望。

    辛迪娅星球里，没有小娇娇。

    曲檀儿失望的样子，让墨连城心疼极了。

    小萌萌也格外安分，静静在一旁看着。

    三个人并不知道。

    在他们赶过来的前一个小时。

    羽靳北就让人收拾东西，带着墨允娇登上了他的私人星舰离开了。

    对于这样匆匆的离开，墨允娇表示，很是不舍。

    小镇上的日子，过得很宁静，很舒适。而且，还有很多好玩的地方，没有去逛呢。现在才突然记起来，好像两人都没有拍几张照片留念！

    羽靳北那么忙，以后想有这样的机会，就难了吧。早知道，就应该拍点照片，以后想起来，还可以看照片回味一下……

    星舰启动的时候，墨允娇满脸懊恼地看着窗外。

    羽靳北见状，将人抱到身上，好好安抚一番，并且，郑重地承诺了，以后，会补给她一场更加完美的旅程。

    以后补给她的？

    墨允娇呆愣了一下。

    直觉……这个悬着！

    不是她不相信羽靳北，是听到他这话的时候，她第一的想法，就是不确定。

    “这个……等以后再说。”墨允娇说着。

    羽靳北问，“娇娇不相信我吗？”

    “我没有不相信，只是，未来的事情，很难说。”墨允娇微微翘起了嘴角，“就像这次来着，你也没想到会中断，是不是？可是，我们还是中断了……”

    她说罢，还无声地叹了一口气。

    羽靳北突然有点哭笑不得了，倏地，他说道：“娇娇，我们到了新星球，再补了一个婚礼吧，好不好？”

    “婚礼？”墨允娇吃惊。

    这才举办完订婚宴，这么快要举行婚礼吗？

    羽靳北含笑说，“只是少数人参加的婚礼，不会邀请那些不相干的人。”

    “！！……”她乌黑的大眼一亮。

    立马联想到将来他们的婚礼，充满了憧憬一般。

    不过很快，她就摇头了，“不着急。我年纪还小……”

    谈恋爱多好啊，没必要这么快就结婚。

    墨允娇理智找回来了，比起一般的十八九的女孩子，她是冷静多了。即使是恋爱中，也不会冲昏头脑。

    羽靳北低头，眼底的光芒微闪。

    他的女孩，虽然喜欢他……却不够深？