    “喔吼吼！！”

    “死亡暴扣！！”

    “绝对的死亡暴扣！！”

    “斯努比扣出了我当年的感觉！！”

    查尔斯巴克利一连四声怒吼，他无法按捺心中的激动：“如果我没有记错，这是斯努比第一次持球突破后的暴扣！他太强势了，他的这个嚣张的隔人重扣让我回到八九十年代。他让我想起自己，想起斯科特皮蓬，想起肖恩坎普，想起那一群暴力至极的前锋，那是一个辉煌的时代啊！”

    这时，TNT的画面回放了杜格完成暴扣的镜头。

    技术人员仔细分解了整个过程。

    然后，一旁的厄尔约翰逊非常坦白的说道：“老实讲，他这个扣篮既不像你，也不像肖恩坎普。你们的扣篮都很暴力，但更多依靠爆发力。你们是在上升阶段就开始爆发能量，但是斯努比是纯粹的力量，他是在下坠的过程持续发力，他有点像沙克尔奥尼尔！你明白我的意思吗？他就是后卫中的鲨鱼。”

    “是的。刚才如果艾尔霍福德没有犹豫那一秒钟，斯努比能否扣篮成功还是一个问号。”肯尼史密斯也补充说道。

    “可是，如果埃尔霍福德不犹豫直接飞扑上来，斯努比就传球给米利希奇了啊。”厄尔约翰逊从另外一个方向讨论道。

    “对。这就是为什么我会说斯努比现在已经成为准精英级球员的原因。他能用自身的能力撕开防守为队友制造机会了。这个扣篮之后，亚特兰大的防守将更加被动。帕楚利亚缺席带来的阵痛将继续扩大。”肯尼史密斯说道。

    麦克伍德森表情凝重的看着战术板。

    当杜格能够深入油漆区内完成杀伤，在防守中锋帕楚利亚禁赛的情况下，如果不在外围对他制造夹击，以他的突破能力，他肯定会接二连三的制造扣篮。

    可如果对他进行夹击，岂不是又回到了第二节的状况？

    他正皱着眉毛为难。

    一旁的约什史密斯站起来，他主动请缨：“麦克，让我去单防他。我一定会让他无法踏入油漆区半步！”

    约什史密斯咬牙切齿，他心头堆满了愤怒，他现在迫不及待的想将杜格踩到脚底，要让他一口一口吃下自己赐予他的耻辱。

    麦克伍德森想了想，以约什史密斯的运动能力，只要他拿出百分之百的防守态度，他确实是防守斯努比的最佳人选。

    看他怒气冲天的样子，态度肯定不用多说了。

    于是，他点点头：“好，斯努比就交给你了！一定要让他感受到季后赛的残酷，绝不能再让他像从前那样华丽的跳舞。”

    “我保证！”约什史密斯态度坚决，就像一头愤怒的公牛，他已经迫不及待的冲上球场将斯努比撞飞。

    见他这幅战斗力爆表的模样，麦克伍德森终于松了口气。

    但此时，迈克毕比的眉毛却微微皱起，他有些担忧。他担忧的不是别的，恰恰是约什史密斯愤怒上头的冲劲。

    他跟斯努比虽然只对位了一节比赛，但公爵狗的狡猾与灵动已经给他留下极其深刻的印象，他害怕约什史密斯被斯努比无情戏耍。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    当双方球员走上球场，查尔斯巴克利噗哧笑了一声。厄尔约翰逊也在调侃：“纽约球迷应该感谢麦克伍德森教练，感谢他为尼克斯叫了一次暂停。”

    因为老鹰队没有做任何人员调整，反倒是…尼克斯这边大换血。

    艾迪库里、杰弗里斯、加里纳利、杜格、克里斯杜洪！

    三上三下！

    尼克斯转瞬之间完成从跑轰到半场阵地的过度。

    并且，他们的防守站位也变成了二三联防。

    杜格与艾迪库里站在底线。

    杰弗里斯、加里纳利、克里斯杜洪站在上位，形成一圈。

    老鹰队看见艾迪库里上场，立即将球传给艾尔霍福德，试图让他单打。

    但是…当他晃开艾迪库里，进行出手时，杜格迅速干扰上来。

    砰！

    篮球打铁。

    篮板球被艾迪库里拿下，随后交给克里斯杜洪，由他引领着前进。

    杜格在防守端站的是四号位，但到了进攻端却落在2号位的位置。

    “接下来，我来对付你。”

    约什史密斯走到杜格面前，他一脸凶狠的瞪着杜格，仿佛要将杜格直接吃了。

    与此同时，场边的T.I也在大声喊叫：“嘿，哥们！干掉他！敲碎他所有獠牙，亚特兰大可不是他撒野的地方！”

    他们两人在上个回合同时被杜格打脸，现在他们同仇敌忾。

    杜格却不以为意，他迅速跑到三分线外从克里斯杜洪手中接过篮球。

    随后，他一脸微笑的看着约什史密斯，他很平静的询问：“你猜我是从你哪边突破？”

    约什史密斯怒目瞪着杜格，咬牙后槽牙回道：“你不可能完成突破！”

    说着，他放下重心，双手张开！

    不得不说，约什史密斯的身体天赋惊才绝艳，但一张开手臂，便将杜格的突破路径全部封锁。

    然而…。

    砰！

    杜格开始拍球体前变向，他的左手第一下拍击力道并不足。

    砰！

    右手回拍过来的力道至少是第一下的两倍。

    砰！

    左手的力度再次提升！

    砰！

    力度再次叠加！

    砰！

    仿佛没有止境的上升，仿佛战场厮杀时的战鼓，随着战况的激烈越来越猛烈。篮球运行的轨迹也随着力量的不断增加变得越发凌厉，一开始还能捕捉到它的路径，但现在…只能看到一团橘黄色的光影在闪烁。

    约什史密斯抿了抿嘴。

    他只能这么尴尬的站立，目睹杜格在自己面前做杂耍般的炫技。

    这是一种羞辱，他心里也非常生气，怒火在不断堆积。但他已经不敢再伸手贸然抢断，因为他知道一击不中的代价必然是自己的防守被吃干抹尽。

    而就在这时，呲！

    杜格忽然向左迈出快速的步伐，不断体前变向的篮球也在同时被催动前往左路。

    原本神经都已经快麻木的约什史密斯赶紧做出下意识的动作，强大的身体天赋让他几乎在同时堵住左侧通道。

    但是…砰！

    杜格快速的完成变向，并且他的左脚已经迈出向右的步伐。

    如果是寻常防守者，这一招突如其来的变向足以让他进退失据。

    但是，约什史密斯并不寻常。

    他强大的身体技能让他悍然制止身体惯性，他快速的横向滑动过去，并且他完成了贴身。

    如果是寻常突破者，他这个时候不是被干扰到传球，就是发生失误。

    但杜格也不是寻常突破者！

    砰！

    他的篮球在身后落地，随之而来的是…他完成让电视机前威斯布鲁克惊叫滚筒洗衣机式旋转，他从右路闪至左路，并且继续向前。

    此时，约什史密斯的脚踝已经有些打结。

    但他还是顽强的追击上去。

    可是……呲！

    杜格在罚球线内一步骤然急停，约什史密斯赶紧跟着刹车，但脚步已经有些不稳。

    可他刚完成急停，杜格再次加速……急停急起！

    虽然速率与爆发力没有韦德那么惊人。

    但是，节奏太强了！

    约什史密斯试图转身追击，但已经为时已晚。

    杜格杀入禁区，他在行进间将篮球抛向篮板……砰！

    篮球反弹过来，他强势腾空……轰！

    自抛自扣完成！

    整个过程如入无人之境。因为…可怜的艾尔霍福德被艾迪库里直接掩藏在厚厚的肥肉背后。

    菲利普斯球馆如同十六世纪绞刑现场，充斥着诡异的安静与悲伤。

    呲！

    杜格悄然落地。

    他没有理会身后的约什史密斯，而是侧过身去，询问场边的T.I：“嘿，哥们。你觉得我这次进攻的Flow与Punchline怎么样？”

    Flow与Punchline是说唱歌曲中最重要的两个东西，Flow是指节奏、卡拍和押韵。而Punchline则是指‘炸点’，一首歌最高潮的地方。

    T.I铁青着脸，仿佛被人抽了两巴掌。他没有做出回答，他无话可说。因为，如果将这次进攻类比成一首说唱歌曲，那么突破就是Flow，扣篮是Punchline。毫无疑问，斯努比刚才的Flow炫到令人望尘莫及，Punchline也堪称核弹级别的爆炸！

    查尔斯巴克利虽然不太懂说唱，但是他却懂篮球。

    他在解说席上兴奋激动的赞颂斯努比：“我已经不知道这是今晚第几个五佳球级别的进球了，但是，我可以确定一点。约什史密斯在今晚一定会想方设法屏蔽斯努比的精彩镜头回放。他的防守完完全全被戏耍了，他就像是一只愚蠢的公牛，在斯努比的横向变向、急停急起中茫然乱撞。”

    “留给亚特兰大的时间不多了。如果在接下来的五分钟内，他们没能打出压倒性的优势。他们只能寄托于下场比赛，下场比赛帕楚利亚会回归。”肯尼史密斯点评道。

    在他说完这话的同时，电视机前的拉塞尔威斯布鲁克站起身，他跟斯蒂芬库里告别。刚才妮娜已经出来做了几个暗示，他得去驾驭猛虎交公粮了。

    斯蒂芬库里则显得有些单纯，他询问威斯布鲁克：“嘿，拉塞尔，比赛还没结束呢。”

    威斯布鲁克笑着挥挥手：“相信斯努比，他会搞定一切！”

    ……