    王浪低头喝了口茶水。

    好半晌，就在他几乎要把这杯茶喝干的时候，方才见坐在对面，一只窝在沙发上的乔冕坐直了身体。

    “不好意思，让你久等了。”乔冕道。

    “没事，茶还是热的。”王浪说。

    他悄悄打量着乔冕的相貌，将他和之前内部展示的那张照片对比。

    眉毛似乎更粗，眼睛也大了一圈。

    嘴唇稍厚，鼻子略扁。

    他又看了眼。

    面部轮廓很接近，发际线的位置几乎相同，耳廓形状一样。

    喉结的位置……

    他默默回想了下。

    应该也是一样的。

    难道真的是那些专家说的他易容来见我？

    还是说之前的他根本就是在易容？

    地球上的身份其实是假的，一个外星人占据了原本地球人乔冕的躯壳？

    各种念头涌入王浪的心头。

    “你之前说想见我，是有什么事情吗？”乔冕问。

    他感觉王浪的眼神有些奇怪。

    难不成我暴露了？

    不可能啊。

    他这可是咨询过小龙女和孙婆婆后，借助内力改变面部肌肉从而易容的。

    “也没什么特别的事。”王浪说。

    见乔冕皱眉，他忙改口道：“就是想问问您对我们安排的这些志愿者是否满意？”

    “他们啊，”乔冕笑道，“很好，很负责。”

    这些志愿者有大部分来自军方或军校，也有一些是国内各地找来得幸运儿，以大学生为主。

    为了表示兔子国的认真对待，还特地选了五个留学生。

    这些人的品性都不错。

    他们尽职尽责，确实帮自己解决了不少麻烦。

    “如果您觉得可以的话，”王浪斟酌着语气道，“我们能不能把这个当成一项长期的合作？”

    乔冕点点头，示意他继续说下去。

    “我们可以根据您的需求安排志愿者，随时协助您处理公园里的事务，”王浪说，“如果您需要的话，我们这边的专家也可以给您提供一些方案。”

    “比如通过构件数学模型，协助您规划合适的参观流程和线路……”

    “分析合理的游客数量……”

    “搭建网络购票平台……”

    王浪一口气说了一大堆。

    乔冕默默听着，感觉挺有道理。

    他自认为是个大学都没读完的帅比，此前并没有过管理公园或者游乐场的经验。

    唯一的管理经验也就是养殖场的几十只鸡。

    兔子国内有各种人才，他们完全可以根据公园的特性，分析出合理的可接待游客数量及参观线路，甚至于各个场馆的布置等。

    这本来就是个针对普通人的游戏，如果让国家精英们群策群力，说不定很快就能通关。

    乔冕认真思考着。

    片刻后，他还是摇摇头。

    “志愿者的事情我们可以继续合作。”他开口道，“其它的不用。”

    之所以没有立即答应，是因为乔冕有些顾虑。

    如果真的按照对方所言，双方展开全面合作，说不定这些人很快就能摸清他的老底。

    他自问不是多么聪明的人，走过很多弯路。

    而公园现在已经在向着好的方向发展了，没有必要为了加快一点速度给自己带来些许不确定性的风险。

    他还记得拥有这个游戏后得到的第一句欢迎词：“用心享受快乐。”

    对，享受。

    他应该认真享受这个从零开始打造奇幻公园的过程，用不着这么着急。

    王浪笑着点点头。

    他也觉得乔冕不大可能答应那些事。

    从之前的分析来看，这个疑似潜伏地球的外星人性子极为谨慎。

    两人随后又聊了一些。

    “咦，那个小红点是什么？”

    正说到一半时，王浪突然指着房间中央三维地图上的小红点道。

    乔冕偏头瞅了眼，嘴角不由泛起一丝冷笑。

    “几点了？”他问。

    地图旁侧的空中凝结出一个光球。

    那是零号按照他的意念凝聚出来的形象。

    “五点零六分。”零号回答。

    “有人赖着不想走。”乔冕偏头看向王浪。

    在他的要求之下，零号将红点位置处的图像放大。

    王浪注意到，那是一个垃圾桶。

    桶内的景象被显露了出来，可以看到一张有着塌鼻子小眼睛的大饼脸。

    亚洲面孔。

    王浪脸色变得很难看。

    “零号，把他的身份显示出来。”乔冕淡淡说。

    大饼脸的个人信息唰唰出现在头像旁侧。

    “南棒的？”王浪轻声说着，悄悄松了口气。

    他随即变得愤怒起来：“乔先生，这是我们的疏忽……”

    乔冕摇头打断：“作死的想扣狂暴龙鳞甲或者偷拍孙婆婆裙底的我倒是预料到了，但是这种以为躲垃圾桶里就不会被发现的蠢货我还第一次遇到。”

    “他好像还没搞清楚这是什么地方。”

    王浪握紧拳头。

    这次进来的人可都是他们把关过的。

    他之前最担心的是鹰酱国会闹事，没想到南棒的出了幺蛾子。

    “以后我们会把南棒的人都排除在外。”王浪说。

    乔冕似笑非笑地看了眼他。

    这就想着以后了？

    尽管日后肯定会向着兔子国，但是门票的分配权他早晚会收回来呢。

    “不用，我自己处理。”乔冕道。

    那个垃圾桶距离出口不远。

    他思考了两秒钟，便命令道：“零号，让金刚跟大黄蜂去看看。”

    “通知梁小雨去直播。”他又说。

    这一幕得让其他人看看。

    别以为摆清了自己垃圾的身份就能混过去。

    见王浪在一旁忐忑地看着他，乔冕笑了笑：“不用管他，咱们刚刚说到哪里了？”

    “就是门票的事，”王浪吞吞吐吐道，“我们想着现在的购买方式挺好……”

    ……

    郭银菊等人正在门口处填写一份“游客满意度调查表”。

    事实上大多数人都填完了，不过公园没有赶着大家走，因而都聚在门口处。

    大家一边聊着天，一边拿着相机手机四处拍摄。

    “咦，金刚怎么跑了？”有人突然喊了一声。

    郭银菊也好奇看了过去。

    “大家快看，小雨开直播了。”有人有喊。

    今日一整天，梁小雨都没直播。

    为了给这个疑似跟乔先生关系不一般的奇幻公园御用主播一个面子，兔子国很大方地给了梁小雨父母两张门票，老梁知趣地捐了一个亿帮助周边建设。

    梁小雨这一整天都在陪着父母四处逛。

    对于这一点，她提前在直播间说过，因而见到她突然开了直播，不少人都感到意外，觉得应该有事情发生。

    ……

