 这股灵魂力量之中，夹杂着一股杀气。

感受到这股灵魂力量袭身，沈玄轻笑了声，随即踏步走了进去。

沈浪的修为虽然高，但还不足以查出沈玄的秘密。

在一阵探索无果之后，沈浪从茅草屋内走了出来，来到院落，坐在石椅上，对着沈玄说道。

“坐吧。”

沈玄也没客气，当即坐在了旁边。

融合记忆之后，他对沈家这位大长老沈浪有一定的了解。

宗师之境，武宗高阶，也就是相当于修真金丹后期的修炼者，距离元婴仅有一步之遥。

能达到元婴境界，寿命可提升五百年，足以显示沈浪的修为不俗。

当然，很多人穷其一生也未能晋升元婴。

沈浪人如其名，年轻的时候非常喜欢浪。

因为太狂妄，遭仇家追杀，在外面浪了三十年，年老才回来，做起了沈家的守护者。

他的地位，在沈家甚至要高于家主。

“说吧！”

“说什么？”

沈玄坐在石椅上，目光注视着沈浪问道。

“实力突然大涨，不应该要解释一下么。”

沈浪饶有兴致的打量着沈玄说道。

“实力大涨？

呵呵，我说我本来就是这种实力你信吗？”

沈玄淡淡的说道。

“嗯？”

沈浪看着沈玄的眼神有些疑惑，但明显带着不信。

“我儿时天赋如何，想必大长老应该有所耳闻。

只不过遭小人嫉妒，给我种下药，被我爷爷发现后，将计就计，隐瞒了我的天赋而已。

三年来，我藏在后山独院独自潜修，今日才破关，有什么问题吗？”

沈玄说话之际，目光一直盯着沈浪，丝毫看不出他在说谎。

他不可能把自己穿越过来的事情说出去，就只能给自己找一个合理的出身了。

“你说，你本来天赋如此？”

沈浪沉思了一下说道，他时刻注意着沈玄的情绪变化。

之前在议事厅他曾一度怀疑沈玄是假的，毕竟实力差距过大。

“本来，如果沈文韬真想做家主，给他就是了，但今天他给我下了钻心粉，想毒死我，我这才找上来。”

沈玄坐在那里面不改色的说道。

“钻心粉！他想毒杀你？”

……沈浪坐在石椅上，沉吟了片刻，当即站起身来，对沈玄微微躬身行礼。

“请少族长见谅，之前是老夫不对，致使少族长蒙受苦难。”

因为种种原因，沈浪对沈家有一些成见，尤其是沈玄的爷爷，当初也是他爷爷把他赶出沈家。

虽然这些年回到沈家，但对于一个普通人做家主，他一直持反对态度，沈文韬正是抓住了这一点才敢这么张狂。

这时沈玄也站起身来，双手扶住沈浪，对其笑着说道：“以前的事都过去了，现在我要让他知道，谁才是沈家真正的族长。”

这句话听在沈浪耳中，给了他极大的震撼。

再看沈玄，早已不是之前的轻视，而是尊重。

两人重新坐下，沈浪对着沈玄说道：“看来少族长对接下来的继任大典胜券在握。”

沈玄点点头，虽然只有三天的时间，但对他来说，足够了。

“少族长不要小瞧沈文韬，尤其是韩家。”

沈浪对着沈玄提醒说道。

“对了大长老，我想动用一些家族的药材。”

沈玄现在虽然表现不俗，但也不过是个空架子。

沈家的各大产业，都没有掌握，比如药材铺。

“好，这是老夫的族令，拿着在沈家任何药铺都可以调用药材。”

说着，手指纳戒光芒一闪，一块暗黑色五角令牌出现在手中递给沈玄。

沈浪选择相信沈玄，就不会怀疑他。

尤其是沈玄给他一种神秘感，让他都看不透。

说不定，他真的可以带领沈家走向强盛。

“多谢大长老。”

沈玄对沈浪道谢，有了这令牌，他就可以寻找药材炼制丹药了。

沈浪把沈玄叫过来，其实就是想了解沈玄，确保无误他自然会全力支持。

而现在的沈玄，已经取得了他的信任。

沈玄来这里的目的也一样，得到沈浪的信任，让他在这异界有一些保障。

接下来两人在这聊了一会之后，沈玄便离开这里。

看着沈玄走远，沈浪身后空间慢慢显露出一位黑衣人。

他身周弥漫着黑色雾气，整个人笼罩在黑袍中，看不清长相。

“他很不简单。”

声音缓缓传来。

“能让你感觉不简单的人不多，他有问题吗？”

沈浪注视着沈玄的背影，淡淡的说道。

“没有，只是他能量很奇怪。”

“奇怪？”

“他的能量不是斗气，但比斗气更精纯，我从未见过。”

这黑衣人开口说道，言语中充满了疑惑。

“不是斗气，比斗气更精纯？

……有点意思！”

沈浪伸手看着自己手掌上散发着的淡淡斗气，又望向沈玄消失的方向，脸上浮现一抹微笑。

……如今天色已经黑了，沈玄从沈浪那里回来，看了一眼熟睡的沈小妹后，在房间周围安置了一些简单的阵法，若有什么动静，他也能第一时间知道。

随后回到自己屋，盘膝坐在床上打坐。

来异界第一天，由于融合原身体的记忆，让他了解了自己的处境和这异界的环境。

强者为尊，弱肉强食，在这里彰显的比修真界更明显。

而他的目标也很简单，以最短的时间在这里扎根，将实力提升到最大，以便应对之后的变数。

盘膝打坐，全力冲刺辟谷境界。

一夜无话。

第二天天刚蒙蒙亮，打坐修炼了一晚的沈玄早早推开门，院落里的几棵老树树叶还低垂着晨露，东边刚刚泛起一丝亮光，一派欣欣向荣的模样。

他来到羽化城城门口，买了一些早餐。

随后又凭借着沈浪的族令，在沈家药铺拿了一些药材。

血浆果三枚。

鸡尾草三株。

蜂王蜜一罐。

还有龙纹果三枚，以及普通药鼎一方。

虽说这是异界，但药草要比修真界齐全多了。

这些药材放在地球，需要寻找很长时间，而这里普通药铺就有卖的。

经过一晚打坐，他依旧没有突破辟谷境界。

这时候就需要丹药的作用。

接下来他要炼制的丹药名为聚灵丹，帮助修炼者冲击辟谷境。

将早点送给沈小妹，一起吃过饭后，沈玄便把自己关在房间里，全力炼制丹药。

而在这时，沈文韬却来到了这后山小院。

 