    宫轩伸手摸了摸自己有些疼痛的胸口，他不清楚帝王为何有这般言辞，可似乎有很多东西是他不清楚的，譬如宫宸对待自己的那股浓浓的依恋。

    “三皇兄。”

    宫厉上前从小太监手中接过他的木椅，将他推下台阶，而他到了众人那里才微微抬头，放在胸口处的手也耷拉在一处：“都回去吧！”

    众人一喜，可还不待脸上露出笑意便听他又道：“陛下说，上朝的时候都准时准点，不要迟到。”

    “……”

    众人抬头看了看天上皎洁的明月，然后各自扯了扯唇角离开东宫，貌似距离早朝已经不到半个时辰，也就说他们甚至赶不回去便又要折返回来了。

    他们的心思宫轩和宫厉二人没有太大的感悟，因为他们二人平日并不入朝，今日因为兹事体大才被传唤过来挨训。

    大乾东宫的事情没有人敢外传，只是帝王准时准点朝会的举止反而让不少人有些反应不过来，大坤隐着的暗卫亦是如此。

    “你们说乾皇这是什么意思？那东宫太子到底有没有被刺杀至死？”

    大乾京师，一个院落里面坐着五六个商人打扮的男子，只是他们身上都带着一股若隐若现的杀气，让人一看便不是好相与之辈。

    “主子说那些人都是暗杀利器，而且苏姑娘更擅使毒，若是这样都能被他逃过去，那恐怕这大乾的太子真是厚福之人。”

    “希望他已经死了吧！我们这次可以说是暴露了太多的暗线，若是没有成功那真是得不偿失。”

    在得知那小太子寻一个叫明月的人时，他们便暗中策划了这必杀之局，可谁想到乾皇对他护的紧，居然将自己的影卫都派给了他——可就算如此，影卫似乎也死了两个。

    “嗯，如今也只能这般了，记得将所有线都斩断，否则我们也危险了。”

    他们在大乾蛰伏多年，甚至就算影卫也调查不出他们身上的疑点，可若是因为这次被牵扯出来……那么屠杀的大刀绝不会停下。

    “嗯。”

    而此时距离九阙宫不远的地方，平先生坐在木椅上遥遥望着皇城所在的位置，鼻翼间散发出冷嗤，以血养人，他真以为能养的住吗？

    他只需要将那棋子轻轻一丢，不管是霓凤也好那个病太子也罢，他们的命在那一刻便会彻底终结——只是他不想这么快结束，人生总是要有意外的。

    “主子，您要找的人被聂宇蒙护的紧，我们压根不能靠近。”

    一个全身被夜行衣包裹的男人宛若鬼魅一般出现在他的身后，而他则摸了摸自己的手腕，眼眸里含着凉意。

    “既然如此，便不要去寻了，她若是想离开聂宇蒙那嫩娃娃如何能控得住她？我这师妹，可是当初鬼谷顶顶的天才，那能力一点都不亚于已经死去的那个伪君子。”

    这些年他时时刻刻寻着她，为她擦干净所有的踪迹，可细细想来又觉得自己犯蠢，她这样的人会不知道自己派人跟着她，只是不想说破罢了。

    司徒信的办法很大胆，不管是宫御身上的血还是霓凤身上的血，都可以说是天下至宝，可他此时却用来煮药，只是那药浴里面蹲着的小身板有些单薄。

    他瞧着药浴中的太子，觉得情况颇为平和，又转身看向了宫御，声音中带着宽慰：“陛下，您先去休息一会儿，这里有娘娘守着便好。”

    宫御惨白着一张脸，眼眸一动不动盯着宫宸看，“不用，朕在这里陪着他，这点小伤要不了命。”

    司徒信被他噎的唇角一抽一抽的，霓凤公主放血之后直接晕了过去，他这会儿也不过是强弩之末罢了，那一大碗血可不容易补回来。

    而一旁的戴青颜听着他的话紧咬薄唇，她没有想到宫御会用损害自己的方法来就宸儿，这是她从来不敢想的事情，可今日却这般神奇地出现，有那么一刻她甚至都要扑上去质问，到底哪一个才是真正的他？

    大概半个时辰过去，宫宸还没有醒过来，等待的宫御和戴青颜似乎也有些沉不住气了，这是他们现如今唯一的希望，若是这个希望破灭他们不知道等待他们的将是什么。

    “怎么还不醒？”

    戴青颜瞧着司徒信大汗淋漓的模样，虽然也不想给他造成压力，可她真的有些恐惧，恐惧唯一的信念会被摧毁。

    “娘娘，您再等一会儿。”

    司徒信此时自然不敢说按照书上所言应该已经醒过来了，只能耐心劝她等待，而戴青颜看了一眼宫御，瞧着他煞白的脸庞映射的阴沉，还是抿着唇低语：“陛下，您要不去歇息一会儿，这里妾身守着。”

    “不必，我想等他醒过来。”

    虽然身体已经到了极限，可他不醒过来他怎么能歇息的下？若是命不好，他都不敢想象颦颦会如何，上一世她便是选择了那样决绝的方式。

    ——她或许当初确实不想和自己纠缠太深，或许不想让宸儿来遭罪，可只要她生养了，那么必然是倾心相待。

    宫宸眯开眼睛的时候，正好瞧见三双圆鼓鼓的眼睛，而他第一反应则是去看自己白乎乎的小身子，瞧着还有些遮羞布，这才松了一口气。

    “宸儿……”

    戴青颜想要扑过去却被宫御一把拦住，无奈将她搂在怀里面：“他身体刚好转，经不住你这么一惊一乍，乖一点。”

    虽然被他搂在怀中，可她明显感觉到他的重量压在自己身上，那摇摇欲坠的身体让她明白，他真的快要坚持不下去了，等着儿子睁开眼睛似乎已经是他最后的努力。

    “宸儿，疼吗？”

    她尽量撑着宫御的身体，可对宫宸的关心却丝毫不减，而宫宸伸出小手摸了摸自己的胸腔，虽然生疼的厉害，可他似乎不能那么没有出息。

    “母后，不疼，一点都不疼。”

    宫宸说话的时候又扯动了伤口，而司徒信则默默开始给他重新包裹，可还不等他绑好，忽然听到他们尊贵的陛下跌地而倒的声音。

