    红花铃的绸带很坚韧，取自西南秘境中的金蚕吐丝织成，又以秘药浸泡整整三年，药与丝高度融合在一起，刀剑不碎，水火不侵，与锋利兵刃交战，无惧刺斩。

    　　但它总是有个极限，而这个极限就是秦远的大戟。

    　　红花铃断裂，鸣啸的铜铃失去了力量，再无威胁，陈布虎吼一声，一拳挥出，砸将飞落，掉入下方岩浆之内。

    　　“还能不能战？”秦远端着大戟，问道。

    　　陈布擦了把额角鲜血，咧嘴狞笑，道：“还能战到天亮！”

    　　“带人向前冲，使劲冲，越深越好！”秦远没有多做寒暄，指着敌军军阵说道。

    　　“跟我来！”

    　　陈布又是一声大吼，铁矛挥动，刺穿一名敌军，长枪猛抖，劲力涌动，那军士炸成碎片，陈布带着众人，从血雾中穿过，如天降神魔。

    　　秦远倒转身形，杀向另外一边，那里任鹤还在鏖战。

    　　“当啷！”

    　　黝黑的大戟似是青龙出水，狠狠砍在黑色盾牌之上，盾牌后的粗壮军士惨叫一声，口吐鲜血，倒飞出去。秦远还欲追杀，便听任鹤喊道：“秦将军手下留情，那是我表哥。”

    　　秦远停下脚步，冷冷地看了任鹤一眼，道：“尽快解决，往里冲杀，跟上陈布！”

    　　“是！”

    　　任鹤深深看了秦远一眼，浩然正气不要钱的燃烧，君子剑剑光大涨，直如一轮小太阳般。君子剑划过虚空，再次刺向陆军。

    　　之前任鹤强攻无数次，极难撼动的盾牌，却被这一击击溃，陆军手臂弯曲，大口喷血，倒飞出去。

    　　秦远的“九仞”戟法对上这些军士，哪怕是如陆军许婧这般的好手，也是势如破竹，仅仅是一戟，便使得陆军手臂骨折，这还不算，盾牌又撞在他的胸口，撞碎大片胸骨，以致伤及内腑。也是因为如此，任鹤才能轻松战胜。

    　　任鹤欺身而上，想要将其制住。

    　　可是那陆军仿佛早有所料，一转身就逃入身后的军士之中，瞬间淹没在制式的盔甲之中。

    　　秦远冷冷地看了任鹤一眼，没有多说什么。

    　　任鹤的请求他已经答应，只是这种事情再一不再二，若是再让他遇到那陆军，究竟是杀是留，那就由不得任鹤了。

    　　“随我冲杀！”

    　　秦远的虎吼之声响彻整个战场，身后数十人大声应和，仍旧以箭头模样向前冲杀。

    　　没有了许德兴这等宿将的阻拦，百战营如洪水席卷，势不可挡，沿途过处，死者伤者纷纷如雨落下，或是砸在滚烫的岩石之上，或是直接掉入岩浆之内。

    　　铁血营败象已现。

    　　秦远的心神愈发凝重。

    　　虽然扭转战局，但他知道，艰苦的战斗才刚刚开始，刚才的两场厮杀，只不过是小小的开胃菜。他要面对的真正敌人，还在后面。

    　　“阿爸，我们败了，退吧！”

    　　许婧在秦远斩断红花铃的一瞬间，便脱离战斗，全身而退。

    　　没有了红花铃的她，战力十不存一，她很难想象，当那个不要命的汉子再以铁矛攻杀之时，她将拿什么来抵挡。

    　　她迅速找到了许德兴，一边替他包扎伤口，一边嘶喊着说道。

    　　“放屁！”

    　　许德兴一声怒吼，单臂拎着大锤，再次冲上去。

    　　“当！”

    　　迎接许德兴的不是秦远，而是陈布。

    　　他额头破裂，鲜血染红了半边面颊，半只耳朵也被砸掉，黑色结实的盔甲破烂不堪，处处碎裂凹陷，破损之处还有鲜血汩汩流出。

    　　此时的陈布就像是一头自地狱血海中爬出来的浴血恶魔。

    　　铁矛与大锤撞击，两人同时倒退。

    　　原本的陈布与许德兴在相差甚远，并非是一个层面的对手。

    　　可是鏖战至今，许德兴与秦远硬碰硬几十招，已然是精疲力竭，又被斩掉一只臂膀，可以说正处于强弩之末。

    　　那陈布虽然也是受创多处，但他受的伤大多是皮外伤，哪怕胸口处有几根胸骨出现裂缝，于这等悍勇之人而言，却是最好的热血催化剂。

    　　所以阴差阳错之下，两人竟是打了个平手。

    　　“好！”

    　　陈布怒吼一声，再次冲上。

    　　“再来！”

    　　许德兴同样怒极，草原上称王称霸的雄狮何时被野犬欺负了？

    　　若非掉了这只臂膀，又鏖战至如此惨烈地步，只需随意一锤，他就能把这愣货的硕大脑袋砸进他干瘪的肚子里！

    　　“当当当！”

    　　如是三次碰撞，胜负已分。

    　　陈布越战越勇，不住搏杀，许德兴伤口破裂，鲜血洒落如雨，身形摇摇坠坠，似是支撑不住，随时都会倒下。

    　　“将军！”

    　　不远处一队人马看到此处情景，为首军官正是那与任鹤大战的陆军，急忙赶来，将陈布拦住。

    　　这陆军虽然也受了些伤，但毕竟还有余力，又加之身边有十数人相帮，陈布在一时间竟是难以突破，只能眼瞅着那许德兴被许婧救走。

    　　“阿爸，退吧，在拼下去就拼光了！”

    　　许婧抱着许德兴的后腰，唯恐他再次不要命的前去战斗。

    　　远处的秦远与任鹤正率领两支人马，如两条巨蟒般，在人群中横行碾压，直杀得铁血营众军士惨叫连连，难以招架。

    　　战局反转之间，铁血营减员进半。

    　　他们已经十多年没有参加战斗，暗海富饶的生活已经将他们分明的腹肌披上了层层脂肪，那如铁的斗志也已涣散，其余人等正在惊恐的四下逃窜。

    　　较之那疾风营，铁血营要好上许多，但最终结果也是差不多少。

    　　而秦远正将余勇追穷寇，血海深仇般，竟像是一个都不准备放过般，见着就杀，杀不死的也是重伤，在这岩浆河上那些重伤者还不如直接死掉来得痛快。

    　　许德兴看了远处几眼，知道许婧说的不错，再不撤退，就都拼光了。

    　　这些军士名义上是他的下属，但在他眼中，不是兄弟，就是子侄晚辈，很多人是随着他辗转万里来到此地的老兄弟，还有一部分人则是死去老兄弟的子嗣。

    　　他们跟着自己上战场，不能建功立业，却要全军覆没，这等情景他如何能不心痛？

    　　然而他却并没有撤退的打算。

    　　“退？没有地方可以退了！”许德兴低声哀叹，披散的头发，浑身的鲜血，断掉的一臂……那一瞬间，他竟是像苍老了十几岁一般。

    　　“怎么没地方退的，我们还有两只军队，那秦远疲乏之师，他纵然再神武，也不能战胜他们！”许婧急忙说道。

    　　在不自觉之下，她开始用“神武”二字来形容对方。

    　　确实，秦远等人给她留下了难以磨灭的印象，完全与之前宣传的“卑鄙狡诈”背道而驰，他就是一位难以想象的天才！

    　　“他们？他们才是真正的索命鬼！”许德兴又是一声叹息。

    　　许婧不明白这话是什么意思，稍稍一证，忽觉身后一道冷风袭来，下意识地以为是敌人来袭，转身过去，一把短剑倏地刺出。

    　　她的“红花铃”被秦远斩断，这支短剑是防身之用，只有两寸长短，并不适合对敌搏杀，但此时别无其他武器。

    　　短剑没有刺中身后袭来之人，被两只细长苍白的手指夹住。

    　　“是你？”

    　　许婧不惊反喜。

    　　那人不是秦远一方的敌人，而是叫做的“狐狸”的胡将军！

    　　“胡将军？”

    　　“胡将军？！”

    　　许婧父女两人异口同声的说道。

    　　只是他们的语气与味道截然相反，许婧是满满的惊喜，而许德兴则是满满的恐惧。

    　　胡云波冲许婧父女点点头，宛如一位温润如玉的贵公子，略带苍白的好看面颊上带着和煦的微笑，许婧俏脸微红，略带羞涩，许德兴面容凝重，全神戒备。

    　　“许将军，作为共抗强敌的袍泽，你这般说我们，可是很让人伤心啊！”胡云波摇着头，抚着胸，似是很是受伤。

    　　许德兴一声冷哼，“我铁血营并未败退，你来做什么？”

    　　“啧啧啧！”

    　　胡云波咂着嘴巴，指着远处正被神廷军队疯狂屠戮追赶的铁血营残军，道：“你的人正在被人宰羊一样的宰杀，再这么下去，恐怕就要死光光喽！”

    　　“只要没有死干净，我铁血营便不会败退！”许德兴硬气回答。

    　　胡云波：“许将军倒是条硬汉，不过在下倒是觉得，与其这么白白送死，倒不如送给我们，大家都是自己人，我们胜利之后，你许老哥也跟着沾光不是？”

    　　“你要做什么？”许德兴怒目圆瞪。

    　　胡云波不再理他，转过身去，看向远方。

    　　他与甄化的部队正在快速而来，他们非常迅疾，从人员素质上来看，明显要高出前两只部队一筹。

    　　秦远的人仿佛嗅到了某种危险气息，正在快速集结。

    　　厮杀至此，人人热血冲顶，但在秦远的几声命令之下，百战营众人还是迅速收拢，汇聚成原始的战斗队形，立于秦远身后。

    　　没了百战营的追杀，铁血营残兵败将顿时压力大减，也急急忙忙的往这边靠拢而来。

    　　胡云波伸出手一把卡住一位胸口挨了一刀的军士的脖子，拉到自己身前，俯身下去，竟是咬碎他的喉管，大口吸吮。

    　　“咕咚，咕咚……”

    　　粘稠的鲜血划过食管的闷响，就如两道炸雷般在许德兴与许婧耳中炸响。

    　　“啊！”

    　　许婧尖叫。

    　　她一时间不明白发生了什么，但那冥冥中的恐惧狠狠的抓住了她的心脏。

    　　“畜生，你敢！”

    　　那许德兴勃然变色，挥动大锤，就往胡云波脑后砸去。

    　　胡云波反手挥动，长剑劈出，许德兴铁锤脱手，倒飞出去。

    　　他扔下那凝固着恐惧的死尸，舔了舔嘴角残留的鲜血，冷冷地看着许德兴，呵斥道：“带着你女儿滚，我不敢保证我会做出什么事情！”

