    第330章格杀勿论

    汐宴先是看了看萧天策远去的背影，又看看凌暖远处的方向，这个时候才真正的相信，凌暖对鲛人族没有半分恶意。

    连海神传承都没能引起她半点兴趣，那么鲛人族的东西她就更不感兴趣了。

    所以她应该真的只是单纯想要帮助鲛人族，是真正的善良。

    看清这些后，汐宴心里莫名的欢喜。

    凌暖这会可是什么都不想，回到自己的房间之后倒头就睡，天塌了也不管。

    她得好好睡一觉才行，要不然晚上哪里来的精神修练？

    至于凌氏一族的人，成功跑出凌家之后，直奔城外而去，发现没人追来，一个个全都松了一口气，正打算好好休息一下，谁知突然出现一群人将他们团团包围住。

    当看清这些人的衣着时，所有人都恐慌至极。

    “是督查使。”

    “为什么会出现这么多督查使？”

    “为什么？”

    一下子出现这么多督查使，还能准确无误的将他们围堵住，说明他们一开始的行踪就被督查使关注着，他们的一举一动都在督查使的眼皮底下。

    如此的话，即便凌家的凌暖真的只是一个普普通通的弱女子，他们凌氏一族今日所行之事也无法成功。

    他们在凌家伤了人，犯了仙域的规矩，一旦被督查使抓回去，必定会受到严厉的处罚。

    想到这些，凌氏一族有人打算逃走，只是才刚刚要逃就被督查使当场诛杀。

    “凌氏一族众人，全部押回仙域接受处罚，若有违抗者，格杀勿论。”

    看到有人真的被杀了，那些同样有着逃跑念头的人不敢再跑，乖乖投降。

    这些事对于世俗界的人而言没有任何的影响，但对那些打算在世俗界搅风搅雨的仙域之人而言，极具震慑之力。

    不少已经开始潜入世俗界的仙域势力，得知凌氏一族的下场，不得不谨慎行事。

    此时此刻，誉王正和仙域的人接触着，想借他们的手做一些事，岂料话还没说，便有人前来禀报。

    “长老，刚不久收到的消息，凌氏一族全被督查使给抓走了。督查使一直都在暗中关注着他们的一举一动，所以凌氏一族在凌家的所作所为，尽在督查使的眼中。”

    誉王知道仙域的一些规矩，更知道督查使的什么样的存在，只是事情牵扯到凌家，让他深思起来。

    首先是大皇子企图靠秦若情抢夺凌家的财富，结果被皇上重罚。

    然后是他想要算计凌家的财富，结果皇上却跳出来给凌家当靠山。

    最后是杜诗静算计凌家凌暖，反倒把自己送上了断头台。

    如今又是仙域的凌氏一族，也都因为凌家几乎全部折损。

    细细想来，这凌家似乎不是表面上那么简单，每一个想要算计凌家的人下场都不太好，即便是大皇子那样的人也不例外。

    凌暖在花会上曾经大放厥词，说三天之内会灭了名剑山庄。

    此前他还觉得这件事相当滑稽可笑，但是现在却不这样想了，或许是真的。

    还有他王妃的毒……

    (本章完)

