    天公作美，接下来这几日一直都没风没雨也没下雪。好天气一直持续到了上元节。

    今年为了维持秩序，王府抽了两个营的士兵，在各个街道路口都安排了士兵疏通。并且每条街道的酒楼都征调了一个厢房，安排人员在高处观察人流。一发现有不对的，可以第一时间通知下去疏通。

    为了今年上元节的安全，王府可谓是集思广益，布置的井井有条，就希望到时候能万无一失。

    百姓们也不会因为去年发生的丢失孩童事件，跟踩踏事件就不出门看灯了，该出门的还会出门，只是更谨慎了一点。

    带着孩子的也怕丢失，今年很多人都在孩子腰上栓条绳子绑自己手上，这样也能放心一点。

    阻止不了孩子出门，只能多动点脑筋了。

    裴绣跟邱夫人早几天就约好了一起看灯，提前在临街酒楼预订了厢房。她带着孩子，以防出意外，她是不准备下去凑热闹了，在楼上看看就好了。

    几个小子是栓不住的，看完壮观的点灯，没待一会儿就想下去玩了。

    裴绣亲自把他们衣摆两两打结，叮嘱他们不要到处钻，玩一会儿就回来，她都担心去年的事会再度重演。

    “娘，你放心好了，我们这回有经验，一定不会到处钻，人挤人，我们就走边缘上，真有事跑的也快。”

    “我哪里能放心，最不让我放心的是你，他们都听话着呢。”裴绣伸着食指朝老大脑袋戳了下。

    “嘿嘿，娘，这回我一定不乱跑，你不都绑紧了吗？我们先走了。”边说边拉着其他人走了，不然谁知道他娘还要啰嗦多久。

    裴绣无奈的看着几个小子离开，伸手抱过李嫂手里的闺女，对她说：“还是你乖，不会乱跑，在这里乖乖陪着娘跟你邱婶婶。”

    “我是真羡慕你，儿女双全。闺女可爱，儿子们又机灵懂事。”邱夫人坐一旁羡慕的说。

    “那你们就抓紧时间，趁年轻多生几个。”

    邱夫人摸了摸自己的肚子，一脸幸福的样子，她看着有点惊喜。

    “有了？”

    她娇羞的点点头，“刚诊出来没几天。”

    “那你今晚还出来？邱大人怎么也放心。”裴绣不赞同的说。

    这上元节到处人挤人的，万一有个闪失可如何是好，这夫妻俩的心可真大。

    “我就呆这里，哪也不去，他有什么不放心的，到点了就来接我回去了。本来还约了我嫂子，她太小心了，不愿意出来。”

    “你嫂子是对的。你这是头三个月，再小心都不为过。”

    “哪有那么夸张，我身体好着呢，也没有半点不适。出来看个花灯而已，我又不下去跟人挤，身旁又跟着这么多人，不碍事的。”

    “你没有不适就好，晚上就跟我一起呆这里看看就好了，哪也别去，等邱大人忙完来接你。”

    邱夫人偷笑着点头，有人关心的感觉也挺好的，这个朋友没有白交。

    “你闺女让我抱一下吧，跟年画上的娃娃一样，可真让人稀罕。”

    “算了吧，你现在有了身子可不能抱她，她沉着呢，又好动，可不好抱。”裴绣哪敢给她抱，她闺女的份量可不轻，万一有个好歹咋整。

    邱夫人身后的嬷嬷也不赞同的说：“夫人您现在可不能抱孩子，稍微重一点的东西都不能拿，今时不同往日，您自己也得上点心啊。”

    “好吧好吧，我知道了，我现在就是易碎的瓷娃娃，啥都不能干，连走路也得让你们扶着慢慢走。”她忍不住嘀咕着。

    “嬷嬷是对的，小心无大错，她也是为你好。”

    “不能抱，让我摸摸也好，你闺女咋养的这么让人稀罕呢，白白嫩嫩，肉嘟嘟的真可爱。”

    “她爹那会去边界之后，我担心忧虑之下奶水就不足了，让人买了头正在产奶的母羊，然后她就一直喝着羊奶，就越长越好了。”

    邱夫人惊讶了，居然喝羊奶？

    “羊奶不腥吗？我还想到时候找个奶娘喂养。”

    “我不喜欢自己的孩子喝别人的奶，所以就买母羊。煮羊奶的时候放颗杏仁，或者放干茉莉花，都可以去除羊奶的腥味而不破坏它的营养，非常好入口。我家的几个小子，我也让他们每天早晚都喝一碗。”

    羊奶喝喝，她都觉得几个小子个头都拔高了不少，赏梅宴时订做的新衣，也才一个多月。现在居然都不能穿了，还得叫李嫂改动一下才可以上身。

    邱夫人若有所思着，她知道乡下地方母亲奶水不足，会让孩子喝羊奶牛奶长大。但是也没有亲眼所见，这会儿看着小麦居然是羊奶喂奶的，也有点心动了。

    她身后的嬷嬷欲言又止的想说点什么，碍于裴绣在场，也不好开口，硬生生忍住了。

    裴绣也留意到了，她不以为意，嬷嬷那个表情无非就是觉得羊奶没有奶娘好，又不好意思当着她的面说。看个人意愿了，她又没有怂恿邱夫人的意思，只是话赶话而已。

    听着楼下的欢呼声，裴绣也不再继续这个话题了，把一直乱动的闺女交给李嫂，她好奇的去窗口看看。

    “花车来了，今年是兔子，活灵活现的真可爱。”她冲邱夫人招招手，让她也来看看。

    “后面那辆花车上抱着兔子的女子，是扮演着嫦娥仙子吗？今年可真有创意，真人也上场了啊。”

    邱夫人也觉得新奇，这还是头一年看到花车上坐着真人。

    难怪街道上百姓热情的欢呼雀跃。

    “还好今天出来了，没有错过，今年的花灯都比去年的好看！”

    裴绣笑笑，上元节那么热闹，少有人能在家里坐的住，能动弹的都会想出来看一眼。

    “今年的街道布防是世子接手安排的，比去年周全多了。”她看到每个路口都有官兵守着，只要人流一多，官兵都会劝阻百姓走一旁的分叉路口。

    街头巷尾都有花灯可以猜谜，一样很热闹，分流的人大多也顺从听劝，毕竟也都听说过去年的惨事。

