    高义的姿态摆的很高，做足了一副要吃定楚涵等人的样子，好不容易来了三个极品，不玩到醉生梦死岂不是可惜？

    出乎意料的，楚涵的声音很平静，他嘴角勾出的笑意有些残酷，双眸漆黑如墨。

    “那还真是抱歉了。”

    高义手中的动作一顿，他皱了皱眉，一丝不对劲的清晰一闪而过，紧接着他好似是不受控制一般，将目光紧紧的盯着楚涵的那双漆黑的双眸：“什么？”

    “我必须声明两点。”楚涵依旧笑着，笑的开始张扬，那副不怕死的样子完全不似一个二十岁的瘦弱青年，他伸出两根骨节分明手指：“一，我们要在这里呆一到两天，这不是在请求而只是跟你们告知一声。”

    “二，我的人，你们”

    说到这里楚涵的双眸忽然眯起，如狼一般猛然绽放了一股嗜血的凶残；“一根汗毛也别想碰！”

    楚涵的气势无疑很强，他不是一个真正只有二十岁的毛头小子，他杀过的人，手中染过的人血，连他自己都数不清。

    强大的气场和攻击性让淫笑的众人脸上表情立即冷凝，周围死一般的寂静，所有人全都愣愣的看着眼前这个年轻人，一群人和一个人，这种数量的诧异让整个市都陷入了一种诡异感。

    上官雨馨同样被一下子镇住，她忽然想起自己被劫持前的那一幕，楚涵淡淡的瞭望天空，口中却无情的说出了那句杀光，一个不留，人命对眼前的这个男人来说，真的一文不值么？

    疑惑不解在女军医的心中蔓延，她虽然是军旅出生，但是在文明时代出生的她并没有经历过生死搏杀，最大的刺激也就是末世的来临，关于丧尸她自然不会放过，但对待人类，本就是医生的她有着天然的维护感。

    本身就嗜血狂暴的白允儿对楚涵的话并不感觉冲击，只是淡淡的一撩长，清冷的眸子闪烁了一丝异彩。

    对楚涵忠诚度1oo的陈少爷当然也不会觉得有什么不妥，老大说什么就是什么。

    唯独尚九娣在楚涵说出那句话之后心中微微动容，一个多月的相处没有让尚九娣更了解楚涵，反倒是像陷入了迷宫一般更加迷网，她将目光投向楚涵的背影，仿佛是想看透这个神秘的男人心中到底在想什么。

    她在楚涵的气势中，感受到了杀意，这种杀意带上了弩定和心机。

    第一次见到楚涵杀人是末世爆没多久，他杀了叶添龙，是在逼不得已的情况下，当时尚九娣以为楚涵和她是一类人，说不定是军人，因为军人不轻易杀人。

    第二次见到楚涵杀人是在安歌镇，他一杀就杀了两个，第一个是为了维护同伴，第二个尚九娣就已经开始不懂了，她摸不准楚涵的行事作风，也猜不透他出手杀人的原则。

    铜市，他在上百人的面前气势高昂的说我们是同类，那种意气风让尚九娣一度崇拜，但他依旧毫不犹豫的杀了周树立。

    之后便像是有什么东西被渐渐释放，楚涵杀人越来越直接，杀的人也越来越多，那杀人和下令杀光那群人时的风轻云淡的姿态，让尚九娣一度有着这才是真正的楚涵的想法。

    末世爆已经过去了一个多月，人性最黑暗的一面开始渐渐呈现出来，究竟是这个末世改变了楚涵，还是楚涵在依照末世的时间一步步的暴露自己？

    尚九娣不懂，也不明白她为什么会产生这两种顺序完全颠倒想法，但她唯一明白的是，楚涵是一头懂得掩饰本性的凶狼，伺机而动，然后贪婪的吞下整头猎物。

    这个猎物不是眼前的这群人，更不是这家市，尚九娣不敢再往下想，亦不敢去猜测楚涵的野心。

    他是一头狼，狼中之王。

    相对无言的众人在这么莫名的对视了足足一分钟后

    “噗！哈哈哈！”一个人没忍住，夸张的大笑起来。

    紧接着，笑声越来越多，越来越大，到了一不可收拾的地步。

    “哈哈哈！他竟然，哈哈哈！”

    “太搞笑了！我天！是疯子吗？！”

    “神经病院出来的？！”

    “一根汗毛也别想碰？那就试试啊！”

    “好厉害哦！厉害的我都害怕了呢！”

    一句句嘲讽和调笑肆无忌惮的响起，所有人看向楚涵的目光都像看一个傻子，瘦胳膊瘦腿的还带着三个妞，身边就一个憨蠢的大胖子和一个快死的小女孩，竟然还有胆子说出这种狂妄之极的话，这人是来搞笑的吧？

    楚涵隐去了眼中的残暴，微微一笑无视了这些人的反应，然后直接就往二楼走，抬着洛小小的陈少爷等人立即跟上，完全就像是自己家一样。

    他刚刚已经说的很清楚也已经告知过了，这些人接不接受不在他考虑的范围内，这就是楚涵的想法，异常简单。

    他擅长的，一向都是掠夺。

    上官雨馨呆愣了几秒，随即连忙小跑着跟上楚涵的步伐。

    人群再次一静，众人不可置信的看着直接往楼上而去的几人，竟然直接上去了？！

    “站住！谁让你们上去的？！”

    “他妈的！把他们拦下！”

    “嚣张什么？你们以为你们是谁？！”

    “把那个小女孩给我放下，杀了扔出去！”

    “女人！你们还没有脱衣服给我们检查！”

    一句句自内心的话语从这些人口中说出，他们一拥而上，就想要把楚涵等人拦住，而这其中，力气最大的高义动作最快，几乎就在楚涵的脚步刚刚踏上第一层台阶的瞬间，高义手中的钢棍就已经猛地伸出，巨大沉重的钢棍就像是齐天大圣的如意棒，带着巨大的破空声，猛地砸向楚涵的脑袋。

    人群中不少人都把自己孩子的眼睛捂住，楚涵一定会被瞬间打爆脑袋的，高义曾经打爆过一个男人的脑袋，那个人也是这般的嚣张，所以直接被高义杀了。

    杀人在这个失去道德和法律制约的末世里再寻常不过，没有人出言阻止。

    楚涵手中没有武器，并且完全是背对着高义，高义的攻击又快又准，几乎已经可以预见到结局，人群中不怀好意的人已经开始绽放出笑容，不少男人更是眼神隐晦的在三个漂亮女人的胸部和大腿上来回扫视。

    “**的杂种！”高义高喊着，面容狰狞：“老子弄死你！”

    ...