    这边还没等周轩开口，琪琪奶奶已经将做好的菜端着走到了客厅。她看都没用看，就背对着周轩开口问道。

    “你和玛西谈过了吗？”

    这栋房子她住了几十年，有什么异样都清楚。在周轩进来的一瞬间，她就听到了轻微的开门声。在这种情况下，会这样进来的只有两种人。要不是小偷抢匪，要不就是史普纳。

    但她老太婆一个，根本就没什么好抢的。而且现在是科技社会，城内的治安不要太好。所以除了史普纳，她实在是想不出还有谁会不敲门就进来了。

    周轩将身上黑色风衣挂在门口的木衣架上，然后对着琪琪奶奶无奈的耸耸肩说道。

    “没有，我还没去找她。”

    玛西正是史普纳的前妻，到现在已经没有什么瓜葛了。因为两人之间也没有孩子，离婚后就过起了各自的生活。互不干涉，所以他们的联系也很少。

    琪琪奶奶戴着一副老花眼镜，头发基本上也变成了灰白色。外边穿着朴素的白色围裙，看起来就是一个和蔼老太太。她无奈的暗叹了一口气，然后以身作则的对周轩劝说道。

    “在我那个年代，我们是不会和别人结了婚之后。又跟人离婚，还老死不相往来。”

    周轩走到琪琪奶奶身边，将双手按在她双肩上略带敷衍的说道。

    “琪琪，我只是还没有准备好而已。”

    原本史普纳就不想再去打搅前妻的生活，现在换成他就更不想了。

    琪琪奶奶对周轩露出了白眼，没好气的说道。

    “我敢说如果我不做饭了，你就会打电话给玛西。”

    周轩只是轻笑了笑，然后坐在了餐桌上。转头看向旁边鸟架，假装逗了下鹦鹉。

    琪琪奶奶望着周轩脚上兰黑色面、白色鞋边的帆布鞋，略带诧异的问道。

    “孩子，你脚上是什么东西。”

    周轩抬起脚露出帆布鞋，对琪琪笑着解释道。

    “匡威全明星帆布鞋，2004款。”

    琪琪奶奶望着周轩脚上的帆布鞋，忍不住笑着摇了摇头。但她也知道史普纳的性格，向来都喜欢怀旧。

    周轩笑着对琪琪奶奶打趣的说道。

    “别这副表情，我知道你在羡慕我，下次我帮你带一双怎么样？”

    琪琪奶奶笑着摆摆手，然后坐了下来说道。

    “不用了，多谢。”

    周轩拿起勺子舀了一勺桌上的土豆派，然后一口吞下，瞬间有一股香甜柔软的味道在嘴里散开，他半真半假的对琪琪奶奶说道。

    “嗯，还是那么好吃。”

    琪琪奶奶皱起眉头对周轩说道。

    “放在盘子上吃。”

    随后她对周轩接着说道。

    “我在电视上看到，他们以中彩票的形式，派发新款机器人。”

    周轩轻摇了摇头，意味深长的望着琪琪奶奶说道。

    “琪琪，这些机器人对人类可没什么好处。”

    这些散布到各处的NS_5机器人，再过不久都会被维基所控制，然后就会强制性禁锢人类的自由。

    琪琪奶奶微微皱起眉头，无奈的对周轩说道。

    “地球人之中，属你最了解机器人，可你就是不愿意说些好话。”

    她自然也知道史普纳左臂是机械义肢，所以才说出这番话来。

    但实际上，周轩也确实是目前最了解机器人本质的人。他认真望着琪琪奶奶的双眼，然后语气凝重的说道。

    “琪琪，就是因为我了解机器人才会说这些话，以后你就会懂我的意思了。机器人有时候，真不是什么好东西。”

    琪琪奶奶却不以为意，笑着对周轩说道。

    “那就让我们拭目以待。如果三个月之内没有发生有关机器人的负面新闻，那你就去找玛西聊聊。”

    周轩当然不会怕这个打赌，于是笑着点点头说道。

    “嗯哼，好的。”

    在立下赌约后，琪琪奶奶心情愉快的对周轩说道。

    “快吃，不够我那还有。”

    周轩陪琪琪奶奶吃完早餐后，就出门了。他手里还拿着琪琪奶奶硬塞过来的土豆派，说是怕他没有吃饱。

    他略微无奈的拿着土豆派边吃边走，结果在过某处天桥时却停下了脚步。他看到桥下街道上，有一个NS_4机器人提着个包在疯狂奔跑。

    原著中史普纳就是把那个机器人当成了抢包的贼，于是冲过去奋力直追。但追上去才发现，机器人为了给女主人送呼吸器才会在街道上狂奔。史普纳的努力追赶，不但没收获赞扬，甚至还差点耽误到了机器人送呼吸器。

    结果史普纳就被机器人的女主人臭骂了一顿，而且还将事情投诉到了警局。史普纳的同事们都将此当成了笑话，而且上司还特意找他约谈了。

    但是现在，周轩可没有被人当成笑话的兴趣。他转过身来，端着土豆派暗道。

    “假装没看见好了。”

    于是又边吃着土豆派，边悠哉悠哉朝警局走去了。

    周轩进入警局后，在办事厅找到了自己的座位。周围都是忙碌的同事，大家看起来都挺忙了。他也懒得打什么招呼，反正史普纳在警局里也没几个熟人。

    周轩坐在办公桌前，假装在整理资料。因为不用多久，他就又会要出去一趟。

    这会警察局长约翰突然朝周轩走了过来，他走到周轩身前笑着说道。

    “史普，欢迎你的回归。”

    约翰跟史普纳的关系一向不错，两人一起共事也有挺多年了。约翰看到周轩回归警局，自然要过来打个招呼。

    周轩看着眼前体重超过两百斤，身上穿着西装的黑人同袍，轻点点头笑道。

    “谢谢。”

    他对这个黑胖上司还挺有好感，起码对史普纳算是尽心尽责了。

    约翰笑着拍了拍周轩的肩膀，然后轻点点头说道。

    “嗯，那你忙吧。等你有空，再一起去好好喝一杯。”

    周轩笑着点点头回应道。

    “没问题。”

    约翰也笑着点点头，然后就离开了。

    周轩转过头来，埋进了资料堆中。但没多久，电话就响了起来。

    “滴滴滴……”

    他拿起耳麦挂在耳朵上，接通电话后说道。

    “凶案科，史普纳……”

