    看着拉着自己衣角的少女，曲珂心中很是五味杂陈。

    爱慕面前这个少女的男子，梦想着想要把面前这个天下第一美人娶到手的男子，就算是绕千叶洲四圈不行，绕两圈还是有的吧。

    可是这个傻女孩却哪个都不喜欢，硬生生地栽在了一个普通书生的手中。

    那个书生确实会做一些诗词。

    但是曲珂知道，清裳不可能因为这个就喜欢上他的。

    那问题来了，清裳到底喜欢他什么地方呢？

    怎么就这么的死心塌地呢？

    那个林佩到底有什么好的?

    那个林佩长得确实还不错，可是也没好看到过分的地步啊？

    修仙界比他好看的也不少啊。

    想了两三年了，依旧是想不清楚的曲珂再次放弃了思考。

    “刀子嘴豆腐心，还傲娇。”

    曲珂叹了口气，坐在了姜清裳的身边，也是和姜清裳一起看着这几条普通地不能再普通的鱼。

    曲珂敢保证，这几条鱼在这个傻姑娘的心中，恐怕要比整个紫霖圣地的灵兽都要来得珍贵。

    这几条金鱼运气也太好了。

    “算了，不聊林佩了，如果说你未来最大的弱点是什么，那肯定就是他。”

    曲珂转过话题。

    “听说无根秘境三个月后会在拂尘洲开启，清裳你打算怎么办？”

    曲珂知道这个傻妮子要去无根秘境摘取无根果，然后让林佩踏上修仙之路，开始妻子对丈夫的修仙养成计划。

    但问题是，无根果可不是那么好拿的。

    无根秘境每次开启的地点都是不一样，各个宗门只能够凭借着卜卦之术去算大致的位置。

    不过也不是那么的难算罢了。

    而且秘境开启时间也不是什么秘密，现在修仙界大大小小的宗门，应该都知道了。

    可是知道归知道。

    主要的是，这次无根秘境出现在拂尘洲，那就有些麻烦。

    拂尘洲是道家的聚集之地。

    虽然道家讲究着道法自然，无争无为。

    但是真的无争无为的话，那你还修行个锤子啊。

    无根秘境是无主秘境不错，可是出现在谁的地盘，谁就有占据着主导权。

    拂尘洲肯定不会阻止其他洲的修士来抢夺，拂尘洲的那些臭道士也不敢这么做。

    要是真的这么做，怕就是得罪了整个万法天下！

    这是不合规矩的。

    可是拂尘洲的大多宗门肯定会先拧成一股绳，会占据不少的名额。

    要知道，无根秘境经过这么多年的探究，已经是摸清楚，最大承受人数是十万。

    “什么怎么办？”姜清裳看向曲珂。

    “还有什么怎么办？你不是要无根果吗？”曲珂有些没好气道。

    明明是自己这个臭闺蜜的事情，可是怎么感觉只有自己在担心着急，而对方却一点都不慌啊？

    只要没有再提及林寻，姜清裳便是回恢复到平日的高冷：“是啊，我要无根果，还要两颗，怎么了吗？”

    “你......”

    曲珂感觉自己的胸口有些闷。

    “清裳，知道历次的无根秘境，无根果产生最多多少个吗？”

    “五个吧，好像。”姜清裳没有丝毫在意，也不太清楚，反正就算是只有一个无根果，那也是属于自己的。

    “没错，最多只有五个，那这次你去拂尘洲，你觉得能拿几个？”

    “我只要两个啊。”姜清裳淡淡道。

    “两个个鬼呀。”

    曲珂已经是气呼呼地了。

    也就是曲珂不会充气，否则的话，曲珂若是一只河豚的话，怕不是已经要炸了。

    “清裳，那些臭道士一定会搞事情的。

    我已经是听说了，黑芜秘境承载的数量本来就只有十万，可是拂尘洲作为东道主，直接不讲面子，取了一半的名额，但是没办法，毕竟是对方的场地。

    至于另外的五万名额，要天下的其余八洲平分呀！”

    “那又如何？”姜清裳歪了歪头，“无论多少个名额，与我何干？”

    “清裳你还没明白吗?”

    曲珂感觉点把火就能急得飞上天了。

    “五万名额分配到天下八洲，就算是除却一些小型的宗门，每个宗门最多也只能派一个人前往，拂尘洲说是给面子，各州圣地可以有两个人前往。

    但是拂尘洲他们每个宗门可以有五个人啊！

    而且在无根秘境，除非是进入仙人境，否则每个人的境界都会被压到金丹，这怎么打呀。”

    “所以小珂......那又如何呢？”

    姜清裳看着曲珂，樱桃般的小嘴微微勾起，有几分的高冷，也有几分的轻蔑，更有几分的无所谓。

    尤其在姜清裳的双眸中，仿佛存在着要割开天幕一般的剑意。

    不过这一些都不是针对曲珂的。

    “我......”

    曲珂还想说什么。

    不过此时，曲珂似乎是明白了什么，缓缓合上了樱唇。

    对于自己的这个闺蜜来说，无论是对方有多少人，无论紫霖圣地能去多少人，都无所谓。

    当初清裳可以一步迈入仙人境，成为继那林寻之后最为年轻的仙人境修士。

    可是清裳放弃了，因为若是清裳到达了仙人境，就无法前往无根秘境。

    为了那个林佩，清裳毫不犹豫地便是放弃了进入仙人境的机会。

    现在，同样是为了林佩，清裳不会把无根果给别人。

    自家这个闺蜜从小到大，要的东西很少很少。

    可若是真心想要一样东西，除非那个人是林佩，否则她谁都不会给！

    清裳有这个底气，因为她是未来要斩杀林寻的人，是年轻一辈中剑道的至强者！

    “小珂。”

    姜清裳捏起鱼食投喂着。

    “小珂你想着无根秘境的事情，还不如帮我想想到时候怎么忽悠夫君那个大猪蹄子哦。”

    ......

    洛城冬马街，洛城城主府的一位侍女已经是来告诉了林寻“姜清姑娘在城主府上，一切安好，林先生不用担心。”

    其实林寻也不担心，毕竟清儿还有自己给的那一根木簪呢。

    而就在城主府侍女刚走，林寻也是打算再回房间睡一睡，等到中午看看能不能去弄琴那里蹭饭的时候，于冬马街，一名女子缓缓来到了豆腐铺的后门。

    女子伸出手，敲响了院门。

    而当院门打开之时，站在女子的面前，白落雪瞳孔微缩。

