    葛兴贤的做法让山东系文臣们感到非常的激动。

    不管他们愿不愿意在这个时候出头，在这一时刻，他们都为他捏紧了拳头，希望他可以坚持的久一点。

    而更有行动派已经站了出来，和葛兴贤一起绝食抗议，又派人在整个中都传播此类绝食的消息，引得中都人议论纷纷。

    大部分人虽然不知道具体内情，但是朝廷斗争这种事情他们活在天子脚下的这群人是见得太多了。

    而且他们自然而然的认为这不是什么好事——新朝立国仅仅一个月就闹出这等事情，怕是不妙啊。

    这件事情传到了孔拯的耳朵里，孔拯一愣，随即大惊失色，立刻找来同样面色不佳的周江商议对策。

    “这种事情为什么之前我不知道？他们为什么自作主张？为什么做事之前不与我商量？我要是知道，就是拼了命也不能让他们如此乱来啊！”

    周江一开始也不知道此事，他知道的不比孔拯早多少。

    但是对于这种情况的发生，他并非没有预见。

    “科举改革之事发生之后，咱们礼部同样支持陛下的改革计划，或许在那些人看来，咱们和陛下已经是一条绳上的蚂蚱了，他们或许不再相信礼部会和他们站在一起，至少咱们两人不会。”

    “这……我……”

    孔拯这才反应过来。

    他自以为自己成为了山东系文臣的领头羊，但是此时此刻他才意识到，因为他的一系列妥协退让的行为，已经让他在山东系文臣群体当中的形象和影响力大大降低。

    有些人已经不再信任孔拯，出于他们自己的紧迫感和不安全感，他们决定主动出击，用自己的力量力挽狂澜。

    可是这些人完全没有搞清楚现在的局势，礼部都无能为力，他们一群散兵游勇又能如何？

    “这种做法太蠢了！陛下刚刚登基，正是要振兴朝政改革弊端的时候，这个时候和陛下作对，不是找死吗？！”

    周江也非常紧张。

    “更要紧的是除了咱们，其他各方势力都会支持陛下，一旦引起他们的联合打压，咱们的处境会变得非常被动！那些人……太冲动了！”

    “不是冲动，就是自以为是！高高在上为所欲为太久了，不知道现在皇位坐着的是根本惹不起的人！不知道现在的局势根本容不得任何人肆意妄为，除了陛下！”

    说着，孔拯就要往外跑。

    “您去哪儿？”

    周江追着询问。

    “去皇宫！给他们善后！”

    孔拯没好气道：“真要给他们把事情弄砸了，咱们以后的日子就不好过了！”

    孔拯说的当然是对的，他的努力方向也是对的，但是很可惜，当他赶到皇宫的时候，骤然听闻尚书省首脑、平章政事赵作良因为这件事情主动向皇帝苏咏霖请罪，自请降职的事情。

    孔拯愣了片刻，忽然间反应过来，顿时感觉腿有点软。

    赵作良向苏咏霖请罪的事情还真是出乎了不少人的意料。

    这件事情和赵作良本来是没有关系的，但是赵作良还是站了出来，说闹事的官员都隶属尚书省，归尚书省管束，他赵作良作为尚书省首脑，没能阻止部下做那么愚蠢的事情，他也要负责任。

    教育改革方案和科举改革方案明明是利国利民之举，却有那么些看不懂时局的人做出那么愚蠢的行为来阻止，甚至还引起民间舆论，作为平章政事，他约束部下不严，难辞其咎。

    于是他自请降职。

    苏咏霖“非常感慨”。

    “些许妄人胡作非为，即使是我也没有想到，更何况是赵相呢？”

    他安抚了赵作良，认为他没有犯大错，在大是大非的问题上不糊涂，所以大的惩罚是不需要的。

    但是在日常小事上做得不到位，有时候也会引起一些麻烦，所以赵作良应该受到一些惩罚。

    于是苏咏霖象征性的罚了赵作良三个月的俸禄。

    好了，尚书省首脑被罚了，下面那些人又该当何罪呢？

    苏咏霖的反击来的非常迅猛。

    上表辞官的十二名文臣被允许辞官，全部赶回原籍，永不叙用。

    绝食抗议的八名文臣被降职为基层官员，失去了原先的领导职位，失去了权势。

    山东系文臣的力量比较弱小，更没来得及发动更多的力量支持他们，只是凭借着维护传统的立场去执行这场抗争，是没什么用的。

    所以他们只是掀起了一场小小的风波，并且给中都居民提供了一段时间茶余饭后的谈资。

    这场小风波之中，一共二十人遭到惩处，按照朝政势力派别划分，他们毫无疑问都将被划分为山东系的势力。

    苏咏霖这个决定下的很快，吏部直接通过，直接把这份惩罚坐实了，二十名山东系文臣遭到皇帝的雷霆打击。

    而当他们知道他们被惩处的消息的时候，还有点没反应过来。

    因为这太快了，皇帝的反击太快了。

    朝廷也太过于配合了。

    他们不知道，换在南宋，他们这样的方式或许是可以成功的。

    但是他们没有看清楚局势。

    这里不是南宋，是明国。

    面对他们的反制，苏咏霖笑了。

    还有这种好事？

    拜托，我就是想要这种不确定性。

    我就是要把这种困扰中国两千年的超稳定社会结构给打碎掉，开创一种全新的可能性。

    这个千载难逢的时机、这个传统儒家力量被压制到最低点的时机若是不抓住，后悔可就来不及了。

    不在这个时候动手，把你们微不足道的反击打压下去，难道要等你们羽翼丰满、通过科举考试全面上位之后再动手？

    那个时候天下大势又要发生变化了。

    以这样的雷霆一击，在山东系文臣的反抗还没有达到高峰的时候，这场反击浪潮就被苏咏霖拦腰斩断了，抗议骤然结束，就跟没发生过一样。

    他们空缺出来的职位，被苏咏霖按照一定比例分给了燕云系、外族系和元从系。

    得到好处的三大派系对于这样的事情兴奋不已，一边笑骂山东士人愚蠢，一边上表抨击他们，大有痛打落水狗的架势。

    霍建白的奏表更是把矛头直接指向礼部尚书孔拯。

    他说赵作良作为尚书省的平章政事主动站出来背锅，而这一次二十名闹的最大的臣子之中，八个都出自礼部，他孔拯难道不需要站出来背个锅表个态。

    苏咏霖接到霍建白的奏表之后，没有批复，而是直接把霍建白的奏表送到了礼部交给孔拯。

    孔拯读了霍建白的奏表，冷汗直冒，一边擦冷汗一边怒骂霍建白的狠辣决然，觉得霍建白此举直接打在他的七寸上，让他无力还击。

    周江也看了这份奏表，忧心忡忡。

    “赵相公直接认罪，影响太大了，他是平章政事，直接站出来认罪，还被罚了三个月的俸禄，他尚且如此，接下来的人无论如何也不会比这个惩罚要轻。”

    “这还不是最重要的，最重要的是霍建白这一招是逼着我认罪，逼着我上表请罪，到时候我就要面对陛下的惩处了。”

    孔拯苦笑道：“估计这一次霍建白是想要逼迫我辞官，他是有这个想法的。”

    “新朝立国一个月，礼部尚书便辞官，这种事情未免太耸人听闻了。”

    周江连连摇头，开口道：“您千万不要这样做，事情一定还有转机，不可能走到这一步的。”

    “我当然不会这样做，否则陛下为什么会把霍建白的奏表送到我这边来？”

    孔拯把霍建白的奏表丢到一边，喘了口气道：“陛下这是在给我机会，我得顺着陛下的意思去做，才有转机。”

