
六个手持钢管的青年男子直接向着秦阳冲了过来，准备速战速决。

他们都是打惯了群架的，在他们眼中，赤手空拳的秦阳和待宰羔羊没什么差别。

一个大一新生而已，能有多厉害？

虽然他们听赵平说过这家伙挺厉害，但是却也没太在意，这年头，武功再高，也怕菜刀，一个赤手空拳你能打几个？

平常他们要收拾谁，通常两三个人也就够了，但是也因为听了赵平的事情，何彪足足带了八个人，除开六个带着钢管外，还有两个人带着西瓜刀，可谓是准备充分。

他还不信了，一个大一新生，要翻天？

秦阳眼光一冷，刚要出手，一个啤酒瓶已经飞了过来，直接砸中了一个冲上来的青年头上。

“操，以多欺少是吧！”

身材魁梧的孙晓东没有半分迟疑，一声怒吼，随手将手里的啤酒瓶给砸了出去，然后抄起了屁股下的折叠凳子，向着那群人冲了过来。

何天枫脸色紧张，他并不擅长打架，看着这阵仗有些发怵，但是他还是抓起了折凳，向着前方走了两步，大声的叫道：“老四，报警！”

这时候，一个打手冲到了秦阳的面前，手里的钢管照着他身上就砸了下来。

秦阳眼中冷芒一闪，闪电般伸手，直接抓住了砸下来的钢管，那钢管砸在了秦阳的手心里，秦阳的手颤都没颤一下，抓紧了钢管猛力一抽，那钢管顿时落在了秦阳的手里。

秦阳反手一钢管便抡了过去，直接的打在了这个的手腕上。

咔嚓！

这打手的手腕骨头发出清脆的断裂声，整个人惨叫一声，手一下子就软了下来，秦阳一脚踹在了他的身上，将他踹倒在了地上。

第二个打手冲了过来，这家伙显然也是个狠人，钢管直接照着秦阳的头就砸了下去。

秦阳手里钢管随意的一抬，架住了这根砸下来的钢管，跨进一步，抬起膝盖，一个简单有效的膝撞，顿时这个打手抱着肚子倒了下去。

秦阳一步步前行，每跨进一步，便会倒下一个，短短几秒钟时间，便五个打手倒在了地上，只剩下那个被孙晓东抄着凳子一路猛砸追着跑的打手。

那打手看着自己的同伴全部被打倒，不敢恋战，跑回到了何彪那边，一脸惊惧。

何天枫放下手里的凳子，吃惊的望着这一幕，这也太能打了吧？

他见过秦阳动手，知道秦阳能打，但是这才几秒钟啊，对方都还拿着钢管呢，就全打趴下了？

林竹才退后几步摸出手机，还没来得及拨号呢，战事就已经结束了，林竹表情纠结，看这样子应该不用报警了吧？

秦阳拿起手里的钢管，看了看，抬头盯着何彪：“还打磨了尖角，看来你们打人很有经验嘛。”

何彪额头青筋暴起，之前的轻松已经不见，他看着倒在地上的几个手下，眼光震惊。

这些个手下都是他手下挺能打，也敢下手的，谁知道却被对方赤手空拳一人放翻了五个，而且对方只用了几秒钟时间，还毫发无伤！

“小子，挺能打的嘛，你以为这样你就赢定了？”

何彪虽然很吃惊，但是却也没慌，脸上反而露出了阴冷的笑容。

秦阳冷冷的说道：“那你还有什么招，准备自己上？”

何彪对着身旁的两个人摆了摆手，眼光阴狠：“给他放点血！”

那两个人一直站在何彪的身边，并没什么动静，听到何彪的话，对视一眼，然后双双伸手从后腰一摸，抽出了一把西瓜刀，然后一左一右的向着秦阳靠近。

何天枫等人瞳孔陡然收缩，眼中透露出压抑不住的恐惧：“老大，小心！”

孙晓东抄着折叠凳站在了秦阳的身边，沉声道：“左边那个交给我！”

秦阳伸手拦住了孙晓东，轻声道：“老三，退后，交给我！”

孙晓东刚才也见到了秦阳出手的快速凶猛，知道他很能打，又听他语气坚决，这才退后了两步，但是还是握紧了手里的折叠凳，准备随时冲上去帮忙。

秦阳步履轻松的向前走去：“何彪，难道你的依靠就这俩货，不太靠谱啊？”

何彪看着秦阳依旧面色平静，心中隐隐升起几分不安，这个家伙似乎比自己想象的还要棘手啊？

何彪忍不住瞪了旁边的赵平一眼，MD，你到底招惹的什么人啊，尽给老子惹祸！

赵平被何彪这么一瞪，顿时噤若寒蝉，低下头不敢吭声，但是心中却是越发的恐惧，因为他知道，秦阳如果摆平了那两个刀手，下一个就要收拾自己了！

两个刀手对视一眼，然后同时的冲了上去，两把西瓜刀一左一右的冲着秦阳左右劈了下去。

所有人的心都在这一瞬间高高的提起，何天枫等人的心都提到了嗓子眼，这TM是真刀啊，虽然是西瓜刀，但是真要劈中要害，也是会死人的啊！

所有人的眼光都聚集在了秦阳身上，然后他们看到秦阳身子向前跨了一步，然后同时伸出了双手，一左一右的抓住了两人持刀的手腕，再狠狠的一扭，然后……就再没有然后了。

因为两个刀手已经趴下了！

两把西瓜刀哐当一声掉在了地上，两个人死死的抱着自己的胳膊，瘫软在地上，眼光中充满了惊恐！

这样快速而精准的格斗动作，他们从来只有在电影里才能看到，华丽而具有美感，威力惊人，可是如今他们却是亲眼见到了，只是可惜自己是被施展的目标。

秦阳仿佛做了一件微不足道的事情一般，瞟了一眼地上的两个刀手，抬起了眼光，盯着何彪，淡淡的说道：“你还有什么依仗吗？”

何彪额头已经冒汗，他还有什么依仗吗？

没有！

他只是一个混混，难道这个时候还能掏出枪不成？

何彪如此，赵平更是面如死灰，一双眼中充满了绝望的神色。

完蛋了！

这个家伙太凶残了！

七八个打手竟然被他一个人全部打趴下了，连那两个被何彪依为左臂右膀的刀手，也被一招就废掉了胳膊，如今变得如同软骨虫一般瘫在地上……

这人到底什么来头？

何彪看着秦阳，无边的恐惧已经完全占据了他身体的每一个细胞，他努力的吞下一口口水，盯着走进的秦阳，声音颤抖的说道：“你……你想做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606198"  chaptername="第三十二章  你……你想做什么？">加入书签</a>
</div>
