    长期以来，白象的军工制造业相当落后，一直在捡拾其它国家剩下的装备，或听说谁家的枪械好就花点钱买过来直接用，可以说杂七杂八品类繁多，甚至现在还保留二战时的“布伦“机枪，堪称万国造。

    不过，他们也有想要自己雄风一展的时候，对用久了其它国家枪械的印度来说感觉造枪并不是难事。在这种心理的驱使下，1980年白象武器研究与开发部开始着手研究新枪，但是研制速度一直很慢，直到多年后陆军要求在1990年装备新武器，才匆忙在1989年7月开始加快研制速度，但实际上武器的研制和生产已经落后了8年。

    造出了闻名枪械界的神枪：““英萨斯”5.56mm突击步枪”！

    这款枪起初交付部队时，据传许多部队都很满意，认为性能非常可靠，而且射击精度高。白象陆军计划在计划向尼泊尔、肯尼亚等国家推荐出口。

    买了几支，哦豁，你妈，炸膛了！

    这枪根本就是水土不服，在高原地区或者高海拔地区，能够把自己人干死。

    更加令人匪夷所思的是，作为一款军用步枪，只有单发和三连发模式，火力压制能力弱的惨不忍睹，后来，虽经军方和生产厂家多方交涉，但仍改进不大，军方越往里填钱，订购的数目越多，骂声就越大，甚至一些边界的叛乱暴徒们都不愿使用这款枪，曾在暴徒的军火库里发现许多未曾使用过被放着“吃土“的新英萨斯步枪。

    这种奇耻大辱，白象从来没有吃过，他痛定思痛，能花钱的，绝对不自己去瞎折腾。

    全世界大规模购买武器。

    这种结果就是，每个军都不一样的武器，后勤补给极为麻烦。

    当然，麻烦是可以解决的，只要有钱。

    唐刀看了下联合会拿下的首批订单，这眼神顿时一亮，不愧是世界第三，这就是大方！

    他们格外热衷于毛熊货，这上面写着：20辆萨姆-6、20辆9K33放空车、以及10辆萨姆-9防空导弹。

    这是要改善自己的放空力量呀？

    也就在这时，大脑中沉寂着很久的系统又出现了。

    “叮！支线任务：敲诈！以高于市场价的价格卖给白象，根据产生的利润给与奖励。”他大脑皮层处在传播信息，这个简直就是为唐某人量身订做的，他这什么都有，就是不要脸，这价格还不简单？

    “在原基础上，上升百分之两百！”唐刀指着上面的导弹压低声音对老罗伯特说。

    擦！

    本来就对白象的价格已经很贵了，萨姆-6，这种很老的款式，在市场上的价格其实也就是上百万美金左右，如果再加上弹，也只是提高个10%，利润是非常可观的，因为这萨姆-6虽然是60年代的产品，可它是典型的“大器晚成”，在8.90年代的机场战争中，雄风依旧，用老实的左勾拳，将北约的不少战斗机打下来。

    白象虽然一个劲的往外丢钱，但也是有本事的，你最起码得是硬通货，有高贵的血统，生产它的就是赫赫有名的Toporov OKB-134特种工程设计局，萨姆6也是世界上第一种采用整体式固体冲压和固体火箭组合发动机的导弹，专业性太强，反正意思就是贼牛。

    这样的货，卖贵点怎么了？

    350万美金！

    你不可能没钱的，没钱就贷款，反正毛熊死的时候，还是拽着白象的欠款单的，睁大着眼，嘴巴还半张着，“还…还钱！”

    然后大儿子大毛继承了家产后，留着鼻涕，眼泪汪汪的去送消息，“哥，我爸挂了，12月25日这天没得，走的太急了，你倒是后来帮忙一下，还有，你欠我家的钱…”

    “钱？”白象拍着胸脯，“没问题，肯定还钱！不过，你爸借我的是卢布，我现在还卢布也行吧，多给你一百万卢布，这当哥随礼了，节哀顺变，对了，我记得你家的长工打铁不错，要么转给我？”

    “三十年河东…哎呦卧槽，别抢啊，别抢，这是我的。”大毛嘶声裂肺的吼叫着。

    基本概念就是这样的，白象有点小小的看不起大毛，认为对方只是太子刚登基，但对毛熊留下来的遗产还是很上心的，武器系统甚至用到了千禧年后，长达数十年！

    萨姆6满足白象人心中的一切美好。

    没的说，350万，当然，如果实在想要喊价，大不了降低10~30万美金，这就像是卖菜，我先把价格喊高，你知道我的虚贵，我这时候来两句，“好好好，都是熟人便宜点。”，“行行行，第一次来，我就给你个面子，以后光顾生意一下。”

    就特么这几句套路，你还得认为自己面子大。

    联合会的皮包公司能拿到这么大的一笔订单，显然，这里面走的关系很深，只要足够深，还怕卖不出去？

    老罗伯特最近也在努力学习，公司的业务是他以前从来没接触过的，这让他很累，于是，每天晚上都会拿出两个小时用来学习各种武器常识，以及市场价格，目前来看，也算是小有所得，称得上职业军迷。

    他早就明白个道理，武器生意跟其他生意不一样，它不是必需品，但它又是必然品，暴力是政治的延续，而最终接过其实就是为了利益，不管是生意、社会、人脉到头来其实都是为了钱。

    “我会亲自跟他们说。”老罗伯特点点头说。

    “恩，联合会的人巴不得我们卖的更贵一点，他们的抽成可是非常高，要是足够不要脸，一年的利润完全可以养活整个社团。”

    联合会就是空手套白狼，这送上门的钱，刚好捡到手了，而唐刀也只是想要个不那么干净的下线，毕竟，亚洲那地方，自己能不明目张胆，就尽量低调点，世界最强怪物房就在那里，有单挑16个堂口扛把子的兔子、有曾经跟着汉斯虎、呆毛狼并称“两虎一狗”的脚盆鸡、还有什么棒子、猴子等等，光是号称世界第三的就有好几个，典型的，屁事多、互相看不顺眼的地区。

    这种热点地区，鹰酱盯的牢的很，他这个霸主当的贼没有自信，在50年代被兔子给干翻后，这老大就当的有点极端了，死死的盯着兔子，拉个屎，他都能偷过来闻闻，然后说这是空气污染，没有鹰酱地区干净。

    不允许任何武器流入，除非他自己卖的。

    不过，谁会跟钱过不去？

    你不让我卖，我偏要卖，略略略。

    他，唐某人，从来害怕的不是某个组织或者个人，而是怕，自己没有了利用价值，保持自己的价值，任何人，都是你的朋友。

    ……

