
    第684章百阵图

    等了也就十来分钟，孙悟空的消息又发了过来。

    孙悟空：兄弟，俺老孙回来了。

    林海一阵兴奋，直接从床上坐了起来。

    小糊涂仙：大圣，怎么样？有没有拆了老家伙的兜率宫？后边是一个坏笑的表情

    孙悟空：唉，别提了！

    “额”林海心中顿时有种不好的预感。

    果然，孙悟空后边一句话，让林海顿时失望了。

    孙悟空：那老倌，似乎料到俺老孙会去一样，早就在兜率宫外八百里布下了阵法，俺老孙，打不进去啊，唉！

    “尼玛，这老东西，真够狡猾！”林海暗骂一句。

    小糊涂仙：那就算了，大圣也不必介怀，这次就算便宜他了。

    林海反过来，又安慰孙悟空。

    孙悟空：嘿嘿，不过俺老孙也没跑一趟！

    叮咚！

    孙悟空向你发送了百阵图，请在乾坤袋中查看。

    孙悟空：这是俺老孙趁那老倌不注意，从他身上摸来的，兄弟你看看有没有用？

    “卧槽！”林海一声惊呼，“尼玛，这猴子可以啊，真是贼不走空！”

    小糊涂仙：有用，有用，谢谢大圣了！

    开玩笑，太上老君身上顺来的东西，能是凡品吗？

    林海不用看，就敢肯定，这百阵图，绝对是好东西！

    结束了和孙悟空的聊天，林海赶忙迫不及待的打开乾坤袋查看。

    百阵图：太上老君收集和创造的阵法详解，内含上古十二杀阵以及太上老君所创百余种高深阵法！

    “我擦，这个牛逼大了！”林海内心一阵激动。

    想不到这百阵图里，竟然是太上老君亲自创造的阵法，更可怕的是，竟然还有上古时期的杀阵！

    叮咚！

    是否学习？

    提示信息忽然响起！

    学习！

    这还用问吗？这么牛逼的东西，林海迫不及待的选择了是！

    轰！

    突然间，林海的脑海嗡的一声，瞬间变得恍惚起来。

    下一刻，脑海中的景象陡变，无数道璀璨的光芒，从天际绽放，辐射大地，仿佛一个巨大的透明光罩，将这片天地都囊括其中。

    紧接着，天地一阵颤抖，随后空间崩碎，大地塌陷，山川都被移平，四海之水干涸截断，无数星辰坠落，整个世界暗无天日，仿佛末日之境。

    林海就如同在看一场电影，看着世界被这种强大的力量摧毁，不可抗拒，却又感觉如此的真实，真实到犹如身临其境！

    林海的瞳孔一阵阵急剧收缩，心中无比的震骇！

    “这，就是上古十二杀阵的力量吗？简直太可怕了！”

    林海敢肯定，这阵法一旦摆出来，整个地球都会被绞杀，从宇宙中彻底消失

    脑海中的场景还在继续，不停的变换着力量，每一个都有毁天灭地之威，那天塌地陷、山崩地裂、星辰坠落、四海枯竭的恐怖场景，简直堪比好莱坞灾难片！

    过了足有半个多小时，林海的脑海才渐渐的恢复清明。

    叮咚！

    恭喜您，习得上古十二杀阵！

    “呼！”林海长出一口气，总算结束了。

    之前脑海里那番场景，实在是太恐怖了，林海甚至觉得，地球上的核弹，都未必有那种强大的威能！

    “如果我能摆出这等大阵，称霸世界都不成问题！”

    不过很快，林海又一声苦笑。

    阵法是学会了，但是摆阵需要的材料，实在是太难寻觅了。

    这上古十二杀阵，每一个阵法，都需要上万种的珍贵材料，而且没有一个是林海听说过的，似乎根本不是凡间之物。

    “看来也只能想想了。”林海摇了摇头，也知道这个想法，根本不现实。

    是否继续学习其他阵法？

    系统声音再次响起。

    “学习！”

    下一刻，林海脑海里，如同过电影般，再次浮现出各种不同的场景。

    不过，这一次，相比上古十二杀阵，就温柔的多了。

    足足两个小时过去，林海才猛然睁开眼睛，面上浮现一丝喜色！

    “阵法一道，实在是太神奇了！”太上老君所创的百余种阵法，此刻林海已经全部学会！

    而越是对阵法了解掌握的深入，林海越觉得阵法之绝妙，似乎蕴含着无穷的天地法则。

    尤其是太上老君这百种阵法，每一个阵法都包罗万象，变化无穷，可以说，林海掌握了这百种阵法，几乎已经掌握了阵法一道的全部精髓！

    “这一次的收获，实在是太大了！就算被太上老君再坑一次，也值了！”

    林海面露喜色，对这个百阵图，非常的满意。

    不过，同样的问题再次出现了，太上老君这些阵法，根本不是凡间之物，所需要的摆阵材料，也都是林海没有听说过的。

    “不过，有一些小型的阵法，地球上倒是可以找到替代物，虽然效果相差甚远，但对现在的自己来说，却更加实用！”

    林海此刻，完全消化了太上老君的阵法精髓，可以说放到天庭，都是数一数二的阵法大师了，想要布置普通的阵法，简直是信手拈来。

    “比如聚灵阵，是修行界最简单的阵法，可以将周围的灵气汇聚，提高修炼速度，只需要普通的玉石，就可以布阵，这也是当下对自己最有帮助的。”

    “等有时间了，就去买一些玉石！”

    一夜无话，第二天林海起床吃过早饭，云胜就亲自为林海送来了机票。

    “林老弟，真舍不得你走啊。”云胜拉着林海的手，不舍的说道。

    “云老哥，有缘自会再见的！”林海淡淡笑道。

    “老哥送你去机场！”

    “不用了，我舅舅要送我。”林海摇了摇头。

    宋宝越家，离林海住的地方不远，林海散着步，十几分钟就到了。

    来之前，林海路上已经给宋宝越打了电话，刚到小区门口，林海就看到一辆挂着政府牌子的黑色帕萨特，停在那里。

    “小海，这里！”宋宝越落下车窗，朝着林海喊道。

    宋宝越早就将司机打发了回去，准备亲自开车去送林海。

    林海笑了笑，拉开副驾驶的门，坐了上去，这才发现，秋雪涵和宋菲儿竟然也在。

    林海朝着后排的两人点了点头，宋菲儿抿嘴一笑，没有说话。

    而秋雪涵则是露出一副高高在上的样子，开口道。

    “小海啊，你舅舅这车，可不是谁都能坐的，那是一阵身份的象征你知不知道，你算是沾了光了。”

    “行了，你说这些干嘛！”宋宝越不耐烦的说道，然后看向林海。

    “咱们现在就去火车站？”

    “不，舅舅，咱们去机场！”林海笑道。

    “机场？”没等宋宝越说话，秋雪涵在后边一声惊呼。

    “你别告诉我你是要坐飞机走啊！”

    “对啊，就是坐飞机！”林海淡淡的说道。

    “坐飞机！”秋雪涵的嗓门猛然拔高。

    “你自己什么家庭出身你不清楚吗？竟然坐飞机！你以为你家的条件和我们一样啊，那飞机票多少钱，够你爸妈种地挣半年的！”

    “你说你这孩子也真是的，没钱瞎嘚瑟什么，火车票买张硬座，十几个小时也到了，坐什么飞机啊！”秋雪涵翻着白眼，一阵鄙视。

    “我说你废话怎么那么多啊！”林海没说话，宋宝越不爱听了。

    “怎么是废话，我”

    “妈！”秋雪涵还要说话，宋菲儿赶忙拉了她一把，“行了，你别说了！”

    “行了行了，我不说了还不行吗？真是的！”秋雪涵不情愿的闭上了嘴。

    二十几分钟后，终于到了西京机场。

    下了车，几个人朝着机场大厅走去，刚一进去，脚步猛然停住。

    随后，宋宝越一家三口，顿时惊呆了！
