    韩三千可以确定，归元子抓住自己的手，不过只是用力的握了握，不敢说有没有其他的门道，但韩三千可以肯定，他并未给自己添加任何的力量。

    但即便是如此，眼前的地火和天雷，却呈现了几倍的增长。

    即便是归元子的那只枯藤手，此时在火中也完全被业火所包裹，眼看着就要消逝。

    轰！

    韩三千正想提醒归元子，业火已然猛的将枯藤直接化为了灰烬。

    而几乎同时，韩三千却感觉到地火里面传来阵阵的能量进入了身体之中。

    “如何？凶猛吗？”归元子放下韩三千的手，不由笑道。

    韩三千眉头紧皱，奇声而道：“凶猛，不过……不过为什么突然之间会发生这么大的变化，是我使用的方法不对吗？”

    “你天资聪颖，又如何会有方法不对一说？”归元子笑道。

    “那是……我熟练度不够？”

    归元子看了一眼满是疑惑的韩三千，一笑，接着拍了拍韩三千的肚子，道：“你的丹田旁侧突然多出的一股能量，你没察觉到吗？”

    韩三千内窥一探，这才发现，在自己的丹田内侧，果然多了一团奇怪又磅礴的力量。

    “那是我的力量。”归元子轻轻一笑。

    一说起这个，韩三千便感觉非常的羞愧，顿时间脸上充满了不好意思。

    “不过，目前你不可以使用！”说完，归元子一个轻轻点头。

    下一秒，韩三千刚试图使用那股力量的时候，整个身体内便猛然传来一股怪力，将韩三千直接震飞在地。

    惊恐万分的爬起来，韩三千实在不明白这到底怎么回事。

    但下一秒，韩三千反映过来了：“是因为我体内的魔龙之血？”

    归元子点点头，轻轻一笑：“正是，所以，在你完全没有掌握魔龙之血前，对于我的能量，一定要谨慎使用，否则的话，诛敌不成，反可能会自爆而亡。”

    “我知道了，多谢前辈教诲！”

    “还叫前辈？”

    “师父。”

    “恩！”归元子满意一笑，轻轻的坐了下来：“你什么时候去魔族？”

    一个突如其来的问题，直接把韩三千给问傻了，整个人愣在了原地，一时间竟然不知道该如何回答。

    归元子这问题是什么意思？！

    什么叫什么时候去魔族？

    “师父，连你也认为我应该是魔族之人了？”韩三千有些失落的道。

    “是魔是神，那又重要吗？”归元子笑道：“若是魔心，神也是魔，若有佛心，魔也是神。所谓神魔，不过取决于你自己，而并非他人。”

    “那师父为何问我什么时候去魔族？三千和魔族并未有什么交集。”韩三千道。

    “你们应该是有交集的才对，而且，你们的关系非常紧密。”归元子笑笑道。

    “师父，怕您是误会了，在和陆敖两家相斗的时候，确实有魔族之人来帮过我，不过，我和他们素未蒙面，别说朋友，连认识都算不上。”韩三千解释道。

    也就是和自己有关系的人，韩三千才会愿意解释，换做他人的话，按照韩三千的个性，半个字都觉得多。

    “是啊，老前辈，三千是我的好兄弟，我对他非常了解，他这个人从不说谎，什么事都是说一是一的，他说没关系的，必然没关系。”

    “前辈，我可以以我刀十二的性命做担保，三千他绝对和那些魔族之人不认识。”

    墨阳和刀十二此时自然忍不住，生怕韩三千和魔道有什么牵连，会影响他在归元子这里的形象，此时不由急声解释道。

    “你们啊，不必着急。”归远子自然也知道几人的着急，缓缓一笑，示意众人不要着急。

    “无论是魔是神，都是老夫的徒儿，这并不重要。”话峰一转，归元子和蔼的望着韩三千道：“我和你说的，也并非是大战中的事，我说的是在这之前。”

    在这之前？韩三千思来想去，好像也没有再和任何人有过交集，更不要说魔族之人。

    但看到归元子的眼神，韩三千又知道，他所言绝对又有自己的道理，根本不是开玩笑。

    那归元子所指的又究竟是谁呢？

    突然，韩三千眼中猛然一醒，接着整个人脸色既变的惊讶，又变的无比骇然：“师父，您……您口中的魔道朋友，是不是指传音到我脑海中的那个声音？”

    归元子泯然一笑，猛的点了点头：“正是！”

    韩三千面色冰冷，心中升起一丝不详的预感，嘴上喃喃而道：“小桃！”

    <!--over-->

