    当埃德蒙-唐泰斯正在巴黎为自己的陛下兢兢业业地活动时，他的君主也正在认真地履行着自己的职务。

    自从和法利亚神父就接下来的事务分配达成了共识之后，艾格隆就开始投入精力，履行公国的政务。

    一开始，他让神父给他定期提供每周的报告，以及各项事务的清单，以此来学习公国的各项政务, 就连公国的内阁开会的时候他也亲自出席，但只旁听不发言。

    他毕竟是个聪明人，又有心去学习，所以随着时间的流逝，他很快就在法利亚神父的帮助下，对这些事务逐渐上手了。

    除了照搬法利亚神父的经验之外，他还做出了一点点创新，他把各项事务按照自己心目中的优先级, 分门别类地列了一个清单, 然后让人随时监督最紧急的那些事务的进展，随时对自己报告。

    相对于法利亚神父，艾格隆有一个优点——他有年轻而健康的身体，所以可以亲自实地监督，没有人可以仅仅靠文字游戏来糊弄他。

    今天，艾格隆就带着海黛女大公，一起来到了约阿尼纳城郊外的一处大型建设工地，督查工程的进展。

    这里是最新规划的城外引水渠，也被艾格隆列为了目前最优先的事项。

    约阿尼纳城作为一座古老的城市，在古代也有类似的设施，不过因为历年的各种天灾人祸，许多设施都慢慢地毁坏或者废弃了, 尤其是在阿里帕夏造反和希腊独立战争爆发之后, 这个地方遭遇了持续十几年的战乱, 相关的设施自然也就更加残破不堪了。

    这些引水渠不光是让周围的农民受益, 还可以解决约阿尼纳城内日趋严峻的饮水问题，自然, 也就成为了艾格隆最为重视的优先事项。

    按照法利亚神父的规划, 几位工程师早就已经画好了设计图，相关的人力和物力资源也都已经调配好了，艾格隆接手之后，做出了开工的决定，并且他还抽出时间亲自来监督，以此来体现自己的重视。

    艾格隆和海黛亲自驾临现场，自然让这里的负责人大为惊慌，不过他们两个人都不是喜欢摆排场的人，也不想因为自己而让工地陷入到混乱当中，所以都只是轻装简从。

    在负责人的带领下，他们来到了不远处的一处高地上，从这里可以俯瞰到整個工地的场景。

    此时正值夏季，天气颇为闷热，虽然高地上有风，但是仍旧有点让人难耐，艾格隆不由得脱下了外套，还解开了衬衣最上面的扣子，以此来让自己凉爽起来。

    在高地上的艾格隆都是如此, 下面干活的民工自然就更加热了，他们在烈日的照耀下挥汗如雨，有些人直接脱掉了上衣光着膀子干活。

    和艾格隆一样，海黛也拿着望远镜在高地上看着工地上各处的景象。

    当看到这一幕的时候，已经粗通人事的她，略微有些羞涩收起了望远镜。

    然后，她略微红着脸，转头看向了艾格隆。

    “陛下！这里有多少人呀？”

    “这里有上千人，如果算上其他地点的话，整个工程动用的人力接近一万人了。”

    艾格隆一边摆弄望远镜，一边漫不经心地回答，

    “一万人！”海黛不禁微微有些咋舌，显然被这个数字吓到了，“同时征召这么多人，一定要花不少钱吧？”

    艾格隆稍稍愣了一下，然后放下望远镜看着海黛。

    看来特蕾莎亲自负责的教育很成功，海黛已经开始学会从一个君主的角度来看问题了。

    “确实要花不少钱，不过也没办法，如果我们现在不做的话，约阿尼纳迟早不堪重负。”接着，艾格隆回答，“再说了，我们现在手里还有一些罪犯和俘虏，可以用低廉的成本使用他们，等以后就没那么容易了。”

    “原来如此。”海黛点了点头，“让他们用劳动来抵偿我们养活他们花费的钱，也算是合情合理呢！”

    说完之后，海黛又拿起望远镜，四处张望了起来。

    海黛毕竟还年幼，平时出城的机会又不多，所以她比起视察工地来，更加在意周围的风光景色，而从周围时不时传来的火药爆炸声、以及因为火药爆炸而升腾起来的烟雾，更是给她带来了一种别样的热闹体验。

    不过对艾格隆来说，要考虑的东西留很多了。

    他对这个他一手缔造的公国，态度也在变化当中。

    在一开始，他只是把这里当成了自己抢下来的领地，一个旅途中偶然的落脚地，或者说中转站，他只打算在这里呆上一段时间就离开，所以也懒得管这里的死活；可是看到法利亚神父为这个公国如此呕心沥血、殚精竭虑甚至在耗尽自己的生命力之后，他开始慢慢地改变了想法。

    他不想让神父的心血白费，也希望让这个公国在以后也能够长治久安下去，成为波拿巴家族的一份“祖产”。

    相比于风云变幻时不时改朝换代的法兰西，这个宁静、偏僻的巴尔干半岛小国，何尝不能当做是家族最后的退路呢？

    一想想原本煊赫辉煌的哈布斯堡家族，在原本的历史线上，最后竟然落到了没有一寸领土只能当个流亡的空头王室，他就不禁心有戚戚。

    也许随着特蕾莎临近预产期，他渐渐地也有成为父亲、乃至成为别人的“祖先”的自觉了吧。

    这些东西，他无法对任何人倾诉，只能埋藏在自己心中。

    于是他就开始投入精力，开始着重建设这个新生的公国。

    当然，哪怕是想要建设，也不能胡乱行事，必须分清轻重缓急，不然只能适得其反。

    他的资源有限，公国是个小国，无论人力物力都相当寒酸，他自己虽然还有点钱，但那点钱让一个人当富翁自然毫无问题，要想建设一个国家就完全是杯水车薪了。

    再加上公国之前因为连年的战乱，现在可谓是百废俱兴，财政收入也相当微薄。

    所以，从现实角度来说，他必须控制建设的规模，不能让公国现在仅剩的资源被消耗干净。

    这就是一个悖论——如果他不想搞任何建设，只是当一个征服者取代之前的统治者，让这里的人民原封不动地延续之前的生活，那么人民并不会感觉到有什么不对劲，他们一直以来的生活都很痛苦，艾格隆也不会让他们更加痛苦了，他们会默默地继续生活下去，忍受新的统治者；但一旦艾格隆为了他们的未来，想要做点事，那就要发动他们搞建设，需要抽调劳动力，需要消耗大量储存物质，需要花大笔的钱——那么他就一定会在最初这个时期内，让公国的人民生活质量下降，会让公国本就不足的物质力量更加雪上加霜。

    权衡之下，艾格隆只能做出了最符合逻辑的选择——先集中能够动用的绝大多数人力和物力，建设约阿尼纳城，以及周围的区域，把它建设成公国的绝对中心——城外的引水渠工程，就是他整个计划的最重要一环。

    一来，建设首都可以提高他这个公国统治阶层的凝聚力；二来，首都的资源绝对碾压周边之后，他就有了更强大的镇压能力，那时候就可以更大规模的征发劳役和税收、而不用担心激起叛乱和反抗了。

    接下来，他打算扩建港口，发展对外的商业，扩大王国的税收基础。

    再接下来，公国的财政实力更加充实之后，就可以按照规划去逐步发展其他地方了。

    这是一个相当长期的规划，而当它进行之后，艾格隆估计已经不在约阿尼纳了，但即使如此，他仍旧希望这个规划能够顺利执行下去。

    他是约阿尼纳公国的实质统治者，自然也对这个公国的未来负有一定的义务。

    这些结论，都是艾格隆和法利亚神父以及其他几位高参，在多次开会讨论之后得出来的结果，他不打算都告诉给海黛。

    海黛就当好她这个名义上的君主就行了——反正她肯定也不在乎这些细节。

    “陛下，您在想什么呢？”也许是察觉到了他在思索，海黛禁不住询问。

    “我在考虑如何让我们的公国更加长治久安。”艾格隆随口回答，“现有的架构只能保证一时的太平，却无法激发它的活力，相反只是暂时依靠暴力把所有潜在的不满压制住了而已，如果我们不尽早排除障碍的话，那么迟早有一天，积压已久的愤怒会让这个国家永无宁日。”

    海黛眨巴着眼睛，似懂非懂地看着艾格隆。

    “您……您是指什么呢？”

    “海黛，你是否虔敬于主？”艾格隆突然问。

    “那当然了！”

    海黛的眼睛里闪过了一丝惊慌，然后连忙大声回答。“陛下，自从受洗之后，我时时刻刻都在感谢主赐予我的恩惠，绝没有一刻忘记自己是主的子民……请您相信我的虔诚！”

    不怪她反应这么大，因为艾格隆的问题，触碰到她敏感的神经了。

    作为一个皈依者，她最害怕、也最讨厌的就是别人质疑她信仰的虔诚——毕竟，她东正教徒的身份，是让她能够成为约阿尼纳公国女大公的基础条件，如果她不改宗的话，无论是希腊还是俄罗斯帝国都不可能认可她这个君主的存在吧。

    而艾格隆的询问，更是让她感到害怕，她生怕被陛下怀疑忠诚，于是立刻就不假思索地表了忠诚。

    艾格隆看出了她的惊慌，于是他伸出手来，温柔地抚摸了一下海黛的头发。

    “海黛，不用紧张，我并不在乎你是否真的虔敬——我虽然时常号称奉主之命，但是我对主的忠诚，绝对没有比你更多。”

    这一番话，听得海黛心惊肉跳，这个小姑娘下意识地抬头看了看天上，生怕有什么雷霆来恐吓渎神的君王。

    好在什么都没有发生。

    看着海黛畏畏缩缩的样子，艾格隆禁不住笑了起来。

    他继续搓弄海黛的头发，以此来让这个小姑娘安心。

    “我问你这个问题，是想要提醒你，你是一个改宗后的前穆教徒，而在我们这个国家，还生活着一大群未改宗的教徒。没错——我们公国的上层建筑，都是基督徒，在首都的周围还有一大群希腊农民拱卫着我们，但是总体来说，我们陷入到了msl教徒的汪洋大海当中。他们现在接受我们这些异教徒的统治是因为他们经过了多年的战乱，只想要尽快和平，不在乎谁统治他们；但是如果时间流逝，迟早会有人觉得我们这些基督徒没有资格统治他们，而他们人多势众，随时可以动摇我们的统治。”

    听到艾格隆把自己放到了“我们”的一员，海黛心里有些高兴——这证明陛下绝不会怀疑自己这个改宗教徒的忠诚。

    不过，对艾格隆提到问题，她也觉得有些忧虑。

    “那您觉得应该怎么办呢？”

    艾格隆没有立刻回答她，而是继续放眼看了看高地下人头攒动的沃野。

    “海黛，你知道，现在是1828年，在距今两千年前，世上本没有基督徒，然而过了一千年后，这里到处都是基督徒；同样，在一千三百年前，世上本来ysl教，然而又过了一千年以后，这里的人们都已经变成了msl……时移世易，一切都是可以改变的，正如你生来是个msl，最终却成为了一个基督徒，我们见过它过去的变化，所以我要自己来促成新的变化——如果我不这么做，我们这个公国是融入不了欧洲的。”

    海黛默默地听着艾格隆的话，这个年幼的姑娘，经过了这段时间的教育之后，也并不是对什么都不懂了。

    “您是说……要对国民大规模改宗吗？”她小声问。

    “你介意吗？”艾格隆反问。

    “不！我不介意。”海黛不假思索地回答，“只要是您的意愿，我认为就可以。再说了我现在是个基督徒，大家既然是我的臣民，那本来就应该跟我一样……”

    艾格隆禁不住大笑了起来。

    “海黛，你有胆量，也有了君王的样子了！不过，我们倒是不能着急，也不用着急。一开始我们入主这个国家的时候，我已经发布布告，宣布尊重某个人的宗教信仰了，无疑我打算背弃我的承诺，但我不能那么快，而且不能那么明显，我想要循序渐进，等到有人发现的时候，已经为时过晚了！”

    停顿了一下之后，艾格隆又小声向海黛解释，“海黛，我已经公开宣布我赞同民权和共和了，用不了多久所有欧洲人都会知道我说了什么。在这种情况下，我不能搞得像个屠夫和暴君，所以我要赋予公国的每个人公民权，要尽量柔性地解决问题。先从教育开始吧，所有受教育的人必须宣誓效忠于你和你的基督徒后继者们。”

    “后继者们……”海黛喃喃自语。

    对她来说这个词太过于遥远了，但是却好像又挺近。

