    “不！不要！不要杀我！”

    ……

    “噗……”

    丈八蛇矛轻轻一挑，富安人头飞向半空，划过一道优美弧线，重重落在雪地，滚了两圈。富安瞪着眼睛，嘴巴一张一合，咬着地上的冰雪，慢慢地，终于不再动弹。

    “叮！完成击杀任务，奖励五品开山斧两把，炫纹锁子甲三套，已入账，请宿主注意查收。”

    “叮！收获杀戮值+51点！”

    ..........

    系统声响同时，丈八蛇矛归位，矛尖托在地上，发出哧哧声响，犹如催命的呼号。

    他瞥一眼远处，圆滚滚的人头，以及血泊中的无头尸体，轻轻夹着马腹，走上前去，手中丈八蛇矛轻轻一挑。

    一行龙飞凤舞的血字，落在富安尸身之上。

    “杀人者，林冲是也！”

    林冲冷哼一声，想追杀他，也要做好被杀的准备。

    这是一种挑衅，同样也是一种心理上的震慑。

    “好大的雪，需要这些贼人的鲜血祭奠！”

    林中骑马转身，消失在茫茫风雪当中。

    远处的山神庙，静静矗立，像是在映衬着什么。

    …………

    第二日，鸡鸣之时。

    一堆武士，沿着小道上了山神庙。

    昨夜富安与差役，迟迟未归，这些高俅的探子，前来打探情况。

    当他见到满地尸体，以及身首异处的富安，一群人差点吓尿了。

    “死……死了，都死了？这怎么可能啊！”

    “过来看，富安的身上有字！”

    “真的吗？我来看看！”

    ......

    一群人簇拥过来，只见富安胸前血淋淋七个大字：

    “杀人者，林冲是也！”

    犹如魔咒，深深印在探子脑海中，其中的探子头，一张脸“唰”一下惨白如纸。

    “这林冲，果真如传闻中那样，是个杀材！”此时此刻，他倒是有些庆幸，昨天夜里没有跟着富安他们，一起围杀林冲。

    否则，这茫茫雪地中，怕是要再多一具尸身。

    没有丝毫犹豫，探子立马把这里发生的一切，汇报出去。

    …………

    高府。

    高俅一夜未眠，来回踱步。

    从未有一个人，像林冲这样，让他寝食难安。

    区区一个禁军教头，众目睽睽之下，斩杀他的爱子，还在重重围杀当中潇洒离去？

    等于当着他的面，狠狠给他这个太尉一记响亮耳光。

    整个东京城上下都知道，

    他儿子被林冲杀了，

    派去野猪林追杀林冲的手下，也被杀了。

    ..........

    朝堂上以往的那些政敌，当着他面不敢说什么，背地里，都在笑话他。

    林冲以一人之力，让他这个高高在上，不可挑衅的朝堂神话，成为东京城的笑柄。

    “我要让他死，必须死！”高俅面目狰狞地道。

    “大人，您请放宽心，这次是富安亲自带人赶去，咱们的人乃府里花重金培养的精锐，箭矢兵刃上，均涂抹剧毒，那林冲即便是神仙转世，也得归西。”

    管家上次在野猪林吓破了胆，今整个高府，除了高俅，就是他最希望林冲赶紧去死。

    天杀的林冲，要不是他，何苦夜夜噩梦缠身？

    “希望如此吧！”高俅轻轻点头，神色渐渐沉稳。

    换做以前，管家这么说，高俅不会觉得有什么不妥。

    可是野猪林牛二以及一众手下，被林冲单枪匹马斩杀殆尽，现在一听到“林冲”两个字，高俅便感到一股莫名心慌。

    他端起管家递来的热茶，准备喝上一口，压压惊。

    “大……大人，大人，林……林冲他……”恰在这时，府里负责传话的门房，神色慌张地跑进来。

    “咳咳……”高俅满口热茶，都来不及咽下去，都被呛了出来。

    “混账东西，大呼小叫，成何体统！”管家开口叱喝。

    “小人该死，还请大人恕罪。”

    ............

    高俅听到“林冲”二字，连忙放下茶杯，厉声道：“快说，那林冲如何！富安他们将林冲的脑袋带回来了？让他来见我！”

    “回……回禀太尉大人，那林冲……林冲他……”

    “你哑巴了啊！说话吞吞吐吐的，你这个浑蛋！”望着门房吞吞吐吐的样子，管家破口大骂道。

    “不是，林冲没死，被杀的是富安，还有他带去埋伏林冲的高手。”

    “哐唧~”高俅手里的茶盏，瞬间滑落在地。

    “你……刚才说什么？再说一遍！”

    “林……林冲没死，被杀的是富安，还有他带去埋伏林冲的高手。他们……全都死了！一个没留！”

    高俅只觉一股血气直冲头顶，猛地站起身，朝着传话的门房，一脚踹过去：

    “饭桶，一群饭桶！！！”

    他是谁？

    高俅，高太尉。

    皇帝眼中的红人，一人之下，万人之上。

    儿子被人杀了，派出去的手下，也接二连三，死在林冲手里。

    “众目睽睽之下，袭杀我儿在先，如今又一次次，挑衅于我，我高俅在此对天发誓，定要将你林冲，千刀万剐，碎尸万段。”

    高俅浑身怒火，无处发泄，抬起身后的太师椅，朝着面前的门房砸去。

    倒霉门房，在高俅眼中，成为林冲的替罪羊，足足殴打一盏茶的功夫，体力渐渐不支的高俅，一脸意犹未尽，终于收回拳脚。

    管家面色惨白，望着地上只有出气，没有进气的门房，眼神中写满后怕。

    “传令下去，无论是谁，只要能斩杀林冲，并献上人头，赏千金，我请旨授上骑都尉。”

    消息一出，整个东京城轰动。

    虽说册封官员，乃是皇家才有的权利，但是谁都知道，如今的朝堂，早成高俅一言堂。

    想要朝堂上某得一官半职，最直接的办法，便是拜在高俅门下。

    只要高太尉，在皇帝面前美言两句，别说上骑都尉，让你成为一方太守，也不是没有可能。

    “上骑都尉？这可是五品官！”

    “想不到一颗人头，居然如此值钱，看的我都忍不住心动了。”

    “我看你是想钱想疯了吧，人林冲可是八十万禁军总教头，外号豹子头，就你这三脚猫的功夫，也想取他人头？”

    “他再厉害，也是孤身一人，我就不信，天下这么大，没人能取他性命。”

    “林总教头为人高义，杀了高衙内，为咱们东京城的老百姓，除了这么大个祸害，你们还要取他人头，到底有没有良心！”

    “哼哼，人为财死，鸟为食亡，他为人高义，那是他的事情，我等俗人只求荣华一生，要怪就怪他这颗人头，如此诱人。”

    “没错，你们不想杀他，别挡着咱们兄弟发财。”

    “千两黄金，五品官，哈哈哈哈，林冲这颗人头，咱们收定了！”

    .................

