    “难道你不觉得科研人员掌控大方向，更能为社会提供先进的技术和服务吗？”

    “生意就是生意，只要是以盈利为目的，那本质上就没有多大的区别，好人卖你东西赚你100块，坏人卖你同样的东西赚你10块，你是买好人的，还是买坏人的？”

    陈争先想了一下说道：“那就要看好人赚了钱用在哪里。”

    “喔。”

    南易看了一下手表，飞机差不多该降落了，“不好意思，上个洗手间。”和陈争先说了一声，南易就往卫生间的方向走去。

    陈争先这人，南易听说过，未来的中关村高科私企第一人，自己是科学界的大才，还聚集了一帮同样的大才，可开的公司一直不死不活，最后惨淡收场。

    陈争先刚介绍自己的时候，南易还有一丝投资他的想法，可等几句话谈下来，他的念头也就烟消云散。

    在卫生间消耗了一点时间，等他走出来的时候，飞机的广播已经响起。回到位子上坐好，扣好安全带，飞机一个俯冲，就把南易甩到出租车里。

    “先生，第一次来京城吧？哪国的华侨啊？”一坐到车里，出租车司机就打开话匣子。

    “到我要去的地方三十五块钱，我会付你外汇券。”

    “得，算我倒霉，本地人啊？”

    “对。”

    “那我给您抄近道过去，我好拉下一趟活。”

    “您随意，师傅，您挺有路子啊，这是刚到的波罗乃兹吧？”

    “是啊，上个月刚到的。”师傅一脸得色的说道：“本来在排队上岗，我想着能开上拉达就不错了，谁想到感情好，居然让我等到了这波罗乃兹。

    您瞧瞧这色，橘黄橘黄的，您再瞧瞧这线条，多水灵，您在瞧瞧这大屁股，有牌面吧？”

    “是不错，开着有面儿。”

    “不仅有面儿，活也能多拉几趟啊，就说您吧，出站口停着好几辆呢，您干嘛就挑哥们这辆？”

    “您说的对，我就是瞧着您这车有牌面。师傅，昨儿没睡好，我眯瞪一会。”

    “得嘞，您歇着，到地儿我叫您。”

    南易也不是真困，他是不想和司机多侃，他要不说眯会，这司机肯定能一直侃到地头。

    这时候马路牙子上车不多，现在也不是上下班的高峰期，三十来公里路，半个小时出头也就到了。

    南易付了钱下车，走到院门口，先查看一下院门，他做的暗记已经不见了，门上也被画的花里胡哨的。

    打开院门，走进大门查看了一下，大门上的暗记没掉。

    原地起跳，双手抓住遮雨平台的边儿，把脑门儿撑高，平台上没有人踩过的痕迹，南易这才落在地上打开门，走进客厅，把整个屋都巡视了一遍。

    南易思量一下，院门上的涂鸦应该是附近的熊孩子画的。

    把客厅里两个冰箱的电源给拔了，抬到院子角落的柜子里，先搁着，过一个小时再通电。

    里里外外收拾了一遍，就拦了一个狗骑兔子往办公室那边过去。

    “闷三儿。”

    南易推开自己办公室的门，朝坐在位子上翻小人书的闷三儿喊了一声。

    “南爷，您回来啦，怎么没来个电话？”

    “也没什么要紧事，就没想着通知你，隔壁的小鬼子这些日子消停吗？”

    “还行，我每天早上八点到这儿，小鬼子都已经到了。我在这儿呆半个钟离开，下午三点多过来，反正我在的时候，小鬼子都在。”

    “哦，没出幺蛾子就行。”南易把绿书包从肩膀上摘下来放在桌子上，“从明儿开始，你就不用过来了，这鹰也熬的差不离了，给他点自由，等着他犯错，再收拾一遍也应该教会了。”

    “不盯了，要是这小鬼子……”

    “前些日子观察下来，这小鬼子也不像会闹出大乱子的样子，顶多就是在国际耍一耍，搅点男女之间的屁事，线可以先放放，让他飞一会。”

    “成，正好，李祥荣那边也该开始去鬼市扫货，我明儿早起和他一起去一趟。”

    “嗯，还是一个原则——只要不过分，先睁只眼闭只眼，要不要收拾，等将来再定夺。”

    “懂，哪只猫儿不偷腥，我会把他的那点猫腻先记在功过簿上。”

    “尽快物色个人跟着他，你早点抽身。”

    “好，那我先走了，垫巴下肚子就早点睡了。”

    “去吧。”

    闷三儿走后，南易就拿起电话拨了出去。

    “嗨，亚当么？”

    “你怎么知道是我？”

    “这个电话除了你，一般不会有打过来。回京城了？”

    “是的，刚回来。”

    “今天要过来吗？”

    “嗯哼。”

    “可以，不过我要先告诉你，我今天不方便。”

    “我更希望我们之间是心灵上的沟通。”

    “啊哈，几点到？”

    “可以吃动物的内脏吗？”

    “你想请我吃卤煮？”

    “会吃？”

    “当然会吃，去燕新饭馆，我直接过去。”

    “行啊，六点半，在门口汇合。”

    “OK。”

    在办公室里坐到下班时间，南易和鸠山真一一起走出写字楼，然后各走各的。

    又拦了一辆狗骑兔子，在蹦蹦蹦中，南易到了南横东街。

    “亚当，我在这儿。”

    南易一下车，就看到在朝他招手的斯嘉丽。

    “来这么早？”

    “在饭店反正也没事，挂掉电话我就出来了，拍了不少照片。”斯嘉丽亮了亮脖子里的照相机说道。

    “这里你来过？”

    “没有，我听别人介绍说，要吃卤煮一定要来燕新饭馆尝尝小肠陈的卤煮小肠。”

    “哈，你很快就要变成京城通了，就算是京城本地人也不是各个都知道小肠陈。”南易笑了笑说道。

    “为什么？”

    “不是每个人都下得起馆子，再说小肠陈名气最大的时候，那得是几十年前的事情了，那时候他的摊儿都摆在华北楼戏院边上，光顾他的客人主要是梨园的名角儿。他的手艺，可不是普通人能品尝的。”

    斯嘉丽问道：“名角儿的意思是？”

    “你可以把名角儿理解成百老汇舞台的明星人物。”

    “京剧吗？”

    “对，演京剧的大明星，和格温·弗登类似的大明星。”

    “哇哦，那这个小肠陈也是一位了不起的人物。”

    “是的，我们今天也享受一下大明星的待遇。”南易说着，率先走进饭馆，找了个空座，很绅士的先给斯嘉丽拉开长板凳，等她坐定，自己才在她的对面坐下。

    “你要控制卡路里吗？”

    “当然。”

    “那我们点两份卤煮，再来两叠蔬菜，要米饭吗？”

    “半碗。”

    “好。”南易应了一声，对边上的服务员说道：“劳驾来两份卤煮、一个拔丝山药、炒个豆角，再来四两米饭。”

    和斯嘉丽走在一起，南易就得接受别人看猴戏的目光。

    比如现在，整个饭馆的人都把目光对着两人，或直或斜，南易也只能自动过滤。

    “亚当，你上次说你要去旅游，有给我带礼物吗？”斯嘉丽身为洋婆子说话直接，不像国人这么含蓄。

    “当然，我在钱塘帮你买了丝绸，东西太多，我不方便随身带，就让人帮我寄过来，估计过几天就到。”

    “哇，丝绸，我很喜欢，用丝绸做的裙子非常酷。”

    “你见过？”

    “我妈妈有条裙子就是用丝绸做的，非常漂亮。”

    “我觉得你如果穿旗袍会更漂亮，我买的丝绸更适合做旗袍。”

    “真的？我穿旗袍漂亮？”

    “当然。”

    “哈，我很期待，布料是不是很薄？”

    “一厚一薄。”

    “我懂了，亚当，你是一个坏男人。”

    “嗯哼，难道你不是坏女人？”

    “我当然是。”

    斯嘉丽一脸暧昧和调戏，舌头还故意舔了舔左边的嘴唇，充满了诱惑风情……

