    第38章牡丹花下死做鬼也风流

    而司雪在听到江齐说完娶她的那一刻，再淡定的她，脸色都忍不住变了变。

    江齐不过是有名的花花公子哥，身边女人无数，一天换一个，肮脏得不行，有什么资格娶她？！

    也不掂量自己几斤几两，要不是他头顶着江家二少的头衔，配跟她说话？！

    她连湘城第一豪门的江家都看不上，更加看不上玩物丧志，没有半点出息的江齐！

    所以想要她嫁给他，痴人说梦！

    司雪虽然对江齐厌恶至极，但是表面却装得柔弱大体，又善解人意，“江齐哥，抱歉，我不能夺人所爱，就算你跟我姐姐有一天退婚了，我不能……昧着自己的良心，跟你在一起。”

    江齐不以为意，“小雪，你管那么多干什么？只要你答应我，剩下的一切，都交给我摆平，你只管风风光光嫁给我就行！”

    司雪摇摇头，“江齐哥，对不起，你还是另觅良人吧，不要逼迫我做一些违背自己良心的事，不然，我会一辈子都良心不安的。”

    江齐皱眉，他就不明白了，司繁不是对司雪这对姐妹花非常不好，非常恶毒吗？

    为什么司雪非但不恨司繁，反而还多次帮司繁说话？！

    真是矛盾极了！

    如果司繁真的对司雪跟司雅态度恶劣，司雪还对司繁这么尊敬爱护，那司雪未免也太……善良得过头了，甚至称得上愚蠢。

    江齐一时之间，对司雪的好印象，大打折扣。

    “不管你同不同意嫁给我，反正我跟你姐姐司繁的婚姻，是退定了，耶稣都没办法阻止我！”

    江齐丢下一句，紧接着就离开了。

    而司雪稍微松口气，只要江齐不逼着她跟他订婚，那就没有关系。

    但是江家跟司家的婚姻，是老一代订下的。

    想要取消，貌似也没那么容易。

    除非江家同意，司家也同意。

    江家那边不知道是什么情况，但是司家这边，父亲应该不会同意的。

    毕竟跟江家联姻，对司家，有利无弊。

    所以，必须得逼迫司繁，以司家的名义，嫁进江家！

    …………

    又是深夜时分。

    司繁从房间走出来，一身黑衣黑裤，还戴着口罩跟鸭舌帽。

    一头利落的黑色长发被她用橡皮筋扎了起来，眉目清冷，英气逼人。

    黑夜里，她步调散漫的穿过客厅，绕过各种障碍物。走出了房间。

    而正陷入熟睡当中的姜琴，丝毫不知情。

    司繁想去那个地下搏击馆，瞧瞧看今晚还没有比赛，顺便再赚个五十万花花。

    但是当她来到墩皇地下拳击场，发现闭馆了。

    看了眼贴在一旁墙壁的公告栏，得知这拳击比赛，一个月举办一次。

    司繁舌尖抵了抵腮帮，得，今晚赚钱的路子，要换了。

    只不过手还痒着，气也不顺，想揍人！

    司繁走出地下搏击馆，立即进去了另一个喧嚣的娱乐场所。

    墩皇夜色酒吧。

    墩皇是一个大型娱乐场所，除了地下搏击场，还涉及多个娱乐项目设施。

    比如酒吧，游戏城，健身房，按摩等等，应有尽有。

    而司繁，误打误撞进了酒吧。

    热闹的气息扑面而来。

    一眼望去，来来往往都是各色肆意放纵的男男女女。

    伴随着音乐的躁动，灯光交错，他们在狂欢，滥情，荷尔蒙肆意。

    她嗅到了酒精的味道，有点馋了。

    原主是个中规中矩的怯懦乖乖女，但是司繁可不是，她喜欢打破常规，喜欢刺激，喜欢尝鲜。

    而酒精的味道，对她一个初来地球星的女王来说，有种莫名的蛊惑。

    她喜欢这味道！

    就是不知道……尝起来怎么样。

    司繁喉咙泛丝莫名的痒意，利落摘下口罩，丢到旁边的垃圾桶，就准备朝吧台走去。

    但忽然，她脚步顿了顿。

    因为她看到了一群嬉皮笑脸的公子哥朝她的方向走了过来，其中一个还是个熟人。

    “齐哥，你今天说去司家把跟司繁那个垃圾废物的婚姻退了，退成功了没有？！”

    江齐有些烦躁，“没有！”

    身边的损友调侃，“那怎么办？不会真打算被被她纠缠一辈子吧？！”

    江齐:“哼，怎么可能？！打死我也不娶那个恶心玩意儿！也不瞧瞧自己什么长相姿色，还想企图觊觎我美色，觊觎我钱财，想得倒美！”

    “就是，我齐哥这要长相有长相，要钱有钱，要势有势，要一个一无是处的丑女干什么？！随便在大街上挑一个都比她强！”

    这话把江齐夸得有些飘飘然，“那可不！”

    突然，身边的损友拍了拍江齐的肩膀，“诶诶诶，齐哥，那个戴鸭舌帽的美女一直在盯着你看耶，该不会……是暗恋你的对象吧？”

    江齐闻言一愣，随后看向站在他几米开外的一个少女。

    她穿着一身黑，脸帽子也是黑色的，几乎融进这深深的夜色里。

    几束灯光时不时从她身上晃过，在她的脸一闪而过。

    压在帽沿下的精致脸蛋，美艳又冷傲，十分张扬的印入江齐眼底。

    连她周围的景物，在江齐眼中都模糊了起来，甚至黯然失色。

    江齐只不过是看了一眼，就忍不住看痴了，眼睛直勾勾的盯着，压根挪不动眼神，也挪不动腿。

    他身边的几个损友更是有不争气的，直接馋得流下了口水。

    卧槽，这美女，简直是人间极品啊！

    他们多久没有瞧见这么勾魂夺魄的美女了？！

    阅女无数的他们，瞬间就心痒难耐了！

    要是能把人勾搭到床上，人生死而无憾了。

    江齐抹了一把口水，嘿笑了几声，“牡丹花下死，做鬼也风流，你们今天都别拦我，让我去会会那个美女！”

    损友眼酸，心也酸，“齐哥，独乐乐不如众乐乐，要不咱们一起吧？”

    江齐气得揣了一脚那个说话的损友，“滚你丫的，那是老子看上的，老子没有玩腻，你们休想沾上半分！”

    那损友瞬间怂了，“齐哥，开玩笑的开玩笑的，您别介，别介！”

    江齐哼了一声，随即理了理自己身上的衣服跟发型，雄赳赳，气昂昂的朝司繁走过去……

    美女，爷来疼爱你了！

    ?  ?下午有事，今天选择更早一点，两章都发了，宝子们不用等下午了，笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

