    空海眼望两界十方金刚胎藏大阵形成的金光罩，淡淡一笑道：“焦飞师弟可否跟这位道友一起，帮师兄护法。我要分化法力下去，擒捉了祖神荼，下方那些道友似乎力有未逮，仍旧在苦斗之中。”

    焦飞应了一声，空海和尚脑后立刻现出一盏形制奇古油灯来，灯头上青光如豆，有一尊小如米粒的古佛正在灯头中盘膝而坐。空海冲着焦飞一点头，青阳灯灯焰中的古佛就飘了出来，迎空化作一个牛山濯濯，相貌凄苦，丈六身材的老僧。

    焦飞亦是第一次见到传说中佛家的金刚真身，尽管空海并非是以佛门正宗法力凝聚，却也显出不凡来，这尊青灯古佛一现身便有二十八圈佛光，每一圈佛光便代表一种莫大神通。据传说修成金刚真身者，身具四十八种大神通，有四十八圈佛光护持，显然空海的青灯古佛尚有未尽完善之处，故而才少了二十圈佛光，也少了二十种莫大神通。

    空海和尚见焦飞似是发愣，知道这少年乃是天河剑派弟子，见识非比寻常，应能看出来自己的法力缺憾，不由得笑道：“焦飞师弟仔细了，我这青灯古佛一去，自家的法力就跌落到初开第九识阿摩罗识的境界，又要住持两界十方金刚胎藏大阵，全无防护之力。

    焦飞听了，一笑道：“师兄尽管去，焦飞省得！”

    他给天音女尼施展了个眼色，这女尼也是玲珑剔透之辈，忙恢复了真身，把如意七宝大咒放了出来，把自己和空海和尚的肉身一起护住。空海见到这如意七宝大咒，不由得眼睛一亮，笑道：“原来这位女道友，居然身具佛门法力，当真是让小僧也瞧走眼了。有了你帮我护持肉身，小僧人走的也安心！”

    空海和尚把双眸一闭，那尊青灯古佛立刻化成流光射入了两界十方金刚胎藏大阵中，青灯如影，纯净精粹。天音女尼看到那青灯古佛身上的二十八圈佛光，不由得微微叹息道：“听说佛门就一百零八小神通，只要开了阿摩罗识，便能自然悟出，只是领悟的多少不同罢了。还有四十八大神通，乃是佛门炼就金刚真身之辈才能修成。我这如意七宝大咒独占七种小神通，自以为在佛家也算是独树一帜，没想到空海和尚居然能身具二十八种大神通，果然炼就金身之辈，非是我等可比。”

    焦飞一笑说道：“我记得空海师兄未曾成就金身之前，也只炼就了三圈佛光，未见得你日后就不如他。”

    天音女尼知道焦飞这是安慰，幽幽叹息了一声，再也不语。佛道两家，炼就金身，元神都是极难，极难。天音女尼本来已经修炼了数千年之久，在炼气第九层顶峰徘徊了也有千年，自然知道这最后一步有多么艰难。

    天音女尼全力运转法力，把自己和空海和尚的肉身罩在七道佛光之下，焦飞一个人在旁消化刚才所得。他收拘了不计其数的幽冥火咒，虽然已经全数转化到了七道心魔大咒之中，但是一次性吸摄了这许多元气，焦飞也有些承受不住，正要慢慢炼化。

    在紫金钵盂中的一战，虽然并无惊险，却也让焦飞领悟出来一些手段，比如剑气成丝，日后只要他修为到了，便不用重新修炼这门绝世剑术。除了剑术上的突破，焦飞隐隐也对六阳封神法和心魔大咒，有了另外一层的领悟，正好趁此功夫，好好参详一番。焦飞于元蜃诀为桥梁，心魔大法和六阳封神法为两端，想要把这两种都不属于佛，道，魔三家的法术融会贯通起来。

    除了樱天女之外，六阳封神幡的五道心魔大咒都已经饱吸元气，生生拔到了丹成二品的境界，焦飞自家操纵的两道心魔大咒亦谷催到了丹成二品的层次，现在七道心魔大咒汇聚，可说的上是最为平衡的一刻。

    焦飞心中早有底数，试着先把六阳封神幡上所有的副魂，包括樱天女这个主魂一起压下，只留了五道心魔大咒闪耀。他试着从六阳封神幡上抽取了一道心魔大咒，送入了元蜃幻景当中，慢慢将之炼化，不过焦飞并不是把这道心魔大咒上的六阳封神法去掉，而是尝试用元蜃诀的法力重新祭炼。

    焦飞原本祭炼六阳封神幡，用的是天河正法为根基，不过两种道术都带有他的真气烙印，倒也并不排斥。元蜃诀又是最善模拟一切法术，焦飞试着祭炼了几个时辰，这道心魔大咒骤然一轻，居然如同焦飞原本的两道大咒一般，可以被他召唤出来，当做精魂一样驾驭其中的法力。

    焦飞这次祭炼的乃是千幻神咒，在心魔大咒算是较为温和，尝试了此法可行，焦飞心头也颇有喜色，暗忖道：“若是我能把六阳封神法和心魔大咒合一，中间以元蜃诀为桥梁，岂不是可以任意借用六阳封神幡上主魂的法力？不过这个法子只能借用咒灵之力，如樱天女这个主魂，我就没法以元蜃诀运使。”

    “就算是如此，若是心魔大咒的七道咒灵我皆能运用自如，既可以用元蜃诀来驱使，也能全数注入到六阳封神幡中，虽然本身功力不会增长，却有许多便利，六阳封神幡运使起来也会增加威力。”

    焦飞一试之下，就知道此法可行，但自己的元蜃诀修为必须要再度提升，且重新祭炼六阳封神幡和心魔大咒，也需要花费许多时日，没有三年五载都难以练成，因此试过了可行之后，把那道千幻神咒退出了元蜃幻景，重新归附到了六阳封神幡上。

    焦飞收了六阳封神幡，见天音女尼和空海和尚的肉身仍旧打坐，心里也有些羡慕。

    道家炼器手段最多，旁门杂家更是炼器为尚，因为旁门大多数所学的法诀不成，没有法器辅助，总要弱人一头。故而大多数的厉害法器，转都是出自旁门，比如焦飞所用的六阳封神幡极是旁门九大散仙之一的百骨道人所创法门。东极青帝所创的五道天府真符，亦是每一道都有鬼神莫测之威，光是太乙真形符就奥妙无穷，让焦飞都险些吃了大亏。

    佛宗和魔门，一个修炼金刚真身，一个修炼太古神魔之躯，虽然两家也祭炼法器，却更崇尚自身的法力。焦飞遇上的几个佛宗弟子，包括了空海，真宗，真言，真一，真空都是以本身法力应敌，并不使用法器。

    佛门弟子一旦开了第九识阿摩罗识，便能至少参悟出来一种小神通，身具佛光护体，并不输给任何道家法器，这也是佛宗弟子不爱祭炼法器的缘由之一。只要法力日深，自然便可参悟出来许多神通，不似道家各项法术芜杂，虽然威力奇大，却要花费苦功去修炼。

    只是佛家弟子修持也比其他三家更为艰苦，如今天下道门，旁门炼就元神的不少，魔门证道长生之辈也多，但是佛家只有四大圣僧，七大士炼就了金身，除了佛门四宗之外，外道七宗和其他的佛门外道，就只出了一个空海和尚。颠倒来去也只有一十二人，才身具大神通法力。如果不是佛门二祖，释陀，龙迦各自化身为极乐天境，永恒净土庇护佛家弟子，佛门如何能有现在的兴盛？

    据说佛家二祖开辟极乐天境，永恒净土，就是为了跟冥凰争上一线，让佛宗弟子都不入冥狱，死后径直转生极乐天，清净土，依旧参悟佛门上乘正果，只是这佛家二祖虽然法力无边，却也还不能跟创世七凰相匹敌。这极乐天境和永恒净土，只能让极少数心志坚毅无比，修佛虔诚之辈，生前又是修炼到了阿罗汉境界以上，也就是至少开了第九识阿摩罗识的佛门弟子，才能转去投生。

    比如当年创出了七宝如意大咒的真宗和尚，也都是没有这种资格的。

    “万般道法，尽可长生，只要修为够了变成，我又何苦去艳羡佛家法术精妙？”

    焦飞把微微掐诀，运炼天河正法，把心中一片天地，化为纯净剔透，玲珑如玉，刚才的一些烦扰，全都抛诸脑后，静静的等空海和尚出来。不过空海和尚去了这久，还不能诛杀祖神荼，焦飞亦有些担心，暗忖道：“祖神荼也不知吸摄了多少生灵的元气，他又只是专修一道，本身功力也高，难不成也能突破，把咒灵转化为无上心魔不成？若是那样可就难办了！咒灵一旦成了无上心魔，所有的咒灵分身，皆成本我，只要被幽冥火咒侵蚀的生灵还有一个不灭，祖神荼就能解体重生。可是被祖神荼收伏的幽冥鬼兵，不知有几十万头，却让人如何去尽数诛除？”

    焦飞想了一想，也觉得自己多虑，若是祖神荼真有那个能耐，也就不会被空海和尚困住，无上心魔已经和金刚真身法力相仿，而且更加诡异，只要祖神荼一心避战，空海的两界十方金刚胎藏大阵绝对困他不住。

    焦飞和天音女尼等了一回，忽忽就是十余日过去，这一场大战仍旧如火如荼，好几次都有战场转移到两界十方金刚胎藏大阵附近，除非是招惹到自家，焦飞也懒得出手，偏偏就是两界十方金刚胎藏大阵中毫无动静。

    焦飞算计了时日，心头也焦虑起来，不过这些事情非是他能把握，这黄脸少年也无可奈何。

    天边一道碧火若隐若现，似是跟谁人在玩耍，后面七道遁光衔尾紧追，每当那道碧火陷入了困境，悍然猛扑的时候，那七道遁光中的任何一道，都不敢正面相迎，只能散开一个缺口，让战局恢复到一逃七追的场面。

    焦飞只看了一眼，就猜出那道正在逃窜的碧火，必定是祖神荼手下四大魔头之一，一声修为不在刀神老祖之下。焦飞也不知为何这些炼气巅峰的人物，为何也会中了心魔大咒，还一副乐在其中的模样，他没有任何参与此战的念头，悠然望着天空。

    那道碧火却不肯放过他，见到下方有空海和尚，这个魔头还有些畏惧，但是在他天空绕了一大圈，也不见空海和尚动弹，顿时胆子大了起来，猛然飞扑下来，目标却不是空海，而是焦飞。他终究还是怕空海法力强横，想要扑杀焦飞，试探一下空海究竟能不能出手。

    焦飞忙把双手一拉，无数淡金和深紫的丝线，交织成网，那道碧火也不以为意，以为这么一个少年，能有什么法力？但是他的护身碧火一撞到这股淡金和深紫丝线组成的大网上，立刻尖叫一声，以违反天地轨迹的速度，猛然想要逃脱。焦飞把如意雷咒和道心纯阳咒分化出来的紫电光雷和琉璃光焰炼化成剑丝，已经是能够威胁到炼气九层之辈的厉害剑术。好容易得了手，焦飞哪里肯容他轻易逃开？剑丝大网猛然一合，把那道碧火笼了十分之一的残焰下来。

    这也是那道碧火大意轻敌，又有空海和尚在一旁，后面还有七位海外厉害的高人追杀，他分心三用，这才为焦飞所算。焦飞一招击退了此人，自也是不敢大意，头上六阳封神幡现了，化为五彩斑斓的光华，隐隐有一员女武将坐镇其中。这是焦飞在紫金钵盂中新悟出来的法门。

    那道碧火扑了一记，损失了一成的功力，心中大怒，反手一扬，六根乌沉沉的铁锥飞射下来，这乃是他随身数百年的一件法器。焦飞见这六根铁锥古怪，精芒如电，但是光华内敛，只有尺许长，手指粗细，显然有特殊的功效，专门破佛道两家的护身功力。他双手放出数百根剑丝，头上六阳封神幡中的樱天女也把血河剑气射出，两下合力，这才抵住了这六根铁锥。

    焦飞试了一下，自己的六阳封神幡和两道心魔大咒所化的剑丝，根本撼不动这六根铁锥，这才暗道一声可惜，弃了夺取这六跟铁锥的念头。

    ps：呼唤月票，呼唤奇迹，第一更到，最后几十个小时，足够我们绝地大反击了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

