    

    “不是，是我姐的大女儿，宋晚。”

    “啪——”

    随着许曼珍的话音一落，角落的位置突然传来一声巨响。

    三人同时抬头看去，却见沈晔对经理歉意道：“抱歉。”

    “没关系的四爷，没吓到您就好！”

    那经理说完，弯身收拾地上的茶杯碎片。

    陆怀修收回目光，对着许曼珍和宋晚二人做了请的姿势，“二位，请吧！”

    “会不会打扰到你们谈事？”许曼珍小声问。

    “不会。”陆怀修笑着说：“我正巧在附近办案，听阿晔说他也在附近，所以才请他来一起吃顿饭，没什么重要的事儿。”

    宋晚默默地跟在二人身后。

    桌子不大，正好容下五人。

    陆怀修坐在沈晔对面，许曼珍坐在他右边，陆怀修左边坐的是天凌。

    一时间，只剩下一个座位，那就是许曼珍和沈晔中间的位置。

    宋晚迟疑片刻后，鼓起勇气坐了下去。

    “许小姐你们应该认识，这位是许小姐的外甥女，宋……”

    陆怀修突然想不起宋晚的名字。

    “宋晚。”

    宋晚侧眸看向沈晔，低低开口。

    天凌手中的茶杯脱落，稳稳地落在桌上，发出一声“咚”的一声。

    沈晔轻咳一声，勉强压抑内心的波涛，沉声道：“沈晔。”

    “宋……宋首领？”

    天凌试探地喊了一声。

    宋晚抿唇一笑，微微颔首，“天凌中校。”

    天凌笑了，“果然是你！”

    沈晔感觉到自己的呼吸有片刻的窒息。

    宋晚侧眸看向沈晔，低低地喊了一声上校。

    “嗯。”

    那人轻应一声。

    “不是，什么情况？”

    陆怀修蹙眉，“什么首领中校的，你们一起在军营待过不成？”

    “不是！”天凌笑道：“我们之前曾一起玩过一个末世网游。”

    “原来如此。”

    陆怀修点了点头，他看向沈晔道：“阿晔，你让我找的那个姑……”

    “嗯哼！”

    陆怀修的“娘”字未落，沈晔忽然轻咳一声。

    他愣了愣，才反应过来，沈晔可能是见许曼珍她们在，所以不方便提这事儿，忙转移话题道：“哦，一会儿就要上菜了，大家多吃点。”

    说完，看向宋晚笑道：“晚晚是吧？这顿呢，哥哥来请，不用你请。”

    晚晚？哥哥？

    沈晔微微蹙眉，不悦地瞪了陆怀修一眼。

    然而，陆怀修压根儿就感觉不到，依旧在那儿自顾自的说着。

    饭菜很快就上来，因为几人不是开车就是病人学生，所以，并没有上酒，而是用饮料代酒。

    沈晔拧开瓶盖，主动替宋晚倒了杯。

    “谢谢！”

    宋晚双手捧起那杯饮料放至唇边，试图遮住微微上扬的唇角。

    “说起来，我们晚晚还差点嫁给四爷呢。”

    “咳——咳咳——”

    宋晚还没喝水，却先被自己的口水呛到了。

    “哦？”

    陆怀修饶有兴致地挑眉，“这话怎么说？”

    别说他，沈晔和天凌都很诧异。

    “我……”宋晚轻叹，“我就是宋家刚从大山里找回来的那位小姐。”

    “原来如此！”陆怀修轻啧一声。

    这事儿他也听说了，当时还骂宋家不厚道，随便给沈晔塞个人呢。

