    阮承筹平铺直叙，甚至不含一点拐弯抹角，而平先生那温润的眼眸里面闪过些许血光：“他怕是已经落入宫御之手，再寻也无任何意义。”

    季同是他当年收的一个记名弟子，虽然不说全心全意对待，可也算是自己一脉的主力，可居然被宫御轻松瓦解，甚至还拯救了温州城。

    ——这事情若是放在以往他不会相信，毕竟他制作的毒药他自己清楚，就算宫御智勇双全，可也双拳难敌四手，多智不堪重负，然而他却再一次给了他一个天大的惊喜。

    “可他手中的力量……”

    当初之所以启用季同这个人，不单单是因为他的隐秘性，更因为他的姓氏以及季家的人脉，损失了这样的人，对日后的发展并不是好事。

    “不过是小有手段罢了，这样的人舍弃也没什么可惜的。”平先生的声音中含着淡漠，似乎那个名义上的弟子，对他来说并不算什么。

    “好。”

    既然话已经说到这份上了，阮承筹自然也不好多说什么，不说不知道季同人在何处，就算知道想要救出来怕也绝非易事。

    “聂宇蒙那边可有消息？”

    “一直在寻找那个人。”

    阮承筹在他身边多年，自然知道他的命门所在，这话一出便看到他的脸色以入眼可见的速度变化起来，比起刚才那青筋暴起的癫狂，此时的他似乎有着风雨欲来的凝重。

    “可是快寻到了？”

    “应该快了，可否接人回来？”

    平先生冷哼一声，原本舒缓的额头上闪过几许细丝：“既然她思念故土，我怎么能强人所难呢！”

    他说罢紧紧闭上了眼睛，而阮承筹只是默默地静立在一边，好一会儿过去了，只听他又道：“帮她避开聂宇蒙吧！”

    “嗯。”

    阮承筹退出来的时候，随后将屋门紧关，而留在房间里面的平先生则睁开了双眸，原本清澈的眸子透着几分迷茫，大概一刻钟之后又是嗤笑了起来，喃喃自语：“纵使你心心念念着那个人，可我还是一如既往地犯贱。”

    他的喟叹来的快去的也急，不过须臾又是一副运筹千里之外的模样，那老神定定的样子，同前一刻相比，天差地别。

    宫珏见到阮承筹的时候，他正在低头思忖着什么，看到她走来也只是露出了些许的微笑，语气甚为得体：“夜深了，还没有歇息？”

    “并未。”

    宫珏自从离开皇宫，便不压制自己的性子，以前她装着懵懂只是为了更好的掩饰自己，然而入籍和这些狐狸们合作，自然要让他们看到自己的价值所在.

    “你若是想要找他，我劝你还是歇了那心思，他这会儿精神并不好。”

    没有人比他清楚那个人的来历，也没有人比他更清楚那个人的逆鳞所在，这个时候过去显然不是明智的选择。

    “温州的事情？”

    “算是吧！”

    他说的有些模棱两可，而宫珏也是一个聪明人，虽然现如今都是一条船上的人，可谁知道下一刻会发生什么，所以这深度交心的事情她并不会做。

    “既然计划失败，那么我们何不更进一步，直接瓮中捉鳖呢？”

    温州城那个地方，她看着也挺碍眼的，那个男人如今回来怕是要步步紧逼，若是不能先发制人，便只能受制于人，这样的感觉并不美好。

    “你有谋划？”

    “炸了温州城如何？”

    “……”

    宫珏的话让阮承筹脸色一凝，有些不可置信地瞧着她：“你可知道，火药并不容易制造，你虽然改变了一些提纯方法，可仍旧杯水车薪。”

    “我既然敢说，便有办法。”

    这个时代的火药术并不是很高明，早些的小火球似乎已经是他们所能见识的极致，然而对于一个喜欢研究军事武器的人来说，这些虽然难，却也不是绝对。

    “你确定可行？”

    “成功了，你们可以除掉大敌，不成功也不会损失什么？既然如此，为何不试一试呢？”大满贯的话，她一向不喜，毕竟事情总会存着变故，特别是现在的事情。

    “好。”

    阮承筹的手里面掌控制着不少的人，否则也不会在宫轩的运作下，仍然可以把持朝政，可那些人再能干，宫珏对他的成功却也起着至关重要的作用。

    ——若是没有宫珏提供的武器，不管是南方的白启泽，还是温州的戴家兄弟，都不是他们轻易对付的。

    温州的筹码已经丧失，那司徒家的人也二笔转移，连一个威胁的借口都没有。他甚至想过拿镇国公府的人开刀，然而镇国公如今留下的都是一些无辜紧要的人，他一时间也找不到妥善的办法。

    “皇宫里面那个人，怕是留不得了。”

    宫珏看着皇宫的方向淡淡细语了一句，而阮承筹点了点头，如今朝堂肃清的也差不多了，那个所谓的傀儡自然也没有意义了。

    此时的宫轩并不知道自己已经被人惦记上了，毕竟一双快要丧失知觉的腿，已经减掉了他不少的心思。

    “温州那边的情况，如今已然好转，你什么时候离开？”

    宫轩从来不过问影一的事情，可他这一次不知道为何，还是破天荒地询问了一句，或许是两个人相处的事件长了，也有了一些惺惺相惜之态。

    “任务还没有完成。”

    他进京有两个任务，第一个是协助三王爷将一些朝廷众臣送出去，另一个则是查出那个儒士的身份，这偷偷送人的事情虽然成功了一半，可还是有不少人死于逃命途中，至于另一个任务更是一点影子都没有。

    “能送出那些人已经不易，你也莫要钻牛角尖了，他当初敢布置这样的局，便要想好付出的代价，而那些人命便是代价。”

    宫轩从来不担心大乾会改名换姓，因为那个带着狼性的帝王不会允许这样的事情发生，可他这样的布局，做出的牺牲也是巨大的。

    “或许，他也不曾想会出现宫珏这个变数吧！”

    宫珏绘制的那些图纸，应该说是大大减缓了回援京城的步伐，否则这会儿不管是阮家的人，还是那神秘的平先生，都是毡板上的肉。

    “只是这样的代价太过沉痛。”

    他甚至现在都不清楚宫御真正的目的，若是想要铲除朝堂中不安分的人，可这样的代价会不会太大了一些呢？

