    元慧公主王贞是火冒三丈，恨不能将眼前几个狂徒当即烧成飞灰。

    她在汉王府的日子自然还处于灰暗时期，不然心肠颇好的她火气也不会这么大，当然了，只要进到汉王府的女子，多多少少也会沾染一下凶悍之气。

    说起来王贞碰到的倒霉事可不比阿史那庆云少。

    小小年纪便离家千里，成为了联姻工具不说，没几天，当了皇帝的伯父便一脑袋碰死在了潼关之下。

    这对于因世族联姻而外嫁的女子来说，是最为糟糕的一种情形，新嫁的夫家权威赫赫，自己家房子却着了火，差点把基业给烧个干净。

    相比之下，在晋阳街市上被人抢劫，回到府中告状却又反遭行凶之人欺压等等，其实都不算事。

    好像唯一值得安慰的就是，她和自己的父亲在晋阳团圆了，父女两个之前并不亲近，王世伟子女众多，王贞不过是其中之一罢了。

    但可笑的是，当王世伟被俘来到晋阳，值得依靠的也就只剩下了这个女儿。

    也就是说，王贞那小小的肩膀上还要担负起照顾父亲的责任，因为王世伟没什么才能，全凭两个兄长，才没有沦落为纨绔子之流。

    当然了，这人也没多大的缺点，好色一些，不然也不会有王贞这样幼小的女儿，瞪起眼睛也会杀人，可对于一个大贵族而言，这就是他们的日常生活不是吗？

    只是相比他的两位兄长，无论哪个方面，他都流于平庸，总的来说，离开了东都来到晋阳，王世伟的栖遑之处比之王贞还要甚上几分。

    自然就要死死把住女儿，好将之后的日子过起来。

    要说王世充与李破联姻之举，纯碎是从战略层面着眼，做的也粗糙匆忙，不但配不上灞城王氏的名望，而且连一地诸侯的脸面都顾不上了，几乎是硬生生的将王氏的女儿塞给了李破，弄的极为丢脸，那会连送人过来的王世恽都很是不好意思呢。

    可话说回来了，此举却也无意间给灞城王氏这一支留下了一条退路，不然的话，以李破对王世充的厌恶，王氏亲族到了他这里，准保都是个死字。

    而现在，王世伟在晋阳过的还算安逸，衣食无忧之外，还有个女儿嫁给了汉王，内外人等见了他倒也不会怠慢。

    可王贞就比较苦恼了，汉王她倒是见过几次，却从未“亲近”，如果说这让她本人既感安心又觉着恐惧的话，那么对她身边的人来说，就只剩下惶恐了，汉王不喜公主，这怎么得了？

    侍从们最希望看到的套路是，汉王能和公主相敬如宾，过上些日子，等公主诞下孩儿，最好是个男孩来，有了小主人，那么一切就都妥当了，大家也都会由此受益，不然的话，注定就要提心吊胆的过日子。

    于是，王贞耳边的声音有多杂就不用提了，还有人直接把话传到了王世伟那里，弄的王贞再也没出府去见父亲，因为父女两人相见只有一个话题，让王贞恨不能钻进地缝的话题。

    这么说来，王氏卖女求荣的名头算是坐实了，说来可笑，晋阳王氏也有流言在外，也不知老天爷闹的哪般。

    说起来，王贞也不是不知道世族女子嫁了人后，该怎么讨好丈夫，又该如何稳固内宅地位，这是世族女子从小就要接受的教育，王贞自然也不会例外。

    而在家族中耳闻目染之下，同样不会少了这方面的见识。

    不过你要是让她这个年纪的贵族少女付诸于实践，却也是笑话一桩，王贞可没那么妖孽，小小年纪就能魅惑众生。

    所以她和王绮差不多，在府中地位有些尴尬，还不如王绮呢，人家乃晋阳王氏才女，汉王府记室，在府中呆了也有两年了，就算未得汉王垂顾，却也在府中占据了一席之地。

    王贞呢，除了一个公主的虚名之外，哪方面恐怕都比不了王绮，处境只会更加尴尬，被人欺负了都没处诉苦那种。

    更为可怕的是，“北人”太过凶悍，汉王府内宅中的女子更是其中翘楚。

    王妃李碧，端庄威严，曾经是个手握兵权，领军却敌的将军，那就不用说了，之外还有两位突厥公主。

    一个人高马大，长了一双妖异的红眼睛，看人的时候，让人毛骨悚然。

    一个刁蛮强横，长了一双蓝汪汪的大眼睛，到处惹是生非，活泼的过了头。

    而最让王贞惧怕的是，汉王那个凶的不像话的妹妹，嗯，也可以说是她的小姑，名唤李春，极得汉王宠爱不说，而且在晋阳内外横行无忌，没人敢于招惹，当街行凶，抢她财物的就是此人。

    回到府中，带着一群帮凶，又把她欺负的哇哇大哭，却没人敢来管上一管，自此王贞算是领教了晋地民风，也晓得了汉王府中的“凶险”。

    之后在府中溜达，她都小心翼翼的，先派人出去查看一番才能安心，碰到那个恶人，她就赶紧绕路，就像是大军起行，先要派出斥候一般。

    今天天气不错，王贞带着人出来透气，和往常一样，怕遇到恶人拦路，派了人在前面，不想只转了个弯，就瞧见三个狂徒正在“欺负”自己的侍女。

    勃然大怒都不足以形容此时王贞的心情了，只能说是抓狂……愤怒的尖叫了一声，二话不说，带着人就冲了上来。

    这会她是真没想别的什么，只想上去弄死三个混账东西，出上一口恶气再说。

    打了几下，踹了几脚，让她手脚剧痛，便缩到外面，跳着脚的叫唤，“打死他们，打死他们，小桃，去取棍棒来，快……”

    阿史那庆云隐约听到这么一声，顿时一个激灵，拳脚还好说，棍棒可受不起，他立马打算先跑掉再说，他跟着元朗来过不少次，对汉王府很熟悉，这群女人应该捉不到他。

    这会的阿史那庆云，眉梁骨也破了，嘴角被人踢的肿了一块，帽子也丢了，头发也被撕扯下来不少，着实狼狈到了极点。

    只是没等他埋头冲出去，远处已有人喝道：“快快住手。”

    女人们顿了顿，到底是东都楚王府出来的人，不是汉王府土著，不然的话，这话根本不好使。

    阿史那庆云趁机抬头瞧了瞧，远处站着几个人，为首的那人阿史那庆云倒是认得，新任工部侍郎云定兴是也。

    看是此人，阿史那庆云泄了气，又把脑袋死死抱住，这人名声太过糟糕，就算被人打个半死不活，也一定不能跟此人有什么牵扯，这可是元朗再三告诫的事情。

    云定兴其实也个倒霉蛋，从北边转了一圈，瘦了很多斤两，以前圆团团的面容都瘦的出了坑。

    可说起来，他在北边也算是长了一回见识，十数万突厥部众散布在从沧水到云内城的地面上，为汉王殿下牧养牛羊，外加铸建城池，驯服的好像奴隶一般。

    和那些乱七八糟的传闻相比，亲眼所见才更加震撼人心。

    云定兴在那里受到了热情的款待，李破完全是多虑了，汉王殿下的威名充斥着那里的每一个角落，他派来的哪怕是一个奴仆，也将得到人们的尊敬。

    沧水城已经完工，一座不大不小，非常坚固的城池，更为重要的是，和云内城，马邑郡城互为犄角，突厥人再要南来，面对的就将是这样一道坚固的屏障。

    云定兴若非亲见，他很难想象在南边打的稀里哗啦的今日，汉王竟然还有闲心建造这样一座城池，还完工了，这简直就是一个奇迹。

    当然了，再热情的款待也不足以让云定兴留在代州边地，他是云定兴，不是其他什么人，更没有半点为国守边之类的雄心壮志。

    所以巡视了一圈之后，云定兴迫不及待的在初冬便启程南归了。

    回到晋阳惴惴不安等了几天，被任命为工部侍郎，这才安下心来，汉王真的没打算要他的脑袋啊……

    他今天到汉王府来，也没什么大事，是他本人的习性所致，总要时不时的见汉王一面，他才能心里安稳，就像是当年在长安，或者之前在东都的时候，总要跟太子杨勇啊，皇帝杨广啊，王世充啊之类的人常见面，才能让他博取荣华富贵一样的心理。

    不然的话，他满嘴的好话说给谁听去呢？

    这就是云定兴的为官之道，也不怪人们不喜欢他，谄媚之臣的一切特点都能在他身上得到体现。

    只是今天日子确实不对，进了汉王内宅没几步，就碰上了麻烦事，可以说，几个不很得意的倒霉蛋碰到一处了。

    远远的看见一群人乱做一团，云定兴就想打退堂鼓，可他既不能调头就走，也不能像引路那人一样去叫人过来帮忙，袖手旁观好像也不合适。

    所以他只能一边暗自嘀咕着真倒霉，一边开口说了话，当然了，作为一个另类的关西贵族，他心底未尝没有一丝窃喜，因为想和主人家说上话，内宅是个很重要的突破口。

    嗯，这只是云定兴的认识，旁人恐怕不敢苟同。