    30个小时，熔火兽终于驯化成功！

    这段时间，雷恩也将规划区域地基打好。

    本来想用水泥方块作为地基，只是水泥生产速度不够快，即使多线操作，也没办法短时间内供应这么大面积的铺设。

    所以地基暂时用岩石方块，反正硬度也还可以，就最外面一层铺上水泥。

    一般来说不会有问题，实在不行以后可以从地下一个个方块替换，有系统方便得很。

    驯化成功的熔火兽破壳而出，外形是只一米多高，拥有坚硬外壳，长着象腿，身上有红色火焰纹路的巨龟。

    龟壳上方有好多大小不一的“疙瘩”，很像火山口，不断冒着热气。

    刚出生就30级的熔火兽幼崽果然气场强大，体型已经很大的岩甲狮在它面前完全不敢造次，老老实实趴着头都不敢抬起。

    岩甲狮尚且如此，其他动物更不用说。

    除了熔火兽，雷恩挖掘的地下湖泊内也有一只脸盆大小的巨潮蟹出现，不知道从哪爬过来的，反正忙碌一天再过来看，它已经在洞穴内趴着。

    这对雷恩来说是双喜临门，有了三阶熔火兽和巨潮蟹，战力进一步增强。

    不过有个小问题，巨潮蟹只吃鱼虾，喂它生肉并不喜欢。

    所以决定先去最近的水域捕捞一些鱼虾进行繁殖，解决巨潮蟹吃饭问题。

    之后会有更多巨潮蟹出现，想要喂养它们必须做好准备。

    雷恩做了一根简易钓鱼竿，带上熔火兽、岩甲狮、电鼠和迅猛龙部队，巨潮蟹当然一起，甚至还有翼龙部队。

    翼龙也是抓鱼好手，可以帮上大忙。

    队伍出发，抵达基地西边一个资源丰富的水塘。

    这个水塘还蛮大的，里面无数鱼虾游动，很多动物会在这里喝水捕食。

    雷恩的部队已抵达，那些动物就吓得四处逃跑，毕竟三阶魔兽带头，一只二阶魔兽，六只一阶魔兽，这个阵容在森林边缘相当夸张。

    更别说跟着迅猛龙、翼龙部队。

    来到水塘岸边，雷恩让迅猛龙去周围巡逻放风，免得其他动物过来打扰。

    熔火兽、岩甲狮、电鼠也跟着巡逻，确保安全。

    这样的阵容，就算冲出二阶魔兽都能轻松将其拿下。

    叫翼龙部队暂且呆在岸边，对巨潮蟹下令：“展示你的能力！”

    巨潮蟹马上横着身子冲入水塘，下水之后还挺灵活，在里面迅速游动。

    雷恩在岸上透过清澈水面可以看见底部，里面来往游动的鱼虾和自己的巨潮蟹一览无余。

    巨潮蟹显然饿了，在水中追上小鱼小虾，用它那对强壮有力的钳子进行捕捉，动作稍微慢点的一击即中，直接被它吃掉。

    有些动作比较快，游起来格外迅疾的鱼虾，在追不到的情况下，巨潮蟹就会使用水箭术进行射击，将鱼虾杀死后再来享用。

    它的水箭术威力蛮大，对这些鱼虾基本都是秒杀。

    见识到巨潮蟹的实力，雷恩相当满意，向翼龙部队下令：“去水塘帮忙捕鱼，要抓活的！”

    几十只翼龙瞬间飞起，不断俯冲，将大水塘内看到的鱼虾抓出。

    雷恩制造几个大木桶，往里面装满水放在岸边，翼龙抓到的鱼虾都会投掷到里面。

    大水塘附近还有一个小水塘，在巨潮蟹享用鱼虾，翼龙队伍大肆捕获的时候，他自己带着钓鱼竿来到小水塘，用生肉做鱼饵进行垂钓。

    其实有翼龙帮忙捕鱼，养殖用的鱼虾很快就够，钓鱼纯粹是消遣，放松一下。

    雷恩外出捕鱼时，一个冒险者来到森林。

    因为前面几波冒险者进入魔兽森林，发现雷恩.霍伯在这里定居，开始改变森林外围的地形，也清除掉一些动物族群。

    冒险者协会需要了解这边的情况，根据现状重新绘制新的区域地图，这名冒险者专门做地图勘测、记录任务。

    进入树林，冒险者发现地形确实发生巨大变化，雷恩的规划区一目了然，大片植物被砍伐，地面也被推平，原本凹凸不平的山体竟然变成面积巨大的建筑地基！

    看来雷恩.霍伯用了某种生活类魔法道具。

    对于普通民众，任何工作都是亲力亲为，毕竟魔法道具对他们来说相当昂贵，并不划算。

    不过有钱人为了省事花十几个，或者几十个金币购买魔法道具进行建造，也是很常见的。虽然多数人相对魔法道具还是偏向于廉价的劳动力。

    雷恩虽然把“神奇食物”献给吉门尼斯寻求庇护，他自己靠这个赚了不少，为了省事买魔法道具并不奇怪。

    这个世界有建筑类的魔法道具，也有工作类的魔法道具，其实是把相应魔法封印在卷轴或者其他道具内就能简单使用。

    所谓建筑类的魔法道具，说白了就是土系魔法师画好图纸，把它弄进魔法道具，就像变成一样做好基础。使用者通过魔法道具释放出来，就能使用封印的土系魔法把图纸内的房屋建造出来。

    小工程一次性就能完成，像这种大工程比较麻烦，需要通过多次建造。

    当然，也看制造魔法道具的土系魔法师实力多强，有些传说级的可以瞬间建造一座城堡。

    冒险者把雷恩的沙盒系统功能误认为魔法道具，只是感慨他舍得花钱，卖神奇食物赚到金币都往这里丢，看来是打定主意住在魔兽森林，想造的还不是普通房屋，胆子挺大，不怕被森林内强大的魔兽推平？

    这事跟他关系不大，也懒得理会，拿出绘制工具先将附近变化记录下来，包括雷恩的超大地基。

    记录完毕，沿着道路向前走，发现路边摆着一个奇怪的柜子，里面好像放着什么东西，旁边还有一块巨大的木牌。

    走近一看，露出惊讶之色：“自动贩卖机？使用方法，选择想要购买的商品，投入相应金额货币，按下确定键？”

    靠近货柜，发现里面有一块烤肉、一瓶西瓜汁、一瓶葡萄汁、一瓶芒果汁还有一碗蛋炒饭，所有货物都是标价3银。

