    来到了甲板之上过后，可以看见这里盘坐了不少的人，可见，并非所有人都下船去参加了那一个交流会。

    苏牧随意的选择了一个靠边的位置盘坐了下来，而当其坐下之后，在他身旁的几个人则是一怔，连连看了他几眼，嘴角更是浮出一抹意味深长的笑意。

    苏牧也不以为意，盘坐下来便是在心头思量起来，他算了算日子，距离这海船开启的日子，怕是还有差不过一个月之久。

    “这一个月的时间，争取将修为提升到通脉境初期巅峰，等到了天宝大陆，便是可以着手突破了。”

    苏牧在心头开始制定计划，此去天宝大陆，一切陌生，甚至连大致的地图皆是没有，为了保险起见，唯有提高自己修为一条正道。

    思量过后，他又是平心静气，悄然的运转起了修炼法决，丝丝剑气顺着他的口鼻，开始灌注进身体之中。

    修炼之中无法感知到时间的流逝，恍惚之间，苏牧听到周围的声音变得嘈杂起来，立刻是停下了修炼，睁开眼睛一看，果真是见到在他周围，已经盘坐了不少的人。

    那交流会怕也是结束了，所以有着不少的人从下方赶了上来。

    甲板很是宽阔，但此刻起码是有着不下三千人呆在此处，立刻是让这宽敞的空间变得拥挤起来。

    不过诡异的是，在苏牧周围，却是空出了一个两丈有余的圈子，只不过周围的人，在望向苏牧的目光中，都是挂着一抹看好戏的色彩。

    “这家伙是新来的吧，居然一屁股坐在了姚氏三兄弟的地盘上，真不怕待会儿那哥仨过来把他屁股给轰爆？”

    “我记得七天前也有一个不明就里的家伙坐在了这里，结果被姚老大揍得鼻青脸肿，两天了都还不能走路吧？”

    “嘿嘿，这些新人啊，就是不听劝，每一个购买到船票的人，都会被石胖子叮嘱一番吧，很明显这家伙又没有听进去。”

    “这小子的穿着虽然普通，不过看那小白脸的样子，怕是来自某个世家，或许是在自己家族里称王称霸惯了，还以为在外面也能够任他嚣张？”

    也就在这个时候，在那人群后方，忽然之间有着一股暴戾的气息传荡过来，当即，众人纷纷让开了一条道路，三道人影，立刻是显露在了众人眼中。

    这三人，身着同色衣袍，年龄看上去都在三十左右，身材孔武有力，而脸上则是布满阴戾，模样有些相像，应该是有着一些血缘关系存在。

    从这三人身上，皆是散发着一抹厚重且暴戾的气息，尤其是在此刻，三人看向了盘坐前方不远处的苏牧，那一股暴戾的气息，显得尤为的突出了一些。

    “姚氏三兄弟回来了，看他们这副模样，似乎心情不太好啊。”

    “听说是赌博输了不少的元石，这不心头的怨气没地撒呢。”

    “那小子要倒霉了啊，正好触到姚氏三兄弟他们的霉头，不知道会被废掉一只手，还是一只脚？”

    在众人的议论声中，那姚氏三兄弟一步一步的走向了苏牧，而每当他们的脚步落下，身上的气息便是会变得更为厚重一些。

    等到他们来到苏牧身旁的时候，气息已经完全的暴露出来。

    观其气息，三人中，赫然是有着两人达到了通脉境中期，最中间那人，更是达到了通脉境后期。

    “嘿嘿，小子，胆子不错啊。”

    就在这个时候，在那中间的那个看上去年纪更大的人开口了，他阴笑着望向盘坐在地的苏牧，双目眯起，接着道：“难道不知道这里是我们姚氏三兄弟的地盘？”

    “甲板之上的船票，似乎并未固定位置吧？”

    苏牧淡淡的站起身，看向了那说话之人，眉头挑了挑，便是轻声说道。

    “嗤！”

    三人中间的那人嗤笑了一声，旋即又道：“你这家伙是真傻还是装傻，这里被我们哥仨占据了，那就是我们的地盘。”

    “趁老子现在还没完全发怒之前，赶快给我滚吧，否则的话，废你一只手一只脚！”

    阴戾的话传出之后，此人便是死死的盯住了苏牧，一双眼睛，犹如那毒蛇的双眼一般，散发着一股阴寒之力。

    “咦，今天这姚大竟然没有直接动手？”

    “想必是上一次的出手，天宝商会对他们有过交代吧，否则以他的性子，还能和这小子啰嗦这么久？”

    “这小子还真是幸运，若他识趣的话，倒是会少一顿皮肉之苦。”

    有人摇头不已，原本以为有着好戏看，可现在看来，怕是没有了，不过下一刻，从苏牧口中说出的话，却是让得他们脸上的神色骤然凝固。

    “你算什么东西，也想让我滚？”

    苏牧冷冷的看了过去，他信奉的是人不犯我我不犯人的道理，既然那卖票之人都说了，在这甲板之上可以随意选择位置，那么他凭什么要将此处位置让给这姚氏三兄弟。

    况且说来，这三人的态度可真够差的，他可不是什么善男信女，被人这般欺负在头上，还会淡然处之。

    “这家伙……还真是愚蠢啊，这下子完全没有回旋的余地了，真当这姚大是什么良善之辈么？”

    “哎，这家伙是第一次出远门吧，今日算是给他自己长点经验吧，只不过这付出的代价，恐怕有些大了。”

    就在众人议论纷纷之际，在苏牧对面的姚大，这个时候也回过神来，顿时怒极反笑，道：“好！好！好！”

    “这还是第一次有人在我姚大面前这般说话，小子，我不得不说你很有勇气，不过我还要对你说的是，你还非常愚蠢！”

    “现在就算是那石胖子来了，我也一定要废你一只手，一只脚！”

    话音落下，在其身上气势陡然一盛，旋即狞笑一声，抬腿便是要往苏牧冲去。

    只不过在其抬腿的一刹那，身子却是往前一扑而出，扑倒在地，摔了个大跟斗！

    “这……”

    这滑稽的一幕，让众人纷纷呆愣，旋即齐齐的朝那姚大看了过去，一道道整齐的吸气之音，突然之间响彻而起。

    只见得在那姚大的脚下，不知何时已经凝固了两团玄冰，将他的脚掌，牢牢的钉在了甲板之上！

    “该死的小子！”

    重新站起之后的姚大，脸上闪过一丝暴怒神色，他可是从未在这么多人面前，失这么大的面子过，此刻脚下一团剑气炸裂而开，双腿猛然用力，身子又是向前一扑。

    砰！

    只听得一声沉重的闷响，那姚大的身子，竟然又是猛扑在了地上！

    寂静！满场寂静！

