    洛禾听到旁边人嘀嘀咕咕，便问张静，“静姐，女神奖是什么？”

    张静说：“是A国检验女明星粉丝力最明显的一个奖项，跟作品什么的都无关，只要粉丝投票第一，就能得奖！很多品牌找代言人也是看这个奖项得主的，要是拿下，可以多不少奢侈品代言。”

    洛禾了解地点了点头，她刚来A国，今年这个奖看来还是不用想了，不过明年她看看能不能争取下。

    毕竟奢侈品代言确实香啊！越大品牌，代言费给的就越高，而且还能免费用季度新品。

    没想到，张静却说：“小禾，你要是有兴趣的话今年也可以争取一下，不过可能后面档期要满一点。”

    “静姐，我不怕累，你安排就好，只要别让我猝死就成。”洛禾没心没肺地笑了笑。

    “好！那我回去就帮你再安排一些行程，增加曝光率。”

    张静其实对洛禾是很有信心的，她和合作许久的包装团队对洛禾仔细分析过，洛禾潜力巨大，除了没背景外没任何毛病。

    私生活不乱，外形不俗，性格又好，还有演技！最关键的是才二十岁，未来可期！

    而且“孤儿”背景若是洛禾愿意，完全可以营销出一种坚韧不拔的魅力人设。

    这样的女艺人，张静真不知道莫琴当初怎么会舍得放弃，她敢保证，只要洛禾继续待在娱乐圈，一定有能登顶的一天。

    洛禾没在意楚益瑶在通稿里拉踩她的事儿，这在娱乐圈里太常见了，反而证明她的实力已经让楚益瑶担心了。

    她起身去空旷一点的地方，准备舒展一下身子骨，等会儿有场打戏她要亲自上。

    想当初学习散打是为了保护自己和哥哥，没想到洛禾学东西极快，几个月就能把教练打趴下了。

    后来进组拍戏后，才发现打戏在这里也有很大用处。

    她热了一遍身后，停下来发现，不远处竟然有个人在拿着手机对着她！

    看到她停下来，那人立马收起手机，走到洛禾面前，

    “洛老师，你好棒啊！我刚刚还以为你是武术老师呢！”

    洛禾看清来人，“简小姐？”

    楚益瑶的新助理，简繁。

    简繁嘿嘿一笑，“洛老师，别那么客气，叫我小繁就好啦！”

    随后贴心地给洛禾递上纸巾，“洛老师，你擦擦汗。”

    “谢谢。”洛禾接过纸巾，看了一眼简繁手机，“你刚刚在拍我？”

    简繁很直接地承认，“洛老师，我觉得你好厉害，所以就拍下来了，你要不要看看？给你拍得特别漂亮哦！洛老师你人长得美，不用美颜都好看！”

    “不用了，我马上要拍戏，不过在剧组别乱拍，免得让人误会。”洛禾擦完汗，伸了伸胳膊，转头看到简繁竟然还没走，“你不用去照顾楚益瑶吗？”

    简繁摇摇头，“凌老师在那里，我不方便过去！”

    “哦……”洛禾看到简繁一直在看自己，觉得有些不自在，但是看简繁一脸友好的样子，也不好赶人家走，便找话题打发时间，“你以前做过助理吗？”

    简繁索性坐下来，看着洛禾热身，一边回道：“没有！其实我是悦北新签的艺人，但是楚姐觉得我适合当她助理，就把我要过来了。”

    【作者有话说】

    洛禾：我总觉得简繁出现有目的……

    简繁：洛姐！我不是反派，不是反派！

    殷北深：有女人在看书么，有的话，留下好评，不然我就把作者撕票。

    作者：……救命

