    “嗡！”

    沉闷的炸音响起。

    那些被生生震散的元气陡然停止了崩散之势，它们之中游离出了一丝丝银亮的光芒。

    电光火石间，那些光芒开始了急速的聚合，竟是形成了一道道光束，投石般爆砸而落！

    “该死！”

    文舟大惊，从那些银亮光柱之中感受到了一股强大的禁锢力。

    他体内实界元力急催，疯狂地想要闪躲，结果——

    那些光柱似乎带着某种玄奥莫测的法则之力，根本不容他躲避！

    “铮铮铮铮！”

    一根根光柱，如同栅栏，轰然扎定虚空，将他牢牢地困在其中。

    “蓬！”

    文舟拼命地想要冲击，结果，轰出去的玄玉真功竟然被硬生生地弹了回来，险些反噬自身。

    至此，燕玄天目露笑意，与玄武尊者并排而立：“文舟，你死心吧。这道‘大罗禁阵’由冠军侯托人送来，乃是冠军侯立下大功劳，才由镇守使所赐！此阵器，来自云梦大域皇庭，你如何能破？”

    冠军侯！云梦大域皇庭！镇守使！

    这一系列词吐出，令得文舟也不由双眸骤凝：“你们，原来早就勾结了大乾皇室！”

    冠军侯身处域外战场，非得镇守使之令，不得轻易外出。

    但，他依旧是可以将如此重要的阵器送出，自然是通过了背后的大乾帝国势力。

    “你太过偏激。”

    燕玄天颇为悠哉地道，“大乾帝国一心壮大青岳域，我玄天学院也是青岳中州一份子，自当与之共同努力！反倒是你！”

    他倏然神色转厉：“为了一介不明来历的小儿，杀自家分院导师，结仇外界域主，你可曾有一丝一毫为青岳域着想？”

    燕玄天声声厉斥，赫然直指江浩！

    明明是朱恒等导师，数次算计江浩，反遭绝杀。到了他口中，却是颠倒黑白，反诬江浩成了祸患之源。

    “文舟，你执迷不悟，便由本院为你肃清门户！”

    骤然，燕玄天凌厉的眼神罩定江浩，深沉的杀机显露。

    自从上次交锋，他就醒悟——

    现在江浩所能调动的能量，就已经可以威胁到自己。若是再给江浩时间，那自己恐怕再也钳制不了！

    到时候，整个玄天学院，怕是都要由青龙分院说了算。

    因此，他必定要绝杀江浩！

    阴阳混洞光芒再起，那道炮锤堪堪成型，即将轰砸而出——

    “砰！”

    当是时，剧烈的碰撞声响起。

    却是文舟狠狠地撞在了禁阵之上，令得那些光柱一通疯狂地颤抖，任凭反噬之力　不断地袭返，他也硬生生地承受了下来！

    “文舟，你疯了！？”

    燕玄天爆睁双眸，难以置信地吼道。

    那道由冠军侯辗转送来的禁阵，赫然出现了一条条细微的裂痕！再有几击，很有可能被文舟生生撞碎！

    这还不是他最为惊讶的地方，真正令得他想不通的是——

    文舟为了阻止自己杀江浩，居然宁愿承受禁阵反噬！

    “你，可知自己是独尊境强者！？为了一介区区小儿，为了这么一个外人，你如此牺牲，值得吗！？”

    燕玄天厉喝，满脸不解。

    “你这等自私自利，连亲情都可以抛弃的寡廉鲜耻之辈，你懂个屁！”

    文舟傲然冷喝，继续朝禁阵撞去。

    “困住他！”

    燕玄天又气又无奈，只能驱动实界元力，冲入了大罗禁阵之中。

    这道禁阵乃是天级阵器，虽然足以困住独尊境强者。但，它同样也需要极为高阶的实界元力去维持！

    所以，燕玄天不得不联手玄武尊者，同时朝其中注入自身元力。

    顿时，那道禁阵的裂痕，开始缓缓愈合。

    不过，燕玄天两人也同时被困住了，无法再出手对付青龙分院众人。

    “半个时辰！青龙分院之内无有独尊境强者！”

    燕玄天的声音传遍了全场。

    他与玄武尊者都是惜命之人，决计不可能牺牲自己，来拼掉文舟。

    因此，他们只能联手，再借助大罗禁阵之力，施展困禁。

    不过，即便如此也只能困住文舟半个时辰。而且，事后这道禁阵立即就要毁损一空！

    ……

    “青龙无道！我等灭之！”

    闻言，海云城主三人暴吼。

    刹那间，他们背后城池轰鸣，堡垒震颤，山谷鸣啸……一道道、一束束强劲绝伦的剑意刀气冲天而起！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一百多尊域主境强者，六千七百道万象境战者，齐齐发出了兴奋的咆哮声。

    下一刻，铺天盖地的流光，笼罩而至！

    那些战舟、堡垒、青铜城池上的神光炮蓄势完备，伴随着激烈的颤抖，一道道轰鸣声震耳欲聋。

    无数光柱，无数剑气，无数刀芒……横掠虚空！

    密密麻麻，遮天蔽地。

    “青龙……青龙分院要亡啊！”

    有来参加核心庆典的宾客，顿时色变。

    这一刻，不止寥寥数人，生出惊惧之心的足足有数千人不止。他们凝视着天穹中降临的杀戮光柱，一个个生出本能逃遁的冲动。

    群情惊惧！栗栗股颤！

    当是时——

    一道桀骜狂傲至极的声音响起：“就凭你们，也想灭我青龙？做梦！”

    轰！

    一道粗大至极的剑芒冲天而起，形如巨峰，直顶天穹。

    疯癫导师须发贲张，发带迸飞，一根根发丝于当空舞动，形如无数剑刃！

    他目视着那些浩然遮空的剑芒光炮，眸中战意渐渐弥漫而生：“老子三十而域主，本欲登临绝巅，傲世独尊！却困于疯癫百年，为世人嘲笑！”

    “这一剑，便叫世人知我——”

    “吾，墨白！为青龙导师！”

    如天崩地裂，春雷惊空。

    一柄恢宏无比的剑芒从他掌心劈了出来，迎面正对那些轰来的光柱。

    “呼！”

    怒卷声起。

    疯癫导师的剑芒直接劈开了无数道光柱，甚至将就近的数艘战舟斩成了碎片。继而，余波不绝，那剑芒赫然击向争先抢功的两名域主！

    “救我！”

    两名域主万万没有想到，疯癫导师居然如此彪悍。

    面对如此阵容，他非但悍然现身，挡在大军面前，而且能够劈出如此惊天动地的一剑！

    “啊！”

    任凭他们如何呼救，那一剑依旧是正正地劈中了他们的额头，当即将他们斩成了两半。

    他们的神魂刚刚想要遁出，可惜没有飞出去三尺，便被凌厉的剑意笼罩，绞杀成为了飞灰！

    “还有谁！？”

    疯癫导师哈哈狂笑，杀出了狂性，又是一剑凝炼了实界元力，劈斩而出。

    煌煌剑芒，浩浩荡荡！

    眼看着又将斩中目标，倏然——

    “不过一名上位，也想逆天行事？今日，青龙当亡，谁也不得阻止！”

    轰隆隆！

    雷鸣声动，天穹之上裂开了一条口子，无数青色雷芒恍如光瀑砸落而下。

    每一条，都自成世界！

    实界，上位域主之境。

