    “方才那是幻灵级别的动静吧？”扶家之内，凡是感应到了方才动静的族人们都纷纷往这边赶，只是通往扶曦院子的只有一条小路，还是在七拐八拐的角落，扶家旁支血脉的族人们来的过多，把这条小路彻底堵死了。

    “你们怎么也来了？”

    “哦？你也来了？”

    在扶家的大型族群集会上，这些旁支都不会全体到齐，现如今纷纷在扶曦的小院子前面见到彼此，多少都带着点微妙心情。

    “能不来吗，那可是幻灵级别丹药的动静，我们扶家什么时候藏着一位幻灵级别的制药师啊？”

    “若是没这点动静，指不定还要被藏多久，家主也完全没有告知一声，这是什么意思啊？”

    “谁知道家主是什么意思，在扶曦的小院里，难不成真的是他那个私生女？”

    “不可能吧……不过有族人说她的确和那个制药师长的很像，但是她本人否认了。”

    “否认？自己否认的？”

    “没错，这样的身份想不出理由为什么要否认，要是我巴不得就挂在脸上，恨不得让所有人都知道。”

    “你以为谁都像你们这条支脉一样如此张扬？低调一点也没什么不对，毕竟她是私生子的身份，就算回到扶家也不光彩。”

    “你们一口一个私生子，她是扶曦的闺女，是家主根正苗红的孙女，怎么就私生子了？”

    “谁知道生她的女人是哪一个，万一是来路不明配不上我们扶家的呢！”

    外面的族人们吵成一团，扶丞虽然知晓叶归岚和扶曦并无血缘关系，但并未在扶家公布，扶家的这些族人们还以为叶归岚是扶曦自外面带回来的私生女，而在小院里面，走到门口的眉间云，在听到这样的讨论之后皱着眉站在边上，硬是听了很久。

    鸦听的一脸问号，根本不知道外面这些人在吵什么。

    “这帮人，真是没事闲的。”眉间云听了一会儿，大约听明白了事情始末，扶曦若是能生出这样的女儿，那可真是烧高香了。

    修长莹白的手指放在门上，外面的吵闹声音已经越来越大，眉间云实在有些想不到，那丫头会将这些人聚集在一起。

    呵，也对，幻灵级别制药师，他不也是顺着波动第一时间赶过来了？

    “诸位，别吵了。”眉间云推门而出，那双媚眼扫视过在场的所有扶家人，“你们吵的让我差一点丢了丹药。”

    “怎么是你，眉家小子，你在扶曦的院子里做什么？”外面的扶家人都有些傻眼，眉家和扶家两家关系是好，甚至眉家的人都能来扶家的学院上学，眉间云还是很特殊的身份，他来扶家是没什么值得惊讶的，但出现在扶曦的院子里，还是在那样的波动之后……

    “我没做什么啊，就是开封了一枚幻灵级别丹药，谁能想到动静有点大了。”眉间云好看的唇形微微上挑，“更想不到，竟然把你们都引来了。”

    好看的修长身形轻轻倚在门框之上，恰到好处的形成了阻碍，站在外面想要进入里面一探究竟的扶家人只能站在外面，一个个脸上只写着一句话，别以为我们是傻子。

    “眉家小子，那波动分明是幻灵级别丹药快成的样子，你要是说方才不是制药师在炼制丹药引发的动静，谁会信你？还开封了一枚丹药，就凭你一张嘴说！”

    眉间云依旧挂着淡笑，说话的样子不疾不徐，“这是扶曦的院子，为什么我在这里，自然是来找他的，只是碰巧他不在罢了。”

    “我们才不管你是来做什么的，让开！”

    “好啊，扶曦的院子，你们要进就进吧。”眉间云还真的让开了位置，给了站在身后的鸦一个眼神，黑袍底下的手似乎有什么动作，一阵熟悉的波动忽然传了出来。

    嗡——！

    同方才的波动如出一辙。

    刚要往里冲的扶家人都愣住了，这波动……不是和方才的一模一样吗？

    “幻灵级别的丹药啊，就是不老实。”眉间云嘀咕了一声，也不管扶家人如何，直起身子往里面走去，“药灵真就这么暴躁，还真是不省心啊。”

    “你们怎么在这里？”扶丞此时自屋子里走出来，黑眸瞧着门口那乌泱泱的一堆人，神色瞬间不悦，脚都迈进来的旁支血脉族人连忙又退了回去，众人瞧着扶丞一脸黑的样子，又退后了几步。

    “家主，方才的那波动静……”

    扶丞的脸色又沉了几分，“大集会都没见你们这么勤快，这一次倒是都齐了啊。”

    眉间云站在后面轻轻开口，“都想见见幻灵级别制药师，我说的都不信。”

    “什么幻灵级别制药师，扶家可没有这样的人物。”扶丞锐利的眼神扫视着在场的每一个族人，“别把自己的心思都赤裸裸的写在脸上，丢不丢人。”

    很多旁支血脉的族人都有些挂不住脸色，家族里明争暗斗的事本来就不少，他们齐聚在这里，各自的心思都跟明镜似的。

    扶丞见他们还不肯就此散去，冷冷开口，“若是真有，你们以为我会把制药师放在家族之内么？你们怎么斗我不管，但若是把手伸到不该伸的地方，被怪我对你们不客气。”

    扶丞见他们还不肯离去，当下厉声怒喝，“采买锻造品，光这一件事，就足以让我对你们出手了！”

    “家主，我们不敢。”旁支血脉的人纷纷开口，“家主说不是，自然就不是，走了走了。”

    旁支血脉的人立刻散去，扶丞冷着脸站在那，直到看着所有人的背影消失之后，这才将门关上，眉间云笑呵呵的开口，“大家族，就是这样不好管理。”

    扶丞眼神扫了过去，眉间云立刻闭嘴，“我不说了，看在我也帮忙的份上。”

    扶丞盯着眉间云，眼神微微一个偏转，落到了他身后的鸦身上。

    “看完了没有？”

    眉间云眉峰微动，“鸦，我看这次就算了吧。”

    “可、可、可、可是……”

    “下次再说，这次我们就先回去吧。”眉间云回头说了一句，鸦还想说什么，但只能点点头，眼神看着屋子一眼，有些无奈和失望。

    眉间云带着鸦要出去，忽然想到了什么，转身，“这次来也是为了传达一个消息，四大宗门之内也开始有动静了。”

    “知道了。”扶丞低低开口，大步往屋子走去，似乎不甚在意，眉间云站在那，忽然扬声，“扶家主，还不让扶蝶回来吗？”

    “不到时候。”扶丞停下脚步，转头看他，“你不也一样。”

    眉间云微愣，扶丞转身走进了屋子，眉间云冷着脸推门走了出去，鸦忍不住开口，“不、不、不……”

    那双妩媚的眼微微眯起，“还不到时候，不过也快了。”

