    第五百二十六章灵界分身

    ……

    只要肯稍微有些松动，便是好事。邪凤当即施展出了多年为帝，争取利益的超绝手段，开始东拉西扯的通过银色傀儡和其幕后的冥王殿器灵谈判，又在不断狮子大开口中，试探器灵的权限和底线。而雷动，则在一旁继续装无辜，但却用神念不断与邪凤沟通，好汲取更多的利益。

    在雷动的暗示提醒下，邪凤不断为雷动开口讨要银色傀儡护卫，以充当雷动的贴身护卫保镖，张嘴便是十具银色傀儡。但那器灵却是死咬住了嘴不肯松，直到最后才算搞明白，冥王殿沉眠的时间太长了。长到以亿年为计算的时间里，当初的许多傀儡护卫，已经彻底损坏，无法再启用。如今，这偌大的冥王殿中，所有能启用的傀儡，便仅有这两铜两银四具傀儡。而当初冥王对器灵下达的指令，便是保护好冥王殿。

    而器灵本身，也是无法忤逆冥王的指令，将剩余傀儡送给雷动当做护卫。

    但邪凤，却是锲而不舍的继续软磨硬泡，试图钻到漏洞和空子，为雷动多争取些利益。一具化神级傀儡，也许在冥王那个灵气和物资都充沛的年代里，并非什么惊天逆宝。但现在的六域九洲之中，谁能得到一具化神级傀儡，不说能纵横天下，宇内无敌，却也绝对算是一个人物了。

    化神级战斗力，在六域九洲之中，实属稀有。偌大的康州修真世界，自从数千年前最后一名化神级强者羽化后，至今都没有人能晋级到化神这个层次。以至于使得，老远的太一宗随便来个元婴修士，都能在康州作威作福，这便是没有化神级战斗力坐镇的下场。

    雷动对化神傀儡，也是极度渴望的。虽说他本身，已经开始参与到了化神这个层次之中，所认识和交好的化神强者也有好几个了。但别人的实力，总归是别人的。只有自己有的，才是最好的。何况接下来要跑去鸟人的地盘光明域中，多一尊化神级傀儡侍卫，将极大增加安全性和成功率。

    渐渐地，双方都有些失去了耐心。谈判陷入到了僵局之中。

    但是意外，却在忽然之间发生了。

    “轰轰”

    两声巨大的爆炸声，震得偌大的空间中一阵颤抖，抬头远远向护罩望去，却见一阵阵涟漪波纹四起。冥王殿的防御阵法，似乎正在遭受未知入侵者的攻击。

    银色傀儡立即施展了一个简单的法术，远距离将阵法之外的场景，通过幻术在众人面前呈现了出来。只见那防御阵法之外，漂浮着三个形态各异之人。中间为首的那个是黑甲黑袍着身的小矮子，背负着双手，一副气定神闲的瞅着阵法护盾。

    另一名身高数丈，肌肉犹若磐石般鼓起的壮汉，却直接以近身状态，一拳一拳结结实实的轰在护罩上。他的力量强大到恐怖的程度，每一拳下去，护罩都会产生一股剧烈的波动，略微黯淡一分。看到这场景，邪凤的脸色微微一变，这壮汉的拳头力量也着实太强大了些。毕竟她自己也尝试过用功法来轰击防护护盾，所能产生的效果，要远逊色于这名壮汉，可见这壮汉的攻击力，要远超邪凤一大截。

    看似那一拳一拳很普通的样子，然而恐怕就算是一座山峦在他面前，也是如此一拳可以轻易击碎。

    边上一名身材妖娆的娇媚女子，脸上时时刻刻的荡漾着一丝春意，颇有一副清淡闲云模样，慵懒的撑起了一把花伞。那花伞似是一件极为了不得的灵宝，不断缓缓旋转之中，散发着阵阵宝光，赫然将附近凝聚的阴雷牵引到了伞顶，轰然击落时，阴雷击打在伞上，却仿佛泥牛入海，再无半点踪迹。

    中间那个为首的矮个子，仿佛发现了众人的窥视，阴寒的双眸深深地望这边一瞥，只听得他随口冷哼了一声，眼中电光一闪烁。这边的幻术景象，赫然如积雪融化，化作一团模糊而缭绕的烟雾。

    雷动和邪凤，面面相觑了一番，俱是从对方眼神中看出了惊讶之色。

    这三个，不论是从气势还是外表来看，均不可能是泛泛之辈，恐怕至少是三个化神初阶的强者，事实上也绝难是元婴级修士，毕竟这幽暗虚空之中，强大妖兽纵横，连玄蛇这种化神级妖兽都会存在，元婴修士极难跑到这里。而从他们的表情和准备的灵宝看来，似乎并非临时起意，而是有备而来。

    为了消除一些嫌疑，雷动率先皱眉开口问道：“邪凤前辈，你晋级化神已经很久，接触的层次高，人面也广。不知道是否知晓，这三个强者是何方神圣？”

    岂料，邪凤也是眉头直皱，沉吟了几息后缓缓摇头道：“六域九洲之中，所有化神强者我不敢说全部知道和听闻，但至少超过九成是在冥凤一族中有详细情报的。仅有少数被雪藏者，或永不出世的隐世强者，才会缺乏具体情报，但多少也能知晓一些大概。然而这三个，从外貌气度来看，我却是闻所未闻。”

    雷动的表情更是严肃了，六域九洲，说大的确很大，说小，却也很小。但凡大型势力，都会有强大的情报部门。而化神级绝世强者，想要完全不为人所知，也绝非一件易事。例如康州东海的夜叉王，虽然他极少在外闯荡。但六域九洲之中，只要稍微有些头面的人物，即便没有见过夜叉王，但至少也会听说过他的种种。毕竟，化神级强者实在太稀有了。犹若漆黑夜晚中的一盏明灯，想要不为人知，实在难以做到。

    邪凤所言的闻所未闻，事情就似乎有些不妙了。若是出现一个不为人知的化神强者，例如雷龙这种刚刚从密封空间中出世的，还有些可能性。但是，想一下子出现三个此等人物，几率实在是小到可怕。

    如此便只有一个可能性，便是这三个化神级强者，恐怕不是六域九洲本土人。那么，唯一的可能性便是来自于域外。但域外的话，能出如此强者，又能与六域九洲相连之域，便极有可能性是来自于仙魔灵三界。

    三界虽然存在着逆行通道，但并非就不是完全不能往来了。只要下面有人接应，确认空间坐标，一些强大的大能便能利用投影之方式，降临到六域九洲。除此之外，若是肯付出足够的代价和损失，便能利用分身之术，直接分出一部分神魂，以分身降临六域九洲。

    当然，不管是能投影者也好，分身者也罢，在六域九洲之中，也不是什么人都能做到的，通常都由合体期的强者担当这种任务。此类人，将投影降临时，往往能有元婴期的战斗力。而一旦分身降临，最少也有化神初阶的实力。

    至于再往上实力的一些大能力者，则是不太愿意会用这种方式降临，虽然说某些强大的存在在降下分身时，足够拥有炼虚期的实力。但因为花费的代价太大，那帮大能者往往都不会愿意干出这种自损其身的不讨好事情来。

    如此一来，这三个未知的化神级存在，便极有可能是某一界下来的合体大能的分身。这种存在的分身下来，最少都是化神初阶的战斗力。但问题是，人家的本尊乃是合体期人物，修为层次极高，对于天地法则的理解和战斗经验，以及法术的熟练程度，也是远超过正常的化神级修士。

    这可不是闹着玩的事情，双方若是阶位相近，六域九洲的本土化神强者，单打独斗往往不是他们的敌手。必须以阶位力量去压制，或者说联手御敌，才能战胜分身降临的强者大能。

    雷动能想到这一点，邪凤又何尝会想不到，同样神色肃穆道：“雷动，这下子似乎比较麻烦了。看这三人的气势，如果我处在巅峰状态，也许能勉强应付一个。但是现在，我之前因为战斗而消耗了许多力量，现在对付半个都不成。从这三个的气质看来，不像是仙界，亦或是魔界中来人，极有可能是妖灵界的强者分~身降临。”邪凤如此说，一来是告知雷动和冥王殿器灵实情，二来，也是学着雷动来洗脱一下嫌疑，把她和外面三个的阵营分开。免得冥王殿器灵起了什么疑心，弄得内部不稳。

    银色傀儡的眼神也是肃然道：“这三个应该是灵界来人，那个刀疤壮汉，应该是正宗的荒古战争巨人，只有荒古巨人一族，才喜欢直接用拳脚战斗。那女子，本体似乎是一条血脉纯正的赤炼神蛇。至于那个小孩，似乎别有秘术，看不出其本相如何？但他的气息，却是三人之中最强，差不多有化神中阶的气息。此三人，恐怕来者不善，极难对付。”

    这一番判断，恐怕不是来自于银色傀儡自己，而是躲在幕后的冥王殿器灵。但是在这一瞬间，各自都是停止了争执与讨价还价，心中有了一致对外的想法。

    ……