    （本章说施工中）

    血红色雷霆开始肆虐，没有丝毫规律在万灵会进行移动，雷霆所过之地万物仿佛融化的蜡烛般化为液体，整座城市表面上都闪烁着不详的红色雷霆。

    一轮天罚肆虐过后，万灵会城里沟壑纵横残破不堪，绝大部分生灵都在煌煌天威之下化为导电的液体。

    原镇守府前的深坑里，手持白色圆盾的御魂居士抵挡住第一轮天罚，只不过他脸上看不出丝毫喜悦，有的只是对于身体失去掌控的绝望和无助神色。

    这并不是他想要的，引来天罚也只是为争取时间将国运转移出去，不让脱离灵兽门的掌门取走国运，导致转型时期的灵兽门因为魔修天劫而减员。

    引来天罚的他必死无疑，他完全没有想用国运的念头，御魂居士只想将国运凝聚为一颗晶石用灵宠送走，但他身体却不受控制的将国运凝聚为圆盾，正面抵挡住天罚第一轮轰击。

    “啊啊啊.....”

    御魂居士肉身开始异化，如墨般咒文缠绕住他的身体，普普通通的身材开始变得强壮身型开始拔高，身体上的气势也正在节节攀升，从一名合体期的修士进阶为炼虚期修士。

    但他乌黑长发却变得苍白，面容仿佛经过千百年般变得枯槁像丧尸般。

    上万年的寿元被压缩为几分钟，御魂居士实力获得爆炸式的飞跃，就连神魂也燃烧起来获得对抗天罚的力量。

    “哈哈哈......”

    一名少女坐在坠落仙舟船首上，国运形成的屏障笼罩着她，如同银饰般闪亮的发丝正迎风而舞。少女看着满脸绝望而无助的御魂居士发出轻笑，娇俏动人脸上露出笑容：“不需要感谢我了，师父经常教育我医者仁心仁术救苦救难。”

    “.........我也不计较你毁我仙舟，陌生的大叔修士加油！扛过天罚，晋升炼虚期修士就能再添数千寿元延寿了！”

    “啊啊啊......”

    御魂居士发出咆哮，想要挣脱开操控自己行动的咒文，但根本就无用，现在他真的死剩一张嘴能动了，其他的部位都不在他的掌握里，想死也死不了。

    少女坐在船首上满脸惆怅，看着天罚肆虐过的万灵市集：“唉......无缘啊！”

    她不远万里跑到万灵会来，只是想见一眼素未谋面的师弟，却想不到有如此脑部恶疾疯子，引动来可怕的天罚想要以此来击败来犯敌人。

    还将她心爱的仙舟炸毁，她现在只能让人收拾仙舟里的医术器材，再找器宗的人定制多一艘新的仙舟。

    “不过师弟你放心，师姐这就让罪魁祸首和整座城为你陪葬，希望能以区区数十万亡魂来祭奠你的在天之灵......”

    她可是全程旁听御魂居士发言，知道他非常珍视手里的国运。

    她要让御魂居士死不瞑目，自己盼望已久的师弟终于出师，想不到因为面前一个神经病竟然出师未捷身先死。

    可惜与师弟素未谋面，她只知道师弟来到万灵会，否则应该能救到他的！

    “轰隆隆.....”

    第二道天罚如期而至，贯穿天地代表愤怒和不详的血红光柱降临，径直轰在御魂居士高举的圆盾上，结果却像遭到盾反一样血红光束被折射开，化作大量持续性的光束散射向四周。

    国运构建的圆盾边缘开始风化，御魂居士看的目眦欲裂，但他根本无法离开圆盾让天罚将自己打死，甚至动用浑身解数对抗着血色天罚。

    “医仙子工具收好了，离开吗？”

    仙舟里走出一名黑袍女修，满脸恭敬的向船首上少女询问道。

    “我要看他死，他害我师弟。”被称为医仙子的少女满脸严肃道。

    “遵命。”

    一主一仆站立在船首，看着御魂居士手里圆盾一点点崩坏，最终被血红光柱轰击入地底里，遭受最可怕的折磨。

    血肉被光束渐渐地融化，神魂被天罚雷霆高温焚煮撕碎，经历最为恐怖惨烈的痛苦至超越极限的折磨。

    ………………

    …………

    原万灵会·外城区。

    “嘿嘿嘿.....铠甲哥哥要妻子不？看看我的小身板怎么样？”

    被血色天罚抹平的空地上，万化炙炎广袖留仙裙满脸痴笑，看着将自己包裹住的强壮威猛的铠甲大哥哥，衣袖不由自主的抚在魂灵的胸前：“好壮哦～”

    魂灵的竖瞳独目闭合上，并没有理会留口水的留仙裙，仅仅只是在执行主人之前吩咐的任务，紧紧包裹住万化炙炎留仙裙形成额外保护，与撑起一面法力屏障组合噬灵三层庇护。

    “好晕.....”

    白锦靠在硬化的裙摆内侧，刚才留仙裙好像被什么击中直接上了天，一秒钟里起码旋转了十几圈，各种颠簸和碰撞与高速陀螺旋转差点让他吐出来，现在自己脑袋里面仿佛装满了浆糊。

    “金兄别抱那么紧，老腰断了....”

    虽然经历各种碰撞翻滚，但唯一不变的就是怀里瑟瑟发抖的金鳞。

    畏雷而不畏强者的金鳞，在天罚开始降临时候就半废了，死死抱着白锦老腰仿佛松手就会被雷劈一样，他对于雷法和天劫恐惧深入本能。

    “还有....我耳边的是谁臭脚，别动来动去弄脏我的头发，梦绮注意点，你的发簪戳到我的嗓子眼上了......”

    “卫兄你人呢？师妃妍在？”

    经过一轮翻滚，众人本来是围成一圈抱头蹲防规避风险动作，结果现在已经摔的乱七八糟，雨雪晴骑着白锦，梦绮一脑袋怼他他胸口发闷，自己耳朵旁边的臭脚应该是祝扶的。

    目前因为太黑的原因，白锦还没发现卫本良和师妃妍两位仁兄在哪。

    “白兄.....我卫某一声别无所求，只求你们这些上铺大能们别放屁......”

    卫本良声音闷闷的传来，他嘴边好像被什么捂住般，说话声并不太清晰。

    “放屁不可怕，就怕有人吐.....”师妃妍从上方声音幽幽传来：“留仙裙在？外面现在是什么情况，老蔡好像要吐了。”

    正在和冷酷铠甲哥哥谈情说爱的留仙裙瞄了一眼天色，看到偶尔还有小红雷正在点杀活口，随口应道：“红红雷还在劈着你们先忍一忍吧！别乱动了，我的身子都让你撑胖不好找小哥哥了.....”

    “小白......”

    梦绮轻轻唤了白锦一句，满脑晕乎乎的白锦应了一声，但梦绮没有说话。

    ……………………

    ………………

    …………

    求票票。

