    “两天没有回我的信息了，丽子一定是忙着学业，太辛苦了。”

    “欸，希望她能爱惜自己的身体，不要太劳累了。”

    歌原志保侧躺在床上抓着手机，轻柔说话的语气中充满了浓浓的爱意。

    勤快的他中午十二点就已经起床，起床后的第一件事就是抓起手机，看看丽子有没有回他的信息，他的脑子和心里已经被丽子的倩影占据。

    他和丽子的初相见是在海洋大学一年生时，当时的他已经有了厌世的念头，随时准备退学，在学校生活中满身负能量的他就是人嫌狗不待见的代名词，但在那布满阴翳的生活中，丽子忽然出现与他交谈并且递过了一瓶矿泉水，她就是志保生命里的一道光芒，志保永远忘不了丽子当时的笑容和手里递过来的矿泉水。

    一想到那一幕志保就呵呵笑着，可惜的是，手机上显示的仍然是几天来自己给丽子发去的几条信息。

    【在吗？】

    【睡了吗？】

    【在吗？】

    【是去洗澡了吗？】

    【那就等下回我好了。】

    【不回的话也没关系，我知道你睡着了。】

    【在吗？】

    要是换做一般人被这样的无视早就在心中不满了，但歌原志保完全能够理解。和自己这种尼特族不一样，丽子可是在学业上精进的优秀女大学生，每天都有忙不完的学业，而且还要兼顾兴趣爱好，以及有那么多的朋友需要交际，这些他都可以理解。

    为了能够安心学习，丽子还让自己给她在学校外面租住了一间公寓，虽然不明白为什么学校在港区，却要在墨田区租住公寓，但丽子肯定有自己的考虑。要不是这段时间自己赚的钱越来越多，还真不一定能满足丽子的要求。

    他歌原志保就是体型巨大性格又温顺的动物。

    赚钱。

    一事无成，经常自怨自艾的歌原志保没想到有朝一日自己竟然也能赚到这么多的钱，而且还是借助网络平台，在现实中他虽然窝在家里，不敢暴露在阳光下逛街，但在网络上他却永远是一个义愤填膺的斗士，网络才是他生活的主战场。

    并且在前段时间注册成了第一批的VTuber后，歌原志保还大赚特赚了一笔。

    VTuber（虚拟主播），虽然很早以前就有，但在岛国却是这半年才兴起的新潮流。

    在一次长达两天三夜的网络喷米田战役以歌原志保的胜利结束后，一种无聊的空虚感笼罩了他“娇小”的身躯，他猛然觉得这样的人生继续下去还有意思吗？正是在这种无聊下他偶然接触到了方兴未艾的虚拟主播行业，当看到虚拟主播也能赚钱时他瞠目结舌的不敢相信，真的有傻子会给虚拟主播送钱吗？——虚拟主播背后是人类，但显现在屏幕上的却是2D或者3D的形象，不用担心暴露自己现实生活中的模样，歌原志保以前也练习过伪声在游戏和网络中骗人，再加上变声器，只需要在直播中说说话，就有人说好话送钱，这种事情貌似我上我也行啊。

    真的是他上他也行！

    说做就做，歌原志保是网络上行动的巨人，他联系了网上的朋友，给自己设计出了一个白毛、兽耳、连衣裙的兽耳娘虚拟形象，每天就是唱唱歌，说说话，没想到却真的一炮走红，虽然不是站在最顶尖的那批主播，但每个月都能赚到不少钱。而且关键的是还不断有天狗隔着屏幕来舔，还是来自全世界各地的天狗，志保很享受这种在网络上变成虚拟美少女，被人恭维送钱的感觉。

    收起了骄傲自豪，打开电脑和收音设备，歌原志保肥肥的肉挤在了一起，他捏着嗓子用伪声道：“大家中午好喵DAZE☆~☆”

    点开直播按钮，屏幕上跃然出现了一堆弹幕。

    【舔！】

    【来了】

    【久等了】

    【PrPr】

    辛苦锻炼出来的伪声，再加上电脑里安装的变声设备，在音响中呈现出来的就是一个比妹妹歌原美夕还要甜美的嗓音，这嗓音阳光、快乐还带着傲娇。

    【今~天给大家带来的是一首最近很流行的歌曲，唔，不过因为JASRAC（日本音乐著作权协会）的关系，我就不用伴奏，歌词也是随便编出来的哦~】

    随着歌原志保甜腻的声音响起，屏幕上赫然出现了他的虚拟形象。

    捕捉着歌原志保的动作，虚拟的白毛兽耳娘也动了起来，

    歌原志保唱歌的技术并不好，声线也让人甜的发腻，但他的歌声却瞬间点燃了弹幕区。

    【AWSL！】

    【子种作大河！】

    【再来一点，再来一点】

    【这个臭女人唱歌倒是有一手。】

    歌原志保的后台能看到天狗们送的一件件礼物。

    就在歌原志保感谢天狗们送的礼物时，一楼却逐渐传出喧嚣声，很是干扰他的直播，在十几秒后传出的喧嚣声越来越巨大，他实在忍不住了。

    【对不起嗷喵，我还有点事情，就先这样了，过会见喵~】

    在屏幕上出现了一大堆话语时，歌原志保停止了直播，关闭了收音设备。

    “妈！你们又在吵什么！”志保赤裸着肥肉堆积的上半身，声音粗犷的咆哮着。

    在外面他是体型巨大的温和生物，在家里就是个一点就炸的炸药桶。

    志保手握着门把手，他刚想要一把拉开房门然后突突突地下楼训斥一下母亲，但房门却从外面猛然推开。

    在被房门砸到脸的刹那，歌原志保心中一片明悟。

    家里人终于忍受不了自己的废物，想要把自己驱逐出家门了？

    歌原志保的幻想终究只是幻想，当看到深蓝色警员冲进房门把他压倒在地的瞬间，他的大脑霎时就宕机了，家里人不会是要把自己当做大型废物抹杀了吧。

    “不许动！”

    “不许动！！”

    黑黢黢的几个枪口抵在他的脑门上，被满身大汉压住的歌原志保连抬根手指都困难，更别说动弹身体了。

    “志保！”

    母亲和妹妹站在门口，瞪大了眼睛捂住嘴巴，泪水从眼眶中流出。

    房间内的警员同样瞪着眼睛，每个人都拿出了对付国际歹徒才有的十二万分精神戒备着。

    “我……我……”感受着枪口的冰冷，歌原志保下身一阵颤抖，险些吓得尿出来。

    这是在干什么，莫非是什么最新的综艺节目——《帮助尼特族走出家门，超级整蛊大恶搞》？

    “我……”他支支吾吾了片刻，用哭腔道，“我直播反串难道也犯法吗？”