    骷髅蜥蜴王者开始速度很慢，叶凡等众人适应之后，吩咐开始加速，那瞬间的速度飙升。

    “啊啊~~~~”

    一阵阵惊叫，杨蜜蜜等人吓得差点跳下去，那速度和驾车没多少区别。

    关键是骷髅蜥蜴背部全部都是开阔的地方，这地方一点抓的把手什么都没有，更加别说什么安全带，那迎面扑来的风，让人充满窒息感。

    三个女主播都压抑声音，面色潮红死死盯住眼前，其中胆子最小的小主播，吓得直接蹲下。

    何老师等人开始也吓了一跳，等适应之后才发现，似乎没想象的那么危险。速度快是很快，但是很平稳，只要自己不作死在后背上蹦跳，那绝对不会出事的。

    骷髅蜥蜴继续在树林当中穿梭，从南部穿梭到中部位置，很快一大片沼泽和湖泊出现在众人的眼前。

    沼泽内庞大的沼泽巨鱿章王者触手上下舞动，此时的它脑袋上顶着一定巨大的白色高脚帽，触手中有一把十多米长的大刀，刀片上下飞舞，一只沼泽巨鱿章小弟被肢解。

    咕咚。

    看到这一幕的众人纷纷咽口水，怪兽会功夫，神仙来都挡不住。

    何老师悄悄拉了下叶凡的衣袖，“叶园长，你不是说吃午餐的么，怎么来这里了？”

    沼泽的腐朽味道，还有湖水的腥味都比不过眼前沼泽巨鱿章王者的动作来的劲爆。

    此时弹幕也炸锅了，

    【惊！章鱼哥居然对自己的同类下手！这是准备开蟹堡王吗？】

    【神特么的蟹堡王，这还不快跑吗？这玩意这么大，何老师估计都不够塞牙缝的！】

    【我想知道，杨蜜蜜被咬一口，她会哭吗？】

    【牛批，叶园长所谓的吃午饭，怕不是来集体送餐的。叮咚，您的外卖正在抵达，请张开嘴查收。】

    这些弹幕叶凡都没看到，而是冲着天空中挥挥手，天空中花瓣飘落，五彩的阳光在湖面上空折射出一道彩虹。

    这段路骷髅蜥蜴过不去，想要到达沼泽巨鱿章旁边，还得经过一段水路。这点难不倒叶凡，只见到他伸手在水里慌慌，一座植物船出现。

    那狰狞的外表，让何老师等人咽了口吐沫。

    这确定是船吗？

    “走吧？”

    “不是，叶园长，你确定我们坐这个过去？”黄老师第一个反驳，这外形也太恐怖了。就好像是一个张大的巨口，里面叶凡站的地方，就好像是舌苔一样。

    那碧绿色的外表，还滴着水，确定坐这个过去，不是直接送餐？

    黄老师现在怀疑，这次芒果台是不是打算坑他们，难不成是演出费要的太多？

    叶凡给了个无奈的眼神，岛上可没多少机器，这里都是原始的环境，只能找怪兽们替代。现在是因为自己带领，也是为了直播效果，不然这些怪兽们可不会是好脾气。

    “上来吧，这里没事的，你们不用担心，只要不单独行动就好。”

    叶凡站在船内招招手，何老师第一个走上去，冲两人的关系，他也要的第一个上前。

    走上去之后，何老师才发现，这玩意就外表恐怖，似乎没那么多凶险的。

    好奇的伸手摸摸，脚下软绵的，还有点滑溜，四周都是水藻，珊瑚这些东西，甚至还能看到一些鱼虾在里面。

    看到这一幕，何老师放下心，没什么危险的，急忙冲着黄老师等人招手，“你们过来吧，这里没什么危险的，叶园长不会坑我们。”

    呵呵......叶凡站在角落，露出个冷淡的笑容。

    等所有人上船之后，从水路快速的往另外一边走，而另外一边的湖边岸上，庞大的金刚正托着下巴，对着篝火发呆。

    吼......

    看到有人靠近，金刚不耐烦的吼了一声。然后叶凡等人的视网膜上的画面更加的凶残，沼泽巨鱿章王者，不知道从哪摸来的钢钎，唰的一下戳了好几个小弟，直接递给金刚。

    然后金刚熟练的将钢钎放在篝火堆上，那还没死透的沼泽巨鱿章疯狂扭动，而金刚根本不去看，而是朝着叶凡等人吼几声。

    妈耶，这是干什么呢？

    庞大的场地，一只金刚在烤鱿鱼，而鱿鱼是一头更大的鱿鱼怪送给它的。这特么的只要是个正常人，都会觉得不对劲的。

    叶凡没什么表示，骷髅岛内的怪兽都有暴力的基因，不过这种基因在遇到上位者之后，就会被制得服服帖帖的。现在女娲可是慵懒的浮在上空中，这可是顶级的强者。

    从船上跳下，叶凡第一个走上岸，何老师几人也互相搀扶着走上去。

    “咦？这是金刚吗？”女主播当中那个叫宝儿的，最先反应过来，对着金刚拍摄。

    现在金刚身高已经达到30米高，虽然还不急哥斯拉那种五六十米的高度，不过等以后应该也会长大的。

    眼前的金刚还是比较憨厚的，伸手挠挠自己的脑袋，将半死不活的鱿鱼们翻了个个子。

    小型的沼泽巨鱿章只有一米左右大小，触手长度差不多也只有一米，这个长度对叶凡等人来说还是庞大，但是对金刚来说就是小不点。

    叶凡快步走过去，伸手抽出长刀，刀光闪烁一阵，几根触手掉下来。

    没和金刚一起烤，叶凡打算自己烤。

    找了个地方生火，简单的用树枝搭建的烤架，看着还在抽搐的触手，何老师等人情不自禁的抽抽嘴角，他们终于想起叶凡说的吃饭是什么意思。

    女主播小云云壮着胆子走到叶凡身边，双眸含着眼泪可怜兮兮的拉着衣服角，“叶园长~~~~这个就是午饭吗？人家......”

    “何老师快来，你们带了调料什么吗，还有其他的吃的吗，这个鱿鱼须不适合刺身的。”

    见鬼，这还刺身？何老师面色发白，那玩意怎么都比上次在侏罗纪公园看到霸王龙都恐怖好吗。

    一条触手比自己大腿都粗，你居然要刺身，对不起，容我吃不下。

    何老师怕，但是现在孙老师和黄老师两人恢复过来，顿时当起了大家长。两人本身就比较擅长厨艺，对叶凡这种行为很不赞同。

    “叶园长，我来，我来。这个是真的假的？真的能吃吗？”孙老师掏出折叠刀，在片触手的同时，总觉得不真实。

    不是说这玩意假的吗？

    伸手拿起触手，怎么看都不像假的。

    “放心吃吧，没有毒，免检产品，一般人可吃不到。”叶凡补充一句，这可是怪兽肉，体内含有大量的特殊物质，吃多了不会变成怪兽，但是对身体好。

    和孙老师开了一会玩笑，再回头看去，三个女主播现在和杨蜜蜜等人混熟了，几个女人溜到金刚身边，正在依靠着它拍照。

    “哇啊啊啊啊，救命啊！”

    突然，惊叫声响起，子枫妹妹突然发现自己距离地面越来越远，顿时惊恐的叫出声。

    “叶园长？”何老师等人看到急忙围到叶凡的身边。

    叶凡伸手压了压，示意没事，让他们继续看就行了。

    果然，下一秒金刚把子枫妹妹放在自己的肩膀上，三十米高的金刚肩膀，这可能是她最巅峰的时刻。

    “哇，好漂亮！”

    天空中不知道何时出现一道白色的光柱，一头白色的小老虎在光柱下跑动，在老虎的身后是一群原始人。

    这一幕看的何老师等人面面相觑，金刚没危险，这里还有原始人，这一切都超脱了他们对原来骷髅岛的认知。

    很快，子枫妹妹被放下来，欢快的吃过午饭之后，叶凡发现事情似乎超过了他的预估。或者说，他低估了好奇心。

    就是三个女主播这样胆小的人，也对金刚产生浓厚的兴趣，金刚也乐得陪他们玩，不停的伸手将人托起，再放下，几人玩的开心非常。

