    第二百八十八章

    越陌度阡思有为（2）

    轩辕齐光纳头便拜，程鸿渐亦随其师跪拜相求，吕蔷却愈发手足无措，这当儿只顾言道：“我不是你娘??????我不是??????”

    吕兰馨直瞧得潸然泪下，径朝屋外奔去，姚蓁蓁亦也步入庭院，又跟对方到得池畔坐定，随之悠悠地道：“想来这位婆婆定是掌门的娘亲，怎奈这会子却又不能相认??????”吕兰馨黯然低语道：“我晓得其中缘故??????”

    姚蓁蓁闻听此语，便即稍作探问，吕兰馨接着续道：“你跟鸿渐大哥都是好人，我也不愿有所欺瞒，其实??????我们跟你们不一样的??????”

    程鸿渐尊奉师命出屋，这当儿忽闻此语，登感心下一怔，是以出言相询道：“陆姑娘何出此言？”吕兰馨道：“先前小女子未敢相告，其实是我娘亲姓陆，当年她是被爹爹掳上山去的??????”话音刚落，程鸿渐不禁轻叹，竟自脱口道：“他干吗要掳你娘亲啊??????”

    吕兰馨羞怯未语，程鸿渐登感所言有失，当下正自歉然，姚蓁蓁慧黠打趣道：“拿大轿子抬上山去，总要耽搁不少工夫，兰馨姐的爹爹哪里等得及啊。”

    程鸿渐莞尔一笑，便跟吕兰馨赔起不是，而那女子本就甚为宽和，是以并未介怀其言，但瞧兰馨颔首相应，当下复又低语道：“姑祖母虽是个向善的人，却毕竟跟我爹爹同属江湖外道的??????”

    程鸿渐闻言黯然，竟而轻叹一声，道：“可钟离老前辈毕竟是师父的娘亲啊??????”吕兰馨道：“先前姑祖母便跟我提过，她不愿要我表叔往后亦入邪魔外道，方才将他送至轩辕派总坛，此生惟愿表叔安好，倒也不求彼此相认的??????”话到后来，自不由踌躇须臾，方才懦懦相询道：“鸿渐大哥会不会嫌弃我??????我们??????”

    那女子委实不愿如此相欺，方才半吐实言，但瞧程鸿渐敦和回道：“你跟钟离老前辈都是好人，且又跟我师父是骨肉血亲，这当儿虽是不属同路，却也该就此相认的。”

    吕兰馨静默须臾，喃喃低语道：“鸿渐大哥自是心善，可好些人都说正邪不两立，姑祖母如若跟表叔相认，只怕会累得他做不成掌门了??????”程鸿渐道：“想来师父不会这般看重大位的。”吕兰馨道：“纵是表叔甘愿舍弃权位，各大江湖势力也不会相容的??????”

    那女子所言自是有些道理，但瞧鸿渐设身处地，当下复又说道：“你们毕竟是一家人啊??????”话到后来，竟自沉吟半晌，续道：“只要没做坏事，便算有些江湖中人不能相容，倒也不必怎生理会的。”

    吕兰馨闻听此语，便不由暗觉惊异，转而俯首低语道：“我先前只晓得鸿渐大哥敦和贤良，却没料到你竟会如此言语，小女子委实感念得紧??????”程鸿渐道：“我也是瞧着正派中人并非尽皆良善，而外道亦有钟离老前辈这样的好人，方才如此寻思。”转而相望伊人，接着说道：“小妹妹，老前辈既跟师父是骨肉至亲，咱俩便该理会，要不再进去相劝一番吧。”

    姚蓁蓁怡然颔首，随之婉悦笑语，复又相伴檀郎入得屋中了。吕兰馨远观比翼携手蕴同心，登感好生艳羡，当下忽而暗忖：“鸿渐大哥满心皆是姚大小姐，委实容不下旁人了??????”言念及此，更不由自怜照清池，闲觅消遣事去了。

    却说那双比翼劝得吕蔷相认掌门，自也为之欢喜，待得诸人各自归去，姚蓁蓁便向檀郎道：“小哥哥可否猜出那两个人究竟是谁啦？”程鸿渐闻言摇首，莞尔笑道：“此节??????我还没有寻思出来??????”姚蓁蓁道：“那陆家姐姐许是九霄神教教主的孙女，而那老婆婆便只怕是教主的亲妹子啦。”程鸿渐登感心头一紧，随即出言相询道：“怎生瞧出来的？”

    姚蓁蓁素晓江湖逸事，但瞧那小妮子轻偎檀郎，自顾怡然笑语道：“先前那位秦姑娘便待兰馨姐甚是恭敬，由此自可瞧出她在九霄神教中位分不小，我还听闻九霄神教教主吕重霄的儿媳便是掳来的，而那名女子亦也姓陆的。”

    程鸿渐若有所悟，随之沉吟须臾，道：“陆姑娘又将老前辈唤作姑祖母，如此说来，老前辈还当真是吕重霄的亲妹妹了??????”

    姚蓁蓁慵整纤云手，随之悠然软语道：“这些人原本都是一家子，却在江湖中常有拼斗，着实无甚趣味啦。”

    程鸿渐亦也如此寻思，但瞧他竟自脱口道：“真不晓得江湖上为何会有争斗，若是大伙都能良善些，那该有多好啊??????”话到后来，心头不禁闪念，随即续道：“你说吕重霄若是知晓掌门是他外甥，会不会吩咐麾下教众都做好人？”姚蓁蓁道：“我也说不好，吕重霄毕竟不似小哥哥这般心善，那家伙若是知晓此节，搞不好还会以此挑起事端的。”

    程鸿渐闻言颔首，当下正自沉思，姚蓁蓁径朝檀郎怀中偎了偎，接着说道：“小哥哥离开轩辕派未尝不是件好事，这样咱俩便不必理会这许多，还可以??????”

    那小妮子提及此节，不禁慧黠忍俊，只顾摆弄着檀郎衣袂，程鸿渐相询其故，姚蓁蓁娇憨软语道：“你先前要领我多开几家夫妻店，这会子便有工夫啦??????”

    渐蓁自幼便识商道，这当儿比翼携手，更是情投意合，但瞧程鸿渐酣然一笑，竟自颔首道：“我近来倒是寻思出了一桩买卖，却不知此事究竟成不成??????”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“小哥哥要做哪样买卖啊？”

    程鸿渐牵握伊人纤云手，随之怜惜温语道：“坊间难免有人甚缺本钱，却又舍不得变卖家中物事，咱俩自可开间铺子，要那些商客抵押贵重物事，而后另将银钱借给他们。”

    这番言语潜合典当之理，不过当时并未此等买卖，是以鸿渐所提谋划实为首创，但瞧那小妮子深以为然，竟自乐陶笑语道：“我瞧这等买卖当前虽是没有，咱俩亦可有所涉足，毕竟好些生意都是先做的有肉吃。”

    程鸿渐莞尔一笑，随后说道：“不过此事亦也有些难处，咱俩虽有珍奇古玩，却手中银两着实不多，这当儿总该变卖些了。”

    姚蓁蓁俏拈云鬓娇沉吟，如此未过须臾，竟自神采飞扬地道：“要不咱俩去寻丽华姐，她若是前来入伙，此事便可大定啦。”

    程鸿渐当即颔首，接着说道：“待得做好这桩买卖，还可相邀众家兄弟皆来入伙。到得那时，大伙一起赚银子。”话音刚落，姚蓁蓁佯作郑重，随之慧黠笑谑道：“那便都听东家的。”

    程鸿渐知晓伊人打趣，当下莞尔一笑，酣然温语道：“小妹妹莫要这般玩笑了，其实咱俩都是东家的??????”

    渐蓁乐乐陶陶情意欢，但瞧比翼间筹谋既定，那小妮子便要檀郎且在阁中好生将养伤势，如此又隔数日，直待鸿渐伤势痊愈，蓁蓁方才欣然应承，相伴其同赴新野，径朝丽华家中去了。

