    

    “可是您…”姜绾芸刚要开口说些什么，顾瑾渊便直接打断了她的话，“怎么？你又要拒绝朕？”

    在问话的同时，他的面色，也不约而同地沉了下来，“姜绾芸，难道你忘记了，朕上回是怎么跟你说的？你又是，怎么答应朕的？”

    她一说“可是”二字，他便认定，她是又要找理由推脱。

    而一想到这里，他原本就不怎么好看的面色，便更加难看了，“姜绾芸，朕一而再再而三地纵容你，并不是为了听你的拒绝的！”

    此刻，任谁都瞧得出，皇帝陛下是明显不高兴了。姜绾芸自然，也能瞧得出来。

    “不是...”在他压迫性的目光下，姜绾芸的声音不由逐渐变小，“妾是想说，您一个伺候的人都没带，直接住下...”

    他在碧霄殿的吃穿用度都是最好的，眼下，连个伺候的人都没带，直接在她这儿宿下，能住得习惯吗？

    “你这里不是有两个宫女吗？她们算不得伺候的人？”顾瑾渊眯眸，“再说，朕就寝时，本来也不需要人伺候。”

    在碧霄殿，到了他要歇下的时候，伺候的宫人全部都得出去。最多，留下一个裴贤盛多待一会儿。

    现在来了她这锦瑟居，没人伺候，倒也不觉得有何难受的地方。

    “她们是可以，可是您明日上朝...？”姜绾芸目光落在他的朝服上，不由流露出几分思虑。

    他身边伺候的人不提前帮他把一应事物都准备好，他明日怎么去上朝？自己走着去？？？

    “明日不上朝。”顾瑾渊冷冷道，“你还有什么问题，一并问了吧。”

    听闻他所言，姜绾芸不由有些吃惊，脱口就问道，“明日为什么不上朝？您不是才休沐过吗？”

    问完，她便发觉，自己的问题越矩了。皇帝陛下上不上朝，以及他的行踪，哪里是她可以过问的？

    不过，顾瑾渊倒是没介意她不守规矩，她刚一问完，他便紧跟着解释道，“因为不需要，有你送来的名单，朕不需要再和他们做无谓的掰扯了。”

    不上朝？若是不上朝的话...他今日宿在这里，也就没什么关系了...反正明日没有匆忙要办的事情，也不用担心会耽误什么。

    他不上朝，就不用考虑明晨应当怎么去永宁殿了。同时，在哪儿宿下，也都没关系了。

    “那...”姜绾芸一边思索，一边开口，刚想点头答应，那厢顾瑾渊就先按压不下心中不悦的情绪了。

    “你还想找理由拒绝？”他一双漂亮的凤目，眯成一个危险的弧度，琉璃眸子中的不满和怒气，也在瞬间涌了上来。

    虽然她在他心里的地位很高，他肯为她低头，做许多违背自己意愿的事情，但皇族那生来就刻在骨子里的骄傲，却是不会轻易改变的。

    三番两次被拒绝，他也是很难保持平常心的。

    于是，他连说话的机会都没给人，便直接放开了怀里的人，怒气冲冲地往外走了。

    外面，天已经黑透了，没有阳光的天，让人感受不到丝毫温暖。

