    “好，您派个人指导指导我吧，我的文字功底一般，写这么正规的文件可能有点困难。”沈隆一口答应下来，其实他那里是文字功底不够，而是写这种文章要如何体现领导的存在，又要重点体现那几位领导，这是一件非常难以把握的事情，如果让于建军派人来指点，毫无疑问对于建军非常有利。

    “部里的同志办案可能没你们能干，耍笔杆子倒是老本行，你放心好了，我让我的秘书去帮你写好了。”于建军手下也有好几个笔杆子，他直接选了自己最信任的人，“这几天你就住在部里的招待所，有什么需要的直接给我秘书说就行了，小王，你去把小张叫过来。”

    不一会儿，一个三十来岁、戴着眼镜、文质彬彬的人进来了，“领导，您叫我？”

    “小张，来我给你介绍下，这是汉东省来的祁同伟同志，刚刚获得了一级英模表彰；同伟，这是张云海，我的秘书。”于建军的称呼已经从祁同伟同志变成了同伟，他现在正是副司升正司的关键时候，沈隆提供的方案对他来说毫无疑问是一件大大的政绩，再怎么重视也不为过，连带着称呼也越发亲热起来。

    “张秘，您好您好。”沈隆起来和张云海握手，领导的秘书一般都是最信任的人担任，于建军能将这么重要的任务交给他，证明这人在他心中的地位肯定不一般，而且身在中央部委，升职的速度比基层快得多，和他交好对自己绝对没坏处。

    “同伟同志的英雄事迹我也是久有耳闻，以后还要多向你学习啊。”领导重视祁同伟，张云海的态度自然极好，坐下听于建军把事情说了一遍，张云海连连点头，“没问题，我保证配合同伟同志将这项任务完成好。”

    于建军看看手表，“哎呀，本来还打算和同伟吃个饭，可一会儿我还有个重要会议，云海，这项任务就交给你了，你可要把同伟招待好啊。”

    “包在我身上，同伟你在京城有什么亲戚朋友，也一起叫来吧，人多热闹点。”张云海拍着胸脯保证。

    于建军去开会去了，张云海带着沈隆从办公室出来，沈隆没有叫别人，只是提了一句姚思远，张云海平时专门负责文字工作，少不了要在公安系统内部报刊杂志上发表文章，虽然他有自己的人脉，可多认识一位《公安通讯》的记者对他来说也是好事，于是爽快地答应下来，带着他俩到了自己熟悉的餐厅，要了个安静的包间开始吃饭。

    沈隆的建议还没有形成正式文件，不适合对外泄露，所以饭桌上没提这事儿，大家伙儿随意地聊天，大多时候都是张云海在讲，沈隆和秦思远听，偶尔秦思远会说一些自己在下面采访时候遇到的趣事，沈隆则给他们介绍这些菜肴的来历、讲究，对于秘书来说，少不了要配领导应酬，这些知识是非常有用的，张云海听得很认真。

    “哎呀，没想到小小一道油爆双脆，还有这么多典故和讲究。”张云海饶有兴致的将这些都一一记下，将来等到合适的时候说出来，可是能给领导还有自己长脸的。

    “以前上学的时候穷，没钱吃好吃的，只好找饮食方面的书解馋，您要是对这个有兴趣，咱们这几天多找几家饭店吃吃看。”领导的宴请大多都是秘书安排的，那家饭店擅长那个菜系，口味做得地道对他们来说很重要，沈隆这也算是一个不大不小的人情。

    “好，那就这么说定了，明天咱们去试试附近的湘菜馆子。”于建军的一位老领导下个月要来京城，他最喜欢吃湘菜，张云海正为这件事儿头疼呢。

    接下来几天，沈隆白天在招待所和张云海撰写报告，下班后则和他一起到处找饭店品尝，偶尔张云海会带一两个熟悉的人过来，沈隆继承了教父的记忆，看人分外准，对症下药很快就和这些人混熟了，人脉就是这样经营起来的，有了这些在部里的人脉，沈隆以后遇到什么事情也能好办些，他可不会将所有希望都寄托到高育良身上。

    在撰写报告的时候，他也很注意分寸，他根据祁同伟的记忆，重点撰写了拆除房屋在法律层面的依据，以及在实施拆除时会遇到那些问题，又该如何解决，更高层面的问题则借口自己高度不够交给了张云海，让他也有个发挥能力的空间，还从这份报告中分润几分功劳。

    对于张云海的一些意见，沈隆也是尽量满足，于建军的名字在报告中出现的次数不多，但每次出现都在关键地方，懂的人一看就能明白于建军发挥的作用，将他的政绩做得实实的。

    见到沈隆如此懂事，张云海也很高兴，或许是得了于建军的示意，在报告写完后他说道，“如果不出什么意外，这份报告提交上去之后，用不了多久就该找地方进行试点了，既然你对这件事如此了解，要不这个试点就交给你做？”

    这个试点一旦成功，操办者肯定能升职，不过这样以来或许就要从汉东省调到部里来了，之前祁同伟求之不得的事情，在沈隆这儿却已经失去了意义，他委婉地拒绝道，“我还是想回汉东省工作，至于试点的问题，张秘，我觉得您去负责似乎更好一些吧？您看问题的角度还有高度可不是我能比得上的。”

    通过前段时间的了解，沈隆知道张云海一直在部里，缺乏基层锻炼的机会，这份工作对他来说绝对是一次镀金的好机会，下去搞一两个试点，成了再回部里，肯定能升上一级。

    张云海其实也考虑到这个问题，只是于建军倾向于让沈隆去办，他也不好争取，现在听沈隆这么说，心里自然高兴。

    又劝说了几次，沈隆坚持要回汉东省，张云海只好将情况汇报给于建军，在于建军和沈隆谈过话后，试点工作果然落到了他手里，双方的感情又增加了一层。

