    “不好！”也就是这时，寒老突然惊呼道。

    两人头上的白色光罩，已然消失了！！！

    每一张玄灵盾符的持续时间，只有十秒钟！

    而刚才，那一座又一座灵石山，让玄、寒二老，心神巨震，都看呆了。

    以至于，没有及时使用下一张玄灵盾符，维持白色光罩，最终，使得白色光罩消散。

    “快，玄灵盾符！！！”寒老反应过来，急忙催促道。

    说着，他便拿起一张玄灵盾符，准备扔出。

    玄老同样反应过来，也拿起了一张玄灵盾符，准备扔出。

    但，就在这时，一道身影，突然出现在了二老的身前。

    是化神傀儡。

    不知何时，化神傀儡，悄然接近了玄、寒二老。

    咻！咻！

    化神傀儡迅速伸出两只手，犹如阵阵幻影，一把夺过玄老手中的一叠玄灵盾符，和寒老手中的一叠玄灵盾符。

    这下子，没有了玄灵盾符，玄、寒二老彻底失去了底牌。

    “不！”玄老双眼通红，连忙抓向化神傀儡手中的玄灵盾符，但，却砰的一声，被化神气息震开。

    “噗！”玄老吐出一大口血，连退几步。

    继而，他突然想到了什么，猛然看向莫川：

    “故意放出这几十万块灵石，让我们二老心神失守，然后，趁机夺走玄灵盾符……莫川，这也在你的算计之中吗？”

    “不错！”

    莫川眼神冰冷，道：“可以抵挡化神攻击的玄灵盾符，算得上珍宝了，可不能眼睁睁看着你们把这些玄灵盾符用完，嗯，这些玄灵盾符，我要了。”

    “哈哈哈，好算计，好算计啊！”听到肯定的答复，玄老哈哈大笑，状若疯狂。

    而寒老看着莫川，则是心中发寒，无尽的胆寒。

    一个少年，心思居然如此深沉，早已算计好了一切，而他们二老，则是不知不觉中成了莫川的棋子。

    “灭！”也就是这时，淡淡的一个字从莫川口中吐出。

    化神傀儡收到命令，当即抬起一只手，张开手掌，往下一压。

    顿时。

    空中的真气大手，迅速落下，压向玄、寒二老。

    没有丝毫悬念。

    玄、寒二老，化作一片血雾，就此陨落。

    ??

    同一时间。

    内昆仑界。

    天雪山。

    这里白雪皑皑，四季都是冰雪。

    虽然环境恶劣，但灵气，却是十分浓郁，比世俗界的灵气，大概要浓郁几百倍吧。

    天雪山有三个山峰。

    一个叫天极峰，一个叫冰灵峰，一个魔玄峰。

    三座山峰，分别坐落着天极宗、冰灵宗、魔玄宗，这三大宗门。

    此时。

    天极宗。

    祠堂。

    这里摆放着一块块木制牌位，都是天极宗一众高层的命牌。

    只要哪位高层陨落，那么与之对应的命牌，就会崩坏。

    “砰砰砰……”

    而此时，这一块块命牌，竟是开始了崩坏，化作一堆又一堆木渣。

    这里的异变，很快就惊动了天极宗的人。

    一个中年男子，率先赶到祠堂。

    正是天极宗的宗主，田正圣。

    “不好！”

    看到一块块不断崩坏的命牌，田正圣当即脸色大变。

    “砰砰砰！”直至过了好一段时间，这些命牌的崩坏，方才结束。

    原本祠堂中，摆放着几十块命牌，但此刻，只剩下了十几块命牌，除此之外，全部崩坏了……

    看到这一幕，田正圣浑身颤抖，从头凉到脚底，整个人都是懵的，完全不知道发生了什么。

    继而。

    “玄老的命牌，碎了？？？”

    田正圣额头直冒冷汗，发现这些碎裂的命牌中，居然有一块是玄老的。

    玄老可是天极宗的太上长老，元婴期强者啊！

    居然……居然陨落了？！

    紧接着，田正圣再次震惊，死死地盯着那些碎裂的命牌。

    “这……这些碎掉的命牌，对应的人，都是那些前往世俗界的长老！而玄老，也是去了世俗界！”

    田正圣嘴唇发抖，喃喃自语道。

    怎么回事，不就是去世俗界，从一个世俗界蝼蚁手中，夺走空间手镯吗？

    应该轻轻松松，没有什么难度才对。

    怎么到头来，玄老和这些长老，全部陨落了？！

    田正圣脸色惨白，实在是想不明白。

    但不管怎么说，田正圣知道，今天以后，天极宗就要衰落了，要从一流宗门掉下来了。

    一名太上长老，和三分之二的长老，全部死亡，这样的损失，哪一个宗门都承受不住的。

    “报宗主！冰灵宗宗主来访！”

    就在这时，一名弟子的声音，在祠堂外面响起。

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (●—●)

