    看着郑夏根本就不是开玩笑的表情，徐冉顿时有些无语。

    按照警察们的规范手册来说，当市民遇见自己这类刑事案件，确实不该参与进去，就算看见警察正在被殴打，立马报警才是正确的。

    可问题在于，这些都是理论，都是规定。

    社会秩序是靠人来维稳的，而秩序规则也是由人而定的。

    任何规则与法律，都是规范了道德的底线，却不会决定于道德的上限。

    因为是人生活中社会上，自然要遵守秩序与规定。

    可同样的，就因为是人，才会有所谓的人情世故，而非冷漠的规定。

    站在对于规定刻板严守的郑夏眼里，她的想法固然没错。她认为自己就算出事顶多是殉职，在穿上这身衣服的时候，她心里也早做好这一切的付出准备。

    或许也就是因为做好了这种心理准备，导致她不愿意和人有更多的人情交际，避免被这些人情世故所拖累。

    自己殉职那也是因公，可若是徐冉、苏小璐在昨晚的情况下出事，那就是她身为治安警的彻彻底底失职了。

    市民的出事，是郑夏不能接受的事。

    所以郑夏说出这番话，能理解，但是徐冉不能接受。

    “意思昨晚看到你们在小巷出事，我就得躲在角落看着什么都不做？”

    “说过了，你可以帮忙报警，加快我们警务人员的到来。”

    “等等，我不想说报警这件事。”徐冉摆手打住，“你是觉得我昨晚给你添麻烦了？”

    看着徐冉双眼如炬，郑夏依旧无比肯定：“虽然有你的帮助，让案件得到结束，可规范上...”

    “别。别和说这些东西，我能理解，所以不需要听你重复这么多次。”徐冉皱眉抿嘴，表情有些不爽：“按你的意思来说，我就得看着你出事，看着你被人按在墙上，要被人活生生的掐死？你觉得老子做得到？”

    “我没有指责昨晚的事，我说这些，是想告诉你，以后再发生这些事，不要这么做了。”

    真欠了人情的郑夏，终究没有那么硬气。

    “那我还真告诉你了，若是以后你还这么鲁莽，让自己陷入昨晚那种环境，我若是遇见，我肯定是能帮就帮。”

    听到徐冉说的话，郑夏也皱起眉峰，尤其看见徐冉这副很关心且担忧自己的样子，她心里不由感到一丝沉重，扭过头：“我不需要你管。”

    病房内的气氛再一次下降了几个度数，小陈端着温热的汤，他却感觉手里的汤有些冰寒...喝进肚子里怕是也不能暖和。

    韩亦可见徐冉与郑夏起了争执，有些手脚无措，这种情况在她那小脑袋中根本没有过经历，哪来的解决缓和方案？

    这也是暖男和钢铁直女的第一次交锋，不得不说，若不是依托昨晚的案件人情，徐冉和郑夏还真达不到现在这种‘势均力敌’的情况。

    不然若是按照以往的郑夏，怕是早‘以德服人’，势必让徐冉点头答应自己。

    可是现在的徐冉会答应吗？会承认郑夏说的东西吗？

    徐冉不会否认，他知道郑夏说的对的，站在社会秩序的角度，郑夏说的就是对的。

    可站在社会人情来说，这错得不能再错了。

    尤其听到郑夏那句破罐子破摔的话，让徐冉不要再管她了，徐冉心底就不由生气一股火气。

    对，他和郑夏的关系程度确实不算很深，更完全达不到所谓的出生入死地步。

    可郑夏身为治安警的态度，以及对待韩亦可的方式，都是让徐冉极其认可的，就像昨晚他所考虑。

    不管郑夏怎么看待他，他心里都已经厚着脸皮认为郑夏是自己的朋友。

    朋友出事，力所能及帮一下怎么了？

    怎么到郑夏口中，还是个错误？

    难道就因为身份问题，而不顾及到朋友关系吗？

    郑夏扭着头没看徐冉，其实她那句话有些伤人心了，不过她觉得自己还是有必要说的。

    尤其听到徐冉说下次还要这么做，那她就更得这么说了。

    按理说，她已经说出了这种话，徐冉应该妥协或者生气不再理会郑夏，算是默认这件事。

    毕竟郑夏说的话很少被人反驳，不管自己说了什么，做了什么，也不需要别人关心。

    在任何人眼里，郑夏都是成熟的女人，每一次的冷漠拒绝，换来的都是‘照顾好自己’或者‘自己小心点’这类的话。

    而这次，怕是气得徐冉连关心客套自己的话都不会再说了吧？

    然而徐冉接下来那句极其火气肯定的话语，让郑夏不由愣然抬眸。

    “说什么屁话？我不管你怎么行！”

    徐冉眉毛而立，看起来火气任在，但是他的生活态度依旧没变过，所谓的忍一忍风平浪静，退一步海阔天空。

    他从来都只忍过，没退过。

    “让我看着你出事？除非老子心瞎了眼，没有良心，不然这种事我绝对做不出来！”

    “就算有一天我真没有良心了，也肯定是被你郑夏吃掉的！”

    “不要总拿规矩压着老子，规矩是道德的底线！”

    “身为人，就要学会追求道德的上限，我不会认为我帮你有错，昨晚没有，现在没有，下次更没有！”

    “你在外面是治安警队长，可现在你因为自己的疏忽和鲁莽，导致现在自己躺在床上，那你觉得自己现在还拿得起队长这个身份来教训我吗？”

    “我以朋友的身份告诉你，郑夏。”

    “你现在老老实实的，把饭菜给我吃光光，以后这种问题，你也别再和我提第二次！若是不吃光，我现在就掰开你的嘴喂你！”

    韩亦可连忙点头迎合：“对啊对啊！郑姐姐若是不听话，那也别怪我不客气了！”

    虽然韩亦可没有完全听明白徐冉说的这些话在表达什么，因为在她眼里，她甚至没理解郑夏和徐冉两人之间发生冲突的点在哪。

    可是这个时候，帮徐冉肯定是没错的！

    小陈听完徐冉的话，也很想连忙点头，可看郑夏那臭得不行的脸色，他屁都不敢放一句。

    郑夏眉峰皱在一起，面色有些肃然，双眸如鹰，与徐冉对视却无法让他妥协。

    这是少有的现象。

    这种不可控的情况，头一次让郑夏心生无力感。

    若是徐冉是道上混的人，或者是自己圈子里的人，那她有的是办法让徐冉听话。可现在的她，做不到...

    “看什么看，快给我吃！就算有气也吃饱饭再发。”

    ...

    所长和张队站在门外聊着天，病房门口有块玻璃能看见病房内部的情况。

    他们只是空出个位置让徐冉、韩亦可跟郑夏聊下天，今天的案子情况还没定性，也没到走的时候。

    等徐冉、韩亦可看望完郑夏，他们还得回病房接着和郑夏聊案子的后续。

    尤其今天市公安局的郑局也要来看望郑夏，两人就更没走的必要了。

    他们站在门口聊着天，时不时看病房内的情况。

    所长拍了拍张队的肩膀：“今天回去就得准备好材料写份简单报告。”

    张队发愣：“是不是急了点？虽然人都抓到了，可那两个黑人，一个现在都没醒来，另一个醒来却一句话不说。陈哲兄弟两人倒是有什么说什么，可案件经历梳理也需要一段时间...”

    “所以说，让你准备份简单报告而已，不用太完整。”所长摸了摸下巴，“后面也让你负责对上面的报告材料，至于对社会外的报告处理...让我来吧。”

    张队更吃惊了：“这...不好吧？对上报告这种事，确定不让郑夏或者您来吗？我来...是不是有些抢功劳的意思了？”

    “这算是功劳？”所长表情怪怪的，“我宁愿不要这个功劳，治安警队长鲁莽，让自己深陷危险情况，差点殉职。要不是徐冉及时出手，你能管这叫功劳？”

    “那好歹也算是破了个案子嘛...”张队悻悻发笑。

    “记得，对上的报告认真详细，别刻意隐瞒什么。我们不能搞这一套，是小郑错了就是错了，对于市局内的报告不能袒护，明白了吗？”

    张队为难：“这真的好吗？毕竟这是否会影响到郑夏后面的...”

    “你认为郑夏没觉得自己犯错？”所长撇了眼张队，“你不要太小看她了，她比谁都懂得自己犯了多大的错。若是对上面的报告袒护她，让她知道后，你就不会认为她不会改口？”

    说到这所长又叹了一口气：“郑局长倒是会教养儿子，无奈生的是个女儿...小郑的性子和郑局年轻的时候一模一样。所以虚假人情这一套，就不要搞了，有什么说什么。”

    张队听闻便理解了这些安排的原因，连忙点头应声：“我明白了。那对社会外的报告，所长亲自来弄吗？”

    “对，这件事拖了有些久，是得给南州市的人民一个交代。”

    张队想到什么不由苦笑：“那...案件的细节怎么办？所长也要实事求是吗？”

    所长一愣，年迈的老脸一笑，手指指了指张队：“好小子，竟然敢调侃我。”

    “我哪敢啊，这不是想和所长问下，顺便学习点经验！”

    “对外当然不能和对上一样。”所长很认真道，“这次对外报告，我得找池风集团的高管聊一下才行。”

    “是因为徐冉吗？”

    “是的...对上我们不能袒护小郑，可对社会外，我们还是得保护好她。就目前这种情况看来，要将这次案件塑造出典型的警民合作案例才行。虽然徐冉亲自参与到抓捕搜查的任务中有些违背初衷，但是徐冉的功劳不小却是真的。”

    张队悟到什么，缓缓点头：“所以所长要和池风集团商量一下？”

    “毕竟自家员工做了件市内大好的事情，我们肯照顾，池风集团肯定也开心，毕竟报告若是出去，再加上后续区所对池风集团的表扬，也让池风集团在社会风气评价更上一步。”

    所长想到什么，又连忙说：“记得弄个锦旗，再弄个什么珠区市民称号，都给徐冉捯饬上，等案子定性，就给池风集团那边弄过去。反正对社会外的报告，我们尽力把这个案子弄成警民合作，明白了吧？”

    “明白了！”

    就在这时，两人聊完天再次下意识朝病房内看去，却恰好见到徐冉正捧着汤碗举着勺子，好似在喂郑夏喝汤。

    两人见到这个场景面面相觑，神色怪异。

    这个举止...显得两人很亲密啊。

    难道徐冉和郑夏有什么一腿？

    “这小郑...和徐冉到底有啥关系？”

    张队迟疑：“我在区所...从未听过郑夏和哪个男人关系亲密过了。更何况...徐冉还是圈子外的。”

    “难不成...是徐冉在追求小郑？”或许是上了年纪，所长也爱八卦了：“小郑年纪确实不算小了，也该找个男朋友才对。整天见她把时间放在工作和应付你们这帮男人身上，以后若是找不到男人结婚咋办啊。”

    “所长，你这操心就操得有些远了啊。”

    就在两人笑着调侃聊天时，旁边靠近走来一人，所长和张队扭头一看面色一改。

    “郑局，您来了。”

    “郑局好！”

    郑承今天并没有穿警服，可就算穿着便服，面色肃然不怒自威，他看了两人一眼，淡笑着：“不用这么拘谨，今天我是来看望女儿的。”

    “没有，您来了，怎么样也要对我们多指示指示，让我们有个学习的机会。”所长笑得并不虚假，“我这老骨头就算了，可区所还有很多年轻人都想得到这些学习的机会呐。”

    郑承淡笑着摆手，好奇问：“话说你们两人在病房门口做什么呢？”

    “哦，小郑的朋友过来看望她，我们就空出个空间。”所长私下张望，“您一个人来？”

    “我夫人去洗手间了。”郑承满脸好奇，郑夏的朋友？哪个朋友？

    说着郑承也要凑到病房门口，透过门的玻璃朝里面看去，想看看是谁来看望郑夏了。

    张队和所长很懂事的让了个位置，不过两人也陪着郑承往里面看，还想着顺便试探问下徐冉和郑夏的关系。

    然而病房内发现的状况一改前面的亲密温馨，变得箭弩弓张...

    尤其透着病房门口，都能听到徐冉那认真呵斥教育的声音。

    “说什么屁话？我不管你怎么行！”

    ...

