
　　康景伸出脚在扁舟上一点，长身如箭，腰间的分水刺点如繁星，在一瞬间连眨十六尊天人，招招都穿喉而过，带起一朵朵血花，洒落在海面上，晕染开来。

　　天人们本就震惊于影青之死，浑身上下没有一点戒备，恰恰被康景给看破。

　　别看康景在他们小伙伴中像是吉祥物一样的存在，可经历过战场厮杀，眼力，实力每一样都不容小看。

　　这才能一招得手。

　　杀人之后，她急忙伸手捞去，一把细长的长刀自海水中跳跃而出，落在她的手上。在这长刀之后，影青的头颅，身躯也纷纷飞来，落在了扁舟的甲板上。

　　她细细打量着这把长刀，只见上面烙印着极为复杂的星辰纹理，一颗颗细小的星辰作为纹理的节点，隐约之间幻化出一片星辰大海，轻轻抖动，仿佛有沧浪之音传出，涤荡在天地之间。

　　她举起长刀，轻轻晃动，一道冷冽的刀光如影随形，展现出了非同一般的寒意。

　　在刀柄处，烙印着两个铭文：神冥。

　　聚星为沧海，杳杳化神冥！

　　“熊垣，你看这把刀，很是神异。”康景欣喜抬头，激动道。

　　苏方这个时候才感觉到了那令人窒息的压迫感散去，轻轻降落到海面之上，让过熊垣的身影，解释道：“北天黑帝子孙众多，能够得他心意的，足足有十几个。就算如此，影青依旧是极为出色的，因此他才能得到这把神冥刀。

　　这是一柄好刀，论规格，比我的炎天剑只差一点。”

　　康景好奇的打量了一下他，又看了看这把刀，问道：“你的炎天剑很强吗？完全没感觉啊，还不是被熊垣一招给破了？”

　　苏方眼角乱跳，看着走到影青身边搜身的熊垣，苦笑道：“在你们人族里，应该听说过九天，九天之中，中央天叫钧天，东方天叫苍天，东北天叫变天，北方天叫玄天，西北天叫幽天，西方天颢天，西南天叫朱天，南方天叫炎天，东南天叫阳天。

　　这每一方天里，都有一件重宝镇压。我的这把剑就是镇压炎天的重宝，我大哥赤璋在神明之前，持此剑打遍九天，一跃为神将，然后将这把剑送给了我。”

　　“原来这剑来头这么大，可惜了，落在你手里算是明珠暗投，连合境境界的熊垣都打不过。”康景先是咋舌，随即又撇了撇嘴道。

　　苏方只觉得一口气卡在喉咙里，咽不下去，吐不出来。

　　谁知道熊垣这个货怎么修炼的，明明是身为下界的一个土鳖，连神明的面都难见到，结果一身底蕴强悍的简直不是人，实力更是强大的一塌糊涂。

　　这是人？

　　康景掩嘴而笑。

　　熊垣直起身，看着手里的玉牌，沉吟良久。这块玉牌和苏方的那块除了上面的字迹略有不同外，其余的几乎都一模一样。

　　“说说吧，另外两尊帝子究竟是什么样的人？”

　　苏方浑身打了一个激灵，急忙道：“你是说他们俩？”他对熊垣实在是有些害怕，哪怕是明明知道自己斩杀了一尊帝子之后，自己的小命就保住了，可熊垣一说话，就感觉自己的脖子上仿佛架上了一柄大斧子，斧子的寒芒直逼喉咙。

　　熊垣点点头，苏方这才放心，整理了一下思路，道：“在九天之上，我和影青之间一直争斗不休，互有胜负。可是，西方白帝之子问珂却不一样，他是我们四个人当中公认的最强。而东方青帝之女，瑾瑜，却最为古怪。”

　　“最强？古怪？”

　　“是的。”

　　苏方道：“南北水火争锋，不敌一卷解白虎，道体天然生。这是九天之上来说我们四个人的。水和我是指影青和我，而一卷解白虎，是指问珂。他修炼的功法名为白虎道解，瑾瑜被誉为道体天生。

　　问珂不修神通，不修图腾，他只打磨自己的身体，吞吃星辰精华，沐浴日月之光，将一身打磨的精纯无比，一双拳头堪比神兵。而瑾瑜却瑾瑜相反，她修炼万般道法，不论是最低等的功法，还是九天之上神明的功法，她通通都有所涉猎。

　　之所以说她古怪，是因为在年轻一代之中，不论是谁都可以和她过上几招，不论境界高低，统统都会落一个平手之局。”

　　“都是平手？”熊垣目光一凝，出声问道。

　　“对，都是平手！就算是神明出手，尽管那一战打的极为辛苦，可最后依旧是平手。”苏方双眼中露出了奇异之色，道：“当时我问义母，义母说，这是瑾瑜道体天生的缘故，再说的时候，她却不肯多说什么了。

　　因此，她也有不胜之胜的称号。”

　　康景见熊垣沉思，出声问道：“你和他们俩交过手吗？”

　　“当然！”

　　“结果如何？”

　　苏方老脸一红，呐呐道：“一败一平，之后就再也没有打过了。”

　　“切！”康景摇头，不再理他。不用问也知道，打败他的肯定是问珂，而和他打平的肯定是瑾瑜。

　　“来，将你和他们战斗的过程给我说一说。”

　　熊垣上前一步，苏方急忙竹筒倒豆子一般，将两个人战斗的经过说了起来，熊垣静静的听着，时不时打断一下，仔细询问着，一问一答之间，将整个过程洞彻一空。

　　于此同时，在大荒之上，正在前往西荒的重华突然在一座山巅之上停下了脚步，看向了眼前的一队人。

　　这一队人里，一个个袒胸露乳，身上肌肉隆起，身后背着锤子，长棍，长枪等兵器，散发着狂野的气息。

　　相比之下，为首一人却显得有些瘦弱，身上穿着一身白色长衣，面容清秀，举动之间颇有一种信步闲庭的感觉，在他的身后，一根虎尾懒洋洋搭在他的肩膀上，根根毛发低垂。

　　突然，那为首之人也停下了脚步，尾巴上的毛发炸起，他抬头看向了站在山巅的重华，目光交错，重华只感觉到一种蛮荒的气息铺面而来，狂野，霸气，仿佛面对的不是一个人，而是一头凶兽。

　　“有趣，有趣，这一路走来，还以为会没人让我感兴趣呢，没想到这么快就遇到一个让我感兴趣的人。”青年露出洁白的牙齿，目光炯炯，如同山林的王者终于发现了可口的猎物一样。

　　“西天白帝之子？”

　　重华神色一冷，双目之中黑白之色急速旋转，寒声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想不到区区下界的人族，竟然也知道我的名声？就凭这一点，我会给你一个全尸。”问珂抬手，突然之间一拳向前轰击而去，在他的拳头之下，猛然爆发出一声轰鸣，空气炸响，道道波纹自他的拳头处散开。

　　远处，重华脚下的山峰应声而碎，山石迸溅，重华不得不落下来，站到了地上。

　　“这才对。除了那个可以和我打成平手的小娘们儿之外，我讨厌任何人站在我的头顶上。”问珂吹了吹拳头，挥了挥手，顿时一阵狂风吹起，将山石崩裂带来的灰尘吹散，露出了重华的身影。

　　重华倏然动容。

　　仅仅是见面的打招呼，眼前的这人就已经将自己的强大展露无疑。别看他没有动用一丁点的神通，可那一拳，一挥，却丝毫不比任何神通逊色。

　　“光凭借肉身就能做到这个地步吗？只怕熊垣的身体也没这么强吧？”重华心中暗自揣度。

　　熊垣的神龙功法，外练神通，内锻肉身，神龙八音更是可以时时刻刻的强化着身体，因此他们雷泽诸人在熊垣之后，都或多或少的吸收了熊垣的功法特长。

　　可是，他敢自问，就算是自己到了通天境界，自己的身躯强度绝对比不上眼前的这人，至于熊垣能不能达到，他就不确定了。

　　每次他们以为熊垣做不到的时候，熊垣总是出乎意料的打他们的脸，真要计较，他们现在估计已经鼻青脸肿了。

　　“人族，重华，见过西天白帝之子，此路不通，请回吧！”重华神色肃穆道。

　　问珂像是听到了什么笑话一样，哈哈大笑起来，一边大笑，一边回身和身边的天人们说道：“是我耳朵有问题，还是我听错了？现在的人族竟然敢给我说此路不通了？哈哈哈，真是笑死我了！”

　　一尊背着锤子的天人上前，笑道：“帝子，您先等等，我这就您把这石头搬开。”

　　“去吧，去吧，想不到现在的人族竟然变得如此猖狂了！”问珂指着重华，笑道：“记得留下个全尸，大爷我到哪里说话都算话。”

　　“您就瞧好吧！”

　　这尊天人答应一声，举着锤子，身上青筋暴起，轰然向着重华杀去。

　　剩下的天人一个个露出了羡慕的目光，只恨自己出声晚了，这可是在帝子面前立功的好机会。九天之上这些年争斗逐渐稀少，就算是帝子到处惹是生非，可所能得到的立功机会却很少。而眼前区区一个人族，还是存象境界的人族，简直不要太容易。

　　“不行，以后一定要让他请我们喝酒不成！”

　　一尊尊天人好整以暇，准备看着这个人族是如何被一锤子敲碎脑袋，彻底死亡的，说不定他在死亡时还会蹬蹬腿，一如他们的先辈一样，而他们也和他们的先辈一样，在这生命的陨落中，品尝着无上的快乐以及收获无尽的战利品。

　　突然，这些悠闲的目光变成了惊愕，只见那大高个天人的锤子横在半空中，身上汗如雨下，可不论他怎么用力，锤子始终都无法再下落半分。

　　在这锤子之下，一卷黑白太极图徐徐展开，上面阴阳鱼变化，一如重华的双眼。

　　重华的手指抬起，在太极图上轻轻一点，那壮汉顿时如遭雷击，轰然被震退，砸落在的一尊尊天人身前，那些天人低头看去，只见他已经浑身瘫软，软绵绵的摊在地上，似乎骨骼尽碎了。

　　“神通？”

　　“你好歹毒！”

　　一尊尊天人怒喝，骂声不绝，怒斥着重华。

　　重华摇摇头，心里却对这些天人鄙视不已，杀人者，人恒杀之。既然敢对自己出手，那就做好被杀的觉悟。

　　所以，他歪着头，看着问珂，道：“你就这么看着，不打算制止他们吗？”

　　“哈哈哈，为何要制止，下界的卑贱之人，敢对我等出手，本身就是大罪！”问珂上前，拳头捏的咔吧咔吧作响，“不过你看起来实力还算不错，大爷我今天就破例为你出一次手！”

　　“原来如此，原来这就是九天之上的人如何看待我大荒的！”

　　重华笑了，眼睛眯起，双瞳之中的黑白之色急速旋转，天地之间在他的眼中变化着，全部失去了色彩，一切都变成了黑白之色，“来吧，让我看看帝子的实力究竟如何？配不配得上你这份居高自傲！”

　　“放肆！”

　　问珂吐气开声，双掌快速合并，啪的一声，空气如刀，向着重华切去，空气撞击在太极图上，荡漾起一阵阵的涟漪。在这之后，问珂的身影晃动，直取中宫，挥拳如锤。

　　一拳又一拳落在了重华周身，只见重华的身躯不断转动，黑白之色在他的脚下流转，竟然将这一拳拳避开。

　　问珂就难受了，那一向无往不利的拳头全部被躲开，仿佛重华可以预知到他的拳头变化一样，那么多拳过去，全都轻飘飘的打空了。

　　“躲？我看你这一拳怎么躲！”

　　问珂怒极，身上的气血奔涌，发出了潮汐涌动之声，肌肉搬用，如雷声涌动，力从脚底而起，贯通双腿，以脊柱为纽带，拳奔如雷，拳未出天地已色变。

　　重华只觉得天地之间一片寂静，就连风声也消失了，他的眼前只剩下了那一只凝聚了无数黑暗的拳头，正正的轰击着他的面门。

　　“这一拳下去，我会死！”

　　无尽的危机感刺激着重华的心脏，大脑处一片空白，突然，他那一黑一白的灵性跳动了一下，在这无边的压力之下，彼此靠近，开始接触了起来。

　　合境第二境，灵性合！

　　“万物负阴而抱阳，阴阳合一，乃有天地生！”

　　一念至此，重华的双眼猛然睁开，身躯向后退去，于此同时，在他脚下的黑白之色却猛然扩大，向着四周而去，黑白之色所到之处，万物皆被重华解析，然后化作了滚滚洪流，涌入到了他的身躯之中。

　　“破！”

　　这一声，如茧破，如花开，重华的境界飞升，身前太极图快速凝聚，主动向着问珂迎接而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十二章 一卷解白虎（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 