    红雨之家失火出事了。

    这个夜晚，顾禾得知消息的时候，鱼塘里还热闹。

    老范冷语说“多半是银行狗咬狗”，酒井修吉气愤地拍着吧台，酒井花青又怒又忧心，他们做过街鼠，知道红雨之家光是派发一件冬衣就能意味什么。

    星童等几个孩子更是一片惊呼，他们很多街头小伙伴都住进红雨之家了，迈克本来还想去那里给保温杯帮拉人的，要是烧死了就没了。

    对于这事，大家都不开心，鱼塘气氛低沉。

    洛娜不在这里，否则应该也会骂上一通。

    顾禾也不知道她去了哪里。

    昨晚他陪着她在街头漫无目的地游荡，直到半夜，洛娜才忽然要回去板田公寓。

    罗顿-卢德那混蛋的事情是真的，但潘多拉的说法还有很多疑点，洛娜想要先弄个清楚，才再决定怎么处理这个人、面对这件事。

    现在，潘多拉被他们送入丽彩的地下室的一个小房间里幽禁着。

    这自然有得到彩音小姐的允许，他们把事情都告诉彩音小姐了。

    洛娜一来信任对方，二来知道对方消息灵通，能帮自己搞清楚真相。彩音久美子知情后也极是意外，沉吟了好一会，才说只留人十天，让洛娜尽快解决。

    至于顾禾的问题，之前文件出错，自动复制并打开过。

    他还是被彩音小姐微微严厉地训了几句，当时就应该说的，不要再有下次了。

    潘多拉被关好之后，洛娜就走了，去了调查打听潘多拉的说法真伪——她说的自己那个本名，她以前当玩偶的地儿，总会有痕迹。

    离别之时，顾禾劝了洛娜一通让她不要冲动和拼命，等等彩音小姐这边的消息。

    其实是等等他的消息，他能通过鹅来打听有没有潘多拉说的那个人。

    好在，洛娜答应下来了，她现在可不想死，为什么，她的生活才刚来劲呢。

    乱七八糟，但就是挺带劲。

    现在临近凌晨，不做深夜生意的鱼塘渐渐冷清下来，老范也过去丽彩了。

    “伊丽莎白应该还在忙着，现在不适宜联系她吧……”

    顾禾坐在沙发上，琢磨地看着控制台的联系人列表里的“联系人：鹅”。

    除了基本的联系功能，还有着联系时对方可进行上传，但次数还是0；他发现给联系人分享，除了经验数据包，似乎程序安装包也行，而且还有……圣水能量。

    这是他捣弄一番而察觉到的变化，圣水能量本就是信息数据化的东西。

    平时就存放在圣杯程序里，现在杯子里有37%圣水能量。昨晚涨了2%，不知道为什么，他在街头看着洛娜，觉得她很美，就那样涨了2%。

    这些数据，也可以分享给鹅或者幽灵女。

    “那样能有什么用呢？”顾禾思索着，圣水能量作治疗态可以治疗皮肉伤，作攻击态和防御态能加强对方的程序，大概就是这样吧。

    还有一个初级功能“神经治疗”，他还没试过这玩意，但这也是用的圣水能量。

    把圣水传给鹅的话，应该能让她心情很好，让她的程序短时间内得到增效。

    把圣水传给幽灵女的话……

    那乐子不就大了吗，对方是个反制玩偶的天禀者，是死水。

    给幽灵女灌活水，这会怎么样？白白浪费掉了？还是怎么的？

    是会浪费吧。上次只是与那家伙联系不到五分钟，他就被侵蚀掉2%圣水了。

    顾禾想来想去，这事儿还是先放下来，而红雨之家的事情真放心不下。

    那可不只是关乎于鹅，也是关乎于他自己，好不容易才找到一个刷圣水能量的地方，如果全被烧了，烧得无法重建起来，那不是砸他的脚吗。

    “真不知道是不是哪个王八蛋干的。”

    顾禾越想越有些不平，大概人格完整度真低了，想管管这事。

    本来还想等会去地牢看一看索菲娅的，回来又两天了，就那晚看了她就没再去。

    但索菲娅的任务优先级，当然没有伊丽莎白的高。

    当下，顾禾推迟联系时间，抓上保温杯，披上件夹克，戴上墨镜，就往外面走去。

    摔角帮仓库离丽彩鱼塘这一带有些距离，走路过去要花很久。

    走出小巷后，顾禾看到在丽彩俱乐部前面，霓虹街头仍然热闹，凌晨才是夜生活的开始，不过主张低科健康生活的简，已经推着自行车要走人了。

    “简！”他快步走过去，“红雨之家出事了，我去看看，你自行车先借我，你走路去旅馆吧，去板田公寓我那住一晚也行。”

    “上车，我正好也去看看。”简一听来了主意。

    顾禾就是不想她去，如果她不合时宜地趁机说上一通低科理念，那不是舔乱吗。

    “你去什么。”他一把将她的自行车几乎抢过，就翻身骑了上去，两脚狂蹬就驶了去，“低科生活不能熬夜的，只有肝电子产品的人才会日夜颠倒。”

    “喂！”简在后面叫喊了几声，但终究没追上去，她想想，还是往胶囊旅馆去了。

    的确只有沉迷信息、沉迷电子的人才会熬夜……

    顾禾蹬着自行车窜过多条的大街道小街道，接近那片仓库的时候，就从空气中嗅到一股烧焦味，越接近，烧焦味就越重越刺鼻。

    不知是不是蹬得太用力太快，这辆破旧又多次焊接过的自行车摇摇晃晃几乎裂开。

    他也就下车推着走去，不多时却见一伙警视厅的制服警察在路口围起了一道路拦，几辆消防车还停在路边没有离去，火势早已被扑灭了。

    “这里暂时封锁，不得进入。”有个警察朝他这么厉说，让他识趣离开。

    顾禾无奈地本来要走，却看到朱蒂-迪金森在那边巡逻，就喊了声：“朱蒂！”

    朱蒂-迪金森闻声望了望这边，认得出他是型男天使，就用对讲机向斯特林小姐通报了下，接着得到回复，便让警察把他放进去了。

    在朱蒂的带路下，顾禾推车走近红雨之家，前两天这里还欢声笑语，朝气蓬勃。

    然而现在，几个仓库到处有焦黑的痕迹，空气中弥漫着难闻、刺鼻、难以消散的气味，平时总是下雨的歌舞伎町今晚没有下雨，只待夜风把这里慢慢地清洗。

    救火和看热闹的人群都已经散了，只还有些红雨人员和警察人员在走动。

    朱蒂说孩子们先去了摔角帮大仓库那边休息过夜，但也很多孩子自己就跑了，有些是真吓着，有些觉得这里危险，估计得过些天看着无事才敢回来。

    伊丽莎白正站在主仓库外面路上望着，身上的橙色风衣被夜风吹得飒响。

    “天使。”她看到他推车走来，嘴角扯了个牵强的微笑，“都检查过了，没有人员伤亡，这是最好的结果了。物资仓库全烧了，损失了一些钱，但只是钱而已。”

    顾禾听着，越发感觉这是有人蓄意纵火。

    前两天他就问过安全问题，这是他个人非常看重的事情，关于消防、地震、逃生、食品安全等等。红雨之家团队都有考虑到了，所以今晚才能没有人员伤亡。

    火势一起就很难扑灭的也就物资仓库了，为什么偏偏就那里失火了呢？

    “监控拍到什么了吗？”顾禾问道。

    在这里安装监控不是易事，因为要前去摔角帮就会路过红雨之家，街狗们不允许装监控，但物资仓库内部还是有监控的。

    “没拍到什么。”伊丽莎白却摇摇头，“如果是有人纵火，应该有超凡力量参与。”

    要是团伙作案，里面有个画家，做一个静止画面，就能让监控没用了。

    今天，她的安保团队里朱蒂等人，都跟着她去伊甸湖区了，这些银行派来的人主要职责是保她安全，而不是红雨之家或调查团，他们只肯跟着她。

    但红雨之家的安保也算不上特别薄弱，只是各方面的经验与能力差一些……

    “奥秘局机动特遣队的人在调查着。”伊丽莎白说道，顾禾也看到了，那边有一小群人身穿防雨风衣，没佩带什么枪械，却很有一股威严。

    这支小队叫“闪电”，之前就受她的要求，去调查过烂泥塘器官卡车事件。

    队长林宸是一名督察，身穿一件黑风衣，硬朗的国字脸上有些交错的疤痕。

    这时林宸带着几个人走过来了，其中另一个眼镜男人正痛苦地按着额头。林宸多看了顾禾几眼，就汇报道：“斯特林小姐，我们小队刚才溯视过了。”

    溯视，问视，触视，这都是奥秘局人员的常规调查能力。

    “怎么样？”伊丽莎白问道，在以前她对自己的设想中，她就是这样的一名人员。

    “信息非常杂乱。”林宸说道，“让他亲自说吧。”

    那个刚才负责溯视的的队员叫白离厌，按着发痛的额头，面色仍未平复，“我没看到多少，但能确定是人为纵火。有一个大群秘密潜入，至少用了刺客的潜行，画家的静止画面。”

    有人纵火。伊丽莎白的面容顿时也沉了下去，蓝眸里的怒火几乎喷发。

    她可能知道背后是谁，那不一定就是主谋，但至少会有牵连。

    “我还看到了切肉者的单分子线。”白离厌又闷声说。

    顾禾听着一惊，什么鬼，雅库扎有份参与？

    伊丽莎白却没有失去理智，现在的雅库扎不是以前了，叛徒是有的，在拳区的那次三千万拳赛，就也有切肉者参加，还是给原藤阳介卖力。

    原藤阳介……

    是雅库扎干的？挑衅离间吧，但如果查不清楚，就是会有间隙。

    不只是在于她怎么想，还在于雅库扎觉得她会怎么想。

    “我要亲自溯视看看。”伊丽莎白早有这个决定，她是超速档，能看到更多。

    红雨调查团本来就是干这个的，更别说，受害的是红雨之家。

    这些街鼠孩子，都是某些人的后翼弃兵，但不是她的，决不是她的。

    “斯特林小姐，慎重。”林宸却肃然道，“这对于你的人格，可能会是一个埋伏。”

    与此同时，站在一旁的朱蒂听得沉默，棋盘上的后手。

    斯特林小姐进行溯视，有着风险，但不进行溯视，这个心结将会永远影响她。

    就算红雨之家重新建立起来，如果还是在这里，那斯特林小姐每天待在这里，走在这里，每时每刻都会想着，真相是什么，如果我进行溯视，能看到什么……

    这样的想法，虽然不至于逼疯一个人，却足以使一个英雄系超凡者作茧自缚。

    所谓王牌英雄，就是明知不可为而为之的人。

    这也是一着将杀。

