    医院。

    韩石躺在床上，郝区.长也在旁边。

    医生刚刚出去，韩石面如死灰，他的腿彻底废掉了。

    郝区.长安慰说：“你放心，他们的下场会很惨。”

    韩石咬牙切齿的说：“郝区.长，可不可以把那个贱人交给我处理？”

    郝区.长摇头，“现在已经晚了。”

    韩石瞬间明白了郝区.长的意思，萧央他们肯定在半路就被除掉掉了。

    一想到萧央他们已经不在人世间了，韩石不禁有些畏惧的看了郝区.长一眼。他毕竟只是娱乐圈的导演，这种事情还是第一次亲眼见到过。

    郝区.长很平静，“你放心，不会留下任何把柄和证据，我兄弟做事一向很干净。”

    韩石终于回过神来，咬牙说：“只是便宜了那贱人！”

    郝区.长微微一笑，“老韩，你放心好了，我不会亏待你的。”

    韩石尽管可惜自己的这条腿，但是能跟郝磊结交上，他也只能咬牙认了。

    “碰！”

    就在这时，有人推开门进来。

    一群穿着黑色制服的人。

    郝磊眉头微蹙，“阿杰让你们来的吗？怎么一点礼貌也没有？”

    人群散开。

    一个中年男子走出，“郝磊，跟我们走一趟吧。”

    郝磊瞳孔微微一缩，“阿杰呢？”

    那个中年人拿出自己的证件，“到了我们那里，我会告诉你的。”

    郝磊看到此人的证件，脸色狂变，“你是……”

    “带走！”

    ……

    很快，郝磊和韩石就被带到了一栋大楼里。

    “郝区.长，别来无恙。”有人从一间办公室走出来。

    “萧央！”

    “你怎么可能会在这里？”

    郝磊和韩石惊了。

    “我为什么不能在这里？”

    萧央笑了，“你是不是觉得我没被你弟弟干掉，很不可思议。”

    郝磊脸色阴沉，这当中究竟出了什么问题？

    坐在轮椅上的韩石也满是不可思议的看着萧央。

    萧央没理由翻盘啊。

    这时，董婉、周雨桐和小沫也从办公室里走出来。

    韩石和郝磊两人更加吃惊。

    那中年人看着萧央陪笑道：“萧先生，慢走。”

    萧先生？

    韩石和郝磊更加震惊。

    尤其是郝磊，此刻心中更是震惊的无以加复，这中年人在特殊部门的地位可比他弟弟高很多，这种人居然会对萧央这么客气，究竟是为什么？

    这小子究竟是什么人？

    他不是个主持人吗？

    震惊中，他们已经被带到了里面。

    他们刚到屋子里面，一个背着手的人就转过身来。

    “景……景副.市.长？”郝磊惊呆了。

    屋子里面的人正是景洪。

    ……

    在一个小时之前，郝磊的弟弟刚想让自己的人动手，一声枪响从他们后方传来。

    接着，特殊部门的人便赶来了，带头的就是那个中年人。

    郝磊的弟弟还没来得及解释，那个中年人就一脚踢在郝磊弟弟的腹部，用枪指着郝磊弟弟的脑袋冷冷说：“你好大的胆子，萧先生也敢动？”

    这一句话，不止把郝磊的弟弟惊呆了，也把周雨桐和董婉惊呆了。

    后来，萧央他们被送到了特殊部门，见到了景洪。

    景洪此刻尽管很平静，但他内心是非常愤怒，因为郝磊其实是他一手提拔上来的，他用人不明。

    “景副，我……我不知道他们认识你，要是知道的话，给我十个胆子我也不敢动他们。”郝磊当场就跪下了。

    韩石此刻已经完全吓呆了。

    “你也跟了我一段时间，我会给你一个体面的方式下去。”景洪走了出去。

    郝磊软坐在地，表情痴呆。

    韩石整个人都颤抖了起来，“郝……郝区.长，我们现在该怎么办？”

    他们两人同时想起了之前萧央说的话——你们会求我回去的。

    他们后悔啊。

    但是现在后悔没有用了。

    他们完蛋了！

    ……

    第二天，一个大新闻席卷整个东海。

    韩石退出了节目组，东海春晚暂停彩排。

    至于郝磊的新闻却被压住了，只有一小部分人知道东海区的这位郝区.长突然被纪.委的人带走了。

    韩石不止退出了节目组，居然还宣布退出了娱乐圈，永远不再拍电影了，这才是最大的新闻。

    “我去，究竟发生什么事了？韩导突然退出娱乐圈了？”

    “是不是导演春晚的压力太大了？所以才暂时退出娱乐圈的？”

    “不知道，这事感觉没那么简单。”

    众人议论纷纷。

    接着，又是一个更加劲爆的消息传出。

    萧央担任东海春晚的节目总策划、副导演、主持人，徐文章担任春晚的总导演。

    “让我缓缓，究竟发生了什么事？”

    “变天了啊，这是。”

    “会不会是徐文章挤走了韩磊？”

    “这……鬼才知道，上面的领导不知道临阵换帅是兵家大忌吗？”

    “就是，现在距离春晚只有一个星期了，居然把总导演和节目策划全部换掉了。”

    “换掉了也就罢了，但为什么会是萧央和徐文章啊？”

    “就是，萧央根本没有做过春晚这种大型节目的策划，以前的《非诚勿扰》和《萧央品三国》都是小打小闹而已。”

    “没错，萧央能行吗？他居然身兼三职？”

    “徐文章也不行把，他只是个三线导演而已。”

    “全国各地的春望，你见过一个三线导演执导的吗？”

    “就是，我看这次东海春晚要被他们两人搞砸。”

    大家都看衰萧央和徐文章这队组合。

    别说他们，正在对《士兵突击》和《亮剑》进行后期制作的徐文章，此刻也是满脸懵逼啊。

    “徐导，恭喜啊。”

    “恭喜徐导。”

    大家都来恭喜徐文章。

    能以三线导演的身份执导地方的春晚，徐文章可谓是头一人了。

    徐文章赶快打电话给萧央，“究竟是怎么回事？”

    萧央说，“是我推荐你的。”

    徐文章快哭了：“你别逗了好不好，这是在捧杀我啊，我只在前年做过一次春晚导演助理。”

    萧央笑着说，“怎么？你现在都快上二线了，连执导春晚的勇气都没有？这是地方春晚，可不是全国春晚。”

    徐文章豁出去了，咬牙说：“你一个主持人都能当总策划，我当总导演怎么了？”

    “……”

    萧央。

