    住进招待所后，王文杰甚至还没来得及休息，刚刚领到的数据板上就多了一堆文件，他打开一开，全是目前同盟周边无邦者活动的情况汇总，东西是科塔娜发来的，已经分门别类的处理好了，他只需要按自身需求查看就行。

    “大姐啊，你这是不让人休息啊！”

    既然已经交换了号码，王文杰很干脆的一个电话给对方打了过去。

    “要我提醒你星期一要交报告吗？王文杰中尉，现在你还有四天时间！”

    正在浴缸里吹泡泡的少校耳朵里别着耳机，脸上还敷着面膜，好不惬意。

    在听到电话那头王文杰的哀嚎后，一丝笑意掩不住的从嘴角浮现。

    “东西我已经交给你了！你什么时候完成那是你的事，我就是提醒你一下！”

    “你这语气像我妈！”

    “唉，乖儿子！”

    “我……”

    王文杰恨不得给她胸都锤平了，同盟军少壮军官就这素质？就这？就这？

    “好了，不开玩笑，我道歉，不过计划你得抓紧，我这几天没法在帮你了，明天我要出发，不过林伟在，你有事可以找他！”

    “出发，去哪？”

    王文杰顿时有种怅然若失的感觉。

    “嗯哼？”

    “保密，我知道！”

    王文杰只觉得一股莫名的烦躁涌上心头，任谁也不希望身边出现的漂亮女同事如同昙花一现，他只能祝福一下对方。

    “注意安全，早点回来！”

    或许是察觉最后一句话有点尴尬，王文杰又急忙补充了一句。

    “我对这业务还不怎么熟练，还指望着你回来给我帮忙！”

    “嗯哼！”王文杰的解释让科塔娜脸上的笑意更盛。

    “那什么，没事我先挂了，还有工作要干！”听到对面银铃般爽朗的清脆笑声，王文杰只能赶紧告辞跑路。

    将电话挂掉后，王文杰揉了揉脸，然后打开数据板，又打开了自己的个人终端，开始编辑自己预想中的应对小组。

    在无邦者船队养伤的那段时间，王文杰也对无邦者特遣队做了一些必要的情报搜集，无邦者特遣队的行动更像特种部队一般隐秘而迅速，就如同伺机而动的猎鹰，一击必杀，迅速脱离。这是因为特遣队无法承受常规消耗战带来的损失，不仅是弹药，人员，他们还缺乏足够的突破载具，一旦形成僵持状态，容易陷入被动。

    所以王文杰特意增加了三军火力引导小组，用于协调将来在其他地区行动时可能会遇见的突发情况，此外还有精通多种语言的翻译和外交协调人员，又关农业部和商业部的沟通人员，事实上，这个小组并不是简单的作战小组，而是一个囊括了方方面面的多功能性机构，它要负责和无邦者进行接洽，军事，民生，双管齐下。

    就像王文杰说的，无邦者应该成为同盟的朋友，就算不是朋友，也不能成为敌人，所以打交道的手段很重要。

    当然，如果遇到一心想开战的无邦者，那就只能施加雷霆手段了，而这个任务，任何一支同盟军队都足够胜任。

    在王文杰把计划写到一半时，他房间的门突然被敲响了，王文杰本能把手伸向桌子下方，在那不勒斯时，他的枪就在这个位置。

    只不过随后摸了一个空后，王文杰才反应过来，自己是在防守严密的首都卫戍军区招待所。

    将文件全部保存完毕，然后将个人终端全部锁定后，王文杰起身打开了房门。

    “冲冲冲！”

    几名穿着迷彩服或者军常服的尉官提着酒菜就以战斗队形冲入房间，为首的一人抱着啤酒箱子首先冲进了卧室，然后一脸失望的走了出来。

    “哪个呢？”

    “那个？”

    本来王文杰看着一堆熟悉的面孔，鼻头已经发酸，眼泪都快下来了，但听到对面对方那一句后，他的感动瞬间没了。

    “就是那个！”

    赵杰放下啤酒箱子，然后双手变成碗状，使劲的晃了晃。

    “对啊，对啊！老赵给我们说你回来了，身边还带着个大美妞，我们当即晚饭都不吃就赶过来了！”

    一名脸上有伤疤的络腮胡白人上尉使劲的起着哄，还对着王文杰挤眉弄眼道。

    这是王文杰那一级的副队长，来自高加索的大卫列夫斯基，不过军校的弟兄们都喜欢喊他司机。

    在毕业后，他去了莫斯科的欧洲卫戍司令部，在哪打了几仗，因为表现勇猛升官成了上尉，不过代价就是脸上多了一道疤，本来就不怎么帅的脸，更恐怖了。

    “那是我的新同事，我现在被调来总参了！她帮我拿东西而已！”

    王文杰急忙解释了起来，不过越解释，这帮牲口反而越不信，甚至还让王文杰把对方叫过来一块热闹热闹。

    “别别别，我和人家还不熟，这样，我先干为尽，给各位大哥陪个不是，这几年消失是我的错！”

    王文杰抓起一罐啤酒，然后一饮而尽，喝完后，他的脸色瞬间变得通红起来。

    “行了，别勉强，这一罐就是你今晚的量，其他的我们来！”

    知道王文杰酒量不行的老同学们没有死灌，大家都是军人，今天这一箱低度数的啤酒已经算是违反戒酒条例了，而且今晚只是来看看王文杰的，还不到拼酒的时间。

    几口酒外加肉菜下了肚子后，大家就开始闲聊起来，不过聊的内容依然是在帮王文杰解开心里的疙瘩。

    “解不开啊！怎么可能忘得掉！”

    王文杰揉了揉有些通红的带着一点的眼眸，对着自己的战友们倾诉了起来。

    “白磷弹就在我们面前炸开，我手下的一个班长，枪和人都烧在一起了，要不是我穿的重型步兵甲，我也得交代在哪！那些被烧到的士兵，在痛苦的打滚，哀嚎着让我杀了他，我怎么可能下得去手？”

    虽然已经通过战情通告了解了战斗的全过程，但是听到亲历者的讲述，这些青年军官们依然感受到了那种沉重和残酷。

    司机手里的啤酒罐已经被他捏的变了形，酒水沿着缝隙滴在地毯上。

    “这笔帐，我们迟早会还的！”

