    这一次走火入魔如此汹涌而来，吴浩本来以为至少要闭关两三天才能够解决呢。

    没想到仅仅用了一个时辰就被他给完全处理了。

    而且根基稳固，真元凝练，再也没有入魔之忧。

    当时的情形是这样的……

    吴浩虽然血脉真气齐齐暴动，但是到底他已经有了浑厚积累。这种情况只是让他无法更好的运用自身力量，倒不至于破坏他的修行根基。

    只需要他细细梳理一番，当可无碍。

    然而正当他梳理自身血脉真元的时候，突然之间感觉自己幻象丛生，心中烦躁焦虑不已。

    心魔来袭！

    这是由于吴浩之前毫无顾忌的乱发心魔之誓，此刻开始应誓了。

    不是不报，时候不到。

    心魔最会寻隙而入，往往会在他最虚弱的时候跑过来凑热闹。

    心魔来袭之后，吴浩脑海中猛然响起了一个声音。

    “刺溜！”

    就好像嗦啦凉粉的那种声音。

    顿时，吴浩脑中一清，心魔全消，一股清凉的气息从识海之中传遍浑身各处。

    被这种清凉气息扫过，吴浩本来沸腾的血脉开始渐渐安静下来。本来暴走的真气也缓缓的变得凝练。

    这却是天魔神魂一口吞下了心魔。

    这玩意儿，大补！

    天魔神魂只是消化了心魔中属于情绪那一类的物质，至于其他的东西，被它给转化为某种有益元素开始反哺身体各处，一下子为吴浩省去了大量时间。

    如此，吴浩的走火入魔之危就这么解除了。前前后后用了还不到一刻钟。

    而且吴浩内视自身，查看神魂、血脉、真气，发现它们现在异常的稳固，隐患全消，甚至还略有精进。

    吴浩不由得长叹一声：“心魔，好东西啊！”

    他不由的有了钓鱼的心思，要勾一勾，看看能不能再勾引点心魔过来，这可是他神境之中的修行捷径！

    于是吴浩暗暗催动，本来凝练的真气再次暴动，本来安稳的血脉也开始汹涌。吴浩胀的满脸通红，他做戏做的真的很辛苦……

    他又恢复了原来走火入魔的样子，并且看上去比刚才还要不堪！

    一刻钟，两刻钟，三刻钟……

    时间一点一滴过去，然而心魔还是没有来！

    “靠，到不傻！”

    吴浩暗骂一声，心念一动，身上的异象全消。

    呼吸之间，他立刻又变得根基稳固了。

    既然心魔钓不到了，吴浩只好停下来，想着以后研究研究在想办法。现在外界隐患未除，吴浩准备出关看看情况。

    果然出事了。

    吴浩出来之后，就看到红莲宗的阵法开启着，一副有外敌入侵的样子。宗门弟子们忙忙碌碌，在不停的修补阵法，领取战斗物资。

    吴浩拉住了一个执法堂服饰的宗门弟子打探情况。

    那弟子正忙着呢。突然被吴浩拉住，正要呵斥，可是看到吴浩身上的真传弟子服饰，立刻脸色一变。

    “参见真传师兄！”

    “怎么回事？”吴浩直截了当的问道。

    “刚才有人攻山，不过雷声大雨点小，轰击了几下护山阵法就撤了。应该只是试探……”

    吴浩点点头，又指着现在正在发挥作用大阵问道：“护山大阵不是早就被打破了吗，怎么现在还有阵法起作用。”

    执法弟子一脸崇拜道：“是宗主她老人家早年准备的备用阵法，宗主高瞻远瞩，明鉴万里……”

    吴浩已经没心情听他唱赞歌，他赶紧去找钱宝儿。

    开什么护山大阵啊，败家！

    这是在烧灵石啊。

    岂不闻最好的防御，就是进攻！

    他现在浑身是劲，憋得难受，正想出去冲杀一番。

    现在，他最想知道的只有一点，那就是敌人在哪？

    吴浩重新来到血色秘境方位，发现一个个血色护卫正在协助宗门长老们修补血色秘境。

    吴浩心中又是一抽，但是知道现在使用的资源都是拓跋无忌多年积蓄，他也不好说什么。

    他很快就来到秘境中心的王座旁边，就看到丑牛已经恢复的差不多了，正在和钱宝儿小声的商量着什么？

    吴浩上前之后，这两人赶忙和他说了一下眼前的一个棘手的情况。

    外界只是有人在试探，倒不是当务之急。现在他们心忧的是拓跋香云身上出现的问题。

    拓跋无忌的转化复生之法，还是存在瑕疵的。

    旱魃本就是逆天之物，生来就带有无穷业力，所以拓跋无忌才会使用十二元辰遮天大阵给女儿遮掩天机，免得天劫降临。

    功德业力这种东西，在形成规模之前几乎无用。可是一旦超过某个临界点，就会有干涉现实的奇妙作用。

    正统的旱魃所到之处，赤地千里，威能无双。

    拓跋无忌不惜牺牲旱魃的最终威能也要女儿正常的生活，所以把她给转化成了更加接近人的凤血旱魃。

    然而即便是拓跋无忌三千马甲集合反复研究多年，最终还是出现了一些小小的问题。

    要不是钱宝儿提及出来，拓跋无忌至今也发现不了。

    那就是拓跋香云身上的无穷业力有一定几率会在她开口说话的时候宣泄出来，造成一些不好的影响。

    大致的表现就是提升不良事件发生的几率。

    说是诅咒到不至于，因为它不会无中生有的引来厄运。只会让本来存在的隐患爆发几率增加而已。

    钱宝儿一直在观察小香云，又和丑牛反复论证。现在他们两个基本确定了这种情况。

    这并不一定是坏事。

    若是用好了，将来可能会成为拓跋香云的一项绝技。

    可惜，她现在年纪太小，根本就不能够自己控制相应能力。完全无法掌控哪一句话蕴含业力，哪一句话不蕴含。

    要是乱开口的话，红莲宗必然鸡飞狗跳，热闹无比。

    针对这种情况，丑牛和钱宝儿商讨，在两种方案面前犹豫不决。

    一种是堵，一种是疏！

    堵，就是让小香云修习钱宝儿手中闭口禅法。这种禅法本来就是消解口中业力的精妙法门，而且修习的过程中，可以让一重一重业力不断积聚。

    就好像剑神李愚的养剑术一般。等到小香云修行多年后一开口，必定石破天惊，威能无穷。

    而且这样也能避免平时生活中给身边的人造成麻烦。

    疏，就是尽量引导小香云多说话，让她在不停的实践之中总结经验，从而善用自己的能力。

    不过这样一来，她的能力应该达不到闭口禅法修行的那种层次了。而且在初期，也可能给亲近之人造成一定的麻烦。

    “什么狗屁闭口禅！”吴浩听了大为不满：“小香云本来就没有一个正常孩子的童年，再给她修习闭口禅法，要修成一个闷葫芦不成？”

    他一把抢过钱宝儿手中的闭口禅法，就要给撕成碎片。

    “锅锅……窝想练！”

    突然，一只稚嫩的小手抓住了闭口禅法，也阻止了吴浩进一步的动作。

    丑牛和钱宝儿脸色大变，凝神戒备以防不测。

    吴浩看了两人一眼，呵呵笑了一声：“这不什么都没发生么，哪里有你们说的那么恐怖？”

    随后，他就逗弄小香云：“来，再叫声哥哥听听？”

    “锅……”

    “哥，是哥哥！”

    “锅……”

    “哥哥！”

    “咯咯，咯咯咯……”小香云终于发音正确，不由得开心的笑了。

    吴浩却突然觉得眼前幻象丛生，心中心烦意乱，怀疑、恐惧、贪念、杀意齐齐涌上心头。

    一直关注着他的钱宝儿不由面色大变：“心魔入侵！”

    刺溜！

    吴浩瞬间恢复了正常。

    感受到体内的舒泰，和缓缓增长的真元，他不由的长笑一声：“爽！”

    随后，他环视周围。

    “谁再让小香云修习闭口禅，我就跟他急！”