 这声响非常明显，是有人在拧动门把手，想开门。

可是，拧把手的人似乎不想被人察觉到，所以动作尤其轻，非常缓慢。

要不是丁铃没去换衣服、就坐在离门三四米远的地方，她估计也是听不到的。

就像此刻的韩雨萱、薛小惜，似乎都还在换衣服，根本没察觉到这声响。

如果是有什么正经的事情，用得着这样开门么？

当然不用！丁铃一下子就警惕起来，站起身来，快步来到门口，咔的一声，拧上了把手下面的反锁扣。

这样一来，门就被锁住了。

外面的人自然也拧不动门了。

但……这拧门的人发现门被锁上之后，也没有声张，而似乎是悻悻地退去了。

门外传来蹑手蹑脚的脚步声，还是缓缓远去的。

丁铃这才松了一口气，回到薛小惜和韩雨萱的小隔间外，道：“你们换好了没有？”

“快了，”韩雨萱道，“怎么了？”

“刚刚好像有人想开门，”丁铃如实说道。

“呃……什么？

有人想开门？”

薛小惜惊讶道。

韩雨萱也是发出一声惊呼。

“总之快点换完出来吧，我感觉……不太对劲……”丁铃道。

“呃……好！”

“明白了。”

薛小惜二人应声。

又过了大概半分钟，薛小惜和韩雨萱出来了，她们已经换上了之前选的衣服。

因为比较紧张，所以她们也来不及换回自己的衣服了。

“怎么回事啊，到底，”韩雨萱有点紧张地问道。

丁铃把刚刚发生的事情讲述了一遍。

韩雨萱和薛小惜听完，对视一眼，都感觉到了不对劲。

“我觉着……这个服装厂的老板，好像……有点问题，”薛小惜小声说道，“要不……咱们还是别贪什么折扣了，换一家正经的服装厂吧？”

韩雨萱和丁铃听完，也都点了点头，表示赞同。

可就在这时……“柯——咔咔咔……”钥匙插进门锁的声音传来，而后，伴随着清脆的机械声响，门锁被打开了。

“吱呀——”门被推开。

三个女孩有些惊恐地朝那边看去。

只见大腹便便的马老板正站在门口，身后，站着那四个身高体壮的秘书——不得不说，那几个秘书，看上去太壮了，不像是秘书，倒像是保镖。

“呃……马总，你……”韩雨萱睁大眼睛，道。

“唉，真可惜。

我本来是想着趁你们换衣服换到一半、偷偷溜进来，好好刺激一发，可没想到，你们还挺警觉的，还留了个人看门儿，”马德才一脸遗憾地道，“罢了，都已经这样了，也不用再遮遮掩掩了。

你们，开个价吧！”

韩雨萱三人听到这前半句话，就已经彻底警觉起来了。

她们的小脸都变得有些苍白，眼中也多了一份慌乱。

“马总，你……你说什么，我们不明白，”薛小惜故意装作听不懂，道，“我觉得，我们还是换个地方谈吧……”“行了，别装了，我都这么直接了，你们就不能开诚布公一点吗？”

马德才冷笑了一下，道，“我就直说吧，你们三个小美人，都太水灵了，嫩得都快出水了，今天我是不可能放你们就这样走掉的。

不好好享受一番，我感觉这辈子都白活了。

所以……你们就开个价吧，只要不太过分，我都可以满足你们。

这样大家开开心心，各取所需，多好？”

三个女孩听到这邪恶的话语，脸色变得更不好看了。

“马老板，请你自重！”

薛小惜气愤地斥责道，“我们不是你想的那种女孩子！如果你想用钱来侮辱我们，那你就想多了！我们是绝对绝对不会接受这种事情的！”

“没错，多少钱都不行，我们……我们才不是那种为了钱出卖自己的人呢，”韩雨萱也咬着嘴唇说道，“如果你不想进监狱，最好不要再有非分之想！”

“不是这种人？

哈哈哈哈哈！太好笑了！”

马德才听到这话，却是大笑起来，笑了好一会儿，才一脸轻蔑地道，“你们这种小姑娘，我见得太多了。

表面上，一个比一个纯洁贞烈，一个个像是圣女一样。

但实际上呢？

无非就是想用矜持来抬高一点自己的价码罢了。

最后到了床上，还不是一个比一个浪、一个比一个欢？

至于进监狱？

我也不怕告诉你们，我玩过的小姑娘多了去了，她们中也有好多，一开始也是像你们这样死不愿意，可结果呢，完事之后拿着我给的钱，不知道开心到哪去了。

你们看，我现在进监狱了么？

没有吧？

哈哈哈哈哈哈！”

马德才笑得分外得意。

似乎曾经糟蹋过的那些妹子，都成了他英雄履历上的勋章一样。

而韩雨萱三人听完这话，看向这家伙的目光也愈发厌恶、觉得很是恶心。

要是真被这样恶心的家伙触碰、甚至糟蹋……天哪，那简直是比死还难受的事情，光是想想就无法接受。

“总之我们三个都不是那种人。

而且，我们其实都是大家族的后人，出来开服装店只是为了赚外快而已。

如果你敢碰我们，你一定会付出惨痛的代价！”

薛小惜想了想，劝说不行，便索性放狠话威胁了。

然而……马德才听到这话，却是哈哈大笑起来。

笑了好一会儿才停下来，然后嘲弄地看着三个女孩，道：“刚刚还说自己是勤工俭学的穷孩子，现在，就摇身一变，变成贵族千金了？

你们当我是傻子吗？

贵族千金会无聊到开服装店，还无聊到亲自来看货提货？

赚外快？

亏你们想得出来！而且……想吓到我，你们也太嫩了点。

就算你们真都是富家千金，又怎么样了？

老子要是真能一次糟蹋三个水灵灵的富家千金，老子这辈子也值了。

你们说，是不是？”

他转头问向身旁的几个秘书。

四个男秘书都会意地笑了起来，露出了淫邪的笑容，附和道：“是是是！马总说得太对了！这绝对不亏的好吧？”

 