
　　下班后，夏天换上一袭正装和柳清清参加一个酒会。

　　酒会的地点是青海有名的国贸大酒店三楼。

　　到了之后，夏天才知道，原来这次举办酒会的竟是月亮。

　　她将万丰国际集团的总部搬来青海，经过几天忙碌之后，彻底安定下来，然后开始宴请青海一些有头有脸的人物。

　　夏天也在酒会中看到了穿着一袭黑色晚礼服的秦岭。

　　毫无疑问，月亮，秦岭，以及柳清清成为了这次酒会瞩目的焦点。

　　不过相对而言，这次酒会很正式，从开始到结束，并未发生令人不愉快的意外。

　　或许是上次事件的延续，再此期间，无论秦岭还是月亮，都没有刻意接近夏天。

　　不过夏天能感觉到，哪怕他把自己隐藏在角落中，也会时不时感受到两女匆匆一瞥投来的目光。

　　散场后，夏天与柳清清返回别墅。

　　只是在途中时，夏天接到了仙蒂的电话。

　　“我这边出事了……”

　　待她说完后，夏天皱了皱眉。

　　旋即看向开车的柳清清，“你先回去吧，我有点事要处理。”

　　闻言。

　　柳清清一怔，放缓车速，靠边停下，轻声道，“小心点。”

　　她以为夏天又接到了任务，并未询问，只是眼神之中隐隐有些担忧。

　　“知道了。”

　　夏天点点头，开门下车，可刚打开车门，他忽然止住了身形，扭头望来，“你跟我一起去吧，我来开车。”

　　现在已是夜间十一点，夏天有些不放心柳清清单独一人。

　　他和白家闹翻了，难保对方不会用一些阴暗手段。

　　“我……一起？”柳清清却是愣住了，“可以吗？”

　　看着她亮晶晶的眼神，夏天笑了，“这次不是任务，而是朋友遇到了一些麻烦。”

　　说完之后，下车与柳清清换了座位，一路疾驰。

　　很快来到了夏日咖啡屋近前。

　　此时，咖啡屋早已经关门，里面也漆黑一片。

　　但是，就在咖啡屋门前周围，三三两两站着一群人。

　　这些人没有丝毫掩饰自己的意图，不断张望着咖啡屋，同时也扫过其余之人，目光警惕，充斥着冷意。

　　显然，这二十多人并不是一伙的。

　　而且他们有着明确的目标，就是冲着咖啡屋而来。

　　换言之，聚星盘消息泄漏带来的后续影响，已经开始发酵了。

　　唰。

　　当夏天与柳清清下车后，一道道带着冷意和审视的目光集中望来。

　　柳清清的脸色不由一变，下意识向着夏天的身边靠了靠。

　　“不用怕。”

　　夏天安慰一句，一边走，一边拿出电话，准备拨通仙蒂的号码。

　　“两位，请留步。”

　　就在他们即将靠近咖啡屋大门时，一名身形修长的青年忽然开口。

　　青年穿着打扮较为时尚，说话间，便拦住了两人，一脸笑呵呵的望着，不过在看到柳清清时，眼睛不由一亮。天籁小说网

　　“两位朋友，你们也是来喝咖啡的吗？”

　　夏天没有说话，而柳清清则有些紧张。

　　“美女，不要紧张，我不是坏人，对了，鄙人叫张无量，来自云梦山海宽门，不知美女是哪个门派的？”

　　柳清清哪知道什么海宽门，直往夏天身后躲。

　　但是四周围着的那些人则面色一肃。

　　海宽门虽然只是一个小门派，但传承悠久，而且在近些年来和世俗中许多家族都保持着联系，可谓人才辈出。

　　事实上，到了当今，但凡跟不上时代的古武门派，早已经都被淘汰了。

　　大浪淘沙之下，很多古武门派纷纷改革，不仅和世俗家族建立联系，而且有的古武门派干脆在都市中建立古武家族。

　　眼前这名叫张无量的青年，显然就是此一类。

　　“海宽门？”

　　夏天说话了，饶有兴致打量张无量，随即道，“那些人也都是古武门派的人？”

　　“差不多都是吧。”

　　张无量显然不像别的古武者那般高高在上，或许在世俗中呆久了的缘故，显得很圆滑。

　　“朋友，还未请教……”

　　“夏天。”

　　顿了顿，夏天指了指上面，“我是这里的老板。”

　　说话间，已经走至门口，而咖啡屋的卷闸也徐徐上升，里面灯光大亮。

　　夏天深深看了一眼张无量，随后拉着柳清清的手走了进去。

　　不知怎地，面对夏天平平淡淡的目光，张无量激灵灵打了个冷颤，生出一种不妙的感觉。

　　“老板？”

　　他仰起头，看向上方，喃喃自语，“夏日咖啡屋……他叫夏天？管他呢，先暗中查探一番。”

　　并未犹豫多久，他扭头扫了一眼，周边三五成群站着的那些人，也都迈步走来。

　　……

　　“小姐，我们要进去吗。”

　　路边的阴影中，一辆黑色轿车停靠路边。

　　车内，一名气质不俗的女子，透过车窗怔怔望着前方的咖啡屋。

　　她的眉宇之间挂着少许疑惑，像是在思索着什么。

　　闻言后，她淡淡瞟了一眼前方驾驶位置上的大汉，摇了摇头，“没必要，这些都是一些不入流的小角色，他们也得不到聚星盘。”

　　顿了顿，她又轻声说道，“而且我怀疑，聚星盘散播出来的消息，不一定是真的。”

　　这句话说出，大汉面色错愕，“小姐的意思是……有人故意散播消息，有着不为人知的目的？”

　　“是啊，聚星盘的消息出现的很突然，一下子就散播开来，明显很不正常，我想不止是我一个人有这样的想法，很多人都是如此，他们也都在暗中观望着，猜测着。而这些人就是来探路的。”

　　“可如果是真的呢？”大汉的脸上闪现一抹跃跃欲试，“如果我们能抢先一步得到的话，只要回到莲花派，就没有人能与我们争抢了。”

　　莲花派，一个传承久远的古武门派，也是一个可以和少林武当昆仑相提并论的大派。

　　更是一个神秘而低调的门派。

　　“如果真的是聚星盘，我们当然要争，而且一定要得到。”

　　说到这里，女子清冷的面容上浮现一抹傲然，“但是现在还需要观望，不可贸然行动，至少要弄明白这件事背后的真相。”

　　“等着吧，这件事很快就会露出端倪，我相信……一定有人在背后推动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第842章 我是这里的老板免费阅读。https://xs.23sk.com 