    鸿蒙之中，无数洪荒生灵围在一起。

    他们看着不远处的虚空之中，眼神里写满了羡慕。

    “大圣这是准备帮二郎神和哪吒突破大道圣人？”

    “这是何等的机缘啊……真是让人羡慕。”

    “嘘……噤声，突破要开始了。”

    只见一群洪荒生灵面前。

    两道身影凭空而坐。

    正是这一次突破的主角。

    二郎神和哪吒。

    两人相隔不远，看着面前密密麻麻的大道圣人灵魂，不由得咽了口唾沫。

    他们还是第一次见到如此多的大道圣人灵魂。

    以他们如今大罗金仙的境界。

    即使是只面对大道圣人的灵魂。

    也能感受到发自灵魂深处的压迫感。

    孙小圣站在二人面前，问道：“你们准备好了吗？”

    二人同时点头。

    虽然知道这一次的突破不会太过舒服。

    但能突破到大道圣人的机会并不多见。

    孙小圣愿意帮助他们。

    他们求都求不来。

    怎么可能拒绝？

    孙小圣点点头，伸手抓过一大把大道圣人灵魂。

    这些大道圣人灵魂，在外界难得一见。

    可在孙小圣这里，却最起码都有数千。

    他看向哪吒，冷喝一声：

    “张嘴！”

    哪吒吓了一跳，下意识张开嘴巴。

    下一瞬，孙小圣手里抓着的无数大道圣人灵魂，就被直接塞进哪吒的嘴里。

    哪吒整个人都傻了。

    孙小圣的动作太过粗暴。

    哪吒只感觉嘴都被撑大。

    无数狂暴的力量通过他的嘴巴，进入他的身体。

    剧烈的痛苦让哪吒想要参加。

    然而嘴里塞满了大道圣人灵魂，他连叫都叫不出来。

    即使是嘴巴现在剧痛。

    但哪吒也不愿意张开嘴，让嘴里的大道圣人灵魂跑出去。

    有那么一瞬间。

    哪吒觉得孙小圣是在故意报复他。

    但他很快就安慰自己。

    这不过是突破到大道圣人需要经历的小小挫折而已。

    算不了什么。

    别人想突破还突破不了呢。

    更何况，杨戬哪怕是跟孙小圣关系很好。

    也一样要经历跟他同样的折磨。

    想到这里，孙小圣心情就好了不少。

    与此同时，他身上的气息也开始暴涨。

    孙小圣倒是没理会哪吒的想法。

    他刚刚之所以会这么做，完全是因为教训哪吒当初的嘴臭。

    他又抓起一把大道圣人灵魂。

    数量相比较之前只多不少。

    他看向杨戬。

    语气平静的对杨戬说道：

    “放开身心，准备接受大道圣人的灵魂灌注。”

    杨戬原本已经做好了准备。

    听到孙小圣的话，立马点点头，放松心神。

    孙小圣这才大手一挥。

    无数大道圣人灵魂被捏碎，化作一条洪流，缓缓将杨戬包裹。

    杨戬只感觉自己仿佛被大道包裹。

    三千大道就在他面前解开了神秘的面纱。

    哪怕是没有这一次的大道圣人灵魂灌注。

    他凭借如今看到的这些领悟。

    给他足够的时间。

    他依然能突破到大道圣人。

    但有了大道圣人灵魂的灌注。

    他对于三千大道法则的领悟有了质的飞跃。

    哪吒此时还未全身心投入到突破当中。

    看到这一幕，忍不住瞪大了眼睛。

    什么玩意？

    我要突破，你就直接给我塞嘴里，把我嘴巴都快塞裂了？

    杨戬要突破，你就捏碎了化作大道感悟包裹住杨戬？

    这区别对待要不要这么明显？

    哪吒又不是傻子。

    顿时明白，孙小圣这是在报复他之前的嘴臭。

    心中顿时一片委屈。

    看向孙小圣的目光也带着哀怨。

    杨戬倒是没有多想什么。

    浓郁的大道感悟让他几乎是瞬间就进入了突破状态。

    他本就是大罗金仙巅峰。

    距离大道圣人，只有一步之遥。

    积蓄已经足够。

    只差临门一脚。

    如今有了这无数大道圣人灵魂中对于大道的感悟。

    大道对他而言已经没有任何秘密。

    几乎是瞬间，他对于大道的感悟，就已经提升到了大道圣人的层次。

    与此同时。

    杨戬的大道法则感悟也得到了大道的认可。

    鸿蒙宇宙之中。

    大道突然显化。

    无数大道法则仿佛遮天蔽地的幕布。

    从不知何处而来。

    蔓延向不知何处。

    大道幕布当中。

    有一道混沌光芒从不知何处的高空垂下。

    将杨戬笼罩其中。

    杨戬受到混沌光芒的笼罩。

    不自觉站起身来，浮在半空当中。

    他身上的气息在逐渐发生变化。

    大罗金仙，依然在天道的管辖之下。

    而如今，他正在逐渐脱离天道的束缚。

    成为大道圣人，便可逍遥鸿蒙之间。

    随着境界的突破。

    落在杨戬身上的混沌光芒也化作一件衣袍。

    衣袍散发着混沌光芒。

    很快就变得若隐若现，逐渐消失。

    这是大道法则的外显。

    哪吒在一旁看得眼热。

    也顾不得计较孙小圣的区别对待。

    立马沉浸在大道感悟当中。

    随着他进入修炼状态。

    无尽的大道感悟，从他的体内爆发出来。

    无数的大道，仿佛他天生就已经掌握。

    三千大道，在他面前已经没有任何秘密。

    哪吒此时甚至有一种错觉。

    只要他想。

    他随时可以将三千大道全部纳入掌中。

    然而他很明白。

    这只是错觉。

    不过是大道圣人而已。

    想要掌握三千大道，根本不现实。

    他很快清醒过来。

    继续借助体内爆发出的大道法则，提升境界。

    他突破的速度与杨戬相差无几。

    几乎就在杨戬接受完三千大道洗礼的同时。

    大道天幕再次出现。

    同样的混沌光芒，将哪吒包裹其中。

    围观的洪荒生灵见到这一幕如何不知。

    两人都已经突破成功。

    从今往后。

    鸿蒙之中，再多出两尊大道圣人。

    无数洪荒生灵眼中，藏着掩饰不住的羡慕。

    即使是之前就已经知道，两人必然能突破到大道圣人。

    但是当他们亲眼看到大道圣人如此轻易的出现在他们面前。

    而且还是一次两尊。

    他们依然为孙小圣的大手笔而感到震撼。

    同时，他们也羡慕杨戬和哪吒的好运。

    很快，杨戬和哪吒的突破就已经结束。

    两人顾不得继续感悟大道圣人的神奇。

    连忙睁开眼睛，同时对孙小圣抱拳。

    “多谢大圣！”?

