 “黑龙不是善类，白虎更可怕，万灵兽域同样会虎视眈眈，它们都不会坐视我们焚天兽域引领整个妖族的。”紫灵凤凰缓缓摇头。如果它们焚天兽域像以前那样继续保持沉默、保持中立，什么事都不理会，或许会没有什么大麻烦，可是明明有这大好机遇摆在了它们焚天兽域前面，怎么可能还是无动于衷？之前焚天兽域一直中立，那是因为有千年密约，更是因为没有那个必要。可现在，它们终于有机会成为第一妖族，如果就这么放弃了，整个焚天兽域都不会答应，其他妖族也不会还当这是淡泊，而是懦弱！是在向黑龙和白虎示弱！

    “在黑龙跟白虎发展起来之前，我们不宜主动挑战，低调发展，秘密扩展影响力，再寻求更多凤凰加入焚天兽域，可是我们一定要做好跟黑龙白虎血拼一场的准备，向它们、向整个妖族来展现我们的姿态。”离火凤凰展现出久违的霸气，它们焚天兽域忍了千年，终于等来了七彩凤凰，经过了这场危机，七彩凤凰又成为了仙武，还掌控了神山，而未来很长一段时间里天下妖族更是以焚天兽域为最强，它们当然要把握住机会，这点不需要迟疑。但是，它们要摆正自己的姿态，焚天兽域不是要搅乱妖族，更不是要四处征战，而是要捍卫自己的威势。它们不会主动挑战任何妖族，可如果哪个妖族前来挑衅，它们将全面迎战！想要在迎战的时候展现出绝对的实力压制，就需要更好更强的发展。紫

    灵凤凰道：“新世界在融合期间会受到各种调控，地貌地势、灵力资源等等，也在重新焕发生机的过程中出现类似于上古时代那样的神秘力量，所以我们必须借助自己的优势和实力，尽可能的掠取足够资源，培养更多地半血甚至是纯血凤凰。能找多少找多少，能培养多少就培养多少，该强势的就强势，不能退步的就绝不能退。我建议，不妨到大陆，甚至是其他海域，招揽寻找那些有着凤凰血脉的灵禽，把焚天兽域演变成真正的凰族兽域。”

    离火凤凰、苍炎孔雀、九首凤凰，都同意紫灵凤凰的提议。虽然世界被拯救了，可绝不是懈怠放松的时候，更不是享受荣耀的时候，它们面临着全新的发展机遇，如果不能牢牢把握，黑龙白虎将后来居上，如果不能牢牢把握，超越凤凰一族的将不仅仅是黑龙白虎，而是更多地妖族。毕竟新世界在焕发生机的时候，机缘太多太多了。

    七彩凤凰道：“秦命要在三十天后融合两个时代，形成全新的世界，但稳固秩序、形成循环，可能会用上百年的时间，也可能会更长，我不确定我能不能经常回来，也不确定会遇到什么意外，接下来全靠你们了，有什么事，族长您亲自去找我。我们现在正被各妖族眼红着，会受到很多挑衅，也会受到各种威胁，不要任何犹豫，立刻进行反击，但是一定要掌控好限度。我们不是要称霸妖域，而是要确立凰族不可挑衅的绝对威势，这是完全两种不同的概念，一旦出现偏差，极有可能失去控制。”

    “你、刑天、刑天战神，都会陪伴秦命很长一段时间，可以找机会探探他的口风，试试他的态度。总之我们凤凰一族一定要牢牢控制住五行创世山，哪怕是付出些代价。”离火凤凰慎重的提醒着七彩凤凰。在这新世界里想要族群永远昌盛，跟龙族、白虎一族、金犼一族，鼎足而立，神山至关重要。他们绝不能把神山丢掉。

    “对了，我还有一个想法。秦命身边那头黑凤有没有留下什么后嗣？”苍炎孔雀忽然问道。

    “你想把它招进焚天兽域？”“

    据我了解，那只黑凤好像跟秦命关系非常好，陪伴秦命的时候差不多跟白虎一样，只不过白虎是一直陪着秦命，黑凤心性不定，偶尔会陪着秦命，偶尔又会陪着秦命的女人，但不管怎样，黑凤跟秦命、白虎、黑龙，都非常亲密。如果我们把黑凤的后嗣请回焚天兽域，起码能够拉近跟秦命的关系，缓和跟龙族，甚至是白虎一族的关系，至少不会这么尖锐。” 苍炎孔雀提议请回黑凤主要不是讨好，而是有黑凤在了，将来做事不用那么束手束脚，不用顾虑太多。紫

    灵凤凰她们都沉默着，没有立刻回答。这确实是一个好主意，有了一层关系在，不仅可以让焚天兽域不再那么‘孤立’，还可以将来对战龙族的时候放开手脚的干。但是，它们凤凰一族对冥凤、黑凤那两类凤凰一直很抵触，虽然没有像龙族镇压黑龙那样残酷，却也并不是太待见，否则冥凤当初不会逃走。可如果把黑凤的后嗣请回来，不仅仅是要平等对待，甚至可能要好好侍奉着。这在心理上实在有点……不那么舒服。

    “我看可以。”七彩凤凰率先表态，提醒着他们：“新世界新纪元，会有新的开始，有些事情需要做个改变了。黑龙都要掌控整个妖族了，我们引入黑凤不算什么。从今往后，黑凤、冥凤，都是凤凰一族的子民，不存在任何等级差异。”离

    火凤凰道：“没错，现在的形势已经不同以往了，被龙族忌惮又镇压了几十万年的黑龙，都要成为龙族永远的领袖了，被妖族联手封印的白虎一族，都要成为全新的妖族霸主了，我们没必要再固执的划分什么异族。而且，黑凤有没有子嗣还不一定，那子嗣是要留在秦命身边做一个‘神的使者’，还是愿意回归焚天兽域，更不一定。不是我们想让它来就来，得看人家愿不愿意。还有不死冥凤一族，将来会是幽冥地狱里全新的皇族，地位非常尊贵，也不会再回到这里来。”

    “等青鸾回来，我们好好商量一个计划，关于现在和未来。而且，你们都不要放松了修炼，能利用的资源也要利用，尤其是那些陆续出现的新能量。新世界如果真的能像上古时代那样恢复活力，我们的寿命都会相应的延长一些。”

    “我们能不能用用五行创世山？”九首凤凰忽然问道。

    “我还有三十天时间离开，三十天内，所有半血以上的凤凰，都要住在五行创世山上。”七彩凤凰已经做好准备了，要在三十天内尽可能激发五行创世山的力量，滋养凰族的血脉和肉身，淬炼灵魂。说不定离火凤凰还能晋入仙武境，也会诞生几个煌武、几个纯血。

    九首凤凰它们都露出几分笑容，五行创世山啊，虽然不及当年神山十分之一，可里面的五行之力、创世之力，都肯定非常强大，虽然三十天时间短了点，可带来的机缘足以抵得上三年有余。 