    哈登、威少、杜兰特。

    这三个是赵宇耳熟能详的名字。

    这三人包揽了未来10年里的多个MVP跟得分王，也都是注定能进入名人堂的球员。

    如果遇到巅峰三人联手，这个联盟也会被他们统治，可惜的是，他们联手的时候并不是处于各自巅峰。

    现在来说，也就是杜兰特跟威少算是巅峰初期，哈登还在猥琐发育阶段。

    现在的雷霆三少是杜兰特、威少、杰夫格林，还没哈登什么事情。

    在布鲁克斯教练的调教下，这支雷霆比上赛季的进步太多了。

    尤其是杜兰特的进步。

    杜兰特本赛季场均砍下30.1分，仅次于赵宇的场均34.4分。

    威斯布鲁克也拿到场均18+7的数据，劲爆的身体天赋也被誉为是西部小罗斯。

    ..........

    新闻发布会采访大厅。

    冷漠的赵宇直接就拒绝了媒体采访。

    媒体们看到这样的赵宇更兴奋了，一个个都拿着话筒追着赵宇。

    但这一切都被卡莱尔拦了下来。

    .......

    客场更衣室。

    雷霆这边气氛很热烈，雷霆的年轻人们也聚在一块聊着天。

    “詹姆斯，今晚给你机会，让你跟那个赵对位单挑下。”威斯布鲁克大大咧咧的拍着哈登的肩膀。

    哈登无奈道：“不用了，赢球就行，我单挑不过他。”

    威斯布鲁克眉毛一挑：“我看那家伙的录像也不怎么样。”

    哈登道：“74分那场你看了没？”

    74分？

    这分数是真高。

    威斯布鲁克沉默了，他还真没看。

    杜兰特说道：“别太大意，那家伙不好对付。”

    在雷霆队里，杜兰特对赵宇是研究最多的，杜兰特专门去研究了赵宇砍高分的视频，知道赵宇得分手段有多全面。

    场均34分可不是吹出来的，是实实在在砍出来的。

    很快，雷霆主帅布鲁克斯拍拍手，示意所有人围拢过来布置战术。

    雷霆的战术很简单，就是单打战术，比小牛的赵宇单打更极致。

    他们就是杜兰特拉开抡，杜兰特抡完威少抡，威少抡完哈登或者杰夫格林抡。

    战术简单到不能再简单了。

    但偏偏是这么简单的战术，他们能在西部抡进季后赛。

    这就是他们的天赋优势了。

    ..........

    季后赛之前的焦点大战不多了。

    这场比赛会是小牛最后一场面对西部季后赛级别的球队。

    TNT，央视，新浪等等平台都直播了这场比赛。

    张卫平说道：“赵宇再一次面临遭遇新秀墙的质疑，这不是本赛季第一次遇到这样的事情了，希望今晚赵宇能够迅速的出来击破质疑。”

    徐济成说道：“我倒是觉得赵宇不需要将那些放在心上，他只需要继续这种表现稳定下去就可以了，这毕竟只是他的第一个赛季。”

    在张指导跟徐指导交流的时候，双方的首发也都站到了场上。

    雷霆的首发：威少、塞福罗萨、杜兰特、格林、科里森。

    小牛的首发：基德、特里、巴特勒、马里昂、丹皮尔。

    诺维斯基也快复出了，卡莱尔也没急着将赵宇调上首发，这在一定程度上也是在为季后赛做着准备。

    主镜头在对着场上球员，分镜头却都对准着替补席的赵宇。

    虽然赵宇只是替补，但没人敢小看他，现在赵宇被认为是现役仅次于吉诺比利级别的替补球员。

    很快场上的比赛开打。

    比赛一开始，杜兰特就展示他得分榜第二的风采。

    无论是遇到谁的单防，他都有着各种各样的得分方式。

    杜兰特能轻易在基德头上投篮，或者是用一个极大幅度的体前变向过掉特里之后来个中距离命中。

    怎么骚气怎么来，中锋身高，后卫打法，射手手感，说的就是杜兰特。

    威斯布鲁克在跟基德的对位中也将基德给打爆了。

    基德打了这么久时间的NBA，也没见过跟威少这样的控卫，在一步过掉他之后隔着丹皮尔来一个战斧劈扣...

    太残暴了。

    而且只要小牛的跳投出现投篮不进，雷霆的反击就风风火火的跑起来。

    反击效率还贼高。

    比赛打了三分多钟，比分就来到了12比2。

    小牛在主场又被压着打了。

    “赵宇！”

    “赵宇！”

    “我们要赵宇！”

    航线中心球馆的球迷开始高呼赵宇的名字了。

    无论媒体怎么极力的贬低赵宇，在小牛球迷心目中，赵宇仍然是诺维斯基之外的另一个小牛超巨！！

    卡莱尔也没有墨迹，立刻将赵宇换上去，将基德换下来。

    “赵，按照你的方式来打，我要的是得分。”卡莱尔吩咐赵宇。

    赵宇点了点头。

    踏上木地板，赵宇拍了拍自己胸口。

    一种自信的力量再次回归。

    这是很熟悉的感觉。

    ......

    雷霆上下对于赵宇都非常忌惮，但忌惮并不等于害怕，杜兰特跟威斯布鲁克都摩拳擦掌准备跟赵宇一决高下。

    暂停结束，比赛继续。

    赵宇接过罚球运过半场。

    小牛对雷霆的优势在于他们的配合度。

    小牛球员大多是老将，一个个都会传球，不会勉强去进攻。

    就算诺维斯基不在，配合方面依然比雷霆高一大截。

    他们之所以落后的原因就是没办法将球弄进框里....

    没办法，篮球终究还是将球送进篮筐的比赛，雷霆就是有天赋，杜兰特能够连续过人将球放进篮筐，威斯布鲁克能够隔人飞扣将球送进篮筐...

    赵宇运球到前场之后，威斯布鲁克跟塞福罗萨都过来夹击了。

    赵宇没急着自己进攻，他将球给到右侧三分线外的特里。

    防守注意力被转移，随后，赵宇启动内切，赵宇的跑位破掉威斯布鲁克跟塞福罗萨的夹击，特里跟赵宇玩一个传切球配合。

    特里将球给到切入内线高速中的赵宇。

    赵宇拿球直接就蹬起欧洲步过掉篮下捂档的科里森。

    轻松反身上篮打进。

    第二次体验进攻属性MAX，赵宇的感觉更加从容了。

    12比4

    进球之后的赵宇没有庆祝，立刻转身回防。

    对赵宇而言，这种进球很普通。

    面对这样轻松的被破防，场下的布鲁克斯教练不满意了，他冲着场上的球员吼道：“都别发呆，跟住他。”

    威斯布鲁克跟塞福罗萨都没想到赵宇抓机会的能力这么准，他们只是短暂的失神，赵宇就完成得分了。

    真干脆利落！！

