    

    第三记声音是铁佛的身躯撞在擂台边缘石墙上的声响。

    只是一拳，简简单单的一拳，铁佛的身体像颗石头般极速弹起，飞出十余丈直接砸在地狱杀戮场擂台边缘的石墙上。

    整个身躯都深深嵌入墙壁，浑身骨骼在这一击之下尽数化为碎末。

    更恐怖的是，他的心脏部位早就被方绪的一拳打成齑粉，在身体飞出的时候，就已然气绝身亡了。

    一拳。

    真正出手只不过是一拳，

    地狱杀戮场排名第一的铁佛居然连对方一拳都接不下....

    方绪收拳，然后将目光投向裁判席上！

    那两名裁判官明显被方绪的实力吓的有些失神，

    这也难怪，地狱杀戮场排名第一的堕落者，被杀戮之王寄予厚望的地狱使者，居然连对方一拳都接不住。

    这种震撼根本无法用言语来形容。

    在接触到方绪那种淡然且冷漠的目光，裁判官才回过神来，连忙宣布比赛结束....

    比赛就这么结束了……

    裁判席上，阴姬与克瑞斯相视一眼，然后很有默契的同时站起身子，朝外走去。

    他们已经看到了结果，虽然，这个结果跟他们想象的不一样，但终究是结果，

    接下来，他们只需要负责将结果回复给杀戮之王，剩下的事情，自然会有伟大的杀戮之王做决定。

    杀戮之都分不清白天或者黑夜。

    这座被终日被杀意笼罩的欲望都市，仿佛一个吃人不吐骨头的妖怪。

    每天吞噬着无数魂师的精血，然后，再用它滋养着隐藏在阴暗处的邪恶。

    “他居然那么强？”昏暗的房间内，杀戮之王摩挲着手心里的那块古旧令牌，显得极为困惑。

    阴姬已经很久没见过伟大的王会出现这般困惑的表情。

    她只知道，只有在心情犹疑不决的时候，杀戮之王才会拿出那块不知道来历的令牌出来把玩。

    最近一次看到他做出这样的动作是在十年前，那个叫比比东的恐怖女人进入杀戮之都....

    现在，杀戮之王又做出这样的动作，足可见他对方绪的重视。

    “王，接下来我们该怎么做？”阴姬柔声问了一句。

    “总是要面对的。”杀戮之王站起身子，叹了口气，道：“走吧，我们去见一见这位深藏不露的绝世高手。”

    “不过，在此之前，我们先要让他感受到我们对他的善意！”

    “什么意思？”阴姬明显有些不明白，但是，作为杀戮之王最心爱的女人，她瞬间便反应回来！

    “王，您是说，那个小女孩！”

    “呵，”杀戮之王轻轻一笑，然后，意味深长的说道，“他们是同一类人……”

    地狱杀戮场，

    方绪的第六十八场比赛在对手倒下之后，完美结束。

    擂台中央的方绪白衣飘飘，浑身上下连一丝血渍都没粘上，

    但是，他身上那近乎实质般的杀气却比海浪还要惊人。

    浑厚的杀气弥漫在空中，逐渐形成一个巨大的漩涡。

    诺大的场地周围，大量的观战堕落者在他身上释放的庞大杀气作用下竟然鸦雀无声。

    这个身着白衫的英俊青年就像传说中的死神一般，从来没人能在他手下撑过三分钟。

    “哈哈哈哈，”低沉且尖锐的笑声在比赛结束之后，突然从四面八方响了起来。

    方绪身上释放的杀气在这声音响起的一瞬间，仿佛被一只看不到的大手揉捏住一般，朝着他的身躯倒灌而回，

    眼看浑厚的杀意就要被重新压入到他的体内，方绪微微一笑，喃喃道：“唐晨，只有这点实力吗？”

    话音落下，体内再次爆发出一股绝对强悍的杀意，冲天而去，与之对抗。

    “咚，咚，咚....”两股绝对霸道的气势在空中交汇，没有响起异常的爆响声，没有任何惊心动魄的战斗，

    但是这一刻，地狱杀戮场内的气氛却压抑到了极致，几乎每个人都感觉自己被剧烈的杀气压得喘不过气来，

    有些修为低下的堕落者甚至已经出现头脑一片空白，甚至无力呼吸的情形。

    “阁下的修为果然不凡。”半空中，杀戮之王的声音缓缓响起，

    伴随着这个声音，两股杀意在纠缠许久之后突然消失一空，

    下一刻，地狱杀戮场陡然爆发出巨大的欢呼声，

    半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

    “杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

    方绪的目光朝着半空中那猩红色身影望去，脸上瞬间浮现出一到意味深长的笑容。

    那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。

    苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。

    即便是再没眼力见的人也能看出，这位从天而降的杀戮之王绝对是一名封号斗罗级别的强者。

    红色的身影，悬浮在半空中，距离地面五米的地方，杀戮之王总算停止了下降，

    从空中俯视方绪，杀戮之王那低沉却尖锐的声音再次响起，“有请新的地狱使者。”

    地狱杀戮场另一边的大门开启，胡列娜缓缓走了过来。

    此刻，她的气息显得异常混乱，妖异的红眼散发着鲜血般的光芒，

    当她的目光注视到方绪身上，自身的气息才变得稳定了几分。

    杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。

    “我很高兴，我们的世界终于出现了一位强者，他的实力是不是令你们震撼了，我的子民们，能亲眼看到强者出世，那是杀戮之都的骄傲....”

    “是——，是——，是——”

    杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。

    从他身上，方绪能够问道一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。可惜，对于他和胡列娜来说，这种影响并不算很大。

    杀戮之王双手微微抬起，然后，做了一个往下微压的动作！

    只是一个极之简单的动作，场上的欢呼声顿时安静下来！

    杀戮之王满意的点了点头，沉声道：“方绪，胡列娜，你们是近十年来我所见过最有潜质的强者，”

    “同时，也是堕落者中最完美的存在！”

    “我决定破格授予你们杀神的称号。”

    “从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都，并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

    “你们，愿意吗？”        

