
　　许久的沉默后，无极抬手一挥，一道道仙光飞出，悬浮在每一个道主和道尊的面前。

　　“既然没有人反抗我，那么便放弃身体的抵挡，让我种下禁制。”

　　随着无极的话音落下，一道道仙光飞入了众人的体内。

　　天外道尊长叹了一口气，他参悟混沌鸿蒙悠久岁月，一心只为证道成仙，在生与死的选择面前，他很想去选择反抗，纵然大不了就是一死。

　　但是他却又不甘心，他不甘心自己苦修了无尽岁月的大道就此断绝了传承，如果他死了，那么他悠久岁月来所做的一切都白费了。

　　最终，他以一种屈辱的心态选择了前者，他选择了活下去……

　　尽管在场的这些道主并不是整个宇宙三界中的所有道主，但也绝对是大半以上了，将这些强者的生死掌握在手中，便相当于三界都掌握在无极的手里。

　　种下禁制之后，无极缓缓开口道：“我要你们所有人都运用自己的手段寻找云萱，轮回，还有罗修这三个人！”

　　……

　　无极与血幽联手，轻而易举的便掌控了三界，诸多的道主在禁制的胁迫下只能按照他的命令去做，但是浩瀚的宇宙星空实在是太大了，甚至还有许多地方还是未曾探寻过的地域，想要找三个人，无异于大海捞针。

　　转眼间，十年的时间便过去了，罗修三人的下落都是杳无音讯，甚至原来追随罗修的那些修罗圣地的人，也都没有找到。

　　无极也下令寻找天命之主，但天命之主早就从荒古仙宫里逃出来了，也不知道藏到了什么地方。

　　这十年的时间里，罗修一直都在仙牢世界里磨砺自身对无相无形的掌握。

　　一开始的时候，他凭借无相无形轻而易举就能击败拥有普通天仙境界的对手，后来与一流天仙境界的强者交手后，他发现自己对于无相无形的掌握存在有破绽和不完美的地方，接连数次，都以失败而告终，只能仗着仙道盘的速度遁走。

　　这十年，他没有动用斩仙刀和镇仙铁这两大杀器，无相无形的掌握越来越趋于成熟，一个又一个一流天仙境界的对手，败在了他的脚下。

　　一座山峰之巅，罗修盘坐在巨大的石头上，一头乌黑的长发在脑后随风飞舞，一袭黑袍在风中猎猎作响，衣袍鼓动。

　　如果说在十年前，他以道主中期的修为可以与顶尖的道尊相媲美，那么他此刻如果离开仙牢世界，对上任何一个顶尖道尊，他都能轻而易举的将其击败，这就是无相无形的强大之处。

　　然而这样的实力，却依然不能让罗修满意，他很清楚凭借现在的无相无形，还不足以与血幽仙王抗衡。

　　于是，罗修打算去寻找仙牢世界中那些拥有顶尖天仙境界的强者。

　　至于断空和玉儿他们的安危，罗修并不怎么担心，因为他提前就让他们将修罗圣地的人转移走了，而且并没有藏身在三界之中，而是去了蛮荒宇宙。

　　蛮荒宇宙有三千大世界，无数星辰世界，只要找个地方藏起来，除非天命之主不怕死的用掉最后一次卜算的能力，否则被找到的几率微乎其微。

　　而且以罗修对天命之主的了解，那老家伙肯定也早就藏起来了，在当下这个超出所有人意料之外的格局之下，天命之主要是不躲的远远的明则保身，他也不会活到今天了。

　　仙牢世界，是一颗被封禁的星球，也是一座完整的星辰世界。

　　悠久岁月以来，无数的强者被关押在这里，历经岁月的淘汰之后，还能活下来的，很多都是天仙。

　　有仙牢的印记存在，没有一个囚犯可以逃出这里，有些强者便在这里繁衍生息，留下子嗣后代，甚至开创了传承。

　　仙国时代距离当今的时代，不知有多少个混沌纪元，在如此漫长悠久的岁月里，别说是繁衍出一个鼎盛的氏族，就算是建造一个凡人的国度都轻而易举了。

　　十年来，鬼玺像是一个小跟班似的跟随在罗修的左右，他亲眼见证了罗修可怕的悟性和成长，从一开始不如普通天仙，仅仅用了十年就已经可以击败一流天仙了。

　　当年，这十年里，罗修也斩杀了几个想要将他置于死地的对手，早已成了仙牢世界里很多大势力通缉的目标。

　　顶尖天仙，即使是放在遥远的仙国时代，那也是称雄一方的强者，即便是仙王开创的一方仙国，顶尖天仙的数量也不会多，绝大多数都是普通的天仙，一流都比较少。

　　按照鬼玺的说法，仙牢世界里一共有六位顶尖的天仙，在大家修为都被压制在至尊巅峰境界的状态下，这六位强者都可以轻而易举的秒杀掉普通的天仙境界，一流天仙境界的也抵挡不了几招，无尽岁月来在仙牢世界里，近乎无敌。

　　罗修此刻要去寻找的，便是一个名为屈鸿的天仙，据说这个屈鸿在仙国时代臭名昭著，修炼的乃是采阴补阳的功法，不知有多少女性的仙人遭了他的毒手。

　　后来屈鸿的踪迹出现在苍蓝仙国，已经踏入半步仙王之境的仙国公主亲自出手，将屈鸿擒住。

　　本来仙国公主是要将屈鸿直接形神俱灭的，后来有人提议将他关进仙牢世界，让他永生永世都被困在里面，这样绝对要比杀死他，更让他痛苦。

　　修为被压制在至尊巅峰境界，就算是采阴补阳也没法提升修为，一开始的时候，屈鸿的确被折磨的近乎发疯。

　　随着岁月的流逝，屈鸿渐渐的接受了这个现实，他知道自己不可能出去了，于是也就打消了修炼的念头，转而享受这漫长悠久的生命。

　　凭借强大的实力，囚犯之中极少数的女修只能选择屈服，就这样，屈鸿开创了一方氏族，在这片仙牢世界中繁衍生息。

　　无数的后代，让屈鸿从来不缺少女人，甚至他还会将自己后代中的一些女人拿出来去跟其他的强者交易，每天过的生活，都可谓是荒淫至极。

　　这片仙牢世界里，没有修炼的资源，凡人的寿命短暂，但却胜在繁衍能力强大，每日都过着猪狗不如的生活。

　　“又死了一个？”

　　一座装饰奢华的宫殿里，屈鸿脸色阴沉至极，因为就在刚刚，他得知自己麾下的一个一流天仙，居然被杀死了。

　　他可以不在乎那些凡人的死活，因为无尽岁月过去了，如今的屈氏一族跟他之间隔了不知多少代的血缘关系。

　　但是他麾下的那些仙人，却是死一个就少一个，在这个没有任何修炼资源的仙牢世界里，根本不可能培养凡人去修炼武道。

　　一脚将伏在双腿间服侍自己的女人踢到一旁，女人闷哼一声，直接就没了生息。

　　空间开阔的宫殿里，有十几具女人的尸体，每一个都衣不遮体，身上到处青一块紫一块，甚至有些肢体都变得扭曲，死的惨不忍睹。

　　身为修炼武道的强者，这些凡人的女人根本难以承受屈鸿的征伐，所以每当他兴起的时候，最少也要有数十个女人被他活活的蹂躏至死。

　　今天，屈鸿没有尽兴，但也没了兴致，殿外噤若寒蝉的女人们如蒙大赦，然后被带了下去。

　　前往鸿运城的路上，罗修听着鬼玺在旁边述说着屈鸿荒淫至极的生活，对于仙牢世界里的这些囚犯们来说，他们对于这样的事情司空见惯不觉得有什么。

　　但罗修却觉得屈鸿该死，一个高高在上的仙人，却以蹂躏凡人取乐，这种人已经不配被称作是一个武者，一个武修，而只是一个垃圾，一个该死的人！

　　之所以将自己的老巢起了一个鸿运城的名字，代表着屈鸿实际上仍然没有死心，他希冀着将来有那一天，他能够鸿运当头，说不定就有机会离开这片该死的仙牢世界。

　　鸿运城的城门前，罗修驻足，脸色阴沉至极，眉宇间透出凌厉的杀机。

　　他看到一个长相凶恶的妖修撕裂了一个凡人的女人，妖修狰狞的笑着，满嘴都是锋利的牙齿，撕咬着血肉模糊的肢体。

　　城门前一些来来往往的凡人惊骇欲绝，一个个脸色苍白至极，亡命而逃。

　　“这个妖修的本体是一头雷纹豹，是屈鸿的坐骑，要不然的话，就凭他一个小小的地仙，根本活不到现在。”鬼玺在罗修的身旁说道。

　　就在这时，妖修冲入人群，狰狞大笑着将一个姿色还算不错的女人按倒在地，胯下肮脏的玩意刚刚兴起，一股恐怖的杀意让他忍不住打了一个冷颤。

　　噗！

　　鲜血喷涌，一颗头颅抛飞而起，倒在地上的女人被喷涌的妖血溅了一身，目光呆滞。

　　然后，她的瞳孔中出现了一个伟岸的身影，黑袍，黑发，如一尊神邸。

　　不远处，鬼玺捂着额头，他就知道把这位小祖宗带到这边来，准没好事。

　　在仙牢世界里活了这么多年，鬼玺很清楚屈鸿的强大与可怕，如果不是知道罗修有一件速度很快的飞行仙器，打死他也绝对不敢和他一起跑这里来找屈鸿的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百五十四章 屈鸿天仙免费阅读。https://xs.23sk.com 