    第1106章“在吗？”51

    “符队，对不起。”

    郑天行有些内疚。

    他们忍受着这么难闻的味道追了这么远，而自己逃跑的时候居然都没想过他们。

    “别说这么多了，快走！”

    符安安他们俩没那么矫情，拍拍郑天行的肩，朝着远处的公路走去。

    “我们不回去吗？”

    郑天行询问。

    刚才的位置虽然暴露了，但是还可以看看其它地方。

    排位分比起积分，那重要性更大、也更不好拿。机会失去一个，就少一个。

    “不要了。”

    符安安比起郑天行的舍不得，在傅懿之和其他几位大哥的耳濡目染之下，更多的是当断则断。

    捡漏几十上百个人头已经足够了，再留在那儿，容易被当做众矢之的。其它玩家都不是傻子，不会等着他们藏好，然后再用一次刚才同样的手段。

    她心中想着，努力地弄开杂草往前面走。就在这时，傅懿之突然朝后面看去。

    “怎么了？”

    郑天行看向他的样子，内心不由得紧张。

    傅懿之目光紧紧地盯着远处一从长得茂盛，而且纹丝不动的芦苇丛——“找过来了。”

    话音一落，草丛中传来悉悉索索的爬动声，还有一大团蜜粉或者是马蜂飞舞的声音。

    在这些看起来平静的草丛下，一些身形细小但是数量庞大的生物们此刻正在朝他们爬来。

    “跑！”

    不知道是谁说了一句，原本行走不慢的三人此时开始飞奔。

    他们用最快的速度跑到了马路上，符安安手一甩，将刚才收起来的汽车放出。

    “上车！”

    她大喊一声，同伴们的速度都是如此之快。

    打火、油门，等等一气呵成，车辆在启动离开的那一刻，大量原本应该在树林中的昆虫爬出来了。

    蜘蛛、蛇、老鼠、蜈蚣……

    它们爬上公路，密密麻麻地给公路铺上了一层黑色。

    大片的马蜂从林子里飞出，它们追上了车辆，一两只在车窗关上之前飞进来，叮住了郑天行的脑门儿和嘴唇，瞬间这两个部位肿起来两个大包。

    剩下的马蜂也没有放弃，它们围绕在车辆的挡风玻璃上，后视镜上，两旁的车窗上，完全遮挡了他们的视线。

    而且只要他们稍微打开一点点的缝隙，这些密蜂就会飞进来，将他们叮成郑天行那样。

    傅懿之在这种时候打开了雨刷器，两天机械的木棍刷过，这些马蜂要么飞走，要么直接变成尸体，黏在玻璃上。

    麻烦成功解决。

    雨刮器扫下车窗上马蜂的尸体，沿着道路扬长而去。

    ##

    这个城市的郊外，一路上还栽种着笔挺的白杨树。一颗颗挺拔地站在两边，就好像一排忠诚的时候卫士。

    符安安将目光从外面收回。

    确认终于甩掉那些玩家，她从空间里拿出了三瓶水。刚往后给郑天行扔了一瓶，突然感觉一股眩晕。

    矿泉水在那瞬间好像扭了一下，突然变长、变弯曲的那种扭。但是眨眼之后，这些又立刻变得正常。

    符安安看向自己手中的矿泉水，“你们有没有感觉发生了什么？”

    (本章完)

