    紫灵儿虽然能够猜到凌汕会这样说，但是在听到凌汕真的这样说了，却感觉自己的心脏传来一阵的抽痛。

    但是表面紫灵儿没有任何不舒服的神情，而是选择用笑容面对。

    “凌汕你我现在没有什么关系，所以你根本就管不到我！”

    紫灵儿说这些话其实就是为了惹怒凌汕，她宁可凌汕恨她、怨她，也不愿意听到凌汕撵她走，让她离开仙兽大陆这几句话。

    凌汕显然被紫灵儿刚刚的话给惹怒了，“灵儿！你跟我过来！”

    凌汕忽然之间有些急了，抓住紫灵儿的手，便将紫灵儿从聚灵榕树树下带到了一处树林周围。

    紫灵儿用力的甩开凌汕的手，有些气愤的道：“凌汕你带我到这里干什么！”

    凌汕的手忽然一松，他知道紫灵儿似乎有些生气了，于是他立即转过头面对紫灵儿道：“灵儿，我带你来这边是不希望你我两人的对话打扰道我的族人，他们身上的伤还没有完全恢复。”

    “好，现在我来了，你还想说什么？”紫灵儿认可凌汕刚刚所说的话，毕竟他们两人现在的情绪都不算好，虽然他们两人都在努力克制自己的情绪，但或多或少都可能影响到聚灵榕下的众人。

    只不过现在紫灵儿不知道自己和凌汕还有什么好说的，既然凌汕不愿意自己留下，拒绝了自己，那么紫灵儿的心情自然也好不到哪里去。

    “灵儿，我希望你可以过得很好，所以……”凌汕的话还没有说完便被紫灵儿给打断。

    “我觉得我现在就过得很好！你更没必要为我策划我的未来！”

    紫灵儿是真的不想听，因为凌汕只是一味的拿为自己好而赶自己离开仙兽大陆。

    凌汕微微蹙眉，用耐心的口吻道：“那紫菱他们呢？他们来你身边，不就是为了接你回去吗？你听写话好不好？”

    “我为什么要听你的话？”

    紫灵儿立即回怼了凌汕一句，“你还不懂吗？我舍不得云仙山，更舍不得你！所以你休想左右我的思想，赶我走！”

    凌汕没想到紫灵儿竟然是为了自己所以才义无反顾的留下来，难怪紫灵儿会在得知自己只要不断的释放神力，便可以让自己回到过去，成为那个只要灵力的紫灵儿。

    凌汕虽然很感动紫灵儿竟然为了自己而选择留下来，但是凌汕却还是坚持道：“灵儿，我是圣属性，我不能陪你去仙界……”

    紫灵儿看着凌汕道：“我知道你只能留在仙兽大陆，你拥有圣属性能力。”

    凌汕摇头，“可我不像你为了我留在仙兽大陆，我与你注定是不能在一起的，美丽的神圣大陆才是属于你的世界。”

    凌汕在说完这句话后，忽然沉默了片刻，等到再次开口便说出了自己担心的事情，“你是异麟花，鳞是异麟草，你们两个才是天生一对……”

    “可我不喜欢他！”紫灵儿冲着凌汕欲要将自己苦水全部倾倒在凌汕身上，“我不是自愿跟着他的！我不想再强迫自己喜欢一个自己不喜欢的人，我好讨厌我自己装出一副喜欢他的样子……我讨厌那样的自己！”

    紫灵儿的语气异常坚定，她虽然知道自己对不起鳞的喜欢，但是她真的只将鳞当成是自己的哥哥，鳞也只是一厢情愿的喜欢自己。

    如果鳞真心喜欢自己紫灵儿或许能够感觉到，但是紫灵儿却不能真心的感受道来自鳞的喜欢。

    每次紫灵儿想要人安慰她的时候，鳞都不会陪在她的身边，甚至有时候还会将紫灵儿晾在一旁。

    那种感觉让紫灵儿甚至能够感受到窒息，紫灵儿曾经多次认真思考过，如果自己选择了鳞，和鳞用这种看师兄妹的相处方式在一起，那紫灵儿才是真的疯了。

    紫灵儿连忙摇头，扑向凌汕，抱着凌汕一边哭一边道：“仙兽大陆也很好啊，这里有我全部的回忆，我原本就不想当什么神族，我只想跟你在一起而已啊……”

    紫灵儿不想将与鳞相处的细节告诉凌汕，因为她害怕凌汕会因为这件事情而憎恨鳞，她不想将这两个人的关系搞得很僵。

    凌汕也紧紧的抱着紫灵儿道：“灵儿……对不起，是我的错，如果我能强大一点，如果我能拥有异属性，我便能陪着你去神圣大陆了……”

    凌汕似乎也知道紫灵儿并不想让自己，参与鳞和紫灵儿之间的事情进行讨论，所以凌汕也没有过多追问，只是默默的安危紫灵儿，将所有的错误全部怪到了自己的身上。

    “不管去哪里都好，我不想我所在的大陆不能看到你……呜呜……”紫灵儿啜泣的声音虽然很小声，但是泪水却止不住的滑落，一滴一滴浸湿了凌汕的衣襟。

    凌汕感受着紫灵儿身体的强烈颤抖，心疼的立即伸出手，轻轻抚了抚紫灵儿的后脑。

    凌汕安慰道：“哭出来也好，哎……真是委屈你了……”

    凌汕的话语异常温柔，就连他温柔的动作都能让紫灵儿感觉到温暖。

    这是紫灵儿这么多来第一个深爱的男子，好像换了其他人都不是他。

    紫灵儿可以在任何人的面前装坚强装成熟，但是在遇到凌汕后吗，她却愿意将自己内心之中最柔软的部分展示给凌汕看。

    即便是云仙山的长老，紫灵儿也会对其有所隐瞒，紫灵儿可以抱着云月长老激动的哭、担心的哭，但是在面对凌汕时，紫灵儿却完全不同。

    紫灵儿可以毫不保留毫无顾忌的将自己所经历的一切事情，都说给他听，也只有讲述给凌汕，紫灵儿才能感觉到无比的舒心。

    这世间上，或许再也没有第二个人，能让他这样富有安全感和依赖感了。

    紧紧的抱着紫灵儿，安慰紫灵儿，不会多问一句为什么，不会觉得紫灵儿多余或者麻烦，只是愿意一直陪在她身边，不论她开心、生气、哭泣凌汕都愿意陪着她，哪怕就这样一动不动，展开原地也好。

    这段时间对凌汕来说真的很漫长，如果不是因为自己无能，自己心爱的女人又怎么会哭泣，他暗暗发誓，不会再让紫灵儿因为他的事情感到悲伤。

    ……

    竹屋之中

    紫菱开始讲述起了关于她记忆之中的紫晶凤神和天君之间的事情。

    一万年前，紫晶凤神和紫菱两人刚消耗了大半的神力，所以身体之中所储存的能量正在快速消耗殆尽，在将神圣大陆和仙兽大陆拆分成功后，两人便相续晕倒在了人界。

    等到再次睁眼，紫菱便发现自己躺在一张可以容纳两人的精致的床上。

    床是木质品，厚实的棉被铺在上面，床的周围系着好看且有些透明的名贵纱帘。

    紫菱在醒来后，一个仙界的小仙女便立即走到紫菱的身边对紫菱道：“紫菱神祇，我是仙界仙女碧螺，这里是仙界的居所，是我们仙帝救了您。”

    “原来是仙帝掌管的仙界……”紫菱在听到那个仙女的话后，立即安心了不少。

    但是紫菱却没有看到周围有主人的身影，便询问碧螺，“紫晶凤神呢？她在哪里？”

    “回紫菱神祇的话，紫晶凤神比您要提前苏醒，现在正在外院饮茶赏花呢。”

    听到了碧螺的话，紫菱便立即起身朝着屋外走去，果然看到了紫晶凤神。

    紫晶凤神拥有一头漂亮且如同金丝绸缎一般的金发，长发披肩，长发及腰。

    紫晶凤神的头发颜色异常美丽，因为紫晶凤神的原型便是上古神兽金耀凤凰。

    紫晶凤神的身材婀娜多姿，拥有女子看了都羡慕的身材。

    她坐在石墩上，慢慢品茶，身穿一身简约的白色素衣，一双紫眸如同暗含春水一般，不论是谁看到了都会觉得十分动人美丽。

    紫晶凤神能够感知到有人在逐渐朝着自己靠近，所以也正是在紫菱靠近之前便转头看了一眼紫菱道：“你终于醒了……”

    “主人，你等了我多久？”紫菱忽然感觉有些不好意思，毕竟让主人等自己实在是有些过意不去，再加上紫菱这个人自尊心很强，所以她绝对不允许自己犯这种错误。

    “我没有等多久，所以你不要往心里去。”紫晶凤神轻轻勾起唇角笑了笑道：“仙界这个地方不错，我们可以多待上一阵子……”

    紫菱知道紫晶凤神的意思，“我们现在的神力都还不足以回到神圣大陆，所以要留在这里多住上一些时日对吧主人？”

    “紫菱你可真是聪明机智！”紫晶凤神温柔的笑了笑。

    就在两人正在聊天的时候，那个小仙女碧螺忽然走到两位神族身边，鞠躬开口道：“实在是不好意思，打扰了两位神祇的交谈。”

    “既然知道打扰了，还不快快离开！”紫菱瞪了一眼那个碧螺，碧螺便被吓得瑟瑟发抖。

    碧螺毕竟只是一个没有什么太大能力的仙女，她知道即便眼前的这两个神族的实力已经大不如以前可怕，但是毕竟还是神族，身体流淌的都是神族的血液，所以条件反射一般感觉到了害怕。

    碧螺被紫菱的眼神和说话语气吓得立即跪倒在了地上，颤颤巍巍的道：“实在是对不起，可天君殿下有事要碧螺传话，碧螺只好打搅两位神族了，请神族大慈大悲放我一条性命！”

    紫晶凤神没想到这仙女碧螺竟然会这样畏惧紫菱，便开口对紫菱道：“来者即是客，既然天君邀请，怎有不去的道理？我们现如今已经身处仙界，所以不能摆神族架子，要与仙族和谐相处才是。”

    “是，主人教训的是，紫菱知错。”

    紫菱唯命是从，立即点头微微颔首。

    紫晶凤神道：“好我们知道了，还请你带路！”

    “好，谢谢紫晶凤神神祇的体谅！”碧螺原本还紧张的内心此刻无比安心，她在没有接触紫晶凤神时，光看紫晶凤神华丽的外表，还以为紫晶凤神也不是一个好说话的神族。

    但是知道接触后，碧螺才发现，原来不能只凭借外貌对人进行评价，第一印象也不一定就是对的。

