    第146章 赔礼道歉

    赏善司忍俊不禁道：“罚恶，矫枉过正了吧？”

    “不就是临凡打了一个摆渡人么？”

    “十大阴帅的班子，几千年没变过。”

    “今天说变就变了？”

    罚恶司白了他一眼。

    “总判说了，要对那个摆渡人进行慰问。”

    “而且还明确强调，不能仗着身居高位，就肆意妄为。”

    此言一出。

    赏善司的笑容僵在了脸上。

    良久。

    憋出一句：“总判大人……”

    “不叫人省心呐。”

    一个正一品大员，为一个摆渡人鸣不平。

    说明什么？

    别扯什么公平正义。

    也别说什么没有高低贵贱，都是为百姓服务。

    只能说明。

    咱们的总判官在凡间胡乱下崽儿了。

    真是要命。

    也不看看自己是什么身份，看见女人就走不动道儿了！

    查察司说道：“黑阴帅今天的行为，确实造成了不良的影响。”

    “可以考虑降半级，但职务不能变。”

    “毕竟职务也不是我们判官班子说了算的。”

    “还要考虑到总阴帅。”

    “因为一个摆渡人，把阴帅给贬了。”

    “终归是不合适的。”

    “可以赔偿，可以道歉，但撤职，不合适。”

    罚恶司无奈道：“查察，你到底有没有领会总判的意思？”

    “这个摆渡人，恐怕和总判官有着不浅的渊源啊。”

    这脑袋好像是木头做的。

    如果不是有着血缘关系，至于这么大动干戈吗？

    查察司微笑道：“哪怕是有血缘关系。”

    “咱们也要依法办事。”

    “不能因为那个摆渡人是某某领导的家属。”

    “就无视地府律法，判人情案。”

    “在座都是判官，切不可徇私枉法啊。”

    罚恶司本就脾气暴躁。

    经查察司这么一说，他也不乐意了。

    “你这叫什么话？！”

    “摆渡人奋斗在一线，没有功劳也有苦劳！”

    “反观黑阴帅，仗着位高权重，就为所欲为！”

    “是不是只要他一声令下。”

    “天底下所有摆渡人就得慷慨赴死？！”

    “你领会到总判大人的精神了吗？”

    “该讲原则讲底线的时候，决不能退让！”

    查察司收起笑容，板着脸说道：“那你且来说一说。”

    “黑阴帅下去后，谁能顶上来？”

    “他麾下五名副将，哪个的功勋，足以胜任这份工作？”

    “赵匡胤吗？！”

    “连升三级吗？！”

    “打破凡人不超正五品的铁律吗！”

    一看这架势，赏善司连忙当起和事佬。

    “好啦好啦，你们两个少说两句。”

    “这不是在讨论吗？怎么还吵起来了呢？”

    罚恶司点到即止。

    大袖子一甩：“我已经表达我的建议了，剩下的你们两个决定吧！”

    等着，都给我等着。

    我这就给总判大人打小报告去！

    罚恶司离去后，剩下两人对视一眼。

    纷纷摇头。

    “查察，你别放在心上，罚恶也是太想着进步了。”赏善司无奈笑道。

    查察司叹了口气。

    “他的心情我可以理解。”

    “但他自己也说了，得讲原则讲底线吧？”

    赏善司挥了挥手。

    “好了好了，这件事情我去和黑阴帅说。”

    “曹月珍的问题又怎么处理呢？”

    查察司说道：“还是要注意影响。”

    “但不能违背原则，我希望她能主动向组织承认错误。”

    “争取宽大处理。”

    赏善司起身道：“知道了，也交给我来办吧。”

    ……

    罚恶司心情愉悦的回到了办公室。

    没错。

    他一点儿都不生气。

    身为罚恶司他自然知道。

    因为这么点事儿就拿下范无救，是不合理的。

    但他就得吵。

    他并非代表自己。

    而是总判官。

    他优哉游哉的拿起办公桌上的电话。

    将刚才所发生的一切都如实汇报了。

    “在这个问题上，我和查察司的意见产生了分析。”

    “我没能控制好自己的情绪，和他大吵了一架。”

    “还望总判批评。”

    电话那头也是叹了口气。

    “行了，就这样吧，辛苦你了。”

    罚恶司连忙站起身子。

    “总判为了天下苍生，可以放弃所拥有的一切。”

    “我这点工作，又算得上什么呢？”

    “这一百多年以来，每当有重要事件时。”

    “我都会回想起总判大人的讲话。”

    “在很多问题上，总判大人指出的观点，一针见血。”

    “我是回想到如今，也学习到如今啊。”

    电话那头无奈笑道：“行了，就这样吧。”

    ……

    赏善司回到办公室，直接给范无救打了通电话。

    要求他过来一趟。

    即便现在不是工作时间。

    但对方还是很快赶来了。。

    “赏善司大人，有什么指示？”

    赏善司笑道：“黑阴帅，今天很是威风啊？”

    范无救眉头一皱：“对于这件事，我不解释，也不推诿。”

    “我将承担一切后果与责任。”

    范无救直纳闷儿。

    这种事情，不应该归罚恶司管吗？

    怎么是赏善司来通知的自己？

    莫非今天阴差阳错的，还立了什么功劳不成？

    当然不成了。

    “好的，经组织研究决定。”

    “对你进行降半级处分。”

    “职务上暂时不作变更。”

    “同时，你要找到受害摆渡人。”

    “一是赔礼，二是道歉。”

    “对方如果不接受的话。”

    “黑阴帅。”

    “你就要考虑推荐谁来接你的班了。”

    “赵匡胤同志不是理想人选，慎重啊。”

    我就知道。

    我他妈就知道！

    就因为冯一洵是总判官的大孙子！

    所以事情会闹到这种地步！

    范无救身子一挺。

    “是。”

    “现在这个风口浪尖，黑阴帅，我有必要提醒你一句。”

    “你这个思想觉悟，有待提高啊。”

    ……

    挨了一顿批，范无救没选择飞回去。

    而是步行。

    职务没丢，级别怎么降都无所谓。

    关键就是这个赔礼道歉。

    赔礼没问题，冥宝，法宝，法术。

    哪怕是冥兵部的职务。

    都行。

    可这道歉。

    你叫我堂堂正三品阴帅，怎么拉的下脸，给一个摆渡人道歉？

    虽然现在是从三品了。

    但我高低也是个阴帅啊！

    走回去的一路上，他都不知道该怎么做。

    解铃还须系铃人。

    也许这事儿……

    得问问嫣红。

    怎么想就怎么办，他直接给范嫣红打了一通电话。

    电话响了好久才被接通。

    “干嘛！不是说不管我了吗！”范嫣红粗声粗气道。

    范无救清了清嗓子。

    “嗯，那个……”

    “嘟、嘟、嘟……”

    电话直接被挂断。

    这死丫头。

    还气着呢！

    他又拨了一通过去。

    “嫣红，爹爹有个事情想要请教你。”

    ?  ?能看到这儿的必定都是铁粉了，现在评分7.9，我要裂开了，大伙儿能帮帮忙来个五星好评吗？本书免费，就靠这个评分吃饭了，再跌下去真没法写了，抱拳了宝子们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

