    碧游宫中，通天教主的话，使得气氛有些凝重。

    三位圣人都有些意外的看着他，尤其是太上老君，没想到这个师弟竟然会这样说，完全不符合他的性子。

    原本通天教主即使心中有些不舒服，但已经想要张口答应，毕竟是老师和大兄定好的事。

    而且讲道之时，他也探查到截教中劫气隐现之人，实在不算少数。

    但他刚要开口，却被金灵圣母贸然出声打断，这就让通天教主不由得多想一些。

    他这个女徒料理教中事务，素来都处理的井井有条，绝不是这种冒失之人，那她为何会做出这样的异常举动？

    通天教主微微沉吟，就想到了之前的东海仙石之事。

    原本他已经将那事抛在脑后，毕竟也只是小事一桩。

    可经金灵圣母打断，再联系现在几人的态度，却让他有些生疑了！

    自己的大兄想来沉稳圆融，何曾这般逼迫过谁？

    而且他在东海布置，为何都没和自己说过一声？

    二师兄虽然平时与他的想法有些相悖之处，但也仅仅是口头之争。

    可今日他刚来之时，却带了几分萧杀之意。

    他们都是有备而来，却急着让自己签榜，意欲何为？

    觉得刚刚的话有些质问的味道，通天教主缓和了一点语气，道：“两位兄长，娘娘，容我和门人商量一下可好？”

    这就是胡雷这只小蝴蝶，带来的一丝涟漪。

    先有金灵圣母生疑，后又通天教主迟疑。

    虽然未做什么大事，但仅仅是一丝微风，已经让很多事情与原本世界发生了些许偏差。

    原本依照通天教主一心研究道途的性子，并不会过于在乎这些，想必直接就签了。

    可现在，他想听听徒弟们，尤其是金灵圣母的意见，毕竟平时的教务都是由她执掌。

    太上老君脸上温和的笑容逐渐敛去，有些严肃的道：“此事老师和昊天上帝已经商议好了，你有什么想法不妨直说，若是有道理，我们一起去找老师便是。”

    元始天尊也道：“此是天意，何须思量？”

    女娲娘娘有些意外的看着通天教主，忽然笑了一下，道：“通天道友可能是想商议一下上榜人选吧？正好我也有此意，不如我们各自商量一番，再碰头签榜如何？”

    太上老君和元始天尊闻言面色微微缓和，似乎也觉得他们有些逼迫过甚。

    两人对视一下，太上老君点头道：“女娲娘娘所言有理，那咱们就暂停一会儿，各自商议一下上榜人选，若是不足，便先少写一些也是无妨，左右等到大劫开启之时，也是要补上一些的。”

    女娲娘娘的话虽然算是和稀泥，属于治标不治本，但也给通天教主一个喘息的机会。

    他顺势点头，道：“不管怎么说，我今日才知此事，而且平时我教中之事务也都交由门人处理，所以想听听他们的意见，再做定夺。”

    通天教主一挥手，龟灵和无当便带着两拨人下去。

    临走之时，太上老君笑吟吟的又看了金灵圣母一眼，虽笑意温和，却让她有些悚然。

    “金灵，你刚才打断我，是何用意？”

    几人一出门，通天教主便一挥手，整个正殿处于屏蔽状态，正殿之中只剩多宝道人、金灵圣母、赵公明、云霄兄妹两个，还有吊车尾的火灵圣母。

    实际他根本不用这么做，大劫将启，天机混乱，而且以他的手段，哪怕是同为圣人，也不可能偷听而不被发觉。

    “我只是觉得此事有些不对，但又挑不出大毛病，可真是让人头疼啊！”

    听到圣人问话，金灵圣母以手扶额，又道：“但他们似有逼迫之意，这事恐怕没那么简单。”

    “师妹一说，我也觉得如此。”

    多宝点点头，笑呵呵的附和道：“他们都是早就得了信儿，也不和老师通个气儿，此事确实疑点颇多，但一时间也说不上来哪里不对。”

    “这能有什么问题？”

    赵公明是个大咧咧的性子，闻言反驳道：‘青叶红花白莲藕，三教原本是一家’，尤其我们截阐二教素来交好，两位师伯既然定好，那咱们签了便是，他们总不至于坑咱们吧？”

    “大兄莫要乱说，此事怕是没那么简单。”

    一旁的云霄拉了拉他，又转向通天圣人，道：“师尊，此事还是从长计议，当务之急我看不如想个办法拖上一拖，咱们也有个时间思虑周详。”

    金灵圣母也点头附和：“云霄妹子到底沉静大气，我也觉得该是如此，不能草草签押，此事还是要从长计议。”

    多宝道人似乎有些犹豫，道：“可是事已至此，不签还能有什么法子？师尊也不好违逆了紫霄宫的意思，何况还有昊天上帝。”

    就如玄都洞代指太上老君，玉虚宫代指元始天尊一般，紫霄宫自然代指鸿钧道人。

    几人的话都不无道理，让通天教主一时间也有些犹豫不定。

    “师祖，若是不放心，何不如走一趟紫霄宫？”

    一直没出声的火灵圣母突然插嘴，道：“胡雷曾经和我说过，事要透过现象看本质！”

    众人都被他说的一愣，都将目光看向火灵，觉得这话倒是几分玄妙。

    火灵大大方方的出列，继续道：“这件事不管有没有异，若是紫霄宫和昊天上帝定下的，那我们再拖下去最后也一样无法解绝。”

    “胡雷还说过，解决不了问题，就解决有问题的人！”

    好家伙！

    这是要解决鸿钧道祖和昊天上帝？

    若是胡雷在此，定然会吓个半死。

    这话让她理解的偏差也太大了些！

    好在现场的人自然不会往这个方向去想。

    毕竟他们理解的层面里，这两个都是不能被解决的，无非是寻找事情的根源所在。

    众人都陷入沉思，想明白了此事的根源所在，确实就是这两尊大神。

    若是那两位定下的，就算是通天教主也不好违逆。

    火灵继续侃侃而谈：“所以师祖不如去一趟紫霄宫，若那边也是这般说辞，也只能签押，我们顶多做些准备，尽可能减少不必要的麻烦罢了。”

    众人都跟着点头，多宝道人更是欣慰一笑。

    看来自己后继有人，原来还没发现，这火灵也是个有注意的。

    他本不擅长这些，所以教务才一直都是金灵主导。

    现在看来，自己倒是走眼了，火灵也是个能拿主意的人才啊！

    “但若是阐教两位圣人，只是打着紫霄宫的旗号逼迫师祖，那却是要说道说道的，不能让人觉得我们截教好欺！”

    这一番话说得有理有据，最后更是霸气外露！

    听得众人心悦诚服，多宝道人面露得意，通天教主含笑点头。

