    乔乘帆把手机转了个角度，视频正好对着在前面蹦蹦跳跳的小柚子，小柚子来回张望，最喜欢看漂亮小姐姐。

    每次对面有漂亮小姐姐走过来，她就直勾勾盯着人家看，还露出笑眯眯的小表情。

    叶佳期又好气又好笑，不过一看到他们，她心情舒缓多了。

    “好好玩，多带小柚子走走。对了，见到你萧紫阿姨了吗？”

    “见到了，还有小喻，师公，孟叔叔，都见到了。”

    “你们这几天一直住在师公那里？”

    “对，一直住那里，师公都不舍得让我们回京城，那我们就多呆几天。”

    “嗯，不着急，你们在伦敦多玩几天。”

    乔斯年倚靠在床上看他的平板，偶尔抬头看一眼叶佳期的手机视频。

    聊了会儿，叶佳期没耽误他们游玩，主动把视频挂了。

    她看向乔斯年：“这事要告诉小紫吗？”

    “她早晚都会知道，以她的性格，肯定会到京城来。”

    “嗯。”

    叶佳期没有多说，整个人靠在乔斯年的身上，把头埋在他的怀里，紧紧圈住他的腰，像只小猫一样深深依恋他的怀抱，不愿松开。

    ……

    京城阴雨连绵，这个夏季的雨水连绵而漫长。

    电视台的新闻频道不断播放这个夏天的洪水灾害情况，字正腔圆的男播音员声音从电视里传来——

    “华城多日遭遇特大暴雨，华城下属县城、乡镇均有不同程度受灾，其中南华县安平镇安平村堤坝决堤，现安平村群众大多都已平安撤离，但仍有部分村民失踪。目前华城特大暴雨已造成9人死亡，43人受伤，上万人转移，房屋倒塌数间。”

    叶佳期在家听着新闻，转头看了一眼外面的天色。

    京城的天空也是灰蒙蒙的。

    距离江辞失踪已经五天。

    听到这则新闻，她的胸口像是压着一块石头，怎么都喘不过气。

    她今天没有去公司，在家陪小知宝读书、写字。

    乔斯年在乔氏集团，他同样也看到了这则新闻报道。

    于琛把新闻打印了下来送到他的办公室：“乔爷，华城洪水的最新消息。江医生的话，怕是凶多吉少。”

    乔斯年沉思许久：“我知道了，曾局还在华城？”

    “还在，一直没走。”

    “那边暴雨停了吗？”

    “昨天停了半天，今天又下了暴雨，抗洪救灾工作难度比较大。”

    “和华城的人保持联系，必要的时候你过去一趟，有消息立刻告诉我。”

    “好。”

    于琛离开乔斯年的办公室，乔斯年则把手里头的紧要工作都交给了欧凡。

    他把时间全部空了下来，华城的事不管如何，他和宋邵言都会处理好。

    等把一切事情交代完毕，曾成亮突然给他打来电话，声音嘶哑低沉，夹杂着无限悲凉：“乔爷，你和宋总来一趟华城吧，江辞找到了……很不幸，他已经……”

    任凭乔斯年心理素质再好，这一刻，他也微微愣神，许久没有回过神来。

    窗外的天空乌云密布，宛如黑夜。

