    九灵元圣对洛天可是对恨之入骨，当初收这个“手下”却是为自己招惹了太多的祸，如果不是洛天，他现在还在九灵元圣山逍遥自在呢，现在却只能躲在这处海域休养生息。

    “我洛天从不做他人奴，九灵元圣，你竟然敢收我为奴，注定我会讨还回来的，告诉你，有今天的结果，是你咎由自取，”洛天黑袍猎猎，目光冷漠之极，盯着九头元圣淡淡的说道。

    “吼——混账，你的心机好深，竟然想以一已之力扰乱整个荒界，好大的野心，告诉你，这件事荒界的那些大圣已经晓，他们的神通，不是你能理解的，不久后，潜入荒界的所有的仙神强者都会被搜出，你也不会例外，如今还敢在这里撒野，饶你不得，”九头元圣大吼，巨大的头颅轻轻的摇晃一下，地动山摇，海水高涨，顿时，九个巨大的脑袋齐现，吞云吐雾，双手连连划动，狂风四起，顿时，洛天只感觉身体不受控制，向着其中的一个巨大的狮头飞去。

    而其他的狮头更是同时张开了嘴巴，和三首熊一般，喷出火焰，风，水，电，雷，雾等各种神通，在虚空之中，竟然汇集成了各种异相，翻天复地，形成了一个强大的阵法，协助着此人的神通，摄取洛天。

    不得不说，这个九头元圣极为恐怖，不愧是相当于六级仙王的存在。

    “杀！”

    洛天大喝，身形一晃，顿时，好久没有动用的三千法相真身出现，顶天立地，手持那杆生锈滴血的战矛，杀机滔天，划出一道可怕的诡异，顺着此人的摄取神通，主动的向着此人杀来。

    这杆生锈的战矛不知是何所铸，坚硬无比，沉重如山，足有几万斤，是阴灵山主送给自己儿子的东西，那可是他唯一的儿子，岂能是凡物，散发着滔天的凶威，当时，洛天如果不是动用至仙门等神通，真的不好收掉这杆绝世凶兵。

    而且此物还可以自主伤人，神识一旦锁定，不死不休，威力强大。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天如同远古巨人，脚踏八方，巨大的战矛直接斩了过去，一下子打乱了对方的阵方，九个巨大的狮头同时摇晃，狮身震动，海浪滔天。

    其中一个狮头被洛天直接贯穿，炸成了血雾。

    “阴灵少主的兵器？

    你果然杀了他！”

    九灵元圣是一个见过识面的强者，看到这战矛大吃一惊，更是因为吃痛，身形一下子缩小，化成了一个魁梧的人身，只不过，还是保持着狮头模样，人身狮面，神色凝重无比，他没有想到，短短的数月不见，洛天已经成长到这种地步。

    “放心吧你很快就会见到他的，让你们叙旧，”洛天也恢复了正常人大小，手持战矛，迎风而起，身后是滔天的巨浪，刚才那一下，整个海面，不知道一下子被震死了多少凶兽，尸体飘满了海面。

    “小子，我堂堂九灵元圣，你真的以为，我只有这点本事么？”

    这个九灵元圣神色冷漠道，他的伤势并没有完全的恢复，不过，战力却仍然战大无比，双手虚空一抓，顿时，在他的双手之上，出现了两把紫金锤，上面交织着一种雷电的力量。

    “紫电镏金锤，这是九灵元圣的贴身重器，很强大，主人要小心！”

    识海中的嗜血蚊蚁失声道。

    “一个相当于六级仙王的存在，身上如果没有一点重器，那也并不奇怪，”洛天随意的说道，眼神微微凝重，手持战矛，腾空而上，对着九灵元圣就杀了过来。

    “轰——”九灵元圣大喝一声，双锤交击，顿时，一片天劫雷海出现，对着洛天就降了下来。

    “不过如此！”

    洛天冷哼，他连自己的鸿蒙道劫都不怕，岂会怕这种雷电天劫，顿时，迎着那天劫雷海就杀了过来，一瞬间，滔天杀意的战矛就和那双紫电镏金锤战到了一天。

    一时间，能量轰轰，天暗地昏，浊浪滔天，整个荒海都近乎于沸腾。

    一杆战矛和一双紫电镏金锤，一瞬间碰撞了千百次，杀机澎湃，雷电翻滚。

    这是一场艰难的大战，也是洛天有始以来，遇到的最为强大的对方，甚至比起诸天红英还要强，两人战力尽出，杀的难分难解。

    洛天的一杆长矛直接刺穿了九灵元圣的脑袋，而九圣元圣的紫电镏金锤也砸在了洛天的肩膀上，顿时直接塌陷下去，化成了血雾。

    “我为九灵，自然有九条命，小子，你杀不掉我的，倒是你，自求多福吧，”九灵元圣再次的恢复过来，双手一抖紫电镏金锤，对着洛天杀了过来。

    “那我就杀你九次，”洛天身躯一震，能量运转，受伤的肩膀瞬间恢复，手持战矛同样杀了过去。

    这一战，不知道大战了多久，洛天可以说痛快淋漓的施展出了自己应有的战力，打碎了九灵元圣七个头颅，而九灵元圣也重伤了洛天，甚至还把洛天杀成了血雾，两人势均力敌。

    “小子，不得不说你恢复的能力极强，你是怎么做到的？”

    最后九灵圣元圣越打越心惊，洛天的恢复能力不在自己之下，而且体内的能量如渊似海，似乎永不枯竭，这让他震惊莫名。

    “我心即宇宙，苍穹不破，我便不灭！”

    洛天冷漠上前。

    “你少废话，我对你失去了耐心，结束吧，”九灵元圣大吼，张口吐出一雾黑色的云雾，对着洛天冲来。

    “天地邪气，主人，这是天地邪气，邪恶无比，不但可以让人产生幻想，而且每一丝都沉重如山，只要一丝就足可以压碎一个三荒强者，”识海中的飞天蜈蚣如同一道山岭盘在那里，通过洛天的识海在观战，看到九灵元圣喷出这项重宝，于是大声的示警。

    “我也正有此意，”洛天同时大喝，生锈的战矛悬浮在头顶，同时，心意一动，祭出了那个铜炉，瞬间放大，对着九灵元圣就压了过来。

    

