    挂了电话之后，林昀便回了房间，进屋之后便看到了舒桐已经把菜端在了桌子上，看到林昀回来，舒桐冲着他笑道：“过来吃饭吧。”

    林昀坐在椅子上看着满桌子的菜，不由咽了咽口水。

    “真香。”林昀拿起筷子，夹起一个虾饺放进嘴里，一边咀嚼着，一边赞美道。

    他夹起盘子里鸡腿放在了邵依楠的碗里笑着说道：“依楠，你多吃点。”

    “谢谢，林哥哥。”邵依楠微微一笑，低着头，慢慢吃着林昀夹的东西。

    看着眼前的画面，舒桐的脸上漏出一丝微笑，身边有林昀这样会照顾孩子的男人，也是一种幸福。

    回到公寓的魏东强，看着黄珊珊收拾行李的样子走到跟前楼主她问道：“珊珊，你这是要干嘛去？”

    “你回来了，我打算回家一趟，这几天听我爸说，我妈最近身体不太好，我打算回家陪陪他们。”黄珊珊转过身来，看着魏东强说道。

    黄珊珊已经想好，明天跟着林昀去医院把孩子打掉，然后就去江东找一个地方静养一个月再回来，等她回来之后，她也不想在跟魏东强联系了，因为她想清楚了。

    魏东强听到黄珊珊这么说，也不好说什么，于是便点了点头：“那我，陪你一起回去吧，我今天拿到了跟李雅文的离婚协议。”

    魏东强把从兜里掏出了离婚协议递给了黄珊珊，而黄珊珊并没有伸手去接那份离婚协议书，她看了一眼，于是笑着对魏东强说道：“太好了，但你还没有与李雅文去办理离婚证，要不就别跟我一起回去了，我这次回去之后也把户口本带来，然后挑个日子登记好么？”

    黄珊珊并不想让魏东强跟自己回去，她根本不回家，说把户口本带来，其实只不过是借口罢了。

    “你说的对，那我就不陪你回去了，明天走的时候注意安全，毕竟你现在不是一个人，你肚子里还有一个宝宝。”魏东强看向了黄珊珊的小腹，脸上露出了温柔的表情说道。

    “嗯，我知道了，你去洗澡，早些休息吧。”

    “好。”魏东强点点头，回到客厅脱下衣服走进了卫生间。

    黄珊珊收拾着自己的衣物，一件一件的叠好，整理好。她把这些衣物都放到了行李箱里面，关上之后，她坐在床上看着手机，在医院附近的酒店订了间房子，又打开订票软件订了去往江东的往返票，把一切都搞定好之后，她把手机关机，打开电视机看着电视。

    李雅文和黄正杰收拾着房间里面的东西，她把魏东强的东西，全部都扔进了垃圾垃圾桶，看着垃圾桶里面魏东强曾经穿过的衣服、鞋子还有一些其他用品，她心里的痛苦就少了许多。

    或许将对方的东西都扔掉之后，对她自己也算一种解脱，虽然魏东强做了许多对不起自己的事情，但他有的时候也挺好，但一码归一码，这些东西，她都会扔的。

    将魏东强的衣服扔掉，将床单和被套以及床垫子都拆了下来，看着旁边忙着的黄正杰说道：“正杰，叫一个搬家的来吧，把这些东西都给扔了吧。”

    “好。”黄正杰应了一声便开始打电话。

    李雅文看着房间里的一切，她叹了一口气然后坐在沙发上闭目养神，这里的一切都是她曾经和魏东强共同拥有的回忆，如今看来，这些曾经的回忆都变得那么的讽刺，她和他之间曾经发生的种种都显得那么的可笑。

    不管如何，这都不重要了，重要的是，他们之间已经没有了任何可能性，既然已经决定离婚了，她又何必留恋过去呢。

    想着，她渐渐眯上了眼睛。

    黄正杰挂断电话，回头看了一眼从卧室扔出来的衣物，又看了看坐在沙发上闭着眼睛的李雅文，走到她的身前，坐在沙发上，将她搂入了怀中。

    他知道李雅文在想什么，但黄正杰一点都不在意，他在乎的是眼前这个女人，是自己爱了很久的女人，他不在乎她的心里想的是什么，只要她在自己的身边就足够了。

    感觉到熟悉的体温传递到自己的胸前，李雅文缓缓的睁开双眼，看着眼前的黄正杰，她笑了，露出一个灿烂的笑容：“正杰，谢谢你。”

    黄正杰闻言，笑着捏了一下李雅文的鼻子，轻声的说道：“傻瓜，你怎么总是这么的客气呢？陪伴你是我应该做的事情。”

    李雅文点点头，将脑袋靠在黄正杰的肩膀上，闭上了眼睛。

    过了一个小时左右，搬家公司的人来到了客厅，黄正杰轻轻的站起是身来，将李雅文放倒在沙发上，对着几个搬家的工作人员比划了一个动作，示意他们小一点声，他不希望吵醒了李雅文。

    搬家的人也不是傻子，看到黄正杰比划的意思，随即点了点头表示明白，然后搬开地上的床垫子想着楼下走去，黄正杰紧跟其后对着他们说道：“把这个扔了就行。”

    “嗯。”搬家的人点点头，随即把床垫子搬下楼去。

    紧接着来来回回，地上的东西都搬离的差不多了，来到楼下把钱结算之后，他回到了房间，将躺在床上的李雅文轻轻的，抱起然后关上门来到了车里。

    坐上车之后，他启动了汽车朝着他们的家驶去。

    车子开出小区，李雅文睁开双眼看向窗外，外面灯火辉煌，她不禁露出了一抹微笑，想起当初和魏东强住在这栋房子里，一幕幕仿佛还历历在目。

    不管是从前还是现在，这里都成为了他们两个人的回忆。

    回过神李雅文看着黄正杰：“我想把这里的房子租出去，不然空着也是空着，还不如租出去，这样还能节省不少的开销。”

    “我没意见，听老婆大人的。”黄正杰笑着说道，然后踩下油门，汽车快速的行驶在马路上。

    吃过饭后，林昀回到了房间，躺在床上，翻来覆去的睡不着，想起今天黄珊珊跟他说的事情，他想不明白她为什么不要这个孩子，难道是她的心里又有了其他的男人吗？

    他想不通，于是他打开手机的音乐，听着音乐，渐渐的进入了梦乡。

