    斯聿几乎是一路狂奔。

    扛沙包似的将宋昭扛进了内院厢房。

    侍女及护院们都被斯聿这强盗架势吓懵了。

    随着房门砰的一声关上。

    守夜的铃铛脸色苍白，还以为侯爷要对郡主做点什么，鼓起勇气去拍房门，大声喊郡主。

    “闭嘴！”斯聿压抑的冷声传出来，极不好惹。

    铃铛更害怕了，正要加大音量，忽然被狄孑给拽走了。

    “你没看到郡主被侯爷欺负了吗？你到底是哪边的人啊？”

    狄孑板着脸道，“人家夫妻之间的事情，旁人就别去捣乱了。”

    铃铛害怕道，“可是侯爷那么凶，他会不会打郡主啊？”

    “侯爷不打女子。”

    铃铛怀疑，“真的吗？”

    狄孑沉默了一下，不是很确定的冒出三个字，“应该吧。”

    *

    屋内。

    宋昭刚被斯聿放到床榻，就趴在床边止不住干呕。

    斯聿以为她喝多了不舒服，从桌子上倒了杯凉茶递过去。

    谁知宋昭接到手里，毫不犹豫的给斯聿泼了一脸。

    他，“？？？”

    宋昭抬起红红的眼睛，捂着腹部吼他，“我肚子疼。”

    斯聿这才反应过来，他刚刚太激动了，是一路扛着宋昭冲进来的。

    少女那么娇嫩，被他冷硬的肩膀顶着，能不难受吗？

    这么一想，他低声道歉的同时，动手去卷宋昭的衣裙，想看看她肚子上是不是被磨肿了。

    “你别碰我。”宋昭挣扎的很剧烈，在他伸手过来时候，用腿蹬他的手，“我还在生气呢。”

    斯聿揉了揉唇角。

    蓦然想起了宋昭初次喝酒时，也是喝了没两杯人就迷糊了。

    也不知道她刚刚说的那些话，算不算是酒后吐真言。

    斯聿大手握住她的脚踝，往自己这边拽着把人给捞到了自己怀里，亲了亲她气鼓鼓的脸颊。

    太久没有亲过阿昭了，口感好的斯聿一时兴起，竟张嘴轻轻咬了一口。

    宋昭的身上一直都有一种说不出的甜味，此刻携裹着酒气，莫名勾出了一股性感的色欲感。

    “让未来夫君看看。”他低声哄着，依依不舍的松开了牙。

    一手强势卷起她的襦裙，堆到了腰际，果然看到她白皙细腻的小腹上被他顶红的一团肌肤。

    宋昭皱着眉头。

    脸颊上还有一口明显的濡湿，泛着一抹晶亮。

    她表情是有些懵的，盯着斯聿研究似的看，似乎在消化那句未来夫君。

    而斯聿趁此机会，搓热了掌心，轻轻的揉她的小腹。

    宋昭缩在他怀里，人颤了颤，不太自然的往后躲，像个小可怜似的，“痒。”

    斯聿按着不让她动，轻啧了一声，“娇气。”

    他被宋昭冷暴力一个多月，心里憋屈。

    难得看到她这么生动的模样，他存了坏心思，指尖挑逗的在她可爱的肚脐眼上打着璇儿。

    看她在他手心里颤抖，在他怀里娇气的哼哼，让他有种变态的满足感。

    “现在怎么不横了，还敢寻面首气我。”他小气的翻旧账。

    还去捏宋昭的脸，“把我气死，你当寡妇？”

    宋昭像按板上的鱼，想动都动不了，她瞪着猫儿眼半响，突然开始掉下了眼泪，喉咙里克制不住的呜咽出声。

