
　　抛开剂量谈毒性……不，抛开药量控制问题，只谈远程向对方血管输入药剂的问题。

　　格雷特和林恩经过反复试验和总结，发现了两条规律：

　　首先，受术者本人体质越强，法术抗性越大。

　　“一头牛的抗性，就比一只兔子抗性要大；低级魔兽的抗性，又比普通动物要大。”

　　格雷特刷刷记下几笔。抬起头，关切地看着林恩：

　　“所以，如果你的敌人是高阶强者……”

　　“所以要找到尽量降低抗力的方法啊。”林恩满不在乎地微笑。面对未来可能面临的强敌，脸上看不出半点担忧：

　　“第二条，输入的药剂与人体之间距离越远，法术抗性越大。”

　　“之前试过？”

　　“前人尝试过。比如硝石的抗性大于硝化甘油，而水银、砒霜的抗性，已经大到同阶对同阶、熟练施法，失败率90％的地步。”

　　否则为什么选硝石呢？就是在成功率和杀伤力之间平衡。

　　前辈法师们不是没有尝试过别的施法材料，可是要么太过费力，要么效果太差……

　　比如说，往对方血管里注一滴水？抵抗力倒是小了，可没用啊！

　　emmmmm……

　　“所以林恩大哥，这个法术啲材料，改成受术者身体里有的成分，抵抗力最小对吧？”

　　“没错，可是——”

　　林恩忽然收声。就看见格雷特叮叮当当，叮叮当当，在空间袋里掏了一阵，掏出一只小小的药瓶。

　　“林恩大哥，你试试这个？”

　　林恩将信将疑的接过来。仔细观察，细细的白色粉末，看着和食盐差不多；

　　倒出一小撮，指尖搓一搓，触感也差不多；

　　征询的望向格雷特，格雷特点头微笑，面带鼓励：

　　“舔一下尝尝没事儿,放心，没有毒。”

　　林恩毫不犹豫的舔了一口。然后,他脸皮情不自禁的扭曲了一下：

　　“好咸！”

　　咸得发苦！

　　这玩意要说是食盐,食盐都得哭死啊！

　　“氯化钾么。”

　　格雷特在旁边耸了耸肩。

　　“不纯的盐里也会含有这个,血液里也会含有这个。林恩大哥，来,试试？”

　　林恩深呼吸了一下，干掉一瓶精神力药剂，再次施法。这一次,魔力运行丝滑流畅，没有受到半点抵抗力。

　　果然是，体内本来就有的东西,抵抗力最小嘛？

　　魔法力量裹挟着血液，和溶解在血液里的氯化钾，扑进兔子体内。一瞬间,兔子发出一声巨痛的尖叫,扑倒在地。

　　格雷特眼明手快,摸出听诊器往边上一递。林恩快手快脚的戴好听诊器，按在兔子胸口一听——

　　没有了。

　　一点心跳都没有了。

　　他震惊地看了一眼格雷特。格雷特向他歪歪头,两手一摊：

　　“没错，这玩意真的没毒。就刚刚这一小撮,你加10倍的量喝下去,都不会有一点事儿。”

　　但是高浓度氯化钾,静脉注射，会造成心脏骤停。在格雷特前世，这是用来执行死刑的方法。

　　当然,静推高浓度氯化钾,会造成剧烈疼痛。出于人道主义，在注射之前,会先给死刑犯注射麻醉药剂……

　　不过这些就不必说了。反正,林恩大哥对谁释放这个法术,肯定是双方不死不休：

　　“林恩大哥，你只要记住,这玩意注入人体会造成剧痛——我不确定这种疼痛能不能打断施法——但是一旦进入心脏,瞬间心脏骤停——”

　　“那……有救吗？比如说，用解毒术之类的魔法,抽干人体内的氯化钾？”

　　格雷特深深地叹了口气。

　　“抽干的话,必死无疑。都不用抽干，血钾低到一点几,全身肌肉乏力，心肌、呼吸肌无力跳动，照样死得飞快。”

　　没错，钾离子就是这么神奇的东西。高了不好，低了不好。飙过上限会死，跌破下限，一样死给你看。

　　林恩神色凝重地把瓶子收好。有这个杀手锏，在快速移动、受伤、对方等级较高，等施法成功率大幅下降的情况下，约等于多了一条命！

　　“你……”

　　“林恩大哥，我还有个法子，可能值得尝试一下。”不等他说出感谢或者类似的话，格雷特脑海里灵光一闪，急急打断：

　　“你试试空气！万一你身上什么都没带，把空气和血注入敌人体内，说不定也能有用！”

　　人在外面冒险，总有颠沛流离，什么都丢光了的时候。但是如果他的推算没错，那么从身上抹一滴血，捧一捧空气，也能用这个法术反杀！

　　林恩疑惑了一下，见格雷特连连催促，还是照着他说的去做。格雷特在边上不停出主意：

　　“心脏！对准心脏！把空气灌到心脏里！这样最快！”

　　一边指挥，一边已经扔出一个测血氧饱和度的魔法和一个心电图魔法，落在兔子身上。光幕上，一片饱满明亮，饱和度100%，心电图线条规律，兔子看上去一切正常。

　　法术无声无息扔出。没有火焰，没有强酸，没有任何形之于外的、会让人立刻注意到的东西。换句话说，用这个法术远距离暗杀，让人注意到的概率都会大大下降。M.23sk.com

　　然而法术扔出没一会儿，血氧饱和度直线下降，兔子呼吸急促，烦躁不安。心电图跟疯了似的上下乱窜，没多久，便拉出了一条直线——

　　“心跳停了？！”

　　林恩惊道。格雷特轻轻感叹：

　　“是啊，空气栓塞，引起心跳骤停。林恩大哥，这个魔法你可千万当心一点，一旦扔错人了，我都没把握一定能救回来！”

　　“放心吧！”林恩一口答应。他看着格雷特，欲言又止，还没开口，格雷特已经接了上来：

　　“想报给黑鸦沼泽？想写论文？都可以呀！——不过林恩大哥，你要帮我拆解一下这个法术，我想研究研究它怎么控制药量！”

　　“没问题！”林恩把单薄的胸脯拍得咚咚响：

　　“你放心，教会你之前，我绝不离开尼维斯！”

　　……你还要再出去冒险啊？！

　　虽然担心，格雷特也知道，每个人有每个人的进阶路线。就像格雷特自己，如果不努力行医，怕是要卡死在牧师学徒。而林恩的话，如果不出去闯荡，估计也对他的发展不利……

　　所以格雷特也只好努力拖延学习进度，让林恩把这个魔法练得更熟一些。当然，他自己也遇到了麻烦：

　　“所以到底要怎么确定血钾浓度呢？”

　　身旁，林恩面前一盘氯化钾，一只镊子，一排兔笼。已经进展到夹一粒，施一次发，再夹一粒，再施一次法的地步了……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百四十八章 两个随身杀手锏，一起安排上！免费阅读。https://xs.23sk.com 