    第1691章 不在五界中   

    玄岐闻言顿时也皱眉了。

    

    寻常人，就是拿到了旁人的血也不能如何。

    

    然而，这云素衣一行人拿到了小丫头的血后，竟是做出了这么个阴邪的玩意。

    

    这还真是……   

    玄岐眼底杀意涌动，对于这种出手就是施展邪术的玩意，真是恨不能立时解决了。

    

    “找不到。”

    沐星澜沉沉的声音就在这时响了起来。

    

    “界主。”

    紫霄一听就紧张了。

    

    界主这话是什么意思？

    

    “用血液来捕捉小璃的存在，即便小璃此时身处在一些比较奇怪的地方，有禁制来隔离气息，却也无法阻拦我对她的追踪。”

    沐星澜的神情很凝重。

    

    “可，现下我根本就追踪不到小璃。”

    

    “这，这是何意？”

    玄岐整个人都愣住了，开口就成了结巴，声音中还带了点儿颤。

    

    沐星澜沉默地看了他一眼，这才道：“代表小璃已不在五界之中。”

    

    不在五界中，那不就是……   

    意识到这一点的众人都沉默了。

    

    紫霄和玄岐同楚千璃相处得最久，两人的眼眶一下子红了。

    

    “该死的。”

    

    嘭！   

    玄岐一拳砸向了旁边的山壁。

    

    顿时，山壁被他砸出了一个凹坑。

    

    很快，血腥味弥散了开来。

    

    没有用上丝毫灵力的玄岐，这凶猛的一拳下去，除了让山壁凹进去了，也让他的手受伤了。

    

    不过，这个时候没有谁去劝他。

    

    他们的心情和玄岐都是一样的，都是懊恼和悲恸，恨不能给自己几下才好。

    

    痛点没关系，只要能发泄情绪就好。

    

    沐星澜深吸了一口气，将这滴属于楚千璃的血小心地收了起来，“或许，是我学艺不精，弄错了也不一定。”

    

    听着他这沙哑的声音，云奕等人无人去反驳，反而都纷纷道。

    

    “或许是这样，毕竟沐界主本领再高，也不是什么都精通的。”

    

    “没错，肯定是算错了。”

    

    ……   

    “嗯，肯定是算错了。”

    沐星澜坚定道，“本座这就回圣灵界，请法则大人帮忙再追踪一次。”

    

    小璃肯定没事，正在等着他们去救她呢。

    

    所以，他不能耽搁时间。

    

    想到此，沐星澜转身就要走。

    

    “等等，沐界主。”

    六长老忙叫住了他。

    

    “何事？”

    沐星澜简短地问道。

    

    六长老心知他此时定然很急切，也不绕弯子，直接说道：“不知沐界主可否把小尊妃的血分一些给我们。

    对于气息追踪，我们妖界也有擅长这方面的妖。”

    

    就比如他自己。

    

    不过，这句话六长老没有说出来。

    

    此时气氛已经很压抑了，他也不敢贸然当着大家的面尝试。

    

    若是再失败……他怕众人都无法接受这一现实。

    

    而他，自然也是无法接受这一现实的。

    

    但，就让他这么放弃尝试，他也办不到。

    

    纠结之下，六长老还是开口了，说出了这么一番话。

    

    沐星澜沉默了一瞬，想着小璃一出事，妖界就立时行动了起来。

    

    他看得出，这两只妖不简单。

    

    九渊妖尊还在昏迷着，妖界却让这两妖出来寻找小璃的下落，说明他们对于小璃也很在意。

    

    最终，沐星澜沉默着将那滴血珠一分为二，给了六长老一半。

    

    “多谢沐界主。”

    六长老道。

    

    “不用。”

    沐星澜道，“妖界愿意为了找寻小璃而付出努力，该感谢的人是本座才是。”

    

    说罢，也不等六长老再说些什么，沐星澜便一个闪身消失不见了。

    

    紫霄盯着六长老，忽而问道：“你不走吗？”

    

    “什么？”

    六长老一愣。

    

    “既是已经拿到了小殿下的血，你难道不急着回妖界去，让擅长追踪气息的妖来找寻小殿下的下落？”

    紫霄道。

    

    六长老顿时沉默了一下。

    

    “六长老，试一试吧。”

    玄岐却在这时哑着声音道。

    

    “妖界之中，再没有比你更擅长追踪气息的妖了。

    你，试一试吧。”

    

    紫霄一愣，没想到面前这只妖是妖界长老，更没想到，这只妖擅长追踪气息。

    

    不过，他再仔细这么一想，这妖擅长追踪气息合情合理。

    

    若是不擅此道，何必由他来沧溟大陆。

    

    顿时，紫霄用期盼又忐忑的目光看向六长老。

    

    六长老沉默了一瞬，猛地牙一咬，“好，我来试。”

    

    或许，真就是沐界主不擅此道呢。

    

    然而，他的天赋这次没能给他任何反馈。

    

    没有，没有，还是没有。

    

    明明他已经很努力地去找了，可就是搜寻不到小尊妃的任何下落。

    

    ……   

    气氛突然死寂一片。

    

    这个时候，都不用六长老明说，看他的脸色就知道了。

    

    玄岐狠狠攥紧了拳头，手上的伤口顿时崩裂，血液哗哗流淌。

    可他就像是感觉不到疼似的，任由伤口就这么不断扩大。

    

    “我不信。”

    紫霄忽而道。

    

    “小殿下那么厉害，我不信她会就这么……总之，我们不该气馁，不能放弃她。”

    

    “没错，我也不信。”

    玄岐神色一震，紧跟着说道，“小丫头这一路走来，创造过无数奇迹。

    这次，她定然也能创造奇迹。”

    

    “对了，当时她身上出现的那道空间之力真的很奇怪。”

    

    “或许，我们眼下找不到她，全都是因为她的气息被那道强大的空间之力给阻隔了。”

    

    “有道理！”

    五长老一听就立刻点头附和了。

    

    “若是被强大的空间之力阻隔，那我搜寻不到小尊妃的气息也是有可能的。”

    六长老道。

    

    “什么叫有可能。”

    玄岐顿时叫道，“六长老，给你个机会，重新组织一下语言。”

    

    “……”六长老。

    

    他这是被友军给威胁了？

    

    然而，威胁就威胁吧，他还能怎么办呢。

    

    瞬间，六长老就接受了被威胁的这个事实，并迅速改口，“如果隔着空间之力，即便本长老在追踪气息的能耐上不俗，却也不可能追踪到小尊妃。”

    

    “那这下该怎么办？”

    云奕问。

    

    现在事情又重归原点了。

    

    “追踪不到千璃大人的气息，也不知道千璃大人究竟去了哪里，我们还要在这圣灵禁地中继续寻找吗？”

    

    “万一，千璃大人已经不在这圣灵禁地中了呢，我们继续在这里寻找，只会浪费时间，还耽误了救下千璃大人的时机。”

    

    

