    老太太养了十来只鸡在后院的鸡栏里面，用木头和竹子围的相当好，最里面就是用砖头盖好的鸡舍。

    鸡舍现在下蛋的是四五只，只只都是凶狠无比的老母鸡，护蛋护得厉害，平常老太太过来捡鸡蛋还可以，毕竟是她喂养着这些鸡的。

    可是生面孔的宋绾绾一踏入鸡栏，那就成为了它们攻击听对象，只只冲着她狂叫，豆子大小的黑眼睛透着一股莫名的狠利落在宋绾绾的身上，把她看成一个偷蛋贼一样。

    还有一只老母鸡居然直接冲她跑过来，吓得宋绾绾急忙往外跑，差一点就要摔倒，幸好陆霆聿一把捞住她，不然这一摔可就会摔在鸡便便上面了。

    “谢、谢谢你，陆霆聿。”宋绾绾一副惊魂未定的看着陆霆聿。

    “你对他们来讲就是一个陌生的偷蛋贼，还是先出去。”陆霆聿把人搂到鸡栏外面。

    “陆霆聿，原来你真的没有骗我，这些鸡是很凶，他们会啄人的。”宋绾绾站在鸡栏口都不愿意再往里面靠近一步了。

    奶奶这个任务，分明就是故意来整她的。

    “我说过，我从来就不会骗人的，以前我都被这些鸡啄过，不要说是你了，放在院子里面都可以当看家鸡来用的战斗鸡，也就只有老太太能养得出来。”陆霆聿完全就是一种打趣老太太的语气。

    “陆霆聿，你是认真的吗，你居然在这里吐糟奶奶养的鸡？”宋绾绾打趣的开口。

    宋绾绾简直不敢相信，这种吐糟的话可以从陆霆聿的嘴巴里面说出来，简直见鬼了。

    一向严谨冷漠的陆霆聿呀，居然还有这么幽默的一面，简直让人难以相信的。

    所以，陆霆聿这个男人其实也不只是一面，他会有很多面的，这样子的陆霆聿看起来平易近人多了呀。

    是不是锄地锄傻了，所以才会这样子说。

    “你会跟奶奶去告状吗？”陆霆聿回头看了她一眼，黑亮的眸子里面透着一股质疑。

    宋绾绾下意识的摇头。“不会。”

    “乖，在这外面站着，我去捡鸡蛋。”陆霆聿把杯子和毛巾放在她的手上，然后拿着竹篮往鸡舍走去。

    宋绾绾就一手抱着杯子一手拿着毛巾乖乖的站在鸡栏的外面，一双眼睛直勾勾的盯着陆霆聿的身影。

    看着他朝鸡舍走去，老母鸡叫的更欢了，咕咕咕的……叫得宋绾绾好心慌。

    陆霆聿会不会被母亲啄到呀，然后宋绾绾的愿望实现了，陆霆聿的手臂和手背被母鸡狠狠的啄了好几口，都起了血口水。

    堂堂陆氏总裁呀，有一天去鸡舍捡蛋，还让老母鸡给狠狠的啄伤了手，这说出去多么的丢人呀。

    不过，宋绾绾才没有觉得丢人什么的，只是觉得相当的心疼陆霆聿了。

    “陆霆聿，你的手……都流血了，把篮子给我，你不是说这些母鸡都认识你吗，不会啄你的吗？现在不是啄你了，怎么会这样子？”宋绾绾一手接近装鸡蛋的竹篮子，一手抓过他的手背看了看，吸了五六个口子。

    “大概，太久没见不认识了，行了，我一个大男人被啄几道口子，还能死吗？”陆霆聿看着宋绾绾一张小脸绉在一起，心情相当的好，完全没有被鸡啄了几道口子而难受。

    “宋绾绾，你这是在心疼我？”陆霆聿心情相当好的开口问她。

    宋绾绾被他这么一问，突然之间不知道要说什么好了，怔了怔不知道要怎么回答他的问题了，对上他幽深的黑眸一时间有些失语了。

    “我、我才没有……”宋绾绾都不敢去看他的脸。

    “宋绾绾，我不喜欢别人说谎。”还说不心疼他，眼眶都担心的红了。

    气氛太尴尬了，宋绾绾随便找了一个话题来打破。

    “奶奶养的这些母鸡也太凶悍了，你不知道凶回去的吗？我们赶紧的回去清理一下伤口，家禽啄了不是什么好事，严重的可是会中风的。”宋绾绾想到他手还伤着呢，得要赶紧回屋去处理才行。

    宋绾绾一手抱着杯子毛巾，一手提着竹篮往屋子的方向跑去。

    “陆霆聿，你快一点走。”宋绾绾不忘记回头催他一声。

    陆霆聿被催的忍不住的加快脚步了，耳边还是那疯狂的母鸡叫声。

    宋绾绾这个女人也真的是异想天开的，居然让他去凶母鸡。

    “奶奶，你养的鸡太凶了，还会啄人的呀，你明明知道那么凶会啄人，还要让我去捡鸡蛋，还不提醒我一下，现在陆霆那聿让鸡啄伤了呀，奶奶。”宋绾绾回到屋里面就冲着老太太大声嚷嚷着。

    老太太从厨房出来，看到宋绾绾一头汗的站在那里，一手竹篮一手杯子毛巾的，小脸满是怒气的看着她。

    老太太直接被宋绾绾这样子给逗乐了。“我们绾绾没有被鸡啄到吧？”

    “奶奶，我没事，我都没有进去捡鸡蛋，是陆霆聿帮我进去捡的，他说鸡会啄人的。”宋绾绾很认真的把事实公布出来。

    老太太冲着进门来的陆霆聿会心一笑。“看来，我们家老二终于知道爱护老婆了啊，这是好现象，男人被鸡啄几口又能怎么样？又不会死，顶多破一点皮，流一点血，一会绾绾拿药给霆聿上上就行了。”

    老太太这态度也是真的没有谁了，陆霆聿这孙子是捡来的吧。

    “奶奶，陆霆聿的手被啄了五八下了，看起来很严重呀，你不关心一下他吗？”宋绾绾有些替陆霆聿感觉到悲凉，被亲奶奶这么对待的，一点也没有要关心他的样子，还在那里吐糟他哎。

    “老二，你很严重吗？”老太太一脸平静的去问陆霆聿。

    “不严重的，奶奶。”陆霆聿面色平静，没有一丝痛楚。

    “连捡个鸡蛋都能让鸡啄了，说出去我都怕别人笑话你，先上楼洗澡吧，一会让绾绾拿药上去给你涂，再一起下来吃晚餐。”

    老太太完全没有一丝担心的样子，宋绾绾再一次觉得，他就是捡来的呀。

    “奶奶，那我先上楼洗澡了。”

    陆霆聿完全没有半点生气的，转身上楼去了。

    “快去快去，一身汗味，臭死了。”老太太故意拿手扇了两下。

