    门很快被打开，慕笙正在解发箍，看样子准备去洗漱，“有事吗？”

    厉寒琛眸色深幽，嘴唇微动，话到嘴边，还是变成了“头有点疼”，

    “进来，我帮你看看吧。”慕笙让开一个位置，一头秀丽的黑发在空中划过一道弧度，柔软的扫过厉寒琛的肩头。

    “嗯”，厉寒琛应了一声，遮住眼中的神色，

    其实他想说的是，他刚刚不该救别人，他不会被别人挖走，但是转念一想，自己现在还没有说这种话的立场。

    “别动”，慕笙让厉寒琛坐在沙发上，双手搭上他的手腕，

    厉寒琛坐着，慕笙在他面前半弯着腰，长发尽数垂落，落在厉寒琛的胸前、腰间，甚至有一两缕调皮的发丝，悄悄地飞到厉寒琛的下巴上，轻轻的，柔柔的，搅得厉寒琛心底发麻，

    “你体温怎么这么高？”慕笙手搭上去没多久，就感觉到厉寒琛的手腕烫的惊人，

    厉寒琛把手从慕笙的手里抽回来，强自镇定，“你怎么又不扎头发？”

    “....”慕笙看了厉寒琛一眼，终于忍不住说了一句，“你怎么这么挑剔。”

    上次也是，好像她不扎头发就耽误了多大的事情一样，

    厉寒琛垂下眼眸，遮住其中疯狂涌动的情绪，“病了太久，皮肤比较敏感，”

    “........”行吧，看在他是病人的份上，慕笙就不跟他多计较了。

    她将发箍从手腕上拿下来，刚准备扎头发，厉寒琛就递过来一颗巧克力，“新研制的，味道跟以前一样，不含糖分。”

    慕笙眼中明显亮了一下，她接过糖，厉寒琛自然的拍了拍身边的位置，慕笙顺势坐下来。

    她将发箍放到一边，刚剥开糖纸，便觉得肩上一动，

    慕笙偏过头，发箍不知道什么时候已经在厉寒琛手上，他正撩起她的头发，准备给她扎，

    见慕笙看过来，厉寒琛神色自然，反问了一句，“怎么了？”

    慕笙愣了一下，还是摇了摇头，“没事。”

    “嗯”，厉寒琛淡淡应了一句，慕笙转过头去，

    身后，厉寒琛嘴角勾起，

    慕笙看着高冷不可接近，但骨子里，却有些懵懂的存在，

    他看着慕笙清冷的侧脸，像一匹盯住了猎物的狼，小心的试探着猎物的底线，逐渐的压缩着他和慕笙之间的距离，

    等到有一天，所有的距离都被压缩，慕笙适应了他的所有之后，便是这张温柔的网收紧之时。

    从地狱里爬出来的厉寒琛，从来就不是什么良善之人，

    一个人在黑暗里久了，得见这样的光芒，哪怕万丈深渊，粉身碎骨，用尽一切手段，他也要将这光捧在手心里。

    慕笙安安静静的吃着糖，灯光在她睫翼投下一片阴影，厉寒琛帮她扎好头发，柔软的发丝落在手里，带着几分说不清道不明的意味。

    “好了”厉寒琛放开手，

    “嗯，我给你按一下，疏通筋脉，”慕笙说着就准备站起来，厉寒琛却止住了她的动作，

    “我已经不头疼了，好多了，你休息吧，”

    厉寒琛的目光落在慕笙手上，打了一晚上的游戏，想必她也很累了。

    此刻的盛世集团办公室，饶是聪慧如秦恺，看着手里的报表，也无法理解，他们公司花重金开发各种奶糖的意义是什么？

    还是重度亏损的开发，莫非厉总在下一盘他们不知道的大棋？

