    气氛陷入诡异当中。

    最后还是姜甜笑着打破了诡异，“都看着我做什么，我对那玩意儿没瘾，三万……再说了，我这么年轻漂亮，不明不白就死了，多可惜啊！”

    沈浩宇怕再次冷场立即接话道：“像您这样的美女可是世间难得，您得长命百岁。”

    “长命百岁？”姜甜啧了啧，小声嘀咕道：“这个要求有点低”。

    沈浩宇：“……”

    肖行道：“姜小姐有什么爱好吗？比如看书、逛街、看电影之类的。”

    “怎么？”姜甜一边看牌一边抬眸瞥向他，“你要约我？”

    肖行弯了弯唇角，“没想到姜小姐说话这么直接，三筒……我约您的话，您会答应吗？”

    贺寻哪里找的人，这么明目张胆地撬墙脚。

    沈浩宇看向贺寻，轻咳一声，向他使了个‘你就这么看着？’的眼色。

    谁知对方压根不理他。

    姜甜认真道：“看你长得挺帅的份上，可以勉强给你个机会。”

    贺寻低头勾了勾唇，这女人怎么跟谁都能撩骚得起来。

    想起她对自己的各种撩拨，只觉得可笑至极。

    你在人家心里根本没什么特别的。

    贺寻啊！

    还是把你的妄想都掐灭吧！

    “九筒！”贺寻没好气地丢了一张牌。

    “碰！”肖行截住了牌。

    贺寻心里更不好了，这会不会是某种预示？

    沈浩宇见他情绪不高，发挥了下专长讲了个笑话，结果除了姜甜捧场的笑了下，剩下两人都淡淡的，特别是贺寻。

    “贺公子，你今儿是怎么了？这脸拉的，不知道的还以为你老婆跟人跑了呢！”

    这话一出，姜甜立即想到姜嫣的事，心说这人怎么踩雷踩这么准。

    姜甜一手抓牌一手捂嘴憋着笑，感受大家投来的询问目光，瞎话信手拈来，“刚才的笑话太好笑了”终于憋不住笑出了声，“不好意思！”

    其他两位信了，肖行不信，“姜小姐应该是想到什么高兴的事了，方便说出来让我们听听吗？”

    姜甜直截了当，“不方便！”

    肖行勾了勾唇，“姜小姐这个点还没睡，白天不用上班吗！”

    “睡了，又醒了”姜甜说：“你知道的，抑郁症就是这样的，要么睡不着，要么醒得早”

    “哦？”肖行挑了挑眉，“姜小姐看过心理医生吗？”

    姜甜摇摇头，“我不需要，我知道自己是怎么回事，并且正在克服心理障碍。”

    “那你尝试过哪些方法呢？”

    “脱敏”姜甜从烟盒里抽出根烟，然后点头吸了一口，“效果还不错。”

    “效果还不错的话？你为什么还会早醒呢？”肖行问。

    姜甜轻轻吐了个烟圈，“这种东西，不可能那么快好的。”

    王肖轻笑一声，“姜小姐看似轻松，看上去什么都放下了，其实是在自我欺骗。”

    姜甜弹着烟灰笑而不语。

    “你的潜意识里长着一个大毒瘤，你开始想过弄掉它，可是太难，所以你放弃了，你开始忽视它、无视它，骗自己说它不存在。”

    姜甜：“……”

    “但它会让你一步一步走入深渊，比如躯体化、应激反应，现在的好转只是假象。”

    这些姜甜当然知道，可她只要一触及那部分痛苦的回忆，就会有种要死的感觉，所以她不敢把赵萍母女逼急了。

    她下意识地瞥了眼贺寻。

    就这样挺好，最起码能天天看到他，足够了。

    气氛再次陷入诡异。

    一秒。

    二秒。

    三秒。

    ……

    姜甜向上将头发抹到脑后，脸上皮笑肉不笑渐渐趋于冷冽，“你是心理医生对吧？”

    肖行：“……”

    “第一，我并没有向你求助；第二，在没有任何工具辅助下随意给我下诊断；第三，你在恶意攻击我”说完她顿了顿，邪魅一笑“我可以投诉你。”

    肖行耸肩表示无所谓，“你不会投诉我的，你心里比谁都明白，我也知道，性格一旦形成就很难改变。”

    “你是自我攻击型的。”

    姜甜依然含笑看着他，眼底的笑意渐渐熄灭。

    肖行站起来叹息了声音，拍了拍她肩膀以示安慰，“你是个好姑娘，放过自己”他将目光转向贺寻，“也放过别人，试着真正放开自己，痛苦是人生常态，换一种也许会更好。”

    孙浩宇一脸懵逼地目送肖行离开，待门关上，他才忍不住爆了句粗口，“贺寻，这人你在哪找的啊！这么会故弄玄虚。”

    接收到贺寻的瞪眼警告他才安静下来，愣了许久实在没忍住，试探地问，“咱还打吗？”

    “滚！”

    孙浩宇咬牙，心说贺寻你就是个孙子，过河拆桥吃饱了就打厨子。

    他爽快地回了个“好嘞！”

    然后滚了。

    姜甜正双目迷离地抽着烟，像在思考着什么，又像是醉在什么东西里。

    贺寻手机震动了下，他拿起来看了一眼。

    肖行：等她先开口，她要愿意跟你交流，别太急，慢慢来，等她想解决问题，求助你的你再提建议。

    “这个点，谁的信息？”姜甜问。

    “姜嫣的。”

    “找你什么事？”

    什么时候变得爱管闲事了？贺寻蹙眉道：“告诉我下个星期她爸妈结婚纪念日，让我留出时间去参加。”

    他这也不算是瞎话，信息是昨天夜里发的，刚才顺便看了一眼。

    姜甜意味深长的“哦！”了一声，“怎么听着这么官方，你们感情不合吗？”

    贺寻勾了勾唇，盯着她的眼睛道：“你想听什么答案呢？”

    姜甜愣了愣，说实话这个问题她也不知道，她也很矛盾，就像是查丈夫手机的老婆，希望能验证自己的猜想，又怕真的查出点什么。

    贺寻放下手机，倒了杯温水，杯底在她手上碰了碰。姜甜抬眸看了他一眼，然后接过去喝了一口。

    “谢谢！”

    贺寻勾了勾唇，“一杯水而已，不用这么客气。”

    “谢谢！”她又说了一个。

    贺寻皱了皱眉，一脸我不知道你在谢什么的表情。

    姜甜抬脸看他，漂亮的桃花眼弯起，让人看了就挪不开眼睛。

    “谢谢你给我找心理医生、谢谢你找人陪我打麻将、谢谢你在我发病的时候陪着我、谢谢你住在我对面……”姜甜与他对视许久，“谢谢……”你一直在我身边。

