    只见他慢步走来，举止高贵优雅，恍惚间，他就像是从画卷中走来，周围的一切都变得不真实。

    周围弥漫的白雾，更像是画卷中缭绕的仙气，他就是那住在仙境之中的仙人！

    他戴着面具，在迷雾笼罩下，更无法看清他的模样。

    可那不怒自威的气势，以及出现时引起的变化，就足以让人明白他很强！非常强！

    他优雅走过，双眸从出现之时就注视着萧沐凌，未曾移开。

    面对他的注视，萧沐凌神情平静，尽管明白面前的人是高手，但她并不畏惧。

    以前她所见过，比这更危险的事情都有，就现在这样，若是害怕，早就不知道死过多少次了。

    想到刚才发生的事，萧沐凌开口。

    “动长廊的人是你？”

    他沉默不语，迈步走过。

    萧沐凌见他不说话，又朝自己走来，警惕后退。

    “你是谁？来萧家目的何在？”

    她继续问，可面前的人还是没回答，他们之间的距离越来越短！

    强大的气势笼罩而来，萧沐凌一阵难受，就跟一座巨山压在身上一样。

    这个人，也太强了！

    不过如果不强，怎么会出入萧家如无人之境，萧家的防御在他这里直接成了摆饰！

    这样的人，太危险！

    她这一闪神，男人已经到了面前，他们之间的距离不过两步！

    萧沐凌眼中划过诧异，他们距离太近，那强大的压迫让她更加难受。

    在如此强大的压迫之下，换做其他人早就已经趴下或者是吓跑了，也就只有萧沐凌还能站在这，跟他对视。

    男人注视着她，目光打量着她，他缓缓抬手朝她这边伸了过来。

    萧沐凌看着伸来的手，立即快速往后走。

    男人看到萧沐凌转身离开，手停在半空，看着那走远的身影，他追上去挡住萧沐凌的脚步。

    他轻而易举挡在面前，萧沐凌停步，更加警惕。

    只见他欺身走来，抬起手再次伸向她，强大之力迎面扑来，感觉到这骇人的力量，萧沐凌顿时觉得头皮发麻！

    眼角余光看了一眼脚下，迷雾中黑色阵法展开！

    “吼——”

    兽吼之声从天边响起，男人抬头往天边看去，巨影从天而落，朝他扑来！

    男人移步避开那飞扑而来的巨影，扭头看去，注视着那金眸巨狼！

    强大骇人的气势翻转，他看着巨狼的目光瞬间冷冽！

    “滚！”

    冰冷的字眼落下，就连空气都被震动！

    凶狠看着他的巨狼，感受到那强大力量的瞬间，神情立即变得恐慌。

    这时它身后召唤阵出现，它立刻跳进召唤阵中，这速度比来的时候快了不止一倍。

    看到巨狼消失，男人立刻看向萧沐凌刚才所站的地方。

    只是那里现在哪里还有人，只留下吹拂而过的清风……

    他走出一步，双眸注视着萧沐凌消失的地方，身体周围波动剧烈翻转，吹拂而过的清风直接被震散！

    他负在身后的手紧握成拳，环视周围一圈没找到人，目光阴沉的可怕！

    萧沐凌，她又跑！

    院中被吹散的草木，就像是被他那强大气势吓到了一样，在不断的瑟瑟发抖！

    周围的动静逐渐消散，他知道萧家护卫很快就会恢复防御，只能再找机会。

    萧家那些人他不放在眼里，只是太麻烦。

    修长身影凌空走去，心口那规律的心跳突然剧烈起来。

    他伸手抚上胸，目光微微变化，随即黑影便消失在天边。

    见自己已经走远，萧沐凌回头看去。

    刚刚重新凝聚了召唤阵，那狼应该已经走了，本来就只是想让它出来拖住那个人。

    “扑通~”

    一声剧烈心跳在耳边响起，萧沐凌停步看向周围。

    她仔细又听了听，没有再听到心跳声，她伸手抚向胸，又低头看了看。

    “差点以为那个人找来了！”

    就冰室那个人！

    不过他就算找来了，她也不会负责的！

    萧沐凌放下手，后面的人没有跟来，她也不打算继续往前。

    刚才那个人……并没有杀气。

    尽管他出手了，不过看上去不像是她发现了他，要灭口的样子。

    “就算是这样，还是避开的好。”以他的实力要杀人，还会让人感觉到杀气？

    他就是稍微靠近她，他身上所散发的强者威压，她都难以忍受，这要是他对她动了杀机，她到时候连逃的机会都没有。

    即便这里是萧家，但是父亲不在，一切还得靠自己。

    “还好凉筱小姐受伤不重。”

    “真是万幸，她没出什么事就好！”

    ……

    不远处声音传来，萧沐凌惋惜摇头。

    祸害遗千年，萧凉筱命真大。

    不过既然没死，那她就等着接下来的生不如死！

    不会让萧凉筱活的舒坦，她不配活的舒坦！

    “凌儿，你没事吧！”

    残影冲到面前，萧沐凌只觉得眼前一花，就看到萧沧澜在眼前。

    她眨了眨眼睛，差点以为是错觉。

    “爹，你不是出去了？”

    每次他出去至少要三天，这次怎么刚出去就回来了？

    萧沧澜听她这样说，又看她没事，这才放下心里悬着的石头。

    “让萧清去了，你没事吧？”不过一些小事，和一些离奇的传闻罢了。

    他亲自去是为了更好解决，听说家里出了事他就立刻回来了，萧清也能办好。

    “没事，长廊倒塌的时候我刚好在房间……吃晚饭。”准备做别的事。

    萧沧澜看着她的笑容，忍不住笑了起来，心情也格外放松。

    “那你回去休息，爹爹还有事情要办。”

    主梁怎么会无缘故的倒塌，总要查清楚的。

    “爹。”

    萧沐凌拉住他，面带微笑。

    “嗯？”萧沧澜停下。

    “爹，长廊塌的有些奇怪，不如趁这次机会整顿一下萧家防御。”萧沐凌若有所思说道。

    那个人进入萧家……萧家没有任何人发现，估计也找不出什么痕迹来，更不知道什么目的，还是暂时不告诉父亲。

    若他再来，她再告诉父亲。

    “萧家防御？”萧沧澜陷入思索。

    “爹，我先回去了。”那个人应该早走了。

    “我送你。”萧沧澜不放心说道。

    萧沐凌被萧沧澜送回来，确定这里没有被长廊倒塌受到牵连，他才离开。

    看着如此贴心的老爹，萧沐凌会心一笑。

    有父亲疼爱，真好。

    耳钻光芒闪过，她转身走进空间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧沐凌：来者不善！

    风翼月狼：我是谁？我在哪？

    某摄政王：她又跑！

