    皇宫。

    “母后，您也帮忙选一选。”

    太后笑吟吟的点头：“好，好，哀家也跟着热闹一下。”

    她到现在一直想要个孙子，可惜后宫中的那些个妃子肚子不争气，到现在都不能为皇帝诞下一皇子，这就让太后心里面很不舒服。

    今日新妃当选，说不定明年她也可以抱上孙子了。

    不一会儿。

    一个个风情不一的女子，鱼贯而进。

    太后看到这些女子后，眼中也有微微惊讶，无他，这些女子虽然看上去都是上上之姿，可仔细看去，却又各有风情。

    “看来，沈大人这一次是用心了啊！”太后感叹一句。

    旁边的皇帝点了点头。

    用不用心，只是看这些女子就可以看得出来。

    各种风格均有。

    哪怕再挑剔的男人，也能在这里面找到自己喜欢的。

    “沈卿啊沈卿，看来朕让你去是正确的。”

    皇帝虽不是昏君，可是美人不会没有男人喜欢，尤其是如此之多风格的女人。

    沈焚：“这是臣该做的。”

    皇帝没有第一时间选择，而是问太后：“母后，你觉得如何？”

    太后缓缓起身，慢慢的走到这些女子的面前。

    一个个的走过。

    忽然。

    太后看向面前的一位女子，问道：“你叫什么名字？”

    女子脸色微红，话语断断续续的说道：“回......回太后，民女冯白。”

    太后点了点头。

    继续走，到了另外一位女子的面前，问道：“你叫什么名字？”

    女子御范儿，当即回道：“回太后，民女蓝兰。”

    太后走到最后一位女子的面前：“你叫什么名字？”

    女子低了低头：“民女苏来仪。”

    “苏来仪？”

    太后这一次多说了一句：“来仪，这个名字很不错。”

    说完。

    太后就回到了自己的位子上，对皇帝说道：“皇帝，你选选吧，哀家对于这些孩子都很满意。”

    皇帝看向沈焚，问道：“沈卿，你觉得呢？”

    沈焚：“......！”

    我觉得？

    又不是我找媳妇！

    沈焚无辜的看了看皇帝，皇帝对着沈焚眨了眨眼。

    “陛下，臣觉得，要不然您就全收了？”

    皇帝：“......！”

    太后则是轻轻一笑：“皇帝，哀家觉得沈大人说的不错，哈哈。”

    皇帝一脸黑线。

    “沈卿，朕可没有那么多的时间花费在后宫。”

    随之。

    皇帝指了三个：“就你们三个了。”

    那三个女子，正是被太后问的三个女子。

    “多谢陛下，多谢太后！”

    一群女子被太监带出去之后，皇帝还没有来得及说话：“陛下，铁胆神侯求见。”

    皇帝：“把这个事情给忘记了。”

    “忘记让皇叔来看一看了，征求一下皇叔的意见也是好的。”

    皇帝一拍头，有些可惜的说道。

    沈焚见此，心中微微一动，没有说话。

    “快让皇叔进来。”

    很快，铁胆神侯带着上官海棠，段天涯走了进来：“臣，参见陛下！”

    皇帝坐回，笑着说道：“免礼。”

    铁胆神侯看到沈焚，立即说道：“臣闻陛下选妃，臣为新妃带来了一件礼物。”

    皇帝一惊讶：“皇叔你给新妃带礼物？不给朕啊？”

    铁胆神侯笑着说道：“臣所有的均是陛下所赐，陛下您这是要拿回去多不好看啊？”

    “哈哈！”

    皇帝哈哈一笑：“快，快点让朕看看，皇叔你准备的礼物是什么。”

    铁胆神侯示意，一旁的上官海棠将手中的小盒子打开，铁胆神侯说道：“陛下，这是龙凤呈祥双1佩，是臣意外得到一块上好的玉，专门为陛下打造的。”

    “今日，正好可以献给陛下。”

    皇帝走到上官海棠的面前，看着盒子里面的两块玉佩：“皇叔啊皇叔，你还是老样子，嘴上不说，这还不是给朕准备好了？”

    “好，皇叔的礼物朕收下了。”

    话锋一转。

    皇帝又说道：“可惜，朕今日看上了三人，皇叔这只有一块女子的，那朕该送给谁呢？”

    太后则是说道：“既然是皇叔所赠，皇帝也无需多扰，谁能怀上，那这块女佩便是谁的。”

    简单粗暴。

    铁胆神侯：“太后说的是。”

    皇帝坐回去之后，看向沈焚，问道：“沈卿，你还有什么要向朕禀告的吗？”

    沈焚立刻说道：“陛下，臣此次下江南，意外之下还得了一把神剑。”

    说着。

    一旁的小太监，将捧着的木盒子打开了。

    沈焚拿出神剑，抽出剑鞘：“陛下，您看这神剑，在出鞘的一瞬间，会带有一丝电流，如果出鞘的瞬间，利用真元包裹，那交锋之时，会给对方一种出乎意料的惊喜。”

    “并且，这神剑全身呈现赤红之色，传闻是由琥珀打造而成，所以叫做琥珀神剑。”

    皇帝点了点头，说道：“剑是不错。”

    “不过，朕怎么是听说，这剑原本是在叶孤独的手中？”皇帝笑吟吟的说道。

    沈焚立刻说道：“陛下说的没错，不过第一手还是在臣这里，当初遇到了叶府君，可谁知道，叶府君偏要给我钱说要买这神剑。”

    “臣实力弱，没办法，只能卖了。”

    “后来才知道买剑的是叶府君，但是臣在外面，极为的危险，有不少的刺杀，所以臣恰好遇到了玄字密探上官大人。”

    “借用陛下的金牌，让上官大人从叶府君的手中拿过神剑，可叶府君却要免费给，不收钱。”

    “臣也是没有办法啊！”

    皇帝：“哈哈！”

    “皇叔，你要小心点了，过年之后，叶孤独要进京了，朕可听说了，这一次叶孤独足足花了十五万两才买的剑，被你的玄字密探免费的拿走了。”

    “都还焐热的那种。”

    铁胆神侯：“.......！”

    上官海棠此时气呼呼的，瞪大眼睛看着沈焚。

    沈焚竟然坑她？

    “陛下，这是叶府君的十五万两。”

    “我一个铜板都没花。”

    沈焚从怀中拿出银票，和神剑放在一起，说道。

    皇帝点了点头：“你不认识叶孤独也情有可原，银票留在朕这里，回头朕将银票给叶孤独还回去。至于神剑，就是你的了。”

    “另外，朕也不给你钱了，想来这一次应该还剩不少吧？”

    沈焚：“嘿嘿，陛下慧眼！”

    “剩下的都是你的了，你为朕真心办事，朕自然也不会亏待你，另外，朕再给你一部神功。”

    皇帝说道：“不过只是神功的消息，你要是能得到的话，你给朕复印一份，你留一份，如何？”

    闻言。

    沈焚好奇的问道：“陛下，是什么神功？”

    “大悲赋！”

    “更为准确的来说，是叫做天地交征阴阳大悲赋。”

