
说实话，如果是那种架在改装越野车顶部的连发式机关枪，威力确实比较大。

在那种近距离的追击过程中，哪怕是四箓真人级的强者也不敢轻易靠近，和机关枪硬碰硬。

否则也是个死字！

只能徐徐图之，一只紧咬着对方的越野车不放，等到子弹耗尽再想办法。

好在王腾是冥纸师，能够用冥纸折叠出许多冥纸猛兽之类，不知道能不能追上……

人类科技的发展，让武器从冷兵器变化为热武器，那是无法形容的质变。

所谓功夫再高，一枪撂倒！

在普通人眼里博大精深的中国武术几乎被热武器枪械逼迫得消亡。玄学道术虽然不至于这么凄惨，但是在中下层修道者中也好不了多少……

也只有至少到了阿黄这种地步，才会在正面对抗之中不畏惧一般的手枪。但遇到冲锋枪或者机关枪什么的，那就只能躲得远远的了。

除非是暗中用法术偷袭，或者玩儿阴的，方能取胜。

听了无线通讯仪之中叶辰的情况，傅洋的表情严肃起来。

他说到：“咱们要加快速度了！零组的车就停在外面，赶紧上车，用最快速度开回京基一百大厦。”

维可点点头：“好！”

然后直接施展鬼王神通，自己抱住了傅洋。

再以法力分离出两团黑色的烟雾，分别包裹住了阿黄和李威。

一起腾空而起，如同三枚黑色的流星，在夜晚空旷的校园里，以惊人的速度朝着深市大学正门而去。

在那儿，有零组成员驾驶的车在等着他们。只要一上车，立刻就把油门踩到底，用最快是速度朝着京基一百大厦的零组驻地而去……

深市大学正门。

一辆黑色的SUV城市越野。

挂着黑色的特殊部门车牌号，正是这次零组负责送傅洋等人过来的X特勤队的精锐成员。

一共两个人，都穿着黑色的西装，戴着黑色墨镜。跟美国好莱坞大片之中的那些神秘特工造型一样！

当然，夜里戴墨镜并不是为了装逼。而是特殊的灵体红外线夜视仪——只要戴上之后，哪怕是普通人也能够看见阴魂鬼物之类的灵体。

X特勤队的成员虽然都是普通人，但却都是从最最精锐的国家特种部队之中严格挑选之后培训！每个人都很强，精通各种热武器操作，灵异武器使用，和对大多数法术的了解……

这次负责送傅洋他们来深市大学的两人，一个叫郑志轩，一个叫毛利。

此时此刻，毛利坐在驾驶位上，稍事休息。而郑志轩则是下了车，靠在副驾驶车门上抽着烟。

突然……

三道黑色的滚滚烟雾，以惊人的速度从深市大学内部朝着校门方向而来。散发着惊人的威势，带动风声呼啸。

郑志轩表情一凝，迅速的掏出腰间的强化版朱砂灭灵枪，严阵以待。

呼啦啦！

三股黑色烟雾落在地面，散开之后露出傅洋维可等人的身影。

“是我们！任务完成，目标人物到手。赶紧用最快速度赶回零组驻地！”

傅洋声色俱厉，先单手抓起李威就直接扔进了车厢里，然后和维可、阿黄再上了车。

毛利一踩油门，黑色的SUV城市越野发出怪兽一般的轰鸣声，以超过一百二十迈的速度冲了出去。

加速度极快，所以强大的惯性让傅洋等人都猛然往后一震，后背紧紧的贴靠在了车厢座椅上。

突然之间……

砰砰砰！

一连串手枪射击的声音响起。

然后紧接着就是一连串叮叮当当的声音，那些子弹射中了傅洋他们乘坐的这辆黑色SUV越野车的车身和玻璃，但却只留下了一个个白色的痕迹。虽然有微微的裂痕，但是却并没有打碎玻璃和车身。

只是突然而来的热武器攻击，吓了他们一跳！

傅洋回头一看。

原来，几乎就在他们这辆车启动的一瞬间，后面宽阔空荡的公路上，用同样疯狂的速度冲过来一辆黑色的越野车。

看车身外面那厚厚的钢板，和拇指粗细的铁条栅栏，很明显是经过了大量改装的。而且在车顶上，更有一挺高速连发式机枪！

现在有许多人透过车窗，朝他们用手枪射击。

“草他大爷的！这些狗曰的家伙，居然在城市里面这么玩？万神教这些该死的妖人，也看美国大片儿么？居然还模仿玩这个。”

阿黄破口大骂。

本来就只是一个普通大学生的李威早就吓得抱着脑袋，蹲在座位下面，浑身发抖。

副驾驶位置上的郑志轩回头大声喊道。

“大家不用担心！我们的车窗和车身都是防弹的……”

砰！！！

咔嚓！

他话还没有说完。

一枚比一般手枪子弹大一些、长一些的子弹直接射穿了车后窗，径直射向他的眉心！

说时迟，那时快。

维可的反应极快，白皙修长的胳膊如同闪电一般往前一抓！

终于在距离郑志轩面前不到五厘米的地方抓住了这颗子弹，然后一松手，子弹才哐当一声掉落在地。

郑志轩瞳孔猛然一缩，惊呼道：“沙漠之鹰！这些该死的家伙居然搞到了沙漠之鹰！？而且还是改装强化版的。”

沙漠之鹰？！

听到这个名字，傅洋和阿黄，包括趴在地上瑟瑟发抖的李威都是心头一震。

作为年轻人，CS这款FPS游戏在他们的小学到中学时代那可是风靡一时啊！在CS里面，沙漠之鹰也算是非常吊，性价比极高的武器了。

没想到在现实之中，居然真的遇到了！

所谓沙漠之鹰，是一款大口径的手枪。于一九八零年由MRI（马格南武器研究公司）发布。最终定型则是在由IMI（色列军事工业公司）在一九八三年完成。

沙漠之鹰手枪威力极大，但却因为不含弹药时的空枪就重达两公斤以上！再加上射击时极大的后坐力和复杂的结构，导致准确率偏低，能够完美使用它的人并不多。

至少在特工和刺杀等高精密度领域，不会有什么人选择。

“如果是沙漠之鹰的话，怎么会这么准？”

郑志轩还在惊讶。

傅洋则是冷笑道：“普通人或许不行，但如果是一个修道者，同时又精研热武器。完全就能达到一种恐怖的程度！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5407811"  chaptername="第五百八十四章  沙漠之鹰">加入书签</a>
</div>
