    关于顾婉仪的爆料一直断断续续到了第三天才结束，这三天里顾婉仪把家里全都砸了。

    打电话去公司，公司直接告诉她，她已经被放弃了，过几天去把节约合同签一下，顺便交齐违约金。

    顾婉仪这才恍然惊觉，这世间的事情当真是瞬息万变，明明前几天她还是风风光光的一线流量小花，不过才三天时间就变成人人喊打的过街老鼠。而那个名不经传的新人在这场风波里却忽然就不染分毫纤尘的全身而退了。

    这样一想，顿时对贺以念恨得牙痒痒，如果不是她，自己就不会变成这样。

    人总是下意识的欺软怕硬，她已经忘记了自己会变成这样完全是因为自己先对别人起了恶念，如果不是她先在网上挑起事端并且不肯罢休，最后也不会发展到现在这个地步。

    原本她以为事情到这里就结束了，可是偏偏在她的所有丑闻被人嚼烂了之后网上又爆出一段视频。

    视频是先前贺以念为了完成任务的时候和沈寒谦搭戏的那一段，被人发到了网上。两厢一对比，越发显得她可怜又可悲。

    沈寒谦就是因为看了贺以念那一段表演才决定签她的，这段视频一发到网上，当初质疑她是靠爬床上位才拿到女主角的声音便销声匿迹了。

    不说演技精湛，至少是甩顾婉仪不知道多少条大街的。

    最重要的是她的眼神戏非常好，仿佛千言万语全在那一双眼睛里，让人不由自主的跟着她沉沦进故事里。

    那部剧还没拍完，但是大家都知道那部剧原本的女二是一个流量小花，，先前电视剧的官方账号也会发一些花絮，和贺以念一对比，原本的女二真的只是一个花瓶。

    这短短一个星期内，所有的网友仿佛看了一场精彩纷呈的反转剧，从绯闻传出来之后贺以念就一直处于劣势，被人质疑能力，怀疑是上位抢角色，后来又有顾婉仪发的剪辑过的录音，饱受非议。

    原本按照这样的势头下去，《美人劫》剧组是势必要换女主的。

    谁也没想到，矛头一转，完整版录音放出来之后顾婉仪才是那个耍大牌欺压新人的角色，尤其是她居然还想碰瓷沈寒谦。再加上后来那些爆料，已经完全把先前她的热度压下去了。

    原本到这里贺以念就一身清爽再也与那些负面新闻无关了，但是沈寒谦却舍不得她白担骂名，又把之前向萧遇讨来的视频发出去，肯定了她的能力。

    真是一点儿委屈也舍不得让她受。

    经纪人有点儿不明白，“谦哥，为什么你要对叶小姐这么好啊？”

    沈寒谦正在看剧本，头也不抬，“她值得。”

    因为那个姑娘值得，她是第一个对他这么好的人，所以他要加倍对她好。

    一场闹剧就此收场，顾婉仪从原来的经纪公司解约离开了，之后再也没有传出消息。

    因为这件事，《美人劫》的角色也已经开始官宣了，先是放了沈寒谦和另一个男主的定妆照，贺以念的定妆照今天才去拍。

    先前因为被顾婉仪的新闻压着，而且贺以念没露出正脸，所以叶父不知道，还是网上那段表演的视频传出来之后叶父才知道的，但是他的想法永远都是向着贺以念，早上出门的时候问她，“女儿，要不要给你买水军刷刷评论？”

    知道叶父对女儿的宠溺程度，贺以念怕叶父说的买水军就是把她弄上热搜C位出道，赶紧拒绝了。

    今天上午沈寒谦要去片场，所以她自己去拍定妆照，约好了拍完定妆照在那里等沈寒谦来接她去吃饭。

    自从那天沈寒谦莫名其妙跑过来对她说了那些话之后贺以念就算是正式把国民男神拱了。

    贺以念拍完给沈寒谦发了条短信去楼下等他，下了楼梯却看见蔺衡琛刚好把车停在路边。

    以为他是来接乔幼安的，贺以念就往旁边站了站，蔺衡琛却下车朝她走过来。

    贺以念有些惊诧，“你来找我？”

    “嗯，问了叶叔叔，他说你来这边拍定妆照，我顺便经过，就想着带你一起去吃个饭。”

    蔺衡琛在叶薇面前总还是如少年时那样，或许是因为这一次的叶薇并没有做出那些事来，所以在蔺衡琛心里也就还是那个挂在心上的白月光，而这份珍藏无关风月。

    如今沈寒谦对她的好感度已经达到了50，贺以念在面对男女主的时候也就没了那么被动，？她眯着眸子坦然一笑，“不了，我约了人。”

    蔺衡琛已经记不清叶薇有多久没有这样心无芥蒂的朝他笑过了，一时之间还有些恍惚，看着眼前的姑娘，总觉得她那眉眼弯一弯，一声“衡哥哥”就又回到了两小无猜的岁月，而这十年光阴并未走过。

    他看着贺以念生动的眉眼只觉得连今天的风都变得温柔了许多，不知不觉心中有些释然，“上次说去接你却爽约了，答应了要请你吃顿饭的。”

    贺以念皱着眉一副沉思的模样，最后才认真道，“你也别请我吃饭了，我说件事儿，你别揍我就行。”

    她只是忽然觉得是时候向男主解释清楚当初是女主救的他了，天天顶替着别人的身份，她真的很难受。

    蔺衡琛看向贺以念，她睁着一双大大的眼睛看着自己，眼睛里全是心虚。

    似乎是做了好一会儿心理建设贺以念才轻咳两声，“其实当初救你的真的是乔幼安，我骗了你。”

    原以为自己坦白从宽底气会足一点儿，但是贺以念越说越心虚，因为坦白了这一点儿，相当于把男主后来对女主做的那些事全部揭开来赤裸裸的暴露在阳光底下。

    包括当初在阳台上叶薇自导自演的苦肉计，如果不是因为叶薇骗男主顶替了女主的身份，男主根本不可能搭理她，女主也就不会受那么多伤害了。

    还有无数次，虽然她没有看见，但是作为这本书的作者，贺以念无比的清楚，男主不止一次的因为内心挣扎而伤害了女主。毕竟是个傲娇总裁嘛，虽然心里爱她，却爱而不自知，总是在忍不住靠近女主的同时一次又一次把她伤的遍体鳞伤。

