    驾驶系统自带的基础机甲，在R星的恶劣环境下进行高速移动。

    还有谁能做到！

    除了前段时间在星战对决里头一招爆掉了喻翰墨脑袋的小花花儿，他们都想不出来还有谁能做到。很显然，那台机甲的驾驶者，就是那个消失了大半个月的小花花儿。

    聂晗当初还想联系到小花花儿，看看能不能跟这个神秘的机甲战士建立起友好关系。

    当然，一开始的时候，他们是想看看能不能拉过来当打手，后来看了分析，知道他可能是S级机甲战士之后，大家的心态都发生了改变，让S级机甲战士给自己当打手，不要脸不要命了啊！

    然而星战对决里闹翻了天，小花花儿也没露过面，没想到在这里，会被他们碰上。

    “等下他跟虫族战斗，我们仔细看看，能学到不少东西。”成熟稳重的庞真都忍不住兴奋了。

    能够近距离看到一个S级机甲战士战斗，是多么幸运的事情啊。

    很快，小花花儿出现在了他们的探测屏幕上。

    那个红点儿飞速移动，已经超过了翅翼虫的感应节点，并且还在加速。

    下一刻，他们感觉到地底出现了震动。

    各自的机甲操作系统均发出了警报。

    “注意，翅翼虫已经苏醒，请及时撤离。”

    “注意，翅翼虫已经苏醒，请及时撤离。”

    警报一直响个不停，然而他们都没动。

    只有女生秦梳有些担心地问了一句，“哪怕是S级机甲战士，也对付不了这么多翅翼虫吧？”

    她想了想，尝试性地朝那台快速逼近的机甲发出了询问，“你好，你能应付那么多翅翼虫吗？你打算怎么对付它们，需不需要我们帮忙？”

    苏长乐又收到了一条通讯。

    点开后，里面传来一个挺温柔的女声。

    于是她用更加甜美软萌的声音回了一句，“你好，翅翼虫很怕热呀。”

    秦梳：“……”

    秦梳心里骂了声娘。

    这S级大佬居然开变声器，还用的甜美萝莉音，现实肯定是个抠脚大汉！

    还有，翅翼虫很怕热是什么鬼？

    秦梳一头雾水，她下意识在队里道：“翅翼虫很怕热？他说翅翼虫很怕热是什么意思？”

    “翅翼虫的确很怕热，所以才会晚上活动。R星白天地表温度奇高，但地底温度却并不高，而翅翼虫沉睡在地下三十米深，靠着地下河，那里的温度已经很低了。”

    知识丰富的学长庞真解释道：“所以它们被惊醒后，对猎物会锲而不舍地追，这大概也是虫子的一种起床气吧。”

    “难道他说翅翼虫怕热，是想跑死它们？”聂晗眼睛一亮，脑子里闪过这个念头，等说出来后，又觉得有点儿不可思议。

    然而下一刻，他发现他的猜测可能是真的。

    那台基础机甲在前面狂奔，后面跟了黑压压一大群的翅翼虫。

    地底不断有新的虫子冒出来，可那台基础机甲探测能力极强，往往能够提前避开，并且，它移动的方式不是直线，而是波浪线，变频曲线运动，能够迷惑视线，哪怕是雷达监测，都无法锁定他的正确位置。

    屏幕捕捉的画面，都是一道一道的残影，他犹如旋风一般，在地面上疾行。

    “他的机甲同步率，难道有百分之九十九？”因为当年的军神喻秋霁的最高同步率就是百分之九十九，因此在大家眼里，九十九就是跟机甲能够达到的最高峰值，而一百的极限，没有人能达到。

    目前联邦的那几位S级机甲战士中，最高的那位是98%，最低的那位却只有89%。

    大家都一度以为是仪器出了差错，但是那喻烬的同步率，还真只有89%，喻烬，他是唯一一个精神力不是S级，却成为了S级机甲战士的强者。也因为他的精神力不是S级，所以他跟机甲的同步率比其他同等级战士要低，偏偏他驾驶机甲的威力却并不逊色于其他人，很多人都在想，若是喻烬的精神力能提上去得多强大，恐怕能追上曾经那位传奇。

    可惜没有如果。

    现在不是想这些的时候，聂晗摇摇头，将注意力完全地放在那台越来越近的基础型机甲上。

    它动作灵活。

    它一直保持高速。

    但它也有很明显的问题，基础机甲应该是土黄色，但现在那颜色变得有些红，说明机甲表面温度太高了。这里的环境，还是基础机甲难以承受的。

    这个S级战士对自己实在太自信了，只要同步率没有达到百分之百，机甲在移动过程中都会有一丝细微的完全可以忽略的不协调，但是在长时间的剧烈运动下，这些不协调就会一点一点的显现出来。到后期，人的精神力消耗加剧，机甲的磨损度增强，行动力大大降低。

    就算达到极限百分百，人做出什么动作，机甲也能完整完成，对机甲也没有任何损耗，但人会累，机甲会能源不足，在这么大量的A级翅翼虫的追击下，谁跑死谁，还真不好说。

    更何况他用的基础型机甲，自己也不耐高温，越深想，聂晗心里头越慌。

    他深吸口气，也给奔跑中的小花花儿发了条通讯。

    聂晗：“小花花儿，加油。”

    苏长乐听到了熟悉的声音，居然碰到了一个认识的人，树人学院的聂晗。

    而聂晗画风一点儿没变。

    依旧是……

    给她加油。

    树人学院精英学生聂晗，肯定不会想到，在苏长乐眼里，他已经成了基地里的能源加油站。

