    第6章 鼠目寸光长老

    “汪汪！”

    赤焰犬叫着冲上去。

    瞬间出现在鼠目寸光长老身后，两只爪子扑下去。

    “吱吱！”

    “啊！”

    鼠目寸光长老惨叫一声，被拍飞了。

    赤焰犬隐藏的太好，速度太快了，没给鼠目寸光长老任何反应机会。

    “哎呀！居然还没死！”赤焰犬惊讶的说道。

    以为凭借两爪子，能拍死两只金仙老鼠，没想到对方只是重伤，并没有死。

    火炼训斥：“我让你咬，没让你用爪子拍。”

    赤焰犬嘟囔着说：“这两个太臭了，我……不想咬啊！”

    在赤焰犬的眼里，修为越高的紫金鼠，散发的味道越臭。

    金仙紫金鼠太臭了，实在不想下嘴，才用爪子拍。

    而赤焰犬爪子的威力，要比牙齿小很多，才没有击杀，只是造成重伤。

    “哼！”

    火炼冷哼一声，警告：“面对敌人，能偷袭，就不要正面战斗；能一击必杀，就不要墨迹……”

    “是！”赤焰犬老老实实的听着，立刻保证：“我下次绝对用嘴咬死，不会让他们活着。”

    “咳咳！”

    鼠目寸光长老咳嗽着，惊恐的盯着赤焰犬质问：“你是谁？为什么偷袭紫金鼠族？”

    只是质问赤焰犬，并没有把火炼放在眼里。

    赤焰犬没有说话，而是看向火炼等待命令。

    火炼向前一步，表现出主人身份，先自我介绍：“本人是火炼天尊，奉凤凰老祖命令，过来灭掉紫金鼠族。”

    他并不是奉凤凰老祖命令，只是随便找个借口。

    因为凤凰属火，和自身属性很搭配，让别人更容易相信。

    “什么？”

    “凤凰老祖命令？”

    鼠目寸光长老陷入震惊，不敢置信的喊道。

    火炼用肯定的语气说：“对！本天尊就是奉凤凰老祖命令，专门过来的。”

    鼠目寸光长老越来越惊恐。

    寸光长老颤巍巍的问：“你们……怎么知道凤凰七公主……在这的？”

    火炼听到“凤凰七公主”感到疑惑，却没有表现出来。脸上反而露出怒意，呵斥：“凤凰老祖法力无边，早就知道七公主在紫金鼠族。”

    暗中示意赤焰犬施展压力。

    “嘭！”

    赤焰犬很配合，挥动爪子拍碎旁边的紫金石，冷冷的呵斥：“想死吗？快速从实招来。”

    “嘭！”

    “嘭！”

    鼠目寸光长老感受到死亡，直接跪了。疯狂的祈求：“天尊饶命啊！”

    “我们紫金鼠族没有抓七公主殿下。”

    “一切都是麒麟族墨玉公主干的啊！”

    “墨玉公主窥探七公主的容颜，才会把七公主抢过来。”

    “墨玉公主还垂涎龙族三十六太子，也抢过来了……”

    在死亡威胁下，鼠目寸光长老把知道的都透露出来。

    听到一件件关于墨玉公主的消息，火炼和赤焰犬都愣了。

    火炼震惊的问：“墨玉公主是女的，怎么会同时抢凤凰七公主和龙族三十六太子？”

    鼠目寸光长老脸皮抽搐下，最后还是鼠目长老结结巴巴的解释：“那个……那个……墨玉公主爱好特殊，喜欢男女……通吃！”

    火炼接着质问：“现在墨玉公主把凤凰七公主、龙族三十六太子都抓进紫金鼠族了？”

    “对！对！”

    “都在紫金殿内，准备……你不知道啊？”这时寸光长老反应过来，询问道。

    “嘿嘿！”火炼笑眯眯的说：“以前不知道，现在知道了。”

    “没想到紫金鼠族很热闹，凤凰七公主、麒麟墨玉公主、龙族三十六太子，有意思啊！”

    赤焰犬舔着嘴唇说：“他们就是吃起来臭，闻起来香的东西。”

    接着向火炼祈求：“主人！我想吃他们！”

    “好！”火炼直接答应：“只要灭掉所有紫金鼠族，就可以吃他们。”

    麒麟墨玉公主是麒麟老祖最疼爱的女儿，平常非常溺爱，才会形成无法无天的性格；

    凤凰七公主是凤凰老祖的女儿，还是资质最好的女儿，潜力无穷，属于未来的凤凰族少族长；

    龙族三十六太子也是祖龙的儿子，是众多龙子中，血脉最纯净的之一。才会称为太子。

    三位就是洪荒中赫赫有名的二代，属于横着走的那种。

    想灭掉他们，必须不能走漏一点消息，就必须把紫金鼠灭族。

    “不要啊！”

    “饶了我们吧！”

    鼠目寸光长老听到“灭族”，惊恐的祈求着。

    赤焰犬没有理会，开心的喊：“请主人放心，我一定灭掉所有紫金鼠。”

    为了吃的，赤焰犬准备拼了。

    鼠目寸光长老哆嗦着，身上爆发强大的法力，伤口也快速的恢复。

    只是瞬间，鼠目寸光长老痊愈了。

    这不是普通的疗伤，是耗费本源，强行恢复伤势。

    虽然伤势完全恢复，但是本源受损，想再晋级大罗金仙会变的千难万难。

    “你们都该死！”

    鼠目寸光长老疯狂的嘶吼着，接着来的变化让人张大嘴。

    鼠目寸光开始融合，只是姿势很特殊，让人想入非非。

    他们首连着尾，深深的结合在一起，形成奇怪的圆圈。

    “啊！”

    鼠目寸光长老还没有完全发挥融合实力，就被赤焰犬一口咬中。

    还是一口咬两个，锋利的牙齿来个对穿。

    紫金鼠族第二强者……鼠目寸光长老，还没有发挥最强实力，就被赤焰犬一口咬死了。

    “呸！”

    “呸！”

    “太臭了！”

    赤焰犬感受到鼠目寸光长老死亡，连忙吐出来，抱怨：“太臭了！太臭了！”

    火炼看到鼠目寸光长老被咬死，对着赤焰犬竖起大拇指夸奖：“狗咬老鼠，绝对是专业的。”

    赤焰犬听到夸奖，嘚瑟着说：“我绝对是专业的！”

    “整个洪荒世界，本犬绝对是爪鼠第一狗。”

    “哈哈！”

    火炼笑了！

    收起鼠目寸光长老化的紫金石，接着下令：“继续抓紫金鼠！”

    “汪汪！是！”

    赤焰犬开心的叫着，根据漂浮的臭味，再次锁定目标。

    接下来！

    一点点的清理紫金鼠，最后整个紫金山脉只剩下紫金鼠族长活着，其他紫金鼠都被咬死，变成紫金石了。

    紫金族长感受到族人不断消失，却不敢离开紫金殿……

    (本章完)

