    北安市郊区。

    皓月高悬，此时北安市的人都陷入了熟睡之中，没有人注意此时郊区正在发生的事情。

    杨玄宇此时感觉酒意全无，老人浑身泛着白色的光点，而对面的胖和尚身上则是冒出了森森鬼气。

    “你现在，被称为鬼佛更也是一点，”老人率先发话，身上的白色光电顿时闪耀起耀眼的白光。

    “无过不成活，挑灯拜鬼佛，”胖和尚桀桀大笑随后说道：“你说得倒也不错，不过，你就要死了，太荒星君，你鼎盛的时候群星璀璨，你逝去的时候万星零落，不觉得可悲吗？”

    “少废话，你还不一定胜我，接招吧！”说完，老人率先发难，他身上的无数光点扑向了胖和尚。

    胖和尚直接双手合十，一鼎黑色的钟罩在了胖和尚的周围，正是释宗绝学金钟罩了。

    不过这金钟罩此时并不能被称为金钟罩，那是由鬼气凝聚成的黑色钟，上面篆刻的佛文也变成了鬼怪，现在称之为鬼钟更为合适。

    “轰轰轰轰！”

    那白色的光点碰到鬼钟便爆炸开来，一连串的爆炸声让杨玄宇捂住耳朵，他现在已经彻底相信了老人的话。

    以老人展现出来的实力，他绝对不是一般人，这恐怖的实力，即便是杨玄宇见过的最强武道者也不及老人一半。

    忽然，老人的身影消失了，他隐藏在白色的光点之中，忽然出现在鬼钟之前，然后他的左拳泛起白光，同时也大喝一声：“太荒无极！”

    “轰！”

    这一拳重重地轰在了鬼钟之上，直接将鬼钟打得碎裂，老人的身影顿时出现在鬼钟之内。

    可是此时的鬼钟之内空空荡荡，胖和尚的身影早就消失不见。

    老人缓缓抬头，发现胖和尚现在就在自己的头顶之上。

    那胖和尚此时的手掌直接轻轻拍下，同时喊道：“大日佛陀掌！”

    一个巨大的黑色掌印从天而降，将那本就破碎不堪的鬼钟轰碎，随后便准备将太荒星君也直接碾压至死。

    这是巨大的黑色掌印给人无限的威压，一旁观战的杨玄宇瑟瑟发抖，他想要逃跑，可是双腿已经不听使唤。

    任凭他如何用力拖动双腿，可就是站不起来。

    这哪里是人与人之间的决斗，这分明就是鬼神之战，让杨玄宇此时心中大受震惊。

    他的三观已经完全破碎了，他开始质疑，这个世界本来就是这个样子，还是突然就变成了这个样子？

    看着那鬼掌飞速落下，老头显然不肯受制于人，他此时的双拳化掌，众多的白色星光再一次聚集在他的身边。

    老头直接双手一举，众多星光再一次扑向巨大的鬼掌。

    此时天空之上的胖和尚只是呵呵一笑，然后便说道：“没用的，你这我微弱的星辰之力破不了我这佛掌！”

    几千年前，那时候星辰之力是现在的数倍，六千星君在世界上是绝对的强大战力。

    但是现在，这些星君流落人间，虽然长久的生命力得以保留下来，可是修为一生都不能精进。

    果然，那些星光就像是苍蝇一样，被鬼掌瞬间扑灭，就连一点火花都没有出现。

    “时代变了，太荒星君，正视自己的无力吧！”胖和尚再一次发力，那巨大的鬼掌透露出森森透骨的寒气，向着老人便是呼啸而来。

    坐在一旁的杨玄宇已经闭上了眼睛，他从小到大倒是见过死人，但是那些人都是正常死亡的人。

    他就是一个普通的上班族哪里见过这种场面？

    现在的杨玄宇才想起来胖和尚对自己说话，他让自己快一点走，他挡不了多长时间。

    可是杨玄宇的双腿已经因为害怕而不听使唤了，他无法移动分毫。

    杨玄宇重重地捶打着不争气的双腿，可是没有丝毫作用。

    当那巨大的鬼掌即将到达老人头顶的时候，老人忽然大喝一声：“群星璀璨！”

    那点点的虚弱星光好像是获得了力量一样，体型瞬间增大数倍光芒也大盛，好像比之前强大了十几倍的样子。

    “怎么可能？”胖和尚也是大吃一惊，这星光瞬间就比之前强大了数倍。

    按道理来说，现在已经没有那么强大的星辰之力了。

    增强后的星光直接重重地砸在鬼掌之上，让鬼掌的速度慢了下来，整个佛掌也出现了点点裂痕。

    瞬间，又是几十点星光扑向佛掌，将那佛掌碰得粉碎。

    佛掌粉碎之后，胖和尚看着星辰之力大盛的老人，然后看了看附近的地面，自言自语道：“原来是这样。”

    他在草丛之中看到了隐藏的白色星光，这有规律的星光会继承了一道强大的阵法。

    这阵法也是老人的领域，名为“星盘”，在星盘之中，老人的星辰之力至少强大了数倍。

    “想不到这几千年来你也没闲着，”胖和尚啧啧嘴，随后说道：“居然被你琢磨出增强星辰之力的阵法出来。”

    老人嘴角出现了一丝弧度，随后笑着对胖和尚说道：“这是我领域，名为星盘，在星盘之中，你不一定能胜我。”

    “话不要说太满……”胖和尚哈哈大笑，然后手臂瞬间鬼气缠绕，然后胖和尚重重地一拳打在地面上。

    “轰！”

    胖和尚一锤之下，地面顿时被砸出一道几十米深的大坑，这巨大的冲劲让坐在地上的杨玄宇都腾飞到空中，然后又重重地落在地上。

    那隐藏在草丛之中的点点星光也瞬间被这一掌打得腾空，原来有着在老人一开始出击都时候，就有众多星光隐藏在了小草之后。

    胖和尚的这一拳，也正是想要破开老人的阵法。

    看着那些腾飞起来的光点，胖和尚冷冷一笑，随后再次一拳挥出，巨大的拳罡呼啸而来，直接将空中的星光尽数扑灭。

    “看吧，”胖和尚哈哈一笑，然后对着老人说道：“星辰之力就是这么虚弱无力，即使是凝聚阵法，你也无力回天。”

    老人此时脸上无悲无喜，虽然阵法被破，但是好像这就是一件无关紧要的事情。

    他将左手高举在空中，然后说道：“星君敕令，众星归位！”

    原本已经被扑灭的星光瞬间再一次闪耀出光辉，然后瞬间回到了原本的位置。

