    “不会错的，那驼背老者并非你们魔族之属，而是在仙界颇有凶名的一种异兽，名为‘搬山狨’，抑或‘搬山猱’，其喜好负山而行，修为越是强大，所背负之山峰就越高，借此修行参悟大道，更有甚者，还能驮起整座山脉而行。”韩立传音回道。

    “怪不得先前他不在时，大地颤动，茶碗摔了都不见他出来收拾。地震一止，他就立即又回来了。”石穿空思量片刻，说道。

    “据传，在仙界青叶仙域，曾经有一仙家宗门长老，为炼制仙器而斩杀了一头幼年搬山狨，又仗着宗门势力几次打伤前来复仇成年搬山狨。最后一次击退搬山狨后，所有人都以为就此了事了，结果没想到，不过万年之后，他们宗门所在的整座山脉，被那头潜入山下的搬山狨断了山根，毁了地脉，直接驮着倾覆进了大海之中。”韩立继续传音道。

    “没想到此兽竟凶悍如斯……”石穿空忍不住回身望了一眼小镇方向，缓缓道。

    “不过看镇上之人的样子，似乎也是世代居住在这里，对于小镇时常地震的事情应该早已经习以为常了，可见这头搬山狨已经修炼得道，非但修为堪比大罗境修士，凶残心性似乎都已经被悠悠岁月所磨平了吧。”韩立传音说道。

    “其隐居于此，怕是也不愿被人认出吧，正所谓大隐隐于市。不管怎么样，只要不是来找我们麻烦的就好。”石穿空点点头，说道。

    然而，他的话音刚落，就看见前方的山路上无声无息的出现了一道人影，身形枯瘦，脊背佝偻，双手倒背，正是小镇上那个茶摊老者。

    “石兄，你这张嘴，是真的开过光吗？”韩立苦笑一声，开口问道。

    石穿空见状，顿时也傻了眼，恨不得甩自己一个巴掌。

    “见过前辈，先前有眼不识泰山，还请前辈见谅。”一阵迟疑之后，韩立还是主动上前一步，隔着老远冲那驼背老者施了一礼，开口道。

    石穿空没有说话，只是脸色有些难看地垂眉低首，跟着施了一礼。

    “你们大可以放心，老夫对你们没有恶意。”老者依旧背着手，嘴唇微动的说道，嗓音异常沙哑。

    “但不知前辈在此等候晚辈，可是有什么吩咐？”韩立不敢有丝毫放松，仍是小心的问道。

    “没有什么可吩咐的，只是久处魔域，已经很多年未曾见过仙界之人了，有些事情想要问问你罢了。”老者摆了摆手，散乱的头发下露出一张皱巴巴的脸，说道。

    “前辈尽管开口，只要是晚辈知道的，一定知无不言，但若是不清楚的，就不敢妄言了。”韩立斟酌了一下字句，开口说道。

    “你是从哪里来的？”老者看向韩立，问道。

    “禀前辈，晚辈自黑山仙域而来。”韩立没有丝毫犹豫，说道。

    老者略一沉默，脸上闪过一丝追忆之色，片刻之后才又开口说道：

    “黑山仙域……老夫倒也待过一段时日，虽然是混得极为凄惨的一段时间，但不得不说对那里还是颇为留恋……对了，你可去过一处叫‘闲云山’的所在，可知现在那里如何了？”

    “晚辈恰好在那待了一段时日，莫非前辈也曾在闲云山待过？”韩立眉头一挑，问道。

    “不错，只是已然记不清是多久之前的事了。只记得那时候整座山脉，也就我们寥寥几人居住，后来倒是陆陆续续有些人在山上开辟洞府，整个山脉也就不清净了。”驼背老者缓缓说道。

    “闲云山如今变化极大，山上居住之人极多，几乎快变成了一处自成体系的法外之地。只可惜晚辈离开那里的时候，状况有些变化，天庭似乎对那里加强了控制，不少人都离山而去了。现如今具体怎样，我也不太清楚了。”韩立叹息一声，说道。

    “前尘旧事而已，如何变化都没关系了……老夫的真身你应该已经看出来了吧？”驼背老者忽然话锋一转，开口说道。

    韩立两人一听此言，不由得又紧张了起来。

    “前辈的真身，晚辈不敢妄言，只是看得出前辈修为极高，境界极高。”韩立定了定神后，说道。

    虽然只是简单的恭维之语，却说得恰到好处，那驼背老者听完，也暗自点了点头，说道：

    “先前听你们对话说，要寻一块地方闭关炼制道兵？其实这霸下山脉之中，有不少无人山谷，你们自可去用，不用担心有什么外力骚扰。”

    “哪里敢劳烦前辈护法，不过是粗炼一些道兵而已，我们自会寻一处偏僻所在，绝不敢叨扰前辈。”韩立连忙说道。

    “既然如此，便是无缘，就当我们从未见过。”驼背老者闻言，大有深意的说道。

    “前辈放心，我们二人从未见过前辈。”韩立心中立刻会意，抱拳说道。

    “对，我们根本从未到过这里。”石穿空自然也知道他话里的意思，忙开口说道。

    驼背老者闻言，深深地看了石穿空一眼，说道：“你小子倒是投了个好胎……好了，你们走吧。”

    韩立两人闻言，没有丝毫犹豫，立即告辞一声，化作一道流光飞遁而走。

    等到一直飞出了整个霸下山脉，两人才略微松了一口，朝着那座小镇所在的方向遥遥了望去，却见整座山脉都在上下起伏，剧烈颤动着。

    韩立双目之中紫色光芒亮起，朝着山根下方望去，就见一片苍翠山峦之下，隐约可以看到一个巨大身影弓起的脊背，正将整座霸下山脉负于其上。

    那佝偻身形有大半匍匐于地，周身之上遍生草木植被，几乎与山体融合一处，若非有灵目神通，几乎无法分辨。

    韩立正远远眺望之际，就突然看到山脉最前方处，有一轮廓浑圆的巨大山头，忽然缓缓转动了一下，山体之上林木撕裂，土石崩塌，上面赫然露出两个巨大无比的眼睛，里面瞳孔金黄，流露出一抹漠然之色。

    看到这一幕，韩立马上收起九幽魔瞳，与石穿空一起急速飞掠而走。

    两人一刻不歇，直至飞出三日之后，才重新停歇了下来，暂时留驻在了临近的一座普通山峰之上。

    之所以这么快就停歇下来，不是因为两人觉得此处就已经安全，而是蟹道人的道兵已经炼制到了最关键的阶段，必须韩立尽快铭刻符纹，无法再继续拖延下去了。

    落下山峰之后，韩立都来不及再建一座临时洞府，只能嘱托石穿空在外照看，自己则直接打开花枝洞天，来到了灵药园附近的竹楼内。

    竹楼二楼之内，“霹雳”之声不断，紫金电光几乎将整个房间都填满，韩立一到房间门口，便轻吸了一口气，只觉得身前好似再次出现了一座浣骨雷池。

    然而，这种感觉只是一瞬，毕竟眼前好似沸腾一般疯狂跳跃的紫金雷电，只是具有与浣骨雷池相似的气息，本质上自然是差了十万八千里。

    不过饶是如此，这般强烈的雷电气息，也足以震慑无数阴魅鬼祟了。

    “韩道友，你若是再不来，这座逐渐成型的紫金雷池，我可就要掌控不住了。”蟹道人眼见韩立到来，略微松了一口气，说道。

    “抱歉了，接下来就交给我吧。”韩立说道。

    他话音一落，便身形一闪，整个人横移进了屋子，进入了法阵之内。

    眼见韩立进来压阵，蟹道人立即双手一收，纵身退了出来，站在门外默然看着。

    此番要铭刻的符纹，韩立已然十分清楚，不用他再多说什么。

    只见韩立口中吟诵之声越来越大，其身下地面上一道道由雷电符纹凝聚而成的法阵，开始变得越来越清晰，渐渐从地面之上剥离开来，朝着上方虚空中漂浮而来。

    而在半空之中，所有金黄豆粒也正一颗颗的悬浮当空，被韩立以神念晶丝一枚枚全都串联在了一起，连入了那棵伫立在竹楼正中的一棵巨大的金色光树上。

    这时，就见雷电符纹法阵一路盘旋而上，来到穹顶上方，与所有豆子身上释放出来的光芒凝结一处，将那棵金色光树整个覆盖了起来

    韩立见状，手上法诀一变，双目之中顿时蓝光喷涌，眉心处涌出的神念晶丝光芒愈加明亮起来，其双手则在身前虚空之中，开始来回勾勒起符纹来。

    只见他手上的动作越来越快，越来越快……熟练得好像早已经刻画过成千上万遍一样。

    事实上，在得知这一符纹法阵之后，韩立早已经默默练习有数百次，为的就是熟能生巧，在实际刻画时做到如顺水行舟一般顺畅。

    可铭刻符纹本就是一个极其缓慢的过程，韩立已经有过一次经验，自然不会着急。

    转眼间，三个月的时间过去。

    韩立成功完成了符纹铭刻，数千全新道兵就顺利诞生了。

    在将道兵交给蟹道人管理之后，韩立便立即出了花枝洞天，与石穿空一起继续赶路。