    修女说，当咒刃谈好价格，第一批货装货，今夜的十一点半钟就会发车。

    说完，这位长相端丽的兔耳朵三月修女就蹦蹦跳跳的走了。

    格温最后被叮嘱了：“不要喝陌生人的酒，三月教会对于休息室里发生的任何‘自愿’事情都持默认态度。”

    大概是怕容貌靓丽的夺心魔被人深入了解吧。

    格温了解对方的忧虑，下定决心一杯酒都不喝，但却睁着闪闪发亮的眼眸流窜到了一台果汁机旁边。

    果汁机旁边有两个威尔吉。

    这两有着猫耳的中年男士展现出来极为‘猫’的特性，比如说聊天的时候一直在不断往嘴巴里面塞食物，但却表现的像是个绅士。表情丰富，时不时像是被激怒的猫一样整个人顿住，不眨眼的瞪着对方，过几秒才会轻轻的高贵冷艳的哼一声。

    ……中年的猫耳朵男人。

    格温嘀咕一声，绕过去，给自己倒了杯橘子汁。

    在乌托邦，橘子和一切能够榨出美味果汁的果子都是奢侈品。

    似乎因为兽耳族们的耗糖量比格温前世的人类要多一点，所以这种能够补充大量糖分的饮品也就成为了抢手货色。

    格温很确信自己拥有着一些兽耳族的身体特性。

    只不过都是隐性的……

    “我最好去把我隐性的血统给开发出来，听灰塔说，乌托邦人长大以后，兽耳成熟代表着再一次身体能力的进化，更接近于‘兽’的力量。”

    低头抿了抿橘子汁。

    清甜的口感让他不由满意地点点头。

    “纠结于一个怪谈是没有意义的事情。”

    其中一个威尔吉侃侃而谈，“怪谈的力量也不过是一种高质量的源力，就像是龙炎阁下那样的源力使者，不需要怪谈之力依旧强大的令人发颤。”

    “可夺心魔的怪谈很方便啊。”另外一个则比划了一下手势，“想想看，一个超级刺客，从阴影中无处不在。不用担心被怪物袭击，知晓秘密，多么好用的能力……甚至可以超酷炫的分身，龙炎阁下如果有机会拥有怪谈之力，也一定不会拒绝的吧？”

    “这倒是……”

    格温表情微妙的抿了口果汁。

    什么？夺心魔还有这种能力！岂有此理，自己这个夺心魔居然不知道！

    更气人的是，连路边一个瘪三或这里的一只臭屁猫都知道夺心魔的能力，但又因为‘大家都知道了’所以不会认认真真给自己科普。

    这种感觉。

    像是小时候在课堂上面因为视力不好看不见黑板，但又不好意思跟老师说‘您写大点’或‘我来前点’这两句话！

    “龙炎阁下对于怪谈的态度一直以来都是‘坚决抵制’的。”

    一个好听的声音从旁边传过来。

    两个威尔吉转过头，格温也悄悄撇了下视线，看见了一个容貌端丽，气质高雅，皮肤如雪般的少女。穿着着方士服，一种像是学士袍，同时头戴着古典软帽，软帽帽檐垂挂着一串由名叫做血泪宝石的源力结晶组成的吊坠。

    乌托邦的源力使者愿意接纳任何辩驳者。

    这下，两个威尔吉人中的一位抬头做出一副辩论的姿态：“源力使者不会拒绝像是遁入阴影之类的能力，而我们也仅仅是假设，龙炎阁下如果有这个机会……”

    在威尔吉人长篇大论时，格温更注意这个少女头上帽子没有为‘兽耳’留空位，也就是说，是位和自己一样的隐性兽耳族。

    同时不免注意到对方的金发与纯净蓝色的眼睛。

    以及对方那大概只有一米四五点二七的身高。

    这还是格温第一次遇到的乌托邦成年女性身高这么低的……没错，虽然他心中用着‘少女’去形容对方，但这个少女的心跳的杂音毫无疑问是成年人，绝无可能出错。

    格温曾经靠着这一手混入到一个药师世家之中进行‘学习’。

    “龙炎在报纸上的发言，官方的公文，都只有一个态度，那就是：他不会去追求怪谈之力。“

    蓝发金眸的少女双手抬起一点，脸有点微红：“他谴责怪谈造成的无辜者的死亡。”

    格温差点被果汁呛了口，但想了想确实如此。

    虽然龙炎这个人在咒刃的描述中有着‘诬陷陷害’、‘虐杀同僚’、‘阴谋算计’以及‘剥削车员及列车人’，哦，还有信仰‘原始宗教’。

    但确实不像是怪谈啊！

    怪谈乱杀人，龙炎会乱杀人么？

    怪谈破坏列车秩序，龙炎反而要维护列车秩序。

    他被认为谋杀了超过50个人。

    但夺心魔怪谈迄今为止已经杀了不下两三百人，并且花费的时间是龙炎这么多年的数十分之一。

    他谴责源力使者追求怪谈，也的确是一件合理而离谱的事情。

    “每一个追求怪谈的人都这样说的，车员们都喜欢义正言辞的说怪谈造成了多少伤害，然后再去……”威尔吉源力使者的说法有点接近于‘打滚类辩论’了。

    金发蓝眸的少女露出释然的表情：“原来你是这样认为的吗？典。”

    “哪里典了？”

    “……”

    少女顿了顿，皱了下眉：“典中典。”

    …………

    最后辩论以‘急了’为结束。

    不得不说，若不是这里是三月的地盘，恐怕得打起来。

    这场闹剧并没有持续多久，后续双方反而又因为‘同一本秘典到底会有多少种发展方向’讨论了起来。

    让格温有点意外的是这个少女居然是个‘不可知论学派’，对生活充满了悲观。

    堪称忧郁兔狲了。

    不过仅此而已了。

    格温端起果汁准备抿一口，身边就传来了细微的声音。

    “你好，姐妹。”

    金发蓝眸的少女这样说。

    格温停顿了一下：“你好，兄弟。”

    金发蓝眸的少女先是露出诧异的表情，又眯着眼睛看着他，最后缓缓松了口气：

    “诶？嗯……嗯！原来你是位少年…”

    格温不是一个锱铢必较的人，因此回答道：

    “我二十五了，小姑娘。你一个人进来这里，难道不要喊家长的吗？”

    他故意从自己脑海里定向临时删除了对于对方年纪的估算。

    金发蓝眸的少女又愣了一下，下一秒，她红着脸但发出了大笑声：

    “哎呀，我也二十五了，哈哈哈哈，真巧啊。”

    这二十七岁的老女人干嘛故意说少两岁？

    格温心里想，就敷衍而礼貌的点点头，露出标准的夺心魔社交伪装的甜甜笑容。

    但这个女人用一句话就击溃了他那‘绝对不要和麻烦女人扯上关系’的想法。

    “你对龙炎很感兴趣？还有夺心魔的情报？”

