    “熹子，你有对象吗？就炒绯闻！”孙海平第一个跳出来表示不满。

    也不知道他是对董熹炒绯闻不满，还是他没对象不满。

    “对象？”董熹默默的想起许情的柔软的身体，成熟多汁的水蜜桃让他流连忘返。

    不过他不可能把许情给暴露出来，两人虽然没有聊过这个话题，但很显然这是段地下情。

    当然如果暴露出来，对宣传起到的推动性还是不错的。

    资深女演员搭配比她年龄小的男人，这段组合是不是有些熟悉。

    没错，几年前的姜闻和刘晓丽就是这种关系，不过董熹不会被认为是吃软饭的。

    毕竟他现在取得成就，在这段关系中是处于男尊女卑的基础！

    很大概率，许情会被骂成老牛吃嫩草。

    其实宣传电影最好的选择是小桃红，但是她已经被段奕红拿下了。

    所以同剧组适合董熹已经没有了，总不能随便找个工作人员替代吧。

    那样也没有热度。

    所以，还是要从戏外下手。

    “用咱们公司的艺人不行吗？”董熹看着在座的人开口道。

    炒绯闻这事不一定要是真的。

    而熹子影视唯一的签约女演员，就只有下了曾丽。

    “我看可以。”孙海平眼前一亮，自己公司的艺人好啊，省钱。

    “不太好，你和曾丽虽然算是荧幕情侣，但是现实中的身份有些特殊。”张芳开口说道，做为女性她的心思比较细腻。

    往往能想到几个男人想不到的地方，诚然让董熹和曾丽组团诈骗观众，能引起一部分包拯和凌楚楚cp粉的欢呼。

    但是这事毕竟是假的，董熹还是曾丽的老板，以后难免没有什么闲言碎语。

    让两人的名声受损。

    最重要的是曾丽的咖位太小，匹配不了董熹，能够引起的轰动也不行。

    换言之，要用董熹炒绯闻，女方的地位一定要足够的高。

    思来想去，几人发现国内有这个能力的适龄女演员只有一个。

    巩利！

    做为初代谋女郎，随着张一谋的崛起巩利也跟着鸡犬升天，在国际上影坛的影响力不弱。

    国内更是当之无愧的一姐。

    更重要的是，跟巩利炒绯闻还能绑定老谋子，绝对可以引起大部分观众的八卦之火。

    不过可以肯定的就是巩利方面绝对不会配合你来炒作。

    “怕什么？熹子你就硬蹭懂吗？”对于这个问题，远在港岛的韩彬根本就不在乎。

    他在电话那头猥琐的说道：“硬蹭，总能蹭进去！”

    办公室众人：………

    大家虽然鄙视韩彬的下流，但是话说回来，他说的也没错。

    炒绯闻根本就不需要配合，我就是硬蹭你也没招。

    弊端估计就是得罪人。

    不但巩利会对董熹充满意见，老谋子估计也很生气。

    正当办公室里的几个人讨论着用什么姿势…不对，是用什么办法来蹭巩利。

    站在一旁扮演保镖的贾铃举起小短手：“大哥，我有一个意见。”

    本来按照她的级别是没资格参加这个会议的，但谁让她现在身兼董熹秘书一职，必须时刻呆在董熹身旁。

    “你说。”

    “你觉得互联网宣传怎么样？”贾铃看着办公室所有人的目光，弱弱的说道。

    “互联网？”张芳和孙海平对视一眼，有点没搞清楚这是个啥。

    而董熹则直接愣住了，他的脑海里翻滚不已，总觉得遗忘了什么。

    今天贾铃这么一提醒，董熹才明白过来，自己将网络给忘了。

    几乎脑海中所有的弹幕，都曾经出现过网络这个字眼。

    董熹还特意去查过，这是个什么玩意儿。

    但正是因为出现的太过频繁，导致董熹有些自动忽略了过去。

    正当董熹脑海中疯狂的闪现与之相关的信息时，贾铃正在一旁给大家科普。

    “互联网顾名思义就是一张网，一张可以将所有人链接起来的网！”

    “花钱吗？”孙海平的关注点总是这么朴实无华。

    “呃，一部电脑的组装价大概几千块吧！我也不是很懂。”贾铃看了一眼孙海平，有些不确定的说道。

    “几千块？这还不如去抢！”孙海平掰着指头算了算公司需要多少台电脑，然后立马跳脚。

    “其实也可以去网吧。”

    “网吧？”

    “网吧就是给私人上网的场所。”贾铃对着一群土鳖解释道。

    “哦，那要钱吗？”孙海平眼神发亮的看着她。

    一瞬间，贾铃就不想说话了。

    “好了，买电脑。”董熹这时也从沉思中缓过来，看着被孙海平逼疯的贾铃，委屈巴巴的看着自己，连忙拍板做主。

    “OK，那就多买几部，应该能便宜不少。”眼见董熹开口，孙海平立刻转换思维方式。

    公司里能够压住孙海平的也就只有董熹，就连韩彬都对这个老抠没有办法。

    这不趁着讨论网络的间隙，孙海平偷摸的将韩彬的长途电话给挂断了。

    就是为了省点电话费。

    不过就算决定买电脑，也需要时间上门安装，等到全部搞定，黄花菜都凉了。

    所以，公司的年轻人在贾铃的率领下，先去网吧上网，在各大bbs上发布关于《燃烧》的小广告。

    或者说叫做软广告。

    比如，某个帖子在讨论《黑客帝国》，就有工作人员跟帖，将话题引到《燃烧》的话题上。

    而大量出没的新账号，确实是将《燃烧》的热度在网上重新点燃了起来。

    此时国内的网民数量在800万左右，大部分都是大城市的学生和上班族。

    他们都属于潜在的观影人群，毕竟这个时期大城市才是票仓，而小城市几乎贡献不了任何的票房。

    而绯闻的炒作，也开始同步进行，先是段奕红和小桃红在接受采访时，大秀订婚戒指和相识的心路历程。

    将这个热度无声的掀起。

    虽然两人名气不大，但是一个是金鸡/华表双料影后，另一个是威尼斯影帝。

    倒也不算是小咖，甚至随着报道他们恋情的媒体增加，段奕红和小桃红也有了特别的称呼。

    “双红情侣”

    而接下来按照计划，就是董熹在接受报纸的采访时，吐露对巩利的仰慕之情。

    但在这之前，董熹先给许情打了一个电话，他不知道自己为啥要这么做，但是他就是想要跟对方报备一下。

    “事情就是这样……”董熹说完缘由后，静静地等着许情回话。

    “你没必要和我讲的。”电话里许情的声音弱弱的。

    也不知道是不是董熹的错觉，反正他就觉得格外的温柔。

    “哦，没什么，我就是怕你误会。”

    一阵短暂的沉默后，许情轻声的说道：“我今晚回京城。”

    “哦～你不是在津门拍戏吗？杀青了？”董熹还没反应过来。

    “没有。”许情吐气如丝：“想你了。”

    董熹这时候要是再没反应，估计他的基因就快要灭绝了。

    压制住怦怦直跳的心脏，董熹问道：“我去接你？”

    “嗯。”

    晚上，董熹在车站接到许情后，两人直奔凯宾斯基旁边的郭记刀削面。

    吃了两碗面后，这才一前一后的进入酒店，董熹前台开房，许情则直接乘坐电梯先走一步。

    来到房间里，感觉还未吃饱的两人，又一起在床上做了一份茄子炖鲍鱼。

    这才满足的相拥而眠！

