    听到这，林霄不禁问道：

    “新的方式，是什么方式？”

    她回答道：

    “转世重生！”

    “转世重生？”

    “对！”

    她解释道：

    “你需要分出一丝意志不带任何神性与神力用转世的方式降临，直接成为这个世界的土著，大幅降低被发现的危险，但如果这么做有个现在也无法解决的弊端，因为无法携带任何额外力量，投胎转世后你需要自行破解胎中之迷觉醒。”

    林霄.......

    “这岂不是更难？”

    不携带任何额外力量想觉醒前世记忆，这难度哪怕他都知道非同一般的艰难。

    虽然转世意志本质远比凡人强，觉醒的概率远比凡人更强，如果说凡人觉醒的概率是不知道多少亿分之一，那么他们觉醒记忆的概率约有万分之一，看似高了不知道多少万倍，但万分之一的概率还是低的可怕，难怪成功率那么低。

    “所以说我没有给你推荐这个世界，就是太难了，光是第一步就难倒了不知道多少精英，你可能需要尝试几百乃至上千次，意志分割几百上千次乃至更多才有可能觉醒。”

    “而觉醒前世记忆只是前置条件，接下来你还需要以略强于普通凡人的情况下开辟信仰教区。”

    说到这里金丝丝顿了一下，说道：

    “因为这个世界的特殊性，你不需要开辟教区，仅仅是站稳脚步，成功获得那个世界的力量晋升为一名超凡图腾骑士便算达成条件。”

    “如此艰难么！”

    林霄颇为惊讶这难度。

    不过又转念一想，如果是这种方式降临，难度貌似比其他方式要低。

    因为如果是其他方式降临，需要分割一丝灵魂与意志投射至那个世界，虽然分割的不多不会影响到灵魂的完整性，但毕竟是灵魂，如果分割的数量足够的多，还是会对真身造成一定影响。

    但如果是用转世的方式就不同了，这种方式虽然还是需要分割一丝灵魂，这个是必要的，但需要的灵魂极其的少，是上一种降临方式的十分之一都不用，相当于可以多降临十倍的数量而不会影响到自身。

    难度再高，多十倍的降临尝试，总会有机会成功。

    对此林霄有自己的考量，他有造化魔方，上一次在邪魇世界可以证明，自己觉醒的概率应该会比其他人更高。

    当然，也是邪魇世界当时是真身降临，拥有远超常人的灵魂与神性，不论是谁都容易觉醒。

    即然如此，林霄心中已经打定主意了，降临第五个世界。

    三分天注定，七分靠打拼。

    以他的气运，这三分已经注定大半。

    以他的实力加造化魔方，这七分起码能拿大半。

    综合起来，成功率肯定比其他神域之子要强。

    将想法告诉金丝丝，她并没有惊讶，反而赞赏的说道：

    “虽然在我想法中你不需要冒这个风险，但对你来说这个世界的确是最能发挥你气运与潜力的地方，一旦你能成功，不论是来自盖亚意志的喜悦还是本身利益都不是其他世界能比拟的。”

    “即然如此，我会以你班主任的名义与军方交涉，为你争取应得的权利与利益，你有一个月的时间准备，我会给你一份资料，到时候你按照资料上标注的做好准备。”

    说完金丝丝起身离开，干脆利落毫不脱泥带水。

    没多久一份资料发了过来，是一份特意收集的内部资料，是辉耀在那个世界探索队获得的内部资料，属于辉耀独有。

    资料上标明了一些只有辉耀内部才知道的绝密资料，也就他现在的实力与潜力够高，换成其他高三精英不一定能获得。

    将这份资料结合谢雨菲发来的内部资料结合参考，林霄对这个世界心中有一定数。

    重新回到神域，他第一反应就是看向天堂神域那庞大的天堂大教堂内，在那里他感应到了一个强悍的令他都感到惊叹的气息。

    几年过去，斯拉达早已经晋升为神话级英雄，实力也达到了神域可容纳上限——九阶巅峰！

    作为神域之主，甫一进入自己神域，他就感受到了那股令人惊叹的强大存在感，还没看到，就能感应到那股令空间都微微扭曲的力场，宛如洪炉一般散发着惊人的力量辐射。

    英雄：斯拉达。

    种族：修罗娜迦。

    级别：神话英雄。

    英雄光环：精华淬取——将对敌人造成伤害的25%转化为生命精华回馈自身，恢复生命值，体力与法力等能量，光环辐射范围三万米直径，范围内友军获得一半效果。

    神话英雄独有天赋：天神霸体——斯拉达独有天赋，融合神话英雄天赋与自身独有天赋而成。

    属性：全属性+100%，移除要害，免疫致命与即死，不死特性，物理伤害减免50%，全面抗性+70%，获得特质：永恒灵魂，永恒自由，修罗。

    特质——永恒灵魂：免疫任何作用于灵魂的负面法术与伤害，包括类法术与诅咒。

    特质——永恒自由：免疫任何限制类法术与效果，包括缠绕，控制，监禁，麻痹，石化，催眠，减速，震慑，蛛网，时间停滞。

    特质——阿修罗之怒：每当斯拉达受到伤害时有机率进入激怒状态，瞬间解除自身所有负面状态，如果有，免疫任何限制效果，移动速度提升100%+X，攻击速度提升200%+X，生命再生效果增加300%+X，精华淬取效果增加100+X。

    英雄技能：相位冲撞（英雄），混沌咆哮（英雄），混沌一击（英雄），天神下凡（英雄）

    属性：

    体质：400+400点（你拥有妖怪般的体魄，以及不死之身，哪怕传奇法术也无法杀死你）

    力量：400+400点（你拥有超越巨龙的恐怖力量，哪怕以力量见长的云顶巨人在你面前也宛如婴儿）

    敏捷：300+300点（当你奔跑时没有人能看到你，只感觉到一股飓风吹过。）

    精神：300+300点（用睿智这个词来形容你已经是一种侮辱，你能一眼看清事物的本质，世间绝大部分你都洞悉且毫无遗漏，世界也没什么能左右你的情绪，你将保持绝对的理智。）

    评价：这是一名独一无二，拥有屠神潜力的神话级英雄，是力量与智慧的化身，现在祂效忠于真理与造物之主！

    强悍，可怕！

    这是林霄看到斯拉达的属性面板后唯一的反应，光看属性面板就知道有多夸张，后面评价他感觉完全是真的，现在的斯拉达虽说屠不了神，但屠半神绝对没问题。

    按照主世界通用划分，十阶就是半神位阶，一般的土著半神还真不一定打得过他。

    嗯，现在林霄自己都没底，如果自己神力储存不多，可能都打不过自己这个核心眷族。

    幸好自己是造物主，是斯拉达与大娜迦这个物种的创造者，只要他自己不作死，他们就永不会背叛。

    有了这么个强大的神话英雄，林霄对将来降临异界面对其他世界的半神感觉信心十足。

    怀着期待的心情他将目光投入天堂大教堂内，下一秒却是一愣。

    大教堂中央大殿内，他的神像之前跪伏着一个比普通大娜迦还要小的暗金色娜迦，却散发着令空间都为之扭曲的可怕气息，熟悉的气息让他一眼认出这就是斯拉达，但他的体型.....

    不大反而缩水了。

    未晋级之前斯拉达首尾有几十米长，现在首尾还不足十米，缩水了。

    不过此时斯拉达感应到他的降临，超高的精神赋予他超强的智慧与敏锐，察觉到林霄心中的疑惑，缓缓起身，就在他眼皮子底下身躯迅速膨胀，很快化成一头首尾长达百米，浑身覆盖着暗金色龙鳞的庞然大物，一股无法形容的冲击波炸开，大教堂内灵光暴涨死死挡住暴起的扭曲波动。

    “好！”

    林霄非常喜悦的赞叹一声，这力量，这形态都令他相当满意，他毫不吝啬赞赏之词。

    一个小时后，满心欢喜的林霄收回了目光，但脸上笑容未消，端坐在神座上想了一会，他将目光重新投入神域大地附属神域，看向原来的大地矮人部落。

    “他需要打造一套更加强大的武器！”

    大地附属神域中央，原来的大地矮人种族已全部消失，取而代之的是数万皮肤通红的赤炉族，此时正在忙忙碌碌改造原来的大地之城。

    赤炉族的生活习性和矮人有一定区别，毕竟他们天生免疫火焰，自身自带超高的体温，同时都会一两手火系类法术，原来的住处肯定不行。

    林霄目光扫过赤炉族一圈，最后落在两名七阶赤炉族的领袖身上，他手上还有一个英雄晋升权限，将会赐予这两者中一个。

    两名赤炉族很巧是一雌一雄，但表面模样看起来相差不大，粗一见很难分辩雌雄，两者实力相差也不大，早先晋升的那名首领稍强一些但强得有限。

    但他挑选英雄的条件并不完全是看谁更强谁更早，而是看潜力。

    但话又说回来了，第一个突种族极限晋升至七阶种族极限晋升至七阶的那个雄赤炉族领袖肯定是潜力最高，所以林霄没纠结太多，很快做出决定将这个机会赐下种族极限晋升至七阶，并赐名神炉。

    准备与出发

    晋升要一段时间，林霄将目光收回，俯瞰整个神域，心情相当的好。

    伸手一翻，几张繁衍卡取出扔入魔

