    ……上帝的旨意？

    马克和艾玛皆是一怔，望着林易似笑非笑的面容齐齐沉默了下来。

    麦蒂森忍不住透过后视镜望了眼林易，脱口而出道：“上帝的旨意？林先生，您是上帝座下的天使吗？”

    “当然不是！”

    没等林易开口，小黑猫便不屑地反驳了一句。

    麦蒂森透过后视镜望着那只可爱的小黑猫，脑海中却闪过了那只威风凛凛，双翼展开遮天蔽日的黑焰魔虎。

    确实，这画风怎么看都不像是混天堂的。

    倒像是跟天堂对立的某个黑暗势力……

    想到这里，麦蒂森娇躯一颤，缩了缩脖子。

    林易微微一笑，迎着马克和麦蒂森父女二人猜测的目光随意道：“算不上，你们认知中的天使一般都是上帝的从属，但我不是，如果非要给个定义的话，让我想想……顶多算是雇佣关系吧！”

    “雇佣关系？就好像人类中的雇佣兵那样？”

    艾玛因为开车的缘故没敢回头，但听到这句话还是忍不住开口问了一句。

    “是啊。”林易似笑非笑地望着艾玛博士，“就好像你跟艾伦·乔纳那样……”

    艾玛博士闻言沉默下来，她可不记得自己有跟林易提起过艾伦·乔纳的名字。

    这位居然连艾伦·乔纳的名字都能喊得出来，说明此前南极洲之事绝非是巧合，而他们策划的行动，也很有可能一直处在这位的监视之下。

    想到这里，艾玛博士心中不禁浮想联翩，惊悚万分。

    林易淡淡一笑不再理会车内心思各异的一家三口，转而望向窗外近在咫尺的火山，双眸中亮起淡淡的银芒，以剑瞳之力窥探着火山的情况。

    只见一个沉重的圆形金属门封闭了火山口，其下是一座全部钢筋混凝土和耐高温合金打造的军事化基地，也就是林易此行的目标——

    帝王组织56号基地。

    这座基地建造于火山腹部，用钢筋混凝土和耐高温合金构筑起了支撑框架，并围绕着火山中央的炙热岩浆建立了一圈环形隔热带，并在隔热带边缘架设了诸多耐热仪器，用于监测并研究那只在岩浆中沉睡的巨兽。

    这只在能在岩浆中沉睡的巨兽，便是怪兽电影宇宙中战斗力仅次于基多拉和哥斯拉的泰坦巨兽，当地人称之为‘炎魔拉顿’。

    虽然这家伙怎么看也不像是炎魔就是了……

    林易心中吐槽，银白色竖瞳隔着数十米厚的火山岩壁打量着岩浆中的拉顿。

    只见一只外形类似怪鸟与翼龙组合的熔岩巨兽趴伏在沸腾冒泡的岩浆中，双眼紧闭陷入沉眠状态，炙热的岩浆流过它那被岩石般麟甲包裹的身体，形成布满岩浆血管脉络的地热铠甲，也让它的外形伪装得很接近周边灰黑的火山石环境。

    如果不注意，很难发现岩浆中浮出一角的火山岩竟是一只庞大的怪兽！

    据林易所知，拉顿是由白垩纪晚期的古生物无齿翼龙突变而来的怪兽，其造型和骨架都与无齿翼龙极度相似，只是长出了无齿翼龙所没有的利齿，而且身躯异常庞大，鸟状站姿约有47米高，翼展更是265米，仅比百米形态的穷奇稍小一圈。

    可以说是地球史前巨兽时代当之无愧的天空之王。

    当然，这一称号仅在基多拉降临地球之前挂在拉顿头上。

    在基多拉降临以后，这一称号便理所当然地被它夺走。

    从数据上来看，基多拉无论是身高、体重还是翼展都全方位碾压了拉顿，三颗能够喷射出金色的闪电状引力光束的脑袋，更是让它在空中巨兽们原始而又野蛮的冲撞空战中占尽优势。

    与之相比，拉顿唯一可以称得上优势的，只有不惧岩浆不畏高温的特性，如果大家都泡在岩浆里战斗，或许拉顿还有机会战胜除哥斯拉以外的其他怪兽。

    可其他怪兽也不傻，怎么可能会给拉顿主场作战的机会呢？

    林易为拉顿打抱不平，觉得这家伙活了这么多年，都没能在自己的岩浆主场中战斗上一次，这样下去怎么能行呢？

    于是林易当即拍板，决定给它一次主场战斗的机会。

    不过战斗的结果嘛……

    林易微微眯起眼睛，心头的剧本不断完善填充。

    望山跑死马，哪怕火山看上去已经近在咫尺，林易一行人依旧行驶了将近十分钟的时间才抵达帝王组织56号基地的外围。

    或者说，是拦在山路上的一道铁丝网。

    望着铁丝网上方架设的摄像头，以及缠绕在铁网上的高压电线，艾玛博士连忙踩下了刹车，将越野车停在山路旁边一块巨大的火山岩后方。

    “先生，不能在前进了！”

    “怎么？”林易挑了挑眉，似笑非笑地望着艾玛博士，“有我在，你还担心基地中的人会发现我们吗？”

    “不，我担心的是我们的安危。”

    艾玛博士摇了摇头，神色沉静地说道：“我曾经在这座基地中待过一段时间，知道其中关押着的是怎样强大的一只怪兽，一旦你出手唤醒了拉顿，整座火山都会随着它的苏醒而喷发，虽然喷发的力度不会太大，但至少方圆十里都会被火山灰覆盖。”

    “方圆十里？！”

    马克和麦蒂森顿时一惊，对视一眼。

    麦蒂森想起方才见到的那些马拉岛市民，连忙转身趴在座椅上道：“先生先生！在您出手之前，还是先通知帝王组织和墨西哥政府，疏散山脚城市的民众吧！”

    就像埃特纳火山脚下的卡塔尼亚，马拉岛的火山脚下也有一座城市。

    这样的城市虽然危险，但由于周围都是被火山喷发物覆盖的肥沃土地，以及经过岩浆淬炼的优质火山岩，因此居民的经济和生活都会过的非常富裕。

    麦斯森完全可以预想到，只要火山没有明显的喷发迹象，这些占据了如此宝地的居民们绝对不会轻易地从这里搬离。

    所以在她看来，想要疏散城市中的民众，必须要帝王组织和政府一起出面，依靠公信力说服这些不知死活的居民们。

    就在麦蒂森焦急的思绪飘向远方的时候，林易的脸上却流露出一丝诧异。

    “谁告诉你我要唤醒拉顿了？”

    “啊这……您不是要带走它们吗？”

    “是啊，但谁说要带走它们，就必须要将它们唤醒的？”

    麦蒂森闻言顿时怔在了那里，林易神色温和地笑了笑，动作相当自然地伸出手揉了揉前座少女的头发：“放心吧孩子，我答应你，不会发生战斗的！”

    说完，林易没有理会瞪大了眼睛的马克和艾玛，朝着脸色微红的麦蒂森温和一笑，而后便拉开车门走了下去。

    越野车上，马克和艾玛脸颊肌肉微微抽搐。

    这算是怎么回事，女儿在自己父母面前被调戏了吗？

    ……不对！

    马克忽然转念一想，觉得林易抚摸麦蒂森脑袋时的神态异常温和，根本不像是男人调戏女人的模样，倒像是神父在安抚担忧的信徒……

    对！就是神父安抚信徒的模样！

    马克眼睛一亮，紧接着便想到了林易与上帝之间的所谓雇佣关系。

    “莫非他真的是一位天使……或者说天使临时工？”

    还没说完，马克便被自己的想法给逗笑了。

    天堂又不是地球上的公司，难道还有什么临时工的存在吗？

    艾玛博士的脸上丝毫没有笑意，听到后方传来的轻笑声，这才淡淡地瞥了眼后视镜中的马克，而后不动声色地将目光放在了越野车前方的奥卡装置上。

    五分钟后，麦蒂森一只手撑着下巴，神色期待地望着车窗外高耸的火山口。

    呼吸间，麦蒂森忽然觉得有些口干舌燥，于是伸出另一只手，探向越野车前方的那个平台，上面还放着几瓶刚买的矿泉水，就堆在奥卡装置的旁边。

    麦蒂森一边这么想着，一边在平台上摸索着。

    忽然，麦蒂森摸索的动作一僵。

    那几瓶矿泉水她已经找到了，但是旁边的奥卡装置呢？

    她明明记得奥卡装置都放在这些矿泉水旁边啊？！

    麦蒂森猛然转过头，这才愕然发现，她的母亲艾玛博士不知何时悄悄拿走了车前平台上的奥卡装置，此刻正将它放在膝盖上，手指悄无声息地在操控面板上滑动着，似乎在调试什么重要的数据。

    “妈妈，你在做什么？！”

    麦蒂森大喊一声，面上虽然惊愕，但心中却很清楚母亲的想法。

    因此在大喊一声吸引了艾玛的注意力后，麦蒂森便毫不犹豫扑了过去，想趁此机会将奥卡装置夺回来。

    只可惜，知女莫若母。

    艾玛博士很轻松地便看穿了女儿的意图，顺势靠着车门微微用力，早就被她虚掩着的车门顿时被撞开，任由艾玛博士滚下了越野车。

    马克听到女儿的大喊也反应了过来，连忙搭上车内的拉手想要追下越野车。

    但艾玛博士却早已拔下了车钥匙，将所有车门悉数反锁，导致马克和麦蒂森只能瞪大了眼趴在车窗上，眼睁睁看着她继续调试奥卡装置。

    马克焦急地望着艾玛，不停拍打着窗户大叫道。

    “艾玛，你到底在做什么？”

    “……我在拯救世界。”

    艾玛博士平静望了车内的两人一眼，而后毅然决然地启动了奥卡装置。

    刹那间，一道无形的波纹以奥卡为中心向着四面八方飞速扩散，掠过不远处金属封闭的火山后，整个沉寂的火山便迅速震动起来。

    感受着越野车外传来的强烈震感，马克终于绝望地滑落在座位上。

    麦蒂森也怔怔地望着远处的火山，脑海中闪过林易‘不会发生战斗’的承诺。

    神明……也要食言了吗？

    艾玛博士长长地舒了口气，随手将奥卡装置从车窗扔进车里，然后便神色平静地站在车门旁边，安静等待着命运的裁决。

    马克看都没看腿上的奥卡装置，抬起眼皮瞥了艾玛一眼，冷笑道：“艾玛，我原以为你只是精神和信念出了问题，智商和逻辑思维还是正常，但是现在我不这么认为了！”

    艾玛淡淡地瞥了他一眼：“你觉得我很愚蠢……”

    马克毫不客气地说道：“是的，你明知道林先生和那只小黑猫连哥斯拉和零号怪兽那样强大的怪兽都能打败，却还要出手放出拉顿——说实话，我真不知道你脑子里到底是怎么想的，难道你真以为拉顿会有赢的机会吗？”

    “当然不会。”

    艾玛博士神色淡然地说道：“我当然拉顿不是林先生他们的对手，但是束手就擒绝不是泰坦巨兽的命运，哪怕被林先生全部抓走，至少也得反抗挣扎一下——我只是提供给泰坦巨兽一个挣扎的机会而已。”

    “哪怕为此牺牲城市中民众的生命？”

    马克愤怒地望着车窗外的艾玛博士。

    一旦林易和小黑猫与拉顿之间发生了战斗，必然会波及山脚下的城市，到那时因怪兽战斗余波而死的人类，就绝对不止南极洲那点留守人员了！

    艾玛博士沉默了下来，显然是默认了马克的说辞。

    马克冷哼一声，瞥了一眼前面失魂落魄的女儿麦蒂森，转头朝着艾玛压低了声音从牙缝里挤出一句话：“你就不怕死在林先生的手上吗？”

    “……”

    艾玛还是一脸平静，似乎在说那也是死得其所。

    马克又冷哼一声，压低了声音道：“那你就不怕林先生迁怒于我和麦蒂吗？”

    这下艾玛终于动容了，她神色复杂地望了女儿麦蒂森一眼，犹豫一二后摇了摇头，望着马克低声道：“应该不会的，我看的出来，他是个好人。”

    “……”

    马克哑口无言。

    这是什么道理？

    好人就该被枪指着吗？！

    马克心中充满了愤怒。

    就在这时，不远处的火山口终于出现了异动。

    封闭着火山口的沉重金属门剧烈震动起来，圆形的门框上好似被融化般出现了道道火红纹络，滚滚浓烟从那些被融化的裂缝中冒出。

    下一秒，火山口发出一声轰然巨响。

    原本就布满了火红融纹的圆形金属门瞬间爆裂掀飞，炙热的红色岩浆紧随其后，轰隆一声便喷发至数百米的高空。

    黄黑色的浓郁烟柱滚滚而上，直冲云霄。

    “啾！！”

    伴随类似鸣叫的嘹亮吼声，形似翼龙的巨兽从火山口中爬了出来。

    它有着一颗庞大有角的脑袋，锋利而又狰狞的巨喙上遍布利齿，张至最大后足以一口吞下十米长的鲸鱼，两根粗大的角向着脑后延伸而出，岩浆顺着其熔岩般坚硬的麟甲缝隙流淌，形成布满熔岩纹络的地热铠甲。

    遮天蔽日的双翼伸展开来，其上遍布着火红色的明亮纹络，就好像那些镶满岩浆细流的黑色熔岩，微微扇动间，甚至还有诸多火星喷溅。

    与此同时，山脚下的城市终于注意到了火山上的动静。

    望着火山上那只沐浴着岩浆张开巨翼，立于火山之巅仰天长啸，身躯在滚滚的浓烟和火山灰中若隐若现的炎魔拉顿，所有民众齐齐呆滞了一秒钟。

    下一秒，无数的尖叫声从城市各个角落响起。

    没有人能预料到这般状况，措不及防之下，城市内瞬间乱作一团。

    无数不知情的民众收拾着自己的包裹，争先恐后地向外撤离，知情人士则大骂帝王组织不靠谱，居然没有在拉顿苏醒前提醒他们。

    不过看拉顿暴力掀翻火山的举动，估计他们也确实没办法提醒。

    马克和麦蒂森透过车窗，怔怔地望着这只资料中由烈火锻造的熔岩巨兽。

    窗外，艾玛博士也仰着头，望着火山口上傲立的炎魔拉顿低声喃喃。

    “飞吧，离开这个危险的地方，去完成你还未结束的使命！”

    “啾——”

    狂风骤起，拉顿发出一声长啸，然后好似应和艾玛博士的话语般振翅而起，以远超基多拉的速度朝着天空中疾速飞去。

    艾玛博士的脸上流露出一丝淡淡的笑意。

    但紧接着，艾玛博士的笑意便僵在了脸上。

    只见一只纯粹由熔岩组成的巨掌从火山口中探出，其上流淌着火红色的岩浆，就好像一根根鲜红而又明亮的血管，浓烟与火星从这些岩浆血管中不断飞溅，远远望去，就好像火山自己长出了一只熔岩手掌。

    下一秒，熔岩巨掌不管不顾地破开了浓烟与飘浮的火山灰，以只手遮天之势从火山口中轰然探出，一把将振翅飞起的拉顿捏在了手里！

    直到这时，马克、艾玛和麦蒂森等人才惊愕地发现，这只巨掌竟然如此庞大，从指尖到手腕的距离竟有将近百米之高！

    紧接着，原本伫立在地面上的火山居然真的动了！

    无数黑色的火山岩隆隆地抬升，岩浆从裂开的火山口中奔涌而下，最终汇聚在火山的一侧化作无数流体般的火红鬃毛。

    短短十几秒的时间，高达千米的火山彻底化作燃烧着烈焰的人形生物。

    只见它长着一对恶魔般的螺旋羊角，脊背上的鬃毛纯粹由实质化的岩浆组成，飘动间蒸汽升腾，烈火熊熊，将周围的空气灼烧得扭曲，那熔岩组成的皮肤上，一道道炙热的红色岩浆镶嵌其中，好似血管般奔涌流淌。

    再往上，一双巨大的黄眼睛中喷涌着骇人的烈焰火柱，粗壮的手臂上附着着无数垒起的熔岩巨块，好似纠缠盘虬的强健肌肉。

    无数火星和黑烟自它全身上下的岩浆和烈火中升腾而起。

    高达百米的熔岩巨掌捏着拉顿的身躯抬到身前，堪比火山口的黄色眼睛凝视着掌中惊慌失措的怪兽，庞大无比的神念顿时浩荡而出。

    “看清楚小老弟，这才是炎魔！”

