    第753章 总结我干嘛

    “对，凤仙说的没错！”

    夏丽清焦急的说道：“小帅，咱们这就上医院去。”

    “今天无论如何姐都要查清楚，到底怀上了没有，不是姐不相信你把脉的能耐，主要是这件事不确定了，姐心里不踏实！”

    说完，夏丽清就拉着王小帅的衣袖往外走。

    何凤仙则是全程观察王小帅，想看看他的反应。

    果不其然，王小帅一把将夏丽清抱进了怀里，贱兮兮的笑道：“清清姐，咱们还是不去了吧！”

    夏丽清见他这幅表情，疑惑的问道：“小帅，姐可没有跟你开玩笑，我现在就要去医院做检查！”

    “要是你不想跟姐去医院，那姐只能自己去了。”

    她有点不高兴了，以为王小帅不把这事放在心上，便挣扎着想把他给推开。

    “丽清姐，你还没有看出来吗？这个坏蛋逗你呢！”

    一旁的何凤仙没好气的白了王小帅一眼，娇嗔道：“他不会跟你去医院做检查的，因为一点意义都没有。”

    “他一给你把脉就知道你有没有怀孕了。”

    “只是在逗你玩而已！”

    王小帅听到何凤仙这话，心下一阵诧异，想不到自己的小心思竟然被她看穿了。

    “凤仙，小爷竟然没能瞒过你？你这眼神也太好了吧？”王小帅一脸赞赏的看向何凤仙，笑着说道。

    “小帅，凤仙说的都是真的吗？你这坏蛋早就肯定人家怀孕了？”夏丽清惊喜万分的笑道。

    王小帅直接把她搂进怀里，勾起下巴亲了上去，然后深深的凝视着她的美眸和绝美的俏脸。

    “那当然了，清清姐。”

    王小帅柔声说道：“我现在就告诉你，你已经有了我们俩的孩子，以后我们一辈子都不要分开了！”

    “因为老天爷给了我们礼物，有了爱情的结晶。”

    “我现在能无比肯定的告诉你，你怀上我们俩的孩子了！”

    夏丽清闻言不禁一怔，深深的凝视着王小帅，突然，美眸中的泪珠滑落，粉拳狠狠的砸在了王小帅的胸口。

    “小帅，你好坏，刚刚都把人家给吓死了！”

    她如同一个被欺负的少女般，娇嗔道：“怪不得凤仙说你就是个坏蛋！”

    “刚刚我还真以为试纸都出问题了，人家的心都要跳出嗓子眼儿了。”

    “你个坏蛋！”

    王小帅就吃她撒娇的这一套，越是这样，就越让王小帅有一种大老爷们的感觉，直接抱着何凤仙又亲又啃。

    一旁的何凤仙娇笑道：“丽清姐，就让我来告诉你，怎么看出来小帅这坏蛋是认真说话，还是在逗你玩儿的吧！”

    “要是他满脸坏笑，那铁定是逗你玩的。”

    “如果是贱兮兮的笑，那准是想要你了，这是一定没跑的了。”

    夏丽清闻言，不禁惊讶万分的问道：“凤仙，你说什么呢？”

    “怎么你对小帅那么了解啊？”

    “你守寡立牌坊后，不是不跟男人有往来了吗？”

    “清清姐，我是不跟男人有往来，可是我跟村子里的姑娘媳妇们有往来呀！干完农活经常坐一起聊天呢！”何凤仙回道。

    接着她又继续说道：“你看小帅什么人物呀？”

    “咱们村里的姑娘媳妇，谁没跟他有过交流？有过互动的？”

    “所以小帅这坏蛋的尿性早就被弄清楚了。”

    王小帅听到这话也是意外到了极点，不禁坏笑道：“凤仙，小爷怎么不知道在你们眼里，小爷还有那么多亮点？”

    “话说你们干嘛有事没事总结小爷的性子？想干嘛呢？”

    “都想占小爷的便宜，把小爷吃了吗？”

    “小帅，你可别开玩笑了，既然肯定怀上了，那你给我开的药还能继续服用吗？”夏丽清沉声问道。

    接着她神情肃然的继续问道：“我听说这女人怀孕之后，不能乱吃东西的，是这样没错吧？”

    “这可是大事，你得小心点。”

    “要是继续吃药对孩子有影响，那姐宁愿不治病了，也不会再吃药了。”

    王小帅见她那么紧张，刮了刮她的小鼻子，笑着劝慰道：“好了，清清姐，这你就放心吧！”

    “我给你采摘的草药都是纯天然的中药草，没有毒性的，更何况，以你现在的精神状态，哪怕不继续服药了，也不会有什么大事的。”

    “现在我可以负责任的告诉你，你的病已经好了。”

    “要是你不放心的话，现在就可以去医院做一次全面检查，连雨荷姐那么严重的病，经过小爷的治疗都没事了，更何况你这点前期的癌症？”

    “所以你就放心吧！肯定都好了。”

    “是啊！小帅，我也觉得丽清姐很健康，都不像是个患了癌症的病人，平日里丽清姐老是念叨着说这都是你的功劳。”何凤仙满脸暧昧的笑道。

    “凤仙，你干脆直接点说，都是小爷费劲的功劳得了！”王小帅坏笑道。

    但是夏丽清又一脸担忧的说道：“小帅，可我听说女人怀上之后就不能乱来了，这都是真的吗？”

    王小帅点了点头，回道：“是这样没错，可只要小心点就行了。”

    “所以这事你别担心，小爷经验丰富，肯定两不耽误！”

    然而夏丽清却是摇了摇头，笑道：“小帅，那也不行啊！”

    “这个孩子得来太不容易了，在没有彻底稳定之前，我都不敢陪你了，你要真是想人陪了，就找凤仙妹妹吧！”

    “她已经可以放开了，而且你们俩的关系早就更进一步了，也不会有什么问题。”

    “总之姐最近不会陪你了。”

    王小帅见夏丽清一脸凝重的样子，知道她没有开玩笑，因为这个孩子对她来说意义很重达，肯定是一点风险也不愿意冒的。

    因此他坏坏的目光直接移到了妩媚迷人的何凤仙身上。

    王小帅坏笑道：“凤仙，其实算起来咱们俩也是老夫妻了，之前都是不知情的情况下好上的，都没有正式的做点什么呢！”

    “择日不如撞日，干脆今天就把那些遗憾给弥补上吧！”

    “怎么样？”

    何凤仙俏脸上浮现了一丝绯红，还没来得及回话，就被王小帅一把扛到肩头上，也没上楼，直接走向了客厅。

    时间紧迫，还跟李国茂约好了下午要上他办公室找他，所以王小帅动作神速的办完事。

    然后就跟夏丽清还有何凤仙告别，直接打车去找李国茂了。

    到李国茂办公室打了招呼后，李国茂表现得很热情，也很客气，把王小帅迎接进去后，还亲自关上门，请他到沙发上坐下，给他沏茶。

    这幅样子王小帅一看就知道，这老家伙肯定有事求他了。

    没事献殷勤，还能有好事？

    (本章完)

