    嘶，周八蜡挠头，暂且不知道这无生老母是怎么回事，但也不重要，反正她也找不到自己，自己牛了她的装脏就跑，刺激。

    如此，道场选拔赛结束，周八蜡败家装脏到手，寒假已经放了些日子，眼瞅过年不远，周八蜡收拾行李离校，坐上了回家的火车。

    他再回滨城，要等年后返校了。

    ……

    视角暂且离开滨城，跨越幅员辽阔的国内大地往西南，桂西灵山县精神病院。

    临近年关，当地县政府组织了慰问团下基层慰问，院方从病院里挑出了个岭头队，彩排表演当地有名的非遗传统文化剧目，跳岭头。

    鬼面大皮，傩面大相，精神病院的护工和病号们脸戴鬼面壳，打敲蜂鼓铜锣，扯大红，跳三师，咏古唱神。

    慰问演出表演“跳岭头”舞段的精神病人当中，有位扮相尤其显眼特殊的，她的鬼面壳与其他人不同，是个双头。

    这还是头次见这种奇怪傩面，一具两面，留着四个窟窿眼儿，令人觉得奇怪，没印象当地跳岭头剧目里，哪个师公傩面是双头。

    可随后，就见精神病院里的院长大夫护工们面挂诡异的僵笑围了上来，簇拥着双头傩面团团围住了慰问团人员，问道：有冇兴趣了解一哈，无生老母，真空家乡。

    慰问团里不少人错愕，被突然发难的精神病号和护工们围上来分拽，有些害怕，场面突然一转惊悚吓人，他们想要脱身逃离，可是哐啷，灵山精神病院大门紧锁，有进无出。

    精神病院里的病号和护工们发癫般围扑，已然整个精神病院里没了正常人，慰问团人员要么精神被同化，要么肉体被“同化”。

    双头师公回了病房，傩面上四个窟窿眼儿后都有眼珠子在轱辘打转，两个音儿对话。

    “冚家铲！到底是哪个荷包仔手脚唔好，偷我化骨龙！”

    “痴线你怪边个？我有冇劝过你咪出手？”

    ……

    京城外环，密云。

    周八蜡提着行李上楼，掏出钥匙拧开了家门，心说现在城际列车是快，这才几个小时就从学校回家了。

    现在大白天的家里没人，老爹老娘还在单位里上班熬点儿，周九龄她高三即使寒假也要补课，现在在学校。

    周八蜡这放假回家，归置好行李洗了个澡，闲下来了，掏出手机打开游戏。

    “你苏醒在喜城的地龛。”

    “你进入了喜城的喜轿行附近探索。”

    周八蜡虽然前些日子一直在道场选拔赛看比赛摸鱼，但这俗世的探索也没耽误，这也是这游戏的好处，并不会耽误多少老百姓们原本的生产日常，比抖音还会挤碎片化时间。

    不过，前些日子周八蜡探索喜城确实收获平平，所以也就一直没什么可提及称道的。

    每天进游戏探地图纯拾荒捡垃圾，各种食材木材布料庄稼，捡了一大堆，丢在饕餮胃袋里也没什么用，眼瞅着他100方那么大的戏法袋，都给堆一半了。

    这要是换别的玩家，方寸大小的戏法袋早该装不下清理八百回了，也就是搁在周八蜡这早期获得了个高负重的神器背包，才让他懒的整理和断舍离，捡到了什么垃圾都往里丢，养成这囤仓的毛病。

    当然，也不算是完全无用，周八蜡去神工百匠道人那的时候，偶尔会听对方说要收什么锻造材料，可以拿给它换点好感度。

    “你与神工百匠道人的好感度增加。”

    虽然暂时不知道有什么用，但周八蜡估摸着和铁匠打好关系至少不会有坏处。

    再有就是，这些俗世出产的食材木材动植物以及庄稼布料，各种原料和手工业产品，周八蜡行家眼获取具体数据记录下来，也是能卖国家科研中心赚点小钱的。

    蚊子肉积少成多，周八蜡的存款小金库又涨了些，新型网络日结搬砖零工了属于是。

    “食谷者，你在喜轿行附近当街溜子，今天居然难得没有被横行霸道的喜轿夫创死，真是走了遗留物大运了，可惜。”

    周八蜡心说辣鸡游戏图穷匕见了，见天儿的盼着我死呢。

    “你在喜轿行附近游荡打听，听那些爱打听八卦，爱嚼人舌根子的三姑六婆闲话，你才知道，今天喜轿行的轿夫都被轿神喊去，集结在了喜城的闹事儿大街，要与那最近新来喜城的伞头秧歌队的闹会子，划道比划。”

    “这事还得从不久前，某位食谷者破坏了红娘庆典说起，由于喜城主和飨仙相继陨落，从关外北马真君来的‘行走的五十万’使坏，红娘庆典没能正常举行，一连串的打击，令喜城当地的本土统治势力逐渐式微，繁荣的城市和香火，引起了其他牛鬼蛇神的觊觎。”

    “从红娘庆典后这段时间以来，陆续有许多其他的外地牛鬼蛇神，来到喜城，企图从这个高层力量遭受毁灭打击，统治阶级暂且衰弱缺失的丰饶之城中，分一杯羹。”

    “喜城近来陷入了建城历史以来前所未有过的混乱动荡，但同时也涌现着前所未有的各种机遇，上到婚红嫁娶大君大神，下到花轿嫁衣染布童，暗流涌动。”

    周八蜡看着游戏文本，他当初借着破坏假的红娘庆典，拿完飨的装脏和那个小岭黄皮装脏之后不久，就离开喜城去了丧事城，主要精力都在探索新地图上了，没太关心喜城动态。

    如今看来，那之后喜城显然发生不少事，对于食谷者来说，进了不少新货……不是，是来了不少新的牛鬼蛇神。

    “前阵子声势动静挺大强势进入喜城的，有个从俗世西北之地黄土高原来的伞头秧歌队，其行事作风高调，喜拉帮结派，横行霸道，喜城各处都有它们聚集跳广场舞扭秧歌儿的身影。”

    “伞头秧歌队有个老大叫，闹会子。”

    “喜城里上个这么横行霸道的，是轿神和它的喜轿行，如今新来的直接就挑老地头蛇的江湖地位，已然结下了梁子，秧歌队和喜轿行之间已然势同水火，摩擦不断。”

    “今日喜城里，又是轿神放话那闹会子，我带好了兄弟在闹事儿大街等你，有种你就来，指定没有你好果汁吃。”

    啧，周八蜡砸巴着滋味，怎么听起来一股子‘带好水泥，村口集合’的味儿。

    ……

    昨晚不小心睡着了…调作息快把自己调傻了，每天都是不一样的睡和醒时间。

