

　　听到这笑声，王康顿时乐了，还真当我是来给你送钱的，我可是来讨债的啊？
　　柳诚身后跟着他的几个狗腿子，意气风发的来到赌桌前，看了一眼桌上的堆满的钱币，顿时吓了一跳，玩的这么大？
　　随即一思索，脸上浮现出掩盖不住的惊喜，看来这败家子输大发了，好事啊好事！
　　柳安，干的太漂亮了！
　　他给柳安打了个眼色，咦？柳安怎么这个表情，不对劲啊。
　　想到昨天已经跟王康撕破了脸，柳诚也不再掩饰，直接问道：“柳安啊，康少输多少钱了？”
　　柳安还沉浸在输钱的巨大恐惧中，下意识道：“两万多....”
　　“什么？”柳诚直接惊呼，差点没跳了起来，两万多金币？这是何等一笔巨款啊。
　　在柳诚其后的童越等人，则是目光齐刷刷的落在王康身上，心里直呼败家子。
　　就算是对于富阳伯，这也不是个小数目吧。
　　这一声惊呼却是把柳安惊醒，看到来人是柳诚，直接腿肚子转筋。
　　他只是柳家的一个外戚，早前就是个街坊小混混，长年混迹赌坊学了一套偏门手艺，这才被委以重任。
　　而现在这么一大笔钱，是在他的手里输的，这罪过可就太大了。
　　见得柳诚激动的模样，他知道柳少爷理解错了，伸头也是一刀，缩头也是一刀，这事情饶不过，还是老实说了吧。
　　看了眼仍一脸淡定的王康，柳安瞳孔一缩，他真是怕了，这个败家子有毒。
　　“那个柳少爷，不是.....不是王康输的钱....”柳安吞吐说道。
　　嗯？柳诚没怎么明白，疑惑的看着柳安。
　　“是咱们输给他两万多，”柳安硬着头皮道。
　　“什么？”柳诚再度惊呼，他目光看向了王康。
　　“准确的说是两万四千金币，不过还有一万六没有结算，既然你这个正主来了，就给我掏钱吧！”王康一副风清云淡的样子。
　　好像这笔钱压根不是他的一样，此时不装逼更待何时。
　　“是这样吗？”柳诚目光直直的盯着柳安。
　　尽管心里慌得一批，可柳安明白这众目睽睽下，想赖账是不可能的，硬着头皮道：“是！”
　　这下实锤了！柳诚面如土色，其后几人也都面面相窥，难以置信。
　　可这怎么可能，他之前带王康来过好几次，在他的算计下，每次都是输了钱的。
　　“莫非是他出千了”柳诚不甘心的问道。
　　柳安默不作声，从始至终王康就没有离开过位置，出千可能吗？这才是最令他绝望的地方。
　　“说完了吗？说完该还钱了！”王康站了起来，现在到他表演的时候了。
　　“我这边是一万六，还有其他赌客跟着我也压中了，快点给我们结账！”
　　“就是，快给我们结算！”
　　“妈的，赢了钱不给吗？”
　　听得周边的乱喊，柳诚一阵头皮发麻，这一下就输了近三万金币！
　　开赌坊确实挣钱，可一年的营收也不过是一万五左右，更何况还要给刺史董大人那边分成。
　　现在的情况是根本拿不出这笔钱来给王康结算。
　　怎么办？柳诚已经没了主意，他来这里是看王康笑话的，没想到自己成了笑话。
　　“要不把老爷叫来？”柳安在一旁试探的说道。
　　“好，快去安排人，把我爹找来！”听了这话，柳诚急忙说道，这事情他处理不了了。
　　不过该说的话还是要说，王康的性子他抓的很准，这种人只要奉承上，哄好了什么都好说。
　　可一想自己昨天还刚放了恨话，今天就又要奉承人家，这脸打的也太快了。
　　“那个康少啊，你看这样.....”柳诚脸上堆满了强颜欢笑。
　　“少废话！拿钱！”王康直接冷声说道。
　　这个时候说好话了，早干嘛去了，不但要你们把赢的钱拿出来，之前欠我的也要吐出来。
　　“这....”柳诚面色一变，随即一咬牙又是笑着道：“咱们毕竟是兄弟嘛。”
　　“兄弟？”王康似笑非笑的看着柳诚道：“是谁说的，从来没拿我当兄弟，只是见我是个败家子，想骗我钱而已。”
　　柳诚一阵尴尬，恨不得找个地缝钻进去，打脸太打脸了！
　　可却不能翻脸，王康是有背景的，富阳伯爵独子，若是其他人，早就干翻了。
　　“钱我还，我现在就还，只是这赌债？”柳诚试探的问道，跟赌债想比，那笔黑王康的钱虽多，但还在承受范围。
　　“什么？你想赢钱不给？”王康突然大声道。
　　一听这话，周边其他赌徒不干了，顿时大吵了起来，围在柳诚的身边，推嚷着拥挤着.....
　　对于赌徒来讲，钱比命还重要，哪有赢钱不给的这种说法。
　　柳诚本就是富家少爷，何曾见过这种场面，脸色一片惨白。
　　王康将这一切都落入眼中，却没有丝毫同情，要钱讨债只是第一步，下一步就是要你的命！
　　他不会忘记，在柳诚的引诱下，被雷劈的那一幕。
　　他不敢保证，这种暗害他的事情会不会再次发生！
　　我要活，所以你必须死！王康暗暗想着。
　　“吵什么吵？我柳家开门做生意，一是一，二是二，自然不会差了各位！”
　　就在这时，一道雄浑的声音传了进来，这声音虽然低沉却自带一种威严，竟将这满场的骚乱压住。
　　王康顺着声音看去，只见一个身材干瘦皮肤带黑穿着朴素的中年人踏门而进。
　　柳山，柳诚之父，柳家家主！曾跟刺史董易武的三夫人是故交，现今有染……
　　王康的眼前已经解读出此人信息，只是那后面一条是什么鬼？刺史被绿了？这倒是一条重要信息。
　　王康面色古怪的看着柳山。
　　身为一家之主，柳山身上却无半点贵气，看他的衣衫，不过是普通物料所制。
　　光这一点，就值得王康紧惕了，这是个难缠的角色。
　　“父亲，”看到柳山走过，柳诚眼睛一亮，犹如找到主心骨一般。
　　“闭嘴！你这个败家子！”柳山直接厉声喝道。
　　被自己的父亲当众怒斥，还是用他往日来笑话王康的词语，柳诚的脸色顿时涨红成猪肝色。
　　他本想反驳几句，可看到父亲紧绷的面色，终究是不敢开口。
　　“哈哈！”而这时王康却是大笑道：“柳兄啊，在我这阳州第一大败家子面前，你还被称为败家子，你这可是独一份啊！”

