    “呃……”

    正蹦跶的张雨菲愣愣的停了下来，有些惊慌的四处看着，生怕哪里突然窜出一只怪物。

    “砰砰砰！”

    楼层墙壁爆碎，一只只暗红的高大恶魔从中飞出，悬浮在半空冷冷的盯着地面上的杨黎。

    杨黎丝毫不怯，飞身来到空中，与大群血魔隔着几十米遥遥相望。

    粗略一数，数量大概在二十多只，其中大部分都在25级以上，更有一只缩在最后有四米多高的血魔达到了29级，只差一步便能跨入三阶。

    有点棘手啊……杨黎不作声色的打量对方，思考接下来该如何应对。

    这群血魔想要对他产生致命威胁根本不可能，杨黎担心的是自己耗不过对方只能无奈撤退。

    毕竟他不是永动机，体力总有耗光的时候。

    而血魔只要能量不耗尽，便能一直处于巅峰状态。

    血魔同样在打量着杨黎，其余血魔全都阴冷仇视的盯着杨黎，只有那29级的血魔目光闪动，显然有着独立思维。

    29级就有智慧了，看来血统很纯……这些都是它的眷属？

    杨黎盯着对方，没有贸然出手，想看看对方想打什么主意。

    对方没有第一时间出手，杨黎并不意外，因为他现在的形态又不是人类，对方会困惑很正常。

    如果能够偷袭将这个威胁最大的家伙弄残那就最好了。

    “你……为什么…要攻击…我们……”

    不熟练的人类语言从对方口中断断续续的吐出，声音低沉嘶哑。

    所有血统纯净的血魔都是精神系大师，杨黎并不惊讶对方会说人类的话。

    不过他紧着便是愣住，对方既然不认为他是人类，为什么要说人类的话？

    哦，也有可能是对方认为自己也会人类语言，怕自己听不懂恶魔语……杨黎恍然。

    果不其然，对方又用恶魔语重复了一遍。

    很可惜，杨黎回应不了对方，他说不了话，只能冷冷的盯着它。

    “毫无智慧的……低贱种族……你惹怒我了……”

    寂静了片刻，见杨黎久久不语，血魔终于恼怒起来，大手一挥，周围众多血魔顿时迫不及待的向杨黎扑来。

    “呵，二阶的血魔小屁孩不老老实实呆在深渊，出来找死就别怪我送你去见光明女神了。”

    杨黎心底冷笑一声，大嘴一张，率先发动攻击。

    “蹭蹭蹭！”

    暗金色的骨箭如同机关枪一般从杨黎口中射出，每轮三支毫无间隙，精准射入其中五只血魔的体内，让它们骤然僵住从半空中摔下去。

    就这么一刹那，其余血魔已经扑了上来，没时间再使用虚空突刺，杨黎翅膀一震，丝毫不管这些扑上来的小喽啰，追上掉下去的五只血魔。

    伤其十指不如断其一指！

    如其和它们慢慢拼消耗，不如直接快刀斩乱麻先弄死几个再说！

    见状，其余血魔顿时疯狂追上杨黎，在他身上肆无忌惮的倾泻攻击。

    但低级的血魔眷属，能用的就只有自身的躯体，并无什么特殊能力，在面对实力低于它们的目标时或许能够碾压，可是面对杨黎这种熟悉远远高于它们的存在时，则显得极为无力。

    疯狂的拳打脚踢连杨黎的胶质外壳都没能破掉。

    杨黎丝毫不管，脚踩两只动弹不得的血魔疯狂俯冲，就要用刚才的方式活活踩死对方。

    另外三只也不放过，庞大的刚翼直接将它们卷成一团，无数刚羽在其中来回突刺，一遍又一遍的冲刷躯体。

    “轰！”

    又是一声震撼的巨响，杨黎再次进账七万经验值。

    将羽翼展开，里面的三只血魔已经被刚羽穿成了筛子，满身都是密密麻麻的空洞，趁对方还不能动弹，甩到地上狠狠几脚彻底踩死。

    确定全部死亡之后，杨黎忽然扭头，看向身后已经远离他一大段距离的血魔们，嘴角裂开，扬起一个狞笑。

    血魔们显然被杨黎这番狂暴而又立竿见影的攻击给震住了，根本不敢再地面和杨黎交手，立马全部往天上飞去。

    见此，杨黎又是一连串的虚空突刺射去。

    能量值以肉眼可见的速度快速下滑。

    血魔们早有防备，在杨黎刚张嘴便开始不规则的飞舞，极力闪避骨箭，防止步入后尘。

    大量的骨箭被躲过，少数几只血魔被射中也是第一时间把自己射中的部位给砍掉，竟然没有一只被麻痹。

    杨黎眼里红光一闪，心情颇为郁闷。

    神威并不能作用到比等级比自己高的目标，不然他保准全部将这些烦人的杂碎全部踩死。

    “砰！”

    双脚一蹬，翅膀一挥，杨黎加速追上去。

    血魔们的速度并不慢，因为体型小的原因，短距离的闪转腾挪要比杨黎灵活，让他不时发出的刚羽攻击和骨箭都被躲过了。

    它们也不上当，得知杨黎有控制手段后根本不和他近身。

    “吼！”

    杨黎恼火的怒吼一声。

    现在进入了他最不想的消耗战。

    “逃是吧，老子擒贼先擒王，直接弄你们主子去，我看你们还逃不逃！”杨黎忽然一个转身，直直冲向悬浮在一旁观看战场的29级血魔。

    血魔面色一变，两手猛地往前一探，随着手掌的旋转，一个巨大的圆形血幕瞬息间出现，并向着杨黎袭来。

    杨黎双眼顿时一缩，搞不清楚是什么东西不敢硬接，翅膀一侧，想要侧身躲过这玩意。

    但哪想这东西竟然在他侧身时又瞬间猛地变大，直接将大半个住宅区全部撑开，杨黎二十米的庞大身躯竟然都无法躲开。

    避无可避，杨黎下意识便举起双刀，狠狠斩向血幕，企图切开一个大口子。

    但双刀落下，却仿佛陷入泥潭一般，砍不进去又抽不出来。

    “所以说，老子最特么讨厌这种不讲道理的法术技能攻击了！”

    杨黎只来得及在心底暗骂一声，便被巨大的血幕给全部包裹，并且包裹之后，血幕开始剧烈紧缩，如同让杨黎强制穿上一件血红的紧身衣。

    不管杨黎在其中如何剧烈挣扎，如何使用刚羽和虚空突刺，都没有任何突破的迹象。

    “呼~”

    见状，血魔长吐一口气，缓缓放手，脸色浮现一抹笑意。

    随后对旁边靠拢过来的血魔眷属抬了抬下巴，目光看向下方楼层的某处。

    血魔眷属顿时会意，齐齐向那处地点飞去。

    看其所去的方位，赫然是张雨菲躲藏的位置！

