    出声的年轻人距离林萧并不算远，大概七八米的位置，有三男三女正凑在一起说话。

    听那白衣年轻人挑衅林萧，李月，郭晓冬等人面色都沉了下来，想要转身回话。

    “不用管他。”林萧依旧面色不变，甚至连头都没有回。

    无言是最大的轻蔑，见自己都无法引起林萧的注意力，那年轻人脸色立刻有些涨红。

    这样的冲突是很多人早就已经预见到的，陈雪妃是海城的一颗明珠，不但家室第一，个人的容貌和才情也是惊艳绝伦，这样的女子，怎么能不引起其他人的觊觎？

    之前，陈雪妃没有男朋友还好一些，众人发难也找不到目标，现在既然已经有了男朋友，那林萧自然会承担最多的火力。

    虽然没有回头，但林萧有精神力傍身，自然把身后的情况看得清清楚楚。

    方才嘲笑林萧的年轻人明显是在为其他人挡枪，后面那六个人的核心，是一个神色倨傲，二十岁出头的贵公子。

    虽然没有转身，但被人挑衅不回应，也不是林萧的作风。

    双眼微闭，林萧的精神意念散发出去，化为一根无形的针，在那年轻人小腹左侧的穴位处轻轻一刺。

    精神力达到凝神境之后，林萧的魂针就已经可以运用了，只是，那个时候林萧的魂针还只能攻击对方的神魂，但修为再一次突破之后，林萧的魂针已经能凝结成实质了。

    这个时候，在应用，威力比之前大了不知道多少。

    “啊！”

    被林萧的魂针一刺，那年轻人立刻惊叫一声，吸引了大厅内众人的视线。

    在一群海城上流贵族的注视下，那白衣年轻人的裤腿上竟然快速出现了一大片明显的水痕，一股骚味儿也不可避免的扩散出来。

    “我靠，刘子言尿了！”

    “怎么回事儿！”

    “这也太丢脸了吧！”

    那白衣年轻人的状况很快就被大厅里的众人注意到了，林萧不认识他，不代表其他人不认识他，很快，这人的名字就在大厅内传开了。

    刘子言，尿裤子了！

    “这..这是怎么回事儿！”尿裤子的刘子言立刻慌了神，今天他穿的是一身骚气的白色西装，方才挑衅林萧被无视，刚想走上去在嘲讽几句，却不想刚迈开步子，小腹却传来一阵刺痛。

    紧接着，好像身体脱离控制一般，直接克制不住尿了出来。

    这一下，刘子言身边的人全部都退开了好几步，形成了一个空洞的圈子，只剩下他一个人站在那里，惊慌失措。

    “给我滚回去！”正当刘子言完全不知道该怎么办的时候，一个中年人疾步走过来，对着刘子言狠狠一巴掌。

    啪！

    这一下，直接把刘子言打倒在地。

    “爸！”

    “别说了，赶快滚回家，接下来一个月不许你出门！”看刘子言还想解释，中年人直接上前，一把提着他的衣领，两个人匆匆离开了宴会厅。

    这毕竟是陈雪妃的升学宴，不可能被这样的插曲打断，几分钟之后，大厅里的众人仿佛忘记了方才的事情一般，没有人在提起刘子言，只有一股淡淡的尿骚味儿一时间还没有完全散干净。

    “这刘家，恐怕是要完蛋了。”林萧身旁，陈霖幽幽道。

    陈霖的话，大伙都听懂了，默契的没有多说什么。

    在陈雪妃的升学宴上闹出这种事情，陈家不可能没有任何反应，是谁背后指示刘子言的，并不重要，但刘子言家，这一次肯定是完蛋了。

    “萧哥，我感觉你身上好像有什么大气运一样，上一次李雷找你麻烦，结果在众人面前直接蹦屁，这刘子言还没来得及挑衅，直接就自己尿了，感觉老天爷都在帮你啊！”

    看着身旁面色淡定的林萧，郭晓冬忍不住道。

    一听郭晓冬的话，其他人也立刻反应过来。

    这也太巧合了，海城一年到头几百场上流聚会，这样的事情都不见得有一次。

    但这一个月内就有了两次，而且，不论李雷还是刘子言，他们社死之前都挑衅了林萧，这让郭晓冬都有点细思极恐，感觉林萧仿佛都大气运加身，不能得罪一般。

    “是啊，林萧，你这运气也真的太好了，你看，刘子言一出事儿，其他人都不敢过来挑衅你了。”郭晓冬这么一说，李月也不经意间扫视了周围一圈儿。

    却发现原本有些跃跃欲试，想上来挑衅林萧的人，现在全都安静了下来。

    之前李雷的事情也是有很多人知道的，林小小家虽然不像陈家那么强大，不会因为有人在宴会上做出什么不恰当的举动就制裁对方，但李雷自己却到现在还在被关禁闭，这种事儿有心人一打听就能打听到。

    再加上几天刘子言的事儿，宴会厅里其他人看着林萧的眼神都带了一丝忌惮，不敢再随便上来挑衅了。

    半岛皇冠酒店二楼的一间茶室里，几个老年人正围坐在一起闲谈。

    陈家老爷子坐在主位，还有另外三个年纪与陈老爷子差不多的人，这样的场合，就连陈家现任的家主陈天生都没有说话的余地，只能恭敬的站着。

    “爷爷，姥爷，外面出事儿了。”正当几个老者交流的时候，赵芊芊蹦跳着跑进来，在几个老爷子年前嘀咕了几句。

    “嗯？竟然有这样的事儿？”

    “千真万确，之前林小小升学宴的时候，王青云的一个狗腿子挑衅林萧，就当众出了个丑，现在，刘子言又丢脸了，现在外面都没人敢在林萧面前叫嚣了呢。”赵芊芊是陈卓四姑家的孩子，性格跳脱，所有长辈都很宠爱她，这样报信儿的事儿自然也是她来做。

    “好啦，我们知道了，芊芊你上楼去陪雪妃吧，现在时间也差不多了。”点了点赵芊芊的额头，赵老爷子笑道。

    “知道啦。”回应一声，赵芊芊蹦蹦跳跳地跑了。

    茶室里沉默了片刻，一个脸上和陈卓妻子唐筱灵挂着几分相的老年人笑道，“老陈，这林萧不简单啊，按咱老一辈的说法，这是气运加身，不能得罪的。”

    越是上了年纪，见过了太多无法解释的事情，老年人就越相信所谓的气运。

    这些老年人见过了太多运气好的人，这些运气甚至都看起来都很无厘头一般，不论做什么都能赶在最合适的时机，有时候还会遇见一些百年不遇的事情，帮助这些气运之子翻身。

    这已经超出了人力掌控的范围了，这样的人，老年人都知道，只能结交，不能得罪。

    “看来，老陈家又要兴旺百年了。”一旁，赵老爷子也笑着出声。

    “年轻小辈的事儿，咱们就不管了，让他们自己去闯吧。”

