    “好快的速度！”

    望着如同一道闪电，仿佛拥有瞬移能力的谢一笑，云凯的眼神透着一丝凝重。

    按照惯例，他还未施展妖灵的天赋技能和魂技，作为前辈的谢一笑也不会施展魂技。

    只能施展武技。

    谢一笑施展的便是九品身法雷鸣。

    这如同闪电穿梭，拥有急速的身法，云凯很熟悉，因为林风也会。

    林风是雷、水双属性，现阶段展现出来的三种武技，其中一种便是雷鸣。

    那是三品雷步的进阶身法，修炼的难度非常大，一千个雷系修炼者，也很难找出一个会此身法的。

    林风虽然也会施展雷鸣，不过他的速度远不如谢一笑，此时的谢一笑身形无法被捕捉，速度近乎瞬移。

    虽然被戏耍，不过云凯依然保持冷静，并没有被愤怒冲昏头脑。

    一切也是预料之中。

    作为职业选手，谢一笑的实力和拥有的魂技并不是秘密，并且作为十大全明星，如果就这点实力，怎么敢在林风面前嚣张。

    追逐战并未持续很久，其实很短暂，还不到一分钟，只是各大屏幕不断捕捉画面，甚至慢镜头回放，所以在观众眼中，云凯才会显得如此无力和狼狈。

    云凯很快意识到，以自己的速度是不可能轻易靠近谢一笑，即便能靠近，雷系法师的雷电会给他造成很强的伤害。

    金变赋予他堪比钢铁的身躯，但即便是钢铁也无法抵抗雷电的攻击。

    因此他很快便转换了攻击方式。

    “剑来。”

    云凯右手一招，舞台下方，岳明明双肩上，随身背负的长剑被吸引，化作一道道剑影出现在云凯身后，虚空漂浮，引起一阵阵惊呼声。

    十三根银白色的长剑出现在云凯身后，剑尖统一指向谢一笑所在的位置，这一手帅气至极的御剑术，让不少人为之震撼和惊叹。

    御剑术，返祖妖化赋予的第二天赋技能。

    任何一种妖灵，不管是一品还是九品，即便是地榜妖灵，也只能赋予炼化者一种天赋能力。

    这种天赋能力，伴随着妖灵师实力变强，拥有无限成长的可能。

    魂技几乎不可能二次开发，而天赋技能可以，甚至可以进化。

    因此天赋技能，远比魂技要来的重要得多。

    每一个妖灵师选择吸收的魂技，也都是以天赋技能为主要核心。

    叶星能成为联盟公认的最强战士，便是因为对于天赋技能进行了二次开发。

    也就是二次狂化。

    在这个年纪，能做到这一点的人，少之又少。

    有些人，甚至一辈子都无法开发天赋技能。更别说，叶星炼化的是地榜46位的狂暴巨兽，开发的是神级天赋技能。

    技能等级越高，开发难度越大。

    黄金狮王的天赋技能是金变，但云凯却因为返祖妖化的增幅，拥有第二天赋技能，也就是御剑术，这足以让所有妖灵师为之羡慕，特别是御剑术如此强大，能力如此帅气。

    这简直是男人心中梦寐以求的魂技，比起金变还让人心动。

    被十三把长剑指着，谢一笑此时的表情微微收敛，不再是满不在乎。

    金变是神级魂技，御剑术也是钻石魂技，这是属于黄金狮王天赋能力，因此，他也只能施展雷妖的天赋能力。

    在压制实力的情况下，也得非常小心，要不然还真有可能阴沟里翻船。

    “去。”

    这一次，云凯站在原地，没有攻击，右手一挥，在他身后的长剑化作一道道剑影，带着凄厉的呼啸声，朝着谢一笑飞去。

    云凯并没有一下子释放十三把长剑，还有八把长剑漂浮在他的身后，而五把长剑从不同的角度和方向朝着谢一笑的致命部位攻击，谢一笑同样是使用雷鸣身法躲避，不过这一次，面对长剑的围剿，再也没有之前的轻松。

    凄厉的呼啸声中，当一把把长剑加入，在舞台上，九道剑影不断穿梭追逐，此时狼狈的人换成了谢一笑。

    谢一笑的速度确实快，但云凯控制的长剑速度也不慢，九把剑没有间断的追逐，并且没有任何攻击规律可言，随意穿梭，好几次差点让他受伤，显得有些狼狈。

    此时猫捉老鼠的角色仿佛对调了。

    云凯的表现，让粉丝们为之欢呼，而各大俱乐部的高层，望着云凯的身影，眼神透着毫不掩饰的欣赏和渴望。

    虽然年纪还小，但云凯已经展露全明星的实力，对此没有人会质疑。

    金变赋予云凯钢铁般的身躯，近战堪称无敌。

    之前叶星面对叶秋，虽然力量占据绝对的优势，但赤手空拳的情况下，正面也只能躲避，不敢直接硬碰硬。

    但如果是云凯，绝对能正面硬刚，不弱下风，甚至占据优势。

    这就是天赋技能的不同，以及金变的强大之处。

    而御剑术还赋予云凯强大的远程攻击能力，虽然没有羽翼，但云凯却能御剑飞行。近战和远攻都称得上完美，没有弱点可言。

    只要不陨落，云凯必然能成为未来的荣耀之子。

    而所有的战队，都渴望拥有这样的队员。

    作为最受粉丝期待和喜爱的新秀，如果有云凯加入，根本不用担心战队的关注度问题。

    “幸运的小子。”

    身形穿梭，谢一笑全力躲避着长剑的围剿，心中暗暗道。

    亲身感受御剑术的威力，即便是他也有些羡慕。

    不过返祖妖化这种天赋羡慕不来，如今全国拥有此天赋的也就俩人罢了，其中一个还是个孩童，虽然继承的也是地榜妖灵的血脉能力，不过等级不如黄金狮王来得高，天赋也就没有云凯优秀。

    当十把长剑追逐时，谢一笑开始撑不住了，原本他不打算妖变，直接让云凯淘汰，但现在只能放弃。

    没有再装逼，他直接进入妖变状态。

    谢一笑炼化的是九品的雷妖，妖灵附体的他身上出现淡紫色的纹路，身形修长了很多，稍长的尖耳，眼眸是深邃的紫色，五官变得更为立体，再加上原本的长发，此时的谢一笑有些类似动漫中的精灵族，看上去非常俊美，还透着一丝优雅高贵的气质。

    除了实力，不俗的样貌也是谢一笑能入选全明星的原因之一。

    在十大全明星中，谢一笑人气排不上前三，但女粉丝数量可以排在第一。

    此时的谢一笑如同优雅的精灵，而云凯如同霸气的半兽人，俩人的画面不断出现在屏幕中，引起一阵阵尖叫声。

    妖变后的谢一笑，速度再次加快，没有之前的狼狈，不过也并不轻松，只见他右手指向云凯，下一秒，一道紫色的闪电突然从半空中落下，出现在云凯头顶，没有任何声音和征兆，不过被早有准备的云凯及时躲开。

    不过雷电并未消失，跟随着云凯，如影随形，云凯不断闪避，但根本无法摆脱，如同之前的谢一笑一般，因为分神的关系，云凯控制长剑开始变得吃力，不仅速度变慢，攻击也变得凌乱，这让谢一笑松了一口气，同时也加快了攻击速度。

    屏幕中，俩人就此开始快速攻击，一个御剑，一个控制闪电，谁也没有使用其他魂技，仿佛想就此决出胜负一般。

    刚开始，俩人你来我往，势均力敌，不过很快，云凯开始变得被动，虽然躲避及时，没有被雷电攻击到，不过伴随着雷电不断落下，整个舞台似乎陷入了一种由雷电组成的磁场中，在这个磁场中，四周的重力仿佛增强，云凯躲避的速度开始变慢，最后，一道雷电狠狠劈在了他的头顶。

    如果不是灵力及时附体，这一下，云凯就得倒地。

    强壮的体魄也抵挡不住雷电攻击，而堪称刀枪不入的金变天赋能力，对于雷电也没有抵抗能力，甚至会加剧雷电攻击威力，这也是云凯一直没有使用金变的原因所在。

    云凯挑战了最不该挑战的人，因此结局注定了。

    在受到这一次雷击之后，原本平静磁场仿佛被激活，一道道紫色的电弧突然凭空出现，充斥着舞台，并追寻着云凯，开始肆虐，不断击打在云凯身上。

    云凯浑身颤抖，发出怒吼，伴随着一股强烈的金光涌现，他身体遍布一道道如同经脉般的暗金色纹路，快速流转，赋予他更强的力量，但却无济于事。

    此时的雷电磁场，仿佛泥潭，云凯越是挣扎，陷的越深，雷电不断劈打在云凯身上，带来一阵阵刺痛，即便是返祖妖化赋予的强壮体魄，也支撑不了，很快，云凯皮肤便出现焦黑的痕迹，神色有些痛苦，但他强忍着没有吭声。

    此时云凯还在努力挣扎，并未放弃希望，但显然已经无力回天，就在所有人觉得战斗已经结束时，却发现，谢一笑并未停止攻击。

    他就静静看着云凯挣扎，身体变得越来越焦黑，但却无动于衷。

    谢一笑的举动，明显非常反常，谁都看出云凯已经失去了战斗能力，已经受伤，并且受伤不轻，挑战已经结束了。

    “谢一笑怎么回事，云凯明明已经失去了战斗能力，还攻击，未免太残忍了吧。”

    “真是小人一个，很早我就看他不顺眼。”

    “不至于吧，谢一笑的人缘还是挺好的，肯定是两人之前便有矛盾。”

    “确实，一点也没有前辈的风范，不就是云凯刚才没有恭维他吗?至于这样报复吗？”

    “虽然我是谢一笑的粉丝，不过这次确实太过一些。”

    “云凯还在挣扎好不好，他也没有投降啊，再说了不尊重前辈，给点教训也是应该的。”

    观众们议论纷纷，即便作为粉丝，也觉得谢一笑太过了，作为前辈，他的举动确实显得有些小家子气。

    即便是作为队友，也显得有些诧异，唯有叶星仿佛明白了什么。

    谢一笑是故意如此。

    谢一笑并不是刚进入联盟的菜鸟，如果是平时战队之间的战斗和训练没有关系，不会有人说什么，但在这样的公开场合，面对新秀，如此的举动，肯定会引起非议，对他没有任何好处，但即便如此，他依然如此做，他的目的似乎是为了激怒林风！

    议论声并没有影响战斗，直到云凯单膝半跪在地，主持人宣布战斗结束，谢一笑才停止攻击，转身看向林风所在的方向，眼神透着一丝莫名的意味。

