    毛太见这少女面带惊恐，不知闪躲，淫笑一声。

    直接将其拦腰抱起，朝着慈云寺的方向飞走了。

    元敬见自己的徒儿被毛太抓走，脸色连变。

    瞬间全力施为，想要将智通和尚除去。

    可是智通虽然被元敬缠住，但是见到毛太得手，心中略喜，倒也不急着分出胜负。

    变着法地利用两只蛇妖，将元敬拖在了此处。

    ……

    毛太胁着云紫绡接连飞过几座山头，眼见快要到蓉城附近时。

    突然一道灰色剑光飞了出来，将其拦住。

    “妙通道友，何必和一个小姑娘过不去呢？”

    “是你？！”

    毛太看着黑衣少年从一座山头上的石堆里显出身来，眼中不由闪过一丝怒色。

    “自然是我，道友莫非认不清了么？”

    “哈哈，你小子化成灰我都能认出来，哪能认不清呢？”

    毛太说着脸色变得凶狠起来，自己的爱徒跑到他面前哭诉被这司徒平接二连三的欺辱。

    他心里哪能咽下去这口气，只是对方那剑光分化之术，还不是他能轻易接下的。

    眼睛眯了一眯，他抬手将云紫绡从空中扔了下去。

    自己却捧着玉盒朝着来路退去，看样子是准备找智通过来帮忙。

    司徒平见此轻笑一声，抬手又是几道灰色剑光朝着毛太追去。

    而他自己却是略一蓄力，腾空跳起将云紫绡接住。

    “谢谢少侠的救命之恩！”

    云紫绡刚刚被扔下来时已经被吓得说不出话来，准备闭目等死。

    可是没想到突然一个清瘦的身影将他牢牢抱起。

    她在司徒平怀中睁开双眼，一眼看去。

    原来是一个面目白净，长相清秀的少年。

    “姑娘没事的话就先找个安全之地躲起来吧，这里的人太过杂乱，万一出了事，令师也来不及过来救援。”

    云紫绡面色通红，如同蚊蝇般轻轻嗯了一声，不敢抬头去看。

    这还是第一次有异性这般抱着自己，一股说不出来的感觉开始荡漾在心头。

    但是自己也说不出来那是什么感觉，只想着希望这一刻多停留一会。

    等到自己的双脚接触到地面的时候，云紫绡这才缓了一口气。

    当她想要问问那少年的名字时，却感到一阵劲风吹过，身旁的少年早已远远飞走。

    云紫绡不由怅然若失起来，过了一会，她似乎是想起了什么。

    连忙四处观察了一阵，找了个方向离开了。

    毛太逃了没多久，便感到身后几道劲风传来。

    回首一看，竟是那分化出来的几道灰色剑光。

    他大惊之下，慌忙停下遁光。

    取出了自己师父赐予的赤阴剑，化作一团黄色剑光，迎了上去。

    “叮！叮当！！”

    一时间金属交击的声音接连响起，仔细看去，却是黄色剑光猛晃个不停。

    毛太的心随着自己的飞剑都快跳到了嗓子眼，生怕一个挡不住，便要身首异处。

    他正在叫苦不迭之时，却见远处飞来一道灰色遁光。

    一眼望去，正是司徒平从后面追了上来。

    毛太瞬间亡魂大冒，哪敢继续停留下去。

    只是片刻之间他也想不出有什么办法能逃脱。

    “妙通道友，何不将那玉盒交予在下保管，是怕我不交还给智通师叔么？”

    “司徒小儿莫要得意，别以为我不知道你打的什么注意！”

    正待他继续说下去的时候，天边忽然飞来了几道红线。

    “噗噗！”

    连着数声，那几道灰色剑光被红线一穿而过，纷纷破碎开来，化作光点消散在了空中。

    “师父！！”

    听到毛太的大喊，司徒平心中没来由的一紧，他循着毛太的目光看去。

    但见远处飞来一个十分矮胖的身影，长相比毛太还要凶恶几分。

    身穿一件烈火袈裟，手持一枝铁禅杖。

    “哪里来的孽障？竟敢欺负到我金身罗汉法元的头上！”

    那和尚说着一声大喝后将手中的铁禅杖掷了过来，司徒平指挥飞剑去抵挡。

    却只觉一股巨力传了过来，当即就将他击飞了出去。

    “师父且慢！此人乃是万妙仙姑许飞娘的爱徒，先留他一命，等到智通师叔来了我们再与他说个清楚！”

    法元听到后，收起了正欲发出的几道红色剑丝，皱着眉头走到了司徒平的身前。

    “你可搞清楚了，他真的是许飞娘的徒弟？！”

    毛太则是恭敬地站在法元身边先见了礼，接着说道。

    “回禀师父，此事乃是智通师叔亲口所说，想必不会有假！”

    “既然如此，那就先留他一命，待我将他拿到许飞娘那里，看他如何交待！”

    法元说着伸出剑指，在司徒平身上连点数下，这才转身看向了毛太。

    “这次还好师父突然驾临，否则弟子今日恐怕要遭难了。”

    “你这莽货下山也不说个明白，还好为师察觉到天数有变，担心你出了意外，这才追了过来，不然我这衣钵便要后继无人了。”

    这毛太虽然比不上他之前收的另外一名弟子，但是那名弟子已经被好友强要了过去。

    门中只剩下这一根独苗，自然得小心看护。

    二人站在那里说了阵琐事，又架起遁光将司徒平捉拿到了慈云寺内。

    然后转头去接应智通和尚。

    五六个时辰之后，薛蟒与司徒平二人被关在同一处石洞内。

    虽然因为二人是同门的爱徒，留得一命。

    但是保险起见，法元还是出手将二人的法力封禁，以免生出是非来。

    “师兄为何要和那毛太过不去，我还准备陪着翠云，红袖快活几天，现在被人家师父抓到这里来，连碗饱饭都没有。”

    看着斜靠在一边的薛蟒，司徒平无语地摇了摇头。他自然明白那翠云和红袖是什么人。

    只是当时他原以为将那女子与玉盒中途截走，不过是手到擒来之事。

    哪里会想到金身罗汉法元会突然出现，将毛太救下。

    “二位施主！快快起来用斋饭了！”

    就在二人默默等候之时，只听石壁一阵晃动。

    那位唤作了一的知客僧，正提着棕色食盒站在牢外。

    “了一和尚，还是你心肠最好，哪里像别的人只知见风使舵。”

    薛蟒爬起身子连忙将食盒接过，搓了搓手便直接抓起里面的荤素菜样吃了起来。

    “二位施主莫急，住持已经回寺和妙通师徒在商量了，听住持的意思你们之间就是一场误会而已，等会出去道个歉便就算了。”

    “那法元和尚是如何回答的？”

