    临近拍卖会还有两天的时间，整个归魂谷之中，变得人声鼎沸、人山人海。不过好在有之前的胜者出现的消息，各方势力虽然屡有波动，但却还比较安稳。

    对于这场盛会，各方势力很显然非常重视。基本都派遣门下弟子前来，为首者，大多是各方势力之中的中青顶尖精英弟子，并且不乏大能者庇佑左右。

    而且，曾经现身与天顶盛会之中的俊杰，也有不少都出现在这城池之中。除了最先到来的坠魔谷魔刑之外，随后落英门的穆青红、风雷宗的雷斩均是出现。就连玄心宗，也是由之前天鼎盛会中领队的那名弟子，率领着大队人马出现在城中。

    而天机门作为顶尖的势力之一，当然也有弟子出现。这出现的弟子，不是别人，正是夜笑的七师兄钟离俊，除了水魅儿一同前来之外，神秘的天璇峰峰主，同样伴随而来。

    这样一来，五大日级门派再次聚齐。

    除此之外，据说就连当初与南宫笑比肩的顶尖高手，寂天邪，也已经现身出来，不过却是已经不知去向。

    当初天鼎盛会一战，如今虽然刚刚过去不久，但是对于这些正在成长中的少年天才来说，无疑实力再次有了不小的提高。这样一来，不少人蠢蠢欲动，自然是想要挑战当初排名自己之前的人，再度证明自己。

    而所有人之中，最为想要挑战的，无疑是排在所有少年前列的夜笑与剑臣二人。剑臣的强大是毋庸置疑的，就算是同为顶尖天才的南宫笑、寂天邪，也根本无法与之比肩。虽然最终的排名之中，剑臣仅仅名列第二名，但是无疑，所有人都不会相信，剑臣不是夜笑的对手。而且最后一战的诡异，与最终排名剑臣并未出现的悬疑，更是让无数人心悬。

    至于夜笑，虽然不少人对于这个天鼎盛会第一，抱有不少的怀疑，甚至对于他这个第一有着许多的质疑存在。但是所有人不得不承认，整个天鼎盛会之中，夜笑绝对最为出色的人。甚至就算是那无敌的剑臣，也要稍逊数筹。

    若是论实力而言，剑臣当然要强于夜笑许多，但是若是论天赋，夜笑绝对力压所有人：十七岁的顶尖元王修为，被玄心宗评为甲上的顶级天才。战斗力强悍到，横扫一切参与盛会中的强者。

    魔天、雷斩、穆青红...甚至是寂天邪这等高手，全部成了夜笑的踏脚石。虽然与剑臣的一战，以失败而告终，但是，这天赋第一妖孽之名，绝对名不虚传。

    这样的夜笑，自然无数人想要将其踩在脚下。毕竟，这样几乎是最快的成名方式。

    不过，令人遗憾的是，无论是强悍的剑臣，还是妖孽无比的夜笑，均是没有任何人发现他们的身影。

    而且，随着各方势力的到来，天机门之上所发生的事情，自然是被悄然传开。这样一来，没有人会相信夜笑会出现在众人的视线之中：夜笑虽然强悍，天机门虽然不弱。但是却绝不是玄心宗的对手。

    至于那邪魔之说，除了少数不明就里的人之外，绝大多数的人，都是嗤之以鼻。尤其是与夜笑接触过的穆青红等人，更是对此不屑一顾。甚至，他们背后的门派，对于这一次玄心宗正大光明的出手，显然也是有着一些想法。

    不过，暂时却绝不会有人去为夜笑鸣不平，这与是非观念无关，实在是玄心宗的强横，足以让许多人窒息。

    但是，就在所有人都期待这即将到来的拍卖会之时，一个陡然而来的消息，却是引起了不小的波澜：拍卖场决定，将拍卖会开始的时间，向后推迟半个月。

    无数不明的势力，全部纠集起来，想着拍卖场讨说法。这到不是这些人的时间真的很珍贵，对于修炼者来说，一个闭关说不定就是数年、数时间之久，区区十天半月，说是一眨眼也不为过。

    最重要的是，一些小势力，甚至已经开始快要承受不住了。至于原因，当然是‘黑心’的西门若寒再次出手。随着城池之中，人数的增多。所有一应事物，价钱全部翻着番的向上猛涨。之前一二枚元石就让夜笑觉得贵的房间，如今在人数增多之后，硬生生的增长了数十倍之多。就算是最为普通的房屋，几乎也要十余块元石。

    这样一来，一些本来抱着捡漏而来的小门小派，几乎等不到拍卖会开始，所带来的那点儿资源与元石就已经全部落到了归魂谷的手中。若是在等十几天时间，估计有些势力根本就不要再度参加这拍卖会了，直接卖身与归魂谷还要更现实一点儿。

    不过，就在不少人吵闹之时，又一个消息，却是陡然传了出来，并且刚刚传出，就几乎让整个大陆都震颤了起来。

    消息很简单，简单到无比廉价的地步：半个月之后的拍卖会，将会出现“星芒陨金铁”！

    就这样短短的一句话，顿时城中所有人人尽皆知。不过大部分的人，却是根本一脸的茫然。

    “那什么铁，到底是什么玩意儿？难道还能锻造神兵利器不成”有人猜测。

    “这东西连名字都没听过，不会是拍卖场故意弄出来唬人的吧，说不定，就是为了让我们在这里多停留一段时间，消耗元石而已。”一个小势力的少年，狠狠地说道。

    但是，面对着这些猜测，拍卖场却是没有任何的解释，颇有一股：你懂了，就懂了，不懂也就算了的意思。

    然而，就是这样一条消息，让知道这个名字，或者曾听说过这个名字的人，顿时热血沸腾了起来。

    晋升元神之境、登临无上神域...尽管只是传说，尽管根本就没有人见过，但是依旧不影响人们对这东西的狂热。

    与此同时，无数道传音，陡然从这城池之中，急速的传了出去，尤其是各方大势力，一个个尽皆通知了门派中的最高掌权者。

    所有人都急切的传出一句话：星芒陨金铁出现在拍卖场，急需大量珍贵天才地宝，急需顶尖高手坐镇...

    看R正K版$y章节hw上｝K酷匠`网2Me70nb583#5F