
　　能看出，这乌云魔身上，还有着属于本体的特征，比如，乌鸦嘴，就是身上最显著的特征。眼中都露出冰冷目光，看起来，丝毫没有感情，就好像是没有感情的杀手。“光，哪里来的光。”

　　“不好，这光在净化天地，魔气在这净化之光下，正在快速消融，这到底是怎么回事，有外来力量干涉秘境运转。”

　　乌云魔眼中也不由露出一种惊骇之色。

　　他秉承秘境中的无边邪魔本源而诞生，可以说，魔气就是他的根基所在，正是因为有源源不断的魔气侵染整个秘境，让秘境内的灵脉也被侵染，散发出的天地元气，照样蕴含着无法分割的魔气。

　　这些，都是他霸占整个秘境的根基所在。

　　一旦魔气被净化，毫无疑问，整个秘境都会变天，原先所拥有的一切，都将统统化为乌有，彻底终结。

　　“不可能，怎么会有如此强大的净化之力，什么样的净化之力可以将根深蒂固的魔气都给净化掉。”乌云魔快速从乌巢中踏了出来，站立在半空，清楚的看到，在秘境上空，不知道什么时候，竟然出现一尊巨大的宝树。

　　树上无数乐器发出神异的天音，天音入耳。顿时，就让乌云魔感觉到一种强烈的烦闷。那种心烦意乱，整个情绪都仿佛处于崩溃状态的感觉，从来都没有经历过。

　　就好像下一刻就要坠入地狱一般。

　　净化之光覆盖的范围太大了，扩张的速度太快了。

　　完全是没有任何躲避的余地，天上，地下，乃至是一切的一切，统统都要覆盖在这范围之内。

　　“群鸦听令，乌云遮天！！”

　　乌云魔一挥手，赫然可以看到，一副漆黑的魔图凭空出现，这魔图出现在虚空后，以肉眼可见的速度疯狂扩张，眨眼间，就覆盖整个乌云领。在乌云领中，一株株乌云木上面，快速的飞出一只只巨大的黑色乌鸦，这些乌鸦，黑的纯粹，发出的鸦叫声，可谓是相当的嘶哑难听。

　　普通人听到，恐怕会瞬间原地爆炸。哪怕是修士，也会感觉到脑袋炸裂。

　　无数厄运乌鸦疯狂的飞上虚空，钻进魔图中，整副魔图，瞬间化为一片巨大的乌云，遮天辟日，将整个乌云领覆盖在内，所有净化之光，统统都被挡在乌云外，乌云可遮日。

　　这魔图是乌云魔本命魔宝——厄运魔图，一旦被魔图笼罩，所有在魔图下的生命，都将被厄运缠身，遭受厄运侵袭，甚至是陨落当场，更是蕴含着各种各样的诅咒。与厄运乌鸦无比契合，厄运乌鸦，天生就可以以身融合魔图，让魔图的力量，瞬间暴增，达到一种不可思议的地步，超越之前本身的力量。

　　可以说，有这厄运魔图在手，就算是比他更强的对手，照样敢出手一战，放手一搏。

　　呱呱呱！！

　　厄运魔图所化的乌云，不仅遮挡住净化神光，同样，也阻挡着从宝树上传递而来的渡化天音，由亿万厄运乌鸦所发出的鸦叫声，仿佛是天地间最杂乱，最可怕的魔音。源源不断的跟天音抗衡着。一时间，清脆悦耳的天音与嘶哑刺耳的魔音相互纠缠，交错在一起，简直是一边仙境，一边是地狱。

　　那种画面，可怕至极。

　　却让天音无法侵袭，净化神光无法降临。

　　不过，魔图所能遮挡的，也就是乌云领所在的位置，其他地方，根本顾及不了，铺天盖地的净化之光席卷而来，眨眼间，就看到，整片天地中的魔气，都在源源不断的被净化。魔气化为纯粹的天地元气，弥漫的魔意，也跟着被净化，让天地间变得更加清新，生机在复苏。

　　干枯的大地上，沐浴着净化之雨，有草种不断的生根发芽，快速生长，孕育出全新的生命。

　　花草树木更是无数。

　　看起来，一起都在朝着好的方向发展。

　　尤其是蕴含在大地中的灵脉，一股股魔气迅速被净化剥离，这无疑，是在彻底磨灭魔化的根基。清晰地感觉到，魔气在不断淡化，不断消融，就仿佛是道长魔消，没有足够强大的魔气，诞生妖魔的几率会大大削减。这是釜底抽薪，斩断根基，让妖魔如无根之萍。难以为继。

　　一条条灵脉快速被净化。

　　天地间的天地元气越来越浓郁，生机越来越旺盛。

　　完全能感受到，整个天地传递而出的愉悦。

　　“有意思，那里就是乌云领，那乌云魔果然厉害，竟然有手段可以阻挡住无邪天音宝树的净化。连净化之光都穿透不了那层乌云壁垒。好厉害的一件先天魔宝。”

　　易天行抬眼看向乌云领的位置，那地方，无比醒目，整个秘境都笼罩在净化之光下，只有乌云领上空是乌云遮天，那清醒，想要看不到都难，完全就是醒目至极。

　　“只要等到其他地方完全被净化，那就算是乌云魔再厉害，也照样是独木难支，怎么也不可能抗衡滔滔大势。只会被彻底淹没。”土地神一脸大喜的说道。

　　这一次，胜利在望，秘境解脱近在眼前。

　　绝对是千载难逢的大好机会。

　　“乌云魔可不会坐以待毙，你们能看到的事情，他不可能看不到。只怕接下来就会杀过来，他们不可能眼睁睁看着秘境被净化。”易天行淡然一笑道。

　　开门揖盗，守株待兔，要的就是这样。

　　真要让他去找乌云魔，还要杀进乌云领中，来个过三关斩六将，他可没有这样的打算，他喜欢的是一击必杀，一劳永逸，能用最简单的方法解决，那就绝对不弄得太复杂。要来，那也是乌云魔来找他的。

　　只要想，轻易就可以达成。

　　“厉害，真是厉害，果然，跟着你，有肉吃。”

　　猴子一脸狂喜的说道。

　　他们去找乌云魔，跟乌云魔找他们，那完全就是两回事，所面临的局面，都会发生根本性的转变。

　　“混账东西，竟然敢进入这片世界，还敢净化天地，你这是在找死。孩儿们，给本大王诅咒他们。我要让他们不得好死，死的要多凄惨，有多凄惨。”M.23sk.com

　　乌云魔几乎要当场原地爆炸，这秘境早就被他当成是自己的地盘，哪里能想到，突然间冒出一群人，竟然想要净化秘境，在净化之前，有跟他打过招呼么。完全没有。

　　这是完全没有将他放在眼底。

　　这更是对他的一种羞辱。

　　耻辱，完完全全就是耻辱。

　　不管是因为找回脸面，还是阻止秘境被净化，这一战，都势在必行，绝对没有第二种选择。

　　所以，他来了。

　　他顶着一大片乌云过来了。

　　放在现代，这绝对是一名自带特效的男人。

　　天上乌云跟着移动，眨眼间，就看到，巨大的乌云已经迅速靠近。

　　在靠近的同时，能听到，无数可怕难听的乌鸦叫声不断传来，密密麻麻，汇聚在一起，连耳膜都要刺破，与此同时，能看到，在魔图中的无数厄运乌鸦，同时发出诅咒，这种诅咒，更是借助厄运魔图来施展，所蕴含的威力，就会变得更加的恐怖可怕。

　　肠穿，肚烂，脚底生疮，脸上流浓，血液在燃烧，脱毛，体内如针扎，不断涌现出寒意，似乎要将血脉冻结，又冒出炽热的火焰，要将身躯点燃。眼睛失明，流出血泪，双腿萎缩，直接瘫痪等等。

　　各种各样的诅咒，如雨点般疯狂的席卷而来，化为一道道黑气，不断的缠绕过来。

　　“我去，好厉害的诅咒。”

　　“这诅咒太多了，根本防不胜防。这简直就是炼狱。”

　　“可怕，这些厄运乌鸦果然是天地间最难以招惹的对象，一旦招惹，厄运缠身，诅咒侵袭。”

　　猴子他们在海量的诅咒下，当场整个身躯就发生变化，各种特征不断出现，猴子身上的毛发都在不断脱落，看起来，十分骇人。身上已经出现脓包，甚至是猪无牙一下子变成一个瘦竹竿。看起来，连一点肉都没有。真是惨不忍睹。

　　而那一道道无形的诅咒，落到易天行身上时，却根本无法进入体内，在靠近时，第一时间就被排除在外，头顶赫然浮现出一团庆云，正是无劫渡厄庆云。

　　庆云上，垂下金灯万盏，似乎有玄妙的天音回荡，出现在头顶，真正万邪不侵。连进入体内都不能，就被庆云挡住，乃至是金灯中绽放出无尽神光，将无数黑气化为虚无，焚成灰烬。

　　连一丝残留都没有。

　　而在虚空中，无邪天音宝树也跟着降下神光，落在猴子他们身上，无数黑气被驱散，净化。让身上的异样，不断恢复正常。

　　“乌云遮日，想要净化秘境，今日本大王先将你魔化。”

　　乌云魔目睹，看向宝树的目光更加的凶厉。哪里还不知道，这一切的根源，就是来自宝树，只要破坏宝树，不敢是摧毁还是其他，都能让面临的危局瞬间告破。

　　顿时，头顶乌云，已经朝着宝树席卷过去，要将宝树直接包裹进去。阻止其继续净化。

　　“来的好，等的就是你。”

　　易天行目睹，丝毫不在意，心念一动间，赫然可以看到，虚空中，一口白色的天刀凭空浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1903章 请客来免费阅读。https://xs.23sk.com 