
　　虚空中，随着话音落下，赫然能看到，一座巨大的仙城凭空出现，这座仙城仿佛是浑然一体，连一丝缝隙都找不到，跟法宝完全相似，一眼看去，就能感觉到一种强烈的震撼，尤其是，在城中，还能看到拥有大批的将士在内。这些将士，仔细看去，一个个身穿金色的虎型原始幻甲。这是战虎军团独有的战虎幻甲。

　　通体金色，胸前浮现出一颗威风凛凛的虎头，双肩，手腕，膝盖等等位置，能看到，一根根狰狞的虎牙仿佛长矛匕首般，闪烁着狰狞的寒光。

　　战虎幻甲

　　蕴含裂金战虎幻兽兽魂。

　　神兵：裂金神枪。

　　神通：裂金虎啸，燃血。

　　这战虎幻甲，就是法宝级别的原始幻甲，拥有两道幻甲神通，不仅可以施展可以撕裂金石的霸道虎啸，还可以燃血斗战，让自身战力瞬间激发两倍，战意不灭，燃血不息，战意不止。在战场上，可以舍生忘我，九死不退。

　　这座仙城，规格达到王城，在某种程度上，比任何法宝都要更加强大，不仅城体坚固，而且，蕴含着各种阵法禁制。神兵法宝落在上面，也别想轻易摧毁仙城。

　　这次出征，可不仅仅只是攻伐，同样，还有占据。

　　大军中携带有大易仙城，同时，大易在之前，就已经对各大界域布下大量的暗子，只要时机一到，随时都可以出手，起到关键性的作用。此刻，初次降临就出现在一座兽人族城池上空，王大虎目睹后，毫不犹豫的做出决断，就是要用大易仙城直接碾碎下面这座城池，然后，彻底在废墟中，铸就新的仙城，属于大易的仙城。

　　这一下，顿时就看到，天空一片黑压压。

　　仿佛有一团巨大的阴影笼罩天地。

　　在城内，大批豹人抬眼看到时，忍不住脸色大变，露出一种难以言喻的狂怒与恐惧之色。

　　“快，快逃。”天籁小说网

　　“该死，那是大易仙城，这是想要将我们所有人全部压死。好狠毒，真的是太毒辣了。快跑，带着族人们赶快跑。”

　　这一刻，城中的豹人根本连抵挡的不敢，这仙城太巨大了，压下来的气势更加恐怖，哪怕只是看上一眼，都能知道，这仙城绝对不是他们能够抵挡的，落下来，已经是不可阻挡，在这样的情况下，逃离这片区域，那就是最正确的选择。

　　刷刷刷！！

　　几乎当场，就看到，一名名豹人族强者，直接化为一道道暗影，拉着身边的族人，就疯狂的朝着外面穿梭破空而去，不得不说，豹人族一旦动起来，那速度，确实快的让人惊讶，他们的血脉神通，最擅长的就是速度与突袭，瞬息间，如狂风般掠过。转眼就看到，大易豹人脱离城池。

　　只不过，事情发生的太过突然，哪怕是以豹人的速度，依旧没有办法完全逃离，真正逃出去的数量，不足三四成，还有大批的豹人在城中来不及躲避逃走。有些绝望的看着仙城落下，有些直接拼命的朝着地下打洞钻了进去。

　　只是.........这样有用吗。

　　轰隆隆！！

　　一声剧烈的轰鸣声中，赫然可以看到，在巨大的大易仙城下，原先的豹人城池，就仿佛是一座残破的茅草屋一样，瞬间就被碾压，乃至是压成一片废墟。

　　没有躲避过去的豹人族几乎当场就被沉重的仙城碾压成血肉碎片，化为血雾，硬生生压在仙城之下，同时，那些往地下打洞逃遁的豹人，瞬间就感觉到，大地下，突然间，可怕的律动毫无征兆的出现，可怕的地脉之气，剧烈翻滚，所有在地下的豹人，瞬间就被震成一团肉泥，与大地完美的融合在一起，再也不分彼此。

　　大易仙城一落地，自然而然的就与大地相连，周边的大地灵脉飞速朝着仙城下汇聚而来，地气变动，自然而然，碾碎一切，那种伟力，是来自天地，哪里是那些豹人能够抵挡的。瞬间就被镇杀。

　　原先的豹人族城池彻底湮灭，取而代之的，是一座全新的大易仙城。

　　“我们的部落。”

　　有逃离出去的豹人目睹，眼睛都要炸裂，发出一声声愤怒的怒吼与悲鸣。

　　他们的部落，他们的家，彻底没了。

　　“杀，为族人们复仇。”

　　大批豹人红着眼睛发出怒吼。

　　这一刻，所有的意志，完全被仇恨与愤怒所取代。发出怒吼后，朝着大易仙城就快速掠了过去，那速度，连残影都看不到，快，如同一道风。

　　“解决他们。”

　　王大虎站立在城墙上，一挥手，平静的说道。

　　嗖嗖嗖！！

　　几乎没有任何迟疑，一道道破空声中，密集的箭雨瞬间覆盖所有豹人，哪怕是他们速度再快，在箭雨面前，依旧被瞬间洞穿，插成刺猬一般。当场毙命。连惨叫都来不及发出，已经陨落。

　　对于敌人，一波箭雨不死，那就两波。

　　这群豹人族的实力面对战虎军团，完全就是没有任何意外的可能。眨眼间，已经死伤殆尽。哪怕是没有死的，也快速向远处逃遁。

　　“传送阵能否联系到我大易其他仙城。”

　　王大虎快速询问道。

　　“这里是狂兽界域，间隔一大界域，没有彻底占据，我大易气运未曾覆盖前，传送阵之间的联系会被阻断，暂时无法跨界域进行传送。”

　　一名身穿带有山河风水图画的修士快速说道，这是一名风水师，跟随大军前来出征。

　　是安置仙城的重要关键人物。

　　“根据朝中商议，战争一开始，在魔方云界中，将会开启域门，通过域门，传送源源不断的后续力量抵达，驻扎的人口，负责防御的赏金猎人。数量为一万的预备役战兵。我们的目标，就是进攻。摧毁附近兽人族部落，击溃一切敌军反抗力量。如今这里就是狂兽界域中，我大易第一座仙城，在豹人族部落废墟上建立，就叫黑豹城。”

　　王大虎开口看向四周，果断的说道。

　　黑豹城，这注定要载入大易史册的一座仙城，能够命名，意义非凡。

　　“启动机关战兽，机关战傀。”

　　王大虎发出命令。

　　轰轰轰！！

　　能看到，一尊尊体型巨大的机关战兽踏上城墙，这些战兽，每一尊都至少有三四丈高大，有战虎，有战狼，有飞鹰，有翼龙。还有一尊尊人形的机关傀儡。这些傀儡的体型也有三四丈，一个个跟小巨人一样，身上配备兵器，拥有诛神弩，可以毫不怀疑他们的战斗力。

　　这是天工阁中打造出的机关傀儡。

　　分为机关战兽，在体内核心，融入相应的兽魂，当然是抹去了记忆，灌输各种战斗技巧的兽魂。而那些人形的机关傀儡，则是以独特的炼金术配合机关之术，打造出傀儡核心——傀儡之心。具有精湛的战斗技巧，强大的攻击力，而且，悍不畏死，当然，他们需要消耗能量，无法长时间运转，但在体内，具有聚灵阵符文，能量耗尽，也能通过聚灵阵，缓慢恢复，可以通过安装晶石，驱使战斗。

　　战斗傀儡，在天工阁的各种项目中，一直以来都占据极为重要的比例。

　　而今，已经相当成熟。

　　就现在的机关傀儡，战兽，其实力，可以达到四阶。至于四阶之上的，还在研制之中。

　　制造傀儡的成本并不低。

　　而今为了这一战，天工阁中的大量库存，都被拿了出来。

　　就现在的黑豹城中，就具有一万尊机关傀儡战兽。

　　出现在城墙上，立即替代将士，冰冷的驻立在城墙上，只要有任何动静，都会瞬间启动。

　　“开启玄黄结界。”

　　王大虎几乎说道。

　　一道玄黄色的结界，自然的出现在仙城外，将整个仙城完全笼罩在内。

　　“战虎军团，继续出征。”

　　王大虎发出一声断喝。

　　“虎！虎！虎！！”

　　无数将士发出呐喊。

　　王大虎一马当先，直接踏出黑豹城，落在地面后，一挥手间，一尊巨大的金色裂金战虎出现在身前。这是战虎幻甲中的幻兽裂金战虎，在不让幻甲威力发挥到极致时，幻甲中的幻兽可以直接显化出来，成为坐骑。如同一尊尊强大的召唤兽一般。

　　这里是狂兽界域，狮心帝国的疆域，兽人族气运覆盖天地，自然充斥着无形的规则，不是狮心帝国的人，在气运笼罩范围内腾空，会受到天地间自然而然的无形压制，甚至是遭受到致命打击。会招来气运真灵的注视。

　　如今，王大虎他们可不想要太多的注视。

　　以最快速度，完成任务，攻伐一切，就是最完美的。

　　此刻，在大军中，一道身影正在默默关注着王大虎。

　　“战虎军团军团长，王大虎果然不差，能从大易中脱颖而出，并非寻常之辈。这一战，大有可为。”

　　跟随在后面的，自然是十二生肖守护神，虎神战士韩擒虎，他就是大军出征的一大保障，底牌级力量。可以在战场上一锤定音的存在。

　　战虎军团将士纷纷唤出战虎作为自身坐骑，瞬间向着一个方向发起冲锋。

　　大地上，随之响起一阵剧烈的轰鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2023章 废墟中重建免费阅读。https://xs.23sk.com 