    小虎子惊呼：“但我现在压根不想啊！我才几岁啊？

    就结婚？

    ！忒吓人！”

    ——混小子！你特么给俺闭嘴！你不结婚你咋睡人家姑娘啊？

    你既然睡了，你就得给俺负责！现在是由得了你的时候啊？

    欠揍！    小虎子缩了缩脑袋，躲了回去。

    薛凌揉了揉太阳穴，道：“阿虎，你先别激动。

    现在说什么都为时过早，先别乱做决定。

    我和阿源的想法已经告诉你们了。

    我先联系一下陈姐，告诉她我们要去南岛看悠悠，随后你去南岛跟我们汇合。

    等大伙儿见面了，再仔细商量要怎么解决。”

    ——嫂子，都听你的。

    俺马上去收拾东西，回头就去省城。

    那边的机场每天都有一趟飞南岛的，希望赶得上。

    薛凌提醒：“记得跟我们保持联系。”

    ——知道了。

    哎！那混小子在你们那里住了那么久，已经够麻烦你们了。

    现在搞出事，还得麻烦你们跟着烦恼受罪……    “行了。”

    程天源沉声：“这些客套话都收着吧。

    记住，留多一些口水去跟山越他们夫妻说好话，他们现在铁定在气头上。”

    很快地，手机挂断了。

    薛凌拿起手机，吩咐：“小虎子，立刻收拾行李。

    老公，你去订最快的机票去南岛——记得挑他们所在的城市附近。”

    “好。”

    程天源点点头。

    小虎子则一脸懵，有些不知道该怎么反应。

    薛凌没空理他，点开邮箱看了一下，发现只有几条广告，并没其他重要工作信息，随即拨打了陈水玉的手机。

    一会儿后，她接听了。

    薛凌试探问了山悠的情况。

    陈水玉叹气连连，解释：“她一直都那样……躲在房间里不出来。

    山越给她送了一些水果，她拿了以后就又关上门。”

    薛凌眸光微闪，低声：“她这样的情况，我们都很担心。

    我和阿源打算去南岛看她……带上小虎子一块儿去。”

    陈水玉微微惊讶。

    ——你们要过来？

    真的？

    ？

    凌凌，你和阿源真的是太关心了。

    我知道，悠悠在你们家的时候，你们当她是亲闺女一般照料。

    大过年的生病，你和阿源轮流照顾她，连门都没怎么出。

    悠悠很感动，还特意给你们写了一首歌。

    只是你那么忙，阿源也有生意要做，我们咋好意思让你们跑来一趟。

    薛凌微窘，低声：“我们很担心悠悠。

    小虎子跟她感情不错，他也很担心她。

    他一听说她出了事，就说要去南岛看望她。

    我们打算三人一块儿南下。”

    ——真的？

    ！那太好了！凌凌，我……我说一句实话吧。

    我是巴不得你能来帮忙，因为悠悠她没什么朋友，除了自家亲戚，也就跟你们家最亲近。

    眼下发生这样的事，我哪里敢说出去，大门都是关得紧紧的。

    我能求助的也就只有你们，因为前阵子她跟你们相处多，你们铁定比较了解。

    只是你们实在太忙，又远在千里之外，我就不敢开口，也开不了口。

    薛凌温声：“我最近还不算忙，阿源的生意也很稳定，不能离开太久，但三两天肯定没问题。

    现在飞机快，三个多小时就能到南岛。

    指不定我们劝一劝，悠悠她会想通，跟着我们回帝都。”

    ——哎！早些时候我跟他爸说了，只要她好好的，只要她不发病，我们真的其他不敢强求什么。

    呜呜……哪一对父母不喜欢儿女成龙成凤？

    可当孩子病倒了，父母亲心里唯一想的就是她健康就好，不敢奢求什么了。

    薛凌暗自松一口气，道：“对，你们得想开一些。

    悠悠已经有男朋友，还有自己的孩子，要当妈妈了。

    从另一个角度看，这不算什么坏事。

    你和山越都升级当长辈，家里终于繁衍出新的一辈。”

    ——唉！如果能这么想，那就真的挺好的。

    只是这孩子来历不明，我们暂时还没能高兴得起来。

    薛凌温声：“慢慢来，指不定山悠很快就能想通。

    我们先去订票，出发前通知你们。”

    随后她挂断了。

    程天源咨询以后，说是晚上有一班飞机飞南岛，九点起飞，一点多到达。

    “因为是晚班机，机票便宜一些，订的人也不算多，暂时还有空位。”

    薛凌点点头：“那就这一班吧。”

    随后她找了秘书，又找了郑多多，叮嘱他看好集团上下，接下来两天的会议都由他主持。

    郑多多应好，关切问她是不是有什么事。

    薛凌解释说是一些私事必须马上去处理，让他跟自己保持联系。

    南岛那边一年四季都是夏天，眼下北方都已经入夏，那边肯定热得不行。

    夏天的衣服轻薄，两人很快收拾妥当，只用了一个小旅行箱。

    程天源去仓库那边安顿工作，她则回房间睡了一觉。

    年纪偏大，一旦有个什么事，总会睡不踏实，甚至是睡不下。

    尽管困倦得很，她只迷糊睡了半个多小时，随后就醒了。

    “叩叩！”

    原来是门被敲响了。

    薛凌打开门——竟是一脸愁容的小虎子。

    她扬了扬眉头。

    小虎子苦笑：“婶子……我……我能不能不去？

    或者推迟几天再去，我这边还有很重要的合约要签……”    薛凌沉下来脸，冷冷盯着他看。

    “现在是人命关天的时候，由不得你任性了。

    悠悠她有过抑郁症，这病也不知道会不会再复发。

    眼下她躲在房间里不出来，不说话也不出门，连手机也关了。

    她爸妈都很担心她出事，我们更担心！而你是这件事的始作俑者，你却想着要逃避！”

    “不不……”小虎子垂下眼睛，委屈嘀咕：“我不是不想逃避责任……我是真想负责。

    但我的负责——不是要结婚。

    婶啊，我才十八岁哎！十八哎！我压根还没玩够，连自己都照顾不了，还怎么去照顾一个小屁孩！”

    薛凌点点头：“我明白你是在害怕。

    现在还没决定让你必须娶悠悠，你倒还不用太担心。

    现在都崇尚恋爱自由婚姻自由，你们如果不想结，硬是将你们绑在一起也不好。”

    “对对对！”

    小虎子激动：“指不定小姐姐她比我更不乐意结婚！”

    

