    

    听到萧雨涵这话，本就平复下来的秦淑仪再次激动了起来，说道；“你等着，我去给你拿，保证你绝对不敢相信自己的眼睛！”

    李薇儿拍了拍陈玄的肩膀，接着说道；“那是，咱这小犊子现在可是一个绝世宝贝，他这小脑袋里面可是装着亿万家产了！”

    陈玄拍掉李薇儿的玉手，说道；“娘们，你这话说的好像小爷是什么稀罕物似的，我告诉你，小爷这脑袋里面除了再生膏，还有比再生膏更加厉害的东西！”

    “真的吗？”李薇儿美目放光，那模样都恨不得把陈玄一口给吞下去。

    即便是皇甫洛璃都一脸好奇的朝陈玄看过来。

    有这么夸张吗？

    萧雨涵有些怀疑，不过秦淑仪这时已经拿着再生膏过来了，她对萧雨涵笑道；“萧小姐，就是这东西，我告诉你这再生膏有极强的再生恢复效果，可以在短短十分钟内恢复任何伤口，刚才薇儿已经试过了，效果没有任何问题。”

    “咳咳……”陈玄尴尬的咳了声，说道；“九师娘，这再生膏只能恢复普通伤口，如果是特殊力量造成的伤口这玩意还是没什么作用的，比如修炼的武者，又比如某种带有特性的神兵利器，对于这些伤口再生膏根本没用，它的功效范围只限于普通伤口。”

    “那么子弹造成的伤口呢？难道这再生膏也可以恢复？”萧雨涵很怀疑的看着陈玄，问道。

    闻言，陈玄笑道；“萧大美女，这个我还真可以很负责任的告诉你，绝对可以，不过如果是大面积的伤口，恢复效果恐怕没这么快。”

    “我不信。”萧雨涵摇了摇头，她感觉陈玄说的这些实在太玄了，完全就像是电影中的灵丹妙药一般，这世上哪里会有如此神奇的药物。

    见此，秦淑仪和李薇儿两人对视了一眼，纷纷笑了起来，她们一开始也是这种想法。

    对于萧雨涵的怀疑，陈玄顿时不爽了，说道；“萧大美女，这可是哥专门给新公司量身定做的，你居然怀疑它的功效。”

    萧雨涵摊摊手，说道；“成，那你就让我看看这再生膏的功效究竟是不是如你所说？”

    闻言，陈玄正准备找个人来试一下，岂料一旁的李薇儿这时已经抓起了他的手，笑眯眯的说道；“小犊子，刚才你拿老娘做了一回试验品，现在怎么也该轮到你了吧！”

    说完，这女人拿出早就准备好的水果刀顿时在陈玄的手臂上划了一下，红色的鲜血立即就流了出来。

    “靠，虎娘们，不就是实验一下吗？你用得着这么狠吗？”陈玄欲哭无泪，这女人竟然在他的手臂上划出了一条五公分长的口子。

    “哼，这不是为了展示一下你这再生膏的功效吗？”李薇儿得意一笑，然后立马把再生膏抹在了陈玄的伤口上。

    见此，秦淑仪对萧雨涵说道；“萧小姐，以这再生膏的功效，十分钟内这伤口就能自动复原。”

    萧雨涵看了看表，虽然对于这再生膏她依旧有些怀疑，不过其还是说道；“好吧，那咱们就先吃饭，等十分钟后看效果。”

    不过陈玄的手臂被李薇儿给划伤了，而且还是右手，现在正敷着膏药，根本没法夹菜，不过这事儿完全交给李薇儿了，只见这女人不停的夹菜亲自给陈玄喂食，那甜蜜幸福的模样儿，让陈玄很怀疑这娘们刚才那一刀绝对是故意的。

    十分钟很快过去了，当陈玄去卫生间洗完敷在伤口上的药膏后，原本很不相信会有这种神奇药物的萧雨涵也震惊了！

    瞧着陈玄那完好如初的手臂，这女人甚至还伸手摸了摸，喃喃自语；“这世上竟然真有如此神奇的药物，简直太不可思议了，一旦这种神奇的药物进入市场，绝对会对市场造成强烈的冲击，甚至有可能迎来一个全新的医药时代！”

    闻言，秦淑仪笑道；“萧小姐，现在你总该相信这再生膏的神奇了吧，一旦咱们把这种再生膏批量的制造出来，到时候将会吸引来无数的公司与我们合作，我相信只要运作得当，凭着这再生膏就能让咱们彻底打开医药市场，甚至成为其中的领头产业都不是任何问题。”

    听到秦淑仪这话，萧雨涵压住自己心中的狂喜，说道；“现在这产品已经出来了，看来咱们其他方向也得加快进度了，一旦新公司建成，咱们立马召开发布会，只要咱们在发布会上展示了这再生膏的功效，别说国内，国外市场都能轻易的打开。”

    “我也是这么想的。”秦淑仪高兴的说道；“不过咱们现在首要做的便是把再生膏送到相关部门检测，另外注册商标，然后先把制造再生膏的原材料全部都收集起来，到时候只要公司建成，上线生产，一切就水到渠成了。”

    看着秦淑仪和萧雨涵两人高兴的样子，一旁的皇甫洛璃虽然有些不忍心打击她们的积极性，但有些事情她必须的提前说出来。

    “两位姐姐还是不要先高兴的太早了。”皇甫洛璃看着她们说道；“再生膏未来能造成的影响力两位姐姐已经能够意识到了，不过你们想过没有，如此神奇的药物掌控在一个没有任何背景，任何能力的新公司手中，这样会引来什么后果？”

    这句话，就如同一盆凉水浇在了秦淑仪和萧雨涵两人的头顶上。

    皇甫洛璃的提醒，让她们瞬间一惊，作为商场上十分优秀的女强人，她们当然知道这会引来什么后果。

    在这个资本横行的时代，没有相应的能力，根本无法保住自己所拥有的宝物！

    一旦再生膏出现，只怕将会迎来医疗市场所有巨头的觊觎，甚至其他行业对她们都将虎视眈眈，毕竟再生膏带来的影响实在太强大，这里面的利润足可大到富可敌国！

    试问，又有几个人能抵抗得了这种诱惑？

    一时间，秦淑仪、萧雨涵两人都沉默了下来，即便李薇儿都如此。

    陈玄的剑眉一皱，虽然他不懂商场上的事情，不过匹夫无罪怀璧其罪，这个道理他还是懂的！

    “除非咱们的公司拥有一个强大的靠山，甚至这个靠山要强大到足以镇住任何别有用心之辈，不然这再生膏我们只怕保不住。”萧雨涵深吸一口气，发表了自己的看法。

    秦淑仪点了点头，说道；“可是，如果真发生了这样可怕的暴风雨，又有谁能做咱们的靠山？”

    萧雨涵沉默了，就暂时而言，似乎没有！

    “不如我给几位姐姐一个建议。”

    闻言，几个人都看向了皇甫洛璃。

    “洛璃妹妹难道有办法？”秦淑仪好奇的问道。

    皇甫洛璃微微一笑，指着陈玄说道；“把公司老板的位置让给他，就能确保一帆风顺。”

    闻言，三个女人都同时看向了陈玄！

