    第一百二十五章洪水猛兽

    ……

    “君明，功法何在？”于颖姑眼神中填满期待。

    拿出自己早先刻好的玉简递了过去。

    “请师叔过目！”

    于颖姑神色激动，劈手拿过，神识浸入。

    “好好好，太好了！仙道有望，仙道有望啊！”

    虽然天地末法，修行者最高不过金丹，但这年头谁还没点念想了。

    “君明，这次你不仅为师叔取到了功法，还救了师叔性命，等回去我一定好好感谢你！”

    对于送上门的好处，徐君明向来不拒绝。

    “弟子多谢师叔。”

    看着恭谨有礼，身材高大的师侄，于颖姑越看越满意。

    资质优越，修为高绝，孝敬长辈…这个先不说；出身大宗门，背景不凡，长相…这个还是算了。

    总之，是上等的修道良材。

    “君明，我大徒弟付红莲，才貌出众，如今也是先天中期的修为，你若是有意的话，我做主把她许配给你当道侣如何？”

    刚刚还想着于颖姑会给自己什么宝贝，心中正高兴。突然听到她要送个女徒弟给自己暖床，心中一凉，后背冷汗瞬间窜了出来。

    女人那么麻烦，坚决不能要！

    “师叔厚谊，弟子心领。只是弟子当初入道途时，就在祖师面前发下重誓，一心求道，绝不眷恋女色！所以，只能厚颜拒绝师叔了。”

    “真的？”

    “绝无虚假！”

    徐君明斩钉截铁。

    成仙作祖不香吗？要啥自行车！

    “既然如此，那便算了。若是你中途…！”

    “那个师叔啊。既然我们已经取到了传承，不如赶紧回麻姑山吧，想必陈师叔已经等得心急了。”

    看他行色匆匆的样子，于颖姑心中有些不满。

    “我的得意弟子是洪水猛兽吗？多少人求取，我都没答应。”

    殊不知，在徐君明心里，女人比洪水猛兽可强多了。洪水可以挡，猛兽可以杀，女人不仅不能教训，娶回来还要供着。

    看他确实无意，于颖姑也不再强求。

    从法袋中拿出流马，两人一路疾驰，回了麻姑山坊市。

    ……

    静室中，徐君明盘腿默坐。

    在他身前，一根三寸骨针，绽放出无尽光彩。

    环绕骨针，有五重完整的光圈，随着一道道手印，从徐君明手中飞入骨针。第六道光圈逐渐从虚幻变得凝实起来。

    “嗡！”

    一声颤鸣，白骨针光芒大放。

    徐君明手中一停，看着空中六道光圈圆满的骨针，满意的点了点头。

    吸收了言若海‘白骨颅’和‘白骨钉’中的白骨精气，他这白骨针终于有了进阶中品法器的底蕴。

    从神农架回来七日内，他也顺利把这宝贝祭练成了六道宝禁圆满的中品法器。可惜他现在的炼器水平，还是不够。

    否则白骨针至少可以祭练出第七道宝禁，进阶上品法器。

    “咚咚…！”

    敲门声响了起来。

    “师兄，你在吗？”

    揭去封印符。

    “进来吧。”

    刘德化推门走了进来。

    “什么事？”

    “师傅和于师叔在前厅等师兄！”

    徐君明点了点头，起身跟刘德化一块来到前面。

    “弟子见过陈师叔，于师叔！”

    坐在主座上的陈笑风笑容满面。显然，于颖姑得到了传承后，两人的婚事也提上了日程。即将抱得美人归，也难怪他如此。

    “君明，这次你帮助你师叔取得传承；后面又斩杀言若海，救你师叔性命；更是大功一件，师叔要好好谢谢你！”

    “在去神农架前，弟子已经从陈师叔这里拿了不少好处，怎敢再厚颜收礼。还请师叔收回成命。”

    “咦，你小子怎么转性了？！”

    徐君明尴尬一笑，他害怕自己要是应下，于颖姑会再提，把徒弟许配给他做道侣的事情。

    多少宝贝也比不上这件事恐怖！

    “算了，不管你小子是真心还是假意推辞。你的功劳师叔却不能不谢。”挥手拿出一枚瓷瓶扔过去。

    “接下来你要参加雁荡山长春谷的两派大比，这粒‘白阳丹’赐给你，再加上你于师叔上次给你的三枚仙杏，足以帮你修为更进一步。若是最后你能夺得三甲之位，所得千年朱果炼丹的辅材，我可为你配齐。”

    这个承诺可不低，炼制白阳丹主材虽然是千年朱果，但十几味辅材也都是珍贵难得的灵草，若是配齐也需花费不少精力。

    “多谢师叔！”

    陈笑风摆了摆手。

    “要说谢，也是师叔谢谢你。再珍贵的东西，都比不过你于师叔的性命。若非你师叔我兜里没什么能拿得出手的东西，今天就不只是一粒白阳丹了。”

    虽然他说的情真意切，但徐君明听后怎么觉得，这句话好像是专门说给旁边于师叔的‘甜言蜜语’？！

    心中蠢蠢欲动想要求证一番，但考虑到后面还有事相求，便压下了心中好奇。

    “你师叔谢过了，我这个当事人也不能没有表示。”顿了一下，“本想把红莲许配给你为道侣，既然你不肯，那就算了。”

    “什么？君明，你小子是不是糊涂了？红莲人长得国色天香，修为又不下于你。这么好的事，你居然不愿意？！”陈笑风怒道。

    “师兄，红莲姐我见过很多次，可漂亮了！”刘德化在旁边悄声道。

    “师叔，弟子早在入道前就向祖师爷发过誓，不成仙道，绝不分心他顾。”

    “什么？仙道？！你以为你是谁？自从唐以后，天道末法，多少天资高绝之辈都未成仙，难道你就例外？！是是是，我承认你徐君明资质不差，悟性更是惊人，比师叔我强，但天地它不允许。”

    “这片天地已经不允许再有仙，你明白吗？！！”

    “行了，君明志向高远是好事，你发这么大火干嘛？”于颖姑连忙道。

    “我是气他不知好歹，红莲多好的姑娘，他居然不要？！我要不是他师叔，平素又跟四目师兄关系亲近，我才懒得管他！”陈笑风气呼呼道。

    “这也不奇怪。他又跟红莲没见过。我们说的再好，他也不觉如何。设身处地的想，要是有人让我跟一个陌生人结成道侣我也不愿意。”于颖姑笑道。

    “这话到是真的！”陈笑风点了点头，“红莲跟灵儿什么时候回来？”

    “两个丫头第一次出门行道估计是玩野了，还没说呢！”

    “等回来让他们见一面，顺便培养一下感情！”

    于颖姑微笑着点了点头。

    听在耳中，徐君明只觉得自己脑仁疼。怎么跑到修仙世界，还是免不了要相亲？！

    刚刚他还想着把那套飞天蝎蛊拿出来，让于颖姑和陈笑风参谋一下如何出手？

    毕竟这两位在这里待得时间久，眼界见识和人脉都比自己强。

    现在来看，还是算了。

