    仕四尊火辽机枪的扫射面前，任何高手都扯淡，除非有昏，防御。

    伍华放弃了暗影突袭的技能，猛的把恶魔之刺和比毋都切换回去。静寂岭迷你机关枪被切了出来。枪机上的金属片迅速在伍华的右臂上伸展，像是变形金刚的机械手臂在组合。

    这个过程虽然只得十来秒钟，而且伍华还在左右空翻，如果不是依仗着减弱痛楚感的体质专精在硬抗，伍华直接就被枪林弹雨给打倒了，饶是如此，伍华的肋还是锐减了３万多点。

    “抢箱子！”天一琴夫叫起来，一排排战士人墙涌了上去。

    就在这时，伍华忽然不见了，这次是真正的不见了，无数流弹打得雪地破碎，既没有出现伤害数值。也没有脚印往前延伸。

    天一琴带着众人冲上去一看，地上出现一个直径约有一米的地洞。黑糊糊的也不知道多深，但是有一点可以确定，这个肯定就是伍华搞的鬼。

    这是静寂岭机关枪上的技能钻地！

    这是科迈多族特性与现代科技的优秀集合，静寂岭机关枪的特殊属性之一就是可以全自动收缩，这个技能只要启动，四根枪管就会发生变化，它们组合成一个尖晶探头。但是枪管本身的构造不会改变，只要伍华一开火，能量子弹照样打出。

    离乎乎弹在枪机装置的作用下会产生奇妙的变化，只要一接触土壤、有机金属等，可以迅速发生微秒裂变，将其化为粉末，子弹的动能也会呈现直线冲击，而不会散射乱炸。

    这样一来。钻地技能实际上就是用枪轰开土地，只不过速度极快。看上去就像穿山鼠在钻地挖土一样。要说比挖掘机和钻探车的效率都还高。

    天一琴是异能高手，本身就能感受到各种信号，她很快就感觉到地下在轻微的震动，她也很快就明白伍华从地下跑了，顺着震动幅度追去。天一琴知道大事不妙，伍华的钻的方向正是机场跑道，那里停泊着大量的直升机。

    伍华显然早有预谋，利用时代联盟自己的飞机跑路。

    “杀！”天一琴发狠了，一声令下之后，营地里几乎是所有的战斗玩家都向机场跑道涌去，很多玩家没见到人就开始乱放空枪，嗯，杀不到人，场面也得撑起嘛。

    但是时代联盟这一边又晚了一步，一架卡凶直升机已升空，舱门口的影子杀手已经放下了绳梯，冰冰操纵着直升机引擎。

    “丁叮叮叮叮！”卡凹的外壳被打得金星乱飙，那个火星溅得跟什么似的，毫不逊色于夜空烟花绽放。

    伍华早就脱离了塔楼的射程，从的下破土而出，右腿在地上一扫。这记神龙摆尾也尽了全力，整个人旋转着飞向绳梯，影子杀手在舱门口朝下面狂扔炸药，有什么扔什么。手雷、闪光、毒气、、烟雾瓦斯”其实烟雾瓦斯根本没有作用，基本上所有的玩家都有防寒服，那服装自带氧气罩，最多也就是视野受干扰。

    不过闪光弹就非常昭了，影子杀手扔下去的五颗闪光雷全是高纯度的镶成份融于第六代科技能源，这种闪光弹又名为“战场之狼”是一种致盲机械单位雷达的能源闪光弹；专闪装甲车、坦克、战车、直升权雷达的，影子杀手这么干主要就是怕时代联盟的玩家启动其他飞机追击。

    他的头脑有够冷静，心思也够细密。问题是他一斤，高享用高手的思维去揣测一群普通玩家的思维那怎么能行？

    时代联盟有馏直升机同时起飞了，在茫茫的暴风雪中冲着夜色深处呼啸而去。

    伍华被拉上机舱时，影子杀手接过箱子道：“女人，你来解密，我来驾驶，他们很快就要追上来了。”

    “轰隆隆！”

    双翼螺旋桨发出的轰鸣声回荡在旷野上，卡凹就像雪夜之上穿梭的鲨鱼。

    伍华三人在前面逃窜，后面馏飞机一字排开追击。

    冰冰一边操作着箱子上的触摸屏，一边喊道：“这样要被追上的。这箱子上有定个追踪芯片！”

    “没关系！”影子杀手十分自信，卡田他在现实世界中都玩过次。其性能熟悉之极，加上现在的暴风雪环境，大家都不能使用激光制导的导弹和对空火箭，最多也就只能机关炮扫射，这样算来，自己的驾驶技术反而还有优势。

    只要螺旋桨杆不被打中，任你火力再猛也不能击落自己。

    “系上保险绳，站稳了。”影子杀手猛一拉杆，航速开到了最大。卡田冲着高空中掠去。

    这一掠，后面十架飞机顿时有７架飞机的射灯都消失在了黑暗之中，仿佛是被暴风雪淹没。

    其实这时高空中的风雪气流更加凶猛，而且乱流增多，飞机已经是在逆风行驶，里面扑来。“写打得驾驶窗的强化彼璃“乒乒乓丘，作响。伍华和冰服讨的大风所产生的那种音波犹如妖魔鬼怪在嚎叫。

    “嚓嚓嚓嚓嚓嚓！”

    后面三架卡田的机关炮开始了扫射。子弹曳光仿佛划了风雪，也仿佛击碎了夜空，四架雄鹰在空中搏击着。

    影子杀手果然有两把刷子，飞机大幅度的急转盘旋，试图甩掉后面三条尾巴，但这三个驾驶手技术相当过硬，跟着伍华三人穷追不舍。机关炮几乎没停过，打得舱门钢板一阵又一阵的火花闪现。

    “这样不行啊，谁也打不了谁！”伍华着急道。

    “妈的”。影子杀手发狠了，卡田往更高处爬升，这个高度乱流已经很大了，直升机的机身都开始颤抖倾斜，三条尾巴只剩下一条，影子杀手自信的脸色渐渐变为了紧张的神情。

    “后面那条尾巴必须干掉，否则我们摆脱不了！”影子杀手咬牙道。

    “不要！”冰冰慌忙阻止道。“不要伤害那架号机，那个驾驶手是我的好朋友，她叫猫猫，平时对我挺好的。”

    “你疯了？”影子杀手头也不回。“让她干掉我们？还是追得我们晶源用光？”

    冰冰也是万分焦急，说不害怕那是假话，现在倘若再碰到更为迅猛的乱流，这高空上的两波人都得机毁人亡。

    伍华也着急得很，鹏的又不能伤着人家，又要跑路，自己倒也第一次遇到这样的难题。

    “有了！”伍华扭头喊道，“把飞机绕回去，缩短到四米的距离。看看能不能绕行？”

    影子杀手差点没从座位上跳起来：“见过疯了的，也没见过你这样疯的。”

    他又喃喃骂道：“终于明白你为什么叫爆疯了，驾驶飞机撞人家，撞爆，然后发疯？”

    伍华拔出了月光女神：“别废话了。照我的话做。”

    影子杀手把心一横，猛的一个急转把卡田往下俯冲，这个角度是朝下镀，后面的卡凹追得太急，实际上这个时候影子杀手使用武器系统的话，对方就要到大霉，因为螺旋桨是暴露在影子杀手火力下的。

    那个叫猫猫的女驾驶手瞳孔一瞬间就收缩了，她的经验是够丰富，但还是不能和影子杀手相提并论。

    不过影子杀手并没有开火，因为伍华半斤。身子已经伸出舱门，单手拉着保险绳，另一只手举着月光女神。月光女神的第二种聚合射击方式已经调整好。

    巨大的风雪让伍华都有种整条手臂断裂的感觉，伍华早就打开了凝神一击，计算着飞行的距离。

    这半空交火命中率十分低下，因为不但要计算弹道和射程，而且还要考虑到惯性和两机交错的时机。

    “劲米，四米，四米”５０米”冰冰紧张的看着伍华。

    伍华的神情比她更紧张，这一枪不是杀人，而是警告，难度比杀人还要大些。

    “四米了！”影子杀手大吼一声。

    “呜咻月光女神枪口飙出一道半米长的红色激光，犹如夜空中穿梭的飞针一样，肉眼都可看到。

    激光速度并不快，从下面远远看去就只是一个亮点，等到一近了才发现亮点正不偏不倚的冲着自己而来。猫猫知道这下完了。

    “嗤。

    激光打在强化玻璃的下端，很快将其融出一个小洞，狂风一下子就涌了进去。

    “哗啦啦”一阵破碎声，这强化玻璃整体是坚不可摧的，但是稍微有一点缺缝，马上全盘崩溃。

    这一碎，猫猫和武器手被里面袭来的风雪严重干扰了视野，只见卡刃一个倒栽葱就下面栽去。

    猫猫她们这一栽下去，想再追击伍华三人也不可能的了。

    “呼伍华吁了一口气。

    “好枪法！”影子杀手由衷的赞叹。

    冰冰却惊呼出声来，影子杀手不屑道：“放心，挂不了的，都能驾着卡田追到这上空来，有那技术，难道你还怕你朋友坠机地面吗？”

    “伙！现在尾巴全部没了，高度可以降低，我们是否应该带着宝石去见上家？这样我的任务就算完成了。”影子杀手说道。

    伍华道：“但是我的任务还没有完成影子杀手道：“伙，我的任务交完，你爱怎样就怎样，那是你的事情。与我没有妾系冰冰真想骂这家伙忘恩负义。但伍华却没有再说什么，因为影子杀手完成了任务，拿到了他的报酬的确是他的事，但是他完成任务后，伍华要不要抢，那就是伍华的事，他影子杀手同样管不着。