    林冲嘴角轻扬，好久没有听到这熟悉声音。

    这条支线任务并不难，没有时间限制。

    林冲拿起桌子上三块百花香皂，索性回家。

    此时正值中午，烈日高悬，好在他们院子古树颇多，倒也遮阴。

    只是暑气太甚，微微一动，便是浑身是汗，便没有气力。

    林娘子最近日子过得舒心，不管去哪里，都是喊着嫂嫂，对她格外尊敬。

    林冲娘子四个字，犹如金字招牌。

    林娘子起初还有心思到处泡泡，时间久了，感觉自个跟猴子一样。

    加上天热，林娘子索性呆在院子中，越发慵懒。

    林娘子靠在长椅上，斜靠着身子，穿着单薄的长裙，眉眼精致，单是这慵懒的滋味，别有一股女人韵味。

    她身旁站着小月、小环，两女也是有气无力地摇着扇子，小月轻点着额头，显得有些疲惫。

    “你们别扇了，若是困了，都去睡会。”林娘子开口说道。

    “夫人若是困了，还是回屋睡吧，外面有风，怕是伤了身子。”小月关心道。

    “那也好，实在身上出汗，黏糊糊的，想要洗个澡。”林娘子开口道。

    “那我们准备汤水。”

    “算了，算了，太热了，让你们去弄，也是折腾人儿。”林娘子开口说道。

    哪知道外面传来一个声音。

    “你们三个都去洗漱，正好试试这香皂。”林冲大踏步进入院子。

    林娘子一见林冲回来，大喜过望。

    “官人，今日怎么得空了。”

    “今日不忙，便回来看看你们。”林冲笑着说道，又对小月道，“准备点热水，你们都洗。看看这是什么？”

    林冲变戏法一样，掏出三块香皂，一人发了一块。

    “呀！这是什么呀？好好看。”

    “好香！一股花儿的香气呢。”

    “怎么还有股花蜜的气味。”

    “官人，这是什么呀？”

    ……

    林冲笑着说道：“这叫天香，一种香皂，沐浴的时候，能够清理身子的污垢，还能柔嫩肌肤，延缓衰老，长保青春。”

    “真的吗？”林娘子的眼睛登时亮了。

    “好香，好好看，颜色好喜欢。”小月也激动的说道。

    小环捏着香皂，一脸好奇地道：“这是以后要卖钱的吗？”

    “嗯，以后打赏卖给东京的贵人们。”

    “这稀奇的东西，应该很值钱吧？”小月好奇问道。

    “那是自然，打算卖十两黄金一块。”

    嘶~~~~

    “哎呀，我的娘哎……”小月吓得手一抖，香皂差点从掉在地上。

    “这等东西太贵了，我们用了，岂不是浪费？”林娘子也是惊讶不已。

    林冲大手一挥：“娘子，再贵的东西，你都值得拥有。”

    这后世的甜言蜜语，直接把林娘子给整不会了。

    “那……那我们先试试，到时候看看可有问题。”

    “行，要的就是你们的反馈。”林冲搬来椅子，笑着说道。

    .......

    那一头，刘黑子自得到香皂，一路狂奔，跑得气喘吁吁。

    刚进屋子，崔氏正在洗衣，见到刘黑子跑进来，奇怪道：“老黑，你这满头大汗的，出了啥事？”

    “婆娘，你别洗衣服，快去洗澡。”刘黑子大口喘着粗气，满头大汗。

    崔氏一愣，羞恼道：“这青天白日，你就要做那种事？”

    “做哪种事？”刘黑子一愣。

    “你还装？”崔氏将衣服往木盆一丢，解开围腰，嘴上责怪，脸上还是说道，“早上你起得大早，说还要给大当家的办事，刚到中午就回来了？瞧你这急色一样。”

    刘黑子：“……”

    “你还傻站着作甚？晓得当初你车丑俊丑俊的，老娘便不该自杀，差点就便宜了你这憨货。”崔氏忍不住骂道，“那我去洗澡，你等我一会。”

    刘黑子眨着眼睛，一脸懵逼，崔氏好像误会他的意思了。

    “哎，你等一下，有个东西给你。”

    “干嘛呀，洗澡你都要进来啊，你这家伙浑身都是汗，一会等我洗好了，再进来呀。”崔氏下意识把刘黑子往外推。

    刘黑子一拍脑门，特娘的，崔氏明显误会他的意思。

    “俺不是要做那事。”

    “那你耍老娘？”崔氏一听这话，怒吼道，“老黑，老娘给你洗衣服，你回来逗老娘的？”

    刘黑子憋得半晌，愣是没有办法解释，索性痛苦地说道：“行，你洗完澡再说！”

    “这不就得了，明明很想，还特么的在老娘面前装，瞧你这幅死样。”崔氏抬手戳了一下刘黑子脑门。

    刘黑子着实没有脾气，没辙啊，现在是媳妇了。

    “这是给你的礼物！很贵的。”刘黑子一抬手，将香皂送到崔氏手中。

    崔氏狐疑的昂起头，说道：“咋了？做什么亏心事了？咱们洞房那天，你都没有送我啥子，今个脑袋开窍了？”

    “你这臭婆娘，哪里来的那么多的问题，再说俺要揍人了。”刘黑子头大如斗。

    “算你还有良心。这是什么东西？”崔氏接过香皂，揍人的废话，她自动过滤，将香皂拿着把玩一下，“怎么这么香？做什么用的？”

    “洗澡用的，能洁净皮肤，美白护肤来着，还有增香，身上会有一股好闻的香气。”刘黑子这几天，一直记着爷爷说过的话。

    光是这段话，他可是背了好几遍。

    “真的吗？天底下真的有这么好的东西？”崔氏露出不可思议的神色。

    “爷爷是这么说的，所以拿回来，让你先试试看。”刘黑子一脸懵逼的道。

    “大当家说得吗？那肯定没问题。”崔氏不再犹豫，转身回屋。

    刘黑子扯过一张椅子坐在上面，这几个月，他每日训练，身子越发的强壮，可怜这小椅子，差不多都要压塌。

    慢慢的，屋子里面传来水声，不知道去多久，刘黑子竟睡着了。

    等他醒过来，崔氏刚换好衣衫，走到他身边。

    刘黑子揉了揉眼睛，不敢相信道：“你怎么变白了？”

    “真的吗？”崔氏激动的问道。

    哪个女人不爱美呢？

    哪个女人不喜欢自己又白又嫩呢？

    “当然是真的啊？你这脸变得白了不少，还有你身上好香啊。”刘黑子围着崔氏打转，眼神变得有些炽烈。

    “我也闻到了，一股淡淡的香气，身上滑溜溜的，皮肤的确比原来好了一样。”崔氏一脸兴奋之色，“大当家真的是神人也，这种宝贝东西，居然都会造！”

    “娘子，你太香了！咱们进屋子吧。”刘黑子情绪有些失控。

    “你先去洗个身子。”崔氏讥笑道。

    刘黑子嘿嘿嘿：“爷爷真的厉害！这香皂，还真是的宝贝啊。”

    .............

    一晃半个月过后，彻底调整好的香皂，共计三百块，在商队的护送下，抵达柴大官人的庄园。

    柴进正与庄客饮酒，忽听人来报。

    “梁山上的消息吗？快，速速禀来。”柴进将酒杯放在桌子上，急不可耐起身。

    “柴大官人，这里有一封书信，乃是林冲大当家亲笔书写，还送来不少物品。”管事抱拳说道。

    “哈哈哈哈哈！我只问你，林冲一战如何？”柴进一把捏住书信，问道。

    “大获全胜，梁山未损一兵一卒，将清风寨杀得大败。”商队领头绘声绘色的一番解说，听得柴大官人热血沸腾。

    “神机妙算，好一个林冲，好一个八十万禁军教头，以退为进，步步为营，简直乃是武神转身，听得柴某心生向往！”柴进大喜，来回踱步，一下子将杯子提起，连喝数口。

    一旁管家恭喜道：“大官人，一切顺利，可喜可贺啊。”

    “往昔我便说，林冲乃是人中龙凤，往后成就不可限量。今日这番造化，正是厉害无双！”柴进开怀大笑，指着面前一个大箱子道，“我不是让你们送去物资吗？为何还有东西回来？”

    商队领头道：“这是梁山大当家的意思，说是给大官人的谢礼。”

    “打开，让柴某一看。”柴进心潮澎湃。

    不容易，实在太不容易了啊。

    柴进多年资助梁山，钱财掏出去无数，何曾有回报之期？

    没想到竟有一天，梁山会有回馈，这巨大的喜悦，让柴进如何不喜？

    自由庄丁打开箱子，柴进上前一看，里面装满珠宝首饰，还有一些金条，将整个木箱都给塞满。

    “林教头，你当真好本事啊！”柴进仰天长叹，顺手解开书信。

    一番阅读之后，柴进将梁山近况，以及关于香皂的计划，一并告知。

    尽管有些地方，柴进还不是很清楚，然而他敏锐的直觉，林冲在下一盘大棋。

    柴进将书信一收，大踏步走到另一个木箱，打开一看。

    一股淡淡的香气，瞬间弥漫。

    柴进眼神一亮，这一刻，他瞬间明白什么。

    “林冲，真乃天才也！此乃釜底抽薪之计，妙哉，妙哉！”

    柴进感慨完，朗声道：“来人，准备马匹，带上人，我要去一趟东京！”

    .........

    【作者有话说】

    今晚先发，错别字明天修改。继续求票票票

