    “我名为秦素烟，爵爷称我为素烟即可。”

    “爵爷若是能带回秦家几人的尸骨，我愿从今往后，忠心不渝。”

    秦素烟一脸正色。

    “那秦素烟与秦无双有什么不同？”张青枫淡淡的问道。

    “秦无双是武朝的英雄，已经死在了琅琊山谷，她忠于朝廷。秦素烟是江湖义士，只懂江湖道义，不问朝堂之事。”

    秦素烟提着剑抱了抱拳，一脸正色。

    “一个活在面具下的人，可信吗？再换一副面具，又可以转头他方。”张青枫再次抬头，似笑非笑地看着秦素烟。

    秦素烟咬了咬牙，不过还是没有一丝犹豫，直接将面具摘下缓缓在下。

    很快，半张盛世美颜从面具后露了出来。

    “一见倾人城，再见倾人国。”张青枫不由得惊叹，没想到盛名边关的无双将军，居然这么美。

    要是生在寻常百姓家，绝对是红颜祸水。

    这样的女子，愿意忍受刀剑切过肌肤之痛，骑上马在战场上厮杀，如此豪气不输男儿！

    随着面具渐渐揭开，另外半张被火烧过的脸，显露了出来，狰狞、可怕！

    张青枫一惊，可惜了，多么完美的一张脸，就算是后世的整容，也无法恢复如初。

    秦素烟的容貌，要在林子衿、秦雨竹之上，再加上巾帼将军的英雄气概，估计是所有青年才俊追求的对象。

    张青枫忍不住上前，怜惜地看着对方脸上的伤疤，好一会儿才感慨说道：

    “残缺也是一种完美，半边脸代表过去，属于无双，无双之名当之无愧！半边脸代表现在，你是秦素烟！”

    “人如其名，愿你今后无忧。”

    话音刚落，秦素烟先是一怔，然后露出一抹解脱之意，她执剑将地上的面具劈成两半，拿起一半戴在自己的脸上，盖住那张狰狞的脸。

    “过去属于无双，藏在面具之下。爵爷不信无双，能信素烟否？”

    “信！”

    张青枫点点头，转念一想，他开口说道：“你去后方张玄清处，接过他手上的兵权，那四千兵马，以后由你统率。”

    张玄清身份存疑，他手上的兵权得迅速剥离，否则要是和武化极串通一气，那么他的内部将变得岌岌可危。

    既然秦素烟的加入，那么张玄清就没有太大的利用价值了。

    只是让他负责何处，张青枫颇为头疼。

    如果放在身边，又怕到时候朝廷觉得自己无法掌控，让对方来刺杀他，所以绝对不能放在身边。

    但如果放在远处，又怕对方起疑心，而且暗处的敌人更可怕！

    这一点，让张青枫颇为头疼。

    “我可以接过兵权，肩负起练兵的责任，但不想继续戎马生活，希望爵爷理解。”

    秦素烟点头答应，她已经厌倦了厮杀，想要回归山林，这也是她起这个名字的用意。

    “哦，你一身本事，这么急着解甲归田，难道是想相夫教子不成？”

    “要不要我替你掌掌眼，寻一户好人家把你给嫁了。”

    张青枫嘴角浮现出一丝笑意，开玩笑地说道。

    话音刚落，秦素烟认真的打量了一眼张青枫，思考了片刻，开口说道：“也行。”

    “最好是有爵爷这样的帅才，有宽广的胸襟，弃一城救一国的大气概，还有一身不俗的武艺。世间要有这样的奇男子，我就嫁了。”

    张青枫摸了摸鼻子，他心中寻思着：

    这丫头，好像是以我为择偶标准，该不会是看上我了吧？

    张青枫仔细回味着，秦无双的话，最后觉得，对方说的应该不是他。

    毕竟，秦素烟说的是，要有一身不俗的武艺，他现在表现出来的样子，是一个文弱书生。

    人无完人，秦素烟的眼界太高了，要是这样的要求，这辈子估计只能嫁他了。

    对方英姿飒飒的模样，确实让张青枫十分心动。

    为了一城的士兵，一国的百姓，在明知必死的情况下，毅然领兵走进琅琊山谷，这样的奇女子世间罕见！

    如今，容貌虽难半毁，但也是一种别样的美。

    “这样的奇男子世间罕见，我会帮你留意。”张青枫不动声色地应道。

    秦素烟对他虽有吸引力，但他可不想趁人之危，也许对方是因为丧父，从而受到了刺激。

    再说了，家里已经有两个了，再娶一个回去，岂不是成了花心大萝卜、渣男？

    这件事得徐徐…咳咳…就此打住。

    不过，秦素烟接下来的一番话，让张青枫差点按捺不住。

    秦素烟一脸认真的看了看张青枫，正色说道：

    “可惜爵爷有了妻室，不然也可以将就，相比于武力，我更看重的是男子的胸襟还有谋略。”

    “之所以要求武艺，我是怕手痒之时，无人切磋。”

    话音刚落，张青枫心中一颤，然后迅速地稳住，尴尬的说道：“那还真是可惜了，我只会舞文弄墨，对于拳脚上的功夫一窍不通。”

    随后，他话锋一转，继续说道：

    “既然无事，那你就先下去吧，张玄清在督造投石车，你和他交接完毕，让他过来当我的贴身侍卫。”

    “此外，投石车数量越多越好，这关系到我们攻打大漠驻地！”

    思前想后，张青枫还是觉得，将张玄清留在自己身边最为合适，因为对方在监视自己的同时，对方的一举一动，也在他的掌控中。

    “遵命！”

    “到时攻城，我愿当先锋！”

    秦素烟脸上露出期待之色，抱了抱拳，转身走出营帐。

    此刻，估计没有任何人，会比她更想攻进大漠驻军营地！

    在秦素烟离去之后，林二狗便走进帅帐，这让张青枫感到十分意外。

    难道是来要官？

    上次让狗子体验了一把督军的瘾，对方以此来邀功？

    还是说，大战在即，想告病回家？

    这才老实了几天，林二狗又开始上蹿下跳的话，刚好在战场上，可以就此解决麻烦，一劳永逸！

    张青枫眼里寒芒一闪，他倒想看看，林二狗要说些什么？

    不过，对方最近立了些许战功，若是安分一点，他倒是可以考虑给予晋升。

    张青枫坐在帅座上，目光直视前方，淡淡地说道：

    “狗子，你来找我所谓何事？”

