    十点半钟，王岩从团部回到狼牙小队宿舍。

    段鹏、古屋猛、野反宽澄还有王喜奎都已经睡熟了。

    随着段鹏加入，狼牙小队的正式成员终于变成八个。

    不过魏小勇和魏小武却始终没有得到承认，没有成为正式成员。

    魏大勇却还在就着油灯看书，不过一本水浒已经看完五分之四，只剩最后几页了，从页数进行判断，梁山好汉应该已经死得七七八八。

    所以魏大勇的心情应该很差，王岩便没理他。

    孙铭和王根生却还没有回来，今天他们值守。

    正想呢，宿舍大门外忽然响起细微的脚步声。

    紧接着王根生就气喘吁吁的跑进来，报告道：“队长，有情况。”

    听说有情况，魏大勇立刻吹灭油灯，然后凭借着记忆，摸黑从床头拿了三棱军刺还有二十响盒子炮在手。

    王岩也第一时间取武器在手。

    然后把段鹏等几个队员叫醒。

    一边跟着王根生往外走，一边问道：“根生，慢慢说。”

    “是。”王根生一边走一边低声说道，“后山刚刚来了一伙鬼子，翻山越岭犹如平地，应该就是鬼子的那支特种部队。”

    “山本终于来了么？”王岩心头一凛。

    山本特工队来得比他预期之中快得多。

    朱子明已经将旅长在赵家峪的情报送出，这个情况孙铭和王根生已经向王岩报告过，但王岩估计，山本特工队最快也要到明晚才会发动斩首作战。

    难道自己判断有误，山本特工队今天晚上就要动手了？

    按理来说不可能啊，正常情况下不是应该先抵近侦察？

    毕竟，将整个特工队的安全寄托在一个叛徒的忠诚上是愚蠢的。

    如果他是山本一木，就绝不会轻信朱子明，而必须先抵近侦擦，确定朱子明提供的情报是否正确，再然后做出决定要不要发动斩首战。

    山本特工队真要是今天晚上就发动斩首战，还真就有一些麻烦。

    当下王岩便又问道：“根生，有多少个鬼子？几个还是几十个？”

    “看到的只有几个。”王根生道，“不过看得不是很清楚，因为天太黑，所以没准后面还跟着更多鬼子也说不定。”

    魏大勇道：“队长，要不要通知骑兵连、警卫连、通讯排和勤杂人员？”

    这个时候，独立团已经分兵，留在赵家峪的除了团部的勤人人员之外，就只有孙德胜的骑兵连、刘大荣的特务连跟张大奎的通讯排。

    除此之外，就是张家八牛组成的警卫班。

    因为警卫班的缘故，原警卫连改特务连。

    略一犹豫，王岩便果断否定了这个提议。

    这大晚上的兴师动众，朱子明想不知道都不可能。

    而一旦朱子明知道了，就等同于山本一木知道了。

    万一山本一木出于谨慎将这次行动取消，那他们之前所做的准备工作，就全都成了无用功。

    说老实话，王岩可不希望一直有这样一支特种部队在他们的背后窥伺。

    因为老话说的好，从来只有千日做贼，而没有千日防贼，不及早解决掉山本特工队，早晚有一天会让他们找到机会发动致命一击。

    不惊动团部的人，虽然要冒一定风险。

    但王岩相信自己的判断，山工特工队今晚行动的可能性极小，今晚出现在赵家峪后山的这伙鬼子只是来侦察地形的！

    当然，也不能什么防备也不做。

    当下王岩对魏大勇几个队员说：“和尚，喜子，段鹏，阿猛还有野坂教官，你们五个去村口警戒。”

    “是！”

    魏大勇等五人答应一声，走了。

    王岩则带着王根生奔后山而来。

    借着夜幕掩护，两人悄无声息进入事先选好的潜伏哨。

    这处潜伏哨的位置选的非常好，因为稍稍探头就能看到山崖底下的山沟。

    山本特工队要从后山发动突袭，就一定要从这里经过，也正是因为这个，孙铭和王根生才能发现这伙鬼子。

    王岩小声问道：“那伙鬼子在哪？”

    孙铭伸手一指前方的山崖，说道：“就在对面的山崖上。”

    听说那伙鬼子已经上了对面山崖，王岩便立刻松了口气。

    确定无疑了，这伙鬼子就是来搞侦察的，不是来偷袭的。

    ……

    直线距离还不到五百米外，山本一木半蹲在一处外凸的山崖上，正举着望远镜向着赵家峪后山方向瞭望。

    山本一木身后是第3战斗组长前田直人，还有另外的两个队员。

    前田直人同样举着望远镜，透过望远镜，可以清楚的看到对面。

    只见八路军在赵家峪村尾、进入大孤山的通道之上布置了岗哨，除了两处固定哨，甚至还有一队流动哨。

    戒备挺严的。

    不过山本一木看了之后却反而放下心来。

    前田直人也道：“大佐阁下，看来朱桑没有撒谎，八路军确实加强了后山的戒备，我们原先选择的攀援点必须得换掉了。”

    “要不然很难在不惊动岗哨的前提之下爬上山崖。”

    “嗯。”山本一木放下望远镜，又抬起手腕看了眼沛纳海镭光腕表，发现时间已经是深夜十一点，再看下去应该也不会有什么收获，当下便回头打出一组手语，然后带着前田直人和几个队员顺着原路返回到潜伏点。

    山本一木回到潜伏地点的时候，副队长泷泽秀也已经提前一步回来。

    “大佐阁下。”泷泽秀也报告道，“村口的八路军岗哨与朱桑所说的情况完全一致，就是潜伏哨的具体位置没办法进行核对。”

    “潜伏哨不用核对，也没法核对。”山本一木道，“因为据我的了解，土八路的潜伏哨都是流动的，没固定位置。”

    泷泽秀也道：“这样的话，应该是没什么问题了。”

    山本一木轻嗯一声，又道：“为防万一，明天天亮之前再侦察一次，这个任务就交给泷泽君你了。”

    “哈依！”泷泽秀也顿首道。

    山本一木又把目光转向其他三个小组长：“各小组，抓紧时间休息，养足了体力为明晚的奇袭行动，做好准备！”

