    听到石之辛的惊呼，莫川脸色平静，点了点头，淡淡道：“没错。”

    见莫川如此确信，石之辛瞳孔一缩，紧紧地盯着莫川，道：“那么，你又是如何知道我们幽族有人被玄千劫夺舍的？那个被夺舍的人，到底是谁？！”

    说到底，石之辛还是有些不相信莫川的话，所以才有此一问。

    因为，他认为就算真如莫川所说的那样，幽族中有人早在几千年前便被玄千劫夺舍了，对方也不可能潜伏在幽族中几千年而不被发现！

    要知道，自家幽族，可是有仙王存在的老祖宗幽仙王坐镇！

    任何风吹草动，都离不开仙王的监视！

    那个被夺舍的幽族人，经过夺舍后，不再是自己，习性必然和以前有差别，很容易便被老祖宗发现！

    但事实上是，这几千年来，幽族并没有传出过哪个族人被夺舍的消息。

    所以，他认为莫川依旧是在诓骗他，就像莫川之前命令安星文诓骗众多仙王使者一样！

    “我是如何知道的？”听到石之辛的质问，莫川不由摇头失笑，瞥了一眼石之辛，淡淡道：“我且问你，你是否还记得安星文之前说的那番话——玄千劫各大分身潜伏在上仙界的目的，到底是为了什么？”

    闻言，石之辛不由眉头微皱。

    自从知道了安星文是听命于莫川，之前他与众多仙王使者的告密，是出于莫川的意志，有诓骗的意味在其中，石之辛就不怎么把安星文之前的那番话放在心中，认为都是假的。

    但此刻，听到莫川的话后，他又不得不皱着眉头，仔细回忆安星文之前说的那些话。

    片刻之后，石之辛停止了回忆，想起了那些话，看着莫川，开口道：

    “石之辛各大分身潜伏在上仙界，乃是为了搜集那些前五百灵体的修士，然后，利用秘法，让这些修士沟通上仙界的意志，进而影响到绝天地通的稳定性……”

    话音落下，说完之后，石之辛就没有再开口询问莫川了，反而是一个人楞在了原地。

    他瞳孔紧紧一缩，脸色有些难看，突然想起了一个关键点……

    他，身怀传说中的空弥灵体，这种体质，无比强大，位于三千灵体中的第十八位！

    所以，严格意义上来说，他也是属于前五百灵体的修士！

    如果安星文说的那些话为真的话，那么，他这个空弥灵体，应该也在玄千劫的那些分身的视线中！！！

    为了好好盯住他这个空弥灵体，保证他的安全，玄千劫的分身之一，一定会离他很近，时常出现在他的生活中！

    所以，对方……很有可能是他身边的人！

    难怪，莫川之前会问他，有没有察觉到身边人的异样，说不定就已经被夺舍了……

    想到这里，石之辛不由打了一个哆嗦，浑身不寒而栗，恐惧到了极点。

    心中对于莫川的话，还有之前安星文的那些话，差不多已经完全相信了！

    “所以，那个人……是谁？他到底是谁？是谁被玄千劫夺舍了？！”

    石之辛死死盯着莫川，双眼布满了血丝，迫切想要知道答案。

    “何必问我？”莫川脸色淡然，瞥了一眼石之辛，淡淡道：“你自己的心里，不是已经有了答案了吗？”

    闻言，石之辛脸色不由一白，身躯更是一震，没有再说话了。

    他的心中，确实早已有了猜测。

    只不过，那个答案太过于震撼，他不愿意相信，所以，才会开口询问莫川。

    “那个被夺舍的幽族人，是……是我族老祖幽仙王吗？！”

    沉默了好一会儿，石之辛方才再次开口，看着莫川，颤声问道。

    既然幽族中有人被玄千劫夺舍的事为真，而那个夺舍者，却又成功在幽族中潜伏了几千年，一直没有被老祖宗这位仙王存在发现。

    那么，便只有一个可能了……

    那个夺舍者，正是老祖宗自己！

    “自然是他。”莫川微微点头，看着石之辛，平静回应道。

    他眼神微微闪烁，之前，他逼问阵空子，从阵空子那里，知道了玄千劫部分仙王级分身的真实身份。

    其中一人，便正是幽族的老祖宗——幽仙王！

    而他当时正打算追寻石之辛的方位，听到阵空子说出幽仙王的名字后，也是有些讶然，连连感叹，觉得充满了戏剧性。

    “真是老祖宗？！”听到莫川肯定的回答，石之辛浑身巨震，心中最后的那一丝侥幸，也在此刻荡然无存，面色死灰一片。

