    王子阳接过盒子打开，确实是一把匕首，连柄带刃二十公分左右，但是看上去没什么特别，除了亮闪闪之外。不过看了看上面的刻字，发现还是一件有四百年历史的古董。好吧，勉强算一件宝物，但自己不是收藏爱好者，要来干嘛？

    翠莲很明显看出了王子阳的想法，她四周看看，看见电视盒左边挂着一只金属雄鹰，走过去随手拿过来，拿匕首用力削向鹰头。

    嗖了一声，鹰头应声而落，切口齐整，刀刃却毫发无损，反而更亮。

    王子阳这才震惊了起来：“我去，是我眼花么？还真有削铁如泥的宝刀？”

    翠莲微笑道：“我原来也不相信，当时那个拍卖会也就做个样子，随便拍了一件，没想到拿回来是这么个功能。”

    “你混的不错啊，都参加拍卖会了……”

    “嗯，生意很顺利，而且有个好消息，新毒枭被自己手下杀了，原因暂时不知道，但代替者是个比较低调的人，对各方面的关系都维持的比较好。”

    “什么时候的事？怎么我不知道？”

    “就这几天，我还没来得及告诉黄小姐。”

    “哦，那不错。”王子阳把宝刀收起来，“不过我得告诉你一声，有时候低调的人会更有威胁，因为他比高调的人要圆滑更世故，低调只是他对所有人的一种蒙蔽手段，等你不防备了，吃了你连骨头都不吐。”

    “明白，我会小心，现在我做的正行，尽量不和他们接触。”

    “对，有这个觉悟好。话说你过来干嘛？而且还来的那么突然。”

    “来开会谈点加深合作的事，两天时间，大后天就走。”

    “那你来的很不巧，我们要出任务，黄小淑凌晨带人启程走水路，我明天坐飞机。”

    “去哪？”翠莲很紧张的模样，“是原来那些危险性很高的任务吗？要不要我帮忙？”

    “不要，我不想影响你干正行，你现在好不容易洗了白，不能再陷进去。”

    王子阳处处为自己设想，翠莲很感动：“其实，如果你这边真的需要，没有你就没有我嘛。”

    “再说。”王子阳把盒子夹再了手里，人站起来，“没什么事我走了……”

    翠莲把王子阳送出门口，看着王子阳和沙琅进了电梯才返回房间。

    迫不及待回到家，打开门，王子阳立刻冲外面喊：“小艺秋我忙完了，准备好了，你准备好没有？”

    “你们是要准备啥？”王诺诺的声音飘了过来。

    王子阳瞬间石化，好几秒才反应过来，赶紧把门关闭，冲出走廊往客厅望了一眼。尼玛，竟然看见王诺诺像老佛爷一样盘腿坐在沙发上，正面对着电视，电视里在播放战争大片。

    而段艺秋，不见了踪影。

    怎么回事？王子阳走过去道：“你怎么回来了？事先也不来个通知。”

    “玩腻了，和张山峰吵了两句就回来了……”

    “张山峰呢？”

    “不知道。”

    “搞啥啊？你把他落下啦？”

    “是。”

    “我晕死，你是孕妇，你能不能成熟点？”王子阳从口袋拿出手机打算给张山峰打过去，这时看见段艺秋从厨房出来，她手里端着一碗用料丰富，散发着阵阵菜肉香的汤面。这显然是给王诺诺做的，她把面放在了王诺诺的面前，转过脸对王子阳道，“想给张山峰打？我刚已经打过。”

    “他在哪？”

    “丹麦。”

    “我去，王诺诺这件事你就做的不对，即便吵架都不能自己跑了走，你这样让人很担心。”

    王诺诺拿起筷子刚想吃面，听王子阳这一说，顿时又放下筷子愤怒道：“我不是没试过一个个跑来跑去，我知道自己在做什么好不好？倒是你，你不知道发生什么事就乱喷，气死我了，不吃了……”

    “你告诉我发生了什么事。”

    “那王八蛋挑逗外国女人。”

    “你蒙我呢，张山峰，怎么可能，他就是个老实人。”

    “表面是吧。”王诺诺还是那一脸愤怒表情，“还支走我，这王八蛋，我不扔他进海里已经给他面子。”

    王子阳用眼神问段艺秋是不是这么回事？段艺秋竟然点头。王子阳瞬间无语，怎么可能，张山峰那么喜欢王诺诺，肯定里面有误会。不过现在张山峰还没回来，就先不说了，没搞清楚就乱评论，确实会让王诺诺更愤怒，这可是孕妇，不能刺激。

    王子阳坐下来：“好吧，如果真是你说的这样，等他回来了，我们收拾他。”

    “这还差不多。”王诺诺不那么生气了，吃面。

    王子阳问段艺秋：“张山峰什么时候回来？”

    段艺秋道：“我给他电话的时候他还在找诺诺，挂断电话立刻订机票吧，估计明天到。”

    明天，那明天上午自己就要出国，见不着。是不是该打个电话问问？心里想着，王子阳找了个借口上楼，坐在床上给张山峰打过去。当时张山峰已经买好机票，正在机场等飞机，看见王子阳的来电，赶紧接通：“对不起哥们，给你添了麻烦。”

    王子阳道：“你们怎么回事？”

    张山峰哎了一声：“一场误会，那个女人是我们合作上的伙伴，原来我们酒店刚起步时加盟过一个世界知名的酒店连锁集团，那个女人是连锁集团总部的人，无意中遇上，我怕诺诺乱想，所以才支走。”

    “然后呢？就这样王诺诺就气爆了吗？”

    “原来她喜欢我，我们有过那么一次。然后这次遇上，她似乎对我还有那么点意思。或者外国女人开放吧，我们喝着酒聊着天，她就那啥了。我先说明，我绝对没有那个意思。倒霉催的，诺诺忽然回了来，然后看见了，以为我们要那个啥……”

    “靠，你在酒店房间里见面？”

    “对，我也是白痴了，我干嘛不出去？”

    “尼玛，你出去估计就出轨了……”

    “绝对不会。”

    “你完了，就那场面换谁看见都要误会，我看你怎么办。”

    “我也不知道怎么办，但真的很冤枉。当然我有错，我确实不该这样。”张山峰连连叹息，“哥们，你给出个主意，我现在脑袋一团浆糊，感觉自己已经没了智商，我需要你的帮助。”

    “感情问题帮不了你，不过有几点可以提醒你。第一，回来以后别再一味解释，你认错，认错，再认错，等诺诺消了气才认认真真说一遍来龙去脉，然后表明心迹。第二，她怎么惩罚你你都得接受，不要有怨言，毕竟你真有做错，或许你觉得冤枉，但我很好奇一个问题，要是诺诺没有及时回来，你是不是要反抗失败，将错就错旧情复炽嗨一嗨？尼玛，那是你和诺诺的床，你还真敢做。”

    “我没做。”

    “谁信？”

    “哎呦，冤死我了。”张山峰几乎要哭出来。

    “行了，其实问题不大，诺诺就一时生气，你们这关系打不掉。”

    “但愿如此。”

    “靠，啥想法呢，必须如此啊。”

    “嗯，行，我回去了肯定照你说的做。”

    王子阳嘿嘿笑了两声：“问个问题，我很好奇，那个女人漂亮么？”

    “哥们，别耍我好么？”

    “没耍你，就是想问问清楚。”

    “妖精级别可以了吧？”

    “懂了，相貌精致，身材魔鬼，令人难以抗拒的主动，理解，理解。”

    张山峰无语着挂断了电话。

    王子阳点上一根烟抽完才下去，陪王诺诺聊了一会天，王诺诺竟然说不回去她那边了，要和段艺秋睡。王子阳心里一万只草泥马飞过，尼玛，你们出问题，不要来打扰我们的幸福好不好？真想说出来，但不敢，他知道王诺诺的性格，你越不允许，她越要做。

    关键是那么尴尬的话怎么说？

    最后王子阳只能自己一个人回了房间，自己睡。刚有点迷迷糊糊，黄小淑打来电话说他们已经上了船出海。王子阳顺带告诉她王诺诺回来了，张山峰也在回来途中，海狗空了出来，看是不是能派个什么任务？黄小淑说她自己和海狗联系，她给海狗安排。

    挂断电话，睡觉，直接一觉睡到早上八点钟，起床，发现段艺秋也起床了，王诺诺还在睡。

    王子阳道：“气死我了，总是各种事。”

    段艺秋道：“你得了，人家王诺诺已经很伤心，你还想这些事，你是朋友不是？”

    王子阳呵呵笑了两声：“行，珍藏的才是好东西，等回来了再收拾你。”

    “指不定谁收拾谁呢！”段艺秋挥舞了一下爪子，指甲很长，涂了透明指甲油，亮闪闪，“出去了，你上机前告诉我，到了文莱告诉我。”

    “遵命，恭送媳妇。”

    “去。”

    王子阳把段艺秋送了下楼，送了出门，然后才洗漱换衣服收拾东西。

    刚打算出门，王诺诺醒了，站在二层护栏叫住道：“老王你干嘛去？”

    王子阳道：“出个差，要几天。”

    “靠你丫，昨晚还和我说等张山峰回来了一起收拾他，你没人性。”

    “我回来再收拾。”

    “等你回来都和好了怎么收拾？”

    “哈哈，听这话，其实你没那么生气，你知道张山峰什么人。”

    “废话，我当然知道，我就是受不了，要给他一个怕，让他下次知道怎么避免。”

    “你们真无聊。”王子阳放心了，他们肯定没问题，不然出差还得想着这件事，这下好，“走了，你出去关好门。”

