    第1523章 天体再启

    许下心意后，少年站起身来，转身朝着姐姐房间跑去。

    嘴上喊道。

    “姐姐，我们明天就要去王都啦！”

    ……

    一间充满海蛎子味的酒馆中，一名男子正坐在一个黑瘦少年旁。

    一边喝着杯中的血酒，一边说道。

    “小猴子，下次在遇到闹事的人直接拖出去打死。”

    “咱们开的虽然是酒馆，但接的是在海上保驾护航的生意。”

    “这里不是让这些惹祸精喝酒闹事的地方。”

    不知怎的，自从海上逃生。

    沃伦就开始喜欢上了喝血酒，吃锯鳍咬鲨的肉。

    血酒让沃伦能够时刻记得，在绝境下兄弟为了自己放血的情义。

    锯鳍鲛鲨肉让沃伦紧记，要随时提防即将到来的危险。

    现在沃伦虽然对所有的船员还是一样好。

    这些船员都是沃伦有着过命交情的兄弟。

    但不可否认，小猴子现在已经成为了沃伦最看重的人。

    小猴子听到沃伦的话，认真的说道。

    “沃伦哥，下次再有人闹事，我一定用船舵好好削他们脑袋。”

    “那些喝醉了酒，来这里闹事的，多半都是其他船队派过来打探消息的人。”

    “咱们这没有姑娘，哪个正经水手会来咱们店里喝酒？”

    沃伦闻言，眯着眼睛瞪了小猴子一眼。

    他娘的，你小子对正经水手是不是有什么误解？

    沃伦拍了拍小猴子肩膀，说道。

    “你先去交代一下，这次虽然只来了七个船队，但是我带他们做一次大的。”

    “让他们亲眼看到锯齿咬鲨群，不再是船只的噩梦。”

    “我们的酒馆自然会热闹起来。”

    沃伦盯着酒馆内昏暗的异火灯。

    仿佛透过火光，看到了群星中规则与意志缠身的男子。

    拥有钻石阶幻想种蓝环巨章的沃伦，实力照之前提升了一个层次。

    正是因为这样，让沃伦更加了解那代号为狮子的男人。

    到底有着何等伟力！

    自己整个团队出海一年的收入，都不足以请四星缔造师出手一次。

    而那身影竟然以不可思议的方式，完成了四星缔造师才能做到的事。

    同时沃伦还知道，那身影掌握的不仅仅只是四星缔造师资源那么简单。

    普通的四星缔造师，哪里能弄得出铜阶传说品质的灵物？

    那道身影是沃伦的秘密，也是沃伦的恩人。

    风暴联邦的航海士，大多都会信奉一位神明。

    在海上航船的桅杆上，总是雕刻着海龙的图腾。

    传言暴风联邦四周的海域深处，有巨大的海龙在海底沉睡。

    这个传说一直在航海士口中，口口相传。

    但在不久前，沃伦将沃伦号桅杆上的海龙图腾抹了下去。

    沃伦按照自己的记忆，在桅杆上刻下了两个宝座。

    一个宝座上坐着一名头顶狮子星云的男子。

    另一个宝座上坐着头顶天秤星云的女子。

    比起虚无缥缈的海龙，这两位身影让沃伦更加信奉。

    已经为了沃伦心中的神明。

    站起身来，沃伦的眼中闪过一丝寒芒。

    航海士之间为了资源，总是争来争去，不愿意融合统一。

    可是自己的神明让自己组建势力。

    对于那些只想着争夺资源的航海士，自己只能说一声抱歉了。

    一切挡路的人都要死。

    只有听话的人，才能够活下来。

    不知是不是因为契约了蓝环海章，和蓝环海章交流多了。

    受到蓝环海章性格的影响，沃伦变得越来越铁血。

    但只有铁血的人做起事来，才更容易达到自己的目的。

    也更容易保护自己的老伙计们。

    现在算算时间，应该快到七天了。

    沃伦期待着于群星之中的第二次相聚。

    就在这时，沃伦只觉群星之中有一朵星云对自己发出了指引。

    沃伦心中立刻激动起来。

    对着一旁吩咐了两声，沃伦回到了自己的房间内。

    锁死了房门后，沃伦响应起了着星云的号召。

    群星之中的盛会时隔七天，再一次开启。

    这一次不光是殷淋，北许，塔雷，步珀，和沃伦有参加。

    在神木联邦的苏伊人，也接受了这一次指引。

    苏伊人会接受指引，倒不是因为苏伊人在这次天体议会上有什么事情要做。

    前不久在林远帮神话种灵物渡过天地洗礼，收获灵气水晶的那段时间里。

    有去到过一次神木联邦。

    当时林远给苏伊人提供了三月内，为盛繁商会提供的全部物资。

    同时又交给了苏伊人，二十对铜阶史诗品质的容物核桃。

    拿着这些容物核桃，苏伊人想了半天。

    最终决定选出其中的十二对铜阶史诗品质的容物核桃，做成核铃。

    挂在了十四粟果身上。

    这样既能提升爱乐坊的逼格，也能借此吸引到神木联邦的豪门大族子弟。

    这些豪门大族子弟，对于苏伊人来说是最完美的消息来源。

    可以帮助苏伊人获取到神木联邦，只有大势力间才会流通的信息。

    林远已经说过短期内不会再来神木联邦。

    让自己对神木联邦的事宜，看着进行处理。

    同时给了自己一张，可以用心灵力量在上面写出字迹的神奇纸张。

    通过纸张，哪怕身处两块不一样的大陆。

    也依旧能够很好的进行消息交流。

    但不知怎的，苏伊人很想有机会能和林远面对面的坐在一起。

    因此苏伊人就算没什么事，在感受到指引后、

    依旧跑来凑个热闹。

    坐在狮子座黄金宝座上的林远，看着收到指引而来的六人，点了点头。

    看来步珀和沃伦都渡过了难关。

    还不待林远说话，步珀已经感激的说道。

    “狮子，因为你的帮忙，我的姐姐已经脱离了苦海，我也已经成为了三星缔造师。”

    “现在我是地母老爷了！”

    “听考核我的天母说，要带我去见神母大人。”

    “神母大人还很有可能会收我为徒。”

    步珀看到林远，像是看到亲人般，毫无顾忌的把自己的经历说了出来。

    北许，塔雷对步珀的话没什么反应。

    以北许和塔雷的信息储备，根本没有听说过地母，天母，神母是什么东西。

    但身为幽暗使的苏伊人，和身为湛蓝使的苏伊人。

    对神母联邦这个拥有五星缔造师的联邦，都不陌生。

    (本章完)

