    而如果李承乾能够娶李涟漪为妻，那么李世民和李靖从此就成为了亲家，也就不需要过于防备了。

    敲打着自己心中的小算盘，如果面前有镜子的话李世民都想要给自己磕一个响头：

    这世上怎么会有这种将聪明和容貌全部占据的完美男人？

    闲话不提，三言两语搞定了李承乾之后，李世民这才想到了这次他们前来的主要目的：

    “高明，你不是在负责印刷和造纸术的事情嘛，怎么会这么快便从万年县返回？”

    对于李承乾等人前往万年县的事情，李世民长孙无忌和程咬金三人当然是清楚的，而这次前来，主要也是为了询问这件事情：

    “莫非你们遇到了什么无法解决的问题？”

    话语落下，李世民的双眼便死死地盯住了李承乾。

    不管是印刷术还是造纸术全部都事关国体，李世民当然会无比重视。

    “的确有一些问题。”

    听到李世民的话语之后，李承乾也不隐瞒，直接开口道：

    “印刷术和造纸术的事情需要保密，所以我打算和舅舅还有程伯伯借一些家仆使用。”

    话语出口，还没有等到二人做出反应，李承乾便再次补充了一句：

    “当然了，作为报酬，以后凡是印刷术和造纸术产生的盈利，我可以做主分给二位每人一成。”

    “盈利？”

    李承乾的话语刚刚出口，老程便发出了一声惊呼：

    “你说印刷术和造纸术能盈利？”

    不只是老程，就连长孙无忌也是一脸吃惊的看向了李承乾：

    “高明，造纸术和印刷术都涉及大唐国本，你切不可因噎废食啊。”

    “舅舅放心，我说的赚钱绝对不会影响到大唐的国本。”

    说话的时候李承乾一脸的自信：

    “莫非舅舅不信任我的能力？”

    看到李承乾的样子，长孙无忌还没有开口，一旁的李世民便已经忍不住了：

    “那你倒是说说看，这造纸术和印刷术一年可以盈利多少？”

    由不得李世民不激动，之前的冰块和桌椅已经让老程和长孙无忌二人赚的锅满瓢满了。

    尤其是看着二人每天都往自家院子里用马车拉钱，李二同志的眼珠子都快变成红色了，要知道他可是连宫殿翻新都不敢啊。

    “大概，一两千万贯吧。”

    “嘶~”

    李承乾的话语刚刚出口，在场的几人就全部忍不住倒吸一口凉气：

    “此话当真？”

    听到李世民的话语，李承乾毫不犹豫的点了点头：

    “只会多，不会少！”

    如果是让李承乾自己改良造纸术和印刷术，那他可能做不到，但是如果是用这两样东西赚钱，那对于李承乾来说可不要太简单。

    别的不说，前世随便的一些小套路就可以让他成为一名富商。

    “我滴个乖乖，一两千万贯，那么一成岂不是一两百万贯？”

    李承乾话语落地，一旁的老程已经忍不住计算了起来：

    “干了，不就是家仆嘛，从今天开始俺老程家的家仆就是你的家仆！”

    要不然说老程是大唐第一混球呢？

    实际上在李承乾刚刚提出要和他借家仆的时候，其实他是不愿意的。

    别的人不知道，老程自己的心中却很清楚，不管是造纸术还是印刷术对于大唐来说都是极其重要的东西。

    像这样的事情，能不掺和进去自然是极好的，否则的话很容易就会给程家带来祸患。

    但是当听到这其中的利益之后，老程瞬间就改变了主意。

    不就是一些危险嘛，正所谓舍不得孩子套不得狼，难道还能有在战场上厮杀危险？

    “既然是高明的请求，那老夫自然不会拒绝。”

    相比较哈喇子已经快要流出来的老程，长孙无忌的表情就显得淡定了不少：

    “从今天开始，长孙府上的家仆你随意调用就是了。”

    当然了，如果在说话的时候长孙无忌没有死死地揪自己的胡子的话，李承乾就相信他是朕淡定了。

    “咳咳。”

    相比较老程和长孙无忌二人，李世民现在可是真的着急了。

    看了一眼李承乾，他也顾不上继续展示自己的帝王风范，直接着急的开口道：

    “高明，其实为父的手下也是有很多死士的。”

    不愧是皇帝，格局就是不一样，以张口就是死士级别的存在。

    “七成！”

    说话的时候李世民直接伸手比划了一下：

    “只要你让出七成的盈利，为父便将秦王府的死士全部赏给你。”

    “嘶~”

    李世民的话语出口，一旁的长孙无忌和程咬金二人当即忍不住倒吸一口凉气。

    死士，李世民居然愿意让李承乾调动死士！

    什么是死士？

    那是一个家族中最重要的力量，以死为志，不死不休！

    这世上很多家族都有培养死士，但是唯有皇子不可以，因为皇子一旦拥有了死士，就会对皇帝产生威胁，这是绝对不允许的。

    除此之外，秦王府也是一个很特殊的存在，要知道李世民在成为皇帝之前，便是秦王！

    “难道圣上当真不怕高明产生其他的想法？”

    看着李世民脸上的表情，长孙无忌不由得陷入了沉思：

    “还是说，这是对高明的一次试探？”

    正所谓伴君如伴虎，即使是长孙无忌，也不得不时时刻刻去猜测李世民的心思。

    相比较长孙无忌和程咬金二人，李承乾的表情也没有好多少，不过他的想法和二人可不同。

    “七成？”

    在听到李世民的话语之后，李承乾直接发出了一声惨叫：

    “老头子你的死士都是用黄金打造的吗？”

    话语出口，李承乾丝毫不顾及李世民已经越发难看的脸色，直接伸出了三根手指：

    “三成，而且你要答应我一个条件！”

    “五成！”

    “三成五！”

    ……

    短短的几个呼吸之间，伟大的大唐皇帝陛下和自家的傻儿子就变成了两个讨价还价的小贩。

    经过一番唇枪舌剑，二人最终确定了一个让彼此都比较满意的数字——四成！

    如此一来，凡是造纸术和印刷术产生的盈利，便以李世民和李承乾每人四成，长孙无忌和程咬金二人每人一成的方式被瓜分掉了。

