
　　无尽星域外，地球。

　　此时，整个地球的进化者通过宇宙中的各大平台，已经得知了大战的经过。

　　一时间，自然是天下沸腾，地球本土生灵全都兴高采烈，再无之前进化皇朝来袭时的那种忐忑和不安。

　　众人知道，从此以后，再也不用担心域外生灵进攻地球了，可以安心修行，享受地球复苏的红利。

　　与之相反，那些已经成功降临在这里地球上的域外生灵则无比的惊慌和恐惧，害怕遭到清算，不由得纷纷向域外奔逃。

　　如此一来，地球复苏后预料中的浩劫还没有完全成型就消弥了，并且也许未来再也不会出现。

　　终南山，自域外进化皇朝败亡之后，聚集在这里的进化者纷纷离开，只剩下了一少部分人选择留在这里修行。

　　“翁！”

　　突然间，终南山主峰后山，出现了一道空间裂缝，从其中走出来一个青年男子，赫然正是郭玉。

　　离开大渊之后，他并没有立刻离开，而是选择先回到了地球。

　　他隐匿身形，来到终南山那处幽谷。

　　幽谷中山林茂密，郁郁葱葱，花树如束，风景极美。

　　在幽谷中心，有一个陈旧的小道观。

　　此时，龙一，也就是郭玉在此世认识最早的人李晓峰，正在道观中盘膝打坐，静心修习。

　　郭玉没有打扰他，满意地点了点头，破开虚空，离开了。

　　片刻之后，他来到了数十万里之外的嵩山，来到一片茂密的桃林之中。

　　嵩山此时的霸主，猿王，正与龙五聚精会神地对弈。

　　郭玉微微一笑，踏步而行，不久，进入了古都江宁。

　　玄武湖边上的一座庭院内，龙八端身坐在窗户前，捧着一本古籍看得津津有味。

　　郭玉笑了笑，转身离开。

　　他在穿梭而行，一路向北，慢慢进入北方，到了雄伟壮观的泰山脚下。

　　这里，一座并不算大的小镇中，龙三和龙四正在大朵快颐，开怀畅饮。

　　郭玉展眉一笑，再次北上，一路径直入了顺天地界，朝连绵的燕山走了进去。

　　群峰环绕，直插云端，在燕山山脉深处有这样一处谷地，名震修行界的龙组就坐落在这里。

　　郭玉没有打扰任何人，沿着小径进入了龙组基地。

　　此时，龙组剩下的几大高手都在这里，有的在闭关苦修，有的在修炼别的组员……

　　郭玉在基地中走了一圈，认真看了一遍自己生活了二十多年的地方。

　　最后，他留下了一份书信，飘然离去了。

　　这次回来，他就是看看熟悉的人和事，离开之后，也许就再也不会回到这里了。

　　“轰！”

　　离开地球之后，郭玉直接撕裂虚空，开启虫洞，向着宇宙边荒赶了过去。

　　而他的目标之地，正是边荒之外的混沌宇宙，正是那里，圣师遇到了时空裂缝，获得了程英所书的那幅字画。

　　他要到那里看看，是否能寻觅到线索。

　　冷幽幽的宇宙，暗淡的星光，郭玉独自一人，迈步而行，寂静无声。

　　“轰！”

　　谷</span>不远处，冰冷的宇宙虚空裂开，一艘数千米长的黑色金属战舰飞了出来，气势磅礴，冷森森，慑人心魄。

　　毫无疑问，这是星际海盗船。

　　船舱直接打开，一群海盗冲了出来，为首者一身黑斗篷，将全身覆盖，包括头颅与脸庞。

　　“给我洗劫他！”

　　黑斗篷中的进化者大喊，然后一群海盗蜂拥而来，九成都在塑形境界，放在宇宙中，实力已然相当不错。

　　“哼！”

　　郭玉冷眼瞟了他们一眼，顿时这片地域的温度骤然大降，严寒无比。

　　“不好，点子扎手，撤！”

　　黑斗篷中的进化者面色大变，疯狂大喊，然后带着一群小弟钻入星际海盗船中，狼狈而逃。

　　郭玉懒得理会他们，身形一闪，继续向前方飞速掠去。

　　就这样，他不断破开虚空，构建时空虫洞，进行跃迁，沿途遇到了不少星际大盗，都被他无视了，一路前行，最后来到了一片未知地带。

　　这里依旧是星空，只不过很暗淡，被一层黑雾纠缠着，若是普通进化者来此，顷刻间就会被这些黑雾侵蚀而死。

　　天穹上有黑色漩涡时不时闪现，里面有血色闪电在涌动，观其威力，即便是普通的圣者触碰到了，也是非死即伤，委实不可小视。

　　这正是宇宙边荒，众所周知的险恶之地，即便是映照诸天境界的进化者进入此地，也有身死道消的风险。

　　也正因如此，当年圣师拖着重伤之躯进入此地，方才躲过那些仇敌的追杀，艰难活了下来。

　　边荒之地的确很诡异，天地灰蒙蒙，有铅云遮蔽，地上如同黄昏，甚至更暗淡，有不少星辰冒出一缕又一缕黑雾，那是一种可怕的地煞，可伤人魂魄。

　　如果仔细察看，就会发现，这些不断往外涌出黑雾的星辰，其实里面都埋葬着的尸体，有种非常令人不舒服的腐烂气味。

　　郭玉行走在这边荒之地，便走边用神念探察，用了几天时间，来到了圣师当年停留的那片区域。23sk.Com

　　他缓缓而行，仔细观察沿途的星辰和空间，时不时地往虚空中拍出一掌。

　　“轰隆！”

　　片刻之后，当他站在古星上发出一掌后，虚空中忽地出现了一道裂缝，从其中传出一声兽吼，恐怖滔天。

　　一头黑色的凶兽出来了，周身弥漫着浓浓的黑雾，散发出的气息异常的可怕，始一出现便震散了数颗星辰。

　　看模样，这是一头暴龙，高五百多米，是映照诸天级的可怕凶兽，而且是大圆满境界，放在外界，绝对是最顶尖的巨头。

　　郭玉瞳孔微微一缩，他感觉到了，这只暴龙所来自的空间，能量层次明显比外界高了不少，很可能是一个高等世界。

　　“翁！”

　　他一步迈步，脚下生出极其玄奥的符文波动，身躯一个闪烁，直接越过了暴龙，径直钻入了其身后的那个世界。

　　这里很大，很开阔，根本望不到头，有山，有水，有森林，有湖泊，是一个非常庞大的世界。

　　郭玉一路前行，收敛起气息，周身弥漫着一层奇异符文，使得这些生灵一时间完全感知不到他的存在。

　　眺望过去，可以看到不少生物，藏在地缝中的紫金鼠，有金翅大鹏振翅而飞，还有银鳞狼，成群成片，当然，也有不少人类。

　　只是，这些生灵的眼眸都是一片血红，涌动着疯狂的杀意，明显已经失去神智了。

　　这片空间看着比外界要清明一些，黑雾比外界要淡薄许多，但实际上却更为可怕，整个空间都弥漫着肉眼无法看见的诡异物质。

　　如果生灵在这片地域长久生活下去，那神魂必然会被腐蚀掉，彻底失去本我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百三十三章边荒免费阅读。https://xs.23sk.com 