    当晏清第一次路过自家天井，看到里面停着的那两台红色电动车时，他就畅想过也许某一天他会骑着其中一台，在帝都的胡同里驰骋。

    但是他没万万想到这一天来得如此之快。

    周三上午，一开始还有些手生，他骑得有些晃晃悠悠尾随在苗妙车后。

    他们一路沿着石碑胡同，跨过后海，沿着后海南沿、穿过羊圈胡同、行经新街口东街和西直门内大街，找到了提花格子胡同口这座独门独院的宅子。

    全程不过五公里，十五分钟的骑行时间。

    这时骆冰、李延年、刘明仁正在和业主正在院子门口聊着天，看到两台电动车一前一后驶进了院子，骆冰顿时眼前一亮。

    那个带着黑色套头毛线帽，穿着白色印花打底Tee，外面披着件黑色皮飞行员夹克，米白色阔腿卫裤的男人不正是晏清。

    骆冰连忙用手推了李延年和刘明仁，刘明仁才反应过来，转身向三三两两散在院子里举着摄像机拍空镜头的摄像师一个一个问过去。

    他在确认有摄影师跟拍上了那一幕后，对着原处等待着的骆冰和李延年比了个OK的手势，这时邵卿、翁怀憬、周佩佩三人也乘着鼎新的保姆车到了。

    院子里的五个停车位已经停满了车，苗妙和晏清把电动车停到了院子里一个墙角。

    停好车两人慢悠悠的再从墙角走回院门口时，邵卿已经跟骆冰、李延年汇合到一起。

    一行人往晏清这边迎了过来，刘明仁则在一旁调配着几台摄像机的跟拍机位。

    苗妙给晏清一一介绍着前排几位节目组大佬的名字和职位信息。

    晏清则结合着之前苗妙给的信息，将眼前几位制作人一一对应起来。

    …………

    邵卿，老狐狸了，不对，“老”熟人了。

    还是那一副“白骨精”模样，今天她穿着一身浅绿不对称剪裁连衣裙，云鬓高高盘起，妆容精致。

    邵卿优雅地伸手跟晏清握手，顺道还捧了晏清一句：

    “清哥儿，您这骑电动车来看场地，这也太接地气了。”

    …………

    骆冰，细语视频《星语丝路》节目的项目总监。

    年龄看上去在四十岁左右，皮肤保养得不错。即便此时眉眼含笑却也没露出什么明显的细纹。

    她的身材保持得也很好，穿着一套合身的西装套裙，她落落大方的跟晏清握手寒暄。

    晏清在心里默默加上一句评价

    「声音也好听，普通话里带着隐约吴侬软语的腔调。」

    …………

    李延年，明珠卫视《星语丝路》总导演，同时也是《星语丝路》的项目发起人。

    他的年龄，晏清猜测着应该在五十来岁，头发还算茂密，脸上戴着一副黑框眼镜，皮肤偏黑，穿着深灰色中山装，身材有点干瘦。

    李延年作风似乎有些老派，说话声音也沉稳厚重，握手的时候力量感十足。

    他右手发力握住晏清后，左手轻轻拍着晏清的手背，说话时语气里带着些殷切。

    ”希望你能在节目里多拿出几首跟《立秋》一样好听的歌来，我女儿芊芊很喜欢听这首歌。明珠卫视相当看好这档子栏目，以后有任何需要协调的，都可以直接跟我开口提。”

    晏清连忙应允下来。

    …………

    刘明仁，明珠卫视《星语丝路》副导演，也是晏清和翁怀憬合伙经营子栏目筹备团队的负责人，以后这段时间就会常驻帝都了。

    白白胖胖的刘明仁年龄估计也就三十来岁，穿着一件牛仔夹克衫，发际线有些濒危，额顶还冒着几滴虚汗。

    晏清一听这个名字就知道，这是送他去华山医院的那位节目组副导演，跟刘明仁握手的时候，他不忘躬身补了句来得稍微有些晚的谢谢。

    刘明仁态度非常谦和，躬身回礼时嘴里还说着：“晏清老师太客气了，都是我应该做的。”

    …………

    骆冰等刘明仁与晏清交流完后，才招呼着跟在身后的幕后团队聚过来，准备跟着业主一起进那栋二层的小楼参观。

    这时晏清才看到站得稍微有点远的翁怀憬和她那个叫佩佩的小透明助理。

    翁怀憬今天也戴了帽子，一顶蓝色毛线帽浅浅的搭在一头柔顺的过肩长发上，她身上搭着件盖过膝盖的薄款长风衣，灰色的风衣下是件浅色打底衫扎在九分铅笔裤里，脚上是双黑色平跟小皮鞋。

    未施粉黛的她双手插在风衣口袋里，斜挎着着一个迷你版老花款Pochette Métis邮差包，脸色清清冷冷的。

    翁怀憬看到晏清往她这边望过来，立马移开了视线。

    等业主带着骆冰一群人从她身边经过继续往楼里走时，翁怀憬也带着周佩佩慢悠悠吊在了往楼里走的众人脚步后面。

    晏清和苗妙落在了队伍最后面，他又闻到了那股令他心神舒缓的迷迭香味道。

    跟着业主把小楼参观了一圈儿，小楼的一楼的结构很简单，进门后整个一楼是个全部打通的大厅，两段式的楼梯间在厅大门的对称位置。

    楼梯间的两侧分别是洗手间、茶水间，大厅左右两侧都被带着玻璃隔间的办公桌切割一个一个小格子间的半封闭办公区域。

    业主介绍这些办公桌都是《帝都不靠谱青年》杂志社破产时折价抵给他的，节目组可以根据自己需要重新摆放布置。

    如果到时候节目组不需要，嫌占地方他也可以派车过来拉走。

    小楼的二楼空间布局右侧的一半区域是跟一楼的右侧完全一致，也是格子间办公区域。

    左边则是用钢化玻璃隔成了两排房间，一排是三件较小的办公室，另外一排是个套间办公室，有会客室，办公室，休息室。

    转完两层小楼，骆冰单独跟晏清和翁怀憬沟通了一番，又把刘明仁叫来给两名主创讲解了一下改造施工方案。

    计划是保留一楼左边的格子间，到时候留给节目制作团队办公、剪辑节目使用，将右半边彻底清空，布置成一个开放式的演艺吧。

    演艺吧的舞台除了有基本的乐队乐器和音效合成器之外，在苗妙的建议下，节目组也增加了一台立式钢琴的预算。

    二楼的两排办公室会根据五星级酒店行政套房的标准改成两间带会客区域、起居室、书房的艺人休息套件，供两名节目主创使用。

    二楼的格子间也将被全部拆掉，采用苗妙和邵卿的提案，将这里改造成一个剧本角色通读会议室和一间芭蕾舞练功房。

    练功房四周墙体将会覆盖上玻璃镜面，这样需要揣摩角色时，也可以来练功房对着镜子进行表演校正。

    晏清和翁怀憬对刘明仁拿出来的改造方案都没有异议。参与今天现场评审的节目团队就按照之前敲定的计划开始忙碌了起来。

    刘明仁带着子栏目筹备团队的会计和出纳，拿出了已经谈好的合同跟业主正式签下一年的租约。

    骆冰则安排细语视频的员工，打电话通知施工方准备下午进场开始施工改造，招呼已经订购设备的供应商开始准备根据施工进度计划表排期送货。

    李延年也招呼着筹备团队后勤组人员过来跟邵卿、苗妙一起确认筹备组目前已经列好的道具清单。

    摄像师团队则遵从着刘明仁之前交代的跟拍任务，按照分配好的视角继续跟拍着两名节目主创。

    如果我们以上帝视角环顾一周，全场闲着的只有两位合伙人：晏清和翁怀憬。

    两人间相隔着一群忙忙碌碌、神色各异的人。

    一台远景摄像机不经意间捕捉到了这一幕场景：

    两人游离的视线在某一秒跨过人潮连接到了一起，又旋即断开。

    嗅着空气里那缕淡淡的迷迭香味道，晏清脑海里突然飘出一句歌词：

    「我站你左侧，却像隔着银河。」

