    桌上的气氛变得有些尴尬了，蓝菲见陆远沉默不语，顿时更加生气，指着凌风说道：“我好心请你来聚一聚，结果你却带着陈小姐过来，说我攀高枝，凌风，到底是谁下作？”

    “你误会了，我可没说你，只不过某些人对自己没信心，生怕你被人抢走似的，还特意警告我离你远一点，不觉得这很好笑吗？”凌风问道。

    蓝菲一愣，转头看了陆远一眼，见他的表情就明白了。

    “我已经答应跟你订婚，难道还对我不放心吗？”蓝菲问道。

    “我，我只是觉得你最近心情不好，可能跟凌风的出现有关，所以小小的警告了一下而已。”陆远解释道。

    “我的心情与他无关！”蓝菲怒道。

    说完，转身就要离开了包房。

    徐璐见状赶紧起身，看了众人一眼后，匆匆的追了出去。

    “陆远，你也去追吧，女朋友生气了还不赶紧哄哄？”陈雨荷笑着问道。

    “哦，陈小姐请稍坐，我去去就回。”陆远闻言如蒙大赦，赶紧起身说道。

    陈雨荷也站起来了：“不必了，我和凌风还要去逛街，就不坐了。”

    说完拖着凌风的胳膊就走，同时瞪了他一眼：“走啊，还留下来干嘛？”

    “好吧。”

    凌风苦笑，没想到一次同学聚会弄成了这个样子，他都有点后悔找陈雨荷来了，这丫头说话也太冲了，根本不给人留情面啊！

    出了包房之后，陈雨荷依然抱着他的胳膊，两人往楼下走去。

    凌风见状：“你不是要去参加生日会的吗？”

    “不急，做戏做全套嘛，出去再说。”

    两人下楼，没有看到陆远等人的影子，看样子蓝菲并没有离开，而是去了其他房间。

    “那个陆远到底什么人啊？”凌风好奇的问道。

    “一个富二代，家里有点钱，那个蓝菲又是谁？”陈雨荷问道。

    凌风有些奇怪：“你不认识她？她就在君临酒店上班啊！”

    “是吗？我说怎么看着有点眼熟呢！”陈雨荷说了一句，拉着他往停车场走去。

    “干嘛？”凌风问道。

    “上车再说！”陈雨荷拉着他走到一辆黑色越野车旁边，拉开车门就上去了。

    凌风见状跟着上了副驾驶：“换新车了？”

    “废话，那辆都烧报废了，你还有心情关心这个，刚才摆明了是一场鸿门宴，没看出来吗？”陈雨荷白了他一眼问道。

    “当然看出来了，要不然我能找你帮忙？看那个陆远对你敬畏的样子，真有趣！”凌风笑道。

    陈雨荷没理他，拿着电话翻找号码，打通之后问道：“那个蓝菲你知道吧？她怎么回事？”

    对方说了几句什么，陈雨荷嗯嗯两声，挂断了电话。

    “我找人问了，你那初恋情人家里出了点事情，好像是父亲得了重病没钱治，是陆远花钱帮她解决的，所以她答应订婚，应该是为了报恩。”

    “厉害啊，这你都查得到！”凌风听完愕然。

    陈雨荷斜了他一眼：“县城就这么大，圈子很小的，现在心情怎么样？是不是很不舒服？”

    凌风摇摇头：“没有啊，第一天遇见蓝菲的时候，我就知道大家已经不是一路人，从来没想过什么重温旧梦的事情，今天的事都是他们一厢情愿而已！”

    “是吗？主要是因为你已经心有所属，暗恋着那个女村长吧？”陈雨荷坏笑着问道。

    “嘿，我说你这丫头，你究竟多大？”凌风目瞪口呆的问道。

    “二十啊，怎么了？”

    凌风撇撇嘴：“你这么通晓人情世故，我怀疑你不是二十岁，至少六十了！”

    “去！你们家六十的老太太像我这么皮肤光滑有弹性？”陈雨荷白了他一眼。

    “臭美！”

    两人又开始斗嘴，不过只吵了几句，凌风就忍不住叹了口气：“行了，时候也不早，你还是回去办正事吧，我也该回家了。”

    “这天都黑了，你怎么回家？”陈雨荷问道。

    “我有座驾，就那儿呢，看到没？”凌风指着车窗外的电三轮说道。

    陈雨荷见状噗嗤一笑：“就这还敢说是座驾？别闹了！”

    “我现在没钱，不过你等着的，早晚有一天，我也能买得起你这样的车！”凌风翻翻眼睛，推开车门下去了。

    陈雨荷也跟着下车：“那你加油吧，路上注意安全！”

    “知道了，今天的事情谢谢你，改天有机会请你吃饭！”凌风推着三轮车往外面走去。

    看着他的背影，陈雨荷微微一笑：“这可是你说的，不许忘了！”

    “忘了什么也忘不了这个，谁让你是我女朋友呢！”凌风头也没回，抛下一句话后风驰电掣而去。

    陈雨荷气的一跺脚：“死家伙，还赖上我了，下次遇到看我怎么收拾你！”

    凌风骑着三轮车在夜风中行驶，很快离开县城，进入了没有路灯的乡间公路。

    蓝菲的事情告一段落，一切都是她自己的选择，别人管不了，也帮不了。

    想到这里，凌风忍不住摇摇头，苦笑着自语道：“真是吃饱了撑的，想那么多没用的干嘛？”

    三轮车的灯不是很亮，只能照到前方十来米的位置，所以他开的并不快，晃晃悠悠的走了大半个小时才回到石柳村。

    这时候村里的家家户户都已经熄灯睡觉，只有村部还亮着一盏灯。

    那是李诗云的宿舍，凌风想停车去看看她在干嘛，但又觉得不太合适，犹豫了一下还是开车回了家。

    进屋之后，他拿出手机给李诗云发了个消息：“还没睡呢？”

    几分钟后李诗云才回复他：“你怎么知道？”

    “刚从外面回来，见你那里还亮着灯。”凌风解释道。

    本以为她会回消息，结果一直到凌风洗漱了一下钻进被窝，对方都没有任何反应，看样子这美女村长并不喜欢聊天。

    凌风也没在意，躺下准备睡觉，却不料这时候房门被人敲响，他赶紧起身问道：“谁啊？”

    “是我，开门！”李诗云的声音传来。

    凌风一愣，马上站起身，衣服也顾不得穿，跑到门口就拉开了房门。

