    噢，乳酪酥！

    含钏被一打岔，急急忙忙应了一声，穿着围兜就进了灶屋，烧水、揉面、炼牛乳，乳酪酥是内制吃食，做起来虽不甚麻烦，却也练手艺。

    一套流程干下来，含钏坐在土窑跟前，拿围兜抹了把额头上的汗，突然愣在原地，反应过来——

    她为啥在做糕点？

    除了晌午时辰，“时鲜”压根就不卖糕点呀！

    ？？？

    土窑里噼里啪啦的轻声预示着乳酪酥已经烤制好了。

    含钏摸了摸后脑勺，有点愣。

    还是敌人太狡猾，话题转太快，让人猝不及防。

    乳酪酥的味道从土窑隔板的缝隙里飘了出来。

    经过白醋点制的牛乳香与麦香，让人食指大动。

    再放就烤焦了...

    含钏待土窑把乳酪酥取出来，用油纸包好，再拿之前剩下的红绳系成一个结，拿出去给徐慨。

    徐慨走时，已漫天星宿盖顶，月儿弯弯像条小船，含钏抬头看了看天。

    嗯，明儿又是个大晴天。

    晴天挺好的。

    想一想，初春阳光透过窗棂倾洒直下，白嫩嫩脆生生的，就像刚成熟的马蹄。

    说起马蹄...

    春天到了，好吃的马蹄还会远吗？

    含钏抿着嘴笑起来。

    第二日刚过晌午，来了一位熟人——昨儿个前来吃席的尚夫人带着一位头戴帷帽、着一身绛紫十二幅嵌澜边的小姑娘来了，含钏想了想，约莫这位就是徐慨口中那个极为出众的尚家小姐。

    待小姑娘将帷帽摘下来，含钏余光里瞥了瞥。

    嗯，徐慨说极为出众，那当真是极为出众的。

    小圆脸，双眸跟两汪澄澈干净的清泉似的，嘴儿小小，鼻子挺翘，很有些娇憨的意味。

    娇憨，这两字儿本就是对姑娘家最高的赞誉。漂亮，是最最常见的，稍稍平头正脸的姑娘略微刷个粉，抹了嘴唇，描个眉毛，在昏暗的灯光下，怎么也有五分漂亮；气韵，也常见，世家大族出身的姑娘，金尊玉贵的，衣来伸手饭来张口，日子久了，本就有那股不理世事的味儿。

    唯独这娇憨。

    得有人宠着，有人发自肺腑地爱着，有人拿出世上所有最好最好的东西放在跟前，才养得出这样天真的意味。

    含钏有些明白尚夫人为何想将自家姑娘嫁给文不成武不就的张三了。

    张三郎本性纯良又包容，对一切事物，嗯，当然最主要的还是吃食饱有从不消弭的热情，再加上英国公府与宫中的关系...

    大约能保尚小姑娘一辈子都娇憨。

    含钏笑着迎了上去，福了个礼，“您两位这边请。”

    尚夫人与尚姑娘落了座儿后，尚夫人见厅堂里多是衣着光鲜、气度不俗的夫人奶奶，笑道，“您这儿倒是热闹，晌午过后做茶饮生意，晚上做膳食生意。若是有空闲，为何不连带着朝食生意一块儿做了？这样，您这胡同坊口的街坊邻居能在您这儿把早中晚都解决掉。”

    含钏想起昨儿个徐慨打包带走的乳酪酥。

    嗯...

    还真是有的。

    还有人早中晚夜宵，一天四顿都在这儿...

    含钏笑了笑，“夫人您若做生意，必成大商贾！店里头就这么些人，儿既是掌柜的也是掌勺的，厅堂里就五张桌子，坐满了就不接待了。人数多了，儿也应付不过来，大家伙反倒用得不美。”

    昨儿个晚上的吃食，都是出自这位小姑娘之手？

    尚夫人略微有些惊讶。

    昨儿个的菜式搭配之老辣，味道极好，丝毫不输北京城里顶尖的几个酒肆，甚至从菜品的精致和新意上，可排北京城的头一号！

    尚夫人赞了一句，“您手艺真不错。”

    这个赞扬，不得不说，含钏都听厌了。

    含钏介绍了几个“时鲜”晌午的招牌茶饮，照例来了一碟金乳酥，含钏想起徐慨说尚夫人是雍州人，便荐了新出的芝麻杆，“香香脆脆的，是四川那边的小食，咱们这个加了花生与杏仁，有芝麻的清香和花生杏仁的油脂香，是好吃的。”

    这是雍州的特产。

    尚夫人笑着看了含钏一眼，“行，那就再来一盘芝麻杆吧。”

    又说起茶饮。

    含钏笑着荐，“茶饮子要不上两盏牛乳茶吧？这些时日才推出的新品，金乳酥也甜，芝麻杆也甜，牛乳茶有雨前龙井的微苦和回甘，也有牛乳香香的味道，用来解腻倒是好东西。”

    既是含钏荐的，尚夫人又头一遭来，自是点头称好。

    牛乳茶也是内制的好物。

    热锅，将绿茶炒制干爽，再加入不算很甜的黄砂糖炒制融化，再放入新鲜的牛乳熬到茶叶、砂糖的香气彻底迸发。

    小双儿喝后觉着单喝有点无趣，喝第一口是好喝的，喝到后面总觉得会剩下来。

    小双儿都吃不完的东西，一定要改进。

    含钏想了想，正好手上有新收的木薯粉，便又熬化红糖后倒入木薯粉，揉成一小颗一小颗的小圆球煮在牛乳茶里。

    小双儿表示很满意。

    然后当天就喝了小半锅。

    含钏特意为牛乳茶定制了一套茶盅，敞口的不算深，方便手小的夫人奶奶端起来，茶盅外面的釉色特意选了暖暖的藕荷色，请师傅描了几株色彩艳丽的迎春花，再配上可可爱爱的银雕小平勺，喜欢吃木薯丸子的夫人便可用小平勺舀着吃，看起来优雅又贵气，就喜欢只喝牛乳茶的夫人提前说一声，咱也不浪费。

    这牛乳茶还没面世，尚家夫人和小姐是头一个吃上的食客。

    含钏比较期待二人的反应。

    尚夫人先吃了一根芝麻杆，微微颔首，，倒是既不粘牙，也不甜得发腻，味道平衡得很不错。尚姑娘却对漂漂亮亮茶盅装着的牛乳茶更感兴趣，秀秀气气地端起来，浅啜一口，当下脸色就变了。

    好喝！

    说很甜也不是很甜，就是香！

    喝了第一口便向喝第二口！

    尚姑娘又见茶盅旁放着一支小银勺，在茶盅里搅了搅，送了一颗木薯丸子入口，想了想索性将小银勺放下，端起茶盅大口喝了一口，牛乳茶和木薯圆子一起入口，比单个儿吃更好吃！

