    闻言金主任苦笑一声，说道：“你不懂我这个老顽固的想法，我也知道自己有点死心眼。”

    道理谁都懂，但是真发生了，他还是挺茫然的。

    见他这样，胡小满也没说什么，再劝也没用，得自己想开了才行。

    两个人没多说什么，该开会了，这几天开会太频繁，有时候下午还要继续开会。

    胡小满带着笔记本，两个人上楼。上去的时候，正好碰到了孙静林。

    对于这个二姐夫，她还真是不太了解，不过因为老物件的事情，两个人交集挺多的。

    现在他做了委员会的主任，让胡小满心里有些没底了。

    因为孙静林知道自己这边有老物件，那会不会带人去搜查家里？

    两个人平时来往的还行啊，不应该结仇。但是现在属于六亲不认的时期，她不能保证现在孙静林不找自己麻烦，以后也不会。

    家里地窖有陆江河之前留着的东西，她一直没有收进空间呢。

    想到这，她决定了，晚上回去先收拾了，至于自己的老物件，都在空间里面存着呢。

    就算是他们再厉害，也不能找到自己空间里去吧？

    胡小满放下心，坐在会议室的椅子上，今天大家依旧是一脸愁容，反正挺担心目前的情况的。

    会议讲的内容还是报纸上的那些事情，而厂里的问题，却一件也没说。

    这就很奇怪啊，难道厂里的事情不管了吗？

    以前就是再没话，也得各个部门汇报一下工作。

    现在居然提都不提啊？

    胡小满看着梁则，这人眼中神色有些奇怪，看起来似乎有点……

    疯狂的样子？

    意识到这一点，胡小满心中一惊，什么情况？

    她有点没看明白，再看过去的时候，梁厂长的表情已经恢复正常了。

    会议结束，大家都往回走了。

    这是孙静林走到她旁边，“小满……胡主任。”

    大概是在单位，还有其他人在，他没好意思叫小满。

    因为大家都不知道他们是什么关系，平时孙静林也是私底下去办公室找她的。

    胡小满诧异的看了他一眼，“孙主任，怎么了？”

    “找你有点事，去你办公室说吧，方便吗？”孙静林欲言又止，眼睛扫视了一下周围。

    见他这么谨慎，好像真有重要的事情要说，她就同意了。

    “走吧。”

    两个人来到办公室，孙静林是最后进来的，直接关上了门。

    在门口站了一会儿，听外面没有声音了，他这才走过去坐下。

    胡小满愈加好奇，到底是要说什么啊，这么谨慎？

    给他倒了杯水，两个人面对面的坐下来。

    喝了口水，孙静林这才不紧不慢的，先叹了口气。

    “小满，最近形势变得不太好了，家里有什么老物件该扔扔该咂砸。能藏的就藏起来，千万别藏家里。”

    他面色凝重，严肃的说道：“不管你信不信，现在的情况不容乐观，我觉得不是短时间就能过去的。”

    “估计明年的情况会好一点，现在我在委员会，基本上每天都能收到上面下达的文件。”

    这些话本来他没打算跟胡小满说的，再看看这个小姨子年纪小，而且还是大学生毕业，他就过来说一声。

    闻言胡小满十分诧异，没想到这时候还能过来提醒一下，还真是不错了。

    她点了点头，同样面色沉重的说道：“姐夫，这些事儿你不说我都能猜到。最近的报纸我也都在看，不过……”

    话说到这她停顿了一下，本来想说不一定明年就能结束，但是转念一想，人抱着好心态是好的。

    她要是搞孙静林的心态，估计这人也扛不住。

    “不过什么？”孙静林见她不说话，还一副若有所思的样子，有些疑惑。

    “没什么。”胡小满摇了摇头。

    两个人聊了一些厂里的情况，让她没想到的是，梁则全力支持上面的决定，已经开始去省里开会了。

    这次的会议基本上各大厂的厂长都会去，讲的也很重要。

    得到这个消息，胡小满沉默片刻，她不知道这人又要搞什么鬼。

    但是按照梁则的之前做法，估计是没憋什么好屁。

    看来她这边也要提前做好准备，以免后患无穷。

    送走了孙静林，没一会儿金主任也过来了。

    他进门问道：“胡主任，这孙主任找你不是一次两次了，他有什么问题吗？”

    这不是他第一次看到孙静林过来了，不过每次都关门，他也不好过来偷听。

    闻言胡小满笑了笑说道：“孙主任是我姐夫，过来跟我聊天的。”

    有些事她还是没有跟金主任说，其实说了也会把人家扯进来。

    如果胡小满想跟梁则斗法，那就不要牵扯到别人。她要是败了，金主任也跟着她遭殃。

    所以她不打算说这些，其他的还是可以说的。

    “啊？”金主任有些惊讶，没想到他们还有这么一层关系。

    他了然的说道：“我也没听谁说这事儿啊。”

    胡小满笑了笑，“这不是怕影响不好？反正也不是什么大事。对了金主任，你过来就是问这问题的？”

    “不是。”金主任这才想起来，他过来有事的，便道：“今天结束会议，梁厂长的秘书过来告诉我，咱们的办公室继续保留，不过要配合采购部那边的工作。”

    “具体工作安排，看王主任那边怎么处理了，这事儿我没有细问。”

    主要还是人家没细说，听说梁厂长要去省里开会，秘书也要去准备。

    这会议结束就去开会了，看起来有点急的样子。

    胡小满点了点头，这倒是她没想到的，不过工作应该不会太麻烦。

    这回这两个小干事得跟着出差了，她跟金主任，估计就是真正配合工作的。

    毕竟采购部那边人也不多，除了采购还有销售。

    没想到兜兜转转这四五年，她又回到采购部了。

    不知道现在王主任对她印象怎么样，听说之前一直是看她送礼的面子上，所以才多提拔的。

    不过如果送礼还好用，她这边可不缺东西啊。

    只有王世海收，她什么都能送过去。

    但是现在还没有必要，明天看来要接触一下了。

