    掌声如潮，盈沸满天。

    致以即将冉冉升起的左雪，致以这位即将荣获国内最年轻战机总师头衔的女性。

    总师！

    无论正副，皆为总师！

    现在，伴随着Z-1‘幽灵’概念机方案获胜，成为联合隐身战机计划唯一在研机型，这个情况意味着一件事——国内岁数最年轻的总师诞生了。

    与此同时，宣布终选结果的卡达尔、随行使者阿尔伯兹、穆萨尔和萨耶夫等航空技术团队，伊朗全体人员纷纷为左雪送上掌声。

    对他们而言，由左雪缔造的Z-1‘幽灵’战机，将是整个国家和人民手中的利剑，肩负保卫国家领空安全和主权的使命。

    为了Z-1，为了祖国。

    十秒过后，几乎掀开房门的热烈掌声这才落下。

    “现在，我宣布，中伊联合隐身战机研制计划机型评审会圆满完成，正式确认唯一在研机型：Z-1‘幽灵’，按照规定保密级别列为二级绝密，请所有参会人员自行遵守保密条例。”

    林剑手握话筒，以中方代表身份宣布评审会结束，作出安排：“评审会正式结束，请双方有序退场。”

    历时2小时10分的评审会结束了。

    达成目标的伊朗空军代表团走了，带着满意和期望离开会场，安静等待整个研制计划进入实质性研发阶段。

    他们非常肯定自己为了祖国选了一款完美的隐身战斗机。

    F-313‘征服者’将被扫入历史垃圾堆，整个伊朗空军会迎来一款前所未有的尖端战机。

    5年！

    左筱雪设计师给他们许诺，最快5年完成所有研发，进入小批量生产阶段！

    这是多么振奋人心的承诺！

    正是因为这个极为关键性的五年，才让伊朗空军代表团选择Z-1‘幽灵’，而非熊猫。

    心情复杂的己方参会队伍也走了，败在一个年轻女孩手里的三位主任设计师，一边收拾心情，一边返回岗位，准备联合隐身战机计划前期预研工作。

    尽管失败的滋味令人无比难受和失落，但不能因此影响到整个计划的本身。

    会议厅内人员渐渐稀少。

    背着保密背包，排在队伍最后的左雪，稳步走出召开过评审会的会议厅。

    作为最大赢家，身穿军装的左雪，整个人显得意气风发，嘴角浮现微笑，内心舒畅而开心。

    距离梦想，不，现在，她实现了自己的梦想。

    实现梦想的感觉，很好。

    “筱雪。”这时，一道熟悉的浑厚声音传来，只见杨威院士站在会议厅走廊外围，旁边站着此次会议己方高层空军少将和林剑。

    三楼走廊内，已空无一人。

    左雪一愣，见此迅速上前，朝着老师杨威问候，随后向中年少将和林剑举手敬礼，致以问候：“老师好，两位首长好。”

    “今天表现非常完美，筱雪。”杨威院士看着容颜绝美的左雪，脸上笑意止都止不住，毫不吝啬自己的夸赞。

    “恭喜你，左筱雪同志，即将成为国内最年轻的飞机总师，你是我们祖国的大天才。”中年少将朝着中尉军衔的左雪举手回礼，送上祝福，旋即打趣道。

    “恭喜你，左筱雪同志。”

    林剑举手还礼，面露微笑，毫无生分之意。

    “您过奖了，老师，谢谢两位首长的表扬。”左雪右手赶紧捋了捋一下耳边散落的发丝，有些不好意思，客气道。

    “这位是空军方面的徐世俞将军，这位是成飞驻军代表负责人，林剑上校，这次找你来主要是他们想见你一面。”简单打了个招呼，杨威院士侧身介绍两人，告知目的。

    见我一面？

    听到老师这番话，心里还以为有什么大事的左雪，有些懵逼，目光投向徐世俞和林剑，不知道该说什么：“呃……”

    “左筱雪同志，不用紧张，这可不像你刚才的风格。”

    徐世俞面容和蔼，看着有些不知所措的左雪，笑了笑，打趣一番，随后直言说道：“这次找你，主要是想问问你，是否愿意转移军种，从陆军转到空军，毕竟你是我们军队的优秀科工人员，我们真诚邀请你加入空军这个大家庭。当然，这个全凭自主意愿，我们并不强求。”

    “加入空军？”

    左雪闻言，对于空军这个挖墙脚的行为，陷入沉思：“可以给我一个考虑的时间吗？”

    国防科大隶属军事委员会，军种属性一般默认陆军，从严格意义上而言，为空军研发尖端航空武器装备的左雪，属于陆军的人。

    空军想要招揽左雪，把顶尖人才揽到自己锅里，自然情有可原。

    “当然可以，随时随地，空军大门一直为你敞开。”徐世俞微笑道，给出允诺。

    左雪轻声道谢：“谢谢您，徐将军。”

    “好了，就这样，期待我们下次见面，未来的左总师。”徐世俞没有继续废话，送上祝福，算作道别。

    今天能和左雪取得一个良好的关系连接就已足够。

    一次句话就让左雪转移军种，这不现实。

    道别过后，徐世俞少将和林剑转身离去，沿走廊而行。

    “老师？”

    待两人远离一段距离后，左雪看着两人的背影，带着疑惑和不解的目光，投向老师杨威。

    “好好考虑，这是一次难得的机遇，鉴于徐世俞将军和林剑的真实身份高度保密，我不能透露太多，但对你绝对没有坏处。”杨威院士知晓左雪的意思，轻轻摇头，没有告知实情：“这个事情暂时不管，关于联合隐身战机研制计划，你的职务安排会在明天正式下发。”

    徐世俞和林剑，皆属国家第88号绝密计划高层人员，身份和职务高度保密，还未获得组织正式文件的左雪，保密级别依旧保持原样，没有权限知晓两人的信息。

    “好的。”左雪内心一凝，面容严肃，知晓其重要性。

    “我能否问一下，你为什么敢许下最快五年就完成研发工作的承诺，你应该知道，这次机型评审会Z-1方案能够最终获胜，跟你承诺的5-8年有着直接关系。”正事谈完，杨威面容浮现微笑，看着左雪，询问道。

