    李子墨从未觉得这些植物能够拦得住他，但谁又知道，在战斗方面，他是名不见经传的，但是作为新晋的十二天工之一的对医药拥有极高造诣的妖孽天才，在域外的名声到底有多响亮。

    药物可以用来救人，也可以用来杀人，每一样物品都不可能是绝对有益的，也不可能是绝对有害的，如果有，那只是你没找到将他运用得当的方法。

    而李子墨，绝对是这其中的翘楚，他们···包括武锐，当年的光芒虽然被项宁掩盖，但也这也不能说明他们就是一无事处，反而是在项宁之下，他们得到了极大的发展，没有成为有心人的目标。

    他踩踏着泥土混杂着枯叶的松软泥土，这里还有清晨留下的露水，他穿着一身白色的大褂，在这一片绿野之中却并不显得突兀，反而他就是属于这里的一般。

    而鬼二倒是显得格格不入，打破了这一份境地，他的领域还存在着，但是现在，他已经看不到李子墨的领域了，但并不代表着就消失了。

    那股植物独特的腥臭味随着鬼二将那些藤蔓给绞碎，愈发的浓郁，李子墨推了推自己的眼镜，笑呵呵的指着鬼二身旁的一根被他绞杀的紫色藤蔓。

    “你知道吗，那紫色的藤蔓的汁液是能够用来止血的，而你现在踩着的绿色汁液，是从嗅牙藤上流下来的。”

    鬼二皱着眉头，眼前的人类是疯了？怎么突然跟他说起这些东西来。

    “而他们两者结合，是一种剧毒，剧毒到即便是宇宙级强者。”鬼二一听，顿时心里一咯噔，但是看了看自己全身上下，好像都没沾染那紫色藤蔓的汁液，他松了口气。

    “不用看了，当我说出来的时候，你就已经中毒了，因为他们混合后，只要闻到一点即可。”只见李子墨手中一团黑色的物质在打转，这黑色物质，便是那两者结合起来的产物。

    至于李子墨，作为创造者，自然是有办法免疫的。

    鬼二当即是脸色一遍，之前那植物的腥臭味掩盖了那一股气味，让他根本就没有发觉出来，他立刻检查自己的身体，打算强行将那毒给清理出来。

    甚至他已经有想退出这一方区域的想法。

    不过在他检查到自身没有任何问题，完全没有他口中那种能够影响宇宙级强者的药物上。

    他冷笑道：“你以为，这样能够吓住我么？”

    “确实，吸入的量可以说是根本就没有什么致命性的作用，但是，我的领域，不光可以治愈生灵，也能让植物身上的一些特性功效发挥百倍千倍，甚至能够借助钥匙，让你现在出现相应的症状。”

    说完，他忽然看向天空，眉头一簇，鬼二也察觉到了什么，冷笑出声：“不管你是否是在虚张声势，但现在，还有什么意义吗，或许你现在跑，我追不上你，而我们需要完成任务，只要你能等到支援抵达，就能活下来，但是你确定现在要跟我们死磕吗？”

    “嗯，不跟你废话了。”李子墨很认真点头道，然后，身后便出现了一团团只有拇指大小的液体。

    “这是曼特斯文明的光明花种萃取的液体，能够触发你现在身上潜伏着的药性，你会感觉到身躯某个部位的麻痹。”

    李子墨手一伸，那液体直接朝着对方而去，不过不出意外的被那刺骨领域给拦了下来，但液体是会分散蒸发的，在接触到的那差，一团隐隐约约宇宙级强者之上才能发现雾气直接扩散到了鬼二周身。

    刹那之间，鬼二只觉得直接的右手一股强烈到极致的麻痹感袭来，他感到一声不妙，这种他鬼二并不怕任何同阶对手，但对上这样一位不按常理来的，他从未遇到过。

    他爆喝一声，气浪波动，将周围十米的范围完全给清空，即便是空气，都无法靠近，是的，在里面，相当于一种真空状态。

    并且他加快了对李子墨的冲击，那刺骨长鞭在兼顾防御的同时，依旧能对李子墨造成极大的威胁。

    毕竟李子墨始终不是战斗型强者，只能凭借着以前的基础以及现在宇宙级强者对自身的掌控来应对鬼二的攻击。

    面对如此强大的攻击，李子墨看了眼天空，他叹了口气，精神力波动，潜伏于此的之下的深脉植物忽然躁动起来。

    有的人可能对接下来出现的植物非常熟悉，因为当年项宁获取息壤的时候，碰到了一种伴生的植物，名为伊莫藤，当年他也获取了一下来自这种植物的样本，然后慢慢培养了起来。

    就深深的种植在这颗拥有息壤的云栾星中，没错这里同样拥有息壤，否则也不可能作为人族最重要的药植种植基地了。

    而伊莫藤经过了这几年的精心培养，当年的伊莫藤能够在没有任何人为干预之下成长成那般，无惧常规炮火，更别说在现在的有意的培养之下。

    伊莫藤已经成长为了强度足以抗衡天灾级威力的程度，而现在，其他鬼刹小队正在肆虐那研究基地，之前研究基地就已经撤离得干干净净了，表层的建筑随便他们摧毁都无所谓。

    但是当他们发现根本就没发现有他们此行的目标的时候，而在他们的感知之中，也知道地底是有一个防御措施的。

    所以，当他们开始动用你天灾级别的力量来轰击大地的时候，也是伊莫藤出现的时候。

    那灰白色的荆棘从地底窜出，瞬间就覆盖住了那防御工事的所有位置，就好似被包裹住一般，任由那些差鬼小队的成员攻击都无济于事。

    而在另一边，那灰白色的荆棘同样从李子墨周身冲出，与鬼二的攻击碰撞在一起，发出金属交鸣的声音。

    而李子墨也趁机全心操控兵刃对鬼二展开攻击，虽然鬼二的这种攻击形式能够做到攻防兼备。

    但也并不是无敌的。

    现在，在正面有伊莫藤的牵扯之下，那刺骨长鞭就像是一个个齿轮被卡住了一般，奔腾在周身的效率明显降低。

    而李子墨就是抓住这种机会，操控兵刃攻击其身。

