    随着锦衣卫与斩妖司的到来，吴白也算是受到了应有的惩戒。

    由于那些奴籍的女子，是被他送给了旱魃，按照大魏律来说，是凌迟处死的罪名。

    但念其情有可原，在对抗旱魃的行动中，也算是可圈可点，便将其所有官职全部革除，然后又判了一个流放岭南的罪名。

    吴白是儒修，体质要远强于常人。

    所以即使是流放，他也能活下去。

    至于越州境内的其余县令等，全部官降一级。

    越州的事情结束，孟川也没有待在这里的必要了，便与小易和胡媚娘离开了越州城。

    然而令他没有想到的是，城门前，居然聚集了不少百姓。

    “诸位...”

    孟川有些愕然。

    一名年长的老人家，向他抱拳说道：“孟大人，我们都知道，是您救了我们越州城，若不是您，只怕我们越州今年就将大旱了，百姓们没了粮食，难以活下去。说您是我们的救命恩人，也没错，听闻您要离开越州了，老朽和百姓们，便想着来送送您这位大恩人。”

    孟川恍然。

    小易和媚娘便站在他的身后。

    那位老人家继续说道：“我们城里年轻一辈，对傅大人记忆都不深切。但是老朽记得，那年老朽刚刚成年，一家老小都快吃不起饭了，要不是傅大人，只怕我们江南道，要饿死很多人。

    傅大人是个好官，听说您为了傅大人，敢于得罪朝廷中的权贵，因此才被皇帝陛下赶出京城，这事都已经传遍了，这样说来，您不仅是我们越州的大恩人，更是一位好官，孟大人，请受老朽一拜！”

    孟川刚想解释什么，却见他身后的百姓们，齐刷刷跪倒在地。

    这一刻，他承认，自己已经被感动了。

    其实，在老百姓心里，是有杆秤的。

    是不是好官，他们都心知肚明。

    孟川深呼吸一口气，将老人家搀扶起来，郑重道：“请您老人家放心，也请你们放心，只要本官还活在这个世上，只要本官还是大魏朝的官，终其一生，都会为了你们不再挨饿受冻，能够过上好日子，而鞠躬尽瘁死而后已！”

    ......

    旱魃的事情传到京城。

    宣政殿。

    曹长柷向李轻眉说道：“你这个侄儿，还真是不一般，这旱魃，朕早先见过，当初动用了很多人力，才将其消灭。孟川在越州城外摆下八门金锁阵，降服旱魃，将会成为一桩美谈。”

    后者轻轻抿了抿嘴唇，莞尔笑道：“臣妾关心的是，孟川究竟有没有得到诸葛静远的真传，若是得其真传，即使将来大战再起，以孟川的能力，领兵出征是足够了。”

    “依朕来看，孟川绝对得其真传了。”曹长柷还在看着从越州传来的奏折。

    “陛下为何这般肯定？”李轻眉不解。

    曹长柷缓缓说道：“你不懂军事，这八门金锁阵，普天之下会的人极少，山东道节度使萧逾明姑且算是一个，可他也是久经沙场，才能有信心摆出八门金锁阵。但是孟川呢？

    他从未上过战场，却能将八门金锁阵，极为熟练的运用，非是常人可比，从这一点儿来看，他对于用兵之道，造化颇深，加以磨炼，没准能成为我们大魏的军阵之神也说不定。”

    他对孟川寄予厚望。

    试想，两天的时间，就能将众人整合起来，摆下八门金锁阵，这已经代表了孟川练兵用兵的能力了。

    事实上，若是没有冉永增从旁协助，只怕光是凭借他一己之力，极难功成。

    可身为皇帝，从不问过程如何，只看结果。

    结果就是孟川赢了，他觉得很好，是个用兵的好料子，可以去培养。

    “对了，孟川写信过来说，那个冉永增是个将才，听意思，是要举荐给朕，你说朕要不要给他这个面子？”曹长柷玩味般笑道。

    当皇帝当这么久，才遇到一个孟川，他自然要当宝贝一样看着。

    这不仅是他这个当皇帝的福气，更是后世帝王的福气。

    李轻眉微微一笑道：“想必陛下心中，已经有了答案。”

    ...

    东宫。

    跛脚太子曹兴与九皇子曹渊正待在一起议论孟川。

    “八门金锁阵，此阵，已经多年未在世间出现过了，没想到，他居然会。此人不仅精通文章经义之道，就连这兵法也有涉及，不出不意外，十年乃至二十年以后，他将顶替吕渊，成为我大魏朝百官执牛耳者。”

    “大哥，因为那傅天酬的事情，眼下所有人都以为孟川是您的人了，他可是一个好棋子，需要好好利用一下。”

    “利用？朋友之间，怎么能用利用这个词？”

    曹兴缓缓闭上双眼，正在尽情享受着来自一名跪倒在地，略显白净瘦弱的男子服侍。

    见状，曹渊缓缓离开此间。

    出了东宫，他摇了摇头，轻声叹道：“大哥什么都好，可惜有这么多不该有的嗜好，难搞啊。”

    ...

    齐王府。

    三皇子曹通，是诸位皇子中，最擅武力者。

    他的背后，正是开国以来被封王侯的那些勋贵们。

    大魏朝不成文的规律之一，只有武夫能在活着的时候封爵，至于文臣，只有在死的时候，才能有个爵位，还不是世袭罔替。

    比如说。

    目前活着的武将中，山东道节度使萧逾明，乃是青州侯。

    死的文臣中，傅天酬，乃是忠烈侯。

    前者能够世袭罔替三代，至于后者，只有他而已，不能泽恩于后代子孙。

    曹长柷心中因为对傅天酬的后代，也就是傅清韵与傅清池姐妹二人心怀愧疚，所以都封了她们一个女官当，每月按时领着俸禄，还不用去宫中点卯。

    换句说话，有官职在身，但却是虚衔。

    皇帝这样做的目的，就是要告诉世人，他心里是有傅家的。

    由于曹通尤为擅长武力的缘故，所以能够清楚直白的了解到八门金锁阵得魅力。

    “如果能够离开京城，还真想让孟川教导本王那个阵法。”曹通向眼前的五皇子与七皇子缓缓开口道。

    七皇子曹广皱眉道：“这八门金锁阵，还真有那么厉害？居然让三哥都心神向往之？”

    曹通直言道：“这么说吧，在咱们大魏朝当武将，只要你会一种兵家阵法，就能有出人头地的机会。萧逾明为何能做到节度使的位置？就是因为他会八门金锁阵。

    当初他来京城的时候，本王求了他许多天，他仍然是推辞不教，后来事情闹到父皇那里，他还是不教本王...”

    说到这里，他唉声一叹。

    八门金锁阵的魅力就在此处。

    只要会这个阵法，将来一定有机会，能够独领一军。

    兵家战阵之术，向来是不传之秘。

    这也是为什么，天下武夫如此之多，将军也不少，但能称得上是兵家人物的，却极为罕见的原因所在。

    试问。

    你连个兵家战阵都会，好意思说自己是兵家的人吗？

    八门金锁阵，已经是极为厉害的一个阵法了。

    相当于修行界的一部绝世功法。

    “三哥，这孟川，果真精通兵法？”曹元好奇问道。

    曹通点了点头，开口道：“应该错不了，有人从越州传来消息，将孟川所摆下的八门金锁阵的阵型图画了出来，是一个越州的官吏，咱们的人。从那张图上，本王不难看出，这个孟川，已经可以熟练运用八门金锁阵了，说是用兵如神，也不为过。”

    阵型图相当于模型。

    至于实物里面的构造，没人知晓。

    ...

    总而言之，因为孟川在越州城门前摆下的八门金锁阵，引来了不少人的觊觎或者是敬佩，多半以上，都是大魏朝的武将。

    会这套阵法，已经可以被武将所敬重了。

    当然了，这一切，都还有赖于诸葛静远所写的那本书籍。

    《诸葛阴阳术》对于八门金锁阵的描绘实在是太清楚了。

    即使是不懂兵法的人，也能渐渐了解到其中奥妙。

    更何况，孟川还曾看过兵书以及八卦五行之道。

    逐渐。

    也不知为何，他‘用兵如神’的名头，被越来越多的人知晓。

