    比赛结束第二天，晋级的四支队伍便搭乘飞机前往他们的下一站，光州。

    在五天后的27号，他们将在光州进行为期两天的半决赛。

    中午落地入住酒店后，趁着工作人员整理训练室的功夫，风哥将所有人叫到一起，开始展示他们研究FNC的成果。

    “FNC的实力相当均衡，中单Caps稳居欧洲第一中单，上单Bwipo被欧洲观众称为‘上单之光’...虽然在我们这上单之光不是个好称呼，但他们那还行的...”

    风哥犹豫着说道：“如果非要找出对面的弱点的话，那就是对面下路。”

    “上中有优势以后，他们在野区控制力就会非常强，所以他们的打法也是主打上半区，而这样一来，他们对于下路的掌控力就会显著的减弱。”

    “所以。”风哥合上笔记本，“我打算用我们以前经常用的下路四包二来解决FNC。”

    ...

    10月26日，参加半决赛的四支队伍按照拳头安排，拍摄四强赛的宣传片。

    这次的宣传片核心也很简单——中单对决。

    这次四强战队有一个特点，他们的中单都是当之无愧的节奏核心！

    Hero，Caps，Faker，Rookie！

    他们在队伍中的地位举足轻重，如果将他们换成其他职业中单的话，四只战队都将顷刻间分崩离析！

    拍摄对阵照片时，四名中单各自领头，站在中间彼此对视，大有一种谁先笑谁就输了的感觉。

    10月27日，半决赛第一场，RNG对阵FNC即将开打。

    赛前猜硬币，FNC战队获胜，他们将获得一三五局的选边权。

    “啥运气啊风哥？”香锅此时不满的说道：“你猜硬币赢过没啊？”

    风哥此时微微一窘，“别尬黑，赢过的，差不多是在夏季赛半决赛的时候？”

    “不过问题不大！”风哥自信的说道：“运气我都攒着呢，总决赛一起用！”

    “准备比赛了！”工作人员此时跑过来，敲响了休息室的门。

    “走走走，准备上场了！”经理权哥推着众人上场。

    香锅和karsa此时还黏在一起闲聊着，karsa此时起身，他是今天的首发打野。

    “接下来让我们欢迎，R-N-G！”

    选手通道中，陈源听到了韩国主持人那浑厚昂长的嗓音，于是站在队伍中央缓缓上台。

    越往前走，陈源就越能感受到台上那闷热的空气，以及观众们躁动的呼喊声。

    那些韩国观众们显然是喜欢RNG要更多一些，在他们上台时，明显的给予了更多的掌声。

    今天的解说阵容还算深厚，请来了记得，管泽元和昊凯。

    “先告诉大家一个坏消息，RNG在半小时前猜硬币失利，所以FNC将获得一三五局的选边权，而RNG只有二四两小局！”

    米勒一边说着，一边听着导播的通告：“不出意外，FNC这边在第一局选择了蓝色方。”

    伴随着背景音乐响起，BP画面正式出现，半决赛，拉开帷幕！

    蓝色方FNC第一ban，对面直接给到吸血鬼。

    风哥则是没怎么犹豫，将阿卡丽送上ban位，这是身为红色方难免的。

    对面接着ban掉了剑魔和霞。

    “ban掉维克托吧。”风哥此时商量道，“维克托和洛。”

    此时所有队员都点了点头。

    FNC的上单维克托一直是他们的绝活，一手冰拳折磨流维克托能打的常规上单死去活来，再加上中上摇摆的属性，不ban不行。

    洛就更不用说，不可能放出来。

    “第一选，FNC选出了刀妹，”记得点点头，“用于中上摇摆，看看RNG怎么处理！”

    “牛头和螃蟹吧。”风哥这边见招拆招，用螃蟹来对付刀妹，至于摇摆问题，不用考虑，源子哥的英雄池深了去了。

    二三手，FNC又先后锁定布隆和卡莎，下路阵容确定。

    “RNG这边选出卢锡安...”记得分析道：“用卢锡安和牛头的组合，显然是想打对线压制的。”

    进入第二轮BP，对面又先后ban掉了亚索和梦魇，风哥则是ban掉盲僧和赵信。

    对面这个ban梦魇的选择，不难看出，对面应该是打算刀妹中单，毕竟karsa的梦魇算不上厉害，其实不值得一ban。

    “RNG在第四手选出打野岩雀，将康特位留给源子哥，来看看FNC的选择。”

    对面稍作思考，拿出了打野酒桶和上单塞恩。

    “怎么说，打刀妹。”风哥这边询问着。

    陈源这边则是微微皱眉，“冰女怎么样？会不会有点缺伤害？”

    “是有点...”风哥这边微微点头，“队里已经有岩雀了，上单又是个肉，最好选一个AD输出的中单。”

    “这不是难为人吗...”陈源这边摇了摇头，“派克吧。”

    “啊？”

    风哥显然没想到陈源会拿出这个选择，他本来的想法本来是克烈，或者杰斯一类的。

    “派克中单我们不是练过的吗？”陈源有些疑惑，“放心，绝对能赢！”

    一个黑色的光头出现在大屏幕上，出乎了所有人的意料。

    “派克？不是已经有辅助了吗？”记得有些不解，“难道是派克中单？”

    几名解说对视一眼，“整活”二字都浮现心头。

    在世界赛半决赛都敢整活，真有你的源子哥！

    双方阵容确定。

    蓝色方FNC：上单塞恩，打野酒桶，中单刀妹，下路卡莎加布隆。

    红色方RNG：上单螃蟹，打野岩雀，中单派克，下路卢锡安加牛头。

    比赛开始，陈源购买了多兰剑快速出门，来到野区蹲人，这是钩子英雄开局都会做的事。

    不过对面显然也相当顾忌这个派克的存在，所以也没打算入侵，双方正常开野。

    兵线很快上线，陈源丝毫没有发育的意思，直接走上去一Q戳在刀妹身上。

    当前版本派克的Q技能相当变态，瞬发的AOE，Q兵又Q人，换血推线两不误。

    Caps本来是想跟派克拼一波的，但是他看到了派克身上泛起的红色光芒，又收起了想法，只能被白戳一下。

    征服者怎么跟丛刃去拼...

    但陈源似乎是得理不饶人，硬是追上去A了刀妹一下，大有一种不杀了我别想走的感觉。

    接下来的对线，就一直这样持续着，Caps被压制的头都抬不起来。

    不过他也不慌，因为他知道，等到两级以后，派克就打不过他了，所以Caps这边忍辱负重，一直在控制着小兵的血量。

    很快，他找到了一波机会，刀妹快速三Q收掉三只远程兵，同时第二波兵的第一只近战兵已经半血。

    Caps轻轻A了一下这个近战兵，然后开始撤退。

    这算是刀妹的常规对线打法，留一个踏板然后撤退，等对面放松警惕上前，就直接Q这个小兵冲过去，给对面一顿痛打。

    不过Caps也没打算这个踏板能生效，因为他知道对面这个人也是刀妹的顶级使用者，不可能不知道这一层。

    但接下来他就看见，这个派克跟个愣头青似的，走到了这个小兵的旁边。

    Caps内心虽然有些疑惑，但机会摆在眼前，肯定是不能放过的，他毫不犹豫的Q小兵冲了上去。

    陈源此时轻轻笑了笑，轻点Q技能，派克的透骨尖钉向前一戳，此时刀妹正好冲过来，将这一戳稳稳接住。

    Caps的手速很快，刀妹还在Q的半路中，两段E就放了出来，想要晕住派克。

    但他却只见派克此时同样升到了两级，并且一个E技能突进到了他的后面！

    【魅影浪洄】！

    一道鬼影紧随着派克而来，划过刀妹的身体，将其无情眩晕。

    紧接着，派克提起他的尖钉，上面泛起的红光为他提供了巨额攻速。

    一刀，两刀，三刀！

    三发平A，加一个Q一个E，直接给刀妹干了三分之二血！

    这是什么伤害啊？

    Caps被吓了一跳，不过他也不是没有退路的，满层被动的他没忘了操作，先是A了一下派克，然后Q技能收掉残血近战兵拉开距离，紧接着又Q了回来！

    他想的很清楚，此时刀妹的身上带着腐败药水的恢复，手里还捏着饼干，派克却已经交空了技能，虽然血量很多，但绝对是打不过的他的！

    陈源对于Caps这个选择并不感到意外，但凡一个高熟练度的刀妹玩家都会选择反打的。

    于是他操作着派克开始后退，给对面A几下也无所谓。

    最终，派克同样被刀妹A到了半血，退回了塔下，Caps则是用Q技能推兵线，顺便回血。

    当刀妹把兵线推到派克塔下时，配合上腐败药水的回复，血量已经近乎回满。

    派克此时也从阴影中跑了出来，血量竟然几乎也是满的！而且手中的那个红瓶都还没用！

    Caps虽然大概知道这是派克被动的回复效果，但他也忍不住吐血。

    是真的恶心啊！

    接下来，陈源就凭借着被动跟刀妹无限换血，至于补兵那都是一个随缘，这个英雄只要能站住线，然后游走起来，不会缺经济。

    很快，刀妹再度被耗到半血，而派克磕下红瓶从阴影中一出来，血又快满了...

    时间很快来到四分钟，Caps正在孜孜不倦的A小兵回血。

    可这时，陈源忽然又是一个E冲了上来。

    Caps以为这个B又要用Q来消耗自己了，他被这套技能换了这么多次的血，早已有了一丝的经验，比翼双刃快速拉出，将E过来的派克精确瞄准！

    可就在身后的鬼影即将回归到派克身上的一瞬间，派克闪了！

    派克闪现出现在刀妹的身后，将刀妹直接眩晕。

    紧接着，草丛里跑出来一只岩雀。

    “源子哥这波E闪先手的很漂亮！”昊凯大声道：“Caps这波跑不掉！”

    撒石阵以刀妹为中心摆开，派克的Q技能也开始蓄力。

    稍微蓄了一会，等Q技能延伸出去以后，直接钉在刀妹身上！

    尖钉带着刀妹在撒石阵上一阵划动，触碰了无数的碎石。

    轰隆！

    岩雀的电刑落下，直接将刀妹秒杀！

    Caps此时稍微有些难受。

    对面的派克中单显然不是整活随便玩玩的，刚刚的E闪，时机掌握的太精妙了。

    如果是E过来直接闪，以他的反应，完全可以通过闪现，甚至是走位轻松躲开。

    但对面是等到E技能的鬼魂即将入体的一瞬间再闪，根本没有给他反应时间！

    RNG语音频道。

    “你就不能不放E吗？我单杀的好吗？”陈源不满的说道：“我闪现给你拿人头是吧？”

    其实这波岩雀不来他都能单杀了，结果karsa这个B非要过来摆个E，强行把人头K了。

    还好这波他反应快，把即将丢出的引燃硬生生的憋了回去，不然更亏。

    同时，对面的打野酒桶发现了岩雀的位置，于是趁机来到上路想要抓一波。

    但我TOP虎是何等稳健的人，螃蟹直接一个闪现接E逃生，甚至是一丝血都没掉。

    时间很快到达六分钟，陈源升到了六级，叫上野爹过来帮忙推线，将兵线推进塔后回城合出了提亚马特。

    属于派克的游走节奏即将开始。

    与此同时，双方打野的动作还没有停止。

    对面打野酒桶就嗯盯着没闪的小虎抓，酒桶再度晃晃悠悠的来到上路，不过这次虎大将军不怕了，因为karsa在反蹲！

    岩雀野区跑图速度相当快，而且他知道当自己在中路露头后，对面打野一定会抓一波上。

    于是他贴着墙快步跑到上路，同时让小虎开始压人，果然很快等来了打野。

    酒桶先是一肚皮撞在螃蟹身上，塞恩也从远处直接开车冲了过来。

    小虎压根就不跑，W开启，对着酒桶猛射。

    与此同时，在线草上蹲着的karsa出手了，WE二连果断丢出，铺洒在酒桶的脚下，酒桶猝不及防被一套打中，直接掉了半血。

    小虎的小团战思路是顶级的，他为了避免破坏队友的连招，一直没有丢E。

    等岩雀二连结束后，他第一时间又是一个E将酒桶背到身后，然后直接甩出大招。

    此时伤害正好进入斩杀线，酒桶被螃蟹拉扯着进入无敌状态，紧接着轰然爆开！

    轰！

    Bwipo眼看情况不对，直接闪现逃跑，躲避了这个范围恐惧。

    最终karsa交出他的闪现，追上塞恩将其强行击杀。

    与此同时，下路也传来了击杀消息。

    “血港鬼影击杀了虚空之女！”

    “血港鬼影击杀了弗雷尔卓德之心！”

    “Double kill！”

