    

    距离新干线事件已经过去了几天。

    这几天柯南又遇到了两个案子，其中一个案子里因为柯南太爱显摆，被小兰怀疑了，还好梦语用变声器给小兰打了电话才打消了小兰的怀疑。

    羽宫明没有参与那两个案子。

    毕竟总要给沉睡的小五郎出场的机会嘛。

    羽宫明这几天的生活过得还是比较闲适的。

    因为还没有打出名气，随着羽宫辉的过世，侦探事务所的客源显著减少，大家似乎都不太放心让一个刚刚高中毕业的毛头小子来帮他们完成委托。

    因此，这几天羽宫明除了偶尔会接到找寻失物，比如手表啊，猫啊之类的委托外，基本处于无所事事的状态。

    所以，无所事事的羽宫明，隔三差五就会去工藤宅找梦语，切磋空手道，顺便蹭个饭。

    嘛，羽宫明也承认，梦语无论是颜值还是身材都无可挑剔，而且同是穿越者，两人之间还是有许多共同话题可以聊的，这一来二去，羽宫明确实对梦语有了一点好感。

    不过，毕竟才认识不到半个月，羽宫明也没急着去表露这份好感，打算顺其自然，等自己觉得确实有了那种“喜欢”的感觉再表白。

    今天，羽宫明又来到了梦语家里蹭午饭。

    说是蹭，其实午饭的食材羽宫明都会买好，到了工藤宅由梦语操刀制作。

    羽宫明终究还是要点脸的……

    “话说，你都不用上课的吗？怎么几次白天来找你你都在家里？”羽宫明夹了一块回锅肉放入口中，含糊说道。

    “柯南神奇的时间线嘛，明明刚过周末，才上了一天课，老师就忽然宣布明天放假，什么假期也没说，同学们也一副见怪不怪习以为常的样子，从我哥变小以后就开始出现这种现象了。”梦语无奈道。

    “你倒是挺清醒的嘛。”羽宫明笑道。

    “可能我是穿越者吧，反正我估摸着除非我们消灭酒厂，让我哥彻底变回来，不然我得一直读高二了……”梦语语气复杂。

    “也不是坏事嘛，至少你可以在17岁这个花样年华待相当长的一段时间呢，这可是多少人都羡慕不来的！”羽宫明道。

    “说的也有道理……”梦语笑了笑，转移了话题：“最近传闻米花某家美术馆里有会动的中世纪盔甲，我对这个案子倒是有点印象，那家美术馆我也去过，馆长确实是个不错的人，要不我们帮帮他吧？”

    “我倒是不介意帮忙，不过我们要怎么帮？馆长对于艺术品的热爱似乎已经到了有些偏执的程度，否则也不会为了这件事去杀人了，如果不能让美术馆继续存在下去，就算我们去阻止了他的杀人计划，美术馆没了，谁知道他会不会做出更恶劣的事情？我可不觉得几碗毒鸡汤就能让他大彻大悟。”羽宫明道。

    “这个……原著里这家美术馆我记得是继续开下去的，但是什么原因我忘了，你还记得吗？”

    羽宫明摇了摇头：“那家美术馆继续开下去的原因，是因为杀人事件发生后，市民们集体声援，美术馆背后的注资企业迫于压力才让美术馆继续开下去的，现在杀人事件没有发生，市民们缺少那种震撼感，未必会在意美术馆是否开下去。”

    “哦？让市民声援是吗……”梦语陷入思索，随后眼睛一亮：“我想到办法了！”

    “哦？什么办法？”羽宫明来了兴趣。

    “哼哼……”的梦语露出促狭的笑容：“现在先容我卖个关子，你就说你愿不愿意帮忙就行了。”

    “行啊，反正我也没什么事。”羽宫明笑道。

    “好，吃完午饭，我们先去找馆长……”梦语吃饭的速度明显加快了不少。

    ………………

    二人来到美术馆，找到了落合馆长，也没说他们知道馆长的杀人计划，就说是听说美术馆开不下去了，想来帮忙。

    “现在还能有你们这样的年轻人，我真的很高兴啊……不过，真中老板已经铁了心要把美术馆改成饭店，你们能有什么办法呢？”

    “馆长请别这么说，您要相信，像我们这样热爱艺术的人其实是很多的，只要用对方法，我们的力量就能汇聚在一起。”

    没等馆长接话，梦语继续道：“我有一个计划，是这样……”

    …………

    第二天一大早，美术馆的员工饭岛和往常一样来到了美术馆，打开大门，将美术馆门上的牌子换成了“open”。

    他和往常一样，四处检查着艺术品，看有无缺损。

    当他来到展览中世纪盔甲的展厅时，却看到一整副全身盔甲倒在了地上。

    “奇怪，昨天还好好的啊，怎么今天……难道……”饭岛忽然想到最近美术馆里中世纪盔甲会动的传闻，脸色微变，看着那倒在地上的盔甲，眼神隐隐有些畏惧。

    过了一会，对于这份职业的尊重战胜了恐惧，饭岛最终还是鼓起勇气，蹲下身，准备将盔甲扶回原位。

    “奇怪，这盔甲怎么比平时重那么多？里面好像有什么东西……我看看……”

    饭岛说着，便摘下了盔甲的头盔……

    “馆……馆长！馆长你怎么了？你快醒醒啊！”

    饭岛摘下头盔，看到了里面双目紧闭的落合馆长的脸，顿时一阵惊叫。

    但是不管他怎么呼唤，落合馆长始终没有回应。

    饭岛顾不得其他，赶忙打电话叫了救护车。

    很快，落合馆长被抬上了救护车。

    …………

    经过医生检查，落合馆长是因为低血糖而导致晕厥，只要补充一下葡萄糖，注意饮食，修养几天就能恢复健康了。

    饭岛听了医生的话，微微松了口气。

    饭岛看着躺在床上，已经醒了的落合馆长，一脸庆幸道：“馆长太好了，还好你没事。”

    落合馆长笑了笑，正要说些什么，一个声音忽然传来：

    “请问，这里是落合馆长的病房吗？”

    饭岛和落合馆长望向声音来处，只见一个胸前挂着摄像机的年轻男子正站在门口。

    “是的，请问有什么事吗？”饭岛疑惑道。

    那男子进入病房，笑道：“失礼了，鄙人山岛和，是一名记者，本来听说美术馆里有会动的中世纪盔甲，想采访一下美术馆的工作人员搜集一些新闻素材的。”

    “今天一大早来到美术馆，正好看到救护车停在美术馆门前，我好奇之下进去看了一眼，正好看到了医生正在帮馆长先生脱盔甲，我好奇之下就跟了过来。”

    “虽然有些冒昧，不过有几个问题实在想请教馆长，不知可否……”

    饭岛一听，顿时一皱眉头，不悦道：“馆长现在刚刚醒来，需要休息，请不要打扰馆长！”

    “没关系的，饭岛……”落合馆长虚弱的声音响起：“经过医生的治疗，我已经好多了，记者先生跑一趟也不容易，有什么问题就问吧，如果是我知道的，一定知无不言。”

    “可是，馆长，您的身体……”饭岛顿时着急道。

    “没事的，记者先生，问吧。”落合馆长道。        

