    众人听到这话全都深以为然的点头赞同，队长见状不再耽搁，立马从武装腰带上掏出一个金属圆球，按下启动按钮后朝着洞口用力扔了出去。

    这是一个紧急求救的信号发射器，信号发射器被扔出去三秒钟后自动开启了小型螺旋翼装置，继续朝着高空飞行，它一边飞一边连续不断的向外界发送求救信号。

    队长低头看了一下自己携带的信号接收器，确认求救信号被成功发送出去，他这才扭头吩咐道：“大家赶紧躲藏好，二十秒之后我就引爆炸药！”

    地下金库的外面有几根十分粗壮的水泥立柱，众人闻言全都快步跑到水泥立柱后面躲藏起来。过了没多久，队长就引爆了炸药。

    由于地下空间有些狭小，因此即便大家已经躲了起来，但依然被爆炸产生的音波震得脑袋发晕，耳朵里嗡嗡鸣响，什么都听不见。

    队长的身体素质比其他人要强一些，爆炸刚刚结束，他就拉着李紫莹进入了金库。安顿好女儿后，他又冲出来救援其他队员。

    一会儿的功夫，十二个人就全都通过金库大门上被炸出的孔洞钻了进去。为了防止变异野狗趁机钻进来，队长亲自掏出大口径步枪蹲守在了门后。

    金库里面漆黑一片，只能听到队员们的呼吸声。大家休息了好一会儿才恢复如常。有人掏出了一根荧光灯。这种荧光灯里面加注了两种化学原料，只要打开开关，里面存放的两种化学原料就会接触并发生化学反应，从而制造出光源。

    在荧光灯的照射下，众人立马就看到了金库内摆放得整整齐齐的金属货架。这些货架被划分成了许多个小格子，每一个格子里面都存放着一个不同编号的保险箱。放眼看去，货架上的保险箱密密麻麻，简直多不胜数。

    安信介见此情景不由哈哈大笑着取下一个保险箱，用力拍了拍：“各位，咱们终于找到宝贝了！”

    其他人也都露出了狂喜的神色，忘乎所以的纷纷上前取出保险箱，一边看一边傻笑。

    队长也有些心动。他一听外面没有什么动静，于是干脆走到金属货架跟前，拿起一个保险箱掂量了两下，哈哈大笑道：“这下子咱们可真是发财了啊！”

    面对着财富的诱惑，所有的队员全都安耐不住，纷纷掏出各自的装备准备当场开启保险箱。

    安信介见状从贴身的口袋里掏出一枚小钥匙，笑着对众人晃了晃：“这是银行制作的万能钥匙，开箱的工作就交给我吧，你们跟在我后面清点财物就行了。”

    安信介说完话拿着万能钥匙一个接一个的把保险箱打开，其他队员乐哈哈的跟在后面，一个接一个的查看保险箱里面存放的财物。

    一行人沿着金属货架往金库深处推进，过了没多久，在最前面负责开箱的安信介就离开了荧光灯的照射范围，进入了金库深处的黑暗区域。

    其他人全都没有留意他，大家依然乐不可支的查看着保险箱里面的物品。正当一名队员因为找到一箱金砖而放声大笑的时候，已经进入黑暗区域的安信介忽然大叫了一声。

    安信介的叫声听起来非常尖锐，把其他人吓了一大跳，一名队员忍不住抱怨道：“安信介，你吃错药了吗？鬼叫个啥啊？”

    黑暗中传来了安信介仿佛自言自语的回答：“这、这好像是一口棺材……”

    “你说啥？棺材？”

    队长登时就是一呆，脸上满是迟疑之色：“金库里面怎么可能会有棺材的？你是不是看错了？”

    一名年纪比较小的队员也对此感到很不可理解，他立马迈步走了过去。片刻之后这名队员的声音在黑暗中响起：“队长，这里有一截机舱，机舱里面存放着一具水晶棺，水晶棺材里面居然还有一具尸体呢，额……这、这具尸体怎么动了啊？！”

    这名队员刚说到这里黑暗中忽然传来“咔嚓”一声脆响，紧接着响起了两声骨头的碎裂声。

    在场的人没有任何思想准备，全都被吓得连连后退。

    退开几步后，名叫大力的队员冲着黑暗呼喊道：“小五，你怎了啊？”

    大力喊完话后没有得到任何回应，比较封闭的金库中只能听到队员们粗重的呼吸声。大家死死的盯着那片黑暗，一股压抑的氛围压在了众人心头。

    凝视了那片黑暗没多久，大力就打开了脑门上戴着的照明灯，抽出自己的武器朝前走去。

    他跟小五的关系非常要好，就像亲兄弟一样亲。因此即便预感到黑暗中可能潜藏着巨大的危险，大力也毅然决然的决定前去查看小五的情况。

    为了防止误伤到小五，大力并未使用枪械，而是拿出了一把大铁锤。光看体型，这把大铁锤的重量肯定超过了一百斤。能够把这么重的铁锤拿来当武器，由此可见大力的力气确实不小。

    众人的视线全都跟随着大力的身形移动，过了片刻大力就走到了金库深处。就在大力脑袋上戴着的照明灯即将照射出金库深处的情况时，大力突然闷哼了一声。随即他就像是被极速行驶的火车猛烈撞击了一般，身体连同手里拿着的铁锤一起倒飞而出，眨眼之间就飞到了队长面前。

    现在是个以实力为尊的时代，凡是能够当上队长的人，基本都是整支队伍中实力最为强大的存在。李紫莹的父亲是一位二级中等基因战士，在不使用热武器的情况下，他的战斗力就顶得上整支队伍的三分之一。

    可即便强大如他，面对着来势如此迅猛的尸体和锤子，他也生出了“绝对不可硬抗”的想法。

    李紫莹的父亲赶忙一个侧身躲避开去，他还没有来得及站稳，站在他身后的两名队员就接连被大力的尸体和那把大铁锤撞飞。

    “当！”，这把重量超过了一百斤的铁锤在撞飞了一名队员后余势不减，最终锤头狠狠的撞在了金库的墙壁上，发出了犹如雷鸣般的巨响。

    紧接着就是人体跟墙壁撞击时发出的“噗噗”声。根本不用回头去看，队长就知道这两个人全都被撞成了肉泥。

