    目的达到了，但那可恶的堑壕拦路，无法立即攻城，这效果将一点一滴的流逝。

    不行，檀石槐见此计效果是有，却不能及时获利，这二十余万大军，声势确实不小，可耗费也相当巨大。原本有槐头等供给军需粮草，再有慕容寺等给予一定支援，十余万兵马尚可支撑，但如今军力倍增，供应却减半，这时间拖长了，必将自乱阵脚。

    需想一速战速决之策，建平万余兵力，其中包括素利的近万兵马，这就是说，若素利倒戈，对李毅无疑是釜底抽薪，所遭打击也将是致命的。若真的操控得当，那么破建平将不费吹灰之力。

    檀石槐便根据素利的脾气秉性，制定了一套感化方案，即便素利不能出城，也要制造城内汉鲜相斗的混乱场面，在趁火打劫，杀进城去一举破之。

    老首领准备的不可谓不充分，所用方法也并非不恰到好处，没想到素利与李毅情深，又有张英一旁点醒，令他苦心策划功败垂成，使檀石槐大为震惊。

    离间计若是失败了，就必须展开强攻，填壕沟，造云梯冲车，付出数万鲜卑勇士……想到这些檀石槐眼睛喷射出一丝凶光，不过他恼怒之色一闪即逝，随即又重归平和，向着城头缓声道：“忆往昔金戈铁马，素利，我待你如何，你我心知肚明，你……堂堂八尺勇士，供汉人驱使，岂不丢尽了我鲜卑人的尊严！望你斟酌，三思而行！”

    “我……老首领……”想到昔日之情，素利心中惭愧万分，他涨红了面颊，心中十分纠结，支支吾吾，不知如何回复。

    不过素利很快扭转了尴尬局面，躲在老首领身后的槐头，这个卑鄙的家伙，正在队伍之中皱眉思量。

    招素利回心转意，槐头难免顾虑重重，两人仇深似海，今世绝不会并存。若是素利重回己方阵营，在叔父的庇佑下，难保不东山再起，待叔父百年之后，他做大做强，要灭掉他可就难了。

    只要堵死素利的退路，将他推到对立面，二十余万大军，必能将建平城踏成废墟，他素利还想活？门都没有！

    “你这个忘恩负义，不知廉耻，猪狗不如的东西！枉费我叔父对你的知遇之恩，你……”槐头催马上前，点指着素利痛骂不已。

    看到这个跳梁小丑，素利嘴角浮现出一丝冷笑，他终于有了台阶可下，当即打断了满嘴污言秽语的槐头，义正言辞大喝：“槐头，你给我住口，你这个卑鄙无耻，龌龊不堪的家伙，哪里有资格在此大放厥词！你掠我族人，杀我妻小，犯下滔天罪行，今世是有你无我，有我没你，不杀你槐头，我素利誓不为人！”

    那重现的一丝希望，被槐头彻底破灭，檀石槐勃然大怒，他指着槐头大骂道：“滚，滚得越远越好！”

    若是换成旁人，先挑起事端，后破坏大计，小命早就没了，但槐头终究是亲侄子，血浓于水，檀石槐下不去手啊！

    槐头心中一颤，但随即又是狂喜，把素利逼上绝路，纵然是被个狗血喷头，也是值得的！

    望着不争气的侄子退回原位，檀石槐狠狠不已，他心道：自己是老了，自出兵以来，先有置鞬落罗等违抗军令，后被槐头搅闹大局，而自己全失往日的杀伐决断，余威不再了！

    不行，不能就这样下去，不能令行禁止，这二十余万大军，岂不是一盘散沙！

    “退兵，随我回中军大帐。”檀石槐心有不甘的传下了命令。

    那九位大帅，见首领面沉似水，均是心中一寒，尤其是槐头，他感到脑后冷气森森，心中忐忑不安：难道叔父要秋后算账？

    精心准备的一场大戏，竟然变成了闹剧，檀石槐怒火中烧，他感觉自己的病又重了几分，勉强撑着回到营寨，便向榻上一歪，喘起了粗气。

    过了好一会，檀石槐才缓过神来，他精神稍稍振作，扫了眼九帅和儿子和连。这十人神色各不相同，不过从其神色看，都预感到暴风雨的来临，一个个显得极为谨慎，恐怕祸及自身。

    “阙机，你可知罪！”檀石槐终于发难了，不出某些人所料，他选择了实力最弱的阙机。

    听到首领唤阙机的名字，数人都心中一宽，余下几个笨蛋，听到后面的话语，紧绷的神经也马上松弛下来。

    可怜的阙机，他的身子有如触电了一般，突然剧烈的颤抖。要大祸临头了！阙机匍伏在地，失声大叫：“冤枉啊，阙机忠心不二，惟首领之命是从，又何罪之有？”

    在当初与槐头联手时，阙机就有所预感，不过那时情势一片大好，既没有首领东征的迹象，又有利可图，槐头还信誓旦旦，打下了保票，当时几乎万无一失。

    没想到世事难料，当初看起来几乎不可能的事，如今都既成事实。首领震怒要杀一儆百，这是把自己当作替罪羊啊！绝不能承担罪责，否则即使能保住老命，大帅的职位也危险了。

    好小子，竟敢推脱狡辩，看起来你阙机是不见棺材不落泪！檀石槐气往上撞，他虎目微睁，沉声说道：“此次槐头诱敌，成功将素利吸引至伏击点，完成得无可挑剔。但你的夹击呢？是战败了素利，还是阻隔了赵云？”

    首领的声音并不高，但字字如千斤巨石，轰击在阙机的心头，他脸上渗出豆大的汗珠，身体在剧烈颤抖。心中骂道：老狐狸，你避重就轻，将槐头撇得一清二楚，这是赤裸裸袒护。我只有那几千弟兄，若是不逃走，岂不成了光杆将，没了兵的大帅，做不做又有何用？

    阙机一肚子委屈，他却不敢揭露私斗素利，恐槐头死不承认，那岂不是把黑锅扣到自己头上吗？

    “末将无能，被赵云背后捅了一枪，以至于功败垂成，放得素利逃脱，阙机甘愿领罚！”临阵逃脱是铁的事实，阙机无可辩驳，只有痛苦的承受。

