    周毅从手术室出来，已经是身心疲惫，将近两个小时的高强度血管缝合手术，导致他体内的真气也消耗殆尽。

    他以前进行过无数次血管缝合手术，但百分之九十五以上，都是拿动物进行实践，而缝合人体主动脉血管，还是第一次。

    成功了！

    也累得够呛！

    看着手术室外的陈建荣，还有几名之前跟进手术室的医生，周毅跟他们打了声招呼，便到隔壁房间换掉手术服。

    “周医生，谢谢您，谢谢！”病房外的走廊里，周莉莉满脸感激地道谢。

    她以前没经历过这种事情，但已经从其他医生口中得知，伤者主动脉血管断掉极其危险，如果不是周毅提前帮她弟弟止血，别说坚持到做完手术，恐怕连医院都坚持不到，就会因为失血过多休克死亡。

    周毅，是她弟弟的救命恩人。

    “嫂子，别客气。”周毅笑了笑，问道：“王哥呢？”

    “他……”周莉莉犹豫了一下。

    “他怎么了？”周毅疑惑问道。

    “砍伤我弟弟的人在新天地酒吧，他带人去找凶手了。”周莉莉担忧说道。

    “吴哥和王哥也跟过去了？”周毅皱眉问道。

    “嗯！”

    周毅摸出手机，拨打杨子栋的电话，结果无人接听，又拨打吴启航和王正伟的电话，同样无人接通。

    出事了！

    周毅的脸色阴沉下来。

    如果他们三人有一人或者两人不接电话，或许问题不大，但三人全都不接电话，恐怕出大问题了。

    “嫂子，别担心，我过去看看情况。”

    周毅匆匆离开医院，乘坐出租车赶往新天地酒吧。

    二十多分钟后，他便匆匆赶到酒吧附近，看到两名身穿西装的大汉站在酒吧大门外两侧，神情很是警惕，而这个时间竟然没有任何客人进出，这让周毅意识到酒吧里一定出了事。

    “今天不营业，你改天再来吧！”两名西装大汉拦住周毅，语气很是冷漠。

    “我进去找人。”周毅说道。

    “别找茬，否则让你站着过来，躺着离开。”一名西装大汉威胁道。

    “滚开！”

    周毅眼底闪过寒光，在两名西装大汉立即动手的时刻，毫无花俏的两拳瞬间轰出，直接把两人打飞。

    “砰砰……”

    周毅没用停下，直接把倒地的两人踢晕，然后抓着他们的衣领，把他们拉进酒吧大门内。

    前方的通道有十几米，足够宽敞，金碧辉煌，里侧大门内，便是五光十色灯光照耀的舞池，以及周围和二楼的卡座。

    此时。

    这里没有劲爆的音乐，没有年轻男女们疯狂扭动的身姿，更没有灯火酒绿的糜烂气氛。

    舞池周围站着十几名手握钢管砍刀的西装大汉，舞池里躺着五个人，不知生死。

    卡座那边。

    有两人坐在沙发上，抽着烟喝着酒，后面站着四名魁梧大汉，而在两人面前，还瘫坐着两个头破血流，浑身伤痕累累的男子，正是杨子栋和王正伟。

    “果然出事了。”

    周毅看到眼前的场面，心里暗暗有些无奈。

    他的原则是遇事找警察，可杨子栋不但没有报警，反而带人过来报仇，这真不是明智之举，毕竟敢把他小舅子伤得那么重的人，绝不是什么纯善之辈。

    他的另一个原则是：能不惹事就尽量不惹事，低调苟着养女儿。

    可眼前的局面，他觉得此事很难善了。

    在众目睽睽之下，他举步走进舞池，最先来到昏迷不醒的吴启航面前，检查了下他的伤势，发现他身上的伤并不重，只是被打晕了而已。

    周毅随即又检查了下另外四个昏迷青年的伤势，发现他们虽然伤筋动骨，却并没有性命之忧，如果及时送到医院治疗，也不会落下残疾。

    卡座处。

    蒋子豪和张磊饶有兴致地看着舞池里给昏迷伤者检查伤势的周毅，就连手下想要冲上去，都被蒋子豪抬手拦住。

    两人面前，浑身伤痕累累瘫坐在那里的王正伟和杨子栋，此时也发现了周毅的到来，他们心中一喜，但那颗心又瞬间悬了起来。

    周毅检查完五人的伤势，这才朝着卡座处走去。

    “周毅，你……”杨子栋嘴唇蠕动，却不知道该说什么了，他想让周毅快跑，但眼前这种局面，周毅根本就跑不了。

    “没事。”

    周毅笑了笑，开始检查他们的伤势，发现杨子栋和王正伟的右腿都被打断，但并不是粉碎性骨折，而杨子栋的右手臂也已经骨折，至于他们身上其它伤，都不致命，包括被钝器砸破的脑袋。

    “伤筋动骨一百天，回头我给你们治疗下，以后遇事别冲动了，老老实实在家养着吧！”周毅笑道。

    “我……”杨子栋张了张嘴，却被周毅抬手打断。

    周毅看向沙发上的两人，笑问道：“两位大哥，我们能走了吗？”

    “走？你当这里是菜市场呢？想来就来，想走就走？”蒋子豪哑然失笑道。

    “那你们还想怎么样？把他们的都给杀了？”周毅从兜里掏出香烟，点燃抽了两口，这才摇头说道：“冤家宜解不宜结，他们技不如人，挨揍就挨揍吧！难道这事不能就此揭过？”

    “揭个屁。”

    蒋子豪看着周毅嚣张的模样，眼里倒是流露出几分欣赏之色，笑骂道：“他们是挨揍了，但我的手下，可也有几人伤得不轻。”

    “我刚刚说过，技不如人，挨揍也白挨。”周毅淡然说道。

    “你是谁？看你刚刚给这些家伙检查伤势，懂医术？”蒋子豪问道。

    “我姓周，是他们的邻居，也是他们的朋友。”周毅随手拉过一把椅子，在两人对面坐下，翘起二郎腿抽了口烟，然后接着说道：“懂点医术，是金陵中医院的医生。”

    “一个医生，这么屌？”蒋子豪有些哭笑不得。

    一旁的张磊则翻了个白眼，他还以为来了个厉害角色，谁曾想是替邻居出头的傻帽医生。

    周毅闻言一笑。

    “划下道吧！早点完事，我好早点带他们去医院治伤。”周毅说道。

    “想带他们走？简单啊！你跪下来给我们磕几个响头，再赔些医药费给我手底下受伤的兄弟，就可以带着他们滚蛋了。”蒋子豪怪笑着调侃道。

