
　　第299章办事

　　“好了好了，大家都是同门师兄弟，那龙飞扬是虎师兄新收的亲传弟子，乃是虎师兄的心头肉，更是我兽王宗的后起之秀，白供奉则是我兽王宗劳苦功高的炼丹大师，我们这些做长老的，总不能帮助谁去打压谁，一张丹药古方，其价值真的不好估量，依我看啊，我们还是不要为了这件小事，坏了宗门的规矩，也坏了我们这些个金丹长老之间的感情”

　　“既然白供奉想要龙师侄的丹方，那便让他们两人私下里接触便是了，我们不便插手，龙师侄此人，我倒是见过，是个温文尔雅，很是和气，没什么架子的好弟子，相信不会惹得白供奉不悦的，这件事情，我们就不要在这里讨论了”

　　徐长老挥了挥手，主动的对着王建长老说道，眼看王建已经和虎啸对上了，徐长老也急忙的给王建找个台阶下，算是做一个小小的顺水人情，不过如果是王建不识趣的，选择继续和虎啸对上的话，那徐长老也不会再去管这些破事了，王建不过一金丹初期的修士，和金丹后期的虎啸对上，简直就是自己找死！

　　到时候王建被虎啸压制的死死的，可就怪不得别人了。

　　“今日之事，是我孟浪了，前些日子白供奉找到我，希望我可以帮他从龙师侄的手中讨要一张丹方，是我将事情想的简单了一些，我原本以为以白供奉的身份，向一名筑基修士讨要东西，那筑基修士就应该立刻双手奉上才是，看来，是我低估了那小凌元丹丹方的价值，这件事情我不会再管了，回去我就知会白供奉，让他自己联系龙师侄便是”23sK.com

　　“嗯！”那虎啸见王建说了软话，便也就顺坡下驴，没有继续揪着这点小事不放。

　　怎么说呢，这王建说的这些话，八九成是假的，一名金丹修士，如何会不清楚一张古方的价值？能够让白供奉动心的古方，怎么可能会是凡品？这王建和白供奉之间，肯定有不可告人的大秘密，不过这件事情还是不要刨根问底的好，装聋作哑的过去，对谁都好。

　　“那我们接下来便继续讨论，关于宗门再吸纳一波修士的问题，最近宗门已经大概率的彻底暴露，三大宗门已经对我兽王宗出兵，尤其是三大宗门的元婴修士，疯狂的猎杀我兽王宗的金丹长老，最近一年的时间，已经有近十名金丹长老陨落，这对于我们兽王宗而言，是一个极为沉重的打击”虎啸此话一出，在场的所有金丹长老，都正襟危坐起来，事关生死存亡，谁都不能有半点马虎啊，毕竟谁的小命都不会有第二次。

　　当然了，拥有三生符的某个幸运混蛋除外！

　　“元婴修士，不是你我可以对抗的，我们在这里商量什么都白搭！总舵那边，掌教和两头四级大妖已经出动，准备狙击三大宗门的元婴修士，只是在没有搞清楚三大宗门到底还藏着几个老不死的元婴修士之前，我们依旧无法主动的对三大宗门出手，只能是选择被动的防御”

　　“这段时间尽可能的避战，努力的弥补一番宗门中金丹修士的损失，一旦掌教确定了三大宗门的底蕴，我们很有可能会对三大宗门发起主动的进攻”

　　虎啸此话一出，在场的所有金丹长老神色全都变得不正常起来，先不说兽王宗有没有以一己之力对抗三大宗门的实力，兽王宗和三大宗门这样的超级存在，一旦碰撞在一起，必定会生灵涂炭，无数修士陨落的同时，往往会伴随着海量凡人的伤亡。

　　神仙打架，殃及池鱼的事情，实在是再正常不过了。

　　这场长老会议，持续了两个多时辰，开始的时候虎啸和王建吵架，之后会议的内容也没啥营养，最主要的事情，便是虎啸要按照宗门总舵的规定，要将分舵藏的深一点，再深一点才行！宗门中的修士，尤其是金丹长老，没啥重要的事情，不要出去瞎溜达。

　　在没有决定和三大宗门开战之前，兽王宗最好便是‘消失’在天地之间。

　　因为前段时间刚刚失去了不少金丹修士，这就导致兽王宗急需补充自己的金丹修士数量。

　　这样一来，杨飞扬这样的可以炼制帮助筑基期修士突破到金丹期的丹药的炼丹师，对于兽王宗便显得特别的重要了。

　　“白供奉，你所说的事情，我是完不成了，看来这一颗金竹丹，我是无福消受了，那龙飞扬被虎啸护的死死地，我说什么都不行，看来，那龙飞扬确实是虎啸的心头肉啊！你若是还想要那龙飞扬身上的丹方，便自己去和龙飞扬谈吧，这是虎啸说的，他毕竟是这分舵的太上长老，还有徐克来那家伙帮腔，我实在是不是他的对手”

　　“我知道了”

　　半天之后，在王建的洞府之中，浑身的皮肤已经跟树皮没啥区别，苍老的不成样子，满头都是稀疏白发的白供奉，就坐在王建的对面，闭着眼睛静静地喝着一杯茶水，之前小凌元丹丹方的事情，自然是白供奉要王建去做的。

　　一颗能够帮助金丹修士在修为上再进一步的金竹丹，便是白供奉给王建的报酬，但是可惜，这王建似乎和这一颗金竹丹无缘啊，完不成白供奉交代的事情，王建自然也没有脸要这一颗金竹丹，白供奉的丹药可不是那么好拿的，拿了白供奉的丹药不办事，后官很严重。

　　不过白供奉并没有去碰王建放在桌子上的金竹丹，而是静静地将自己茶杯中的茶水喝干。

　　“给你了，你就拿着吧，省的你白开口一番，给我白某人做事，自然是有好处的”白供奉说完，王建的脸色倒是变得有些不自然了，王建可是知道，这白供奉的品性如何，他的丹药远没有这么好拿。

　　“白供奉，可还需要我做点什么？一颗金竹丹，价值极高，我不能白拿吧，不然的话，我心里不安的”

　　“给你了，你就安安心心的拿着，老夫做了兽王宗百年的供奉，一颗丹药还是拿得出来的！这金竹丹，对老夫已经没什么大作用了，倒是你，或许有点机会借助这一颗金竹丹，进入金丹中期的境界，以后，老夫免不了还要请你办事”

　　“那，王某便谢谢白供奉了”

　　王建是真的抵挡不住一颗金竹丹的诱惑，思量了许久，还是将这一颗金竹丹收入了囊中，一颗金竹丹的价值，甚至要远在紫纹丹之上的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百九十九章 办事免费阅读。https://xs.23sk.com 