    尽管刘志平做了种种周全的准备，可刚上任头几天，刘志平还是有一些惶恐不安的，每天都要为一位年仅19岁的男孩打工的日子会是什么样子的？

    虽然在刘志平上任的第一天，李锋为刘志平的加盟举行了盛大的欢迎仪式，但那都是面上的工作，关键还是看以后的表现。

    然而不到几天，刘志平就发现李锋对自己那真是“人尽其才，才尽其用”了，甚至有点“用得有点过分了”，

    而刘志平都有点觉得李锋有点当“甩手掌柜”的意思，但刘志平非常喜欢这种充实的感觉，每天忙的都“痛并快乐着”！

    这天下午，李锋正在一个人呆在自己的办公室里，一边喝着茶一边静静地看着窗外的车来车往。

    这时刘志平敲了敲门，拿了几份材料推门而入了，见李锋喝着茶静静地发呆，微笑着说：“老大，既然你这么喜欢喝茶，干脆给自己弄个单独的品茶室，现在锋锐也不缺点钱。”

    李锋转头笑着说：“志平，不用这么正式，只是一个称呼而已。

    虽然你是总裁，但其实就是锋锐的CEO，负责锋锐的具体事务，而我更像是董事长，把握锋锐前进的方向，只不过现在锋锐还没有成立董事会而已。

    至于，喝茶这件事，我只是静下心来，能一个人认认真真考虑锋锐未来发展，大方向、大决策可不能走错了！”

    刘志平加入锋锐，也带来了一定外企的工作经验，要求每个人都取得英文名字或者一个代号，本来李锋开玩笑的说，“叫自己老大就行了”，没想到刘志平还真当真了，还真称呼李锋为“老大”。

    所以听李锋这么说，也认真地说道：“老大，以后下午没什么事，我们尽量不麻烦你，让你一个人能静静地呆着。”

    多年的历练，让刘志平更清楚的知道决策比执行更重要，一个重大的决策直接决定公司的生死。

    而且以后也成了锋锐公司一种习惯，一般上午才会向李锋汇报工作，尽量下午不打扰李锋的思考（喝茶）时间，因为你耽误不起李锋的决策时间。

    接着，刘志平说道：“老大，这是按你的要求，制定的股份分配方案，你看看！”

    李锋说过要给核心管理层的原始股份，所以当刘志平这样专业的投行人才真正加盟锋锐后，李锋给刘志平第一个正式任务，就是明确锋锐科技的股权分配。

    而刘志平也按照李锋的要求，准备了11份完全符合国际惯例的中文英文两套合同，上面明确了每个人的股权和义务，合同做的滴水不漏。

    李锋根据个人贡献和年限长短，划分了股权分配，具体如下：周炜占3%；汪兴、徐嘉伟各占2.5%；

    龙小天、王晓川、周枫、许朝军、董丽各占2%；程兰、刘志平作为后来者，各占1%；

    整个锋锐科技管理层股份合计20%，李锋个人占80%的股份。

    李锋说过要给核心成员至少10%的股份，为了拉拢人才，最后李锋决定出让20%的股份。

    也从这一刻开始，锋锐科技这家“公司”，才有了最粗略的雏形。

    李锋仔细看完股份分配合同后，感叹“不亏是专业人员，考虑就是清楚”，李锋也很爽快了在合同上签了字。

    从此，锋锐科技也正式成为了一家股份制公司。

    李锋签完字后，对刘志平说：“志平，你不会怪我给你这么少的股份把！”

    刘志平也明白的回答道：“老大，你这么说就见外了，我也创过业，也在投行呆了这么多年，这点还是能理解了，

    也许未来还会有比我更优秀的人才加盟，但到那时，以锋锐科技的发展速度，估计他们连我的零头都不如，

    甚至，有可能还不如我们现在普通职工的股份高。”

    因为李锋说过，未来上市的时候，公司肯定还会拿出10%的股份分给对锋锐科技有贡献的人。

    未来肯定还会有很多的优秀人才加盟，做的贡献也肯定比早期的普通职工大的多，但可能只因为加入的时间短，股份还没那么高。

    而李锋也相信：一个超级工程师，肯定比10万个普通工程师，贡献大得多！

    所以，为了留住人才，股份只是一方面，李锋肯定会在工资、分红给的高，远远超过了一般贡献的员工。

    于是，李锋抬头说：“你能这么想，再好不过了！我给你的工资、分红肯定比周炜他们几个高！”

    听到李锋的答复，刘志平随手拿出另一份文件，也微笑说道：“我就知道老大不会亏待我的，

    说到工资的事，正好这是我综合了各方面的情况，制定得锋锐的工资体制表。”

    李锋看到刘志平制定工资体制，真的是面面俱到，不但有合理加薪空间，也有明确的考核办法，是套非常合理的、科学的薪酬体系和薪酬制度。

    刘志平的加盟，绝对完善了不少锋锐科技内部管理，使整个锋锐更正规、更具有战斗力，也再次证明了李锋的眼光。

    不过，当李锋看到，刘志平给自己的工资定为年薪100万，属于最高的那一档时。

    李锋指着自己的工资说：“我的工资太高了，我就是公司的老板，工不工资的已经无所谓了。”

    刘志平劝解道：“老大，论贡献你最大，你不拿最高工资，我们几个怎么好意思拿这么高的工资呢！”

    李锋还是拍板的说：“我有什么事，还不是公司来报销吗！还是将我的工资定为象征的1元吧，反正最后都是我的！”

    要知道很多中外的互联网大佬基本都不拿工资的，微软老总比尔盖茨也是象征性的拿1元，而阿里的马芸的象征都不象征了，直接不要工资了。

    马芸说他18年从未拿过工资倒是真的，不过马芸说他对钱不感兴趣，我只能“呵呵”了。

    有本事你别让公司给你配三千多万的迈巴赫总裁，走到那里还有七八个保镖跟着，光早餐就要九菜一汤，

    好不容易吃次方包面、咸菜，还有引来500多万网友围观，这让我们这些经常吃泡面的屌丝，情可以堪！

    所有的创业者一开始的时候，肯定还是为了赚钱，只有当你达到了一定的程度，才会有更高的追求，成为一个真正的企业家。

    至于，李锋所说的工资象征性的拿1元，都是一种“秀”。

    靠不领工资赢取树立了企业高层应对危机的良好形象；另一方面又可以激励员工的信心。

    这些名声赫赫的大佬们，年薪的确是象征性的1元人民币或者是1美元，还或者不要钱。

    但是，如果你相信——他们忙了一年到头来只有一元，那你就输了。

    毕竟他们坐拥着公司庞大的股权，他们并不需要靠工资来体现他们所拥有的财富，所以公司付给他们多少钱其实没有什么意义。

    只要他们愿意，随时可以取一点股权来套现。