    陷阱已经布置好了，诱饵也已经抛出，云海现在能做的就是耐心地等待了。

    时间，一分一秒地流逝。

    以自己体内血液流动的速度计算，在时间过去了大约三个小时左右，就当云海还以为这样的等待至少要持续很长时间的时候，异常终于出现了。

    虚无的空间，掠过了一丝波动。

    这个虚空微动非常的低微，但对空间已经具备极度敏感性的云海还是感觉到了。

    只是瞬间，结合自己的“生物智脑”能力，对刚刚掠过自己空间波动做了最细致的计算，云海马上锁定了一个方向。

    他正对的是恒星，就在他左前方的位置，虚空波动就是从那个方向递荡过来的。

    造成虚空波动的异常点有多远，云海还不能确定。

    他相信如果换成是“裂吻”，肯定会在虚空波动出现的刹那就能确定一切。

    这时，确切的说是在刚刚那个空间异常波动掠过后的十秒左右，又一道空间波动掠过了云海所在的区域。

    这一次空间波动比刚才强烈了一些，云海马上明白了一些什么。

    并不是因为两次空间波动程度或者说强度不同，而是距离的缘故。

    投入了池塘中央的石块产生的涟漪波动，中心位置肯定更强一些，却是越远越是淡弱。

    显然，有一些东西，正在以空间跃迁的方式向他这边靠近。

    精神命令所有异形做好迎战的准备，当然更重要的是它们必须在接到自己的命令后才能出手，云海自然不会忽略这一点。

    不管来的是谁，善意或者恶意这些云海都不用考虑，他必须尝试尽可能地先交流一下，弄清楚这里到底是什么地方。

    接二连三的虚空波动，开始不停地出现。

    当第九次空间波动掠过时，云海的精神感官终于捕捉到了异常。

    在他的左前方，伴随着虚空波动，一些奇怪的生物出现了。

    它们的身躯很庞大，更像是地球上的一些爬行动物。

    体长超过了百米左右，这些生物却跟云海以前见过的大多数“异兽”不同，几乎就像是骷髅一样。

    没有皮肤，也没有血肉组织，惨白色的骨骼构成了它们的身躯。

    四肢骨骼很强壮，爪尖锋锐。

    在它们的身后，拖着一根由骨节连接起来的巨鞭似的尾骨，尾骨的顶端不同于异形弯曲的尾刃，却是更像笔直的匕首。

    它们的头颅跟人类有些相似，黑洞洞的眼眶中闪烁着冥火似的绿光。

    在它们的面骨中心，有着一个孔洞，云海也说不清那是鼻子还是嘴巴。

    “亡灵都蹦出来了！”

    脑海中掠过了这个念头，当云海用精神力试图扫描它们的身躯时，却是马上发现了关键。

    这些古怪的生物，它们自然不是“地球人类”认知中的“亡灵”。

    不同于“皮包肉骨”的更多的宇宙生物，它闪的骨骼却就相当于人类的皮肤、血肉以及骨骼。

    在它们的骨骼内部，遍布着一些发达的神经系统，也仅仅只有神经系统。

    “身体没有任何液态组织的存在！”

    “以前见过的甲刃兽，虽然它们生活在完全没有水存在的星球，体内也是液体或者说水分。”

    “它们，是什么东西？”

    心中有些疑惑，云海并没有再肆无忌惮地用精神力去扫描对方。

    因为他已经确定了，那些生物已经感觉到了他的精神力扫描，只是并没有做出什么反应。

    第九次空间跃迁结束后，那些明显已经发现了云海以及异形的生物笔直地飞了过来。

    它们的速度也很快，超光速飞行也是家常便饭。

    大约只用了数十秒钟，上万只这样的生物就已经靠近了云海所在的区域。

    随着距离的拉近，它们渐渐放慢了速度。

    直至最终，这些生物停在了一个可能是它们自己认知的相对安全、合适的距离外。

    当然，这个距离也在恒星的附近的陨石带外围。

    毫无疑问，它们不仅是发现了非常明显的云海和少量的异形、“血蜂”，同时也发现了隐藏在陨石带中更多的异形。

    “你们是什么？”

    “你们来了多长时间了？”

    “对这里，你们了解有多少？”

    还不等云海率先发出精神信息试图交流，一个声音就在他的脑海中响了起来。

    只是这个精神信息，就让云海的心情变得沉重起来。

    不管这些生物是什么，又或者来自哪里。

    听上去它们就跟自己一样，对这个世界不说一无所知，但所知也极为有限。

    “我们可以用一些信息来做交换。”

    “而且我们相信，你肯定不知道这些信息。”

    见云海没有回应，对方很快就传递过来了一道精神信息。

    “我要看到你们的诚意。”

    满腔的期待化为乌有，云海有些烦躁，在精神交流回应的同时，他下达了精神命令。

    隐藏起来的异形大军，从陨石带中飞了出来。

    只想给对方带去更明显的压迫感，并没有想要发现战争，云海的精神命令只是让隐藏起来的异形回到了自己身边。

    分散在陨石带中的异形大军，可能震慑力还不够。

    此时在它们源源不断从陨石带中涌出，却是足够形成更强的震慑力了。

    果然，在异形大军开始向“主宰”身边集结时，那些生物警惕地向后退出了一些距离。

    确定了异形大军只是在集结，并没有马上冲过来的意思，它们这才平静下来。

    “好吧。”

    “我们是带着诚意来的，既然你想先看到我们的诚意，那我们不介意将准备用来交换的信息先告诉你们。”

    “在我们出现的方向，大约三千四百七十二光年的距离外，有一颗生命星球的存在。”

    “原始宇宙孕育出来的生命星球有多重要，我想你们也应该清楚。”

    “别说生命星球，就是完整的星球都很难找到一颗。”

    “据我们所知，至少有六个不同的文明发现了那颗生命星球。”

    “只是，那颗生命星球被一个强大的文明占领着。”

    “甚至于包括我们在内的六个文明联手，也没办法从它们的手中抢到那颗生命星球。”

    …………

    …………

