    

    朱立诚一愣，想不到对方一大早特意敲开他的车门，居然是为昨天的事情道歉来了。

    这样一来，朱立诚可不敢托大了，连忙推开车门跳下车来，恭敬地递上一支烟，说道：“唐校长，你这么说，可就是在批评我了，我当时也是心急，再加上说实话，我只知道您的大名，和人对不上号，所以……”

    朱立诚也对昨天的事情做了一个解释。他所说的基本是实情，当时他确实不知道冲着他吆喝的人就是唐浩成，不过依着他的性格，就是知道，估计也是会照做不误的。说白了，你只是一个党校的常务副校长，并不能决定我什么，尊重你，那是给你面子，不尊重你，又能奈我何？

    “哈哈哈，我们这也算不打不相识了，以后在这儿期间，要是有什么问题的话，直接来找我，只要是我能帮上忙的，一定没有问题。”唐浩成爽快地说。

    他昨天也很郁闷，先是在开班仪式前，吃了朱立诚的一个闷，正考虑等开完会以后，寻个机会把面子找回来呢。

    想不到开会的时候，省委副书记、党校校长韩继尧竟然把朱立诚拿出来举例子，当时，他还觉得这可能就是一个巧合而已。

    试想一下，高高在上的省委副书记，怎么会认识泯州下辖的一个县级市的副市长呢，说他们中间隔着千山万水也不为过。

    到吃饭的时候，唐浩成就发现他刚才的那个想法真是太天真了。人家韩书记分明是有意为之，要不然在敬酒的时候，就不会特意把他点出来了，是呀，堂堂的省委副书记会随便拿个人出来举例子嘛？

    想到这以后，他都恨不得给自己一个耳光，作为老官油子居然有这么幼稚的想法，真是可笑。另外，他还发现不光韩继尧认识朱立诚，组织部的正、副部长崔楷文、卢魁好像都对他都很熟悉。

    这样的异常表现让唐浩成觉得很不淡定了，莫不是这个叫朱立诚的学员真的有什么来头。为此，他在下午的时候，特意把朱立诚的材料调出来查看了一番，最终，他是一无所获。

    朱立诚的这个材料上面太正常不过了，他的父母都是农民，有一个哥哥，一个妹妹，甚至他本人还没有结婚。这材料是之前填写的，那个时候，朱立诚还未和郑诗珞完婚，所以上面仍是未婚。

    尽管什么也没有发现，唐浩成仍然不敢掉以轻心，在体制内摸爬滚打这么多年了，他很清楚，有些东西是根本不可能在纸面上反应出来的。今天一早，见到朱立诚的车以后，他才特意上来打个招呼，想把昨天的那个结给解开。

    朱立诚当然也不愿意和唐浩成之间有什么不快，虽说他并不惧怕对方，但他是来参加培训班的，得罪了校长，总归不是一件什么好事。

    两人之间也算是心有灵犀了，抽了一支烟，又聊了几句闲话以后，唐浩成就告辞了，转身往中间那幢小楼走去。朱立诚直到此时才知道党校校长室的具体方位，他猛地想起了林之泉，不知那家伙是什么知道的。

    人就是这么奇怪，思维的跳跃性有时候甚至能出乎自身的意料之外，往往容易有眼前的人或事，联想到其他与之毫不相关的人或事。这些被联想到的人或事，往往是你一直以来非常关注的，也算是日有所思夜、有所梦吧！

    朱立诚进教室以后，等了一会以后，曹仁、齐云、管方晋、蒋长河先后进了教室，五人互相招呼着坐在一起，聊了起来。

    一会功夫，就有老师过来上课了，由于是第一节课，大家都很认真，恭恭敬敬地坐在那儿，至于说，是不是认真听讲的，这就无从知晓了。

    唐浩成回到办公室以后，心里很是不爽，当然这和刚才遇到朱立诚并没有什么关系，甚至今早的这次偶遇，还让他的心里觉得稍稍舒服了一点。当他发现朱立诚身后有可能隐藏这巨大的靠山时，他就有点后悔昨天在大庭广众之下，找他麻烦的事情了。今早和对方化解了以后，他心头的那块石头终于落地了。

    唐浩成心情郁闷的原因主要因为昨晚的事情，都是谈昕那小少妇给他惹下的。想到这的时候，他恨不得立即把谈昕叫到办公室来圈圈叉叉一番，才能解恨。

    昨晚，他吃完晚饭再回到久江大酒地下停车场以后，立即拨打了谈昕的电话，想不到耳边竟然传来了您拨打的电话已关机的提示音。

    唐浩成的脸色立马沉了下来，后来转念一下，说不定她的电话没电了，或是怎么着了，那样的话，可就不能怪她了。

    想到这以后，唐浩成立即从车里下来，直接乘电梯上到了八楼，在803的门前一个敲，可愣是没人给他开门。

    他又不敢大声敲门，怕引来服务员或是其他房间里面的人，那是他不希望看到的结果。就这样，足足敲了将近五分钟以后，他才放弃了这个举动，转身往回走，乘电梯直接来到了一楼的服务台。

    “小姐，我想麻烦你一件事情，请问，你们803房间的电话是多少，我的朋友住在里面，她的手机可能没电了，我有点事情，想要和她联系一下。”唐浩成看着服务台里面的女孩，微笑着说。

    女孩听他这么一说，立即抬起头来，看着唐浩成，嘴角露出一丝让人不易察觉的笑意，回答道：“先生，你来迟了一步，你的朋友已经退房走了。”

    “哦，退房了？”唐浩成吃惊地说道，然后认真看了那女孩两眼，好像要把她的样子记住一般。

    他甚至怀疑是不是女孩故意在刁难他，转念一想，似乎不太可能。这种级别的酒店里面的服务员一般都是经过严格培训的，绝对不敢这么忽悠顾客的。那这是怎么回事呢？唐浩成疑惑地自问道。

    那女孩也意识到了，眼前的这人似乎有点不太相信她说的话，她猛地记起刚才那女人临走的时候，让她把一张纸条交给找她的人的。她拿出纸条对唐浩成说道：“先生，这是你的朋友临走时，让我交给你的。”

    唐浩成结果纸条以后，知道这女孩并没有说谎，于是转身离开了大厅。他虽然很想知道谈昕这个纸条上究竟留了什么，但还是压制住了这份好奇心，上了电梯以后，直接摁下了负一层。

    到了车上以后，唐浩成连忙打开车顶的小灯，把那折叠得严丝合缝的纸条慢慢地拆了开来，好不容易把它展开来以后，发现上面竟然一个字迹也没有。唐浩成不死心，把它翻过来再看，还是一片空白。

    这就是一张白纸，连一个墨点都没有，哪儿会有字迹呢？

    怎么会这样呢？唐浩成的大脑立即快速运转起来。难道是那个服务台里面的女孩弄错了，不过似乎不太可能，这纸条的折法很奇特，和以前经常写的信笺的折法一样。

    那个女孩手头，绝对不可能有两个折叠得一模一样的纸条，那她自然就不可能弄错了。既然那女孩没有弄错，那谈昕这么做的目的又是什么呢？

    难道是谈昕弄错了？这似乎也不太可能，那个纸条显然是精心折叠起来的，按说应该不可能弄错呀。

    唐浩成思虑许久，也没有想明白其中的关节，于是他又拿起了手机，再次拨打了谈昕的号码。手机来传来的依然是“您拨打的号码已关机”，此时唐浩成有点明白过来，他似乎被谈昕那小娘们给耍了。

    想到这以后，他有点不淡定，于是从包里拿出党校的通讯薄来，准备找谈昕家里的电话号码。

    刚翻到谈昕家的固定电话号码，手机突然传来了动听的音乐声，唐浩成连忙摁下接听键，大声质问道：“你在哪儿呢？我刚才去服务台问，人家怎么说你已经退了房了？”

    唐浩成简直是怒不可遏，他本来想把那小少妇晾一晾，现在反过头来，对方居然把他给耍了，他的心情可想而知。

    “唐浩成，你这条老狗，这么晚了不回家，居然和别的女人去开房，你不得好死，老娘明天一早就去纪委举报你去。”电话里传来了一个中年女子气急败坏的声音，并且说完这一句以后，立即挂断了电话。

    唐浩成只觉得头皮一麻，这个电话不是谈昕打的，竟然是她家的黄脸婆打的，这还真是出乎唐浩成的意料之外。他赴谈昕的约之前，特意打了一个电话回家，说今晚要陪省里的领导，晚上就不回来了。

    唐浩成很了解他的女人，虽然她只是一个农村妇女，没什么文化，但还是知道好歹的。省领导这顶大帽子压下去，她绝对不会再有任何怀疑的，所以在刚才接电话的时候，他一点也没有想到会是她打来的电话。

    她怎么会在这个时候打电话过来呢？唐浩成觉得很是郁闷。

    唐浩成倚在车座上，长出了一口气，今天晚上这是怎么了，本来挺好的一件事情——和漂亮的女下属幽会，怎么会变成这样的呢？他合上了刚刚打开的电话薄，然后把它扔进包里，直接启动了红旗车。        

