    被挂了电话的黎钰心情就没有那么美好了。

    “该死的，竟然敢挂我的电话！”

    黎钰气的扬手就要摔手机，在手机马上要离手的那一瞬间，堪堪的停住了手。

    倒不是黎钰的脾气变好了，她现在手头上只有这么一个手机，若是这个手机也摔碎了，她就没有手机可用。

    她以前摔碎过的手机有多少个她自己也查不清楚，有时候连工作人员的手机也照摔不误，几乎已经养成了一生气就破坏东西的习惯。

    现在她的经纪人不管她，她从前的那些好朋友这回也没有一个人替她站出来说一句好话，果然她当初和她们疏远是正确的选择！

    她却从未想过，她自己是如何对她的那些好友闺蜜的，挑拨离间，两面三刀，将对方利用个彻底，可世界上没有不透风的强，她做的好事到底还是露了馅，她的闺蜜没有将她的黑历史公之于众已经很对得起了。

    而黎钰呢？一副她什么都没有做过，她什么都不知道，她自己就是可怜的小白莲。

    正是因为她的人品太差，导致圈子里除了和她有利益交换的人，都不愿意和她有交集。

    尤其是洁身自好的男明星对她更是唯恐避之不及，一旦和她有过合作，必定会出现一大堆的通稿，是个男人都对她心怀不轨！

    可圈里人心里都知道，黎钰本身是个什么德行，向来都是她主动勾引别人，从来不知收敛。

    只能说，黎钰混到今天的这个地步，纯粹是黎钰自己作死。

    《上学吧，少年！》节目组的导演见现在的风向不利于黎钰，他听说黎钰的后台似乎也出了问题，立刻做了决定，发布了一条微博。

    内容基本上是这样的，犹豫黎钰在节目录制当中做出了不当举动，带来不良影响，经由节目组慎重考虑，黎钰将退出接下来的节目录制，对于此次事件，节目组深感遗憾，将会完善节目流程的不足之处。

    节目组玩这么一手，巧妙的将自己从黎钰事件中摘除，就差直接和广大群众说，不好的事情都是黎钰自己干的，和节目组没有任何的关系！你们要骂就骂黎钰去吧！我们节目组是无辜的！

    节目组官微发的这条微博还故意艾特了黎钰，一下子就引起了大家的注意。

    老鼠不打洞：唉？节目组终于发声了？我差点都忘了这档节目了，2333。

    爱丽丝的眼泪：楼上的我也是记不得这个节目了，节目组发声明也太晚了点吧。

    最爱大黎黎：213节目组，没了大黎黎，节目注定扑街！

    萌妹子也有春天：惊现黎钰脑残粉，真没想到现在还有她的脑残粉存在！

    菊花朵朵开：实名申请总局封杀劣迹艺人黎钰，黎钰的行为严重影响到了青少年人的三观，污染祖国的花朵，罪不可恕！

    当然，里面也少不了漫天的问候节目组全家的脏话。

    #黎钰滚出娱乐圈#这个话题的热度还未消散，#实名抵制黎钰#这个话题又被顶上了热搜，这两个话题看上去差不多，但还是有些许的差别，前者只是针对在娱乐圈里的黎钰，后者却是抵制黎钰本身这个人。

    一波未平一波又起，黎钰差点没疯了。

