    北俱芦洲。

    凤窟。

    六耳看着面前，宛若大山般的无当圣母，苦笑一声。

    他早知瞒不过无当圣母，纵使他与孙小圣的确有太多相似之处。

    但六耳之名也同样不小。

    鸿钧讲道，六耳偷学。

    因而鸿钧降下法不传六耳的责罚。

    无当圣母乃是截教一代弟子，自然听说过六耳之名。

    能认出他来，根本不足为奇。

    加之，他身边还跟了个龙族，即便没有无当圣母出面，也足以令两者成为妖族的众矢之的。

    “师弟啊，咱俩这次算是彻底栽了。”

    “若有来生，你可长点心吧。”

    六耳苦笑道。

    敖烈紧了紧手中剑，挣扎了半天，却都没能在无当圣母强大的威压之下站起身来。

    “准圣强者，果然可怕！”

    倔强的敖烈也放弃了。

    “可恶！”

    “你究竟是谁？”

    “为何假扮本座的贤弟！”

    牛魔王怒喝道。

    他瞪着牛眼，试图看破六耳的变化之术。

    但看了半天，竟没找出丝毫破绽。

    “混世四猴。”

    “孙猴子乃通明灵猴，而他则是六耳猕猴。”

    “两者长相相似，的确不容易分辨出来。”

    无当圣母语气冰冷地解释道。

    在他看来，六耳本就是不入流的角色。

    能存活至今，完全是靠逃命的本事。

    不过，她更在意的是，鸿钧曾宣布法不传六耳。

    可六耳却有了神通。

    必然是有人偷偷地将神通传授于他。

    “说吧。”

    “谁胆子这么大，竟敢传你神通？”

    无当圣母冷喝道。

    闻言，六耳顿时心凉。

    他最担心的事情终究还是发生了。

    若非为了救敖烈，他岂会轻易动用神通。

    而代价恐怕是比死更难受。

    “落在无当你的手上，六耳没什么好说的。”

    “要杀要剐随便你。”

    六耳咬紧牙关，打死不提孙小圣。

    “好，很好！”

    无当圣母冷笑一声，手指轻轻勾动。

    六耳的身体不由自主地朝着她飞了过去。

    “啪！”

    无当圣母五指死死抓住六耳的脖子。

    那张精致如冰雕般的面孔，距离六耳不过一尺距离。

    “你以为不说，本座便查不出来？”

    “本座先杀了那条龙，再将你神识中的记忆提取出来。”

    “简单的很！”

    说罢，她给了牛魔王一个狠辣的眼神。

    后者会意，当即大笑一声。

    “儿郎们，开饭了！”

    随着牛魔王的喊声落地，无数贪婪的妖族疯狂朝敖烈扑了过去。

    “完蛋了！”

    六耳不忍地闭紧双目。

    逃亡了亿万年之久，终究还是逃不过命数。

    ……

    ……

    花果山。

    闭关修炼的孙小圣，突然一阵悸动。

    猛然睁开双眼，看向掌心。

    那里一缕魂魄碎片剧烈颤抖，若隐若现，仿佛随时都会消失。

    “北俱芦洲。”

    孙小圣双眸一寒，旋即消失在大道蒲团上。

    六耳和敖烈的实力不算弱。

    即便碰上大罗金仙级别的大妖打不过，跑是没问题的。

    但六耳的魂魄碎片却在消失的边缘。

    能将六耳逼迫到此等地步，唯有无当圣母亲自出手。

    虽说孙小圣自信大罗金仙之内没有对手，却也不敢托大的以为可以胜过准圣。

    为以防万一，他几乎带上了多有身家法宝。

    北俱芦洲上空。

    无数妖族察觉到一股强悍的气息直冲凤窟。

    纷纷遁入云霄，追赶过去。

    与此同时。

    天蓬和卷帘也洞察到了孙小圣的存在。

    “恩人，为何会出现在这里？”

    天蓬一脸惊讶道。

    “莫非北俱芦洲出了大事？”

    卷帘疑惑道。

    “跟过去看看！”

    天蓬立即起身，与卷帘一同朝着凤窟追赶过去。

    此时的凤窟正经历着血战。

    敖烈手持宝剑，血战妖族。

    无当圣母并未加以阻拦，仿佛在看戏一般。

    牛魔王舔了舔嘴唇，饶有兴致地盯着敖烈，随时准备出手。

    “龙肉啊。”

    “本座都快忘了龙肉是什么味道了。”

    牛魔王流着哈喇子，嘿嘿笑道。

    就在敖烈一个踉跄，露出破绽时。

    牛魔王猛地提起混铁棍奔了过去。

    这一棍子雷霆万钧，即便全盛时期的敖烈也未必撑得住。

    更何况是如今穷途末路的他。

    “吾命休矣！”

    敖烈闭眼等死。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    敖烈的身体被狂风掀飞出去。

    他猛然睁开眼睛，惊疑不定地看向自己原本所在之处。

    却见一身金甲玉衣稳稳站在牛魔王面前，单手握住了混铁棍。

    “师尊！”

    敖烈鼻头一酸。

    为了救他，孙小圣终究还是出关了。

    “贤弟？”

    “真的是你？”

    牛魔王疑惑地看着孙小圣。

    核桃仁一样的脑子有些转不过来弯。

    孙小圣冷冷地看了一眼牛魔王。

    “俺老孙曾经说过，你我之间的兄弟情义早已恩断义绝。”

    “若非看在太上老君的面子上，我必杀你！”

    决绝之言出口，孙小圣猛地一甩，混铁棍连带着牛魔王直接甩出千里之外。

    “轰！”

    远处的大山轰然倒塌，孙小圣的力道堪称恐怖。

    原本疯狂的小妖，此刻吓得浑身发抖。

    即便他们极度渴望吃上一口龙肉，但面对孙小圣这等恐怖的强者，顿时冷静下来。

    “你就是花果山的孙猴子？”

    无当圣母面带和善的微笑，那双狭长的眸子散发着精光。

    她释放出神念试图感知孙小圣的修为，却发现传闻中力战五方揭谛，胜过文殊菩萨的孙猴子，竟然只是区区太乙金仙后期。

    太不科学了！

    “有意思。”

    “你的实力和修为差距这么大，本座都难以理解。”

    “不过，妖族当中出了你这么一个怪胎，是好事。”

    “加入截教，共同对抗天庭和佛门，如何？”

    无当圣母伸出手来，意图招揽孙小圣。

    那层和善的面容之下，却是掌握着六耳的生杀大权。

    一手怀柔，一手大棒！

    好手段啊！

    “可是，俺老孙拒绝。”

    孙小圣果决道。

    “你不怕本座杀了六耳？”

    无当圣母微微挑眉，却并不惊讶。

    她早已猜到结果，毕竟她曾派天蓬前去招揽过孙小圣，都被拒绝了。

    不过，她对孙小圣比较有耐心，只要能成功拉拢他，不惜采取任何手段。

