 “长官好！”

天京城基地，过往的将士无不站直身体向陈强问好。

经过北疆的那场浩劫之后，陈强俨然成为了他们心中神一样的存在，此时就算不用纪文山交代什么，他们都打心底地将陈强当作了他们未来的长官。

能够让他们信服并且能够让他们愿意牺牲一切的长官！虽是飞升天门，但是纪文山依旧把基地的掌控权留给了陈强，或许在纪文山眼里，在没有找到合适的人选之前，陈强都是当之无愧的第一长官。

就算陈强再也回不来了，这个位置也完全可以给陈强留着，哪怕只是一种缅怀和敬意。

霜儿正在研究室里加紧研究陈强交代的时间恒定，不得不说这个概念有些太超前了，以至于霜儿都有些无从下手。

今天特意把陈强叫过来，霜儿就是需要掌握一些仙界有关的数据，同时还有陈强自身的数据。

时间恒定这个概念绝对不是轻轻松松可以完成的，就算陈强心里有足够的把握，可是真正想要实现却也不是易事。

虽说是有仙界那边暗中相助，但如果人间界这边不能完成准备工作的话，光是仙界帮忙也是徒劳。

“我们的陈大仙总算是有空过来了，你这个甩手掌柜当的可是真够舒服，什么事儿都交给我们，自己在陈家村享福。”

霜儿的语气酸溜溜的，好似醋坛子打翻了一般。

她在这里每日每夜地忙活，完了陈强还赖在陈家村享受生活，怎么想都让人有些不舒服。

“哎哟，这是谁惹我们的天才不开心了，你告诉我，我马上就去收拾他，反了他了！”

陈强讪笑着上前揉了揉霜儿的肩膀，同时将一股精粹的仙气传到霜儿体内，替霜儿驱走疲乏的同时更是让霜儿的生命力可以保持在一个无比旺盛的姿态。

常人若得这样一口仙气，保证可以长命百岁！不过明显还在气头上的霜儿显然不吃这一套，“哎哟哟，陈大仙快把你的仙气收回去，我哪敢承受你这一口仙气！没有这一口仙气我好歹还可以累死，承受了你这一口仙气，我怕是连累死的机会都没有了。”

“得得得，小姑奶奶，你就说你想怎么着吧！”

陈强万般无语的看着霜儿，直想把霜儿当成小祖宗一样供起来。

这丫头是在吃哪门子的酸醋，至于这么阴阳怪气的么？

听到陈强的回答，霜儿顿时喜上眉梢，“我想把你剖开看看，嘿嘿，研究过高手研究过魔人，我还没有研究过仙人呢。”

陈强闻言顿时两眼一翻，他在来之前就已经做好了这种准备，没料想到霜儿竟然会有这么强的执念。

甚至是阴阳怪气的说了那么多，到头来也不过是想好好研究一下他罢了。

对此陈强当然不会拒绝，且不说他本身就有打算让霜儿采集他的数据，光是霜儿这副酸溜溜的样子，陈强要是不答应，回头难保霜儿会做出怎样的举动来。

都不用霜儿招呼，陈强就自觉地躺到了实验台上，示意霜儿可以随意研究了。

霜儿大喜，连忙叫来助手，研究仙人什么的光是想想就让人兴奋不已，对于科学疯子一般的霜儿来说，这更是有莫大的吸引力。

“嘿嘿，以后老娘也可以发表科学书文，说老娘也是研究过仙人的人了，哈哈，只怕世人都会把我当成疯子吧。”

霜儿不停地搓着手，满脸皆是跃跃欲试。

听到霜儿这番话，闭上眼睛的陈强忍不住一阵感慨，华夏能够拥有霜儿这样的天才少女才是真的福分所在，他或许能够为华夏解除一时之忧，但霜儿绝对是能够推动华夏科技迈上更高台阶的瑰宝和动力。

别说霜儿暂时还成不了仙，就算到时候大功告成，仙界想要留下霜儿，陈强都绝不答应！相比其他，陈强觉得华夏更不能缺少霜儿。

正琢磨着呢，一股强烈的晕眩感袭来，饶是仙人实力的陈强也禁不住霜儿的药剂，徐徐昏睡了过去。

这一睡就是整整三天，当陈强醒来的时候，他已经被转移到了基地的特护病房里，两个医护人员正在替他进行检查。

“长官您醒了！”

见到陈强醒来，两个小美女连忙挺身行礼。

陈强摆摆手，感受了一下身上的情况之后很是无语的说道：“霜儿那丫头当真是个疯子，这尼玛都快把我活剥了吧？”

虽然霜儿有使用陈强研制的超速再生药剂，但是陈强依旧能够感受到自己身上遭受了不少伤口，从头到脚，霜儿几乎是在每一个值得研究的地方对他下了刀子，以至于陈强怀疑霜儿到底是科学家还是解剖医生。

“长官您别责怪霜儿，霜儿也是为了全方位地掌握数据，她的一门心思都放在研究上，所以难免会有一些过激的行为。”

两个医护人员以为陈强生气了，连忙替霜儿说好话。

在基地里，看霜儿不顺眼的人很多，因为霜儿的脾气大，而且做事雷厉风行，说要做什么就要做什么，根本不管别人的感受。

但是基地里却没有一个人敢不服霜儿，因为不管霜儿的脾气再怎么不好，她所奉献的一切都是为了科学，为了研究。

而霜儿每一次都能够拿出让人信服的成果来，所以就算有人不爽霜儿的性格，却又不得不佩服霜儿的科学实力。

“你们误会了，我哪有责怪霜儿的意思。

她虽然疯是疯了点，但她所做一切的初衷都是为了华夏。

能够被她活剥一盘可是莫大的荣幸呢。”

陈强微笑着站起身，仙力运转的同时，身上所有的不适顷刻间消失得荡然无存。

看着刚才还有些虚弱的陈强瞬间满血，两个医护人员无不瞪大眼睛，虽然早就听到一些传闻说陈强成仙了，可真正看到如此神奇的一幕，两人还是被震撼得不轻。

“走，去看看咱们的天才少女研究出了什么东西，我这一身伤痕可不能白挨！”

陈强抖了抖身子，心中很是期待霜儿接下来能够拿出什么成果，最好是和时间恒定有关！ 