    周家的管事办事效率很高，很快，根据胖阿姨和虞非凡口述的大致时间，就找到了相对应的监控视频。

    因为视频涉及到了虞家的家世和隐私，观看的时候，虞易生要求屏退了所有人。

    只留兄妹三个在放映室里。

    随着监控倒带重启，画面中，空旷的后院里，出现了程程那张郁郁寡欢的脸。

    她明显情绪不好，一个人走到后院脱下背包，直接扔进垃圾桶，口中还在碎碎念着什么。

    这时，胖阿姨走了过来，两个人开始对话。

    过了一会儿，程程黑着脸走了，软软从侧方出现，和胖阿姨又说了几句，胖阿姨把包递给了软软。

    看到这里，虞非凡感觉自己三观都震碎了，他不可思议地看向程程，“为什么？”

    虞程程脸上乍青乍白，因为紧张、慌乱、不知所措，以至于整个人都在发抖，面部神经紊乱。

    她从小被三个哥哥捧在手心里呵护，磕着碰着都会有人心疼半天，可却也是疼爱自己的哥哥，当着这么多人的面，毫不留情地给了她当头一记棒喝。

    她浑身冒虚汗，感觉天都要塌下来了。

    丢脸、委屈，心里不堪的坏心思被当众揭穿，就像是洁白的裙子沾上了粪水，她无法接受！

    哥哥们会怎么看待她？是不是都觉得她表里不一了？

    “程程，你说话啊！”

    铁证如山摆在面前，程程居然还是一声不吭，虞非凡彻底失望了。

    他想起刚才在洗手间的时候，程程也是这样一声不吭，他当时看到盛气凌人的软软，心里就先入为主地认为，程程是受害者。

    很快，第二段监控播放了出来。

    视频里，虞程程在洗手，软软进去后，拿包砸了一下她的背，后来就是争执，再后来就是虞非凡进去后，三个人的对峙。

    和虞非凡想象中软软单方面欺压程程的画面截然不同。

    从头到尾，她只拿包砸了程程的背一下。

    而那个力度根本连殴打都构不成。

    是他错怪软软了。

    “程程，你为什么要污蔑软软？”虞非凡很生气，“你太让我失望了！”

    “我没有，我没有污蔑软软。”

    虞程程终于说话了，她的情绪很激动，“我只是撒了个谎，只是隐瞒了背包是我自己扔的这个事实，是你误会软软！是你的问题！你以前只给我一个人买礼物，今年却故意给我和软软买了一样的包，我不能有情绪吗？我有什么错？”

    她不承认！

    她没有诬陷虞软软，撒谎也是被逼的。

    虞家的每个人都是刽子手。

    她本来可以继续做她清清白白的大小姐，为什么，他们要害她身上出现污点？

    看着歇斯底里的程程。

    虞非凡的心瞬间冷了半截，突然感觉不认识眼前这个人了。

    “是我误会了软软，可我也是出于信任你，为了维护你。”

    他当时误以为程程被欺负的时候，心里那股恼火和焦急，至今记忆犹新。

    但此刻面对虞程程的狡辩，他当时有多急切，此刻就有多滑稽。

    他以后要如何去面对软软？

    最重要的是，以此推彼，举一反三。

    让他回忆起过去五年，他和软软无数次因为程程而产生的争执，每一次，都是因为他要维护柔弱的程程而和软软针锋相对。

    每一次都闹得不可开交，鱼死网破。

    他和软软关系这么差，都是因为他维护程程。

    他何尝不心中亏欠软软？那是他亲妹妹，异卵同胞的双生子，心有灵犀的龙凤胎，她痛的时候，他也会难过的。

    每每看到她一个人被孤立，缩在角落里，像个异类一样独自舔舐伤口的样子，他也会心疼。

    可他就是不能容忍她欺负柔弱善良的程程。

    他维护程程，因为他们从小一起长大，即便没有血缘关系，他也已经把她当成家人，他以为他们之间的关爱是双向奔赴的。

    却原来，都是他自作多情吗？

    他一直以来都在干什么？

    为了一个自私自利的假妹妹，那样伤害亲生妹妹的心。

    软软当时提着小熊背包来找程程讨要说法，她那么愤怒，因为程程糟践了他的心意，所以她替他这个三哥感到不值和委屈。

    可他都干了什么？

    他把她气走了，还说了一堆伤人的话。

    为了维护一个糟践了他心意，还撒谎欺骗他的程程。

    虞非凡觉得，自己的行为只能用两个字来形容：犯贱。

    他才是最犯贱的那一个。

    【作者有话说】

    说个事，这几天好多宝子打赏，我特别开心，但如果有还在上学的宝子，就不要花钱给我刷礼物啦！送送金币就好，我就很开心了。你们的零花钱可以攒着买试卷做，争取考个好成绩！如果真的特别喜欢这本书，就多看几遍，刷刷阅读时长，这样作者的日收也会增加，若是觉得句子优美有哲理，还可以做做摘抄，写作文的时候用，咱们实现双赢，多好呀。（嘿嘿，有点厚颜无耻）

