    出门之前苏晴就问过以往柳氏托人帮忙卖绣品的价格，一张绣花的手帕最多就是卖个几文钱，当然也不知道这里面是不是有人赚了中间的差价，但是总的来说柳氏以前卖的绣品的钱都不会太多。像现在他们不过是稍微在绣的图样上面花点功夫，还做成了时下的姑娘小姐们喜欢用的圆扇，价格就翻了好几百倍，苏晴几乎是没有犹豫就答应了：“可以的。不知掌柜您怎么称呼呢？”

    “鄙人姓廖，你可喊我廖掌柜。”廖掌柜说道。

    “哦，好的廖掌柜。我姓苏，叫苏晴。”苏晴也报了自己的姓名，又问：“不知廖掌柜这里以后可还收这样的扇子，我们好做了拿到你这里来卖。”做生意嘛，哪有做一次就好了的，肯定是持续性发展要更为好了。

    “收，要你往后做出来的扇子都有这三把好，我都按照这个价格跟你收。”廖掌柜让店里的伙计把扇子拿去放好，又拿了一两银子和五百文铜钱过来给苏晴，问道：“不知你要多久才能再给我们送扇子呢？”

    “这个说不准，等我们做好了再送来给你们，廖掌柜你看这样可以吗？”苏晴没有给出准话，好东西还是要让人惦记着才是好。而且她也想看看他们做的这个扇子卖得怎么样，要是反响好的话，说不定他们赚钱的机会就来了。

    “可以吧。”廖掌柜知道做出一件绣品费时费力，没个十天半个月做不出一件出来，因此他也没有多想就答应了。

    走的时候苏晴还不忘记帮她婆婆柳氏买一些银针和绣线，家里的绣线用完了。

    在廖掌柜的介绍之下，她买了一批比较好的绣线，廖掌柜也给了她一个比较优惠的价格。

    家里上次刘管家送的布还有许多，所以布暂时就不用买了。

    背着背篓从布庄出来，苏晴的怀里揣着廖掌柜给的一两银子和五百分钱，走路的脚步都变得轻快起来。

    背篓里还有一些她自己前些天在家里顺手晒的干货，还要拿去卖掉。

    出来外面就是大街了，苏晴就随便的在大街上找了一个位置，把背篓往地上一摆，往后一蹲，等着人来买东西。只是她的好运气似乎在布庄那里就用完了，这一次在街上蹲了老半天都没有人来跟她买东西。

    看着路上来来往往的行人，旁边的摊子的生意好得不得了，路过的人往她的背篓里看了一眼就走过去了，也没有人蹲下来看看她的东西。

    苏晴一手托着下巴，正在心里琢磨着要怎么才能让自己的生意变得好一些。

    就在她蹲在街边等生意的时候，就听到不远处传出哗啦一声，还有人在骂人的声音。

    “我这几天真的没赚到钱，求求你们了，再宽限我多一天吧，明天，明天一定有。”

    “明天？老东西，你昨天是这么说的，今天又说没钱，老子都已经好心的宽限你一天了，你别给脸不要脸，真当老子是傻子了！来人，你们俩个，把他的摊子给砸了！”

    “不要，不要啊……求求你们不要砸我的东西啊！”

    街上一群恶霸站在砸一个老人的摊子，老人跪在地上哀求，为首的混混头子都没有让手下停止下来。

    周围的人站在一旁围观，但是却没有人敢站出来帮老人说一句话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求票票~

