    只有雷霆的手段，才能威震天下。

    当南海镇的人民得知，他们的救世主将成为南海镇的领主时，集体欢呼雀跃。

    普通民众不是商户，他们与权贵没有太多的利益纠葛，他们只在乎自己的家园能否安全，经历了赫尔库拉的复仇，大家明白一个道理，唯有强者才能守护住他们的家园和生命。

    罗明是他们认知的世界观中最强者，有一位顶级强者庇护，在他们心里，从此南海镇将成为艾泽拉斯最安全的城镇。

    “领主，万岁！”

    “领主，万岁！”

    整个南海镇成为一片欢庆海洋，大家忘记悲伤，对未来重拾希望。

    罗明在南海镇人民心中的声望，瞬间达到崇拜。

    “领主大人，我是来自暴风城奥里涅尔家族的法尔林，暴风城风暴要塞的守卫长官萨缪尔森少校是我的导师。”

    法尔林找到罗明，他希望和罗明亲近，以此得到更高的职位，或者能被调回暴风城。

    赫尔库拉的复仇，把他吓坏了，生怕再来一次，被部落或者亡灵杀死。在法尔林心中，唯有在暴风城内最为安全，永远不用离开暴风城参加战斗。

    法尔林的主动示好，罗明没有感到任何意外，这家伙虽然是废材，但是提拔他可以制衡雷德帕斯：“南海镇缺一个守备队长，你非常适合这个位置，只要你好好表现，我会向暴风城发送魔法邮件，将你调回暴风城任职。”

    法尔林激动不已，守备队长的职位比他现在的职位要高，而且还有调回暴风城的机会：“法尔林愿意为罗明大人效命。”

    罗明要做的是架空赫尼，由于他要去东西瘟疫，南海镇需要一个新镇长，现在还未有镇长的合适人选，所以只能让菲兹莫斯担任南海镇镇长。

    南海镇新的管理层。

    镇长菲兹莫斯、治安官哈特曼、守备队长法尔林。

    “赫尼和雷德帕斯去了希尔斯布莱德农场。”

    莉莉安时刻关注着赫尼的动向：“他们准备与希尔斯布莱德农场的波恩塞德和赫拉斯·怀特斯蒂德结盟，一起对付大人。”

    波恩塞德斯希尔斯布莱德农场的主人，也是部落希尔斯布莱德之战的任务目标之一，MT里面达萨利亚让废物牛去杀的人类镇长就是波恩塞德。

    动漫里波恩塞德没有废物牛期待的油水，异界中波恩塞德却是富得流油，作为老牌地主，他是希尔斯布莱德丘陵首富。

    赫拉斯是希尔斯布莱德议会的会长，虽然不如波恩塞德富有，却是希尔斯布莱德丘陵最古老的贵族后裔。

    赫尼拉拢希尔斯布莱德议会对抗罗明，注定要被剥夺镇长之位，他很聪明知道不主动离开南海镇，会被罗明派人杀死。

    赫尼带着亲信离开南海镇，目标是希尔斯布莱德农场，只要波恩塞德和赫拉斯愿意与他合作，就有夺回南海镇的机会。

    “杀死他们。”

    罗明给莉莉安下令：“赫尼、雷德帕斯、波恩塞德、赫拉斯，一个不留。”

    消除威胁的最好方法，将威胁通通杀死。

    莉莉安在血色十字军时，本身就是被当作杀手培养，变成了被遗忘者，她更是为杀戮而生。

    罗明信任莉莉安，以她可以单挑血色修道院，杀死狗男女，独闯通灵学院的能力，暗杀赫尼等人问题不大。

    作为南海镇的领主，罗明整顿好人事后，第一件事就是让南海镇恢复秩序。

    南海镇的商户和赫尼等人其实并非一条心，他们只想要在南海镇安稳赚钱，当赫尼等人失去对南海镇的统治权，他们自然而然向罗明靠拢。

    南海镇的商业恢复秩序，接下来就是普通民众，罗明自掏腰包帮他们重建被毁坏的房屋。

    “领主，万岁！”

    又是一波刷声望，大公无私的罗明在南海镇民众心中的光辉形象无限放大。

    罗明在南海镇待了一段时间，他在等待来自莉莉安的好消息。

    在罗明等待期间，塔伦米尔出奇的沉浸。

    塔伦米尔的探子将南海镇拥有大领主的消息，回报给了达萨利亚，身为塔伦米尔的高级执政官，达萨利亚生前就见识过大领主的恐怖，对大领主由衷的感到畏惧。

    达萨利亚下令，塔伦米尔戒严，所有人在最近一段时间禁止前往希尔斯布莱德丘陵的南部。

    自从白银之手骑士团解散，人类中的大领主数量极速锐减，南海镇突然出现大领主，对于被遗忘者们是巨大的威胁。

    达萨利亚不敢怠慢，给幽暗城发送了魔法邮件，这一次她并非单独给恐惧魔王瓦里玛萨斯发送魔法邮件，而是难得的给希尔瓦娜斯女王同样发送了一封有关南海镇出现大领主的魔法邮件。

    在达萨利亚心里，对付大领主就应该由希女王亲自出马，最好让希女王和大领主两败俱伤，这样她的主人恐惧魔王瓦里玛萨斯才有机会成为幽暗城的统治者。

    几天后。

    正当罗明在推动南海镇码头的扩建时，莉莉安终于回来。

    莉莉安带来了好消息，她将赫尼、雷德帕斯、波恩塞德、赫拉斯的脑袋全部带了回来。

    希尔斯布莱德农场和希尔斯布莱德议会失去头领，肯定会陷入内乱，在未来很长一段时间内不可能威胁到南海镇。

    “是时候离开南海镇。”

    罗明看向北方，如今一个月过去，还剩两个月时间，该去东西瘟疫走一遭。

    “菲兹莫斯，你留下来，我希望在几个月后可以看到南海镇的变化。”

    罗明没有打算带菲兹莫斯继续上路，让他继续担任南海镇的新镇长：“码头，我需要南海镇拥有一座可以停靠军舰的大型码头。”

    罗明未来要在南海镇驻扎海军，然后开通南海镇与其他地方的航线。

    被委于重任的菲兹莫斯，展现出当初在第三舰队的气势：“我一定不会让大人你失望。”

    罗明准备等到前往卡利姆多时候，再来接菲兹莫斯离开。

    “哈特曼。”

    罗明给哈特曼下达命令：“我需要你带人清理海岸线，为码头的建造扫清威胁。”

    哈特曼现在越来越融入治安官的角色，他十分感激罗明，让他低下的身份得到升华：“为了领主，哈特曼愿意奉献出所有。”

    有哈特曼协助，南海镇的安全暂时不用担心，罗明交代好一切，带着莉莉安离开南海镇。

    他不打算北上从奥特兰克山脉去西瘟疫之地。

    他决定按照计划，从西边的银松森林进提瑞斯法林地，再从提瑞斯法林地去西瘟疫之地。

    既然来到幽暗城的领地范围，怎么能不去幽暗城走一趟，罗明手里的万能缰绳早已饥渴难耐。

