    宋彪并没有往大堂里多看，自然也就没有发现有认识的人。

    当然，就算是他见着了，也不会做多理会。

    别说是昨儿晚上才承诺了他媳妇儿，不看别的女人，就是他自个儿，也是不会搭理这个女人的。

    这人还真是认识的，说来，宋彪还熟得很，正是晴儿姑娘。

    那次之后，他让老四去打发了晴儿，便再没有过问。

    一开始，晴儿自然是不愿意的，若是能一直巴这宋彪这颗树，她也不愿意再去伺候别的男人。

    但老鸨子哪里能同意？还指着她挣银子的。

    之后，便又给晴儿寻了新的人。

    虽然是被宋彪梳拢过的，但也有人争着要。

    不管是抱着某些不得说的心态要尝尝味儿，还是只看中了晴儿还算新鲜，或者单纯的只是想玩玩儿，愿意给银子的人是真不少。

    最后，老鸨子收了广发赌坊赵黑子的银子，晴儿便又被赵黑子收了。

    得知是赵黑子，晴儿如何能不怕？

    赵黑子跟宋彪是仇人，这是整个堪平镇都知道的事。

    前头她是宋彪的人，现在赵黑子要收她，会不是报复？

    头一次，晴儿怕得要死，却又不得不笑脸相迎。

    最后，自是被她猜中了，那天晚上赵黑子跟个疯子般，折磨了她半宿。

    之后，甩下银子走了，说是给她做补偿的。

    从那天之后，赵黑子连着七八天晚上都去了那里。

    如何待她，全凭他的心情。

    晴儿，却根本摸不准他究竟是个什么脾性。

    从前，她当宋彪就已经是难以捉摸，脾气还大。

    但，宋彪却不曾下黑手打过她。

    在赵黑子这儿，她才知道什么是真的恶。

    过了些日子，恐怕是腻了，赵黑子是隔三差五的去，再之后七八天去一次。

    但这就是这样，晴儿还是惧怕的，没有一天不是提心吊胆，怕赵黑子去她那里。

    这几个月来，她身上的伤越添越多。

    还有一处，也越来越重，那就是她的钱袋子。

    每次赵黑子折磨了她之后，都会给她补偿银子。

    这也是晴儿为何还能忍受的原因，当然，晴儿也没有想过要死，她不敢。

    老鸨子看着晴儿实在凄楚，又怕晴儿真的再想不开死了，她也失去了这棵摇钱树，便允了她能时常出门。

    当然，这其中也因为她舍不得赵黑子给的银子。

    还有，对上赵黑子，她也实在没得办法，不敢得罪于赵黑子。

    晴儿今儿一早就出的门，直奔玉颜斋来的，挑的都是最好最贵的膏脂。

    前头赵黑子答应了她，任她挑选，记着他赵黑子的账。

    如此，她哪里会跟赵黑子客气？

    她一身的伤痕，都是拜赵黑子所赐，反抗不得，她还不能弥补自己吗？

    也寄希望于这些膏脂能够淡一些痕迹，不至于那么难看。

    挑好了东西，正打算离开再去医馆问问，若是能有个什么能消淡疤痕的药，也试试吧。

    就是这么巧了，还没出门就听到那个熟悉的声音。

    这个声音，这个人，就算是化成了灰，她也认得。

    宋彪不要她的时候，她满心的怨恨宋彪，在之后赵黑子折磨她的过程中，逐渐减少变淡。

    到后来，夜深人静独守空房的时候，她多回想起宋彪来。

    宋彪其实并没有待她好的时候，但他做的种种与赵黑子相比较，反倒是成了晴儿午夜梦回时的救赎。

    看着宋彪后背，晴儿双眼发红，捏着帕子的手也不自觉发抖。

    她想念这个男人，想得发狂，五脏六腑都扭曲着痛。

    “晴儿姑娘，走吧？”

    身边是堂子里跟着她出来的人，正出声提醒她。

    还有一丝理智尚存，晴儿便知道，自己该走了。

    身边跟着的人，绝对不会允许她去找宋彪。

    而宋彪，也不会为了她与赵黑子发难。

    这点自知之明，她还是有的。

    出了玉颜斋，晴儿望着街上形形色色的人，眼泪终究是被风吹落。

    “姑娘是聪明人，什么该做什么不该做，你心里该清楚。”

    身边的人提醒她，晴儿没应，脚步也没停顿，仿佛是根本没有听见一般。

    玉颜斋里间内，宋彪被掌柜的请了上坐，伙计很快送了茶来。

    “宋爷，敢问您今日来，是有何事吩咐？”

    掌柜的心头没底，再看宋彪不像是来滋事的，便先开口询问。

    “掌柜的客气，宋某今日来，是有事要询问您。

    您先瞧瞧这个。”

    说着，宋彪把合约递给了掌柜的。

    一看这合约，掌柜的更是迷糊了。

    “这个月确实是我玉颜斋签的，不知，是有何不妥之处？”

    明明，是柳姑娘的朋友，怎么又到了宋爷手里？

    掌柜的问得多有小心，也担心这合约都到了宋爷手上，还能不能算数。

    “与你签这合约的，是我夫人。”

    “啊，这个，这个……”

    “掌柜的莫慌，宋某来并不是要为难掌柜的，只是问问，这合约的具体详细。”

    宋彪昨晚就想好了，她要做就让她做，但绝不能以此为主事，只能当个消遣的玩意儿。

    免得，她说在家里闲得慌，再胡思乱想的生幺蛾子。

    娘的，还给她闲出毛病来了。

    一听说是宋爷的夫人，掌柜的手心里都开始冒起汗来，他怎么也没有想到，竟然签到这位爷头上来了。

    看他紧张，宋彪再一次表明了不是来砸场子的意思，掌柜的这才真的确信。

    话说明白了，茶也喝了，掌柜的还是亲自送的宋彪出门。

    再宋彪看不到的地方，狠狠地抹了一把汗，“可别出问题才好。”

    唉，这不是为难他么。

    宋彪出门的时候叮嘱了万婆子不去吵颜卿，所以颜卿又是睡到的自然醒。

    习惯性的一摸身边，没人。

    “相公？相公……”

    没人应，是去了前头，还是已经出门去了？

    听到后面房门打开的声响，坐在院子里择菜的万婆子放下筐子进来。

    “夫人起了，老爷出门去了，说晚上回来。

    柳姑娘也回去了，见夫人睡得沉，便没打扰，老爷知道的。”

    “知道了，你忙吧。”

    萍萍走了，男人也不在家，颜卿多少有些心情低落，又转身回去收拾男人带回来的包袱。

