    雁门，大行司的据点之中。

    尚且还不知，自己所等的目标，其真实意图其实是匈奴左贤王。郑泉这里，张网以待的同时，还关注着朝廷方面一系列谋划的进展。

    或者说的再准确一点，杨司空等的出现，对其而言不过是调剂品。死与不死，与大局无关。最起码在郑泉看来，是无关的。如何让匈奴人南下东进，和镇北军杠上，才是当务之急，也是让郑泉最上心的事情。

    而他的手下这边，也没有让他等多久。

    很快，便有好消息传来。

    那就是朝廷这边，已一切都准备妥当。

    现只需他这边将相关转告给匈奴一方的人，这场由朝廷自编自导自演的戏，便能开场了。

    “来人，备车！”

    随手将来信付之一炬，郑泉吩咐手下备车，他要将朝廷已将赔偿准备妥当，现正运往并州的喜讯报于匈奴人听。

    不提接下来，郑泉这边如何面见匈奴的右大将。

    因此同时，并州，云中郡。

    距离雁门三百里左右的一官道之上，一行人正沿路向北而去。

    而这一行人便是以匈奴左贤王为首的，出使大周的匈奴使团。

    其实按照早先的计划，他们早就该到达雁门，静等着和匈奴大军汇合了。然有道是人算不如天算，这京城之中接二连三所发生的事……使得他们的归程一拖再拖。

    一直拖延至今。

    而且最重要的是，拖了这么长时间，这事还没办妥帖。

    预定好要带回一位才貌双全之女，与乌籍单于结秦晋之好。结果那和亲的人选……现怕是还没拍板定案呢。

    和亲之人都没定下来，这之前所商量好的，有利于匈奴发展的嫁妆，自然也就更是无从谈起。

    为此现一想到这些，这匈奴的左贤王脑仁儿就疼。

    他就不明白了，这么简单的一件事，怎么到最后搞成这个样子。

    现亏是乌籍单于之母，也就是那位解忧公主，此番未跟随匈奴大军一起南下。要不然这出发前在对方面前打了不知道多少保证，保证要为乌籍单于选一位贤妻的匈奴左贤王，还真不知如何面对对方。

    当然，这人眼见就要到雁门了，再纠结这些也没有用。

    与其纠结过去，倒不如着眼现在。

    好好斟酌一下，是见好就收，还是乘胜追击！

    而就在匈奴左贤王这边未雨绸缪之时，伴随着一行人踏上一山道之上。山道的两旁，滚木、落石、猛火油罐纷纷自上落下。紧接着，一支支燃烧着熊熊烈火的火箭，也如同雨点一样，对着其等抛射而来！

    显然，这突如其来的袭击，实出乎于匈奴一方的预料。

    毕竟此地距离雁门关不过半日的路程，而雁门关处，可是驻扎着上百万的匈奴大军！

    因而一时间，一个个皆不由色变，一丝茫然和错愕，出现在了其等的眼中。

    不过能被匈奴左贤王带在身边，一同出使大周的，自非泛泛之辈。

    事实上，就算是这支使团实力最差的，都是匈奴军中的翘楚精英。

    因而一个个很快便反应过来。

    一柄柄弯刀顷刻之间出鞘，几个呼吸之间，就训练有素的列阵将匈奴左贤王等所乘坐的马车，给护在了当中。

    而使团中的几个高手更是不含糊，除了护卫匈奴左贤王的两个，未曾有所动作，固守岗位外。其他的，皆在第一时间悍然出手。

    但听一声声如同雷鸣般的暴喝，数位萨满教的高手直接冲霄而起。挥手间，便将这漫天滚木、落石、火矢等撕个粉碎。然后紧接着，便踏空而上，向着上方伏击他们的杨司空等扑去。

    没错，来人正是杨司空等。

    其实如果有选择的话，他们也不愿将此处选为伏击地点。

    毕竟此处距离雁门确实是太近了。

    然时间不等人。

    等杨司空等到并州之时，匈奴左贤王一行人等到西河郡了。能在距离雁门三百里左右找到，并且布置好伏击地点，已经是杨司空等日夜兼程之下，全力以赴才搞定的。

    好了，书归正题。

    匈奴一方的高手出手了，杨司空这边也不含糊。几个高手直接迎上，与其等便捉对厮杀开来。

    而眼见几方的几个高手被缠住，并很快落于下风。那自上而来的箭雨、落石，又得不到遏止，连绵不绝，开始有漏网。

    匈奴一方镇场子高手，终于出手！

    那是一位萨满教的天人。

    挥手间，狂风嘶嚎！

    阴云密布下，一道道足以将两人环抱的大树连根拔起的飓风，如同火山喷发一样，对着杨司空等人所在之处便咆哮而去！

    不愧是天人出手。

    举手投足间，便绽放出莫大的威能。

    狂风所过之处，一切都被席卷一空。地面整整被刮走了六寸，平整的就好像是被犁过一样！

    而面对如此可怕的攻击，杨司空这边自然的无法再坐视下去。

    事实上，杨司空等的就是这位匈奴使团之中，最棘手的天人出手。

    只有解决了此人，今日的这场伏击战才有功成的可能。

    要不然一个天人境界的武者真打定主意了想逃，杨司空还真是未必能够追的上，拿下对方。

    而对方一旦走脱，那就算是杨司空这边，将剩下的人都杀了。今天的这场伏击行动，也算不上成功。

    毕竟他们今天这次伏击所为的根本，在于破坏匈奴和大周之间的关系。

    而想让两国之间交恶，匈奴左贤王的死还不够。

    或者说得通透一点，这匈奴左贤王死在别人手上，终归是差点意思。若是死在大周的手上，那才算是成功！

    到时候，就算是两方的高层有意联合，也不得不考虑下影响。最起码匈奴乌籍单于这边，肯定是要考虑的。

    这不，杨司空这边早就安排了相关方面的人手。只等将匈奴使团一行人等全部都绞杀，而后便伪造出相关的痕迹，同时引距离此处最近的一支并州军来此把水给彻底的搅浑。

    到时候，就算是大周这边浑身是嘴也说不清。

    而这一番谋划有个前提，那就是不能有活口。

    一旦走脱了一个，那其后一系列的谋划，自然也就无疾而终了。

    所以……这位萨满教的天人，还请上路！

    好走，不送！

    只见但听破土声响起，一人影也随之如同流光一样，出现在了那悍然出手，卷起狂风的萨满教天人身后。

    而后也不等这面色骤变的萨满教天人有所反应，便见雷光绽放间，一只闪烁着雷光、散发着滔天凶威的手。自后贯穿了这位萨满教天人的胸膛，摘下并捏碎了其心脏！

