
苏三太太的屋子里掀起了怎样的一场风暴，苏邀还不知道，她出了门立在廊下，就看见苏桉跟苏杏璇立在不远处的葡萄架底下，两人一个表情愤怒，另一个焦急的在劝解什么。

快要过年了，葡萄架早就已经光秃秃的没什么可看，他们立在廊桥里头，不知道说到了什么，苏桉就一拳捶在了边上的柱子上，像是一头暴怒的狮子。

苏杏璇就哭了，拉着苏桉的袖子低声说着什么。

苏桉最终舍不得她哭，抬头正要安慰，却先一眼看见了在廊下站着的苏邀，目光里顿时露出愤怒来，一阵风似地卷到了苏邀跟前，在她面前站定冷笑：“你少得意的这么早！你以为你这样挑拨离间，父亲母亲就会喜欢你，我就会接纳你，你做梦呢！往后你离我们远点儿！我不耐烦见你！”

苏杏璇提着裙角气喘吁吁的追过来，又气又急的去拉苏桉，哽咽着喊道：“哥哥！你要害死我吗？”

她哭的不能自已，心里全都是对苏桉的愤怒。

不管是在梦里还是在现实中，这个人头猪脑的东西都只会坏事。

她都还没怎么样，他就已经先炸了，炸起来就不管不顾，连脑子都不用。

眼下分明贺太太抓住了把柄，针对的只是她，他越是愤怒越是为难苏邀，贺太太对苏三老爷和苏三太太说她的坏话只怕就会更狠。

但是苏桉竟然完全抓不住重点，口口声声只是说为了她出头。

蠢蛋！

这件事关她什么事？苏桉一点脑子都没有，他若是直接一口咬定不喜欢苏邀不就没事了么？

可他偏要拉着她一道！

他是苏家的嫡出的少爷，高高在上，地位稳固，但是她现在却不过是个假千金罢了，哪里来的底气这么跟贺太太斗啊？

这个蠢货害死她了！

她双手掩面哭的越发的伤心：“你这样，我不能活了！本来就是我们对不住妹妹，本来就是我的过错，你怎么能为了我去做这样的事？还为了我顶撞外祖母，哪怕我没有对妹妹不好的心，也被你闹的没脸见人了......我哪里还有脸留在这里？”

她哭着跑开了，苏桉懵懵的立在原地，见她落泪，针扎一般心痛，最终伸出手指了指苏邀，恶狠狠的道：“你给我等着！她若是有什么事，我不会放过你！”

燕草愕然的挡在苏邀跟前，全然被苏桉的蛮横给惊住了。

分明她们姑娘才是受尽委屈的那个，怎么这位少爷倒好像把受害的人颠倒了个个儿？

她家姑娘该有多难受啊？！她转过头，声若蚊蝇的喊了一声姑娘，只觉得姑娘的心大约都要碎了。

苏邀却还牵了牵嘴角露出一个浅笑。

廊下挂着许多的鸟儿，她站在一个鸟笼跟前看着满地遍洒的阳光，伸出手，透过阳光看见外头四四方方的天空。

动静传到了里头，苏三太太的脸色青了又白，白了又青。

苏三老爷却已经咬着牙冷冷的骂了一声：“孽子！”

这个蠢货！

传出去苛待妹妹的名声对他有什么好处？他竟然半点都不知道遮掩！

“如今我还在这里呢。”贺太太讽刺的笑了笑，半点儿情面没有给苏桉留：“他就毫无顾忌，若是我一走，姑爷人多事忙顾不上后宅的事儿，你又是个偏心眼儿的，幺幺一个人，可怎么办？”

她见苏三老爷似乎要开口辩解，就伸出手来扬了扬，不等苏三老爷继续说话，就直截了当的道：“罢了，你们母亲那儿反正如今也冷清着，不如叫幺幺跟着她住吧，也不必费心再另外安排地方了。”

苏三太太一怔，完全没想到贺太太忽然说出这样的提议。

苏三老爷也有些震惊，随即就有些讪讪的笑了笑：“岳母大人有所不知，我母亲她喜欢清静，从筠姐儿嫁出去到如今，她房里就再没养过小辈，平常也不喜欢小辈去她那里闹腾，就连请安，老太太也不耐烦，规定了让媳妇儿孩子们一月两次就是了.....”

他倒是巴不得苏老太太肯养一个三房的女孩在跟前，但是那怎么可能呢？

聪慧伶俐如苏杏璇，都没能得到这个待遇，她当初可是天天都不厌其烦的去伺候苏老太太，可苏老太太只觉得厌烦，让她不需再去，淡淡的就把人给打发了。

现在苏邀初来乍到，哪怕贺太太面子大，可要这样让苏老太太接下一个包袱，她哪里愿意？

苏三太太也勉强笑了笑，劝解道：“是啊母亲，老太太她年纪大了，又是常年礼佛的，她不喜欢别人打扰.....”

连她自己都不喜欢苏邀这副冷漠寡淡的样子，何况是苏老太太呢？

送过去也是惹老太太拒绝罢了，还影响贺太太跟老太太的关系，得不偿失。

贺太太深深的看了苏三老爷一眼，微微笑了笑道：“她已经答应了，我原本过来之前还想着，若是你们母女投缘，也该弥补这些年缺失的缘分，可如今看来，跟着老太太也是件好事。”

至少不会因为苏三太太摆不正两个女儿的位子，把母女情分耗光以后反目成仇。

苏邀外表温柔，但是贺太太最知道，她是个有主见的，她心里什么都明白。

苏三太太这一次，是真真切切的伤了她的心了。

苏三老爷和苏三太太都怔住了，两人对视了一眼，都觉得有些不可置信。

苏老太太一直都对三房淡淡的，也从来不松口说爵位的事儿，正是因为这个，苏三太太和苏三老爷才对贺太太进京的事儿趋之若鹜，巴不得贺太太能够说动苏老太太，把永定伯府的爵位给定下来。

可她现在竟答应了让苏邀在她那儿住下？

苏三太太还没有反应过来，苏三老爷已经先一口应下这件事了：“这样也好。”

他说：“论起来，老太太膝下也着实是太冷清了些，若是有个孩子陪着，也能多宽宽老人家的心。”

好啊，苏三老爷心中高兴。

苏邀可真是个福星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901836"  chaptername="第三十章·福星">加入书签</a>
</div>
