    “我们聂家的镇族至宝‘西极元磁峰’，乃是取西极元磁精髓炼制而成，对这金刚神魔也有极大的克制，或许能出一份力量。”

    眼看那金刚神魔有缺点，很快就有元婴修士开口说道。

    开口的是一位元婴初期修士，此人乃是酒泉域聂族主，这一脉祖上也曾经阔过，传承下的镇族至宝‘西极元磁峰’乃是上乘灵宝，只是如今仅剩下聂族主一为真君。

    眼看聂氏族主开口，又有一个身穿白衣，面目阴柔的男子开口说道：“在下的神通大五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀，对那金刚神魔应当也有几分克制。”

    陈念之眉心一动，认出了此人的来历。

    此人名为姬玄阴其修为高达元婴六层，乃是一千多年前铸就天道元婴的盖世人杰。

    那大五行元磁宇宙星光灭绝神刀更是了不得，乃是东域大荒排名前三的杀伐神通，距离纯阳神通亦不过一步之遥。

    这姬玄阴能将其修炼到大乘之境，杀伐手段甚至几乎不弱于元婴大圆满了，甚至比起某些剑修真君还要恐怖。

    想到这里，陈念之微笑说道：“有聂族主和姬道友相助，定能将那金刚神魔彻底斩杀。”

    规划好了之后，陈念之便下令大军休整一夜，次日一大早便往魔族大军杀了过去。

    “……”

    轸水岛之外，魔尊大军团团围住了轸水岛，整出来一片对峙中。

    一尊身姿挺拔修长，头生犄角的黑瞳少年静静端坐在宝船之上，默默地看着眼前的轸水岛。

    “殿下，人族杀过来了。”

    就在这个时候，一道慌张地声音传了过来。

    只见一位元婴魔君面色惊慌，面色有些凝重的看向了上首的少年。

    “慌什么？”

    宝船之上，黑瞳少年正是伽罗魔君。

    他淡淡的看了一眼脚下之人，一双黑瞳宛如深渊一般，看的那元婴魔族头皮发麻。

    不等那人在说什么，伽罗魔君嘴角微微勾起的说道：“我等他们已经很久了，终于可以将那两个家伙给勾出来。”

    “你说这一战，若能斩杀江浩然和定海那两个未来的人族元神，父君和魔神大人会怎么嘉奖我呢？”

    “轰——”

    轸水岛之外，大战一触即发。

    上百艘宝船跟魔族舰队轰然碰撞到一起，一场大战彻底地爆发了。

    浩然真君跟定海道人见状，立刻就带直接围上了伽罗魔君，想要牵制斩杀这尊强敌。

    陈念之看了一眼众人，然后开口说道：“按照计划出手。”

    “万仙伏魔大阵。”

    霎时之间就有五阶上品阵法师主持，合千万修士之力，布下一道万仙伏魔大阵困向了两位半步元神魔修。

    而此时玄虚道人和飞羽阁主立刻飞了出去，就要围攻那伽罗魔君。

    “咦——”

    眼看对方同时出来四人围攻自己，伽罗魔君黑瞳微微一凝，明白对方此战的目标就是围杀自己。

    不过此依然非常为自信，哪怕同时面对四位大敌围攻他都丝毫不惧，只是抬手放出一道神雷轰然打攻向了万仙伏魔大阵，要将两尊半步元神魔修救出来。

    “玄阴破阵神雷。”

    看到那道神雷的一瞬间，陈念之心中就咯噔一下，明白万仙伏魔大阵挡不住了。

    这万仙伏魔大阵汇聚了千万修士之力，其中不乏金丹乃至元婴之境的修士主持阵法，就算是半步元神的大能也需要片刻才能攻破。

    只是这玄阴破阵神雷专克阵法，乃是元神魔修特意炼制，用来对付人族的万仙伏魔大阵的。

    但见雷光阵阵，陈念之早就准备多时的万仙伏魔大阵，一个照面就被破开，这是大大出乎了陈念之的预料。

    好在陈念之有第二手准备，直接高声说道：“速速动手。”

    他话音落下便直接冲向了金刚神魔，余下的九河道人，天庐宗主等五位元婴大能都围向了另一尊元神魔修。

    攻向金刚神魔的除了陈念之以外，还有聂族主和姬玄阴，姜玲珑也担心陈念之的安危，就一起攻了过来。

    普一照面，陈念之就祭出了那阴阳虚空境，化作阴阳极光罩住了那金刚神魔。

    “糟了。”

    那金刚神魔身为半步元神大能，一样对面出手就明白对方是有备而来。

    这阴阳虚空境一照，他就感觉自己的身上宛如压上了千斤重担，就连法力运转起来都是无比艰难。

    危急时刻，那金刚神魔强行催动法力，祭出一柄璀璨的古钟，对着陈念之就砸了过去。

    这古钟乃是魔神镇天钟，乃是金刚神魔的本命灵宝，品阶已经高达准纯阳灵宝之境。

    此钟乃是以万钧神金所铸，其重量根本难以衡量，一旦被砸中恐怕陈念之都吃不消。

    好在那聂族主抓住时机，祭出了镇族至宝西极元磁峰，乘着金刚神魔法力运转不济的功夫，竟然一把就将魔神镇天钟吸到了元磁峰之上。

    “啊，老夫的宝贝！”

    金刚神魔眼看本命魔宝有失，当即惊得祭出诸般灵宝和神通攻向了聂族主，想要救回这尊看家魔宝。

    众人自然不会让其得手，姜玲珑当即催动六合八荒鼎和天虚斩仙剑等数尊上乘灵宝，将他的疯狂攻势挡了下来。

    “斩！”

    趁此机会，陈念之祭出天离双剑合璧，又祭出三才神雷等压箱底的手段攻打金刚神魔。

    可是这结果却出乎了陈念之的预料，那金刚神魔防御之力堪称是天下无双，哪怕陈念之天离双剑合璧，居然仅仅只是将他轻伤而已。

    “该死，他的肉身怎么会这么强大？”

    陈念之面色骤然一变，忍不住都有些失色了。

    他全力天离双剑合璧，威力堪比元婴大圆满的全力一击，本以为足以将金刚神魔重创甚至斩杀，不想居然仅仅只能轻伤对方而已，这个大大出乎了他的预料。

    不仅如此，这金刚神魔乃是魔金化形，肉身几乎称得上是不破不灭，哪怕是天火之力都难以将对方炼化。

    “可恨我法力不足。”

    陈念之咬了咬牙，露出了凝重之色，若是他有元婴后期的法力，或许还能以天火法力将对方炼化，不过元婴四重的法力终究还是薄弱了一些。

    就在他考虑要不要催动青渊剑的时候，那姬玄阴终于抓住时机动手了。

