    青笛俯视着羲水河两侧涌动着的诸多身影，细细分辨感应着其中的气息，数息之后，疑惑道：“为何太楚疆域之中涌入了如此多的鬼物、魔物？”

    “不止于此，其中甚至还有妖物、灵怪之流，其中不乏一些归真上境的强横存在，”陆婉清亦是望着不断横渡界河的诸多生灵，眉头紧紧皱了起来，“这些生灵的气息凶戾残暴，绝非善类，此时竟胆敢如此明目张胆的踏入疆域之内，难道此处的天地正神……”

    “那是什么？”辰羽蓦地抬起头来，指着极遥远之处一个有些模糊的黑白光点。

    正是位于太楚古城天穹之上的百丈黑白之茧。

    太楚古城位于太楚疆域的极深处，距太楚疆域边缘的羲水界河足有数万里之遥，若是生灵的修为不足，则根本不可能在此处看到那黑白光球。

    闻听辰羽此言，陆婉清和孔乐亦是随之凝目看去，数息之后，面上皆是露或多或少的震惊之色。

    “虽然距离太过遥远，可其中所散发而出的气息……依然极是恐怖！”孔乐定了定心神，沉声开口。

    青笛收回了目光，道：“其中有两道气息，一道乃是神海蕴灵之境的强横生灵，另一道虽然有些模糊，不过其中却有着精纯浓郁的神力气息存在，想来应是太楚疆域之中的天地正神。”

    “少君的修为竟然如此精湛，距离这般遥远都能感应到那光球之中的气息！”辰羽转过头来看了一眼青裙少女，出言赞叹道。

    “如今的太楚疆域极是诡异，青笛师姐，我等还是莫要在此久留为好。”陆婉清显然是不愿多事之人。

    青笛深深地看了那极遥之处的黑白光球一眼，素手轻扬，拂出一道黑光没入了羲水河的水浪之中，道：“走罢。”

    噬心异鬼血脉极为神异，感应之力敏锐至极，她此刻已是察觉到，季月年此时正位于这太楚疆域之中，甚至就连那黑白光球之中都存在着一丝季月年的气息。

    只是……白鹭妖君的密令在前，前往太御境之事刻不容缓。

    羲水河畔，在数个归真上境生灵的忌惮目光之中，极天之上的鬼云缓缓离开了此处，那隐隐席卷而下的可怕摄压亦是逐渐消散开来。

    “此鬼云之内的几个生灵应是妖物之属，只是其散发而出的气息也未免太过可怕。”一个归真上境的鬼物松了一口气，一步踏出，径直跨过了羲水河。

    “莫要管这些琐碎之事了，季家如今执掌太楚疆域，对于诸类鬼物、魔物、邪灵、恶妖、散修等等皆是来者不拒，我等还是快些前往太楚古城安阳郡城，以免到时候没有好的位置留下。”另一只散发着凶戾气息的树妖大笑声中踏过界河，朝着太楚疆域深处急速行去。

    “不错，听闻那第三山脉待定圣子季月年乃是通玄心鬼血脉，其虽与低等鬼物血脉不同，却也多少沾了一个鬼字。以我归真上境的修为，此去季家，想必也应该能够掌握些许权柄才是。”那归真上境鬼物再不犹豫，亦是化作一道灰黑烟气，没入了黑暗之中。

    太楚疆域足足方圆二十万里，其中虽没有似落霞山脉那般浩瀚宏伟的修行气脉，却也有着数条稍小些的气脉横贯于疆域深处，而这几条气脉的中央，便是太楚古城之所在。

    如今季家给了这些生灵一个重见天日、光明正大修行的资格，此事在极短时间之内便传遍了相邻的数个疆域。

    无数生存在疆域夹缝之间的鬼物、散修、妖灵、魔物等等，此时此刻皆是朝着太楚疆域涌聚而来。

    这些生灵如此趋之若鹜，还有着一个最为根本的原因。

    那传言之中的季家老祖季溯命，乃是神海蕴灵上境的如天修为，有着如此恐怖的大能镇守在此，太楚疆域之内的气脉定会在气运反哺之下愈加鼎盛，于生灵的修行有着无法比拟的庞大助益。

    在太御圣宗治下的十九座古城疆域之中，太楚疆域原本乃是最为贫瘠的数个疆域之一，此时却收纳了足足一百余个归真上境的各族生灵，寻常的归真之境更是超过了三百之数！

    当初摧日古城陈延阳破入神海蕴灵之境以后，陈家的势力便在极短的时间内急速膨胀，最终有着足足数十个归真之境依附于其，可谓是一时鼎盛。

    寻常的古城疆域之中，就连十个归真之境都少见。

    如今季家执掌太楚疆域，不仅有着神海蕴灵上境的季家老祖镇守，季月年更是冒天下之大不韪，决定接纳诸类鬼物入得疆域，使得这些生存在疆域夹缝之中的生灵看到了一丝曙光，这才会似如今这般趋之若鹜。

    其中还有另一个极为关键之处，便是沉雪土地尊神被诛。

    若是不曾诛杀此神祇，亦或者是任由太楚疆域之中重新诞生出一位土地尊神，诸类鬼物绝无可能跨过羲水界河、踏入太楚疆域。

    而如今太楚疆域之中的天地正神重获新生，其虽炼继了沉雪土地的神力本源，可却早已不再是原来的沉雪土地尊神。

    太楚古城。

    那黑白光茧之上的元气漩涡已经尽数消散而去，月白色的浩荡神力在深邃的夜空之中绽放而出，将太楚古城方圆数千里映照的如同白昼一般。

    蓦地，那光茧突然之间轻轻颤动起来，月白神光涌动横贯之间，无与伦比的可怕威压自天穹之上弥漫而至，使得太楚古城之中的无数生灵心神颤栗，皆是不由自主地有了跪伏在地的冲动。

    此时的太楚古城内城之中不乏归真上境的强横生灵，即便是如此修为的妖物、鬼物以及诸多散修，此刻都一眨不眨地望着那颤动的愈加剧烈的光茧，目光之中露出震撼之色。

    轰！

    璀璨的月白神光横扫八方，在三息之间便将方圆二十万里的太楚疆域映成了白昼！

    不知何时起，一道金边白袍的模糊身影自天穹之上显现了出来，在那璀璨神光的中心之处静静地俯视着太楚疆域之中的无数生灵。

    浩荡缥缈的神音传遍了整座太楚疆域。

    “神号，渡月。”

