    听到叶青青这么说，我心里忽然有一种安慰的感觉。

    自己当时的一次克制，确实是成就了叶青青的另外一种人生。

    豆豆此时则是瞪大了眼睛，对叶青青道：“阿姨，你是爸爸的好朋友吗，那豆豆的汉堡请你吃！”

    看着豆豆如此可爱的模样，我似乎觉着这个世界也没有那么不好。

    正如同是现在的叶青青对自己的感恩。

    正想着，却看到叶青青对豆豆道：“谢谢你，小朋友，阿姨就不吃了，等下次让你爸爸带着你来阿姨这里玩，倒时候阿姨请你吃汉堡好不好！”

    “嗯嗯，谢谢阿姨！”豆豆心思单纯，非常高兴的点点头。

    此时的叶青青才转向我道：“程哥，你的事情我都听说了，如果以后有什么需要我帮助的，你随时给我打电话！”

    我点点头，起身送了叶青青一下，不过也就是只有礼貌的三两步！

    若是以前我不会这样对她，叶青青也一定明白这个道理。

    正想着，我的手机上忽然收到了一条短信。

    “程哥，如果明天你方便的话，我想请你吃个饭！”

    我看着手机，一直都没有回复，我知道这是叶青青此时对我邀约，一定是想帮助我，报答我以前对她的恩情。

    但是现在还不是动用这份恩情的时候。

    在我的心中，现在除了豆豆是无价的，剩下的所有，全都是有价码的。

    你不行的时候，低头求人，或许一次两次，你的朋友亲戚或许还能帮你！

    但如果是第三次，第四次，乃至更多次呢！

    所有人对你的信任，都会在这时候变成不信任，甚至对你的厌烦。

    甚至连你的亲生父母，你要是总是手心朝上的话，都会唠叨你几句，更何况是其他人了。

    我拿起豆豆的可乐喝了一口。

    叶青青的事情，现在暂时不用考虑了，我现在已经知道，这赵武升最近一定是缺钱了，所以我现在最重要的，是将赵武升这层关系给拿下。

    这样一来，无论日后有什么问题，都不是不能解决了。

    而说不上明天的这次见面，就会落在叶青青的茶社之中。

    终于，豆豆吃完了东西之后，我这才带着她朝着我丈母娘家走。

    一路上，豆豆都在跟我讲在学校的事情，这些事情，她从来都是跟我说，对王有容，她好像从来都没有那么亲近。

    但豆豆越是这样，让我越是心疼。

    事实太残忍了，终究有一天纸是包不住火的。

    我不敢想象，有一天当所有的真像都摆在豆豆的面前，一个这么大的孩子，怎么接受。

    很快，我就带着豆豆来到丈母娘家门口。

    她对我自然没有什么好脸色，甚至因为我的关系，对豆豆也没有什么好脸色。

    “进来吧！”

    她冷冰冰的说着。

    “成天也没个出息，就知道把孩子往我这送！”

    她一边挖苦我，一边将门给关上。

    我真的恨不得将她给拉出来，告诉她她女儿干的那些好事！

    我也想问问她，是不是我这些年给他们的钱，全都喂了狗！

    但这些话我终究没说出来！

    我知道，马上就会有这对狗男女的报应了。

    因为李雪那种地位的女人，绝对不会放过他们的。

    在收到那段视频，听到王恒和王有容说的那些话的时候，李雪一定会暴跳如雷。

    而且他们还都在一个单位，这样一来就会更精彩了！

    想来近一段时间，他们两个也能消停点了。

    不过他们就算是想不消停也不行了，毕竟现在王有容怀孕了，而王恒还告诉王有容留下这个孩子。

    这也是我为什么一直扮演好丈夫的原因！

    这样一来，他们无论如何都不会怀疑到我的身上，至于那个王炸，一定要用在最关键的时候。

    我打车回到民房，一直在考虑一件事情。

    怎么才能让赵武升成为我的底牌，打通这道关系之后，让别人无论因为什么事情，想找赵武升的时候，都会在第一时间想到我。

    只有这样，我才能重新回到那个圈子，重新对接自己的人脉资源。

    就好像是我之前做的事情一样。

    当我再去摸烟盒的时候，才发现我的烟盒已经变成了干瘪瘪的空盒子。

    刚才考虑事情太过专注，连烟没了都没发现。

    再次找到最近的超市买了两包廉价烟，我从路上就点燃了一支。

    给赵武升回扣是肯定的了，现在他缺钱，找我的目的，也一定是想从我这里搞一些钱，以此解决他的燃眉之急。

    我到底要怎么才能彻底的将赵武升直接绑在我这条贼船上呢？

    回到自己的房间，坐在自己的椅子上。

    想让他上了我的贼船，就必须要将姿态放低，甚至是要多低就有多低。

    这样才能让他相信我，再之后，就一定要让他看到我的能力。

    现在这个社会，就算是找人办事，若是没有可靠的中间人，事情也是办不成的！

    而我，要充当的就是这个角色。

    再次翻出了自己之前记录下的名字，这次将他们标注在我之后的项目后面。

    通过这些项目的时间，还有完成进度，我能推断出到底谁现在还有工程在这赵武升的手里，到时候我只要适当的展现出我跟赵武升的关系，他们就会自己找上门来。

    这是上天给我的一次机会，无论如何都必须要抓住！

    就算是头破血流，我也必须要将这件事情给做完。

    靠在椅子上，我终于是感受到心情有些放松！

    在这个只属于我自己的空间之中，终于找到了一丝方向，看到了一丝曙光！

    靠在椅子上，就这样不知不觉间进入梦乡。

    或许是因为放松的原因，我今天睡得特比沉。

    当睁开眼睛的时候，已经是早上八点多，我一机灵就跳了起来。

    豆豆昨天送到丈母娘那里，今天早上我没起来，怕不是要让豆豆这个小丫头迟到了？

    想到这里，我直接拿出电话给王有容打了个电话。

    电话很快就接通了，我直接问道：“我今天单位有点事情，所以早上没来的急，你送孩子了吗？”

