    

    天涯武圣没有下来，而是站在离海面三四丈的位置，停下静静的看着海面上的两人；他双眼很是平静，没有来的路上的那些各种的情绪了。

    “来了！”

    陆傲不知道什么时候已经将他的武器取了出来，他的武器是一柄长刀，比一般的长刀要宽一倍，一个木质的刀鞘，看起来有些年头了。

    “来了！”

    天涯武圣一直盯着陆傲，他就穿着一件单薄的衣服，也没有武器什么的。他一直没有看陆子愚，这个时候才转头看向陆子愚。

    对陆子愚，他说实在的，是有点佩服的，虽然他当时有点轻视了对方，但是那一刀，他到现在想起来还有些心悸，他过后冷静下来仔细的想过，那一刀直接是劈开了空间，对这样的能力，没有多少的东西能抵挡的住的，更不要说他的血肉之躯了。

    “咦！”

    忽然，他双眼紧紧的盯着陆子愚，刚才一直没有发现，现在一看，他的双眼紧紧的收缩在一起了。

    “你突破了！”

    他不由的脱口而出，本来还算平静的气机忽然乱了起来。

    “是啊，要是你再早来几天，说不定还没有呢！”

    陆子愚笑眯眯的说道，他看着天涯武圣的样子，不由的笑了。

    天涯武圣不说话了，只是愣愣的看着陆子愚，心里已经是翻起了滔天巨浪。这怎么可能呢，对方才多大的年纪，能成为大宗师就已经很了不起了；要知道，大宗师到武圣这一关，可不是那么容易能突破的，历史上有多少的大宗师圆满的从在，都卡在了那一步不得寸进，最后只能带着遗憾老死。

    就拿现在南海海域内的大宗师，数量没有人能统计的清楚，就是海天阁都不能确定的知道整个南海有多少的大宗师，但是武圣呢，就是一双手都能数的过来，由此可知道武圣有多难突破了。

    可是，他的眼前就有这么一位，他搜遍了脑海中所有的记忆，历史上没有一尊的武圣是百岁前突破的，就是在两百岁前突破的人好像都没有。

    “哈哈，这就是命，！”

    天涯武圣忽然仰天一笑，一脸苦涩的看着陆子愚和陆傲，双眼中也有羡慕的看着陆傲。

    他这最后的几百年来，一直细心的培养家族的人，想有一人能突破好继续守护沈家的，可是几百年来，他是一年一年的失望，到最后是绝望。

    可是陆家呢，对方才刚出现一尊武圣，紧接着又出现了一位，而且这一位的年纪还是这么的年轻，至少还能让陆家兴旺个两千多年近三千年的时间。

    “看来今天是要食言了，那就站个痛快吧！”

    天涯武圣一收声，本来就散发着强大的气机，现在更加的强大了，本来梳的很是整齐的头发，一下子爆开了，整个人好像是进入了疯魔中。

    “我来！”

    看到天涯武圣冲了过来，陆子愚直接喊了一句，也向着天涯武圣冲了过去。

    “去死！”

    天涯武圣没有用什么华丽的招式，就那样直直的冲了过来；他根本就是来找死的，双手向前，胸前空门打开，没有一丝要防守的意思。

    本来要做好大战一场的陆子愚，看到天涯武圣的样子，嘴角一跳，准备取刀的动作也停了下来，也学着天涯武圣的样子，直接亮开了胸前的空门。

    “嘣……！”

    空气中传来一串的爆鸣声，他们俩人都没有用什么身法，但是速度过快，直接撞碎了空气。

    “轰！”

    两声基本上同时响起的巨响传来，两道看的见的能量波动向四周扩散而去。下面的海水被这道能量冲击四散，几十丈深的海水直接没有了，海底的海床都露了出来，各种的鱼类和海妖直接爆开了，四周的海面立马补充了过来，半片海水都被染红了。

    “噗！”

    天涯武圣向后爆退了上百丈，一口鲜血喷了出来，本来就一直苍白的脸色更加的没有血色了。

    他动作僵硬的慢慢低头，看了自己的胸口，他的胸口出现了一个拳头大小的洞，前后通透，能看到一颗还在跳动的心脏，可是它好像是少了一半，而且越跳越慢。

    “横练武圣！”

    天涯武圣吃力的抬头，看着远处的陆子愚，双眼爆发出了惊天的光芒，最后又变成了骇然，嘴里说完，又是一口血喷了出来。

    陆子愚也是向后退了十几丈的距离，低头看了看自己的胸口，胸前的衣服已经破碎了，白皙的皮肤上有五道白色的痕迹。这是刚天涯武圣造成的，不一会的时间，就是五道白色的痕迹也慢慢的消失了，只有破碎的衣服能看出他被人攻击过。

    “有眼光，你算是第一个接我拳头的人了，滋味怎么样？”

    陆子愚检查了下，自己身上没有一点的伤，刚才天涯武圣的那一击，也就稍微震颤了下他的内府，几息的时间也就消失了，距离他受伤还差的远。

    刚才他们两人都没有防守，直接相互给了对方一击。

    天涯武圣是抱着同归于尽的心思的，所以根本就没有想着防守；而陆子愚却是想试下自己现在的防御究竟有多强，能不能承受武圣的全力一击。

    虽然天涯武圣快要死了，但是现在的他却是这一生最强大的时候，却是能测试出他的肉身防御。测试下来还不错，没有让他失望。

    “真是没有想到，现在的南海竟然还有人修炼外功，而且还成为了武圣，佩服！”

    天涯武圣脸色一阵潮红，没有刚才的苍白了，双眼也是神采翼翼。这会，他双眼中的仇恨也没有了，双眼中竟然充满了惊叹。

    “多谢！”

    陆子愚看着天涯武圣的样子，知道他命不久矣了，现在的样子也是回光返照。

    “哈哈，再来，能死在你的手中，也不算冤！”

    天涯武圣哈哈一笑，这次的笑声中充满了愉悦，还有一种解脱，比刚才还要快的速度冲向陆子愚。

    “轰！”

    他们的战斗很是简单。

    天涯武圣直接抬起右手，并作手刀砍到了陆子愚的左肩上。而陆子愚的右手也是砍在了天涯武圣的左肩，和刚才的那一拳一爪一样。

    一声爆响，他们两人的身体快速的落到海面上，才刚刚恢复的海面，又是爆开；以他们为中心，形成了一个百丈大小的园，里面的海水形成了一圈几百丈高的巨浪向四周散去。        

