    大河低头看了看，神色沉肃下来，也跟着蹲下，拿了根树枝，与洛霖在地上写写画画起来，方才面上的红潮倒是一点点散去了。

    既然不能等，那便只有杀了。

    洛霖和大河两个在地上无声地写写画画，便是商量好了如何包圆那些叛军。

    粗略算了算，他们的人数虽然少了那么点儿，但要将叛军全奸，也不是不可能。

    留下两个人护着裴锦箬和绿枝就暂且躲在这里。

    洛霖和大河一人带着一队人，悄悄绕了出去。

    裴锦箬不忍再看，默默转过了身。

    没一会儿，便已听得短兵交接之声，伴随着喊杀声，痛吼声，交织成了一片。

    但也没有过上多久，那声音便渐渐转低，直到消失。

    过了片刻，洛霖回来了，满身的血污，却神色平和地回禀道，“大河已在带人清理尸体，为了争取时间，还要委屈夫人现在便随属下过去寻找暗道入口。”

    裴锦箬虽然脸色略有些发白，可神色还算得镇定，点了点头，便是与绿枝一道随在洛霖身后，从藏身之处转了出来。

    入目，便是满地的尸首，殷红的血和洁白的雪混在一处，泥泞而刺眼，多少死状惨烈，又有多少死不瞑目？

    裴锦箬只瞥了一眼，便匆匆将视线收回，再不忍多看。在这里遇上，显然这些人的运气太不好。

    大河和他的人效率不错，裴锦箬他们将暗道入口找到，并且打开时，他也恰恰好，微微喘着粗气疾步过来复命。

    “已是草草拉进边上的灌木丛里了，好在看这天色，一会儿会下雪，应该不容易被察觉。”

    裴锦箬点了点头，见大河这个天气，却已是出了一头的汗，而那边，还有些人在清理雪地上的痕迹，不由感叹道，“辛苦大家了。既是如此，咱们便快些进暗道吧！”

    自然没有人有异议，一行人果真鱼贯进了暗道。

    这暗道怕是自大梁开国以来，便已是再未修整过，也很是破败，不过，因为修的牢实，倒也无碍。

    这一次，更是一路顺遂，直接到了目的地。

    从暗道里出来，便是宫城边上一座早已废弃荒芜的宫殿。

    裴锦箬扭头看了一眼暗道出口，“将出口封死了。”

    大河有些意外，夫人看着柔弱，没有想到，倒是个当断则断的性子。不过……倒也思虑周详，那些叛军既然已经到了暗道入口周围徘徊，难免有个万一，将出口封死确实是最为稳妥的法子。

    大河应了一声“是”，“夫人放心，属下这便着人去办。”

    “且慢！”洛霖却是皱眉道。

    待得大河和裴锦箬都是狐疑地望向他时，他那张冰块儿脸却还是没有半分的变化，语调淡淡道，“封口子时，只要从里面打不开就行了，也别封得太死了。”末了，又转向裴锦箬，直言不讳道，“如今到底是什么情形还说不好，咱们是因为小公子就在宫里，这才冒险进宫来。若是情形不对，咱们带着小公子，还可以逃出去。反正，属下从世子那里得的命令就是，无论如何，要护得夫人和小公子周全。”

    裴锦箬心里听得五味杂陈，边上大河的神色亦是有些复杂。

    只是裴锦箬却是什么也没说，只是转头对大河道，“如此，便有劳了。”

    大河点了点头，闷声不吭转头去找人封口子去了。

    若非他们实在没有人手，也不用麻烦他们。本来，洛霖也没有觉得侯爷的人怎么了，但从方才不小心瞄见大河对着夫人脸红开始，他便觉得这些人用起来，不是那么称手了，哦！不！岂止是不称手？是不方便，简直是太不方便了。

    因为置身宫里，倒是将那阵铳声听得更分明了些，每一声都在耳中，都是心头惊跳。

    何况，那铳声还愈见密集。

    从这座废弃的宫殿离开，转而往凤藻宫去时，却并未撞上什么人。

    这偌大的宫殿，就好似空了一般。

    这有些太不寻常了。

    按理，这宫门口的动静都闹得这般大了，怕死本就是人之天性，就算是郑皇后当真御下有方，只怕也是弹压不住底下人的人心躁动。

    听说，前朝破国时，这宫城之内，简直就成了一锅乱粥。

    偷盗、强抢，甚或杀人，都是层出不穷。

    主不主，仆不仆，有多少前朝后宫的贵人不是死于叛军之手，反倒是被自己平日里贴身伺候的体己人顺走了所有的钱财，更有甚者还害了性命的。

    不知是不是这样的安静也能安定人心，裴锦箬本还有些浮动的心绪，渐渐安稳了下来。

    只是待得瞧见凤藻宫的宫墙时，她便是有些不由自主地加快了步伐。

    总算，凤藻宫里有了些人声，哪怕是宫门紧锁，也能隐约听见里头的动静。

    只是，宫门外，却是重重禁军把守，瞧见她，都是有些愣神，却也只是刹那。刹那间，便已是将手放上了腰间刀柄，剑拔弩张之势。非常时期，自然是非常手法，这也难怪。好在，大河早有所备，亮出了靖安侯府的令牌，这才免了兵戎相见。

    正待说明来意时，紧锁的宫门内，却是传来了纷沓而急促的脚步声，紧接着，宫门便是从内被拉开，一人皱眉探出头来道，“皇后娘娘已是收拾好了，这便护送着往殿上去吧！”

    “素心姑姑？”裴锦箬轻轻屈膝，唤道。

    来人还真就是郑皇后身边贴身的掌事宫女，素心。

    听得这一声呼唤，这才转头望过来，见得立在门外的她，登时便是惊得瞠圆了眼，“世子夫人？”片刻后，终于确认是裴锦箬，便是又惊又喜道，“天呐！不是奴婢眼花，果真是世子夫人回来了。”想到这儿，居然拎起裙摆，便反身往宫门内疾走，还一边走，一边迭声喊道，“娘娘！娘娘！大好的消息，世子夫人.......靖安侯府世子夫人回来了，就在宫门外呐，娘娘！”

    倒是没有想到素心姑姑居然激动成了这般，反倒惹得裴锦箬愣了愣神。

    片刻后，又一阵急促的脚步声纷至沓来。

    转眼，一袭熟悉的明黄金绣凤袍映入眼帘。果真是郑皇后，也不用人搀扶，便是疾步而出，到得宫门处时，见到了立在门外的裴锦箬，这才脚步微微一缓。

    