    “锦依，别把他们的话放在心里。”秦柯走过来，对沐锦依说道。

    秦柯的脸色不太好看，很明显他也听到了那些小声的议论。

    沐锦依勾了勾唇角，“我是没怎么样，反倒是把咱们芯月气的够呛。”

    说着，沐锦依还揉了一把龙芯月的脑袋，把她梳得整整齐齐的头发揉的乱糟糟。

    向来非常注意自己仪表的龙芯月马上就不干了，连忙拽掉沐锦依的手，掏出随身带的镜子照了起来。

    “也不也不知道她是跟谁学的，越来越能臭美了。”沐锦依吐槽道。

    秦柯“嗯”了一声，表示认同。

    他们认识也有两年了，最开始的时候龙芯月是挺爱美的，可也没到现在这么夸张的地步，还随身带小镜子，没事就照一照。

    听到两位好友的吐槽，龙芯月一边整理发型，一边说道，“你们不知道，网上有一篇热帖说过，女孩子必须时时刻刻的保持最优美的状态，不然就不知道什么时候会被人抓拍到最难看的一面。”

    沐锦依上下打量了龙芯月一遍，摸了摸下巴说道：“原来是这样啊。”

    感情她是害怕被别人拍到不好看的照片，才会这么时时刻刻的注意自己的形象。

    “不过，好像很难有人能够保持一直都完美的状态。”沐锦依说道。

    在人前表现出优美整洁的一面，也是对别人的尊重，这点沐锦依是认同的。

    但根据龙芯月的表现来看，网上的那篇帖子说的有些太过了。

    没有人能够保持时时刻刻的完美状态，就连她也不能。

    以前在做任务的时候，她也是在目标人物出现的时间段，拿出自己最好的状态，在其他的时候会相对放松一些。

    时时刻刻的保持紧绷状态，只会让人的身体和精神更快的陷入疲惫。

    这就和同学们学习一样，不间断的学习只会让他们感觉到越来越疲劳，学习效率越来越低。

    不然相关部门也不会提倡劳逸结合，这使他们清楚的意识到，一味的让人处于紧张的状态，达不到良好的效果。

    龙芯月将自己的发型重新梳理好，镜子塞回了随身的口袋。

    “不行，我要让自己一直都美美的！”

    看到龙芯月的态度，沐锦依眼睛眯了眯，意识到事情没有她想象中的那么简单。

    龙芯月对于美的执着已经超出了正常范围之内，让自己看起来更加漂亮是正常的事情，但是龙芯月的所作所为有些夸张。

    沐锦依仔细的回想了一番，发现龙芯月最近的行为的确有些异常。

    之前从来不化妆的龙芯月，近些时间也开始学会了化妆。

    本来沐锦依还没有把这当成一回事，在她看来女孩子化妆实属正常，只要不过分就行。

    现在看来，龙芯月怕是从那时起就已经受到了网络红帖的侵蚀。

    “那篇帖子在哪里，让我也看一看。”沐锦依说道。

    龙芯月拿出手机，“我把链接发给你，我感觉这个帖子写的真的特别好！”

    “滴滴”的提示音响起，龙芯月发的连接到了沐锦依的手机上。

    秦柯插嘴道，“给我也来一份吧。”

    他看到沐锦依的态度，也意识到了事情的严重性，他自然也不会置之身外。

    龙芯月嘿嘿一笑，“你也要看啊！等我发给你一份！这上面有专门讲男孩子应该如何让自己变得更完美的内容，你好好看啊！”

    秦柯点了点头，他当然会好好看，他要看一看这个网络红帖吧究竟有何魔力，让龙芯月陷得如此之深。

    沐锦依和秦柯两个人都没有耽搁，在拿到链接后就点了进去。

    沐锦依一目十行的快速阅读，越看眉头皱的越紧。

    这哪里是什么教人如何变得更加完美的帖子，分明是引导人如何成为一个完美的人偶！

    沐锦依拧着眉头将帖子看完，对龙芯月说道：“你不是想变的完美吗？我可以帮你。”

    她看得出来龙芯月陷的没有那么的深，到现在为止还保持着，只是想在外人面前维持最美好的状态。

    帖子下面的那些回帖才真的令人瞠目结舌，为了追求他们那些所谓的完美，所用的手段千奇百怪。

    不单单伤害了自己，也会伤害到其他的人。

    秦柯看得更加细致一些，比沐锦依稍慢一点看完。

    秦柯深深的吐了一口胸中的浊气，“芯月，别忘了锦依是干什么的，她说能帮你就肯定能。”

    帖子下面除了那些深陷其中的人，自然也有清醒的人留言。

    只不过他们的好意提醒，都被当作是故意使坏，下面一片攻击他们的言论。

    沐锦依和秦柯对视了一眼，看出了彼此眼中的无奈。

    龙芯月现在的情况，他们不能采取暴力手段，直接和她讲道理也讲不清，只能由他们两个循序渐进的引导龙芯月自己看清楚真相。

    这可不是什么容易的活。

    眼看着就要高考了，在这个节骨眼儿上出现这种事情，任谁都高兴不起来。

    晚上的时候沐锦依和秦柯打了一通电话，具体内容围绕着龙芯月展开。

    两个人都认为是因为他们对龙芯月的关注还不够，才会让龙芯月在他们的眼皮子底下发生这种事情，他们还没察觉到。

    “这件事情暂时不要告诉别人，等芯月彻底清醒过来再说。”沐锦依说道。

    这个网络红帖到现在为止还挂在各大网站的醒目位置，按理说不应该没人察觉到其中的不对。

    可事实却是没有人将其封杀删贴，甚至还能被顶置加精。

    沐锦依和秦柯都意识到事情没有那么简单，他们贸然出手，只会引起对方的警觉，打草惊蛇。

    秦柯说道，“我想先通知我爸，看他能不能查出这个帖子究竟从何而来。”

    沐锦依回答道，“这个可以，不过你要告诉他，不管发现了什么，一定要先稳住，不要轻易动手。”

    让秦柯的父亲来查明这个帖子的来源，才更容易让她顺藤摸瓜。

    她现在有个怀疑，这个帖子的背后，是否有隐世家族的手笔在其中？

