    大夏帝国与艾萨公国北方的边境线交汇处。

    一座座苍茫的山峰蜿蜒不已。

    帕尔米山脉仿佛一条高傲的巨龙，连绵不绝的盘旋了数千公里。

    天空中飘落着鹅毛大雪，放眼望去尽是一片白雪皑皑。

    由于临近极地，这里一年四季大部分时间都是冰天雪地。

    除了极少数的冰雪系怪胎在此徘徊，基本上没有其它的生物可以苟活。

    陡峭的悬崖边，身披灰色风衣的哈森盘膝坐在山顶。

    任凭风雪肆虐也不为所动。

    他的面前，矗立着一座新建的坟墓。

    厚厚的积雪早已覆盖了墓堆上的黄土，两根原木交叉正好摆成十字架的样式，显得很是苍凉肃穆。

    “老师......”

    此刻的哈森脱下古铜面具，手里紧紧捏着一支皱巴巴的纸鹤。

    “您就在这好好休息吧......”

    轻轻的将纸鹤放在雅婆婆的坟墓前。

    哈森双手合十，低首祭拜。

    “您说，这个世界并不完美，但我却有选择的权利......”

    咬了咬牙，哈森低头叹道：“您说的没有错......”

    “我，其实早已经做出了选择！”

    缓缓抬起头，略微发黑的皮肤在漫天白雪的映照下栩栩生辉。

    “颠覆原有守夜人世界的规则，彻底支配改造这个肮脏的世界，审判有罪之人，救赎可怜的灵魂，让悲剧不再有衍生的土壤，让一切都回规原点......”

    “这，就是我的选择！”

    眯起双眼，哈森的神色中充满祈望和仇恨。

    矛盾的不像是同一个人。

    “这里的视野和风景很好，您就在这儿好好的看着吧......”

    “看着我改变这个可恨的世界！”

    风雪在山顶崖峰间呼啸而过，发出了呜呜的哀鸣。

    坟墓上的那支纸鹤被莫名的刮起，随着肆虐刺骨的冷风一起扬至天际。

    死去的英魂前往天国，留下的世人仍然纷纷扰扰。

    很多事，依旧没有改变过。

    也无法被轻易改变......

    “队长......”

    轻吟的呼唤声从身后响起，扎起双马尾的妮姆小心翼翼的走近。

    猛地一怔，哈森连忙收起动容的神色，缓缓戴上了面具。

    “什么事？说吧！”

    “龙都那边传来了最新消息......”

    躬身行了一礼，妮姆低声汇报道：“罗候已经利用精神力毒素偷袭了安谷枫的孙女，至其昏迷，任务完成的很顺利，只是......”

    “只是什么？”哈森沉声道。

    “为了掩护罗候撤离，拜恩遭到凤都神武体的狙击，最后选择了自裁......”

    沉默了良久。

    仍旧坐在雅婆婆的坟墓前，哈森没有半点儿反应。

    “队长，您.....”妮姆轻声呼唤道。

    “还算是聪明，知道孰轻孰重......”

    仍然没有回头，哈森喃喃问道：“拜恩还有家人么？”

    “有一个十七岁的女儿！”

    点了点头，妮姆应道：“现居住在大洋联邦的新约克城......”

    “给她的女儿汇一笔钱，保证这丫头近几年内都衣食无忧！”

    哈森冷冷的吩咐道。

    “是！”

    乖乖地躬身应命，妮姆压根不敢有半分违逆的意思。

    半晌，她偷偷地抬起头，望向眼前男人的眼神中充满了狂热的崇敬。

    “队长，是否可以展开原定计划了呢？”

    “还不够......”

    摇摇头，哈森沉声道：“区区一个守夜人家族的后裔而已，咱们手里的筹码还远远不够......”

    沉思了片刻，哈森回首道：“我觉得是时候联系影子了！”

    满脸惊愕的一愣，妮姆忍不住退后了两步。

    代号“影子”——

    是审判使徒早年安插在龙都战备部的间谍。

    一晃十多年过去了，哈森从来就没有主动的联系过他！

    为的就是不影响这家伙的潜伏，好在必要的时候，给予龙都战备部沉重的一击。

    很显然，他认为这个时机已经到了！

    “让他制造机会，重创龙都战神北宫穆！”

    眯起双眼，哈森阴狠道：“不需要干掉对方，以他的实力也办不到这一点，让北宫穆受重伤就可以，哪怕是缺胳膊断腿，总之只要是为了达到削弱对方战斗力的目的，任何手段都可以使用！”

    “是！可这么多年过去了，影子会不会......”妮姆有些担心道。

    “不必有这个顾虑！”

    宛然一笑，哈森喃喃道。

    “我比你了解他，他对大夏帝国的憎恨可不比我少，就算是让他去死，他也绝不可能真心归顺龙都战备部！”

    事已至此，妮姆也不再多说什么。

    在她的心里，哈森就是无所不能的神。

    队长说得话，从来不会有假！

    只要按照他的意思去办，就不会有任何问题！

    嘀嘀嘀......

    手腕上的通讯装置突然发出了连续不断的信号。

    抬手一看，妮姆脸色突变，连忙请示道：“队长，是中山集团的来电......”

    “哼！又是这个该死的臭虫！”

    无奈的叹了口气，哈森缓缓站起，来到了妮姆的身侧。

    “接通通讯！”

    “是！”

    按动手腕上的设备，一道全息投影的光幕陡然升起！

    投影中，一个身穿传统和服的消瘦男人正在剧烈咳嗽。

    “咳咳咳......”

    好不容易止住咳意，男人的脸色惨白无比，微微笑道。

    “好久不见了，哈森先生......”

    瞥了一眼投影中的男人，哈森冷笑道：“中山先生的脸色可不太好啊，你看起来似乎时日不多了......”

    中山义智——

    日不落帝国皇家商会的主席会长，全球最富有的男人。

    旗下的中山集团坐拥日不落帝国百分之七十以上的磁金矿脉。

    数百个全球顶尖的科技专利都在其名下挂勾。

    哪怕是日不落帝国的皇室，也要给这位富可敌国的大佬一分薄面！

    谁又能想到，全球最知名的首富，极富盛名的慈善家和企业家，竟然会和审判使徒的人有着千丝万缕的关系！

    “我的健康，不劳您费心......”

    微微一笑，中山义智病态的脸庞上闪过一丝狡黠。

    “我想问的是，天选之子的残骸，还没有收集齐全么？”

    “哪里有那么容易的事？”

    冷冷一笑，哈森不屑道：“大夏帝国的国立守夜人可不是吃素的，一切都需要从长计议......”

    顿了顿，哈森话锋突然一转：“倒是中山先生这边，先前答应过我的活动经费，是不是应该快些到位了？”

    “我这儿可是又有三位兄弟遇难，他们的家人都需要得到相应的补尝才行啊！”

    投影里的中山义智眼神变得莫名冷峻。

    过了半晌，才慢慢的恢复如常。

    “没问题，我会立刻安排人给您这边转账......”

    微微一笑，中山义智提醒道：“希望哈森先生不要忘了你我之间的约定......”

    “那是当然了！”

    点了点头，哈森朝着妮姆作了个眼色。

    双方的通讯随即立刻中断！

    “肮脏的臭虫......”

    眯起双眼，哈森冷冷道：“等到我集齐了所有的尸块，你的死期也就不远了！”

    冷风拂过山顶。

    刺骨的寒意蔓延开来，在漫天风雪的加持下飘散向远处的天边......

    此时此刻，远在数万公里外的日不落帝国境内。

    皮肤白皙的中山义智也慢慢放下了全息投影通讯设备。

    身材佝偻的老管家神情冷漠的侍立在他的身侧。

    门外传来一阵敲门声。

    年轻的护士端着托盘缓缓走进屋内。

    “社，社长......该上药了......”

    走到中山义智的身前，护士整个人都在因为莫名的恐惧而不停颤抖。

    熟练的拿出医用注射器，从药瓶中吸取了一种淡黄色的药剂。

    中山义智伸出白皙的手臂，面无表情的凑到护士面前。

    哒~！

    随着一声清脆的异响。

    医用注射器的针头竟然根本就无法刺穿中山义智的皮肤......

    “非常抱歉！都是我的错！”

    俯身跪倒在地，年轻的护士肝胆俱裂，不停的磕头求饶。

    “请您稍等片刻！我这就去换......”

    “何必那么麻烦？”

    一把揪起护士的长发，中山义智反手就将注射器扎入她的脖颈！

    淡黄色的药剂顺势全都注入到护士的体内。

    年轻的护士立刻翻起白眼，曼妙的身躯疯狂挣扎。

    她的四肢反撑着地面高高挺起，姿势古怪的根本不像个活人......

    冷眼看着这一切，中山义智默默伸出右手。

    张开的五指化为细长的触手，每一条触手的末端都布满狰狞的口器！

    诡异的触手快速缠绕上护士的躯体，五只口器狠狠刺穿了她身上的几处大动脉。

    咕哝，咕哝......

    护士体内的血液被吸食殆尽，渐渐化为一具干瘪的尸体！

    心满意足的长舒了口气。

    中山义智本是病态的脸色慢慢有了些许红晕。

    “愚蠢的帕尔米残渣......”

    微闭双目，他喃喃自语道：“疯子的话，果然不值得信任......”

    “您看是否需要敲打一下这帮家伙？”老管家低头恭敬询问道。

    “没那个必要！”

    “他们以为自己是猎人，其实不过是一枚棋子！”

    轻轻摇首，中山义智病态的脸庞上充满了自信。

    “审判使徒里有我安排的人，咱们只需要等着天选之子的残骸全都被收集齐全......”

    低头看了看自己的双手，中山义智笑道：“到了那个时候，就再也没有人能够阻止我！”

    看了眼地板上死气沉沉的干尸。

    中山义智满脸不屑道：“一帮可笑卑微的反社会疯子而已，实力再强也不过是会生老病死的人类......”

    “区区数十年的寿命，即便拥有控制怪胎的能力，与广阔的大自然相比，也不过是渺小脆弱的存在......”

    浮现出狂热狰狞的表情，中山义智一脚踏在干瘪的尸体上，摇头冷笑道。

    “实在是渺小脆弱的如同一粒尘埃啊......”

    【作者有话说】

    大坑一个！

    求三连~

    催更+好评+打赏！

