    “十朵浓情玫瑰，88颗钻石，288枚金币，还有一个……嗯？喊话小喇叭？”

    五连抽结果出来了，苏云刚见到结果，心情是有些失落的。

    又是莫得皮肤的一次。

    然而，最后出来的一个奖品，却让他有些好奇起来了。

    喊话小喇叭不是在王者聊天频道里用的吗？

    可自己和每一位英雄对话，根本不需要消耗小喇叭呀？

    难不成是与其他人喊话用的？

    点了点小喇叭的图标，苏云很快就得到了说明。

    “使用喊话小喇叭，可以与自己的亲属或者仆从等亲密关系内的人对话，持续可对话时间为一分钟。”

    看到这个说明，苏云有些摸不清头脑。

    他猜对了，又没有猜对。

    的确可以和其他人对话，但信息还是不够详细。

    是指任何时间，任何地点，任何世界，都能与之对话吗？

    如果是这样子的话，那就有些厉害了！

    举个例子，参加游戏本的苏云，如果不小心与陆子嫣他们走散了，就可以用这个喊话小喇叭，准确地找到大部队的位置。

    也可以用来指挥自己的学生进行战斗。

    似乎用处的确非常广阔！

    苏云想了想，郁闷的心情缓解不少。

    “挺不错的道具。”

    把它们全部放在系统背包里，苏云再一次打开积分夺宝，开始了第二次五连抽。

    可惜的是，直至第四次五连抽了，他都没有抽出什么好东西。

    全是金币或者玫瑰，比较稀有的，也就又得了四个喊话小喇叭，以及一个喊话大喇叭，还有两个同样增加暴击的五级铭文。

    喊话大喇叭的作用，似乎比小喇叭厉害不少。

    主要是适用的范围变了！

    小喇叭是对与自己有关系的人才能使用，大喇叭就不是这样了，它能够让自己的话语，传到一定区域内的全部人心中！

    持续一分钟！

    也就是说，如果有人玩的不好的话，苏云能够对所有人开骂！

    而且他们还不一定知道，究竟是谁骂了他们！

    挺实用的。

    苏云又把它们丢到背包里。

    “唉，运气似乎不太好啊，都抽了好几次了，硬是一点稀有的东西都没有。”

    “看来我不是欧皇呀，我是非洲来的大酋长……”

    吐槽几句，苏云放在抽奖按钮上的手指，顿了顿。

    他在犹豫要不要继续抽。

    还剩下120积分，只够抽两次了。

    当然，也可以留到后面凑个五连抽。

    可接二连三的结果让苏云有些无所谓了，反正也是非酋，什么时候抽不是抽？

    既抽之，则安之。

    想了想，苏云还是直接按下了抽奖按钮。

    寓意选中的白光落下。

    苏云假装无所谓的头快速扭过来，看了一下结果。

    “五朵浓情玫瑰！”

    无所谓的笑容僵住，苏云有些生气了。

    继续按下按钮！

    “有种你就一辈子别出皮肤和英雄！”

    象征选中的白光继续落下，并没有立马出现其他声音。

    本以为又是一些普通道具，苏云都想直接关掉抽奖界面了。

    谁知道……

    “叮，恭喜你获得新英雄王者独尊──嬴政！”

    “天上天下，唯朕独尊！”

    “帝王一怒，血流千里！”

    霸气侧漏的声音传到苏云耳中，最后一下居然出英雄了？！

    苏云沉寂的内心倏然又有了起伏！

    刚想打开英雄界面，谁知道，王者系统的通报还没有停止，继续毫无感情地宣告！

    “叮，恭喜天启者【苏云】获得对抗路英雄谋世之战李信，打野路英雄苍天翔龙赵云，中路英雄王者独尊嬴政，发育路英雄半神之弓后羿，游走路英雄炼金大师太乙真人！”

    “恭喜宿主凑齐五大路英雄，即将开启领域排位，参加领域排位中的各种模式，将会获得不同的奖励与体验，同时也会获得排位经验，从而夺得【荣耀王者】称号！”

    “叮，你已经开起新模式【神座空间】，进入等级需要达到【倔强青铜】段位。”

    “叮，你已经开启新模式【觉醒之战】，进入等级需要达到【秩序白银】段位。”

    “叮，你已经开启新模式【英雄大乱斗】，进入等级需要达到【荣耀黄金】段位。”

    “叮，你已经开启新模式【万族战场】，进入等级需要达到【尊贵铂金】段位。”

    “叮，你已经开启……”

    一连串的王者系统通报落下，让苏云有些目不暇接！

    同时内心的激动也变成了各种疑惑与好奇。

    苏云对突然出现的领域排位，感到有些震惊。

    之前他还想着，为什么王者系统的对战界面是灰色的，根本点不开。

    原来是因为自己的英雄数量还不够，所以才会显示无法使用。

    而今，因为凑齐了五个分路的至少一名英雄，居然就开启了排位模式？

    赶紧打开领域排位界面，最先映入眼帘的，是一个青铜色的图案，上面有三颗星星模样的凹槽，旁边则是最先开启的【神座空间】模式。

    苏云没有任何犹豫，心怀疑惑的他，直接点击【神座空间】！

    “叮，你已经开启了神座空间，由于空间与会成员不足十位，将会随机抽选其他四名与会成员，请做好传送准备！”

    王者系统的提示声刚落下，来不及思索，异变就倏然来临！

    苏云感觉自己的灵魂，发生了剧烈的变化，仿佛跳脱了身体，直接飘到了空中！

    而后，一阵巨大的吸力，快速落在灵魂上，把他卷入了空气漩涡中！

    “嚯！”

    位于房间内的苏云肉体，直直躺在了地上！

    与此同时，苏云的灵魂，却突然来到了一个奇怪的空间！

    睁开朦胧的双眼，最先映入眼帘的，是一个巨大的水晶，悬浮在空中！

    下方是一张由不知名材料做成的巨大神座，上面雕刻着众多古老花纹，同时充满着神秘且神圣的气息！

    而苏云，就是出现在神座之上！

    高高俯视着下方万物！

    空间的远处，是无数绿葱葱的植被，以及数不胜数的山丘。

    这里……似乎是王者峡谷的水晶基地！

    与此同时，空间内蓦然响起五道不一样的声音！

    或正义凛然，或奸诈坏笑，或斗志昂扬……

    “少主！”

    “小苏子！”

    “主公！”

    “少年！”

    “凡人！”

