    “只能请假了……”

    思前想后，这事儿没办法解决，虽然自己想到了办法跟那虎娘们儿交流，但就之前她的所作所为……

    林凡可不放心她控制自己的身体去上课。

    且就算自己安排了，她也不一定会去，去了就有可能露馅，而且可能性还不小。

    露馅之后？

    要嘛精神病院，要嘛切片研究，二选一。

    但这两个结果显然都并非是林凡想要的，是以，暂时请假三天是最好的选择。

    如果不再穿越，那就万事大吉，只不过会有些遗憾。

    再穿越？那么不出意外自己三天后还会回来，到时候再想办法也不迟……

    就这么愉快的决定了。

    给自己的导师打完电话请假之后，林凡倒头便睡。

    第三天，林凡规划中，倒计时已经不足二十四小时……

    因为缺钱的问题，他只能补录了一条视频，并且买来不少食品储藏在家里。

    “希望那虎娘们儿能稍微听点话、懂点事吧，不然等我回来，怕是只能喝西北风了。”

    第四天，清晨。

    林凡拿着纸条，将手机翻到第一条视频，也就是关于手机介绍和使用的视频，并将手机设置为常亮，另一部手机，则一直拿在手中，看着时间。

    他要搞清楚，自己到底是在什么时间穿越！

    实际上，他昨晚便尝试过一次，因为第一次穿越，实际上是在夜间，可穿越回来，却是在白天。

    那么如果再过去，是在白天还是黑夜？

    黑夜没有动静，那么就应该是白天，弄清楚具体时间，之后再穿越的时候，也好有个准备。

    与此同时，紫府圣地，皓月峰圣女阁。

    原本盘膝于床榻之上修炼的齐紫霄幽幽醒来，目中有些奇异之色。

    “果然，此事对我影响极大，倒是难以全心全意进入修炼状态了。”

    “而且不知为何，原本不得寸进的修为，这两三日里，竟然精进了一丝？”

    这对齐紫霄而言，无疑是极大的好消息。

    过去一个月，她每日苦修，寻求破关，但修为却没有寸进，反倒是因为操之过急而出现问题……

    可现在，却能够精尽了？！

    “那家伙，到底用我的身体，做了什么？”

    “话说回来，那个世界的食物……的确让人有些难以忘怀。”

    不自觉间，她的丁香小舌，舔了舔自己的红唇，满脸都是怀念之色。

    这一刻，连她自己都没发现，自己似乎对再次穿越，也不适合那么的抗拒了。

    当然，原因不仅仅是美食，也因为，自己的修为出现了增长。

    “如果还会再次穿越的话，时间应该也近了吧？”

    “是时候做好准备了。”

    哗！

    她随后布下一个禁声结界，随即，拿出自己不知道修改过多少次的留影，一缕真元灌注其中。

    作为修真者，而且是达到化神巅峰的修真者，对于时间的把控，无疑比林凡要高出太多。

    是以，哪怕她在穿越的时候没看时间，也能十分精确的掌控……

    嗡~

    留影被‘打开’，如同3的投影似的画面，浮现出来，与此同时，一种别样的感觉浮现。

    “来了！”

    “果然还会再次交换……”

    唰！

    齐紫霄只感觉自己的意识有了一瞬间的模糊，眼前的一切，便瞬间改变了。

    ……

    这是一间全然陌生的屋子。

    她坐在柔软的‘座椅’之上，目光横移……

    “这又是何处？”

    齐紫霄皱眉：“这家伙还真是不让人省心，若是之后每次过来，都要换一个陌生之地，岂不是极为麻烦？”

    自己多好？

    三天里就没出过屋子，交换之后，还是在那屋子里。

    “这是？”

    她看到了身前桌案之上那会发光的‘小盒子’，以及旁边的纸条。

    纸条上，白纸黑字，写着一些文字。

    齐紫霄拿起纸条，仔细看去。

    “看这里！很重要！！！

    没弄错的话，你的世界，用的是繁体字，为了能让你看懂，我也只能写繁体字了，写的不好，你就将就着看。

    （PS：为了大家方便阅读我就不用繁体字了哈，脑补就好）

    看到旁边发光的东西了么？就是←这个，对，它叫手机。

    作用一言难尽，你点击播放按钮，就是三角形那个，用手指轻点，我会告诉你，手机怎么用，有何作用！

    切记！不要乱跑、不要乱跑、不要乱跑，先看完我给你留的东西！”

    纸条的内容到此结束。

    “这家伙，也想到要与我交流么？倒是不笨，不过凡人交流，还需要用到纸笔，实在麻烦。”

    “这手机……又是何物？”

    她拿起了一旁那发光的‘小盒子’，也就是手机。

    这东西她之前见过不少次了，但却不知道是手机，也不知道具体用途是什么。

    倒是也从身上拿出来捣鼓过，但却发现除了会发一些微弱的光之外，似乎也没什么用途。

    伸出手指，聚精会神的看着，并点击播放按钮……

    “你好！”

    林凡的身影，出现在屏幕上，看背景，就是自己现在所坐的地方……

    齐紫霄豁然一惊。

    “这……”

    “留影？”

    “凡人，竟也有类似的手段么？”

    画面中，林凡简单的打招呼之后：“自我介绍一下，我叫林凡，你现在所掌控身体的主人，二十四岁，大二研究生。

    你现在不需要理解研究生的意思，只要记住即可。

    说起来，我还不知道你的名字呢……

    不过算了，接下来，我为你掩饰手机的功能及用法，我知道这对你来说或许有些困难和新奇，但你一定要好好学，这很重要。”

    画面一转，出现在屏幕上的，依旧是齐紫霄手中的手机。

    “这是我用另一部手机所拍下来的画面，如你所见，手机可以录视频，而我也是通过这个方法与你取得联系，虽然并非即时通信，但至少也算是取得联系了。

    录制视频的方法是……

    查看视频的步骤为……

    手机常用功能讲解……

    除此之外，手机还能……”

    足足近半个小时的视频，几乎将所有手机常用功能都讲了一遍后，林凡再度出现在画面中：“这或许会很困难，如果记不住，你可以尝试多看几遍本视频。

    除此之外，我还给你留了一些其他视频，都是与日常生活息息相关的，请你全部看完！”

    咔，这条视频结束。

