    齐芸心中疑云密布，这个孙嘉寅果然不简单。可是作为大运朝廷的尚书之女，为何会与北澹扯上关系，莫不是这个工部尚书孙皓也有问题？

    曾经乾义谋反，与梁国勾结，在大运朝廷便安插了不少梁国细作，因此并不能排除这个孙皓私通北澹的可能。

    可是这个孙皓真真算得上是一个老臣了，能够在朝中隐忍这么多年，着实是一件不容易的事，因而此事尚是不能草率下结论的。

    忧心忡忡地将她的疑惑与顾虑告诉了楚秋明，楚秋明思考之后，道：“在我还没有入朝为官之前，便已经知道孙皓了，从前父亲还夸赞过他，是一个心思纯良之人，后来我入朝，虽然与他交集无多，却也不愿意相信他会是通敌叛国之人。”

    齐芸浅浅地蹙着眉头，她现在在楚秋明的军帐中，看着楚秋明推演的沙盘，道：“若是朝中老臣，我也真不希望是如此。当初三通台之变，不想会有那么多叛变之人，如今若是依旧这样，只怕大运的气数终难长久。”

    楚秋明叹了一口气，没有说话。

    齐芸道：“孙皓身为工部尚书，主管兴修水利和土木建设，可会涉及到什么机密问题？”

    楚秋明摇了摇头，道：“保险起见，你再试探试探那个孙嘉寅，我去调查孙皓这么多年来的行动可有蹊跷之处。”

    两人合计一番，于是分头行动。一切都还不确定，他们不敢打草惊蛇，以免带来不必要的麻烦，所以两个人都是私下调查。

    齐芸后来又去找了孙嘉寅，借口要向她学习制香来与她说话。

    平京城中人人都知道太子对齐芸有意，也差不多都知道齐芸是不喜欢太子的，如今齐芸频繁出入太子府，自然都觉得蹊跷，而这蹊跷的神情是掩饰不了的，即便他们还是努力装作镇定。

    可在这样的状况之下，孙嘉寅却表现得异常淡定，齐芸说要向她学制香，其实对于一个正常人来说，知道齐芸身在军营，日理万机，哪里有什么闲心情来学制香，一听就是借口，可是孙嘉寅却是十分用心的去真的教齐芸准备香料。

    她越是这样镇定，越是不表现出一点怀疑，便更显露出她的可疑来。

    而另一边，楚秋明暗中调取了近二十年来孙皓在工部主持的所有工程项目，翻看了几夜，并没有发现有什么蹊跷之处。

    正在二人觉得事情难以解释时，却出现了转机。

    齐芸在家陪齐老夫人吃饭时，齐老夫人跟齐芸说起了一桩事。

    “百叶寺当真是灵验的，可见只要心诚，求佛祖菩萨保佑，咱们自有福报的。”

    齐芸笑而不语，齐老夫人继续道：“咱们家现在能够这样和睦顺遂，也是佛祖保佑了。今日我上香时，遇见不少夫人去寺里还愿的，都说她们向佛祖祈愿的事都灵验了。”

    “诚心向佛，慈悲为怀，便是念佛最大的一桩善事了，倒也不该心有所待的。”齐芸忍不住道。

    齐老夫人也笑了，“芸儿这话也是在理的。只是今日我也觉得奇妙，孙尚书的夫人她也去寺里还愿，我问她所为何事，她告诉我，如今的太子侧妃，便是她家的女儿，其实从小得了怪病，两条腿一长一短，走路是跛的，因而女儿家从来不出门半步的。她心疼女儿，特意到百叶寺去为女儿祈福，望佛祖能够保佑她女儿早日康复，于是寺里一个和尚给她送了几张符纸，让她贴在她女儿的床头。她照做之后，竟不出几日，她女儿果真好了！你说奇不奇！”

    齐芸神色一变，“好了？长短腿因为几张符纸，便好了？”

    齐老夫人道：“我原是不信的，可是后来细细一琢磨，却也没听说太子侧妃是跛子的话，可见是真的好了。”

