    侍卫领命，雄赳赳地出去，立即就将婆子押进来，丢在地上。

    婆子知道今日惹下的祸事有些大，硬着头皮冲着太皇太后和陌孤寒磕头如捣蒜：“皇上饶命，太皇太后饶命啊！”

    “哀家问你，不见了的那人是谁？”

    婆子小心翼翼地看太皇太后脸色，一脸胆怯：“启禀太皇太后，是端木氏！”

    “什么？！”

    太皇太后大吃一惊：“竟然是她？！”

    陌孤寒自然知道这婆子口中的“端木氏”指的是谁，因此站在一旁沉默不言。

    “还愣着做什么！”太皇太后吩咐一旁的侍卫：“赶紧给哀家传下命令去，给哀家搜，挨个宫殿搜！务必要赶紧搜查到她端木氏的行踪。”

    侍卫领命，立即惊慌地退下去，宫外立即响起杂沓的脚步声。

    太皇太后气急败坏地指着婆子，冷声喝问：“那冷宫的门究竟是怎么回事儿？”

    婆子战战兢兢道：“年久失修，那门轴已经被虫蛀空了，一群罪妃蜂拥着摇晃，就承受不住，倒塌了下来。”

    “好，哀家不追究你们的失察之罪，那么，一群人吵吵嚷嚷地逃出来，你们呢？你们都去了哪里了？为什么没有及时阻止？”

    婆子被问罪，噤若寒蝉，话都说不利落了，磕磕巴巴道：“昨夜一场瓢泼大雨，我们的住处四处漏水。今日放晴，就全都在修缮屋顶，只留了一个小太监在跟前守着。她们蜂拥着闯出来，一人也拦不住，就赶紧着去禀报了。”

    “哼，纯属狡辩！乾西四所离御花园这么远的距离，若是及时发现了，怎么可能让贤嫔闯进这里来惹祸？”太皇太后怒声斥责道。

    婆子吓得几乎瘫软：“婆子不敢胡说八道，婆子所言句句是实啊。”

    太皇太后已经不由分说道：“来人呐，给哀家将这个欺上瞒下的婆子拉出去，交由慎行司处置。”

    婆子哀哀央求，一路凄厉惨叫着被拖了下去。

    太皇太后揉揉前额，头又开始隐隐作痛。

    林嬷嬷赶紧上前，从怀里摸出一白玉瓶，倒出一点油膏，给她抹在太阳穴上，轻轻地揉。

    太皇太后缓缓地舒一口气：“皇上啊，你这后宫可要好好地整顿整顿了。拢共不过五六个嫔妃，天天折腾得鸡飞狗跳，照这样下去，哀家想要在有生之年，抱个重孙，看来都难了。”

    “看皇祖母这是怎么说话呢？您老人家长命百岁，龟龄鹤寿，漫说重孙，就算是我长安王朝千秋万代的锦绣江山，还要仰仗您呢。”

    陌孤寒虚与委蛇地劝慰道。

    太皇太后立即眉开眼笑：“就你从小就会说话，讨我老婆子欢心。”

    “孙儿只是肺腑之言。”

    太皇太后笑得愈加开朗：“被你一哄，这头也就没那么疼了。你去看看凌烟吧，已经好些日子没有好好陪陪她了，心里正委屈。太医说了，以后她不能生气，要保持心情开朗，胎儿才能稳当。这剩下的事情你也不用操心，都交给哀家处理吧。”

    陌孤寒点点头：“那就劳皇祖母操心了。”

    “对了，皇后呢？廉妃出了事情，她这做皇后的，按理来说应该过来探望一眼吧？”

    “她正巧出去了，不在乾清宫。孙儿听到宫人禀报就心急火燎地赶了过来，根本就没有通知她知道。”

    太皇太后点点头：“哀家怎么听说她如今身子已经恢复得极好了，就是脑子有些糊涂？可曾找太医给看过了？”

    陌孤寒轻描淡写道：“邵相说许是脑中有淤血，所以偶尔会有一点糊涂，无甚大碍，慢慢就恢复了。”

    “那就好，出来进去的，让魏嬷嬷跟着点，千万仔细。可别磕着碰着，哀家这心可禁不得再有什么刺激。”

    陌孤寒皆恭敬地应下，不动声色。

    今日雨后初晴，凉风习习，委实惬意。

    月华在乾清宫附近散步，身后有宫人跟着，贴身照顾，小心翼翼。正是清秋宫里的那个婢子玉书，月华觉得她心思细腻，还又聪慧大胆，就经常留在跟前差遣。

    月华冲着她挥挥手：“不用这样亦步亦趋地跟着，本宫就在这附近走动走动，吹吹风。”

    玉书应一声，就有眼力地慢下脚步，跟得不远不近。

    她沿着青石板路慢走，踮着脚尖，唯恐湿了绣鞋。

    宫里的排水做的非常好，但是难免有沟沟坎坎的地方，雨水大了，就积了水。

    她只顾低头，迎面有人走过来，都没有觉察。

    “皇后娘娘万福。”对面的来人冲着她弯身行礼，压低了声音。

    月华不以为意，只微抬下巴，示意平身，自己继续往前走。

    “娘娘，有位故人托婢子给您带句话，想见您一面。”

    月华这才猛然抬起头，对面的婢子眉眼很陌生，也不知道是哪个宫殿的。不过，她说的话很大胆，有些冒失。

    所以月华微微沉了脸：“是谁想见本宫，让她只管去乾清宫通报就是，这样神神秘秘的做什么？”

    宫婢的胆量不小，被月华问罪，竟然一点也不害怕，依旧从容淡定：“这位故人有些不太方便，她说她找娘娘有天大的喜事。”

    “是谁？”

    婢子摇摇头：“娘娘借一步说话就知道了。”

    月华回过头，宫婢玉书已经驻足，停在离自己不远的地方。

    那陌生宫婢压低了声音道：“希望皇后娘娘能一个人前去，切莫走露半点风声。”

    月华想想自己如今的处境，一声冷笑：“本宫为什么要相信你？”

    言罢转身就走，不予理会。

    “娘娘不想知道当初是谁提醒皇上小心太皇太后的忘忧之毒吗？”

    月华猛然顿下脚步，扭过头来，看着那宫婢，上下打量。

    此事机密，宫里知道的也仅仅只是陌孤寒，荣祥，步尘，邵子卿等人，她如何会知道？陌孤寒也曾在自己跟前猜度过这个神秘人的身份，但是一直百思不得其解。

    “是你递的字条？”

    宫婢摇摇头：“奴婢还没有这样大的本事，是我家主子命人做的。”

    “你家主子？”月华微微蹙眉，愈加疑惑不解。

    宫婢点点头，不卑不亢：“我家主子说，只要您敢去，她愿意助娘娘一臂之力，送你半座紫禁城。”

    “好大的口气！”月华讥讽一笑：“本宫怎么不知道，这紫禁城里，除了太后，太皇太后，还有这样可以一手遮天的主子。”

    “娘娘移步自然就知道了。我家主子说了，娘娘若是不敢赴约，也就不堪所托，婢子不用相劝。”

    月华不过略一沉吟，扬起脸来：“在哪里？”

    “时间紧迫，还请娘娘打发了跟随的宫人，随着婢子过来。”

    月华回过头去，冲着身后的玉书挥挥手：“本宫走累了，寻个地方坐会儿，你回去命人煮点凉茶，一会儿本宫回去喝。”

    玉书领命，也不多嘴，立即转身退了下去。

    月华淡然道：“走吧。”

    宫婢左右张望，见附近并无人注意，方才带着月华转过花廊水榭，再行几步远，花木垂曼掩映里，有一处木屋，是放置杂物的所在。

    宫婢上前，从身上摸出一把钥匙，打开上面的铜锁，再次小心张望四周一眼：“委屈娘娘了。”

    月华不敢冒失进入，站在门口向着里面张望一眼，不禁就是一愣。　

    “你是谁？”

    里面的人慢慢转过身子，一张布满沧桑沟壑的脸，纹丝不乱的头发，洗得发白缀了补丁的青灰布衫，冲着月华微微一笑：“皇后娘娘，别来无恙？”

    月华识得她的声音，过于地清冷，就像是无风的寒冬清晨，冷冽而又平静。

    她情不自禁脱口而出：“端木氏？！”

    端木氏清冷一笑：“都说皇后娘娘失忆糊涂了，看来传言果真有诈。”

    月华此时方才警觉自己一时惊诧，露出了破绽，倒也不急着遮掩：“你处在冷宫之中，消息倒是一点也不闭塞。”

    端木氏冷笑一声：“委屈皇后娘娘屈尊进来吧，外面四处都是人，正在搜捕哀家。”

    端木氏早就已经被废，她却仍旧自称“哀家”，并且一身素俭，仍旧仪态端平，难掩沉稳气度。

    月华扭脸望一眼外面的宫婢，躬身进来，宫婢立即在外面落了锁。

    “果真好胆识，你就不怕哀家趁机劫持你做人质，让皇上放过哀家吗？”

    月华淡然道：“虽然月华是大病初愈，但是若是论拳脚，你未必便是本宫的对手。本宫既然敢进来，自然是做好了万全的打算。再而言之，你就算是挟持了本宫，太皇太后求之不得，怎么会放过你？本宫可不是什么好的人质之选。”

    端木氏不敢笑出声，却将嘴咧得极大，显然很高兴。

    “那日见你，呆头呆脑，哀家还以为你不过是那个老妖婆手里的一枚棋子而已，没想到却是个大智若愚的，可堪大任。”

    月华不知道应该如何称呼她，像别人一样，叫她“端木氏”，觉得不够尊重，可是她如今又没有什么位份，只是罪妃而已。

    “过奖了。”

    “呵呵，哀家虽然的确是被困在冷宫里这么多年，但是这座紫禁城里发生的所有事情，都逃不掉哀家的耳目。哀家对于这些时日以来所发生的事情，那是心知肚明。　”

