    　　蒋掌门坐在首位，那双大眼之中充满了愤怒！

    　　他冷声说到：“这暗卫居然如此大胆！看来我们必须要尽快拿下烈城了！”

    　　李清风闻言跪地说到：“掌门师尊！弟子建议立刻开挖沟渠，引水淹烈城！”

    　　李清风说完这话，我特意看了一眼齐冬。

    　　这一次，他没有在敢出言反对，只不过看他那纠结的脸，就知道他心里很难受。

    　　如果烈城一但被水淹了，那之后想要在休整，可是要困难了！

    　　蒋掌门淡淡说到：“好！这件事交给你了！就这么办吧！”

    　　李清风闻言欣喜若狂：“多谢掌门师尊！弟子这就带队出发！”

    　　李清风走后，那些长老都满脸担忧。

    　　其中一位老长老淡淡说到：“要不要提前做好准备，我们那些……”

    　　“不需要！还没到那个时候！”

    　　蒋掌门冷淡的打断了这长老的话。

    　　这长老叹了口气说到：“好，既然如此，那就听你的了，毕竟这宗门是你做主！”

    　　蒋掌门淡淡说到：“多谢师兄提醒，我一直记得这件事的！”

    　　见到蒋掌门面色不善，众人陆续都离开了营帐。

    　　这天晚上，李清风就带着自己的队伍出发了。

    　　而剩下的队伍，则是依旧在城墙外对视！

    　　我看着灯火通明的城墙，不由得感到有些奇怪。

    　　今天晚上，怎么没有看见赵云呢！

    　　难道，他认定我们不会攻击城墙了吗？

    　　我越想越不对，开始骑着马沿着城墙转悠了起来。

    　　结果这一转我才发现，其他城门的守护位置，居然少了很多人！

    　　虽然他们火把的数量没有减少，但是城墙上的守军却少了很多！

    　　“不好！”

    　　我惊叫出声！

    　　这赵云这是要跑！

    　　我急忙赶回去面见蒋掌门，把自己的发现告诉了他。

    　　蒋掌门闻言一愣，立刻下令让我们冲击烈城！

    　　我明白，他这是想通过看敌人的反击强度来确定城内的人数！

    　　可是，我们这一冲击顿时发现了不对！

    　　城内的反击，居然比之前弱了很多！

    　　“该死！给我破城！快破城！”

    　　蒋掌门愤怒的吼了起来。

    　　我急忙接住铁木投枪攀爬城墙！

    　　这一攀爬，我发现城墙上这些守军是真的弱！

    　　他们的箭甚至都射不到我！

    　　终于，我登上了城墙。

    　　结果面前一幕却让我傻了眼！

    　　因为，这城墙上的守军居然都是没有修为的平民！

    　　最强大的，也就是一些散修！

    　　看到这一幕，我的心彻底凉了。

    　　看来真的和林佳琪分析的那样，这些暗卫已经舍弃了烈城了！

    　　因为他们攻打万花魔宫和魔神宫的目的达到了！

    　　我紧忙打开了城门，让所有的队伍进来。

    　　当蒋掌门进城之后，瞬间就暴怒了！

    　　“混蛋！这些暗卫简直欺人太甚！全都给我追击！”

    　　“遵命！”

    　　我们领命急忙上马，可是忽然之间烈城的护城河之内水位暴涨！

    　　“不好！李师兄那边动手了！”

    　　看着湍急的水流，我急忙纵马狂奔！

    　　这水流可是敌我不分的东西！

    　　我要是不跑，那马上被水流冲击，被淹的就是我了！

    　　而我身边的蒋掌门也迅速反应了过来！

    　　他们急忙和我一样朝着城外跑去。

    　　但是烈城的街道比较狭窄，而且赵云这个混蛋还在城内堵住了一些街道！

    　　结果，我们刚刚攻下烈城，就被自己人的水流给淹了一大部分人！

    　　当我来到城外山谷站稳之后，在看向烈城的方向，发现那水流依旧湍急！

    　　看来，这一次烈风剑宗败了。

    　　而且败的很彻底，敌人不费吹灰之力，就把烈风剑宗打的人仰马翻，而且还让我们自己自相残杀。

    　　可能赵云并没有想到这么多，但是事情的结果却是这样的！

    　　这一夜，烈风剑宗都在忙着抢救自己的伤员。

    　　当李清风满身泥泞回来的时候，他瞬间傻眼了！

    　　“这……这是怎么会是？”

    　　看着满身泥泞的李清风，刚刚在泥水之中出来的风无尘爆发了：“李清风！你是傻子吗！动手之前不知道放信号吗！你看到这些受伤的师兄弟了吗？都是你造成的！”

