    第1113章：赠送马匹，前去窝洞   

    “牙阔台长老，你觉得沈堂大人如何？”

    话语停滞片刻，马兴华竟是再度相问。

    

    牙阔台不由愣了愣，刚才不是已经问过了么？

    

    却见，马兴华微微一笑，“牙阔台长老，你的女儿龙璃儿即便是在整个滇东，也是名胜一方的美人！都说美女爱英雄！而且，想必长老也能猜得出沈堂大人身后所代表的力量。

    难道，贵部就不想再进一步么？”

    

    “贵部所在的石城郡，本就与大宋接壤，如果能够得到沈堂大人的支持，将来就算独霸石城郡，甚至威慑整个滇东一带，也是轻而易举！只不过，就看大长老舍不舍得这支美丽的花儿了。”

    

    马兴华的话让牙阔台神色微变，他当然明白马兴华的意思！   

    犹豫片刻，牙阔台斟酌说道，“大长老的好意，我自然是明白！不过，大长老也知晓，我只有这一孤女，平日娇惯的惯了，也不知道能不能入得沈堂大人的眼！而且，这种事情还是要两厢情愿为好……”   

    “哈哈！”

    马兴华朗声大笑，“牙阔台长老，难道你没有见到刚才贵女见到沈堂大人的神色么？”

    

    “沈堂大人虽然年岁不大，可是身上的气势以及地位，岂是普通人能比的？

    再过些年，等到大人根基足够，就算是成为大宋朝堂之上第一人也绝不稀奇。

    有些事情，还需要主动三分，等是等不来的！”

    

    牙阔台苦笑着点了点头，“多谢大长老，这件事情我会与璃儿提及，不过，到底能够如何，就看他们的缘分了……”   

    沈堂与慕容苍柏告知了一声，而后便是返回到门口处等待！足足一个时辰，两个丫头方才带着几名侍卫以及诸多零零散散的包裹欢喜的走了出来。

    

    沈堂见此，不由得无奈的笑了笑，女人一向是这般麻烦，哪怕只是去游玩儿，随身携带的物事也不知凡几！   

    见到沈堂已经在等着，慕容钰吐了吐舌头，歉意的说道，“让姐夫久等了，等到了窝洞，我们请姐夫吃好吃的！”

    

    “好！”

    沈堂笑着应了下来，“你们两个是骑马还是坐轿？”

    

    “当然是骑马！”

    慕容钰当即喊道，“姐夫，我和璃儿的骑术极好，只不过平日族中的战马都有专人看管，父亲根本不给我机会！”

    

    对于他们会骑马，沈堂并不意外，这些部族的女子相比大宋女子的温婉来说，更显灵活以及＊＊，性情反而与完颜玥有几分相似！   

    “无妨，这一次我带来了不少马匹，你们现在去挑选两匹，算是我送与你们的礼物！”

    

    沈堂这一行人前来，尽皆是一人双马！所以，沈堂随行的战马足有四五千之众！区区两匹马而已，沈堂根本不放在心上。

    

    “真的吗姐夫？”

    慕容钰满脸惊喜，就连一旁的龙璃儿脸上，也显出期待的神色！一匹属于自己的骏马显然对于这两个小丫头有着无与伦比的吸引力！   

    “走，先带你们去选马！”

    沈堂笑道！   

    而后，沈堂便是带着两个丫头朝着自己所住之地而去！   

    沈堂等人进城，一部分马匹直接放到了城外的军营之中，不过饶是如此，在沈堂院落的旁边马场之内，依旧有着足足两千匹左右的战马！   

    “哇！”

    

    第一次见到这么多战马，慕容钰惊呼一声，就连龙璃儿也是眼波流转，显然极为动心！   

    “你们自己去挑选吧！”

    

    沈堂话音未落，慕容钰便是拽着龙璃儿朝着这一众战马而去！足足小半个时辰，二人精挑细选了半晌，总算是牵着两匹骏马走了回来。

    

    其中慕容钰所选的是一匹枣红色骏马，而龙璃儿所选的却是一匹浑身洁白的马儿！   

    两人对于马匹的确熟悉，没多久，便是跨在马背之上疯跑了起来！   

    “好了，咱们该出发了！”

    沈堂喊了一声，止住了两个疯丫头！   

    二人兴高采烈的来到沈堂身前，慕容钰满脸的惊喜掩藏不住，龙璃儿也走上前，恭敬的对沈堂行礼说道，“多谢沈堂兄长！”

    

    沈堂点点头，而后，一行人总算是浩浩荡荡出发，朝着善阐府南郊而去。

    

    窝洞所在之地并不算远，沈堂想了想，这应该是后世的官渡镇所在之地！不过，这官渡镇原名便是叫做窝洞，大概在十几年后，驻守在善阐府的演习高生世，经常乘舟在窝洞之地游览。

    因为他一向将船锁在岸边，因此便把这窝洞的名字改成了官渡。

    

    这高生世对于官渡之地可谓情有独钟，他本就出身于高氏一族，与相国也是同宗，因此，他直接上禀朝廷，将官渡之地划为治所所在，与此置官渡县，并且修建了城池。

    

    不过，实际上这窝洞之地的名声并非由高生世所起！早在唐代时期，这里便是南诏国王公贵族游览的胜地！并且，在此修建了诸多行宫别院以及大量的寺庙！   

    比如，这里最富盛名的土主庙，便是兴建与唐朝时期，用来供奉大黑天神摩柯迦罗。

    

    一行人纵马难行，出了善阐府之后，又行了约莫两刻钟之后，便是见到一个巨大的牌楼，上书‘窝洞’二字！   

    “姐夫，咱们到了！”

    慕容钰欢喜的喊道！   

    沈堂点点头，目光朝着这座古老的村落看去，其规模并不算太大，但是其中却极为热闹！整个村落南边与河流并行，北部地势较高，呈阶梯状！沈堂等人所在的位置算是主街入口，可以远远的看到不少身穿华丽服饰的行人，在其中游览穿梭。

    

    沈堂等人跨马前行，穿过牌楼之后，便是进入到官渡古镇之中！   

    两侧尽皆是石砌的两层建筑，其建筑风格与善阐府基本相似，不过，比之善阐府内的建筑，却增添了几分细腻之感。

    

    墙壁之上，用各色的卵石镶嵌成精美的图案，给这古镇增加了不少颜色！建筑之中，叫卖之声不绝于耳，他们所卖的事物也各有各色，不过，大多以吃食和酒类为主！这满街的行人，不少都是衣着华丽、神色傲居，显然都是来历非凡。

    

    

    

