    “这里就是七水之都了吗？这种建筑的工艺，果然很让人赞叹啊！”

    七水之都是位于伟大航线上的一座岛屿，由于水之都每年会被名为“亚夸·拉格娜（水之诸神）”的巨大海啸袭击整个城市。

    所以为了抵抗这种海啸，整座岛屿做出了巨大的改造，形成了一个有着圆锥形状，且遍体留着巨大水路管道，用于疏通水流的设计。

    然而，这种改造非但没有将城市改的乱七八糟，反而是赋予了其一种极其强烈的美感！

    战国塞给田越的任务就是这里，战国近来发现，世界政府一直在往七水之都派人，而近一段时间，派人的频率更加的频繁，战国便预感到可能会有些不好的事情会发生。

    虽然海军就是隶属于世界政府，世界政府的事情他本不该问，但是，战国还是有着一丝不安的感觉！

    世界政府经常搞出一些骚操作，然后由海军擦屁股，战国已经习惯了，但是能提前避免，战国还是想要避免的。

    如果田越没出现也就罢了，本部本就事物繁忙，拿不出多余的人手，战国忍一忍也就懒得管了，但是田越的出现，让战国又起了一些心思，所以直接将田越派了过来。

    思考间，田越已经来到了卡雷拉公司，对着柜台前的女接待员微笑着递上了自己的一份资料简历：

    “您好，我想在贵公司应聘一个工作，不知道您能不能帮我安排一下？”

    “没问题！”

    女接待员同样回应了一个甜美的微笑，她动作利落的拿起了简历：

    “我现在就去找老板给你办理！”

    “这不公平！”

    看到了接待员的动作，一旁坐在等候席的一个男子顿时不满道：

    “我们几个可是先来的！”

    “对不起，这位先生的资料有些特殊，我们经过慎重审议，觉得应该先将他的资料给我们老板过目，由此对您产生的不便，请您见谅！”

    接待员公事公办的说出了这几句话后，头也不回的向着楼上走去，而那个家伙还想要再辩解几句，一旁年龄大一些的男子拍了拍他的肩膀：

    “老弟，听老哥一句劝，这件事你就认了吧，谁让你没有那个小子帅呢！”

    “嗯？”

    如此残酷的话，让小老弟惊讶不已：

    “仅仅是这么简单的原因吗？你说的也太扯了吧！”

    “我说的扯不扯……”

    老哥指着远去的接待员的背影：

    “你不是已经看到了嘛！”

    老弟：“(?????)”

    ………………

    “田越，就是你想要来我的公司应聘？”

    办公室里，七水之都的市长，同时也是卡雷拉公司的老板，冰山先生，正坐在办公椅上，看着桌前的田越。

    虽然有些魔幻，但是为了尽可能的杜绝世界政府往自己的公司里插钉子，上到秘书，部门经理，下到一个普通的杂工，冰山都会亲自审核一遍。

    而看着手中有海军本部亲自伪造的简历，冰山没看出来任何的不对：

    “你的简历很不错，以前在一家小型的船厂干过一段时间，会一些简单的活计，那这样好了，你先去罗布·路奇工头那里吧。

    那家伙做事很严肃，但是能学到很多的造船技术，你去跟他说，就说是我说的，你先从锯木工开始做起吧！”

    “不，冰山先生……”

    一听是苦力活，田越当即表示了拒绝：

    “能给我换一个工作吗，我并不喜欢锯木头！”

    “那就去巴里那里吧！”

    冰山皱皱眉，但也没多说什么：

    “学学制作桅杆，虽然需要精密度，但活能轻松一些！”

    “我不喜欢制作桅杆，还是太累了！”

    “那关于船帆裁缝呢？”

    冰山的脸上已经开始不悦了：

    “这个算是最轻松的，你总不会有意见了吧！”

    “这里难道就没有文职吗？”

    田越很是遗憾：

    “我在上一家船厂，就是因为受不了苦活才不干的！”

    “我这里可是造船厂……”

    冰山已经把田越的资料放下了：

    “文职的工作很少的！”

    “不……”

    田越发出了一声悲鸣：

    “难道就没有轻松坐着就能把钱赚了的工作吗？”

    “年轻人！”

    冰山被田越的话气笑了，他已经是做出了要送客的准备了：

    “这个年头不吃苦就想赚到钱的工作可太少了，恕我直言，你好像并不适合……”

    “怎么，卡雷拉公司这么狂的吗，我可是要定做五艘帆船，你们居然就是这么个待客态度吗……

    茶是凉的，水果是坏的，就连接待我的家伙都是这么的无礼……

    不行，你们的老板在哪，我一定要找他说个明白，你这家伙不要拦着我，不然告你非礼啊！”

    “嘶……”

    听到了这个声音，冰山顿时露出了痛苦的神色，一旁的美女秘书也是忍不住的露出了苦笑，而两个人刚刚做出了这副表情，办公室的大门便被人一脚踹开。

    一个穿着牛仔裤与T恤，有着修长大腿，容貌俏丽的美女冲了进来，她一脚狠狠地的踹在了冰山的办公桌上，怒气冲冲的指责道：

    “冰山，这就是你公司的服务态度吗？我花钱过来买船，不是过来买气受的。

    我只是过来询问船的建造速度怎么样了，你们的接待员这就对我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，服务这么不到位，你们公司是在欺负我吗！”

    “并不是这样的！”

    看着眼前张牙舞爪的美女，冰山头都大了，美女是半个月前过来的，一开始，无论是签订合同还是交定金，都无比的痛快，冰山本以为这是一场十分痛快的交易，可是随后的经历简直就是噩梦。

    这家伙几乎是每隔几天便以检查船的修造进度为名，过来闹事，闹得也不是大事，就是以接待的接待员接待不周为名，拼命的找那个接待员的问题，随后，便是来到自己的办公室吵闹一番随后离开。

    五艘船的建造费，虽然不多，但也不少，而且如果自己不干这一单生意还要白白的赔掉不少的违约金，再加上美女虽然吵闹，但每次的时间并不长。

    所以，这件事也就被冰山这么一直挺了下来，索性，自己的造船厂进度不错，再有个半个多月也就完事了，到时候，自己也就能清静了！

    虽然话是这么说，但眼下的吵闹，冰山还是要忍受的，就在冰山苦苦的承受时，一直在屋子里发火的美女，却是突然停下了破马张飞的架势。

    她轻咳了一声，抚平了几根凌乱的发丝，极其淑女，但却脸红不已的看着田越：

    “哎呀，您好，我能知道您的名字吗？遇到一个这么帅的帅哥，真的是很难得呢！”

