    阿米巴虫副本，第179天。

    黑塔。

    从戒指中取出的废弃纸张堆满了整个大厅。

    从进塔到现在的三个月时间里，林安带着高天等人试图反推出任何可能的破局方法。

    然而，就好像克莱恩所说的那般，他们找不到半点希望。

    半人高的草稿纸中，高天双眼无神的将头抬起。

    胡子拉碴，身旁吃空的罐头散落一地：

    “林队...”

    “我..我们好像真的一点办法都没有了..”

    大量、反复的计算下，每一个方案都被推翻。

    声音沙哑，低沉。

    唯一一个有点希望的方案，在今天最终被否定。

    高天设想在塔内提前制作一个热气球，在出塔后拼死爬到顶端，让林安用念力逃出黑塔地带。

    回到荒野后，聚集幸存者重建文明。

    重建文明，也需要五十年或者一百年。

    全体二阶的丧尸大军需要极高质量的科技文明才能对抗。

    那将是漫长的抗争。

    至于龙安基地的时间问题。

    自己等人可以则通过墨灵（鬼婴）的传送能力先回龙安基地，抵御尸潮，留林安一个人在这。

    但，先不说鬼婴的传送能力能不能回去。

    他们也没把握龙安基地一定能守住。

    没有林安的武力镇压，谁都没信心。

    最关键的一点。

    外界幸存者大概已经死的差不多了。

    最多最多，也就荒野那批不愿意合并的几十万人还活着。

    太难了。

    在反复的模拟计算下，这条路的希望渺茫到接近于0.

    林安没有说话，只是心中一片茫然。

    其实高天的方案中还有一处致命的问题。

    或者干脆说，这个副本其实是无解的。

    死于灵能下的人类尸体，同样会在分解后增强丧尸实力。

    虽然效率低一些，但的确会增强。

    这个世界就是被封闭的培养皿，循环复往。

    只不过。

    丧尸分解的速度比人类快上很多。

    至于自己究竟忽略了什么，林安也想明白了。

    系统任务从一开始就明确说了一点，只是他们下意识的忽略了。

    任务要求：解决末日危机。

    呵。

    这个世界是灾变危机，可不是末日危机。

    所谓的末日危机，便是指进入阿米巴虫世界的【末日玩家】！

    是他们“入侵”了这个世界！

    所谓的暗流涌动，便是指他们的所作所为。

    对于这方世界的“人类”，拥有灵能的末日玩家、觉醒者，便是给他们带来末日危机的存在！

    玩家没进入副本前，这个世界的“人类”是最终十死于灾变。

    但玩家进入，那变成了末日危机。

    心头苦涩。

    这段时间以来，他也想通了惩罚副本的意义。

    根据黄少华隐晦的提示下，所有进入惩罚副本的玩家都是属于钻了“漏洞”的玩家。

    对于这种玩家，末日系统给与了同样的惩罚。

    就像强奸犯一样。

    对待这种人，最好的惩罚方式是化学阉割。

    那么对待钻漏洞获得力量的和奖励的觉醒者，最好的惩罚方式便是让他们不能使用力量。

    你敢动用灵能，动用系统的力量，那便是自掘坟墓。

    想活下去可以。

    老老实实用只属于凡人的武力统一整个世界，然后在漫长的抗争中取得胜利。

    多么讽刺，又富有教育意义。

    至于系统任务中一定会给出的生路。

    那就更简单了。

    走上教授，走上阿米巴虫的路。

    玩家们不但能活下去，还能获得永生。

    这个副本世界没有时间限制。

    只要玩家看完笔记后，并根据笔记的内容改造肉体，然后再让丧尸吃掉自己。

    如此一来，玩家们就“活”下来了。

    灵魂永恒的禁锢在这个世界，禁锢在这个惩罚副本之中。

    冰冷、戏谑、残忍，却又给你希望。

    就如同戏耍一般。

    整个惩罚副本完美的符合了系统的作风。

    ...

    第一百八十天。

    黑塔传送出口处，一个简易却牢固的热气球被收入戒指。

    气氛沉默。

    张铁、高天、墨灵三人悲伤的看着平静的林安。

    距离龙安基地遭遇尸潮冲击只剩下最后三天，无论如何，他们必须做出抉择了。

    林安的想法很简单。

    由他动用全部底牌，使用三阶钥匙解开基因锁。

    全力冲出去后，让墨灵带着张铁回归现实世界，而他则永远的留在这里。

    在反复询问克莱恩下，墨灵可以再在塔外使用鬼婴的能力。

    只要冲出去，墨灵就能带人传送回龙安基地。

    如此一来，基地就还有希望守住。

    至少安景天还有希望活下去，至少大家还有希望，也许安夏也能继续找回来。

    高天声音哽咽，一把抓住他的手臂：

    “林队！”

    “让我留下来！”

    “副本需要至少一个人在这，我留下来一样的！”

    林安轻轻推开天的手臂，苦笑一声。

    “不一样的。”

    “我是队长，惩罚副本的主要目标是我。接任务的也是我。”

    “我一旦没有完成任务脱离副本，一样是抹杀。”

    “你们不一样，你们没有遭遇惩罚，只是被我拉了进来。”

    “你们脱离出去，系统不会出手抹杀。”

    “所以，其实是我害了大家。”

    林安眼神复杂的笑了笑，然后将空间戒指取下递给墨灵。

    “拿着它，要是哪天补全了套装，记得烧个图片给我看。”

    小萝莉听着林安的打趣，只是双眼通红的拼命摇头。

    “林安！我不要你死！你躲在塔里！我们一定有办法救你回去的！”

    嚎啕大哭。

    墨灵就像八爪鱼一般死死的抱住他，生怕自己一松手，林安就冲了出去。

    她不想林安死，一点也不想。

    见到墨灵情绪激动，林安只是叹息一声摇了摇头。

    谁想死呢？

    只是没有办法了。

    自己死了，副本就算自动失败。

    如果自己不死，墨灵他们以后一旦碰到新的副本，就会导致发生系统错误被直接抹杀。

    且不说他们逃出去还要怎么进来，就算进来了又有什么用？

    阿米巴虫副本是无解的。

    至于是否变成阿米巴虫，苟延残喘的永生下去..

    林安选择了放弃。

    能重生一次，其实已经足够幸运了。

    只是。

    好遗憾。

    安夏还没回来，自己也没成为四阶，末日结束的那天也没看到...

    也许是临死前的胡思乱想。

    经历过了一次死亡，第二次死亡时，自己坦然了不少。

    就是不知道，楚安的话到底是什么意思。

    可能是自己太蠢了吧，到现在都没想到。

    至于楚安留下来的那份信，他叮嘱自己不到最后时候不要打开。

    很遗憾，他在看完后还是没能理解楚安想要表达什么。

    信上只有一句话：找到手臂上的那朵花，带走它。

    花？哪里有花？

    放弃了思考，林安打算死之前让自己轻松一会。

    站在出塔的传送阵前，林安挤出一抹温和的笑容，拍了拍张铁的肩膀：

    “如果安夏回来，记得照顾好她。”

    不知是不是无法接受这样的事实，熊憨子低垂着头颅一声不吭，他双拳紧攥，半天没有说话。

    这段时间，熊憨子一直也在寻找破局的方法。

    他找了克莱恩不下百次，两人出乎意料的能聊到一起去。

    “好了！拯救者小队！准备冲出去！”

    一声低喝，林安深吸一口气，眼底满是决绝。

    最后一眼。

    看着快哭成泪人的墨灵，林安轻声宽慰起来：

    “别哭了，说不定我不会死呢，楚安不是一直念叨死亡即是...”

    “万一我用了三阶钥匙特别强呢？一招秒了所有丧尸。”

    虽然有些自欺欺人，但眼下林安真的不知道该怎么安慰大家。

    也许楚安的意思就是让自己死，大家伙活下去吧。

    在踏进传送阵的瞬间。

    “林队...”

    熊憨子突然双眼通红的看着他，声音沙哑。

    “我...”

    “熊化！”

    “轰！！”

    化作黑熊的张铁骤然出手，全力爆发的左拳重重的轰在林安胸膛。

    突然起来的变故惊呆了众人。

    只见黑熊一把抢过林安手中的三阶钥匙，然后义无反顾的冲出传送阵。

    消失的瞬间，黑熊决然的怒吼：

    “克莱恩！关掉传送阵！把他们困住！”

    黑塔外是无尽的丧尸。

