    瞿天琳带着他的儿子和弟弟，还有工厂里的几个技术骨干，和谭淑珍、小昭一起回到了杭城，把儿子交给来机场接他们的父母，第一时间，就要张晨和刘立杆带她去看工地。

    　　和他们一起来的那几个技术骨干，坐上了老万的车，小安和老万去安排他们住下来，他们就住在原来杭城辐条厂的宿舍里，吃饭就在老万他们食堂搭伙，还是很方便的。

    　　张晨和刘立杆，带着瞿天琳和她弟弟瞿天健，一起去了他们的工地，两个人看到这里这么大的面积，建筑工人们已经在这里开始干活，都兴奋了起来。

    　　刘立杆问：“天琳姐，这地方怎么样？”

    　　瞿天琳笑道：“好是好，就是太大了，浪费，有这一幢就可以了。”

    　　张晨说不够，天琳姐，我查了一下，这个海德堡速霸SM52，最大印刷幅面是三十六乘五十二厘米，印烟标和一般的画册、宣传品是够了，但我觉得，以后大幅面，全开的印刷品，会有很大的市场需求，特别是高端客户的需求，现在根本就没有办法满足。

    　　包括现在很多的外包装，印刷都很简陋，已经跟不上产品本身的更新换代了，要是能有大幅面彩印，他们一定会采用彩印的。

    　　“对对，张总，你说的这个很对，我们原来深圳厂里，很多这样的单子，就是没有办法印，我们那个，也是八开印机，不要说是全开的印机，就是半开的印机，现在生意都不要太好。”瞿天健说。

    　　瞿天琳奇道：“小张，你又不搞印刷，你怎么知道这些？”

    　　“网上啊，电脑里看来的，现在电脑可以上网，网上有很多东西都可以查到，上面还有论坛和聊天室，有专门谈印刷的，我进去看看就知道了。”张晨说。

    　　“这么神奇。”刘立杆叫道，“那我马上要去买一台。”

    　　“买了拿来砸？”张晨问。

    　　“你这个家伙，人家都说，说人不揭短，你怎么专门戳我的伤疤？”刘立杆骂道，大家都笑了起来。

    　　张晨和瞿天琳说：“天琳姐，我觉得你们这里应该装一台，这样很多信息都可以了解道，对了，怎么样，这全张的印刷机，要么干脆一起上？”

    　　瞿天健叫道：“好啊，那样就太棒了。”

    　　瞿天琳赶紧说：“不要，这里都还没有开始，就想那么远，也不怕撑死。”

    　　刘立杆在边上说：“天琳姐，这做生意，抢的就是先机，要是等到大家都有了，你还做什么？人家为什么要把东西交给你们，去深圳印，不就是杭城印不出来，连上海都印不出来嘛，等你们这里开张了，谁还跑到深圳去，肯定都放你们这里了。”

    　　“对，天琳姐，杆子说的对，要么不干，要干就要抢在人家前面，有一款印刷机，不知道你们有没有听说过，曼罗兰900，它可以印一米到一米四的幅面。”张晨说。

    　　“这么大？”瞿天健吃了一惊，“曼罗兰也是德国的公司，这曼罗兰900，我听说过，也是刚出来的机器，没想到它的幅面，可以做到这么大。”

    　　“这个机器，国内有没有？”刘立杆说。

    　　“没有，国内还没有。”张晨说。

    　　“那就买啊，天琳姐，国内都还没有，那还不抢这个先机。”刘立杆叫道。

    　　“买买买，你们两个，是不是钱放在口袋里，烧得慌？”瞿天琳骂道。

    　　刘立杆看看瞿天琳，摇了摇头。

    　　“来来来，这种事情，和女的没法聊，天健兄，我们来聊。”刘立杆把瞿天健拉到一边，和他说，瞿天健回头看看瞿天琳，大笑。

    　　刘立杆问：“这机器要是来了，你有没有把握使用。”

    　　“这个不难，印刷机都大同小异，摸两天就会了，不过是印刷幅面大小的区别，原理都一样的，再说，都是德国的机器，说明书我还看得懂，深圳机器刚来的时候，我就是抱着字典，一个单词一个单词地查，把说明书搞懂的。”瞿天健说。

    　　“厉害，那你说，那边一台海德堡的，刷刷刷地印着烟标，这边一台那什么牌子的，印着其他的，你说牛不牛？”刘立杆问。

    　　“那当然了，那这里就是全国最牛逼的印刷厂了，两台机器一起开动，就和印钞厂一样。”瞿天健说。

    　　“我相信，那杭城卷烟厂，以后不仅烟标放你们这里印，连外包装箱都会放你们这里印，它这个头一开，接着，全国所有的卷烟厂，外包装都要放你们这里印了。”张晨说。

    　　“好，不错，前景很美好。”刘立杆笑道，他接着和瞿天健说：“老兄，那我们这样，这印刷机我来买，赚到钱了，你再把钱还我，要是亏了，那就算了，好不好？”

    　　瞿天健不敢答应，他看着瞿天琳，瞿天琳说：“你们两个，对印刷要是真的这么感兴趣，要么，这厂你们来入股，你们入股了，我就什么都敢买。”

    　　张晨和刘立杆都摇头，刘立杆说：“我一个造房子的，搞什么印刷，什么都不懂，万一被你坑了怎么办？”

    　　瞿天琳白了他一眼，刘立杆大笑。

    　　“天琳姐，就这样干，只要你们做大了，我们心里就开心，我们每次做成了什么，你不都为我们高兴吗，就不能让我们也为你高兴高兴？”张晨说。

    　　瞿天琳感觉，自己又有了那种晕的感觉。

    　　刘立杆拍了拍瞿天健的肩膀，和他说：“别老看你姐，男子汉，自己拿主意，这点主都不敢做？”

    　　瞿天健说好，我同意。

    　　“好了，已经有一个叛变了，天琳姐，你同不同意已经不重要了，这是我的地盘，我买一台印刷机放这里，你总不能反对吧？”刘立杆笑道。

    　　瞿天琳叹了口气，无奈地摇了摇头。

    　　四个人上车，马上去了老谭和汉高祖刘邦那里，刘立杆把事情和他们一说，他们也说，好啊，这个不错。

    　　瞿天琳骂道，我算是知道了，你们就是一路人，别说鸭子，就是个鸭蛋，落到你们手里，都会被你们赶上架。

    　　几个男人大笑。

    　　汉高祖刘邦马上联系了他德国的朋友，过了一会，朋友回电话来说，Roland900需要下订单他们才开始生产，生产周期是两个月。

    　　“这时间正好。”张晨说，“等这机器到了，对面那里已经开工，生产都走上正轨了，这样也不至于，两部机器一起到，手忙脚乱的。”

    　　汉高祖刘邦脸有虑色，摇了摇头，他说：“不是时间的问题。”

    　　“那是什么问题？”张晨好奇地说。

    　　“价格。”汉高祖刘邦说。

    　　“价格怎么了？”刘立杆问。

    　　汉高祖刘邦，在电话里听到朋友告诉他这机器的价格，吃了一惊，特意让朋友再重复一遍，确认无误。

    　　他和刘立杆他们说，这机器很贵，六百二十万德国马克，换算成人民币，差不多两千四百多万。

    　　一听到这么贵，瞿天健赶紧叫道，不要了不要了，太贵了，买海德堡的机器，都可以买好几台了。

    　　刘立杆骂道，干嘛不要，海德堡的机器，印得了这么大的幅面吗？这投资就是这样，你投资越大，才能赚越多的钱。

    　　刘立杆和瞿天琳说：“天琳姐，我‘锦绣江南’准备开盘的时候，你怎么和我说的，你说这价钱不能低，一低，这写字楼的门槛就低了，你说得很对，这机器吧，虽然贵，但它也等于是一道门槛，可以保证让你们在国内领先几年，别人做不了的单子，只有你们能做。”

    　　“杆子说的对，天琳姐，我想，如果没有竞争，这印刷的价格，就不一样，这机器虽然贵，最后还是都分摊到每个订单上，羊毛还是出在羊身上。”张晨说。

    　　瞿天琳低着头想了一会，她抬起头来问张晨、刘立杆：“你们两个，是不是要我赌一下？”

    　　刘立杆点点头，张晨说：“不是赌，我是觉得，这一块接下去，真的市场会很大，不做可惜，迟了就来不及了。”

    　　瞿天琳点点头，她说：

    　　“我自己是做业务的，我当然知道市场的需求，我刚刚也算了一下，这机器的投资确实很大，但我算了，如果它一年能达到一千两三百万印的话，一年半到两年，我觉得是可以收回投资的，如果做得好，一年多点就可以收回。

    　　“我听你们的，就赌这一把，不过，你们要答应我一个要求。”

    　　“天琳姐，你说。”张晨说。

    　　“欠你们的钱，我一定会还给你们，而且，你们到时候，一定要收利息，好吗？”瞿天琳说。

    　　张晨和刘立杆互相看看，他们均想的是，以后的事情，以后再说，只要你现在定下来，把这里做成全国最大的印刷厂就可以了。

    　　刘立杆笑道：“天琳姐，你怎么说，我们都听你的。”

    　　瞿天琳决定上这台曼罗兰的全开机器，是因为她心里，从刘立杆说起进这台机器，就一直在盘算，那台海德堡速霸SM52，杭城卷烟厂的一个订单，生产基本就饱和了，很多订单，她都要推。

    　　可以说从业务上来说，她太轻松了，剩下的基本都是生产上的事情。

    　　如果再增加一台印刷机，对自己是一个挑战，也确实是一个机会，她完全可以由此进入大幅面包装印刷这个领域，她相信，凭自己的能力，也完全没有问题。

    　　瞿天健说的不错，胶印机只要一启动，压印滚筒一转起来，还真的就和印钞机一样。

    　　印钞机，不也是印刷机嘛，不同的只是，它是直接印钱，我是印等同于钱的纸。

