    第五百五十六章 最后一波团战   

    伴随着一身发起进攻的信号提示音，一道狼叫的声音也是突然之间响彻了王者峡谷。

    

    张飞的奔狼纹章开启！   

    五人这个时候也是如同脚底下抹了油一般，十分迅速的就朝着河道的方向冲了过去。

    

    在现在的这种情况，虽然说双方都互相没有视野也好，但是实际上对于对方具体位置的猜测是完全都能够找出来一个大概的。

    

    更何况就算是猜错了，也根本就并没有任何的关系，至少是完全可以抢占先机，快速的拿掉这条黑暗暴君的。

    

    当然了，作为刺客，杨凡根本就并不会和其他的人一样选择直接正面进场，因为如果真的要这样去做的话，他也根本就并不可能把自身的作用给发挥出来。

    

    作为一个打野的刺客，那么就必须要时刻清楚自己最主要的任务到底是什么，和其他的那些人一样正面进场，那肯定是会被对面的辅助以及边路给拦截在前面的。

    

    一个能够把自身的视野隐藏起来，从侧面杀进的刺客才是对于后排的威胁最大的。

    

    更何况现在大家基本上都已经达到了神装的地步，进去团战当中基本上都是互相乱秒的那一种，根本就是无差别攻击。

    

    先手被秒，哪怕就算是他拥有复活甲也好，肯定也是不会有什么太大的作用了。

    

    所以他和马超从侧面绕过去找机会，而两个主要的C位只是跟在张飞的后面选择补伤害。

    

    否则的话，哪怕就算是张飞冲在第一个，发现了对面也好，没有能够及时的把伤害补上去的话，其实这波强开也是根本就并没有任何的意义的。

    

    进入到了河道的范围之后，张飞也是毫不犹豫的直接一个二技能就跳进了中河道的右草。

    

    而也就是在这个时候太乙真人以及西施的视野直接就暴露了出来，很显然他们这一波猜对了，对面的人的确是就蹲在这里，打算开黑暗暴君的。

    

    而且就算是不开也好，肯定也是会选择蹲在这里，毕竟蹲在其他的地方先不说能不能够蹲得到人，就单单是如果说蹲不到反而导致了暴君被拿掉了的话，那么对于对方而言，打团肯定也是一个极大的劣势。

    

    当然了，也就仅仅只有这两个人的视野而已，其他的还根本就并不得而知。

    

    不过这个时候的张飞也管不了这么多了，一个一技能打了一个小型击退之后大招也是毫不犹豫的直接就喷了出去。

    

    也就在马可波罗和干将莫邪准备上去补伤害的时候，突然之间一道鬼魅的身影也是从侧后方杀了出来。

    

    “万千丝线，交汇终结！”

    

    阡陌的元歌绕后了！   

    不过不是他的本体，而是傀儡。

    

    他的本体是藏在对抗路河道靠近龙坑的那一个草丛里面的。

    

    而且又因为元歌的傀儡被视为是小兵单位的原因，所以说是根本就并不会触发马可波罗的被动效果的。

    

    杨凡他们冲的时候，他和马超选择的是走中路，因为兵线已经处理掉了，所以说自然而然是不用担心会暴露自身的视野。

    

    而张飞几个人因为马可波罗身上被动没显示的原因，所以说他们也是根本就并没有想到会有人藏在这个位置，所以说阡陌的这个元歌的这一手也是直接就打了一个措手不及。

    

    不过好在马可波罗自身倒也十分的果断直接，二技能跟上大招就跟上了张飞的节奏。

    

    而剩下的干将莫邪此时此刻就有些尴尬了，因为他自身没有位移技能，所以说此时此刻面对傀儡的控制，也是只能够选择用辉月来规避了。

    

    也正是因为干将莫邪的这一手辉月直接就让阡陌的换位，23技能全打空了。

    

    他的目标自然是要优先针对敌方的C位的，只不过也根本就并没有想到两个人，一个人他都杀不了，现在这种情况他也是只能够无奈的选择大招拉开距离，再等一手技能CD了。

    

    而与此同时的另外一边，马可波罗虽然说的确是配合好张飞进场了也好，但是他的大招伤害根本就并没有打满，而是直接就被猴子的一个大招击飞起来打断并且被孙尚香一炮配合给秒杀了。

    

    猴子是和孙尚香蹲在龙坑前面的这个小草丛里面的。

    

    他们的这个站位可以说是完全没有任何问题的，所以说面对对面的这个突脸，反应过来其实也是十分好打的。

    

    更加不用说，主要的针对对象根本就并不是他们两个了。

    

    而这个时候的杨凡也是不由得皱了之后眉头，这个时候马可波罗优先被秒，也就意味着他们已经缺少了一个主要的输出位置。

    

    就算是太乙真人和对面的西施都已经被打残了也好，但是因为拥有复活的原因，再加上现在都已经中后期了，对面的作战能力是要远远比他们更加的大得多的。

    

    但是现在这种情况其实就算是撤退了也好，输的也已经是他们了，所以绝对不能够撤退。

    

    否则那才是真的一点机会都没有！   

    所以在对面的控制解除之前，他也是直接就一套121上去，瞬间把西施给解决了。

    

    西施作为工具人自身是不可能有什么太多的经济的，所以说再加上又是半肉的出装，是不可能在这种时候就把复活甲给做出来的。

    

    当然了，打完了这一套爆发之后，他也是直接就选择了拉扯等CD。

    

    虽然说刚刚马可波罗的确是吃到了猴子和孙尚香的大部分伤害也好，但是这个位置他也根本就并不可能接近两人。

    

    就更加不用说这两人之后还有一个元歌了。

    

    就算现在元歌的傀儡还处于CD当中，但是二三技能的爆发绝对是不低的。

    

    他作为一个刺客也根本就并没有必要去打这个先手，让张飞和马超先上就可以了。

    

    相比于杨凡的谨慎而言，马超就不会去想这么多了，毕竟就单单是这个站位，其实对于他而言也根本就无所谓，毕竟马超无论是拉扯还是爆发都是十分强势的，所以说摸不到后排的话，先去击杀这个太乙真人也是不错的选择。

    

    更何况，面对满状态摸不到的输出和一个近在咫尺残血状态的辅助，先杀谁这种问题根本就不用纠结，就更加不用说还是被张飞击退眩晕没什么反手能力的了。

    

    所以他也是疾跑大招一开，直接就戳了上去……   

    

    

