    资深者韩冰如此惊讶，没见过世面的轮回新人王大海和韩丽丽，直接惊为天人，叹为观止，如同见了神仙一般。

    “不亏是洛道长，道法通天。”

    王大海赞叹道

    作为女生的韩丽丽，心思细腻一些，微微一拜，行了一个古礼：“道长道长。”

    “嘶！”

    王大海忽然转身看向韩丽丽，一时间四目相对。

    看过不少网络小说，古典小说的两人心中不约而同冒出一个念头。

    此人与我有大道之争啊！

    “洛道长，您门派的功法，可以外传吗？！”

    韩冰忍不住问道，紧接着感觉不妥，补充一句

    “可以的话，我这里有几件道具可以与您交换，如果不够，我还有一些轮回点。”

    “好说，一本一百轮回点，便宜皮实。”

    “另外，我有一个要求。”

    洛风慢条斯理道

    “能外传？！”

    韩冰神色兴奋，他只是贪心一问，修仙秘籍这种东西属于门派绝密，原本就没有抱希望。

    没想到有意外惊喜。

    “道长，您有什么条件。”

    韩冰问道

    “我这一门没有多少人，贫道就是掌教祖师，万一日后死在轮回任务上，功法就失传了。”

    “我希望你将这本书流传开来，不管是卖，还是送，都要给予你见过的每一位轮回者。”

    韩冰一愣，这是什么奇葩要求啊。

    “就这？！”

    “就这。”

    洛风笑眯眯掏出一本吐纳术，扔给韩冰。

    紧接着，洛风望向王大海韩丽丽两人，笑问道：“你们想学吗？”

    两人一愣，紧接着有些不安道

    “我们可以吗？我们有修仙的资质吗？”

    “道长，我们是新人，没有轮回点啊。”

    洛风淡然一笑：“不碍事的，日后还上就行，九出十三归，”

    “贫道的修行功法极其简单，能修得何种境界全靠自己。”

    说完，从怀中掏出两本吐纳术，原汁原味，绝对正版。

    这可是，天尊修行法，单是名头，放在洪荒不知道有多少金仙道君抢着要，一不小心就会掀起诸天级数的腥风血雨。

    三人接过来吐纳书，仔细一看，全部傻了眼，书籍上不是他们想象的龙文赤书，上面也没有各种道教术语，门派隐讳，简简单单的口诀心法，还带配图指导。

    简单得跟中小学广播体操有的一拼。

    “道长，这功法真的能修仙？”

    “您真的是靠这套功法修仙的？”

    韩冰看了看书，有些狐疑。

    这怎么看都像天桥底下摆摊卖书，一本三元，三本十元。

    洛风笑眯眯：“这是自然，贫道就是靠着这么功法，一路上先天。”

    “若有虚言，让星神砸我，水神溺我。”

    “韩队，不是有一句话叫做真传一句话，假传万卷书吗？”

    王大海插嘴道：“道长传我们可能就是真法。”

    经过王大海一忽悠，韩冰和韩丽丽不禁信了几分，好像也是这么回事啊。

    接下来，洛风让三位轮回者修炼了一会儿。

    吐纳术极其简单，再加上有洛风这个大成者在，三个人很快就找到了气感。

    一瞬间，王大海和韩丽丽对洛风感恩戴德，就是韩冰也尊敬了几分。

    洛风挥挥手道：“不用虚礼，我要你们三个立个誓言，把这套功法传播全主神空间。”

    三名轮回者对视一眼，纷纷立下誓言：“我……传播全主神空间……”

    “走吧，支线任务再不做，就要溜了。”

    洛风道了一句，其余三人响应。

    不知不觉间，团队的核心，已经从韩冰过渡到洛风身上，并且没有一个人觉得这是不合理的。

    虚空一点，先天法术圆光术浮现。

    牛车摔坏，黑痣道士和疤脸杂役道士，只能进入一间破庙度夜。

    两个铁笼子贴满符咒，装着两只萝莉狐妖，涂山红红与涂山容容。

    在这个时代行走的道士，总是有两把刷子。

    黑痣道士在打骂疤脸杂役的同时，将符箓法宝布置起了，防止普通妖怪进入。

    韩冰忌惮看了看破庙内悬挂的法宝符箓，询问道：“道长，要进去吗？”

    能对付妖怪的法宝符箓，自然可以对付人类。

    洛风指了指下方的两个道士：“你们觉得他们是善，是恶。”

    王大海思考了一会儿：“应该是善，毕竟这个世界人妖相争，他们是在捉妖怪。”

    “捉两只女妖卖去天仙楼，这是善人？”韩丽丽反驳道

    “善恶不重要，重要这是我们任务对象。”

    “释放狐妖，需要解决他们，灭杀狐妖，也需要解决他们。”

    韩冰冷静道

    王大海理性，韩丽丽感性，至于韩冰已经是合格的轮回者。

    然而，合格的轮回者只是主神的附庸，主神工厂的一个零件，化为主神的一部分。无法迸溅出属于自己的火花，智慧，道与理。

    一台机器能制造最锋利的刀剑，却无法制造一支简陋的手枪。

    再诚恳的圣徒，也无法超越自己信仰的神。

    洛风不是主神，不需要机器。

    “轮回者为了任务无所不为，但却忽略了一点，任务对象也是人，他们也有自己的思考。”

    洛风指了指下方疤脸丑道士：“不信，你们看他。”

    一个任人欺负的废物，一个受尽歧视的丑八怪，在师兄睡过去后，独自一人前往封印狐妖萝莉的牢笼。

    轮回者认为他不怀好意，身为女性的韩丽丽已经皱起眉头，两只狐妖也是极力反抗。

    疤脸丑道士接触牢笼的一瞬间，一只狐妖愤怒与恐惧到极致，冲破一道符箓封印，妖力透出，直掏心脏。

    疤脸丑道士却没有错愕，反而带着一丝微笑，撕开外面一张又一张符箓。

    用沙哑的声音，缓缓述说道：“我从小因为奇丑，没人愿意理我，只有一只小狐妖愿意陪我玩……后来她被杀死了……”

    最后一张符箓撕掉，疤脸丑道士轰然倒下，吐出最后一句话：“快跑。”

    涂山狐妖落泪，轮回者死寂。

    这是一个关于身处黑暗，心向光明的悲剧故事。

    人与妖见证故事，洛风却窥见心灵。

    在心相，一丝光明升起，似乎一只小狐妖走来，疤脸丑道士嘴唇微微颤动。

    闭目而安，用心声道：“若他年有雨，是我来作伴。”

    死亡并不恐怖，或者是一种解脱。

    涂山红红是主角，占据极大的命运，涂山容容是重要配角，也有巨大命运比例。

    但是疤脸丑道士心中的狐妖，都不是她们。

    这是独属于一个小人物的故事。

    凝望虚空，仿佛看到那颗大光球，洛风笑眯眯道：“你不过是神，而我们可是人！”

