    

    宁瑶看着那笑容甜美的拍卖师缓缓笑了。

    人家这是在骗李鸿羽这个冤大头掏钱。

    偏偏李鸿羽这个傻子还真以为人家对自己有意思。

    宁瑶突然觉得，也许她脑中的那段记忆是不完整的。

    有了系统后的李鸿羽……可能下场也不怎么好。

    等拍卖会结束后，秦宣就直接拿着灵珠回家。

    李鸿羽和秦城昱本来还想找他麻烦，但秦宣跑得太快，加之又不知道他住哪里，最后只能不了了之。

    回到房间内，宁瑶收拾好灵珠，飘出秦宣的意志海，有些复杂道，“我要离开一段时间，唠唠叨叨的话我也不说了。你自己小心，最近天地有变，我猜灵气复苏就要在近期到来。”

    说完后，她又开玩笑道，“本来我是不应该离开的。像你这种倒霉蛋，很有可能在灵气复苏的时候被人陷害，但灵珠关系到灵气复苏最初的格局。这里的秩序很好，不应该因为灵气复苏就毁于一旦。我也相信这里的人最终能强大起来，然后克服新出现的生物，但前提是，给予他们强大起来的时间。我没那么伟大，但是在不损害自身利益的前提下，我愿意去做一些事情。”

    秦宣听完后，沉默了一会，“可是你还是啰啰嗦嗦地讲了一大堆。”

    宁瑶直接给了他一个爆栗，“逆徒！你这喜欢怼我的习惯能不能改改？”

    她抱着灵珠，并将它们隐藏起来，而后道，“我走了！”

    “师父，等一下！”秦宣犹豫了一下，开口道，“这次毕业旅行，我想跟着去邬山。”

    邬山极其险峻。

    秦宣一个人去的话容易遇到危险，跟一些志同道合的同学去更加有安全保障。

    宁瑶看了他一眼，挑眉道，“你想好了？我是不建议你去的。”

    “想好了。”秦宣坚毅地点头，“那里对我有一种吸引力。”

    听到这话，宁瑶有些哭笑不得，“那你自己注意一点吧。”

    秦宣的气运确实没法说。

    这到底是真的气运，还是说有别的原因？

    宁瑶把这个问题放到一边以后，悄悄拿走了秦宣的一缕气息，而后就直接遁入空间。

    秦宣在原地站了好久，才掩盖内心的失落。

    这是他和师父的第一次分别。

    这种感觉就好像是自己被迫长大了一样。

    时间逐渐流逝。

    宁瑶一直在这个世界飞行，一边观赏这里的大好河山，一边开始布阵。

    这个灵珠终究只是比拟道器的存在，不可能永远保护这里的人。

    但是却可以给人们一些喘息的时间。

    等大阵构成，当遇到危险后，就会有一层无形的光幕包裹住这些城市，阻挡那些神秘生物的侵入。

    只是在布阵的过程中，宁瑶发现了一些很有意思的人。

    这些人身上有淡淡的灵气波动，只是这灵气波动几近于无，随时都有消散的可能。

    这些……或许就是末法时代的修士。

    宁瑶有些感叹地看着他们。

    在天地灵气断绝的末法时代，这些人还能孜孜不倦地求道，这种道心确实比常人都要坚韧。

