    

    徐丽芬看到他，吓了一跳。

    她不想理会林大春，但是心里又很难过。嫁到张家的苦，只有她自己知道。

    她面露嫌弃的表情，过去道，“林大春，你怎么来了？”

    林大春道，“我现在是公社的干事了。丽芬你出来，我有话和你说。”

    “你走吧，别来了，让人看到不好。”徐丽芬虽然短暂的软弱，但是很快看清了形势，自己肯不能因为一时的不顺，又掉进林大春那坑里去了。

    “你赶紧走吧。”

    “丽芬，我真的有很重要的事情和你说，是关于回城的事情。”林大春着急了。这可是他打听到的消息。

    但是徐丽芬压根不信他。

    林大春这种人怎么可能有什么办法让他回城呢？

    她索性当做没听到。

    林大春在外面喊她，声音也不敢太大，最后只能灰溜溜的走了。

    他气的捏拳头。

    丽芬为啥不信任他呢。

    那个张文军才是骗子。现在有通知下来了，可以安排知青回城了。但是要离婚。

    丽芬肯定不知道这个消息，所以才没和张文军离婚。

    林大春不信徐丽芬会爱张文军，爱到连回城机会都不要了。

    他在公社都听人说了，丽芬平时都不出门。他知道，是张家人不让徐丽芬出门。

    所以他无论如何要拯救出丽芬。

    让她脱离火坑。

    张家这边，张文军也听到一点动静了，等徐丽芬进屋了，就问道，“刚刚谁和你说话？”

    “没谁，路过的人。”

    “别和人随便接触，知道吗？”张文军警告道。

    徐丽芬咬咬牙，问道，“张文军你到底什么时候让我回城？”

    “我不是说了吗，机会到了自然会安排的。你着急干啥？那么多人都没回去呢。开年再看看吧。”

    “那还有大半年！”徐丽芬气道。

    她在这张家是一天都不想多待着了。

    觉得这日子没法过了。这家人简直就是恶魔一样的。

    张文军斜眼看她，“咋了，我家哪里亏待你了，你还不想待？你可别是惦记林大春了。”

    徐丽芬道，“这和林大春啥关系，我是说我回城的事儿。”

    “早就说了要等，你别总是催。弄烦了，我不让你回城。你也没办法！”

    张文军拍桌子道。

    徐丽芬心惊了一下，然后道，“你要是不让我回城，我就去和你二叔说，说小海的爸到底是谁。”

    “你去，你现在就去。”张文军一脸赖皮的样子，“我二叔和我是一家人，顶多就是生气。你就不一样了，他一生气，你还真回不去了。对了，我到时候就说，是你骗了我。你为了回城勾引我，最后还骗了我。”

    “你无耻！”徐丽芬气哭了。

    她以前接触的人都是林家那样的老实人，所以一直以为自己是聪明人。不会被人欺负。

    现在遇到张家人，她被欺负的毫无还手之力。心里恨的不得了也没办法。

    “你知足了，你嫁到我家，我也没睡你，也没让你生孩子。你就知足吧。”张文军嫌弃的看她一眼。“行了，赶紧做饭去，站这里干啥？”

    徐丽芬捂着脸走了出去。

    正好张母回来了，看到她这个样子，板着脸道，“干啥呢，哭丧着脸。连个蛋都下不来。”

    徐丽芬捏紧了拳头，进了厨房里做饭。外面，张母还在骂骂咧咧说难听的话。

    徐丽芬这会儿，倒是又有点怀念林大春的好了。至少日子没这么糟心过。

    ……

    林晓冬也没再管林大春的事儿了。

    她本来就不想管，如今大概知道啥情况了，也更不会掺和。

    让他们自己狗咬狗去。

    林大春对她而言，也不是啥亲哥了，和徐丽芬就是一路人。上辈子当了帮凶，这辈子也选择和她当仇人。

    沈沛也不着急，他之前想着这些人一直伤害晓冬，还打算让这些人不好过的。现在发现，这些人自己都能把自己整上绝路。

    反正就等看戏。找机会添把火就成。他也不是啥也没管，但是让自己在公社混的兄弟盯着点，有啥情况来讲给他听，也让他能找机会抓着这些人的小辫子。

    沈沛找了个时候，把驾驶证给领了。有证书了，他就第一次开车出去跑货了。

    林晓冬有些担心，“你熟练不？”

    “早就熟悉了，而且路段我都跑了很多次了，好开。这次身边还跟着一个请的老师傅，还有虎头他们一起。你就放心吧。我主要是带他们，带熟悉了，以后我就不总是出去跑货了。”

    林晓冬道，“那行，家里你也别惦记。”

    “咋能不惦记呢，我媳妇和孩子都在家里呢。都等着，我给你们买好吃的回来。”

    林晓冬笑了，真把她当孩子哄了。

    这次和沈沛一起出去的有虎头，还有一个教虎头的师傅。

    沈沛毕竟是第一次开长途，有个老司机带着比较靠谱。虎头是跟着去认路的。以后他也要从跟车开始学。老师傅跑货的时候，他就得跟着认路和学车。

    这次不止沈沛这一辆车出去，又从运输公司租了一辆车，另外一个老司机也带着兄弟参与跑货了。

    沈沛这运输公司也算是正式扩大了。

    老吴和小舅子从外面跑货回来的时候，听到沈沛已经拿了证书，自己出去跑货去了，顿时变了脸色。

    又听说沈沛高价请了老司机回来教人开车之后，更是满头冒汗。

    陈涛道，“姐夫，你看吧，这沈沛就是这样。人家早就有二心了。刚拿证就迫不及待的自己去做了。以后等其他人都成长了，看你咋办。”

    老吴心里也很生气。

    之前他想着沈沛这些兄弟来了公司里，也要带很长时间才能上岗。结果沈沛竟然去聘请那些退休老司机了。

    而且之前他都说了，可以帮沈沛找司机，沈沛当时没同意。现在竟然自己找了，这是啥意思啊？

    陈涛道，“姐夫，你也别担心，咱也算抓住沈沛的把柄了。回来就和他谈，他要是不答应给咱加分红。咱就把他怎么保证线路安全的秘密说出去。”

    这次他和姐夫可没白跑，和沈沛请的护路工人稍微说几句，就知道对方是咋回事了。

    原来沈沛竟然骗这些护路工人，说是运输公司请的人，给他们发工资，请他们护路。所以经过他们那些大队的车子，可以安全的通过。还能得到一些食物和水的补充。

