
元旦过后，萧何和叶婉清也就开始为考试做准备了。

虽说萧何可以靠异能来解决考试的问题，但叶婉清还是执意要通过自己复习攻克难题。此外再加上学英语和考驾照，两个人比之前有任务的时候还忙碌。

叶婉清磕磕绊绊的，总算是在第三次顺利过了科目二，基本上驾照也到手了一半。

这天白天，萧何和叶婉清考过了科目三，回家准备吃晚饭了。

昨天吃剩下的一些土豆红烧肉，一碗榨菜肉丝炒香干，加上一份青椒炒鸡蛋，汤则是排骨莲藕汤。别的且不说，每天光是这一桌子饭菜，就让萧何觉得自己真是没找错女朋友，有这么个女孩当老婆，绝对不会后悔的。

“听说北常市这边到了冬天都会炖排骨莲藕汤呢，喝了可以暖身子。”叶婉清笑着给萧何盛了碗汤说，“哎，老萧，你喜欢吃脆一点的藕还是粉一点的？”

“我都行，硬要说的话脆一点的吧。”萧何心不在焉的扒着饭说，似乎吃得不太香。

叶婉清顿时脸色一沉：“咱俩就真是找不到一点共同点了……”

“没事，我可以随你吃。”萧何一边说一边偷瞟着叶婉清碗里的饭，叶婉清自然是很了解他的，瞪了他一眼，然后每样菜都夹了一些，回道：“好啦，你都吃了吧。”

“好嘞！”萧何顿时来了精神，回过头去换了一个大碗，又加了一碗饭进去，然后在桌边重新坐下，先把土豆红烧肉全都倒进了碗里。

“哎呀，你就把土豆和肉赶紧去嘛，那汤里好多油的……”叶婉清微微皱眉。

“没关系，我每天运动量够大。”萧何满不在乎的说，“偶尔吃得油一点没关系。”

说完，他又把榨菜肉丝香干和青椒炒鸡蛋都倒进了碗里，搅拌一番。肉丝、鸡蛋、香干、榨菜、土豆和红烧肉在汤汁的包裹下泛着油光，看着就让人食指大动。

“就等着这一刻呢。”萧何咽了口口水，然后舀起一大勺饭菜吃了下去。

“啊……”萧何闭上眼睛陶醉的感叹了一番，边上的叶婉清看的笑出了声。

“好久没见你吃得这么香了呢。”叶婉清笑吟吟的说，自己也吃了一口。

“嗨，那我不是都去看你了吗？有这么个秀色可餐的女孩，转移了我的食欲。”萧何一边吃一边笑道。

叶婉清只是看着他甜甜一笑，一边看着他吃，自己也一边吃了起来。而萧何则是大口大口的把一大碗饭都吃完了，这才心满意足的叹了口气。

“嘿嘿，我最爱你吃饭的样子了。”叶婉清抱着他的肩膀，在他脸上亲了一口。

“呵，女人……”萧何斜睨着叶婉清哂笑一声，“你就是喜欢我的肉体。”

“是谁整天抱着人家的正义爱不释手呢？不要脸。”叶婉清掐着他的脸没好气道，“我喜欢你吃饭的样子不仅仅是因为你吃得很香，也是因为很有家人的感觉。”

“是呢，在家的时候，我爸也总是这样打扫最后的战场。”萧何点了点头，然后小声说：“但其实我觉得我爸只是和我一样，喜欢把最后这些饭菜拌在一起吃的感觉。”

“哼哼，我爸也是。”叶婉清开心的说，“我觉得这样的男人都很会过日子。”

“你就是喜欢我，找那么多借口。”萧何轻轻按了按她的小鼻子笑道。

“好啦，就是喜欢你。”叶婉清推搡着他向厨房走去，“快点洗碗，早点暖被窝。”

一边洗碗，两个人就讨论起过年间的安排来。

“老萧，初五你来我家，然后我们初七去你家，这样可以吗？”叶婉清把洗过一次的盘子递给萧何问道。萧何点了点头：“如果没什么紧急任务的话。”

“可是，老萧……你爸妈会不会不喜欢我？”叶婉清有点担忧的问。

“他们凭什么不喜欢你？”萧何不解的问，“你看你，要什么有什么，你这……”

说着，萧何色眯眯的从侧面欣赏了一下叶婉清那美妙的曲线：“对吧？”

“那又不是一码事。”叶婉清娇嗔道，“长辈看重的肯定不是外表啊。”

“可是你厨艺也这么好……”萧何嘀咕道，“比我妈的厨艺还好。”

“那……那就好。”叶婉清抿嘴笑了，“到时候你要在你爸妈面前帮我说好话哦？”

“放心。”萧何凑过去在她小脑瓜上亲了一口，然后把最后一个盘子也洗干净放进碗柜里，这才笑道：“好啦，洗个手，下去散步吧？”

萧何觉得，他和叶婉清已经许久没有体验过这种平静的生活了。

自从异变者竞技开始后，异变者不断出现，萧何也四处奔走收集自己的“触发器”，再加上学英语和学车，导致他们俩这段时间都比较忙碌，都没怎么正经休息过。

也就是完成了这护送任务后才闲了几天，让他们俩可以好好享受一下生活。

不过冬天的北常市实在是太冷了，所以叶婉清不爱在外面散步，喂了流浪猫狗后，两个人就回到家里洗漱，早早的上床暖被子。

“你怎么……”萧何难以置信的看着叶婉清，“在被子里坐了这么久里面还是冰的？”

“那、那我这么小小的一只，怎么可能把这么大的床焐热嘛。”叶婉清不服气的说，“所以我才让你先洗澡好上床暖被子啊，那样起码还有一个人能暖和起来。”

“我不是刚才那把游戏没打完吗？”萧何无力的辩解着。

“结果游戏比我还重要！臭猪……”叶婉清不满的瞪着他说，萧何连忙把叶婉清抱进了怀里，“没事，现在帮你暖和一下也为时不晚嘛。来，我帮你焐一下小脚丫。”

“嘿嘿……”叶婉清立刻开心的笑了，“那你不许挠我痒。”

“你又不怕痒，我挠你干嘛……”萧何翻了翻白眼，不过叶婉清的小脚丫肉肉嫩嫩的，像猫咪的肉垫，摸起来格外的舒服。就是有点冻手……

叶婉清凑过来在他脸上“啾”的一口，甜甜的笑道：“最爱你了……”

“乖，晚点我再好好疼你。”萧何拍了拍她的小腿笑道。

叶婉清稍微有点羞涩，但还是笑着点了点头：“嗯……”

很快被子里也暖和起来了，萧何搂着叶婉清一边看看剧一边亲昵一下，气氛正好，萧何觉得差不多是该把自己可爱的女朋友推倒了，但这时候他突然一阵头晕。

叶婉清没好气的给了他一巴掌：“你摸就摸，晃个什么啦！”

“我没有晃啊，不是我……”萧何无辜的说，“我刚才也觉得有点晕。”

叶婉清狐疑的斜睨着他，但过了没两分钟崔蔓就一个电话打过来了，告诉了他们这“晃动”的原因：“萧何，赶紧收拾一下，北常市隔壁的新南市突发7.2级地震！特应部全部的异变者都必须出动参与救援，你先前往监狱，把能帮忙的人都带上。”

“知道了！”萧何应了一声，然后转向叶婉清叹了口气：“等回来再继续吧？”

“我要跟你一起去。”叶婉清立刻坐起身开始换衣服。

“现在很晚了，你乖乖在家睡一觉，明天早上醒来之前我就回了。”萧何安慰道。

“我不……你不在我睡不着。”叶婉清委屈巴巴的看着他说，萧何想了想，点头道：“行，那走吧。现在才十点多，我们争取在两点之前搞定救援的事。”

“没问题吗……”叶婉清显得将信将疑。

“我可是应龙，带着老婆我就是无敌的。”萧何回道，在叶婉清脸上亲了一口。

现在的萧何已经不是最开始对付台风时的“应龙”了，现在他有一大堆触发器在监狱里等着他，只要有这些触发器在，他就是无敌的……吧。

虽说是有触发器，但这些触发器只是人类而已，在面对地震这个级别的天灾时能否获胜也不好说。不过，地震其实已经结束了，之后可能还有些余波，但这次他们的任务是救援，并不需要打败“地震”。

虽然带上了叶婉清，但萧何还是要和叶婉清兵分两路，叶婉清和特应部其它成员前往新南市，萧何则是前往监狱带上几个触发器，然后和触发器一同前往新南市。

很快直升机就带着萧何来到了监狱这边，萧何急匆匆的进入了监狱。

这会儿时间已经很晚了，大家都已经歇下，萧何不得不拉响警报将众人唤醒。

“好了，我知道你们很不满！”萧何向众人拍了拍手，“但是，打起精神来。新南市突发7.2级地震，异变者要前去救援。这是你们立功的好机会，有人自愿吗？”

“啧……果然跟特应部合作之后尽是些麻烦事。”岳峰啐了一口，向前一步，“带上老子吧，没有人比我更适合这种体力活了。”

“我、我也去！”秦伟泽立刻举起了手。

李雪看着不太情愿，但想着要立功，她还是同意了：“我也去吧。”

“没其他人了？”萧何皱起眉头有些不满的问。

“关我屁事，我又不是龙国人。”刘宇飞哂笑道，就准备转身上去。

这话立刻激起了渡鸦众人的赞同，大家纷纷附和着准备回去睡觉。

当时萧何就一阵来气：一点面子都不给是吧？！妈的，看来平时还是打少了，你们这帮渡鸦的人，都给老子记住！

“哎，你！”萧何没好气的指着张山说，“给我留下！”接着他又转向了靳少康，“还有你也是！你们他妈可都是龙国人，现在需要你们帮助的是这个国家的民众！你们难道不打算站出来吗！？这是你们赎罪的机会！可以少坐几年牢的！”

“我需要帮助的时候也没人站出来过啊。”靳少康冷笑道。

萧何点头道：“没错，但是你这次站出来了，下次你需要帮助的时候他们也会站出来。”

“抱歉，他们怎么对我的，我就怎么对他。这种英雄过家家，我没兴趣……”靳少康说着就准备转身上楼，萧何有点来气，对准他举起手，用念力将他拽到了自己面前就想揍这家伙一顿，但这时候他突然想起了“异能”的诞生。

异能是愿望的代表，既然如此，为什么靳少康的异能是控制影子？

“你到底是想成为谁的影子？”萧何皱眉道，“我不知道你想变成谁，但我知道，你像现在这样是不可能成功的。”

靳少康凶狠的瞪着萧何：“你听那个女人说了？！”

是指蔓姐吗？说起来蔓姐似乎知道他的事，要不这次去问问吧。萧何暗想道，松手放开了靳少康，不耐烦的说：“算了，你就一辈子躲在这里好了。”

说完，萧何就挥了挥手：“愿意跟我去的就走吧。”

最终跟来的也只有秦伟泽、李雪、岳峰和张山四个人，而且张山还是被强迫的。

萧何是很难理解，为什么这些人可以这么冷漠。如果他们是普通人也就算了了，但他们明明有能力改变局面却选择冷眼旁观。

当然，萧何也很清楚，这就好像那些人也没法理解他为什么有这么强的实力，却要选择听别人的命令一样。

人与人是不能一概而论的。

五个人上了直升机后，就向隔壁的新南市赶去。

因为就是临近的城市，所以一个小时不到就抵达了城市上空。

萧何五人也与崔蔓等人顺利汇合了，崔蔓立刻给他们解释了一下情况。

“7.2级地震，造成的伤亡并不算严重，但目前只是前面几波地震，后面几波余震还可能更强，所以我们必须抓紧时间将被困人员解放出来，减少后续伤亡。”崔蔓干脆利落的说明着，有了上次对付洪水的案例，这次使用异变者的方法要熟练得多，“我依次将受灾情况分为了五个级别，你们每个人都有自己对应级别的救援点。”

说完，崔蔓拍了拍手：“现在，开始行动吧！时间宝贵！”

现场的异变者应了一声，然后四散分开，各自展开了行动。

本次跟来的，除了四基石之外，韩天宇和安秀茹也一起来了，章明因为异能不适合在这种场合发挥所以被排除。此外就是岳峰、秦伟泽、李雪和张山四个监狱里的“林天南”。

“你跟着我！”萧何指着张山吩咐道，“别乱跑！”

张山可以给他提供“熵减”的异能和一定的体质，这个能力在救援任务中特别好使。所以萧何其实只要带上张山，就可以应对救援任务中的所有需要了。但是……

“我把大家都连到同一频道里了。”崔蔓在耳机里提示到，“如果出现你们解决不了的情况迅速报告，我会安排更高级别的人去处理，明白了吗？抓紧时间。”

萧何惊讶的发现，他甚至只要在耳机里听到“触发器”的声音，都可以触发异能！

说到底，“感知范围”这个概念是他们没有测试过的，具体的感知范围和感知规则萧何也不确定，但现在既然知道可以通过“声音”来触发异能，那情况就简单多了，萧何不再需要带上触发器，只要确保自己能听到触发器的声音就可以了。

“蔓姐，让他们在耳机里保持联络。”萧何这时候凑到崔蔓耳边小声道，“我可以靠他们的声音来触发异能……”

“是这样吗？！”崔蔓也显得有些惊讶，“看起来回去之后要研究一下触发规则了……”说着，她在耳机里吩咐道，“我给大家开了自由发言权限，全程保持联络！”

萧何可以触发异能，自然也就不需要带上张山，可以自由行动了，而且有别的异能在也让他行动迅速了很多。他使用李雪给他触发的“气流控制”飞到半空中，向着第一个点赶去。理所当然，他负责的都是LV5的救援点。

面前需要处理的，是一片坍塌特别严重的小区，这片建筑因为年岁已久，房子都是六七十年代建的红砖房，不像现在的楼房这么牢固，所以坍塌特别严重，受困的人群多达四五百人。目前已经大量消防官兵与武警在这边展开救援了。

“应龙来了！”众人看到萧何后，顿时发出一阵惊喜的讨论。

萧何的面具和身上的纹路非常明显，所以一眼就被认出来了，周围的人一脸期待的看着他，自觉让出了道路。

“让你们的人都退开。”萧何向救援人员吩咐道，待救援人员和搜救犬退下后，萧何看着面前一栋几乎已经坍塌了半边的楼房，深呼吸一次，暗想道：别给我丢人啊。

接着，他举起手逆时针旋转，这时候让众人目瞪口呆的一幕发生了：那栋坍塌了半边的楼房，这会儿居然一点一点的重新凝聚，好像时光倒流了那般恢复起来！

而且不仅仅是这栋楼房，连房子里受伤被困的那些民众都受到了影响，身体状态开始一点点的倒退，身上插着的钢筋、碎石从体内抽出，伤口迅速愈合。

两分钟后，面前的这栋楼已经彻底恢复原状，虽然人死不能复生，但里面凡是一息尚存的人，这会儿都恢复到了地震发生之前的状态！

“我的天……”这会儿，周围的援救人员、医护人员都看傻了。

一名消防官兵在旁喃喃自语：“这简直就是神迹啊……”

“这个能力这么快就能派上用场真是太好了。”萧何暗自握紧了拳头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69655724"  chaptername="第161章：神迹">加入书签</a>
</div>
