    “如果有一位星河中阶的大人在此就好了，哪怕战斗力再不行，起码不用怕一位星河初阶啊。”

    “别说那么多，总之要有人先去问问情况，派一个恒星级警官去吧，如果死了，我们会缅怀他的。”

    “就这么办。”

    和平星域里的强者就是这样，别说对外界来的凶悍强者了，就算在内部的各势力纷争中，都几乎不会用战斗的手段，所以根本不敢有啥强者在见到疑似外部强者的时候，敢亲自上前来询问的。

    整个星域里的存在，说是和平星域中的治安维护者，实则更多是在本星域的普通弱者面前逞强的存在而已，面对到真正的外界悍匪，他们压根就没啥作用。

    虽然和平，可强者都实力不强，最后导致连实力都提不上去。

    这就是和平星域发展到如今，最大的问题所在。

    所以啥事都有弊有利。

    贾岩早就知道这个星域的特点，所以哪怕与赖塔如此的大摇大摆，也清楚不会有太多的阻截。

    赖塔却疑惑了好久。

    他完全知道，自己与贾岩的到来，是丝毫都没与这个星域事前打过招呼的，如果换成别的星域或者势力，比如先前那个猩猩所在的势力，别人都进入到自己家深处了，肯定要大发雷霆，就算不前来打杀，也会第一时间赶至询问一声。

    可这和平星域倒好，别说来打杀了，过去了好几天，贾岩与赖塔一边游玩一边交流着前行，居然还没丝毫动静。

    莫非这和平星域里，连防人之心都没有吗？

    不过赖塔的疑惑，很快就得到了验证，可这验证的人士，却让他一阵的无语。

    原来来询问的存在，竟是一位恒星级强者。

    “敢……敢问这位大人姓名？另外不知大人来到我们这里是为了什么？”

    恒星级一顿的紧张，穿戴着很整齐的这个星域的警官服饰，看起来就比外界星空里的警务更有威势，可说起话来，就压根不是那么一回事了，胆小的一批。

    赖塔本来想看看贾岩怎么处理的，但贾岩却用眼神示意，让他来出面就好了。

    “这位朋友，我们来自外界，不过你们放心，我们不会对你们有任何威胁的，只是过来玩玩而已。”

    赖塔相对温和的声音，令得那位警官恒星级生物，长长的舒出口气。他就怕眼前的星河级强者，直接对他动手。

    当然了，只是一位星河初阶生物的话，和平星域里还是有办法处理的，毕竟不是什么恒星中阶或者恒星顶峰强者，到那种层次的星河级，和平星域就真难处理了，除非是极其恐怖的威胁或者犯罪，否则一般都是让那位强者拿点好处责令其离开了事。

    至于域主级？那就不用说了，若是来的域主级，这片星空甚至是这片和平星空身后的那些靠山们，都会默认来临的域主强者赚到点资源离去。

    实际上和平星域发展到如今，什么样的危机没遭遇过？哪怕域主出现的事情也有过，当时是让那位域主好好的占了便宜，外界的域主哪怕会庇护此地，却并没有将这里当成自家的地盘，所以和平星域一般都只能是大出血了。

    而外界来临的域主之类强者，在充分了解了这一地域后，也很快就会选择放弃强占，因为和平星域本质而言，其实并没有过多的出产，他们能够发展起来，完全是属于他们独特的和平环境，如果被强占了之后，失去了和平的环境，这里的优势也就没了，直接重新变成贫瘠之地。

    当然更重要的是，这里地处银河中央星域边缘，连在这边缘之地都算是贫瘠的地方，哪怕和平星域经济还可以，又如何比得过银河中央星域更深处的地方？有域主级的实力，已经有办法占据更优渥的地方了，仔细了解了此地的出产与规模后，再综合一下要面对和平星域背后的靠山域主，来临的域主就会选择退出了，当然退出的时刻，都会拿走极大的利益。

    总而言之，和平星域虽然比较不错，却因为其独特的平衡地位，导致能够一直和平下去。

    而外界来临的强者们，一般就是和平星域里很头痛的事情。比如当下听到了赖塔的回覆后，那位恒星级强者面色突然就变了。

    身为警官存在的他，知道外界的生物有多么的难以相处，处理类似事件的时候，他们的好些伙伴都死亡在了第一线，而且还是那种无法得到正义伸张的类型。

    “呃，大人，您是外界来的强者，那么是需要在我们这里进行注册的，如果不注册的话，我们处理起您的事务会比较麻烦，不知您可有空，来到我们的警务设施里进行登记呢。”

    “这个……好吧，我们是愿意配合贵地事务的。”

    赖塔想了想之后，感觉还是需要配合当地的事务，这话都不用问贾岩，毕竟贾岩曾经在这里有过一段时间的停留，没有将此地搞乱，还搞出了一个势力来，说明他并非是对这里有敌意的。

    贾岩在一侧，暗暗的点点头。

    赖塔的行事，他一直觉得有点过于胆小了，而且先前就有点征兆，事事都需要来经过自己的同意，如果未来真变成那种关系，贾岩会很头痛的，因为他想要的属下并非是什么都要问自己的那种类型，而是要有一定自我主见的。

    当下赖塔自己做出了判断，暂且不说判断是好是坏，只说他敢在自己面前做这种判断与行动，就说明了他的胆子变大了，未来堪可一用。

    毕竟赖塔本身是一位恒星级，他只是胆子小了点，却并非是真的没处理事务的能力，真要论起来，贾岩说不定都不一定有他处理事务能力强。

    两人无所谓的态度，并没有显露丝毫的敌意，甚至连一丝的不舒服都没有，让眼前的恒星级强者长长松了口气。

    同时他也在疑虑，这还是两个来自外界星域的强者吗？好像跟他听说的外界人士不同哪，外界的人，不是一个两个的都疑心病很重，哪怕同意也都会比较警惕的吗。

    这就是他不懂了，如果换成赖塔独自一人到此，别说是如此平静心态，怕是连让和平星域里的人接近自己都不肯。

    可如今却不同，他身边跟随着贾岩，一位资深域主存在，哪怕只是分身，见过贾岩差点用分身灭杀一位初阶域主，也就是黑羊的他，哪可能没安全感？

    和平星域据说是没域主的，也就是说，哪怕身边跟随的是一具分身，贾岩的分身也是无敌的，更别提其真身就在和平星域深处的次空间里面，赖塔严重怀疑，就算真把事情闹大了，贾岩要独自面对四周的众多普通域主，都可以把他们打得落花流水。

    越到银河中央星域边缘，贾岩这资深域主的存在感就越足，也就越无敌。

    连在银河中央星域深处，甚至是黑洞地区里，贾岩都已经可以小程度的纵横了，在这里？

    说无敌也不为过好吗。

    所以赖塔是巴适滴很。

    血战宗门警务处。

    这是一个与名字完全不符的势力，他们掌握了许多的和平星域矿物产业，虽然名字称呼为血战宗，却以维护整个和平星域内和平为己任，许多的强者出山了就是为了加入警务队伍。

    当然了，血战宗过去刚刚创立的时候，肯定是有与血战有关的事情发生的，否则也不会好意思叫这种名字，可那都是过去式了，起码现在的他们，与名字是一点都不同。

    今天的血战宗，一反和平的常态，迎来了令得全宗上下都无比紧张的来宾。

    一名外界来临的星河初阶存在！

    如果只是星河初阶强者，他们倒没太多的惧意，因为血战宗本身就有好几位星河级以上的强者，甚至连星河中阶的强者都有一位。

    可那位强者轻易不会出动，而且其战斗力在和平星域里的星河中阶强者里也属于中下的，过去的不少经历证明了，他这样的和平星域星河中阶，还真就不一定打得过一位外界来临的星河初阶。

    所以整个血战宗都紧张无比，甚至向外界紧急求援，派驻几位不错的强者过来压阵。

    一位外来的强者，在和平星域就是如此的让人大动干戈。

    “阁下请坐，哦，这位应该是阁下的晚辈吧，您带晚辈出来历练吗？”

    来到血战宗最大的山门大殿里，几位来自血战宗的星河级亲自出门迎接了赖塔，然后落坐的同时，还古怪的看了看在赖塔身边的那位胡子发白的老乌龟。

    看起来，好像不是晚辈，但实力应该是恒星级强者，所以说是晚辈应该没错吧。

    赖塔吓了一跳，连忙站起来摆手：“不是的，这位是我的朋友，我们一道出行，至于目的，不用对阁下说明吧？”

    “当然不用，原来是朋友么，呵呵，这位朋友您好，刚才说错话，还请别介意。”

    对方的几位强者对视一眼，也心头有些惊疑，毕竟赖塔的态度，一看就知道这位恒星级强者，绝对不是其晚辈那么简单，看其毕恭毕敬的态度，显而易见的是，这位恒星级肯定是某位比这位恒星初阶强者还要强大的存在的子嗣之类。

    也就是来自一个大家族？

    这更难办了啊。

    毕竟如果来的是一位普通的星河初阶，只靠其自身的战斗力，还好办点，可来的是一个家族的子嗣，如果一个伺候不好，对不定人家就会让自己的家族来施压，需要一名星河初阶陪伴子嗣的家族，可想而知其背后实力的强横，说不定都有一位星河中阶顶峰的强者在坐镇。

    至于域主强者的子嗣？

    几乎不可能，如果是域主强者的子嗣，要么这位恒星级在家里不受待见，要么就是这位域主已经没域主等级的实力了，否则不会让自己的子嗣只用一位星河初阶护卫着出行的。

    反正这么一看，有点阅历的生物，都分辨出了这许多。

    但分辨出来，却不代表他们有对策了。

    而且这分析也错了。

    因为乌龟一般的生物，压根不是啥家族的子嗣，真要说的话，他是自己这个家族的‘老祖’，并且是近乎到了无敌程度的老祖，起码在这和平星域里，他是纵横无敌的！

    贾岩并没说些什么话，总之他就想看看，赖塔的处理事务与交流能力如何，而且此时也不需要他来说话。

    对方的意思其实简单的很，就是让赖塔在这片星空里别做些出格的事，与贾岩当初在这片星空里养伤时，被人知道自己的真面目后，遭受到的待遇很相似。

    血战宗甚至也流露出了些许的招揽想法，但赖塔却直接拒绝了，血战宗也就没过多的纠缠。

    毕竟这个和平星域，是真的不适合强者的发展。

    好端端的一个血战宗，都变成了警察宗，就可见一斑。

    没多久，在一群强者的环伺之下，赖塔与贾岩走出了血战宗门。

    “这宗门的感觉，真的是久违了啊。”

    贾岩想起了，当初自己在和平星域里加入的宗门。

    可那宗门的事，并非是他这次来到和平星域的主要理由，他来此地的理由，是想看看自己的阴阳宗，发展的如何了。

    和平星域仍旧是如此的和平，想来只要阴阳宗不做些出格的事，就不会被剿灭吧？

    贾岩当初在和平星域里，可是没有少搞些事情的，如果和平星域里的势力想要对付阴阳宗，想必也进出手了。

    只是事情才过去几年呢，贾岩觉得，自己留下的威名应该还在，以和平星域里每个势力都如此小心谨慎的处事方式看，想必他们也并没有对自己的阴阳宗动手才对。

    当初对阴阳宗有过些攻讦的势力，被他最后离去之前威吓过，知道他本体是一位达到了星河中阶顶峰的强者，也就不应该还敢继续动手才对。

    “赖塔，拿到了通行证，那么我们就动身吧，去我真正想去的地方，也就是我当初在这片星空里建造的势力。”

    “好的大人。”

    赖塔点点头，他是早就知道，贾岩来此星空里，是为了什么的。

