    ;

    丹室门开，宁凡面带微笑，送走了云华夫人。

    面对纸鹤质问的眼神、蓝眉疑惑的目光，宁凡没有过多解释，只说了一句，

    “我与云华夫人，是清白的...”

    “鬼才信你！”纸鹤一句话，说出了众人的心声...就连薛青，都不信。

    伴随着宁凡越来越盛的魔名，其恶名，也是越来越大。

    宁尊，双灵修士...凌驾于这一切之上的，是双修功法，采花狂魔。

    不错，‘金丹之下第一人’的称号，过时了...‘元婴之下第一人’的称号，似乎还轮不到宁凡拥有。所以，他姑且获得了‘采花狂魔’的‘美名’。

    他的修为，提升如此之快，所有老怪第一反应，都是觉得和宁凡继任双修殿长老有关。采补啊，双修啊！禽兽啊！

    两百多个娇滴滴的女弟子，就被他一人糟蹋了...

    当然，老怪们也只是心中腹诽而已，没人会当面触宁凡霉头。

    而鬼雀宗上下，似乎都默认了，双修殿女子，是宁尊禁肉...于是，白鹭的心愿，终于以她最不愿的方式达成...

    在宁凡魔名遮蔽下，再无魔修，敢打双修殿女弟子一丝主意！

    没有解释...对这些风闻谣言，宁凡不会解释。比起名，他更爱利...他是个俗人，因为沽名钓誉之辈，在修真血海活不下去。

    “薛青，我想离开鬼雀宗三个月，回宁城看看。但在此之前，我想去‘冥雀之坟’，你带我去一趟吧...”宁凡语气极淡。

    “师...宁尊要回宁城，以你如今四魔尊身份，是可以随时离开宗门，不受任何束缚的。这个容易...但你想去‘冥雀之坟’，这需要宗主批准...那里，是比妖鬼林更危险的禁地。”

    薛青目光瞟过众女，微微松了口气，刚才他险些称宁凡为‘师父’了。这个称呼，宁凡不让其当众喊的...

    “这样么...说起来，以鬼雀宗的宗门实力，却有如此多的禁地...真是很奇怪啊。”

    宁凡微微沉吟。无论是妖鬼林，抑或是未见的冥雀坟，里面的凶险，似乎都超过碎虚等级了...这一切，似乎都是鬼雀上界老祖——雀神子的手笔...

    雀神子，放在四天仙界，定然都是了不得的人物...所以，才能在鬼雀宗，布下此等禁地。

    或许冥雀坟，真有什么至秘...去求鬼雀子批准，以二人关系，不难。且说不定能从鬼雀子手中，获得一份冥雀坟地图...地图，是好东西。若无地图，宁凡自问，早在妖鬼林死了数次。

    “好，我们去求见宗主。”

    “你，你要去见爹？”蓝眉俏脸一红，似乎想到了别的事情。

    宁凡是不是，该求亲了...连那里都...若是不娶自己，就咬死他！

    女儿家的心思，宁凡是不懂得...

    ...

    冥雀之坟，位于冥雀谷地底十万丈之下，共九层深，其中阴力滋人，修炼魔功，可提升至少一倍修炼速度。且越往深处，修炼速度越快...但由于阴力太盛，即便是鬼雀子，也仅能入第三层，并无法在其中呆上超过三天。

    在蓝眉的央求下，宁凡不但获得进入冥雀坟的资格，就连鬼雀外人——蓝眉与思思，都被批准进入第一层。且，宁凡更获得一份古旧地图，被鬼雀子珍藏多年的地图...这自然是蓝眉的功劳。

    但自长倾殿离去后，一路上，蓝眉都是幽怨之极，生着闷气，宁凡都不知她在气什么。

    在鬼雀子的亲自引领下，宁凡、纸鹤、思思、蓝眉、薛青，共五人，随其行到鬼雀宗的土元殿。

    土元殿，一向不对长老以下弟子开放。镇守土元殿的，更是四魔尊之一，‘黑尊’燕败！

    此殿，不收弟子，不作他用，仅有一个用处，借土元之力，布土遁传送阵，将高手，传送到十万丈地底的冥雀之坟。

    此阵，亦是雀神子老祖所布...传送阵，可是虚级大阵，涉及虚空之力，非碎虚之上阵法师，不能布下！

    而十万丈地底...即便是金丹修士有幸习得五行遁术——土遁术，也无法潜下地底万丈...万丈地底的厚重压力，一瞬，便可让金丹修士爆体而亡。

    “燕败见过宗主！”

    土元殿中，一个黑衣黑剑的老者，对鬼雀子拱手一礼，金丹后期的修为，隐而不发，藏着剑意。

    “燕尊客气了...这些人，想入冥雀坟，你开启传送阵，让他们进去吧。”鬼雀子微微一笑，指着身后众人。

    “宗主，怎么让外人和小辈进入...”

    燕败的目光，扫过蓝眉、纸鹤、思无邪，微微有些不满。

    薛青倒也罢了，是宗门长老。那蓝眉虽是鬼雀子女儿，但进入冥雀坟，身份仍是不够。至于纸鹤、思无邪...此二女，根本不是鬼雀宗之人，岂可进入...

    但燕败的目光，落在最后一人，宁凡身上时，蓦然一凝。

    “宁尊，这些女人，是你决定，带入冥坟的！”

    其语气，颇不客气...宁凡战败白尊，其表现实力，让燕败动容。但燕败自问，自己比白尊更强，败白尊，同样不会多难...与宁凡交手，应在五五胜负之间。故而他重视宁凡，却不惧宁凡。

    而因为与老魔的一切恩怨，燕败对宁凡，同样好感寥寥。

    “不错。”宁凡语气平淡，没什么好否认的。

    “好...看在你宁尊面子上，让她们进入冥坟，可以...但，此传送阵的阵法保护，老夫只开启你与薛青的...至于这三名女子承受的阵法压力，你自己想办法抵挡。”

    燕败言罢，微微闭上双目，不再多言。

    而宁凡，顿时面色一沉。

    传送阵，是虚级大阵，借虚空之力，将修士隔空传送到另一处地点。传送过程中，修士若是肉身不强，则会被虚空之力撕得粉碎...当然，传送之时，会同时对修士开启阵法保护，隔绝虚空之力噬体。

    虚空之力...宁凡自问以银光透体境界的肉身，都无法阻挡一二的。

    银骨炼体境界，可力敌元婴。但银骨之前，炼体境界分为银光九境。银光第一境，可纵横辟脉十层。银光第二至第五境，分别对应融灵初期、中期、后期，巅峰。第六境至第九境，则对应金丹初期、中期、后期、巅峰。

    如今宁凡的炼体境界，算是银光第六境，快要突破第七境，肉身之力，不过金丹中期的战力，抵挡虚空之力，远远不够...

    燕败，是在故意为难自己。他连蓝眉，都不放入，连鬼雀子的面子都不给，又岂会给自己面子。

    若是燕败之意不开启阵法防护，则能够进入冥雀坟的，只有宁凡与薛青二人。

    这一刻，薛青亦是面色难看，而鬼雀子立刻露出苦笑之色，对宁凡道。

    “宁尊莫要责怪黑尊...土元殿由其执掌，自然由他说了算，依本宗看，眉儿等女子，便不要进入了吧...”

    “...”

    宁凡望着身前近在咫尺的传送阵，沉吟不决。

    这是一个虚级大阵，且与‘山河逆动’不动，其中更借助了虚空之力...以宁凡自己，布置不出...此阵，完全不用仙玉操控，而彻彻底底，以幽暗的虚空之力，融合神念，在方圆百丈之力，勾勒出一个黑芒闪烁的玄异阵图。

    连仙玉都不用...雀神子的阵道修为，远在宁凡之上...

    此阵，他布置不出，否则，可以自己布阵，带众女穿入地底。

    而那大阵之中，隐隐流露的一丝虚空之力，每一丝，都给宁凡极其危险的感觉。

    若无阵法防护，被虚空之力一撕，必死...

    “如此，只有将众女，装入鼎炉环，带进去了...”

    宁凡眉头一皱，对燕败，颇有怨言，但还不至于为了此小事杀人。

    但其愁眉，却在目睹一个奇异景象之后，松开！

    传送阵中，一丝丝虚空之力，不知为何，与储物袋中的东溟钟，产生了共鸣！

    钟声轻轻在宁凡心头响起，而一道道虚空之力，竟隐隐露出畏惧的模样，稍稍退开。

    这一切，无人知，唯有宁凡知。

    他微微沉吟后，再次上前一步，而立刻，那虚空之力，生生从阵法边缘，逃开了三尺。

    “这虚空之力，畏惧东溟钟！”

    他心头一动，蓦然纵身一跃，跃入传送阵内，丝毫不借助阵法防护，直接抗衡那些虚空之力。

    此举动，立刻使得鬼雀子等人露出惊色，就连燕败，都蓦然睁开双目。

    “凡儿，速速退回！莫要被虚空之力撕碎肉身！”

    但鬼雀子话音刚落，却生生收住言语，再不多言。

    他惊异的发现，那些在阵法范围内肆虐的虚空之力，一道道黑线，根本不敢靠近宁凡半分。

    而确定了什么之后，传送阵中，宁凡微微一笑，望着燕败，“看起来，我的恶名，连虚空之力都厌恶不已，不愿与我同行...似乎，根本无需阵法防护。好了，你们都进来吧，有我这个恶人在，虚空之力，撕不碎任何人。”

    燕败耳闻宁凡的言语，没有一丝讥讽语气，但一声声，都让燕败难以平静。

    “不可能...这可是虚空之力！即便是寻常炼虚老怪，都不能凭肉身抗衡此力...难道，是天意让宁凡，带人进入冥坟！”

    除了天意，燕败想不到任何理由，可以让宁凡区区一个融灵，无视虚空之力这恐怖之物。

    “此子，不可招惹...不是胜不胜得过的问题...”

    燕败眼露挣扎之色，良久，挤出一丝难看的笑容，平生第一次，对一个人露出笑意。

    “咳咳咳...宁尊，之前多有得罪...老夫这便为所有人，开启阵法防护，而这一储物袋的丹药，都是冥坟所需的，就当做老夫的赔礼吧...希望宁尊，莫与老夫见怪...”

    燕败，这茅坑石头的脾气，竟然跟人赔礼道歉...

    鬼雀子露出古怪的目光，越国之中，还从没人能让燕败低头。

    鬼雀子自不知道，燕败心中，并非对宁凡低头，而是对天意低头...他性格再倔，再冷，却深信，人，不可逆天意！

    “黑尊，燕败...如此，之前之事，一笔勾销，不过我希望，没有下一次...”

    宁凡神念一扫，储物袋中，无一不是二转以上丹药，甚至还有数瓶三转丹药，都是抵挡阴邪之力噬体的护体丹。

    这些丹药，价值数万仙玉，作为赔礼，诚意是足够了。而宁凡，亦看出鬼雀子的为难，不愿自己与黑尊撕破脸皮...

    既然黑尊识相，则此事，一笔勾销！

    “走吧，去冥雀坟。”

    他露出平淡的笑容，望着众女，以及早已目瞪口呆的薛青。