
虽然自家队长“说”了眼镜男会回来的，可当天色渐暗后，柒柒仍是有些心不在焉了。

“他没回来。”

“他是不是去别处买完道具了？”

“他还在秘市吗？要不去找找……话说窦队为什么总挡着我？”

压下满心混乱，柒柒刚探个头，就被司予安挡了回去，挡的她一脸莫名。

“收摊儿咯！想买的明天再来！”司予安冲还想买的玩家挥挥手。

明天？

柒柒神色一动，明天眼镜男会来吗？

她没注意到的是，一道隐蔽的视线追着人她们进入了人群。

视线的主人在追了几步发现跟丢了后，恨恨转过身从另一端离开了街道。

而就在他离开后，司予安了拉着柒柒从一处摊位的最里层挤出来。

“眼镜男？他一直没走？”柒柒察觉到视线后本能地想占卜，却被司予安拦下了。

“嗯。”

“卧槽他还守摊儿！这么狗的吗！”

“你怎么知道他是眼镜男？”在安全离开秘市后，司予安才问。

“跟我有过接触的A级以下玩家，我大多都能占卜出身份！”柒柒说，“我习惯了吧……每个上前问价儿的玩家我都占了个遍！”

“你这技能还真管用！”司予安笑道。

“可惜我级别比他低，反定位他太容易被发现了！”

“没关系，他明天还会来的。”

“还会来？”柒柒沉吟几秒，“那要想办法追踪他吗？”

“不用，留下他的玩家id就行。”

“怎么留？”柒柒问。

玩家id的重要程度可大可小，但通常玩家们是不可能乱留的，尤其是在秘市这种很可能只会交易一次的地方。

“交换id吗？”柒柒又问。

“不，只让他留。”司予安淡淡道。

“啊？”

柒柒想了想却是毫无头绪，但司予安不再开口，她也只能按捺住好奇，等明天再看。

而憋着好奇过了一夜的结果，就是她第二天黑眼圈都快堪比国宝了。

“你夜里干吗去了？看动物世界？”司予安皱眉看着她涂了厚厚的眼霜。

柒柒：……

“冥想。”她含糊道。

“想什么？不能让眼霜过期？”

柒柒：？？？

话说窦队你把天儿聊成这样……那个嗜鲨成性的刺客是怎么受得了你的？？

“眼霜过期了可以擦鞋。”司予安语重心长地说，“还可以捐给鞋不够擦的人。”

柒柒：？？？

“……不用了。”她半天憋出这么一句。

于是顶着司予安无声的催促，柒柒连口水都没喝就拿着早餐袋上了出租车。

还是昨天的位置，两人又铺开了摊位，吸引来许多赶早儿的玩家。

“这个怎么卖？”

在摊前已经围了不少人后，一个在附近徘徊已久的男人也凑了上来，询着几个无关痛痒的道具的价儿。

“那……这个呢？”他指着一本技能书问。

他的呼吸有几分急促，不仔细听却是听不出来。

只是司予安一直关注着他昨天有意的道具，刚才柒柒又不着痕迹地碰了她一下，所以她直接就确定了来人身份，随口报了个远高于市场价的价儿。

怎么还涨价了？

眼镜男一愣，但自是不可能暴露自己昨天来过的，只能低声问：“太贵了，能便宜点吗？”

“便宜？哼！”司予安从鼻腔中哼出一口气，嘲讽之意极尽。

眼镜男脸色一变，声音中已是带了怒气，“你价格虚高！不降价就只能砸在手里！”

“砸手里也不卖穷哔！”

“你找死！”

眼镜男的声调陡然拔高，惹来众人纷纷侧目。

“买卖自由，你凭什么让我白给？”司予安的声音也大了起来，“就因为你是B级玩家吗？B级就可以无视秘市规则了吗！”

“你……你竟敢！”眼镜男大怒，但周围的动静让他不敢轻举妄动。

“巡卫呢？巡卫怎么还没来！”

“看他的气息只是个普通B级吧？就这样还有脸跑出来丢人？”

“欺负C级，欺负秘市商家！料想也就是个怂货！”

混账！

眼镜男怒火中烧，“我没有！”

他又喊了一句可却无济于事。

不远处传来动静，街道两端的巡卫似被是惊动了。

眼镜男恨恨扫过周围人模糊的面孔，急忙挤出人群，装作不干己事的模样混进游览者中间，躲过了巡卫的盘问。

“那个混账想干什么！”

道具没买着，还被羞辱一番，险些撞上巡卫，眼镜男表情阴鸷，绕了一大圈后又回到了摊位附近。

刚才事发突然，那人又羞辱不断，他在盛怒中不小心着了对方的道儿。

但平静后细细想来……

“那家伙难道有别的目的？”眼镜男想着，又挤进了人群。

待中午的暂时休市钟敲响，玩家们都恋恋不舍的离开摊位后，眼镜男才又走上前去。

“你又来了？”司予安态度轻慢。

“你怎么知道是我？”眼镜男一惊。

“呵！”司予安不耐地挥挥手，“我还知道你昨天来过呢！想以这种方式跟我砍价，我告诉你！没门儿！”

昨天？！

眼镜男心中汹涌，语气中也是带出了鲨意：“你怎么看出来的！”

“多新鲜呢！这么多天了，以你这个组合和顺序问价儿的就你一个，我还能记不住？”

“你就不觉得是巧合？”

听了这话，司予安冷嗤一声，“就你这问法儿……即便不是你，也肯定是你雇来想坑我们善良穷苦的小本儿商人的！”

眼镜男：……

你价格涨了好几倍还敢自称善良穷苦？

他立在摊前久久不动，连巡卫过来赶人都是司予安替他圆过去的。

“为什么针对我？”眼镜男问，背在身后的手一动——

噗呲！

他的手段被一道屏障拦下了。

“B级屏障……”眼镜男喉咙发涩。

这类反标记和追踪的方式通常只有代表公会的商家，或者人脉和买卖手段超群的个人玩家会使用。

而看司予安两人的样子，她们应该是属于后者的，也是眼镜男最不愿招惹的那类。

“你们是——唔！”

眼镜男刚要说话，就觉脑中倏地袭来一阵撕裂的剧痛。

这痛感虽不算强烈，威力也不大，但却勾起了他极不好的记忆。

他死死盯着司予安手上报废了的卷轴。

“礼尚往来！”司予安声音骤冷，带着明显的不高兴，“我才懒得针对你！只是看你喜欢那几样道具，想讲讲价儿罢了！”

“还有！我不管你还买不买别的，这卷轴的钱你必须付！否则我拼尽人脉也会找人追进你的副本！”

司予安说完，柒柒正好给递上杯茶来，她嘬了一口，哈出一口热气。

“怎么着？明白没？我们小本儿生意小商摊儿，也容不得你欺负！”

“给我看那张卷轴！”

眼睛男充耳不闻，用仅剩的理智压制着气息避免把巡卫引来，但他的理智也仅止于此了。

这个技能……外沿区的那场战斗……损失的那些躯体……

“给我看那张卷轴！！”他低吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68773483"  chaptername="第249章  小本儿生意">加入书签</a>
</div>
