    第209章 209章：穿越时间，回到过去！

    ［叮~宿主，你的新身体炼制完毕了。］

    距离天水女团她们离开已经过去了十天，而顾笙歌的新身体也炼制好了，顾笙歌听到系统提示，直接将身下冷绮霜和蓝箐烟推开，消失在原地。

    系统空间之中，顾笙歌身影浮现, 而在他面前摆着的赫然是一具完美修长的躯体，面容与顾笙歌一模一样。

    只不过相较于原罪邪神的妖异邪魅。新躯体面容更加英武尊贵，三千丝发如同太阳神链一般黄金璀璨，一道太阳神纹烙印在眉间，散发磅礴神威，浩瀚如渊，让人拜服。

    新躯体的每一寸血肉都散发太阳神光, 血液转化为太阳神血，灿烂至极，神异无比，体蕴神阳，宛若太阳化身。

    与黑暗原罪化身的顾笙歌完全就是两个极端。鲜明的对立面，光明与黑暗。

    而如今这具躯体是没有灵魂的，等待着顾笙歌将自己的灵魂注入其中。

    却见顾笙歌手中出现一枚虎符咒，他现在不会分身秘术，而且现在穷，买不起更高等级的秘术，只能先暂时借用虎符咒的力量了。

    将自己的善念依靠虎符咒灌输入新躯体之中，形成一个善良的顾笙歌。

    其实顾笙歌更看中的是金角巨兽的分身天赋，但价格高昂，需要三千万点本源。

    只要一滴血液，一根头发就能孕育出拥有强大天赋的分身, 比之夺舍什么的靠谱多了。

    顾笙歌将虎符咒放在新躯体身上，以虎符咒为桥梁, 原罪神力灌输入其中, 但顾笙歌却发现一点反应都没有, 并未出现自己想象中的善恶分离状况。

    ［叮~宿主你想什么呢，你是原罪本源神魂，是不可分割的存在，虎符咒虽然能力强大，但也无法分离你的神魂。］

    “那我买的时候你怎么不提醒我？”

    系统的提醒直接让顾笙歌傻眼了，所以白买了！

    ［叮~宿主你问都不问我，就直接买了，这不怪我。］

    顾笙歌闻言，看着手中的虎符咒，面露无奈，算了，留着给其他人用吧。

    反手将虎符咒收好，顾笙歌沟通系统，询问有什么办法能让他融合新躯体，不然自己花了这么多本源造一具新身体，能看不能用，太憋屈了。

    “系统，那怎么办，我总不能干看着不用吧。”

    ［叮~稍等，让本系统推算一番~~~，宿主符合赊账标准, 可以赊账。］

    突如其来的一句话直接将顾笙歌打懵逼了，赊账！

    他没听错吧，这死要钱的系统竟然可以赊账！顾笙歌试探性问一句。

    “能赊多少？”

    ［叮~五千万点本源，无利息，但需在十年内还清，不然下一个十年，五千万翻倍，宿主需要还一亿点本源。］

    “这么多！”

    五千万是一笔巨款，足以买很多东西，但必须在十年内还清，就算把整个斗罗星卖了都未必能凑出五千万，难度还是很大的。

    不过虽然需要十年内还清欠款，但顾笙歌有信心，但他有些好奇的询问道：

    “那之前我想买吞天魔功为什么你没提示我能赊账呢？”

    ［叮~宿主是否达到赊账条件是系统推演而来的，之前宿主虽然需要吞天魔功，但并非是必要的，而这次不一样。］

    “原来如此。”系统的回答让顾笙歌恍然大悟。

    他也没有多探究，而是在系统商城中寻找金角巨兽的分身天赋，三千万点本源。

    现在自己有五千万的额度，还是买的起的。

    顾笙歌直接将其购买，而后一枚乳白色光球出现在他面前，正是金角巨兽的分身天赋，顾笙歌伸手将其融入体内。

    分身天赋融合的十分顺利，并未出现上次那般融合完吞噬天赋后而导致身体出现极度饥饿状态，甚至可以说是毫无感觉。

    而随之而来的便是分身天赋的大量讯息，顾笙歌过了许久才消化完。

    看着眼前新的身体，顾笙歌张开口直接将其吞入自己的体内天地之中，而后闭目盘坐，开始运转刚刚得到的分身天赋，将太阳躯体炼化为自己的分身。

    虽然顾笙歌也是第一次炼化分身，但他有系统在一旁推演辅助，进展迅速。

    三天后~

    顾笙歌缓缓睁开眼眸，张口吐出一道身影，模样英明神武，高贵不凡，周身金光绽放，宛若一尊太阳，照耀系统空间，赫然是他的太阳分身。

    连续三天的炼化，终于将太阳躯体炼化为分身。

    透过太阳分身的眼睛看着自己，顾笙歌并未有任何怪异。

    顾笙歌再次将太阳分身收入体内空间，离开系统空间。

    这次穿越时间，前往过去顾笙歌没有告诉任何人。

    龙皇阁二楼，回来的顾笙歌并未立刻展开时间隧道，而是调养生息，将自己的状态恢复到最圆满状态。

    顾笙歌还将王律键转移到了太阳分身上。

    一段时间后，顾笙歌感受到体内神力达到圆满，露出丝丝笑容，同时左眼变化为黄金璀璨的刻刻帝，体内浩瀚如海的原罪神力催动刻刻帝，神秘莫测的时间法则汹涌澎湃。

    当时针指到十二刻度时，一道通往过去的时间隧道展开，暗金色门扉浮现，时间法则流动。

    没有多犹豫，顾笙歌意识转移到太阳分身之上，抬脚跨入时间隧道之中，准备来上一场回到过去之旅。

    突然，一股强大力量携带着恐怖威能降临，赫然是世界意识出手，想要阻止顾笙歌穿越时间回到过去，将他驱逐出斗罗世界。

    就在世界意识的力量触碰到顾笙歌本体时，系统出手，一股更加磅礴恐怖的力量释放而出，直接将这股力量挡了下来，顾笙歌也顺利进入时间门扉之中，前往过去。

    但世界意识也不傻，还有后招，竟然也驱动时间法则，想要将穿越时间的太阳分身磨灭。

    系统护着顾笙歌本体，再次出手挡下世界意识的第二波攻击，而太阳分身也因为时间法则的关系，从一个大人被削减成了一个婴儿，顺着时间回到过去。

    原本想要跟随太阳分身一起去往过去的系统想到自己不在，斗罗世界意识就会趁机将顾笙歌本体驱逐出斗罗世界，选择留下来守护他的本体。

    至于回到过去的顾笙歌，系统则选择观察，等到时机成熟再将他接回来。

    ［希望这次经历能改改你的性子。］

    ~

    （顾笙歌：江山易改，本性难移！）

    (本章完)

