    想到这里，沈天决定去找秦高。

    在偌大的皇宫里要找一个人，并不容易。

    但如果你跟内务府的领事大太监熟的话，这一切都不是问题。

    巧的是，沈天跟内务府并不熟。

    不过这并不重要，因为在这整个皇宫大内，还没人敢惹沈天。

    得知沈天目的后，大太监短短几分钟就调出所有太监的值班表，然后告诉了沈天秦高的下落。

    然后如同送财神一样，恭恭敬敬地把沈天送出内务府。

    没办法，他怕内务府也跟国子监一样塌了。

    ……

    值得一提的是，秦高是六皇子宫里的人。

    而这六皇子沈傲，是诸多皇子里修仙天赋最高的存在。

    年仅18岁便已经修炼到炼气九重天，即将筑就仙道之基，乃是大炎国百年一遇的天才。

    据说，他已经被太白洞天的某位尊者长老看中，收为亲传弟子。

    须知东荒的修仙门派分为三十六洞天、七十二福地，而太白洞天就算是在洞天中也属于前十之列。

    被太白洞天的尊者看中，这是莫大的机缘。

    不出意外的话，沈傲日后成就最低也是金丹期的真人。

    若是运气好遇到大机缘，甚至有一丝希望碎丹成婴，在500岁前成为万人敬仰的尊者。

    到那时，就算是炎皇的位置也不算什么了。

    毕竟最弱的仙道尊者，寿元都有千载以上，挥手间山崩地裂、焚天煮海。

    相比之下，区区世俗皇权实在是太脆弱。

    也正是因此，沈傲在大炎国皇宫中的地位非常超然。

    即便炎皇对他再恩宠，也没有其他皇子嫉妒和算计，因为没有必要。

    沈傲注定是踏上漫漫修仙路，以一生时间问道长生的仙人。

    皇位争夺，对他来说根本不上档次。

    ……

    “也不知道六哥头上的气运光环，是什么样的。”

    顺着御花园的小道，沈天很快就来到六皇子的宫殿附近。

    就在这时，一阵阵惨叫声传入沈天耳中，随之而来的还有毫不留情的叱骂。

    “瞎了你的狗眼，该死的奴才！”

    “你知道那盆九叶仙芝草有多珍贵吗？就算你有九条命，也比不上它一根须须！”

    “其他人都给我看好了，下次谁要是在干活的时候不小心，这就是榜样！”

    ……

    沈天顺着声音方向走去，却见在御花园的水井边，赫然围着一群人。

    在这群人中央立着一个十字架，上面绑着一个伤痕累累的小太监，不是秦高还能是谁？

    值得一提的是，此时秦高头顶上的光环变了。

    虽然依旧是红色，但光芒比之前黯淡了许多，甚至局部地方还出现淡淡的绿光。

    斑驳的色彩，看起来萧条了很多。

    “秦高不是大气运者吗？也会遇到劫难吗？”

    看着被鞭打的秦高，沈天微微一愣。

    也是。

    想想自己前世看过的那些小说，主角的成长史好像也不全是一帆风顺的。

    有的时候，他们也会遇到劫难，然后大难不死，反杀……

    等等！

    大难不死，反杀仇人！

    ……

    沈天忽然头皮发麻，秦高的仇人是谁？

    是打他的管事太监，还是背后的主子沈傲，又或者说……

    是整个大炎国皇室？

    沈天可还记得桂公公所说的那位向日魔尊，最后是怎么对付大昆国的。

    因为在大昆国被某位主子欺压虐待过，那位魔尊在成就魔尊之位后，屠杀了整个大昆国皇室。

    那一天，殷红色的血葵花，开满整个大昆国皇宫。

    尸横遍野，血流成河！

    ……

    “沈傲，你这是在作死啊！”

    沈天嘴角一抽，他推算了一下。

    如果自己没有提前截下秦高机缘，接下来会是个什么剧情发展。

    秦高被狠狠地收拾一顿，因为某种原因死里逃生。

    然后他机缘巧合下，在御书房里找到那本《大炎历》，并且发现里面的《向日魔典》。

    心怀仇恨的秦高逃离皇宫，开始苦修魔功。

    待修炼有成后，秦高君临大炎国皇宫击杀沈傲，甚至屠戮整个皇宫里的所有人。

    而头顶黑色圈圈的倒霉蛋沈天，几乎百分百会被殃及池鱼，然后领盒饭。

    死亡率高达百分之九十九点九九九九。

    至于秦高得到神功后会不会报仇？

    这一点简直毫无疑问，他要不报仇都对不起自己的名字！

    ……

    “我都这么苟了，还差点被坑死，沈傲你是猪队友吗？”

    想到这里，沈天忍不住把沈傲的祖宗十八代都骂一遍。

    修仙天才了不起啊！

    被太白洞天的长老收为徒弟了不起啊！

    敢惹大气运者，宗门都给你平了！

    作死也别带兄弟好吗？

    “现在怎么办！”

    看着被绑在十字架上的秦高，沈天感觉自己有点慌。

    要不当做没看到，转身就走？

    不靠谱，因果已经沾下了，哪那么容易躲开。

    或者等着看他们打完秦高，如果没死的话，自己上去补刀？

    也不靠谱。

    如果那么容易死的话，还叫大气运者吗？

    尤其沈天自己本身，还是个黑色光环的霉坨坨。

    他严重怀疑，自己如果出手杀秦高，不知哪个旮旯里就会跳出个绝世高手，把秦高救下。

    再衰一点，那绝世高手看上秦高了，要收他为徒。

    为了替秦高泄愤，把在场所有人都杀掉灭口。

    虽然发生这种事情的概率，无限趋近于零。

    但架不住人家欧皇，沈天非酋啊！

    在欧皇和非酋面前，概率学就是个笑话。

    “算了，还是先救下他再说吧！”

    想了想，沈天还是决定救下秦高，结个善缘。

    再不济等以后秦高得到其他机缘，发达牛逼了回来报仇，也会放过他。

    嗯~

    应该会吧！

    ……

    想到这里，沈天朝着众人走去，大喝一声：“住手！”

    沈天一声爆喝，那些太监宫女们连忙退避三舍。

    一个个行了礼之后，都忙不迭地逃走，似乎生怕沈天问罪一般。

    只有那个打人太监因为有命在身，走也不是不走也不是。

    看着沈天一步步靠近，他脸上的表情充满了震惊、惶恐、畏惧、为难……

    贼精彩了！

    “十三殿下，您……有事吗？”

    沈天指着被绑在十字架上的秦高，平静道：“今天，我要带他走。”

    太监面露为难之色：“他摔坏了六皇子殿下的九叶仙芝草，这是死罪。十三殿下，请您不要为难奴才。”

    沈天愣了愣，九叶仙芝草是炼制上品筑基丹的主要药材之一，价值的确很高。

    对于修仙者来说，区区一个小太监的命，还真没有九叶仙芝草值钱。

    “原来如此，那我亲自去找六哥求情吧！”

    “说起来也好久没见六哥了，怪想念他的。”

    沈天的话音刚落，便听见那宫闱深处传来淡淡的声音，威严而庄重。

    “不必了，既然十三弟开口求情，那便带他走吧！”

    “见面就免了，为兄正在闭关，不能受扰。”

    “小李子，送客。”