    此时，杨林就感受到了毁灭的气机。

    他想也不想，身形微晃。

    纵地金光法还没取消，半天云路里，他手指轻弹，一张纸人弹了出来。

    借物替形，分身挡灾。

    七十二变，运用之妙，存乎一心。

    这一次，他以纸人化为自己，再用七十二变的变化术，把自己化为一缕清风，再变为一道明月光辉，最后，化为一株百年老竹，扎根地面。

    接连三变，切断纸人分身的气运相连，下一刻，就看到天空另一个自己，那道纸人分身，爆开成血雾，再被枪影震碎成极细微的粒子，连灰都不见了。

    “咦……”

    一头巨大黑熊妖挟风一闪就到了半空，伸手一捞，闻了闻风。

    “竟然死得这么快？挡都没挡一下。”

    “我不信！”

    他双眼腥红，想了想，顺着金光云路，身形一卷，又追出数千里，然后看到茫茫大海。

    “到底是想去西牛贺洲还是去东胜神州？”

    “那道五色剑光，似乎是道家根底，却又有着佛门气机，甚至，杀人之后，连因果纠缠都斩断了，好厉害的法门，有没有可能是那人的嫡传？”

    想了好一会，黑熊精还是没有继续追逐下去。

    万一，追到对方老巢，真的是那一位的传承就不太好了。

    不过，这人总会再次出现……

    他闷闷的想了一会，到了爆开血雾的地方，落下地来，细细闻了一阵，没有发现什么，黑熊精才失望化风飞走。

    山间树木随风摇摆，对半天云空中的冲击，似乎没有任何一草一木在意。

    杨林化身为竹，叶片沙沙有声，没有动弹。

    他运转敛息术，把脑子里的所有思绪全都收拢，似乎真的成为了天地之间的一根竹子，无思无想的吸收阳光雨露生长。

    一个时辰后。

    气机又被扰动，一个巨大身影无声无息的再次出现。

    默默的站在竹子不远处，死死的盯着云空，闻着风中的气息，叹了一口气，终于去得远了。

    “连一只黑熊妖也如此阴险奸诈，这个世界其实不太好混。”

    杨林显出身形，脸色微显阴沉。

    也不回头，这次倒是没有再用出纵地金光法，那道金光快是快了，也太显眼。

    他运转五行遁法。

    时而土遁钻山，时而化水过河，时而借木藏身，时而化为一道淡淡火光，虽然速度不算太快，但是隐秘。

    遁了数个时辰，已经离得很远了。

    他估量着黑熊精应该再也感觉不到波动，才身形一跃，接连几个纵地金光法，直接回了江州。

    “凶险是凶险了一点，但是收获是很丰足的。”

    这时候，杨林才有心情看着自己斩妖得来的四百万武运值。

    他头一次这么富裕。

    修练五行剑法，推演至更高层次，直达七阶技能都没有问题。

    甚至，还能把地煞七十二变，也修到出神入化境界。

    当然，纵地金光法，一纵三千里，也太弱了，而且，起步速度也太慢了一点，竟然被熊妖隔着千里，一枪追上。

    这若是猴子亲自用出筋斗云，一个跟头翻出去，黑熊精连影子也看不到。

    所以，必须花费武运值，尽快提升。

    当然，除了这些技能提升之外。

    他最想提升的，还是内天地，五行世界。

    洞天是成了，灵性不足。

    唯一想到的法子，就是寻找到五行先天宝物，融入世界之中，化后天为先天，创生完美世界，生成福地。

    到那时，洞天福地，就能自行生长，化出生灵，自己才是真正的地仙。

    还是那句话，真仙和真仙不一样，地仙和地仙也不一样。

    现在，他只能说是最弱的地仙，若非五行功法强悍得很，恐怕，遇到同等级的散仙，也不见得有多少优势。

    等到洞天福地成型，出手之间，自带一个小型世界的法力，那时，才称得上一声战力出众，神通广大。

    “先天宝物我肯定是没办法弄到手的。都在那些大能手里。”

    “但是，只是汲取一点先天五行属性的宝物边角，倒是有点办法，我也不要完整的法宝，只要有一点点先天物什做个引子，让洞天进化，倒是可以谋夺。”

    “还有，猴子那里，得了他这么大的好处，总不能不管他，那息壤，试试看……”

    杨林目光闪烁着，坐在书房里想了许久，梳理一身所学，就直接花费武运值提升。

    “七十二变，出神入化。”

    “纵地金光法，出神入化。”

    “五行剑术，七阶。”

    花了三百多万武运值，提升几门厉害秘法达到如今所能提升的极点。

    看着还剩下96万武运值，杨林微微点头。

    这次算是一波肥了。

    消耗不小，实力长进也很快。

    现在再杀妖逃跑，包管那最后出现的巨大黑熊精，都抓不住自己的痕迹。

    不过，现在成就也是可以的。

    趁着观音菩萨还没把目光放到下界，也没有去五行山告诉猴子，说等待取经人。

    不如抢一个时间差，早点动手救猴子，谋夺先天灵土息壤，就算是抓到一点息壤粉末，也能当个影子，让五行洞天立下根基。

    至于其他四行宝物，杨林倒是有一点想法，急是急不来。

    没到那个时间，他连入手的契机都不会有。

    还有，五行宝物的搜寻很重要。

    但是，真仙境的法力积累也很重要。

    想要快速提升修为，江州地界还是不能丢。

    当然，也不能护疆开土，占据更多地盘。

    现在这情况，自己身处江州，得到的功德和香火其实差不多够用了，如果再动手脚，引起他人注意，把目光投了过来，反而可能会出问题。

    一动不如一静。

    明面上的身份，就是江州刺史，这个不能丢。

    暗地里，教导小唐僧，以及救猴完成承诺，寻找宝物的事情，都可以去做。

    “本尊就不动弹了，躲在结界里，最是安全，大妖不敢进来，佛陀神仙，一般也不愿意进来，任凭再厉害的大能，进了结界，也会被压制成同等境界五阶巅峰，他们没有什么优势，反而有危险，对于那些人来说，不值。”

    所以，我只要猫在大唐境内，基本上没有身死的危局。

    现在实力提升了。

    气元分身也水涨船高，直达真仙境，倒是厉害多了，完全可以放开手脚做事。

    就算被逮住，遇到危险了，也没太大关系，到时再蕴养一具分身出来就是了。

    谋划停当。

    杨林本尊又恢复了往日里的刺史生涯。

    而在两界山的气元分身，李彪又开始闭关了。

    一个名叫青云子的小道士，重新挑着货担，担着美酒美食，往五行山行去。

    道士脸上堆满笑。

    猴哥。

    我来了。

