    穆九凰也是跟着说道。

    西牛洲的事情，与黑煞道人身后的那个神秘组织，很可能有关。

    这件事情她要亲自调查一下。

    因为她发现，那个神秘组织的目的，似乎是想要动上古之门。

    上古之门后，乃是禁忌的存在！一旦被打开，天元大陆将会面临什么，没人知道。

    “你也去？”

    萧长天一愣。

    九儿不过是一介女流之辈，去了能帮上什么忙？

    难不成还能帮着盖房子？

    “哎，还别说，真的可以！”

    “九儿力气大，我差点给忘了。”

    萧长天面色一喜，忽然反应过来，九儿跟楚伊人，一个比一个力气大！

    人多力量大！

    “好，你也跟着叶凡一起同去，注意安全。”萧长天吩咐着。

    “是。”

    穆九凰面色一喜。

    林婷之听见，九凰女帝也要跟着前去，瞬间心中大定！

    有九凰女帝这个人族第一高手在，真的是万无一失！

    很快。

    众人收拾妥当，向着萧长天辞别，直接出发。

    直到众人离开后。

    萧长天这才想起来，徒儿的家乡遭天灾了，自己应该给叶凡多带点黄金啊？

    “把这件事情给忘了。”

    ……

    大阳镇外。

    穆九凰三人走了出来，这才准备飞行，前往西洲。

    “坐我的九凰舟吧，更快一点！”

    离开了大阳镇，穆九凰就是准备祭出自己的灵舟。

    “不用了，我送你们前去。”

    三人面前，忽然出现了一只身形巨大的蚂蚁，周身一片混沌。

    蚂蚁从混沌之中走来，那一双触角的红芒之中，仿佛映照诸天，有着日月星辰在流转。

    触角一动，瞬间，穆九凰三人直接来到了西洲。

    “我们这是？”林婷之还没有反应过来，整个人已经出现在了西海之上。

    “多谢前辈！”

    穆九凰与叶凡两人，都是齐齐朝着虚空一拜。

    林婷之这时才反应过来，是混沌蚁前辈动用了空间大神通！

    空间大神通，传闻之中，那是古之大帝才能领悟的空间大神通！

    “嘶！~”

    林婷之又是倒吸了一口凉气。

    前辈的神兽，都是古之大帝境界，那前辈……

    亏他之前还认为前辈是大乘境界，没想到前辈更高！

    等三人反应过来，这才望向了西牛洲。

    整个西牛洲，被一片黑暗笼罩着，黑暗无边无际……

    “叶凡，是叶凡！”

    就在这时，在黑雾之外，一些镇守的叶家之人，看到了叶凡三人，瞬间大喊了起来。

    “抓住叶凡！”

    “抓住了叶凡，我们便能够获得叶昊家主的赏赐！”

    “抓住它，不要让叶凡跑了。”

    方圆千米之内，那些镇守黑雾的叶家护卫，全部都是聚了过来，目光贪婪无比，如同是一条饥饿的野狗，盯上了一块香喷喷的骨头！

    “上！”

    “把叶凡抓起，直接呈交叶昊家主！”

    “至于旁边那两个女的，一会让我们兄弟几个解解馋！”

    一名领头的护卫，脸上露出淫荡的笑容，目光放在了穆九凰与林婷之的脸上，上下打量着，哈喇子都流了出来。

    “呵呵，找死。”

    穆九凰目光冰寒，看着这些冲上来的叶家护卫，冷笑一声。

    这些蝼蚁，竟然敢用这种目光看着她？在前辈面前，她才是侍女，但是离开了小院，她就是天下的九凰女帝！

    瞬间一巴掌挥出，恐怖的火焰光芒在空间中灼烧。

    “啊！”

    伴随着一声声惨叫，这些叶家的护卫，直接炸裂成为了一团血雾。

    “什么？怎么这么强大？”

    那名叶家的护卫首领，脸上露出了震惊之色。

    完全没有想到会发生这种事情。

    当即，他拔腿就跑。

    但是，在穆九凰的面前，区区一名叶家护卫的首领，不过是元婴境界。

    穆九凰大手一抓，这名首领直接被禁锢起来，随后红色光芒呼啸而至。

    砰！

    那名首领在空间之中直接炸裂。而且灵魂被九凰真火灼烧，神魂俱灭！

    “有强者，快去禀报叶昊家主！”

    看到了这一幕，黑雾之内，第二层的护卫，面色大惊，一个个慌忙逃窜。

    “我倒要看看，这幕后究竟是什么人？”

    穆九凰凤目一凝，一拳轰杀出去，瞬间笼罩着西牛洲的黑雾直接被撕开了一道缺口。

    “九凰道友，等一下。”

    就在穆九凰三人即将进入的时候，又是一道人影落了下来。

    正是赶来的星云道人。

    “星云道友？你突破大乘了？”看到了星云道人，穆九凰眼眸一沉，她发现星云道人现在的气势，已经完全不同了。

    “还是多谢九凰道友，昨日突破！”星云道人笑着回答道。

    “拜见星云前辈！”

    两人谈话之间，林婷之瞬间就明白过来。

    这是星云宗的老祖，星云道人！曾经的星云大帝！

    她刚想打招呼，忽然间就愣在了原地。因为他被星云道人的称呼给惊住了。

    “叶凡道友，这次回来，是准备复仇吗？”

    星云道人面色平静，自从上一次在小院之中回来后，他才想起来，自己为什么对叶凡有一种似曾相识的感觉。

    因为当初叶凡当年降生的时候，天地异象极为恐怖。

    连星云道人都是忍不住释放出神念，向着叶家窥探而来。

    当时曾经扫过叶凡一眼。

    现在看到叶凡，还有西牛洲，瞬间就明悟过来，原来叶凡就是叶家的那个大公子，当初身怀至尊骨的天才。

    只不过后来，至尊骨被叶家之人夺取。

    “叶家与我，再也没有任何关系。只不过是师尊让我回来看看。”

    叶凡淡淡一笑，这段时间修炼凡人经，修炼的不仅是凡道，更是一种心境。

    唯有心境归凡，无欲无求，才能接触到真正的大道。

    星云道人与穆九凰，都是似懂非懂的点了点头。

    ……

    而在叶家大堂内。

    叶昊闭目盘坐，周身黑气环绕，还在想着如何融合至尊骨！

    但是那一道银色的光芒任凭他如何侵蚀，都是无法寸进一步。

    “家主，大事不好了，叶凡带着两个帮手回来了，将我们叶家的护卫杀了。”

    忽然，一名叶家的下人跑了上来，语气慌张。

    闻言，叶昊睁开了眼睛，睁开眼睛的刹那，一道寒芒乍现，随后便是无尽杀机。

    “哈哈哈，区区废物叶凡，我没去找他，他竟然自己找上门来了？”

