    “是艾兰院长！”

    “艾兰院长到了。”

    “传说中的封神之师……”

    苏哈女神决斗场外，不少气息非凡的身影注意到远处飞来的艾兰等人，都是目光一凛，有的热切，有的崇敬，还有的眼神凝重。

    随着这些大人物的瞩目，不少学员也都灵敏地注意到了，等看到艾兰院长的身影时，顿时便发出狂呼。

    “艾兰院长！！”

    “是咱们的艾兰院长大人！”

    随着惊呼声，越来越多的学员转头望去，连决斗场内精彩绝伦的战斗都顾不上。

    即便是阿米尔皇族学院的学员，都很难见到这位封神之师一面，这可是传说中的人物！

    “院长？”

    “没想到，院长大人也亲临了。”

    人群中，一些身影眼神敬畏却又带着几分炽热，对一些天才来说，星空早就不是目标，而是必经之路，星主和封神境，才是他们的追求！

    奥菲特仰着头，眼中充满无限向往，封神是她心底最渴望的目标，她对谁都没有说起，因为即便以她目前展现出的天赋，想要成为封神者，都是极其艰难的事，是一种奢望！

    说出去，反倒会被人嘲讽。

    但如果她说自己的目标是星主境，人家就不会这么认为了，因为她有希望！

    可是……仅仅是星主境，这不是她想要的。

    他们莱伊法家族的族长便是位星主境强者，她虽然是莱伊法家族的一员，但早已厌倦这样的生活，星主境不是她的追求。

    “咦？”

    忽然，旁边传来一道惊诧。

    奥菲特不由转头望去，却看到身边的米娅一脸惊愕，在揉着自己的眼睛，似乎怀疑自己的眼睛出了什么问题。

    “怎么？”奥菲特疑惑，看到艾兰院长这种反应，有些不敬。

    “艾兰院长身边的那个……好像很眼熟，他不是苏老板么？”米娅使劲眨巴眼睛，一开始怀疑自己看错，后来觉得眼熟，再后来，她终于看清，对方就是那家店铺的老板，发色和身高，气息，完全一样！

    甚至连表情都跟她记忆中的一模一样。

    不可能有如此相似的人吧？

    很快，她想到苏平的身份，培育宗师！

    这是星主境强者都得客气接待的培育师，难道他是以培育宗师的身份，被学院邀请过来帮他们学员培育宠兽？

    米娅脑海中闪过这念头，顿时有些兴奋起来，她见识过苏平的培育能力，毫不夸张的说，是她见过培育速度最快，效果最夸张的培育师，按正常情况的话，以她这样的身份和财力，是不配让培育宗师出手的，就算培育大师，都请不动！

    “什么苏老板？”奥菲特疑惑道。

    米娅回过神来，激动道：“奥菲特姐姐，你看那位黑头发的，他就是我跟你说的那位培育宗师啊，就是他提醒我们虚空仙府的事情，没想到他居然被院长邀请到这来了，太好了，院长肯定是给你们这些皇榜上的人特意邀请的，你有福了！”

    奥菲特愣了愣，目光移动，立刻便看到艾兰身边的苏平，以及……是她？

    她顿时神色一滞，星月神儿？

    数百年内皇榜第一的那位？！

    “他就是你说的培育宗师？看上去很年轻啊。”奥菲特的目光从星月神儿身上收回，手指微微攥紧几分，对身边的米娅说道。

    米娅兴奋地道：“是啊，不过苏老板应该是调整过身体外貌，但不管怎样，苏老板是培育宗师啊！”

    奥菲特眼神凝重，点头道：“那倒是。”

    培育宗师的身份，足以让一般星空境巴结了，她也不敢不敬。

    只是……这位星月神儿回来作甚？

    她不是早就毕业了么？

    奥菲特目光微微闪动，又忍不住看向那位少女，在数百年的皇榜交替时，大多都是男学员争夺榜首，但无论是谁，都没能撼动这位少女的记录！

    一女压群男！

    这也是她追寻的目标！

    ……

    “艾兰院长！”

    “宇文血见过艾兰院长，久仰院长大人传说之名……”

    一道道身影飞驰而出，来到艾兰院长面前行礼拜见，这些大多都是星主境强者，一般的星空境……还不够资格过来拜见。

    艾兰院长笑了笑，道：“交流得怎么样，选出来了么？”

    “回禀院长，正在决战挑选，一共十个名额，登上本届皇榜前十者即可获得，目前皇榜前五暂无人挑战，基本归咱们学院所有。”一位金牌导师站出恭敬说道。

    其他各方势力的人都是脸色微微变化，的确没人挑战皇榜前五的天才，那些天才也都有背景，将其打压下去，会得罪其背后的人，而且……想打下去也不容易，这可是皇榜，靠厮杀和血填写姓名的排行榜，毫无水分可言。

    能登上前五的，都是数千亿人中挑选出的超级天才！

    几十个星球都未必能拔得出一个，何等罕见！

    “这么说，各位要争夺后面四个名额了？”艾兰院长颔首，看向周围众人。

    “四个名额？”一个星主境老者微愣，疑惑道：“不是五个么？”

    艾兰院长一笑，道：“本来是十个名额，现在有个名额送给这位小伙了，剩下九个，你们再分配吧。”

    众人看向他身边的苏平，顿时愣住。

    居然有人能直接从这位院长口中预订到名额？

    什么身份？

    他们不敢太明目张胆的感知，但略微隐晦探查，便发现苏平确实是星空之下，只是天命境的修为。

    “名额是我跟院长讨要的。”星月神儿忽然站出，挡在苏平面前，将周围的目光阻断，“各位都是手眼通天的人，就算错过海选也能再次报名插队，反正是凭本事说话，还不如让你们的小辈在海选中多多锻炼一下。”

    看到星月神儿，不少人都是一愣，其中几人皱眉，明显不认识，但更多的人却是一眼便认了出来，都是错愕。

    这位几十年前在阿米尔学院扬名的天才，居然已经是星主了？

    这尼玛……吃什么长的？

    传闻其背后是封神家族……想到此处，不少人顿时收起心中的不满，苦笑无语。

    要锻炼的话，你怎么不让你身边的小辈去海选锻炼？

    那不是浪费时间么！

    天才的时间何等宝贵，哪需要在海选里跟那些垃圾切磋，毫无意义！

    几位不认识星月神儿的人，微微皱眉，但看到艾兰院长含笑不语，也忍住了怒火，能够让艾兰院长舍下名额，必有背景，招惹没必要。

    这时，决斗场内传来阵阵喧哗声。

    很快，先前的战斗分出了胜负。

    艾兰院长看了一眼，含笑道：“我们去看看这些孩子的成长吧。”

    众人都没异议，跟随在他身后。

    只是想到十个名额，被凭白抢走一个，不少人看向苏平，眼神都不太和善。

    随着艾兰院长等人的光临，广场上的学员更加沸腾，而在决斗场上，主持决斗的导师继续负责点将。

    “我来！”

    人群中，一个学员蓦然冲出，直接踏入决斗场中，展现出狂傲之气。

    “是黄金龙斗士！”

    “是黑斯克兰顿！！”

    “皇榜第六，他来了他来了，他要来扬威了！”

    “让那些来抢名额的家伙好好看看，从咱们学院里崛起的人，是什么样的怪物！！”

    台下一片欢呼。

    而场边某处，站着十几个人，其中四五个已经脸上变色，皱起了眉头。

    剩下的七八人，倒是神色平静。

    “呵呵，我来会会。”其中一个身材玲珑曼妙的女子，淡然说道，她身穿女骑士的盔甲，将丰胸和臀部衬得极其浑圆，腰间佩剑，随着她踏入决斗场，在其脚下召唤空间打开，一头独角龙兽冲出，是其坐骑。

    “是骑士王家族！”

    “这位听说是骑士王家族的长女，一直在家族的秘境中秘密培育，没有加入任何学院，战力深不可测！”

    “哼，在黄金龙斗士面前，都是渣渣！”

    场外无数学员呼喊着黄金龙斗士的名字，士气如虹。

    而场内的女骑士，却神色淡然。

    随着一声喝令，战斗开始，双方立刻便召唤出各自的众多战宠，狂暴厮杀。

    让人震惊的是，这二人都掌握了规则力量！

    虽然都是天命境，却已经掌握极强的规则之力，在第三空间不停厮杀，他们的战宠也有四五只是星空境，战力极强！

    这分明是一场星空境的决战！

    “这就是咱们学院中，那皇榜前十的怪物么……”台下，米娅看得发呆，怔怔自语。

    奥菲特双眉皱紧，神色无比凝重。

    值得一提的是，她也在皇榜上，而且是皇榜第七！

    这在数万人的阿米尔皇族学院中，已经算是极其顶尖的高度了，无数人仰望！

    甚至她在皇榜上的排名，已经影响到他们莱伊法家族，在西尔维星系内的小星系地位！

    这份潜力，让不少跟他们家族接壤的势力，都颇为关注和在意！

    但眼前，这场大战太激烈了，奥菲特忽然感觉，这不是名额争战，而是西尔维星系的选拔战！

    要知道，从海选到大星系选拔战，淘汰掉的人数，何止是千亿？！

    几分钟后，随着一阵阵轰动，第三空间被撕裂，二人杀到了决斗场的第四空间中，在那里战斗持续了半分钟便分出胜负。

    让人意想不到的是，获胜的竟是那位女骑士！

    皇榜第六的黄金龙斗士……被斗了下去，一身金甲被打得破烂，战宠重伤，奄奄一息！

    望着那英姿飒爽的女骑士凯旋归去，原先欢呼的学员顿时哑了声，现场一度寂静。

    不少导师看向艾兰院长，都有些尴尬，毕竟是在自家主场，居然被外人给欺负成这样，太难看了。

    艾兰院长却是面带微笑，丝毫不在意，他早已是封神境，这些事情不会让他内心泛起任何波澜，他的眼界和格局，容不下这些。

    “哼，没用的东西。”

    人群中，雪发青年冷哼一声，身影一闪，从人群中飞出，来到了决斗场。

    随着他的出现，现场再度狂热起来。

    “皇榜第三的白银领主！”

    “是白银之王，我的最爱啊啊啊！”

    “妈呀，我已经沦陷了，好帅！”

    “我湿了！！”

    现场不少女学员发出尖叫，如果说她们是天才，那这位白银之王就是天才中的妖孽，皇榜第三的怪物！

    看到皇榜第三出场，各方势力的星主都是脸色微微变化，略微难看。

    在场外，站着的那七八位云淡风轻的人中，有两三人已经皱起眉头。

    “谁来跟我一战？”

    雪发青年站在决斗场内，漠然说道，俯视全场，犹如君临天下。

    虽是天命境，但这种妖孽已经展现出未来的王者之姿！

    随着他的话，无数学员看向那些前来争夺名额的外来者，一时间有些寂静，竟没人上台。

    “哼，没人了么？”雪发青年冷笑。

    台下，那几位皱眉的身影，依然沉默。

    过了片刻，还是没人上场，旁边的导师只好让雪发青年下台，算他获胜。

    先前黄金龙斗士被击败，此刻白银之王出场，威慑众人，也算是给学院讨回了脸面。

    接下来，陆续有皇榜前十之外的天才登场，相互切磋争夺。

    也有的跟外来者争夺。

    随着一场场的战斗，没多久，十个名额终于确定了下来。

    皇榜前五的学院中，只有排名第五的那位被挤了下来，其余前四位都保送。

    第五人被挤到第九，差点就没拿到名额资格。

    而后面的便是那些外来者，也包括那位女骑士。

    一共十人！

    奥菲特也上场了，但无奈落败，击败他的那位外来者战力极强，极其自信，修炼的是多规则系，已经掌握四条规则，将奥菲特打得措手不及。

    这时，正要宣布保送名额的导师忽然收到一份意念，等听清之后，他愣了愣，转头看了艾兰院长一眼，目光落在他身边，立刻便注意到星月神儿，不禁呆了一下，没想到这位当年名动米歇尔星球的超级妖孽，居然回来了。

    这位导师克制住惊喜，当即将名额宣布。

    “你们九位，将得到本院保送名额，直接晋级到宇宙天才战的西尔维星系选拔战！”

    在十人最左侧的一位青年顿时愣住，他不禁看向那位金牌导师，“老师，你是不是念错了，我呢？”

