    “吴师长，一切按照约定，只要蒙疆巡阅使的委任状下来，武器立刻就运过去！”

    “多谢张总司令，吴某一定办到，决不食言！”

    和张廷兰将合作条件谈得差不多了，吴佩孚也是诸事缠身，还要回去帮着曹锟将老段赶走，还要好好权衡下一步怎么瓜分běi 精的权力。因此他急急忙忙的就告辞了，要回京处理事务，不过此时吴秀才是心花怒放，拳头越大，说话就越有分量，能拿到重炮和飞机，他的部下战斗力成倍增加，不愁分不到最肥的肉！

    “拙言，给点军火就算了，重炮飞机也都是消耗品，可是你怎么能答应帮着吴佩孚扩大巩县兵工厂啊，这不是养虎为患么？”孙烈臣一脸的不愉快，奉军能走到今天，全靠着武器装备的强大，张廷兰一句话，就要把这个最大的底牌和直军分享，他是怎么也想不通。

    “大哥，孙大爷说的没错，我看你就是头脑发热，要不干脆就和爹说说，就拖着不办，不给他们派技术人员，也不卖机器，当成空头支票算了。”张廷枢也在一旁提建议。

    张廷兰摇了摇头，然后说道：“我既然答应了吴佩孚，就万万没有不算数的道理，要不还怎么取信于人啊！”

    “国家间尔虞我诈的事情多了，咱们和直军之间是潜在对手，以后说不定还会变成敌人，支持直军发展，就是在资敌。大哥，你可不能因为面子好看，就把里子给赔进去，我看那个吴佩孚可不是省油的灯，绝对是个棘手的家伙。早晚是咱们的大敌。”

    “老二，你的眼光还真不错。”张廷兰笑道：“吴佩孚绝对堪称北洋的新一代翘楚，曹锟不过是牌位而已，实际掌权做主的就是这个吴秀才。”

    “拙言，既然你已经看到了这一步，怎么还这么不知轻重呢！”孙烈臣也忍不住出言责怪。

    “就算咱们不给，吴佩孚就不会通过别的渠道弄到吗？”。

    张廷兰的问题一出，孙烈臣和张廷枢的脸上都露出了一丝的疑惑，他们光想着不能养虎为患，可是并没有想到其他势力插手的可能。

    张廷兰冷笑着说道：“不用说别人。光是咱们和rì本人的关系，小鬼子就会不遗余力的支持直军，让他们和奉军对抗，牵扯我们的精力。与其让rì本人捞取大把的军费，还不如我们把这块肥肉拿到自己的手中呢！”

    张廷枢听到这里。也点点头：“哥，你说的有道理。可是rì本人不是一直觊觎中国么。他们会把关键的技术给直军么？他们会帮着直军发展巩县兵工厂么？难道就不怕直军培养成第二个奉军么？”

    “老二，你终于有点开窍了，我就是看准了rì本人不会提供技术层面的东西，才把价码提上来，看到了咱们的条件，直军的胃口也就提高了。rì本人开出的寻常条件，他们就看不到眼里了。”

    张廷兰点破了其中的关键，孙烈臣和张廷枢这才恍然大悟，的确看问题必须想的长远一些。尤其是不能忽略了列强的因素。rì本人原本支持段祺瑞，现在老段倒台了，他们多半会转而支持直军，和奉军对抗。

    吃人家的嘴短，那人家的手短。如果直军和rì本人真的合作，奉军就要面对内外受敌的局面。可是如今张廷兰提前摆出了合作的姿态，奉军能给的，rì本人根本给不了。只要吴佩孚不是傻子，他就一定会同意，rì本和直军潜在的联盟就被彻底瓦解了。

    “高啊，大哥果然厉害，现在rì本人拿出寻常的东西，吴佩孚肯定看不上眼，而且还会认为rì本人缺乏诚意。但是要让他们拿出压箱底的东西，rì本人又舍不得，这下子他们就没办法利用直军对付咱们了，一下子解决了一个大威胁。”

    孙烈臣也频频点头，别人能看一步，张廷兰办事却能看三步五步，抢在了所有人的前头，的确超乎常人，不过孙烈臣想了又想，还是有些担忧。

    “拙言，不管怎么说，吴佩孚都是一头猛虎，就怕他会反咬咱们一口啊！”

    “正因为担心他，所以才要想办法把他的命根子攥在咱们的手中。”

    张廷兰很清楚，有些事情是堵不如疏，一味的防范，搞不好吴秀才真弄出什么出乎意料的东西。如何和吴佩孚合作，就能搞清楚他的底细，防范起来就容易了很多。

    而且张廷兰虽然说要让巩县兵工厂有自产各种武器的能力，但是这不过是一张画饼而已。光有一个兵工厂是绝对不够的，还要有陪同的发电厂，钢铁厂，化工厂等等一系列的配套工厂，缺少一样，不不能称为dú lì的体系，没有dú lì体系，又怎么能威胁到奉军呢！

    能生产火炮不假，但是火炮用钢要从奉军购买，技术人员要从奉军引进，设备出了问题，要找奉军维修。奉军想要让吴佩孚生产多少，就生产多少，想要掐断，就能随时掐断。

    对于直军来说，要想摆脱控制，只有一个办法，那就是效仿奉军，也建立起一套dú lì的军工产业！

    不过要做到这点，势必登天还难，列强都会死死盯着的，不会再给吴佩孚发展工业的空间。奉军是因为抓住了一战的机会，再加上张廷兰的提前布局，才到了今天，这个成功根本不能复制。

    张廷兰把自己的算盘解说了一下，打消了孙烈臣的疑虑，然后又说道：“其实军火也是一种商品，而且是利润最丰厚的商品，奉军的帮助也不是没有代价的。直军需要双手奉上大把的银子，需要打开关内的市场，这等于是利用直军的财富发展军工，利用关内市场，完善工业体系。兵工厂不过是庞大工业体系上的一环，有了聊胜于无，不过想只凭着一个厂子就扭转乾坤，根本没有这个能力！”

    其实列强用来控制中国的手段之中，军售和贷款都是最重要的筹码，只要用好了，就能影响各个势力之间的平衡，张廷兰已经看透了这点。军火贸易是军阀之间难以避免的东西，索性就让奉军的军火，替代列强的产品，把这块利润拿到自己的手中。

    而且奉军也可以靠着军事合作，影响全国的局势。张廷兰一直有志外东北和外蒙，奉军很快就要大举北上，张廷兰不求关内能给自己收复故土提供什么帮助，但是至少不能拖后腿。

    吴佩孚心里头还有着民族气节，不会在这种大事情面前添麻烦，避免背后捅来的刀子。张廷兰把这些考虑说清楚了，孙烈臣和张廷枢也都被彻底说服了。

    “拙言，看来你早就权衡清楚了，反倒是我们鲁莽了，你下一步又准备怎么走呢？”

    “自然是拿下察哈尔和绥远，这是咱们向直系讨得好处，他们总不能拒绝！”

    吴佩孚从承德返回之后，直接找到了曹锟，此时曹锟刚刚和直系的众将发表了联名通电，逼迫段祺瑞下台。一看到吴佩孚回来，他也是喜出望外。

    “子玉，情况如何？”

    “大帅，比想象的还好，张拙言出手很大方，愿意提供很多重要的装备！”吴佩孚说着就把此行的经过，双方谈论的内容都告诉了曹锟。

    曹锟听完之后，却没有那么高兴，脸上还有一些不渝：“子玉，察哈尔和绥远两地都交给了奉军，岂不是让他们如虎添翼么，而且这种事情我也没法做主啊！”

    “大帅，奉军能消灭徐树铮的三万大军，没有直接插手关内，已经很出乎意料了，还想限制他们，也要看看手上的筹码啊。这次倒段，也是我们首倡的，凭什么不能做出？”

    曹锟一看吴佩孚眼珠子瞪圆了，他也有了一点底气，急忙说道：“子玉，大家伙都推举冯国璋出任大总统，但是别的职位如何瓜分却没有商量好。”

    “不用商量，běi 精zhèng fǔ暂时交给冯国璋没问题，但是直鲁豫三省巡阅使必定是您的，谁也抢不走。我现在就带着第三师的部队北上京津，张廷兰已经答应将重炮给我运过来，我看谁敢不同意，就用大炮轰平了他！”

    吴佩孚是曹锟最倚重的干将，他的这番话，终于让曹锟找到了信心，就按照吴佩孚说的办，该是自己的谁也抢不走，况且和奉军联起手来之后，得到的大批武装，正好能强化手下的子弟兵。在北洋这个圈子里头，最后还要看拳头，谁的拳头大，谁就有道理。

    “子玉啊，你说的太好了，现在咱们就起兵进京，看看谁敢拦着！”

    曹锟和吴佩孚亲自率领着第三师，从保定出发，通过京汉铁路，直接赶到了běi 精城，凭着强大的武力为后盾，曹锟也格外的硬气，吴佩孚更是带着军队直接进京，带头冲到了总理府。

    老段本来还想死赖着不走，但是一看吴佩孚帅军杀来了，老段只能含恨出走，跑到了天津的公共租界，躲了起来。

    驱逐了老段之后，吴佩孚又逼着徐世昌下台，然后迎请冯国璋出任大总统。老冯到了běi 精之后，也不能不感激曹锟和吴佩孚，因此新上任的第一道总统令，就任命曹锟出任直鲁豫巡阅使，节制三省。同时又任命张廷兰出任蒙疆巡阅使，统管东北和西北的边务，所辖部队被授予边防军的正式番号。(未完待续……)

    PS：双倍月票了啊，小的加更一章，拜求一下票票。另外还要感谢凌虚上人的万赏，小的作揖拜谢了……

