    “元血....”魏合心中一动，若是换成其他东西，或许他还会担心一二。

    但修行了鲸洪决的他，元血可是再多不过。

    若七妙真功真的主要看元血，或许这一次....

    和三人聊了一阵，他便告辞出门，打算去周围逛逛。

    这玄妙宗虽然不如无始宗，但也是道门大宗之一，能够拥有洞天福地，在这种战乱时代，本身就是一种实力。

    出了道德宫。

    周围全是山林，远处尽是雨雾海面。

    阳光透过清冷的雾气，仿佛也没了温度。

    道德宫周围，不断有身穿玄妙宗道袍的弟子来来往往，看上去颇为热闹。

    不过这里似乎和其他地方不同，来往之人相互表情冷淡平静，就算是偶尔遇到的熟人，也只是小声低语，闲聊几句，便会迅速分开。

    整个玄妙宗内，到处是一条条四通八达的山道。

    道路两侧时常能看到一块块观赏大石，上面以朱砂刻着各种警示名言。

    每一块石头的留言下，都有对应名讳，很多名讳魏合都没见过，估计都是玄妙宗内的高人。

    他迎着上山方向，一路沿着山道前行。

    但走到一处关卡时，便被守卫弟子拦住。

    “进山需出示内山令牌。”守卫弟子盘坐在一旁，原本在闭目静修，直到魏合靠近了，他才睁眼淡淡出声。

    “抱歉。”魏合点头，“我想请问一下，这里哪里有能寄送书信的地方。”

    “道德宫西面，前行半里，龙湾中有你所需。”那道人平静回答，看到魏合没有继续上山的意思，便重新闭目。

    魏合行礼退后。

    一路走来，他所见的所有人，都仿佛冷淡清幽，极少有喧哗杂乱之意。

    这里和他以前见过的任何宗门，都不一样。

    站在上山的阶梯上，他抬头往上望去。

    云雾萦绕间，山上台阶仿佛登天之梯，一直延伸到目力无法触及之处。

    吐了口气，魏合转身下山，往道德宫方向返回。

    很快，他便在道德宫的西面，找到了那守山道人所说的龙湾。

    龙湾是一处位于玄妙宗内部山门的海湾港口。

    这里熙熙攘攘，摆满了各种道人自己设立的小摊，成了一处小型交易市场。

    另外这处宛如半圆的海湾上，还有金色沙滩、

    沙滩上，有道人将自身埋掉大半，似乎在练功。

    还有人一半身子在海水中打拳。

    更有人对海长啸，负手而立，一派高人风范。

    虽然魏合时常无法理解，这么大叫有什么意义，他们难道不觉得尴尬？

    不过一想到很多练功之人，受到功法影响，或许精神上压抑太久，需要宣泄，也可以理解。

    在龙湾转悠的一圈，魏合很快找到了一处对外寄送书信的地方，名为燕讯处。

    这是一处矗立在沙滩边的石头双层小楼。

    小楼门口进进出出，有不少道人来往，显然都是来寄送接受信件。

    魏合进去后，很快给自己家里写了封信，告诉那边这里的地址，让他们悄悄迁徙，朝这里赶过来。

    有万非宫护持，他不担心家人安全问题。既然夏玲骅在他身上下了注，自然要下彻底。才能不让之前的投资白费。

    另外，他万毒门麾下控制的高手也有不少。只要不是真人袭杀，问题不大。

    况且。

    香取教和乱神教要想知道两位真人的死讯，估计还得等一段时间。

    他处理尸首时可是相当小心。

    进了石楼燕讯处，寄完信，他又看到墙上挂着的一些急讯展示。

    “请问，这里是做什么用的？”魏合指了指墙上贴着的诸多讯息纸条。

    “哦，这些是免费给大家知晓的外界各路消息，毕竟我们身处山中，总不能完全与世隔绝，为了让大家知道外面的变化局势，内山的师尊师祖们，便提出了这个免费燕讯处。”

    柜台后面正在折叠信纸的道人，笑着回答。

    “这些信息，能保证真实么？”魏合诧异道。

    “自然，都是经过验证了的，其实很多都不是秘密，只不过因为地域遥远，沟通不便，所以很多人不知道。

    但在当地，这些消息其实已经家喻户晓了。不用担心真假。”道人回道。

    他回答得很熟练，看得出已经不是一个人问这样的问题了。

    魏合了然，扭头仔细站在展示墙前，和另外几个道人一起看墙上的纸条。

    其中一条信息，顿时引起了他的注意。

    ‘三月十五日，吴军真血大将钟孙冲，领兵十五万，攻占阳州，州牧徐涵战死，阳州府城破血洗三日。’

    ‘吴国真血大将四人，以公孙潭为首，围杀香取教总坛，屠杀教众三千余人，再宣禁武令。’

    ‘佛门重地万重寺，被火烧兵毁，疑似吴军所为。’

    “吴国当真是欺人太甚！”一旁的一名道人忍不住怒道。

    “吴国和我们不同，本就是水火不容，如今大元势弱，吴国趁虚而入，没什么好抱怨。”另一人叹气道。

    “说到底，吴国主修乱血，劲力为辅，他们的真血体系，和我们大元的劲力体系，压根不是一条路，不像我们这般需要资源。

    可惜，若是几百年前前朝时期，那时我大元武者鼎盛，威压四方，区区吴国哪敢这般猖狂得势？”

    魏合听得心头一动。

    “敢问这位师兄，这真血体系和我们劲力体系，到底是怎么回事？真血，是乱血者体系么？”

    那道人被搭话，转脸看了一眼魏合。

    “正是如此。”

    他叹了口气。继续道。

    “真血体系，是乱血体系的高层境界，吴国和我们大元走的路线不同。

    他们从一而终，从头到尾，都是挖掘自身血脉内部的潜力，所以在吴国，血脉划分世家，世家决定阶层。

    在那里，等级森严无比，什么血脉就决定了你什么未来。”

    魏合悚然一惊，这不就是绝对的阶级固化？

    这算是最极端的两极分化。高层的子嗣，血脉优化，越来越强，便越是高层。

    下等阶级的后代，就永远是下等阶级，无法窥视上层。

    “而我们劲力体系则不同。”那道人解释道，“我大元以武开国，异种，劲力，真境，一层接一层，悟性，根骨，先天气血，三项决定一个人的习武潜力和未来。比起吴国而言，要公平太多了。”

    魏合深以为然。

    确实如此，他便是从普通平民爬上来的例子。而周围身边，也不乏这样的例子。

    “不过，现在也不行了。吴国真血大将实力相当恐怖，之前宜州孔安被屠城时，那唐彦只是一人，便独杀了联手前往刺杀他的香取教三位真人。”道人神色黯然。

    “难道就没有更强的真人出手么？”魏合皱眉。

    “你道真人是大白菜啊？”道人摇头，“唐彦也只是吴国的一个真血，吴国这次出兵，真血大将已经有八人之多。其中还有兵马大元帅公孙茹。”

    他看了眼魏合的道袍。

    “你是新来的吧，以后多来这里，看看外面局势。如今外面风起云涌，吴国野心昭昭，各路诸侯独善其身，甚至还在内斗。以后这大元....唉...”

    他没了再说话的心情，转身离去。

    魏合同样心中沉重，他不清楚，在这等战乱局面中，如玄妙宗这般的大宗，将会如何自处，会处于什么也的位置。

    莫名的，他对未来的生活日子，也有了一些茫然。

    洞天福地高高在上，探究真实。但不管如何，它们终究都属于大元的劲力体系，还是其中的最顶端。

    如今吴国禁武令，便是在掘大元劲力体系的根。

    也就是说，整个大元的诸多大宗，早晚会和吴国有一战。

    以如今局势看来，吴国的真血体系，在正面面对大元劲力体系时，居然还一路占上风。简直难以想象吴国实力有多强。

    寄了信，魏合一时间也没了继续闲逛的心情，而是返回道德宫，回到自己居住的小院。

    在小院中呆了十多天，每日，魏合除开修行鲸洪决，便是去燕讯处看外界信息局势。

    第三层的鲸洪决在给他增长了一万多斤的气力后，又陆陆续续增长了几千斤力量。

    如今也终于达到了饱和。

    魏合整体计算了下，迄今为止，鲸洪决三层，共给他增加了两万斤出头的巨力。

    加上他原本的力量，达到练脏后，纯粹肉身力量，也有近一千六百多斤。

    整体差不多就是他预估计算的十六倍。

    两万多斤的力量，相当于一万多公斤，等于十多吨。

    换算下来，也就是一块长宽高两米到三米之间的巨石而已。

    听起来很牛的数据，实际上换成现实里，也就那样。

    魏合静下心来。再度继续之前的实验。尝试自创适合自己的真功。

    这种尝试需要的破境珠消耗并不多。

    之前冲击鲸洪决的消耗，此时也早已恢复过来。

    时间如流水，飞速即逝。

    平静安宁的生活中，很快，审查时间便过去了。

    “三院，你们的审查过了，这是你们的功法秘本。”

    一名白发白须老道，带着一叠淡黄书册，来到小院，给魏合，周慕清，梁虎耀，上官杏四人，发放配套。

    “若有不明处，每七日，可去宁心殿听课，一年无法入门者，必须自行下山。入门后，所需用度自行承担。

    若有需求，可前往德宁殿接任务。那里有不少任务可赚取资源。”老道平静解释道。

    “你们这些人都是重返重修，注意事项我就不再多说了。七妙真功不许外传，其余的，皆看你等自己造化。”

    “敢问师兄道号？”梁虎耀恭敬道。

    眼前此人，光是站在他们面前，这么近的距离，都感觉不到任何气血流动。如同一具尸体。

    可想而知，对方必不简单。

    “贫道千鹤子，有什么要问的？”老道平静道。

    “师兄可知，我们一起修炼的这一批人，有多少？”梁虎耀小心翼翼问。

    “你们这半年来的人，全部一起，有三个院子。每个院子四人，自己算。”千鹤子冷淡道。

    “那是否我们必须要超过其他人，达到什么名次，才能.....”

    梁虎耀的询问还没说完，便被老道打断。

    “非也，只要你们能修满七妙真功，不管多少人，都能拜师进入福地。”

    “明白了，谢过师兄。”梁虎耀行礼道。

    “不用。”千鹤子转身离开院子，继续朝下一处走去。

    “几位，我们回房研究一下？”梁虎耀回头看向其余几人。

    “那便回见。”上官杏言简意赅，第一个进了自己房间。

    魏合和周慕清也跟着分开回自己卧房。

    拿着那本薄薄册子，进了房。

    魏合迅速翻开第一页。

    七妙真功，和他之前修习的无始回山拳差不多，都是先从锻体开始。然后一层层往上。

    七层到顶后，便能拜师入山。

    魏合回房翻看了下，这门真功，到了锻骨，还得重塑骨体，相当麻烦。

    不过，对他而言，有鲸洪决元血在，不算什么。

