一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               南域事落幕，又是一段新的征程，叶辰如愿踏上了西漠大地。

    这一次，他的身影并不孤独，身侧多了六个人影，在夕阳下映出六道斜影，勾肩搭背，一路说笑，黄段子聊的不亦乐乎。

    玄荒西漠，并不比南域小，大地苍茫，平原辽阔，多见巨岳，亦有大川纵横，长河滚滚，载着历史尘埃，见证沧海桑田。

    与南域不同的是，这西漠多了一抹庄重与祥和，飘飞的灵力中，多了一种信仰之力，像一件圣洁外衣，蒙在了这片土地。

    西漠多庙宇，乃佛的圣地，众生虔诚拜佛，给佛聚了澎湃的念力，世人眼中，他们便是佛，凡人跪拜，祈求的是平安。

    三日后的夜晚，七人才踏入进西漠以来第一座古城：慈悲城。

    每一座古城，皆有它的传说，这慈悲城亦不例外，相传古时一尊者来此广传佛道，再次修成正果，后世称之慈悲尊者。

    这古城之名，也便由那时传下，旨在告诫世人，慈悲为怀。

    入城，七人便闻焚香之气，香火旺盛，弥漫整个慈悲古城，恍似进的不是一座古城，而是一座寺庙，到处都有焚香味。

    “南域前几日很热闹啊！”纵是香火旺盛，也还是红尘世间，有人聚集的地方，便有传说，夜里的慈悲城，议论声满是。

    “圣体去了，能不热闹吗？”茶摊酒肆，不乏唏嘘声咂舌声，“他这一路，就印证了一个道理，有的他的地方，必热闹。”

    “万族盛会因他搞得一团糟，太多种族太子被灭，还惹来了四帝天劫，为了他，万族险些开战，皆是拎着帝兵过去的。”

    “可笑那金乌和鲲鹏太子，圣体都走了，他俩还非要找刺激，被杀了个回马枪，自己身死不说，还连累族人，伤亡不小。”

    “特别是鲲鹏太子，听闻圣体是混进鲲鹏族强掳的，正因如此，才惹得鲲鹏老祖大怒，号召万族，搞出了万族通缉令。”

    “可叹圣体势单力薄。”叹息声此起彼伏，“听闻为了捉他，五千多种族参与进来，还有九尊准帝，动了九尊极道帝兵，圣体一次次杀出，却也终难逃死劫，葬在冥土，也算安生。”

    “说到冥土，才是真的诡异。”提到禁区名，太多人都忍不住打了个寒颤，“算上圣体，死了四个，各个死相极惨哪！”

    “我就奇了怪了，为嘛到哪都有你的传说。”小猿皇扛着无尽铁棍，没好气的白了叶辰一眼，“能不能让俺们也火一把。”

    “道友，你可曾见过这个女子。”对于小猿皇那厮的话语，叶辰直接无视，他此刻正拎着一副画像，满大街的挨个问。

    至于画像上的人，乃一女子，自然便是楚萱儿（楚灵）了。

    他来玄荒西漠，便是来寻自无泪之城出来的那女子，若真与画像上的人长得一模一样，不用说，八成就是她们其中一个。

    然，他这一路问下来，得到的回应，多是摇头，“没见过。”

    “那道友可知先前降临在西漠的无泪之城。”叶辰不放弃，每次都问这问题，“无泪之城出来的女子，可知道如今在哪。”

    “进了一座尼姑庵修行，不知是哪个。”不少人皆是这回答。

    “多谢。”叶辰有些遗憾，陷入了沉默，玄荒西漠多庙宇，一个个挨着寻，寻到死也未必寻得完，怪只怪，西漠太大。

    “我问过了，此城传送阵有损，明日方能开启。”北冥鱼和仙王鹤从一侧回来了，“天色晚了，俺们不妨在此歇息一晚。”

    “也好。”叶辰随意回了一句。

    “诶？这妞谁啊！真俊。”仙王鹤自叶辰手中拿过了画卷。

    “这还用说，必定是七弟妹。”夔牛接过，也看的流口水。

    “借我用一晚咋样。”小猿皇戳了戳叶辰，笑的极其猥琐。

    话落，那厮便飞出去了，直接上了九霄云外，老久都没下来。

    夔牛和大地武熊他们纷纷咽了一口口水，麻溜的将画卷还给了叶辰，别看人排行老七，最猛的就是他了，少找他逗乐。

    叶辰走开了，期间还不忘瞟了一眼天空，若见小猿皇那厮落下来，还会毫不犹豫的再补一脚，老子的女人，你也敢想？

    夔牛和穿山甲等人也瞅了一眼，便勾肩搭背的去了古城一方。

    来前，他们已打听清楚，此城有青.楼，而且紫色各个不错，这组团去喝花酒，保不齐还能睡服一两个，他们一贯宗旨。

    叶辰就正常多了，一路走一路问，期间也动周天，找转世人。

    遗憾的是，这慈悲城并没转世人，而他也因再次动了周天演化，寿元和修为被吞噬一丝，他的境界，已跌倒了圣人初级。

    也便是说，用不了多久，他就会跌下圣人级，成为准圣级。

    蓦然间，他驻足在一个小摊前，乃是卖法器的小摊，摊位主乃一老叟，许是生意不好，正揣着手打瞌睡，呼噜声贼响。

    他没去打搅那老叟，而是抬手自摊位上抓起了一把铁棍，嗯，更准确来说，应是一把铁鞭，黑不溜秋，入手之感很是沉重。

    “打神鞭。”他皱眉了，极为确定这是他曾经用过的打神鞭。

    两百多年前，大楚天玄门拍卖，他拍下了打神鞭；

    一百多年前，为救大楚皇嫣，被司命星君拐走，说是姜太公之物。

    让他意外的是，打神鞭竟又现身在诸天万域，让他想不通。

    打神鞭似还记得他，在他手中嗡动，似是欢快，似是想念。

    “你怎又回来了。”叶辰微笑，轻轻抚摸，就如自己亲人一般。

    “小友，看上这铁鞭了？与你便宜些。”老叟醒了，伸了个懒腰，完事儿便拎出了酒壶，巴滋一口，其模样很是享受。

    “前辈，这铁鞭你从何处而来。”叶辰问道。

    “一盗墓贼卖我的，说是宝贝。”老叟说着，打了个哈欠。

    “盗墓贼？”

    “要不要，十万卖你，这可是宝贝。”

    “要。”叶辰没还价，留下装有十万源石的储物袋，转身离去。

    “这么干脆，早知多要点。”老叟撇了撇嘴，收了储物袋，也开始收拾摊位，生意不好做，早收早回家，还能去青.楼逛一圈儿。

    叶辰走在熙熙攘攘的大街上，握着打神鞭，翻来覆去的打量。

    依旧搞不明白被带去天界的打神鞭，咋又跑下来了，而且还跑到了盗墓贼手中，难不成是姜太公扔下来的，谁捡是谁的？

    可惜打神鞭虽然霸道，可却只有灵性无灵智，若它有灵智，可直接问它。

    天界的神物，各个都不凡，更遑论是姜太公的神器，那可天界的扛把子，天界众神皆由他封，打神鞭八成就是打神的。

    未曾寻出缘由，他只得收了打神鞭，对它还是很亲切的，至少陪了他百年，也是从大楚带出来的宝物，时隔这么久，用着很是趁手。

    他又拿出了画卷，一路走一路问。

    不知不觉中，他来到一座城隍庙。

    夜里的城隍庙，依旧人影攒动，进进出出的人不少，九成以上皆凡人，或是求平安、或是求富贵，皆是为好运来祈福。

    庞大的香炉中，插满了檀香，亦有聚宝盆，其内装满了铜钱。

    叶辰沉默不语，看着虔心跪拜的凡人们，他不由微微一笑。

    很久以前，还未踏上修士路的他，也如他们一般，在漆黑夜里，对着破庙的佛像虔心跪拜，期望他也能有一个温暖的家、每日都能吃饱饭、不用忍饥挨饿、不用与野狗抢食物吃。

    神明该是开眼了，让他成了修士，除了温暖的家，其他愿望皆已达成，可看的多了，经历的多了，才知红尘有多可笑。

    这世间真的有神明？叶辰自嘲一笑，凡人眼中，他们便是高高在上的仙，凡人跪拜仙，仙呢？该跪拜谁？跪那苍天？

    最后看了一眼，他直接进城隍庙大殿，入眼便见一座神邸像。

    凡人称之为城隍爷，乃城池的守护神，凡人间几乎每座城皆有城隍庙，也都供奉者城隍爷，把他奉为神明，常去跪拜。

    叶辰不懂，为何以佛家命名的慈悲城，为何竟也有城隍庙，一佛一城隍，两尊神邸，便是两尊神明，世人该去信哪个。

    “若你真能显灵，可否也为我达成一夙愿。”叶辰微微一笑，拿起了檀香，拈指点着，轻轻插在了香炉中，拱手一拜。

    只是，待他礼毕时，却发现，那插着的檀香，竟是向他弯曲了下来，像是人在行礼。

    或者说，城隍爷受不起他一拜，又以檀香为媒，还了他一宗大礼，他是仙，阶位比它高太多，拜它，有损所谓的香火。

    “你有灵，天界的？”叶辰拂手抹了檀香，笑看那城隍爷相。

    “一丝魂而已，真的城隍神邸，在天界。”城隍石像开口了。

    “可曾见过她。”叶辰说着，取出了楚萱（楚灵）的画像。

    “曾经，也有一女子，如你一样，拿着一副画像这般问我。”城隍微笑，“她画上的人是你，就是不知你画上的人...可是她。”