    　　瞬间破了释魂林的大阵，狂少天帝“铛”的一剑冲天，撕破了天空上的混沌之气，霸气十足，说道：“多少年过去了，你依然还玩这种雕虫小技，这一点点变化的大阵，不入本座法眼。”

    　　狂少天帝这话听起来的确是霸气十足，不过他的确是有嚣张的资本，谁叫他是绝世天才，那怕他不是一位天帝，他也拥有着绝世无双的聪慧，他能最短的时间之内破解任何招式，在最短的时间内发现招式的破绽。

    　　“天帝，凭着这一点是不行的。”此时释魂林也徐徐地说道。

    　　“砰——”的一声响起，在这刹那之间在混沌之中降下了一只巨大无比的上神之手，这只大手无数的混沌弥萦，一道道的混沌垂落之时宛如天瀑一样。

    　　更为恐怖的是这只镇压而下的大手不止是弥漫着上神的力量，它跳跃着真我的力量，这种力量独一无二，绝世无比，十分的卓越。

    　　“砰”的一声巨响，在这刹那之间，那怕是一剑破天的狂少天帝，都被一掌拍了回去，瞬间被困入了释魂林的世界之中。

    　　“杀——”狂少天帝狂吼一声，再一次一剑破天，剑气纵横，当他的剑气横扫之时，这个世界的山河崩灭，瞬间赤地千万里，一切都被扫平，没有什么可以挡得住这一剑的大势。

    　　“砰”的一声响起，但是，在这刹那之间，那只跳跃着真我力量的上神之手依然以绝对的优势镇压而下，再听一声巨响传出，一剑破天的狂少天帝依然被拍回了释魂林的世界。

    　　看到这样的一幕很多人都不由抽了一口冷气，一位大帝竟然被释魂林困在了自己的世界之中，这是何等霸道的做法。

    　　大家都明白，这就是释魂林与狂少天帝之间的距离，释魂林最大的优势就是他的三个图腾成部，这让他拥有了真我的力量，而狂少天帝只是仅仅拥有一条天命，他未能拥有真我的力量。

    　　在这样的力量之下，技巧是无法弥补两个人之间的差距的，就算是狂少天帝天赋再高，他拥有着可以破解任何招式的慧眼，但在这里都用不上了，因为这种力量不是能用技巧来破解的，想破解这样的力量也唯有用比它更强大的力量才行。

    　　所以释魂林才会有底气说狂少天帝单凭拥有着破解的技巧是远远不够的。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，那只跳跃着真我力量的上神巨掌缓缓镇压而下，此时狂少天帝的天命光芒夺目，源源不断地为狂少天帝提供大帝的力量。

    　　但是双方的力量有着不小的差距，就算有天命支撑，狂少天帝也无法破解释魂林的镇压，狂少天帝的一条天命没办法比释魂林的三个成部的图腾强大！

    　　“这也算是有答案了。”看到在上神巨掌的镇压之下，狂少天帝一次又一次反攻依然破不了这样的镇压，大家也算是心里面有底了。

    　　在这一刻是再明显不过了，一条天命对抗三个成部的图腾，这样的答案再明显不过了，谁胜谁劣是一眼能看得出来的。

    　　“天帝，若是你没有杀手锏，那也该结束的时候了。”此时释魂林徐徐地说道。

    　　“轰、轰、轰……”在一声声的轰鸣之中，此时此刻那只巨大的上神之手缓缓手拢，毫无疑问，此时释魂林要收网了，要镇杀狂少天帝。

    　　“释家小儿，你得意得太早了！”此时狂少天帝狂吼一声，“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，血光冲天，一道血光撕裂了天幕，照亮了万域。

    　　在这瞬间，天地变得血红，亿万领域弥漫着血腥味。

    　　在这一刻狂少天帝的头顶上出现了一样东西，这件东西看起来像是一条天命，但它与天命又完全不一样，它通体腥红，好像是凝集着亿万鲜血一样，在这样一道血光之中宛如是有生命一样，一缕缕的光芒在跳动，好像在这一道的鲜血中是蕴养着无数的生命。

    　　这道鲜血浮现在了狂少天帝的头顶上，竟然与他的天命并排而列，看起来好像是可以与狂少天帝的天命相提并论一样。

    　　当这样的一条天命高悬于头顶上之时，狂少天帝整个人变得有些妖艳，似乎一切都变了模样一般，他整个人弥漫着一股说不出来的阴冷与残忍，似乎在这一刻他是变得无比嗜血一样。

    　　虽然说在此之前狂少天帝是十分的不让人待见，但他终究是一位堂皇无比的大帝仙王，大帝之气弥漫，但是在这一刻在他身上大帝气息是弱了很多，整个人是散发出了一股阴冷的气息，一股血腥味在弥漫着，好像他是从修罗血狱走出来的一样，带着无数的杀戮与无情。

    　　“轰——”的一声巨响，此时狂少天帝整个人都血气弥漫，虽然说每一个强者都会血气弥漫，特别是大帝，大帝的血气之强是不用多说。

    　　但此时此刻狂少天帝全身所弥漫的血气却不一样，他全身所弥漫的血气带着一股阴冷，一种残忍，甚至当这样的血气弥漫之时给人一种入魔的感觉。

    　　“释家小儿，你把我彻底惹怒了。”狂少天帝一声狂吼，“铛”的一声响起，在这瞬间他的三把帝剑再次三剑合一，一剑斩出，斩断因果，扫平了日月星辰。

    　　在这刹那之间，这一剑爆发的剑罡宛如是宇宙级的风暴一样，剑罡狂扫而过的时候，听到“啵、啵、啵”的一声声响起，不要说是星辰，就是一颗颗太阳都在这刹那之间被剑罡扫灭，瞬间灰飞烟灭，就好像是残烛一样被狂风吹灭。

    　　“砰——砰——砰——”的一阵阵崩碎之声响起，在这一剑之下，不止是那只镇压而下的上神巨掌，就是释魂林所创造的世界了在这一剑之下纷纷崩碎。

    　　最后“轰”的一声巨响，跨越亿万里空间的山脉崩灭，释魂林的世界在这刹那之间灰飞烟灭，被狂少天帝的一剑荡平。

    　　“咚、咚、咚”在这刹那之间，释魂林受到创击，他整个人都连退了好几步，胸膛起伏，可以说狂少天帝这一剑给了他很重的打击。

    　　“不过尔尔！”此时狂少天帝站在了天空之上，双目烛照天地，在这瞬间他双目变得通红，好像是血光在跳动一样，狂少天帝整个人的气息都变了。

    　　在此之前的狂少天帝虽然是任性狂傲，但他身上堂皇的大帝气息是让人一览无余的，但现在狂少天帝的大帝气息之中混合了大量的阴森嗜血的气息。

    　　同时高悬在狂少天帝头顶上的那道鲜血妖艳无比，它所散发出来的力量让人感到恐惧，当它与狂少天帝的天命并列之时，它所散发出来的威慑力量并不见得比狂少天帝的天命弱多少。

    　　“那是什么东西！”不要说是一般的强者，就算是上神看到狂少天帝头顶上所高悬着的那道鲜血，也都心里在发毛，一道可以不亚于天命的鲜血，这是多么恐怖的东西。

    　　看着这样的一道鲜血，很多人心里面都发怵，但没有人知道那是什么东西。

    　　“释家小儿，今天我就拿你来磨砺一下新得到的宝物。”此时狂少天帝神态阴冷，已经没有了那股大帝的堂皇气息，森然地说道。

    　　原来这一道鲜血正是狂少天帝从那个怪兽所拉着铜棺中所得到的宝物。狂少天帝只拥有一条天命，一直以来他都想弥补自己天命不足的弱点。

    　　他也不知道是从哪里得到消息，知道远荒藏着这样的一道鲜血，这一道鲜血竟然拥有不亚于天命的力量，所以狂少天帝不惜一切代价得到这道鲜血，而且把它这一道鲜血融入了自己的帝血之中，让它如同天命一样，成为真正自己所能拥有的力量。

    　　“嗡、嗡、嗡”此时释魂林身上的皇冠、朝衣、宝佩、玉笏……一身的“皇朝套装”在这一刻完全爆发，散发出了皇气，在这个时候释魂林身后浮现了一个古朝，时间古远，宛如化作了亘古，跨越了时空。

    　　这是释魂林这一身“皇朝套装”的道篇，整个道篇化作了一个亘古王朝，拥有着整个古老王朝的力量。

    　　但释魂林的这身套装玄妙远不止于此，释魂林不仅仅是一尊上神，他在凡世间也曾创建了一个强大的王朝，建立了一个规模庞大的王国，他庇护百姓，接受子民的朝奉，让整个王朝的气运蕴养他这一身“皇朝套装”。

    　　“在下奉陪便是。”对于狂少天帝的话，释魂林也不客气谦让，也冷冷地说道。

    　　到了他们这一步，谦虚已经没有什么用了，低调也一样无济于事，双方都撕破了脸皮了，今天不你死便是我亡。

    　　“胆子倒不小，学了一些本事，就真的以为自己可以与本座抗衡了。”狂少天帝脸色阴森，冷冷地说道：“本座要以剑阵困死你，慢慢把你折磨至死，让你明白你与我之间的鸿沟是一辈子都无法跨越的！”

    　　说到这里，狂少天帝整个人散发出了嗜血的气息，他双目中跳动的血光十分的兴奋，甚至让人怀疑他会不会吸干释魂林的鲜血。

