    <!--go-->    舆论持续发酵。

    上面似乎故意置之不理，任由发挥，事实上也是如此。

    网上的舆论信息，传播速度极快，也造成了一定程度的影响。

    在一些地方，已经引起了一定程度的骚乱。

    从新闻上就可以看到一些相关的信息。

    犯罪率提高了。

    当一个人超出了普通人所拥有的能力之后，心态就会产生变化。

    而这个变化是好还是坏，就因人而异了。

    连续几天的发展，让苏九看不懂上面的做法，自己这点智商还没有高到国家智囊的程度。

    反正这不关自己的事情，自己低调就行。

    体内的那股热流也愈加的浓厚粗壮起来，最为重要的是，这几日天天都会做梦，梦到同一个内容，就是那白色世界中的大鼎。

    连续几天起床、洗漱、上课、一食堂吃饭、二食堂吃饭、三食堂吃饭、四食堂吃饭、……

    现在弄的北苑这边的几个食堂大妈都认识自己了。

    苏九在想，接下来几天要不要去南苑食堂吃几天。

    从北苑四食堂出来，有着八分饱的苏九，心疼自己校园卡的余额，准备回宿舍午睡。

    这几天已经养成了良好的作息时间，每天这个时候就特别的瞌睡。

    熙熙攘攘的学生人群中，苏九显得毫不起眼。

    突然，苏九心头一阵悸动。

    一股不好的预感，从心底升腾起来，如同第六感一般，这种不好的预感十分的清晰。

    这几天体内那股热流的成长，带给他身体诸多的变化。

    其中五官敏锐是最为明显的变化之一。

    行走在人群中，只要有人多看自己几眼，就能够感知的到。

    这个变化，自己早就已经实验过好几次了，十分的敏锐。

    苏九心中一动，并没有做出异常动作。

    依旧走着，在路口转弯处，眼角余光中，一个身着黑色衣服的男子，进入了他的视线中。

    对方距离自己大概十五米远的距离。

    路口转弯处，有着宿舍楼的阻挡，视线很明显受到影响。

    此刻正是午饭之后，回宿舍的学生比较多。

    在这视线消失的瞬间，苏九顿时加快脚步，奔跑起来。

    直接朝着左侧的宿舍楼楼梯间狂奔。

    直奔二楼。

    “借过一下！”二楼临窗的宿舍门正好打开。

    苏九脸色凝重，快速的闯入进来，贴身靠在窗户边上，楼下那黑色衣服的男子，进入了视野当中。

    宿舍内的这名学生一脸的懵逼，看着苏九的动作，疑惑不解，当场愣住。

    此刻苏九压根没有心思理睬这些，做了个手势示意安静后，就小心谨慎的观察着楼下的黑衣男子。

    黑衣男子跟随着他的路线，在路口拐角处拐弯。

    在这一瞬间，黑衣男子脚步微微一顿，环视四周。

    很明显，这是失去自己身影的潜意识反应。

    这一刻，苏九也是双眼眯起，瞳孔微微收缩。

    自己的感知没有错误。

    对方是谁？

    为什么要跟踪自己？

    是察觉到自己的异常了吗？

    还是要对我干什么？

    一连串的疑惑，在苏九脑海中瞬间浮现出来。

    “同学，你这是？”坐在靠窗下铺的学生，这个时候才回过神来，满脸疑惑的开口询问道。

    “不好意思，借个地，躲烂桃花！”苏九随口编了个理由：“被个妹子盯上了，不想暴露自己宿舍的位置，所以迫不得已！”

    “哦！我懂！同学，你哪个系的？躲的是哪个妹子？长得如何？还在不在下面？”听到苏九的话，下铺坐着的这同学顿时好奇心满满，当即就站起来，走到窗户边上，探头查看起来。

    “已经走远了。”苏九结束了对话，从窗户边退了出来，让开了位置。

    “多谢了，兄弟，我先走了。回宿舍睡觉去。”

    苏九没有过多耽搁，道谢一声直接离去。

    下了宿舍楼，走出楼道，苏九并没有回自己宿舍，而是顺着道路继续前行。

    在他身前约四十米的距离，有着一个身穿黑衣的男子缓步走着。

    没错，正是刚刚跟随他的那个黑衣男子。

    这一刻，变成了苏九跟随对方。

    往前走，是北苑后门，也是湘大有名的‘坠落街’。

    似乎每一个大学都有一条这样的街道，街道中大多为小吃，网吧，量版KTV等一些吃喝玩乐的场所。

    也是大学最为繁华的地方之一。

    苏九跟随在其后，黑衣男子走出了后门。

    对方并没有在坠落街有所停留，直接穿过街道，朝着街道外走去。

    苏九远远的跟着人群之中。

    很明显，对方并不是学生。

    出了坠落街，那边就是村野之地。

    换个说法，就是郊区中的郊区。

    湘大在湘市的北二环线之外，本身湘市就是个三线城市，北二环线上根本没有发展起来。

    如果不是二环线上坐落着几所大学，这里就已经可以称呼为郊区了。

    而北苑后门本身就远离了二环线，除了一条省道经过外，其余地方就跟大多数的村庄一般。

    随着出了坠落街，苏九也放缓了脚步。

    因为人群也稀少起来，如果跟的太近的话，很容易被对方察觉。

    所以苏九只是远远的吊着。

    得意于这几天的五官敏锐许多，哪怕相隔着一百多米远，苏九也能确信自己不会跟丢。

    在省道上步行了大概两百米远的距离，黑衣男子离开省道，走入一条小路。

    省道上车辆来往比较多。

    苏九行走在路上并不觉得突然，看到对方的身影消失，他加快了脚步。

    很快就来到了小路岔口，这是一条硬化的水泥路，一眼看去，几座民宅收入眼底。

    成片的田野上种植的稻谷，此刻正金黄金黄，等待着收割。

    远处黑衣男子进入了一座民宅之中，苏九利用路边的树木微微的隐藏了下身影。

    目送对方进入房屋内，苏九也转身离去。

    ……

    当再次回到宿舍的时候，已经是十多分钟后了。

    这个黑衣人是谁？

    这是苏九此刻心中最大的疑惑点。

    这几天自己很低调，连吃个饭都要换三四个食堂，每天从不同的食堂门口进入。

    要知道北苑几个食堂，要供应上万学生的吃喝，平均下来一个食堂好数千人。

    谁会刻意盯着自己？

    更何况，在那么多觉醒异能者的曝光下，谁又会在意自己这么个‘普通人’？

    ……

    【PS：先更新，错字等下修改！】<!--over-->

