    高媛的母亲洪姨是一个多么善良慈祥的阿姨，对待每一个人都是十分友好的。

    宋绾绾虽在和洪姨呆的时间不算长，但是她完全可以肯定洪姨是一个什么样的人，跟她相处的人都会很自然的喜欢上洪姨的。

    “我说的可是真话来的，不是奉承讨好之嫌，下一次能见到阿姨的时候，我一定会亲自跟阿姨说的，她做的蛋糕有多好吃。”罗丽很认真的说着。

    “当然可以啊，我妈肯定会超级开心的，欢迎你经常过去我们家的店。”高媛是相当愿意欢迎他们随时去自家蛋糕店吃东西的。

    “我本来就很喜欢甜食，现在能认识蛋糕店的大小姐，我简直太开心了，以后要成为你们家的超级贵宾。”罗丽开心的说着。

    脸上完全洋溢着无比美妙的神情来，对于喜欢甜食的人来讲，这简直就是天堂。

    “什么蛋糕店的大小姐，我们家就只是小本经营啊。”高媛被盖上这么一个大小姐的身份，有些消受不起来的。

    “可你家蛋糕好吃，阿姨有一个十分棒的手艺，所以你挡得起这个大小姐的身份。”罗丽很认真的说着，在她看来，高媛家的蛋糕是真的太好吃了，完全不输任何大牌餐厅的西点房做出来的点心。

    “好吃这一点，我是认的，我妈妈的手艺是真的一绝，可惜我没有这个天赋，学了这么多年也只会学一点皮毛，绾绾倒是有天份，你不知道她去我妈那里学了几天之后，我妈有多喜欢她，恨不得直接把她留下来当首徒。”高媛

    可不是开玩笑，这是很认真的。

    当时洪姨的想法就是要把宋绾绾留下来，培养成首徒，不过宋绾综绾绾的志向是要当珠宝设计师，而且她是真的有这样子的一个天赋在的，从他们一起上课的时候就知道了。

    不管哪一次的设计作业，宋绾绾永远都是做的最认真最好的，除了天赋比别人强，她还付出比别人多，这样子的人不成功都难。

    有些人是真的很受老天爷垂爱的，给了她颜还给她天份，这就是宋绾绾。

    她有着让人羡慕不来的天份和后天不懈努力的坚持。

    高媛一直就把宋绾绾当成自己的榜样，现在倒是好了，绾绾还嫁了一个如此厉害的老公。

    高媛觉得自己恐怕去努力一辈子也赶不上宋绾绾有十分之一了，绝望啊。

    好在，和宋绾绾成为了朋友，以后自己也好好的努力一把，成为一个稍微优秀的珠宝设计师吧，不然的话她就要回罢接手蛋糕店了。

    “我就知道绾绾这个丫头吧，做什么事情有热情又有韧性，很难不成功的，你妈妈会喜欢她也很正常，我们公司就没有人不喜欢她的。”罗丽笑着说。

    她可没有什么过分夸宋绾绾的意思，说的就是事实来的。

    宋绾绾是他们公司出了名的好脾气人，没脾气又肯吃苦从不抱怨，给什么就做什么，关健还好学，设计出来的东西又十分的获赞，更重要的还很漂亮，这样子的女孩子谁不喜欢呀。

    罗丽一个女人都天天想对她动心来的，更不要说他们公司的男士们了。

    好在，季景川这个大老板护着宋绾绾，所以就算有人想动心也不敢有行动的。

    “我完全相信绾绾有这么一个魅力在的，你不知道她在我们安大有多么优秀，只不过平时太低调了，不然的话排队追她的人就要从南门排到北门了，肯定会把全安大的男生给迷住的。”高媛开心的附和着。

    毕竟宋绾绾有颜有身材还那么的有才华，这样子的女生在大学的时候简直就是万人迷来的。

    不过，幸好宋绾绾平常的时候太低调了，除了上好自己的专业课，从来就反自己的光芒敛收好，一点也不外露的。

    “绾绾当然有本事吸引全校的男生，她毕竟太优秀，又那么漂亮，不过有哪一个男生比得过陆总呢，所以就算他们再喜欢我们家绾绾也没有用，因为他们配不上绾绾。”罗丽很激动的说着。

    宋绾绾坐在旁边喝了一杯咖啡，就听着他们两人当着她的面这么夸着她，心情有些复杂。

    “我说，你们两人这么拼命的夸我，有没有考虑过我当事人的感受？”宋绾绾忍不住的开口跟他们两人说着，是要让他们适而可止的夸她，真的不能一直夸下去。

    “我们又不是专门夸你，只是在说一个事实，你要是稍微高调一点，学校哪里学有那些所谓校花什么事？”高媛很认真的说着。

    虽然在她的想法里面，宋绾绾当之无愧的校花第一人。

    “好了，我上学不是为了当校花的，我是为了学习东西才上的学，这有什么可比的。”宋绾绾淡淡的笑了起来，对于她来讲，学生去学校的首要任务就是学习，除了学习以外的任何东西都不再重要。

    尤其是比什么校花不校花的，宋绾绾对此真的半点兴趣也没有，也不知道为什么那么多的女生热衷于这个华而不实的东西。

    “不管怎么样，绾绾在我心中永远是安大的第一校花。”高媛大声的宣布。

    “高媛，这是在外面，不要说了太丢人了。”宋绾绾忍不住的提醒她，幸好这个时间里面这里没有什么人，所以也没有什么太注意他们三个人说话，不然的话太丢人了。

    “好，我不说了。”高媛笑了笑。

    “对了，昨天晚上季三哥送你回去，怎么样？”宋绾绾看着高媛问。

    高媛原本高高兴兴的神情，一下子暗了不少，想到昨天晚上在车上时季炀对她的态度，多少有些抑郁。

    “怎么了？难道，季三哥没有把你送回家吗？还是在路上说了什么让你不开心的话？”宋绾绾看到高媛的脸色暗了暗，就往这方面猜去了。

    如果不是季炀半路丢下她，那就是说了什么不太好听的话，不然的话高媛不会这么不高兴的。

    “没有，季学长，把我送回家了，他怎么可能把我丢半路啊。”高媛笑了起来，不过笑起来明显就有些不太自然。

