    既然是合作，容光也不会死咬着不松口。他最后就同意，王京带着自己的摄像组班底，还有就是香港的武班。此外，演员选角和剧组管理，就由宁雪晴这个总制片人来负责。

    目前的华娱圈，两岸三地都在紧盯着《英雄》的上映，全部都在向老天爷祈祷，希望能够获得良好表现。这已经不是什么内部攀比问题，而是整个华娱电影的生死存亡问题。

    如果这个项目失败，那简直就是晴天霹雳。可以这么说，在特效大片的领域，以后只能眼巴巴的看着好莱坞在策马奔腾。

    在这一刻，并不是一个人在战斗！《英雄》就是华娱电影的最后希望！华娱电影同样是其他国家电影的最后希望！老谋子就是除了好莱坞以外，全世界所有电影人的最后希望！

    在万众期盼中，老谋子果然从不让人失望！

    《英雄》开始了两岸三地的横扫之旅。在内地的票房，最终高达2.5亿；在香港，达到了2660万港元；在台湾，同样达到了6000万新台币。

    尤其是内地票房，达到了国产电影内地票房第一的成就。占据了本年度票房的21%（由于出现了《朱诺》，原先27%的占比略有下降）。唯一比较遗憾，依然没超越《泰坦尼克号》，在总票房榜排名第二。

    另外，《英雄》的投资2.6亿软妹币，差不多就是3000万美元。光说北美版权买断，就已经能够收回投资。那简直就是大赚特赚，不愧为老谋子啊！

    顺便说一句，在《英雄》的拍摄中，张伟坪就给了张宜谋300万的片酬？最后居然都没有补个红包？说实话，老谋子确实比较忠厚老实，就像某个剑眉星目的二货一样。（笑哭）

    然而在欢庆过后，许多人的心中就浮现出几丝阴影：

    首先就是张宜谋的蜜汁行为。拿到这么高的票房，老谋子肯定会很高兴。但千万别忘了，他并不是为了票房拍摄的《英雄》，而是为了奥斯卡拍摄的《英雄》。

    于是老谋子天天都在为冲奖忙碌，让周围人都直接看傻了眼？拜托，究竟要商业票房？还是要艺术冲奖？你老谋子有水平结合的很好，我们根本做不到好伐？

    其次就是大片模式的可复制性。

    《英雄》确实获得了成功，但不代表其他大片也能成功啊？要知道，虽说创造了内地的票房奇迹，但盈利的大头，依然还是海外市场。

    这会不会就是昙花一现？会不会不能复制？海外市场以后会不会关闭？所有人都在隐隐的担心。

    最后就是导演问题。

    环视一圈后，许多人惊讶发现，具有国际影响力的商业片导演，除了老谋子，还能有谁？

    艺术片导演确实有不少，但商业片导演真没有啊！最多算上陈楷歌半个，还有容光半个。就是容光那小子，因为作死还在放长假呢。有也等于没有！

    至于港台，那就更没有了。于是所有人的目光都转向好莱坞，那里还有李鞍和吴于森呢。

    别说未来港圈的大举入侵问题。还有什么李鞍、吴于森偏袒什么的。在大片时代的初期，真的找不到其他国际导演啊？

    与此同时，外面的形势变得越来越严峻，同样已经影响到了娱乐圈。

    像冯晓刚拍摄《天下无贼》，恰巧在小汤山搭建外景火车，取名“无中生有号”。然后……全面停拍，剧组集体傻眼。

    香港同样如此，许多剧组全都是紧急停工。整个娱乐圈变得残云密布、哀鸿遍野……

    然而屋漏偏逢连夜雨，香港突然传来噩耗，张国嵘突然跳楼自尽，顿时震惊了整个娱乐圈！

    平心而论，张国嵘的自尽事件，不否认是他个人原因，但绝对有大环境的影响。身边人那种悲观情绪，再加上张国嵘的心理特别脆弱，这才酿成了这场悲剧！

    要知道，悲观情绪有时候会迅速传染的！

    另外就是对娱乐圈的沉重打击。张国嵘那是天王巨星，他的粉丝早已经脱离了嘴炮的低级趣味，直接就上西瓜刀砍人！再加上年底又一位天王巨星——梅艳方不幸病故。于是娱乐圈的悲观气氛更是无与伦比！许多人感觉天都要塌下来了！

    说实话，后来一直在纪念张国嵘，确实在纪念那段遗憾，但同样在纪念那段最黑暗的时期！

    这就像《金鸡》里，吴君茹老师的那段表演，望着电视上牺牲医生的遗照，眼神就是迷茫、害怕、伤心、遗憾……，种种复杂的感情交杂在一起。

    就是那种感觉！

    此时依然有几部很优秀的华娱电影，《金鸡》就很值得一看！

    ……

    在这几个月，容光就彻底的宅在家里，老老实实的当苟王！随后他就惊奇发现，自己的财富居然以惊人的速度在飞涨？

    首先就是《闪电追击》游戏。目前国内的游戏，还没进化到氪金时代，依然停留在最初的点卡时代。只要是那些热门游戏，到网吧一上网，后台数据就“嗖”的一声飞涨。

    《闪电追击》上线根本没几个月，流水就不去说了，光每月拿到的分红，大漠资产公司就能拿到3000多万。这可是每个月都有的收入，而且还仅仅是40%？由此可见，现在做游戏就是在抢钱，甚至连眨眼都不带的。

    另外就是大馨园的销售。外面的房价……特么的又涨了。那种涨幅，让那些预付定金的人都感到害怕。

    于是还没等商品房封顶，许多人就急着前来付清房款。他们生怕容光会反悔？还是想要求个心安。毕竟只支付了1万不到的定金。就算容光不要脸，直接撕毁合同，无非就是赔偿他们一倍？

    然而这诡异的举动，让容光都有些摸不着头脑。这世道居然还有抢着付钱的吗？你敢信？

    不过这两笔收入，无非就是仅此一次的两笔快钱。

    《闪电追击》还好些，热度起码能够延续好几年吧！但房地产项目，真的已经不可能了。

    然而身边的现金一多，某个二货又想要蠢蠢欲动了……

