    柳梦雨这边的事情和情况。

    另外一边的杜文，其实并不知情。

    他有更重要的事情要做。

    起码现在，对于他来说，是十分重要的事情。

    他在离开了练功房打算回家的时候。

    却遇到了拦路虎。

    “司马家的人？”

    黑夜小路，三人阻拦，这路人来人往的，其实也有不少人流量，不过看着现场这情况，直接就跑路了。

    另外，最近这段时间比较特殊。

    这附近不知道死了多少武者，倒是让不少人老实起来。

    能不出门就不出门。

    所以，此时倒是没有多少围观群众。

    就是不知道之前离开的人，有没有人报警。

    “嘿，司马家？这小子还得罪了司马家的人？”

    听着杜文的话，这为首的人嘿嘿笑了一下，显得有几分的得意，或许也是因为觉得好笑吧，像是杜文这样的普通家庭。

    在他们看来就是小蚂蚁一样的存在。

    跟在东城国都算是顶级的庞然大物相比。

    简直就是在闹着玩。

    为首这人，尖嘴猴腮的像是一个猴子一样，不过，气血倒是十分不错。

    起码的实力还是有的。

    另外两人，一高一矮，三人站在一起，呈现个梯子形状下来。

    “你们不是司马家的人？”

    对方这话一处，倒是让杜文显露出几分的诧异，原本还以是司马家的人，搞事情到这边了，现在看起来。

    好像不是这么一回事啊。

    起码对方是不知道这司马家的事情了。

    而且，看这样子，也不是于家和柳家的人。

    难不成他还有什么仇人？

    血色组织？

    他想到了一个尘封在他记忆之中的组织。

    这组织又来到这边了？

    而且，找到他了？

    “小子，不用想了，也不用猜了，小爷我就打发慈悲告诉你吧。”

    “老子是烈阳门的严春生，这么说，明白了吧。”

    这几个家伙，说话颇有一副混社会的风范，看着对方拍着自己肩膀介绍，一点都不在意自己会不会被发现什么的。

    这让杜文有点无语。

    甚至都有点不敢相信了。

    这到底是对方没有脑子，还是有什么计谋。

    这样直接就说出他们自己的身份。

    而且，烈阳门？？？

    最开始杜文是有点懵逼，不过很快他就想到了，之前那个金阳帮的小帮派。

    主要是过去挺久了。

    而且，那帮派的实力，实在是不怎么样了。

    所以才没有被他放在心里。

    按照现在这意思，对方这是觉得他出事情了，或则说柳梦雨出事情了。’

    所以过来找事？

    “想明白了吧，虽然我那个师叔算不上是个什么东西，但也不是随便一个人可以乱来杀是的。”

    “既然做错了事情就要付出代价，小子，做好准备了吗？”

    狂妄且目中无人，看得出来，他们应该是真的独霸一方习惯了，而且这说话的方式，让杜文有一种。。。…

    不知道说什么的感觉。

    都什么年代了，还有人是这一种说话方式的吗？

    “准备，恩，准备好了。”

    看着对方这兴致勃勃的样子，杜文也没有打扰的对方的雅兴。

    明显就是来找茬杀他的。

    他也没有浪费这时间去废话什么。

    直接点头应下。

    手扶细剑，盯着面前这三人。

    已经打着注意，在对方出手的时候，就直接先击杀对方了。

    “准，嘿，小子，好胆量。”

    也不知道是不是规矩森严，一直都是那严春生在说话，其他两人只是一直盯着杜文，一句话都没有说。

    严春生原本在听到杜文的话，还有点愣了一下，不过很快的又反应了过来。

    他是什么人啊，烈阳门的核心地址，真正有能力修炼到高级武者的天才。

    哪怕来到这清湖市开门立牌，也是有机会的。

    自然是骄傲得不得了。

    在他看来，杜文这个小家伙，实力最多也就是到四星了。

    之前可都是武阁的人出手。

    而既然报复不了武馆的人。

    难不成还报出不了一个小家伙。

    严春生并没有客气，就想着直接出手。

    “哗啦。”

    而很快的，他感觉到一阵什么东西落下，掉落在他的身后，而后自身一阵发寒。

    感觉是被什么东西给盯上了，十分的恐怖。

    其实不仅仅是他，就连严春生附近的两人，还有杜文，都有这样的想法。

    特别是杜文。

    其他的三人，只是感觉到了。

    他实实在在的看着他们三人身后的情况。

    刚才从天而降，仅仅只有一阵微弱声，现在这烈阳门的几人，身后就出现了一个实力一看就不俗的存在。

    “你。。。”

    那几名烈阳门的人，还没有来得及说什么呢。

    只见那突然出现的黑衣男子不知道默默念叨一声什么。

    随后，右手一迅雷不及掩耳之速。

    手速不知道是单身了多少年，在这黑夜之中，杜文都差点没有看到。

    直接从这几人之间划过。

    这速度，实在是让人不得不注意，手中的细剑，在这一刻，杜文已经牢牢握住了。

    而这人，神态随意，看这样子。

    完全没有将杜文放在眼中。

    只是看了他一眼，就没有继续。

    而后直接跑路。

    让杜文看得眉头皱了一下。

    这不灭口？

    还是怎么回事？

    突然出现了这人，杀人还让他看到脸了。

    一句话说一句的意思都没有，就这样直接跑路了。

    看得杜文有点发懵。

    而整个人并没有放松警惕，就担心对方又从哪里跑出来，直接给他一手刀就凉凉了。

    “这。。”

    忍耐了一下，没有发现有人偷袭的意思，那人也来无影去无踪的消失了，速度飞快，起码杜文自认是追不上那人。

    而现场，这几个留下来的尸体。

    杜文也有点无语。

    这不管是怎么样，肯定是他背锅了。

    不管其他人是怎么以为，这烈阳门的人，肯定觉得是他干掉了。

    “靠。。也不知道应该说运气还是倒霉。”

    想了一下，远离这几个家伙，反正这些家伙原本也没有他什么接触，不碰得好，以免有什么不该上门的麻烦，也上了。

    至于其他的那些麻烦，该上门的还是会上门。

    这赖不掉赶不走的，杜文也只有认命了。

    只能期望，这些家伙不要乱来了。

    至于这几个家伙本来他就打算杀的，这背锅，也没有什么吧。

    安慰了一下自己，离开了现场。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m..				

