    “不过谢博文你屁股有点歪啊。”

    “是啊。我也发现了。”

    “你怎么总是帮着韩为说话？”

    “是舔吗？”

    “冠军内定了？”

    “你也是说唱歌手，这样是不是太没有立场了？”

    突然台下开始矛头指向谢博文。

    这也正常，韩为没掩饰过自己和谢博文的关系，而谢博文的性格之前也体现过，他是比较直来直去的。

    此刻被一些rapper也质疑，谢博文失笑：“我内定冠军？我舔？”

    看着那些质疑的rapper：“是因为我了解这个圈子，我不是一直在地下。还有，你们是忽略了还是根本不关注？韩为不但在短视频上发过说唱类的作品，而且我们还在节目里比过。虽然那不是比赛，但他的创作能力和才华超高。”

    “那不是说唱。”

    有人开口：“那只能算r&b。”

    也有人开口：“就是。不是一种风格，来这里做评委？”

    谢博文开口：“说的好。来这里？你们要搞清楚是你们来这里，不是他来。这个节目他是投资方，是奇异果先找到他和其他制作人，而且这是一档综艺节目。不是地下rapper比赛。你们总是搞错去哪都觉得是自己的地方，自我为中心。”

    摇头开口：“你们只能代表自己不能代表忠国嘻哈界，如果一直这么自大我羞于与你们为伍。”

    “喔喔喔~”

    好多rapper对他做着鄙视的手势。

    jonyG拦着他让他别说了，艾夫杰尼也劝着周围。

    盖掀开毛巾看着众人：“算了。用实力说话。”

    韩为看着这边：“下一个上场比赛，你们在那聊什么呢？”

    都不说话了，随后小青龙上场。15个线下说唱比赛13个冠军。很轻松过关，四票通过。

    第四个就是谢博文。

    “喔喔喔~”

    起哄喝倒彩，本来他是很有人气的，但是因为“屁股歪了”，反而引起一些rapper的抵触。

    但是谢博文不在乎，走上台自我介绍。

    “hey，yo。This，is，Simon.xie，谢博文，来自LA，ye~”

    但有更多的，肯定也给他欢呼拍手比如小鬼之类的。或者朱义轩周兴杰哇哇等等。jonyG和他关系也不错。

    “谢博文。”

    龙泽阳开口：“你已经是比较出名的，而且是新生代说唱歌手。并且也通过一些热门综艺有了知名度。来到这个有嘻哈的舞台想得到一些什么？”

    谢博文想了想，开口道：“我的生活背景比较复杂，我在美国LA长大，从小接触美国比较纯正的嘻哈。后来回国发展也没有放下，尤其动力是在于国内的嘻哈文化和曲风一直不是主流，就想让更多的人了解和知道。”

    “yeah！！！”

    “呦~”

    有起哄的，也有加油的。

    谢博文当没听到，狗哥开口：“这样。你很出名，人气还有知名度这一块在这些人对比之下，我们不多说也不多问，先开始吧。”

    谢博文点头：“用实力说话。我懂。”

    随后都不讲了，节奏给出来，60秒倒计时开始。

    ——

    “原来冠bai军被我内定”

    第一句就这个，所有人都看着。

    谢博文不屑一笑：“funny”

    “我都不知道，他们很浮躁，网上瞎胡闹，开始灌毒药。”

    “难道因为我的背景”

    停顿一下：“还是因为我的水平”

    “ok，let's go”

    动作幅度大了很多。

    “hater处境就是怕我出名”

    “根本不敢突击只能偷袭”

    之后一顿秀，场下都很惊艳，韩为不太懂也觉得这发挥很不错了。看其他几位表情也是随着节奏晃动，很满意的感觉。

    直到过了六十秒已经到时间了，他还没唱完，把最后一句唱完之后，全场四票通过。

    “喔喔喔~”

    下面有卖力欢呼的，当然也有抵触的，不过也没法抵触实力。

    “非常好。”

    四票通过说明认可，可以夸了。

    李傲看着道谢的谢博文：“第一句什么？冠军被内定？”

    谢博文看着场下：“词是刚改的，因为就在我上台之前，很多rapper质疑我跪舔韩为，立场不正站在韩为这边。尤其觉得因为我是被内定的冠军，所以一直帮他说话。”

    “我特么……”

    韩为直接站起看着那些rapper，镜头都拍到，所有rapper真的下意识躲闪一下，随后互相看看，都笑了。

    “喂！”

    龙泽阳拽着他坐下，哭笑不得。

    尤其李傲和狗哥笑得不行。脏话都出来了。但是也反应他真实性格。至于脏话？说唱歌手没脏话还叫说唱歌手吗？

    “韩为！！”

    周彻突然叫出来，韩为笑着挥挥手。

    “哈哈哈！！”

    哇哇和小鬼大笑，显然周彻让他收敛，至于这一段是必须要剪辑的，消音估计都是轻的。

    韩为感慨看着那些rapper：“真让人看不起啊。你们就是欠怼真的。就玩一张嘴，其他狗屁不是！”

    好奇看着他们：“这也不real啊？也不酷啊。这不也会勾心斗角啊。所以所谓的respect，所谓的什么be，real，be，cool就是口号呗？你们真让人看不起。”

    盖忍不住了，放下毛巾站起：“我想说几句。”

    韩为点头：“你说。等你呢。”

    盖开口：“我承认有些事是我们做的不够好，太自我太习惯活在自己的世界，突然来到这里很多没法一时适应。有我们的不对。但是你明显也是对我们有偏见。”

    韩为恍然：“又成我对你们有偏见了？”

    询问盖：“是我一开始就对你们态度不好吗？”

    指着几人：“几乎我考核过的都过了。我没有因为自己的不专业淘汰任何一个人。反而你们觉得我过得轻松，含金量不高。可我也没说什么。之后是谁？是你们一个个开始质疑制作人都不是我自己。”

    对着几个制作人：“龙泽阳，狗哥，李傲你们都质疑了。”

    失笑开口：“你们这么牛比咋不上天呢？！别说地下，地球都装不下你们了，怼天怼地，怼不过就质疑人家内定？”

    对着他们：“嗬~tui~”

    “哇喔~”

    所有人惊叹，韩为指着他们：“我跟你们说。目前为止你们不但没得到我的respect的，反而我鄙视你们。一个个本事不大口气不小，各种装模作样天老大你老二，我才是忍你们很久了。”

    场下很多rapper都比着鄙视的手势，镜头采访都很是不忿。

    “太过分了。”

    很多选手摇头：“太侮辱人了。”

    “我们来这也不是为了受羞辱的？”

    龙泽阳也拉着韩为：“可以了可以了。”

    韩为不耐挣脱：“你别做老好人！！搞得好像就我多事似的？！”

    指着几人：“你们要是受得了以后我话都不说！！你们随便。反正这不是你们嘻哈圈的事吗？！我在这多什么嘴？！”

    李傲起身：“我们当然立场一致。”

    看着盖：“你自己都承认有些是嘻哈文化可以接受，但有些就是自大不懂得尊重反而要别人尊重他们。不认可就是不懂欣赏。”

    盖好像是这帮人的头，尤其谢博文明摆着倒向制作人这边的时候。所以此刻回头挥舞毛巾示意他们安静不要叫嚣。

    “实力说话。”

    盖开口：“既然争论毫无意义，用实力说话。我们谁被淘汰谁晋级都接受，但是制作人！”

    盖看着韩为：“我承认韩为你在其他领域，尤其是唱歌作词作曲这一块是很强的。但这和嘻哈说唱是两回事。如今是我们看到你一直在怼我们diss我们，可是你的说唱实力和作品呢？你得让我们看到，你要想怼到我们心服口服是不是也要拿作品说话？！”

    韩为挥手：“好！！说的好！！你们会看到的！！”

    坐下开口：“你们看到之前我不多说什么了，咱们继续。”

    对着周彻：“导演继续。”

    狗哥摇头拿着话筒对着rapper：“那我做个总结。”

    示意一旁的韩为：“之前韩为因为不懂所以问了一个让人想笑的问题，但今天你们这样的表现我觉得笑不出来。”

    韩为好奇：“什么可笑问题？”

    狗哥开口：“就是所谓你和我们讲过我们的歌也不全是说唱，也有旋律副歌等等。其实这都是说唱，只不过是旋律说唱和流行说唱的区别。包括我，李傲，甚至谢博文都算流行说唱。因为更商业化。更容易让大众接受，相对旋律说唱。”

    皱眉看着rapper：“你们排他性这么强，讽刺的是现在是你们要融入主流的娱乐圈。意思就是你们要雀占鸠巢？除了旋律说唱其他都不算说唱？”

    盖举手：“所以我们没有质疑他。他只是揪着一小撮人的个人态度就打击我们整个rapper。这不是也不公平吗？”

    韩为笑：“没有质疑？后台采访我记得，包括刚刚也是。针对的也不是我个人啊。你刚刚还说我的作品和嘻哈说唱是两回事。”

    盖开口：“我们来这是做节目是比赛，真不是要质疑谁尤其是导师。但是我们也有责任……”

    “毛线！！”

    韩为瞪眼：“所有责任都是你们的！！我可是一直笑呵呵的评审过审，我没有批评指责质疑任何一个选手。今天你要这么说咱就掰扯清楚！！你说说我的责任在哪？！”

    “好了好了！！”

    谢博文已经下去了，倒是龙泽阳拉住韩为，疑惑看着盖：“所以听韩为意思，我也没有被认可吗？我已经有自己的说唱作品而且销量也不错，只因为我是流行说唱不是旋律说唱就要被你们质疑，我也没有被认可？”

    “没有！”

    “我们没那么自大。”

    “韩为针对我们。”

    下面都这么说，韩为嗤笑看着龙泽阳：“开心吗？人家没质疑你，就我是坏人。”

    “哈哈。”

    龙泽阳笑着揽着他肩膀安抚，韩为没好气挣脱开。

    李傲和狗哥也都笑。

    周彻其实才是笑得最开心的，这节目一播出肯定炸，但是关键点就是韩为后面能不能圆回来。

    外行就看表面，但内行才知道。做节目了解韩为这才是用自己的人气给他们铺路。谁让节目是他投资的。

    怼他们自然带来曝光度，哪怕是负面的。后面慢慢洗，法不责众。真正有争议的说不定早早被淘汰。

    但好处是大家的，后面韩为会用作品回应。

    一阵争论之后继续过审，之后顺畅都了，大家也轻松很多。韩为几乎都过，也不再diss谁或者怼谁。而上台的rapper也都有所收敛，最起码的尊重是要给到的。

    毕竟真正敢质疑制作人的还是少数。

    有些公认的有实力的肯定过，比如盖肯定四票过了。而有的偶像也过了，虽然也有争议。

    不过这还不是最有争议的一个。

    一个夜店驻唱，唱了一首R&B歌曲，说唱部分特别少。

    但是除了韩为一直过，李傲也过了。两票留下，正常来说他都没怎么说唱是不能留的。

    但紧接着下一位女rapper正经说唱，除了韩为过了，其他都没过。瞬间几人都笑了。

    韩为看是李傲最后一个按下淘汰键的。

    询问李傲：“上一个酒吧驻唱没rap的你过了，这一个纯粹的说唱你居然没过？”

    本来就有点纠结的李傲，果断站起看着韩为很是尴尬，周围龙泽阳狗哥都笑了。

    场下的rapper也有点不明所以。

