    前来刺杀的六个黄金，刚上楼没一会就死了两个，给他们造成了不小的阴影。

    加上对方三人的强劲实力，越打身上的伤口越多，就萌生了退意。

    人一旦有了这个想法，那破绽就更多了。

    刀锋见一人想要抽身离开，一个箭步双手一划。

    那人的脖子就出现一个血道，便躺在了地上，出气多进气少了。

    孤狼也十分阴狠地用匕首扎在了对手的下颚。

    最后两个黄金眼见要全军覆没，其中一个慌乱之下扔出一颗手雷。

    “趴下！”

    坦克紧张地叫了一声，刀锋与孤狼立即闪身倒在了墙体后面。

    等了片刻，却见没有响声，原来并没有拉环。

    “坦克，你是下了战场，这么快都忘了操作了？”刀锋没好气道。

    孤狼擦着匕首上的血，还翻了一个白眼，显得无语。

    坦克挠了挠头道：“太紧张了，这也是一个好习惯嘛。”

    刀锋忽然道：“那两个人呢？”

    几个人刚才打斗进了房间，一出来，自己一方的人，还在与对方打斗着，但那两个黄金却不见了。

    哒哒哒……

    雷霆安保好几个人中枪到底。

    “不好，对方有枪手，都躲开！”

    坦克叫了一声，拉开了刚才的手雷，扔了过去。

    “轰！”

    一声巨响，对方的枪手全部炸上了西天。

    刚才那两个黄金想着中了对方的埋伏，既然有这么强的人，那肯定下不去了。

    于是一个小胡子黄金打开了旁边一扇门，又重新关上了，当看到沙发上坐着的人时，不由得呆道：“你，你在这里？”

    “找我俩很幸苦吧？喝口水吗？”陈重坐在沙发上很友好地问道，旁边是已恢复了冷艳形象的李美琪，翘着腿抽了口烟。

    “……”

    另一个大鼻孔黄金是石世山的人，只见过李美琪的照片，也猜出了是谁，直接道：“原来你们躲在了这里，正好杀了回去交差！”

    “别别，”小胡子立即拦住，尽管明白陈重不如自己，但他着实怕了，求饶道，“重哥，请给我们一条生路，放过我们吧，我愿意投靠到你这边！”

    陈重笑着点点头道：“对于高手的加入，我十分欢迎，当然也得看你之后的表现了。”

    “你可真是一个孬种，对得起信任你的人吗？还有你死去的兄弟！”大鼻孔一脸嘲讽道，“既然你不杀，我来！”

    他拿出刀上前就要结果了二人，忽然后心一凉，扭头就看到小胡子一脸凶相。

    大鼻孔的血随着拔刀而窜出，他极速呼吸了两下，鼻孔也变得很大道：“为什么？”

    小胡子冷哼道：“这是我对重哥的表现！”

    又使劲捅了一刀，人就倒在了地上。

    小胡子随即跪在了地上。

    陈重站起身，走了过来，一手拍拍他的脑袋道：“表现得很不错。”

    “重哥，你没事吧？”坦克刚一进来，就看到了这一幕。

    这是什么情况？两个黄金段位，一个已经毙命，而一个竟然跪在地上，像狗一样被拍着头。

    很显然陈重根本没有动手，不战而屈人之兵，比他们可高级多了！

    小胡子旋即汇报了，洪银宝与石世山在不远处等着消息，以及此次来有多少人，多少人进了金都酒店。

    坦克思考着道：“这小胡子阴人有一手，干脆让他假装杀了重哥你了，回去让他报信时，再把那两个老大给捅了。”

    小胡子吓了一跳，赶忙道：“我刚想起来对方还有一个铂金段位！”

    坦克一巴掌呼在了他的后脑勺上道：“你特吗故意不说，是想让我们全军覆没吗？”

    “诶，都是自己人了，要相信兄弟。”陈重拦住他道。

    小胡子好歹也是黄金，被不断地拍头，那也是相当屈辱，陈重把他当成了兄弟，还是略有安慰的。

    陈重转而道：“我们必须先把金都酒店里的敌对势力清剿光了，对方知道失败，然后让小胡子假装逃跑出去，你不是还有一颗手雷吗？看准时间丢给他们。”

    “……”小胡子哭了，却不得不答应。

    此时郭敏和一些工作人员被关在一个房间里。

    几个青铜看押着，瞧着她们穿着旗袍蹲在那里，将身材勾勒的十分突出。

    其中一人上前就摸了前台宋小姐后翘的部位，调笑道：“美女，你很不错嘛。”

    宋小姐吓得向后连连退着，但被身后的人挡住了，心里感到恐惧。

    另一个青铜也迫不及待了，早已相中了郭敏的，觉得她那大蜜桃才是上品，手伸了过去。

    郭敏通过耳机，已经得知重哥那边已经完美解决了。

    她当即猛地一拉对方手臂，一脚踩住他的手掌站起，另一脚就使劲踹在了他的胳膊上。

    “咔嚓！”

    一声断裂响起，伴随着青铜的惨叫。

    “特吗的，想摸我的大蜜桃，重哥有这想法，我都没有同意。”郭敏哼哼道。

    剩下的青铜见郭敏出手这么犀利，不由得一呆，一人道：

    “臭娘们，想不到你还有这么厉害的身手，等会把你抓了，哥几个把你给轮了！”

    几个青铜上来就要打，郭敏肯定不是对手，也没有废话，直接掏出手枪对着他们就开了好几枪。

    由于空间不大，对方几个人随即中弹，还有一个踢中了她的手与之打在了一起。

    郭敏接触武道时间并不长，在这些雇佣兵哥哥们回来后，开始学习到现在，熟练运用有效的杀敌招数。

    对方以为踢掉了手枪就容易对付这女人了，一拳打过去击在她的腹部，却不知是故意露出的。

    忽然见到她手很快在大腿兜拔出什么一闪，他的喉咙就被划开了。

    与此同时其它几个地方也打斗了起来，一是出其不意，二是战斗经验丰富，很快将对手悉数剿灭了！

    陈重等人下了楼后，对那些受到惊吓的工作人员，亮出了自己安全系统的工作证道：

    “大家不要害怕，我们是在清理罪犯，感谢大家的配合，还希望这件事不说出去，以免形成恐慌与负面舆论，

    这件事还要进行调查，有受伤的或者心理需要治疗的，我们会赔偿你们损失，每人最低一万块钱。”

    工作人员本来就已经会得到老板多奖励的三个月工资了，再奖励一万，就相当于两万多块了，心里从害怕变成了高兴。

