    比比东一边听着陈东侃侃而谈，随手之间将武魂殿的难题一一解决。

    一边看着镜子之中那个翩翩少年温柔的用手指滑过她的发丝，原本挺直的身躯开始变得有些随意和慵懒，嘴角露出一丝温柔的笑意。

    “你呀，总是那么聪明，不过这件事情月关已经着手去做了，昨天才送来了几瓶酒，是他新调制的武魂酒，不过他想出的名字是武武魂王酒，没有你起的名字好听！”

    “咦？”陈东捏着一束头发疑惑到：“月叔什么时候这么有经商头脑了？”

    “那还不是平时你给他念叨的多了，更何况自从你想出了武魂酒的提炼方法之后，他几乎是天天抱着酒坛子，研究各种不同的酿酒秘方，如今一颗心都扑在酒上面，这几坛武魂酒是他拿各种珍稀的药草炼制的，据说就连封号斗罗都能喝醉，而且有着滋养筋骨，活血化瘀的功效！”

    “是吗？”

    陈东的眼神一亮，而好笑到：“那待会儿我可要尝尝！月叔用自己的药草配制的酒那肯定没得说！”

    陈东将头发梳好之后，挽着一束头发开始犯了愁，老师的发型是怎么弄来着？

    比比东看出了他的为难，笑到“待会便歇息了，随意点就是了！”

    然后随手从梳妆台上拿起一个镶有紫色宝石的简单发卡，随意的别在秀发之上。

    刚刚沐浴完的比比东，随意的将秀发披在身后，整个人的身上带着一种慵懒和居家的小女人的诱惑。

    看的陈东一时间有些痴了。

    比比东隔着铜镜打量了一下自己的妆容，又注意到陈东的眼神。

    居然鬼使神差地问到：“好看吗？”

    话一出口便觉得有些不对，哪有老师这样问弟子的？

    “好看！”

    陈东认真的点点头，双手自然地放在比比东的肩上，看着镜子中的二人说到：“如果您真要选择一个神位的话，我看只有美神这个称号才能配得上你！”

    比比东嘴角带着一抹笑意，眼神却是白了陈东一眼，嗔怪道：“净胡说八道，其他人知道了还不得耻笑我！”

    “嗯，我这可是实话实说，何况大陆之上有谁敢取笑老师？到时候我直接缝住他的嘴巴！”

    此时比比东感受到陈东放在她肩膀之上的双手传来的温度，略微低下头犹豫了一下，还是说到：“天也不早了......”

    陈东恍然大悟的点点头说到：“对对......老师，我抓紧时间给您按摩，按完了之后您再好好睡一觉！”

    比比东已经犹豫，还是迟疑的说到：“算......算了吧......你今天刚回来，最好好好休息一下，按摩......的话......改日吧......”

    这么好的事？

    其实陈东看得出来，比比东是因为内心羞怯正在推脱，不过这种事情也不好操之过急。

    何况来日方长，看来今天是没机会给老师按摩了，只能改日了！

    陈东笑到：“那好吧，老师早点休息，那我先回去了......”

    “嗯......”

    陈东刚刚转身，身后的比比东突然说到：“等等......”

    陈东的心跳都慢了半拍，莫非老师回心转意了？

    转身之后，直见比比东伸手一摸，面前出现了两坛包装精美的酒。

    “你这个馋虫不是要尝尝吗？拿回去喝吧！”

    陈天笑到：“月叔一共给了老师两坛全让我拿走了......留下一坛您好尝尝！”

    比比东叹口气道：“我一个人喝酒有什么意思，你拿去和娜娜、邪月他们喝吧！”

    陈东心念一动，端着两坛酒放在比比东卧房里的一个小塌之上，直接打开一坛酒，而后熟练的取出两个酒杯。

    又从三级背包当中掏出一大堆的各色吃食摆放好。

    “正好，我一个人喝酒也无趣的很，我陪老师一起喝吧！”

    “这......”

    比比东闻言有些迟疑。

    陈东笑到：“我也多年没见老师了，陪您说说话......”

    “那......那好吧！”

    比比东坐在小榻边上，陈东搬了一个小凳坐在另一边。

    比比东看着陈东端在面前的那杯酒，酒液清凉如泉，浓郁酒香，沁人心脾。

    比比东犹豫一下，抬起手指端过酒杯，轻轻的用红唇抿一小口。

    月关酿的这杯酒，用了多种名贵的药草，入口很柔顺，待入腹之后才能感到那股暖意！

    一瞬间，酒劲和药劲直透四肢百骸。

    虽然入喉也不呛人，只不过那种药性一点点散发在血液当中，不断的布满全身。

    很快比比东的脸颊之上便染上了红晕，她娥眉轻蹙，不经意的扫了陈东一眼。

    毕竟在自己的弟子面前，突然脸红总归让她有些别扭。

    幸好此时陈东正在低头准备菜肴，比比东这才放下心来，以手掩面，化解自己的尴尬。

    陈东见状，连忙用筷子夹了一块笋片递到比比东的唇边，然后说到：“老师，这是我在星斗大森林击杀了一只万年孤竹之后，获得的竹笋，异常鲜美，您尝尝！”

    比比东看了一眼筷子，犹豫了一下才张口含住了竹笋，细嚼慢咽。

    陈东重新替她斟满了酒杯，自顾自的端起另一杯酒一口喝下。

    入口柔滑，进入腹部之后，那种温润的感觉，让他的精神一振！

    “老师，您面前这几道小菜可都不简单，这是一只万年钻石猛犸的象鼻烤制而成，再配合着我精心研究的佐料，味道回味无穷！”

    “还有这个是万年魂兽的牛蹄筋，麻辣味儿的做法最好！”

    “还有这个，这是一只万年的赤血猪，被我做成了腊肉，用来佐酒也是一绝......”

    比比东看着小家伙得意的介绍着自己的下酒菜，动辄便是万年魂兽，而且只选身体部位精华的部分。

    即使是比比东也不由得有些心动。

    不过她本就不好口腹之欲，只是偶尔才夹起一点尝一尝。

    也许是陈东的这几样下酒小菜味道确实好，很快一坛子酒便被两人喝完。

    这酒里面还有多种珍贵的药材，越喝越是舒坦。

    很快陈东便又解封了另一坛酒。

    比比东的双颊通红，皱了皱眉头不满的说到：“怎么又开了一坛？”

    “难得能和老师一起喝酒，自然要多喝几杯！”

    “是啊！”比比东喃喃的说到：“可惜小家伙你却不能时时陪我，老师只能一个人喝酒，多少次我好想醉一次，却做不到......”

    看着比比东的神色有些落寞，陈东端起一杯酒，递到比比东的手中。

    “既然这样，那今晚我陪老师醉一次吧！”

    “好！今晚醉一次......做一次......听说醉了之后可以忘却所有的痛苦是真的吗？”

