    【海贼王】曹亚转头看向说话的【诡秘之主】曹亚，羡慕道：

    “还是你好啊，都可以成为海贼王了。”

    共享了记忆，知道【诡秘之主】曹亚的计划。

    “要不我们换一下？”【诡秘之主】曹亚翻了个白眼，他宁愿穿越到【海贼王】里。

    【海贼王】曹亚讪讪一笑。

    置换？啊，这就算了，【诡秘之主】那个世界，没有实力的话，就完全是蝼蚁了。

    虽然看似【海贼王】也一样。

    可在【海贼王】中，只要耐得住寂寞，随便找个小岛一躲，机灵点，稍微有那么一点力量，还真没啥大危机。

    海贼顶尖战力虽强，白胡子更被誉为拥有毁灭世界的力量，但那只是一种说法，是一种夸大了的措辞，表示敬畏。

    与之相比，【诡秘之主】世界的那些真神，尤其是序列之上的旧日外神与旧日支柱，是真的可以毁灭世界的。

    甚至祂们本就毁灭过世界！

    而过不了几年，旧日们就将侵入地球，开始灭世了。

    所以那个世界才一直有末世的言论。

    因为这压根就是真的，没糊弄人。

    这种压力，【一世之尊】、【全球高武】、【神秘复苏】这三个世界的曹亚深有感触。

    其他世界，比如【洪荒】，等级极高，可以曹亚现在的地位，天庭的九曜星君之一，而且隐约和太清教主有那么点关系，似是圣人门徒，只要安心窝在那鸡不生蛋、鸟不拉屎的计都星，后面爆发的封神大劫，就牵扯不到他。

    【火影忍者】里同样，曹亚已经开始推进统一忍界的步伐了。

    有他在，带土、斑，包括大孝子黑绝的算计，都不可能成功。

    “卯之女神”大筒木辉夜，还是安心呆在月亮中吧。

    至于后续的大筒木，基本上是对应系统空间三星级的六道级，暂时倒是搞不定。

    可也差的不算很远了。

    总而言之，压力没其他几个世界的自己那么巨大。

    晓组织他还想着收服（打服）呢。

    一旁，低等级的几个世界的曹亚，【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】、【名侦探柯南】、【盗墓笔记】、【文娱】、【享乐补习街】、【大唐双龙传】，甚至于包括【龙族】曹亚，都默契岔开了话题。

    大伙闲聊了一阵，便就纷纷回归各自世界。

    ******

    ******

    【大唐双龙传】世界。

    扬州。

    曹亚穿越到了【大唐双龙传】世界，就是江都郡扬州人。

    说起来，和现在在江湖上名声鹊起的寇仲、徐子陵，还是老乡。

    当然，曹亚是个孤儿，幼时流浪到了扬州来，毕竟这里繁华，可以讨饭，保证活下去。

    其实他并不能确定自己老家在哪。

    但这也不重要。

    “穿越到【大唐双龙传】世界三十年了，可算出现了我的金手指。”曹亚轻叹，旋即振奋。

    有了那么多个自己的助力，现在他在【大唐双龙传】世界，已天下无敌！

    以前他偷学了一些武功，也有些天赋，三十而立，勉强练到了先天境。

    这种实力行走江湖是够了，但曹亚还是觉得不踏实，一直呆在扬州城，哪都没去，愣是在江湖上半点名声没有。

    【大唐双龙传】世界，武者分为后天境、先天境，然后是宗师、大宗师。

    至于天人至境，武破虚空，却已经被江湖武人们认为是神话传说了。

    分明剑圣燕飞、天师孙恩、邪帝向雨田，这三个破碎级的大高手，距今才不过两百来年的时光。

    如今这大隋江湖，名声最盛者，乃是道门的散人宁道奇，与高句丽奕剑大师傅采林、塞外突厥的武尊毕玄，并称为天下三大宗师。

    这是大宗师级数的高手。

    舍此三人之外，天刀宋缺、邪王石之轩，也应该达到了大宗师之境。

    其他人，阴后祝玉妍、慈航静斋梵清惠、净念禅院了空、魔帅赵德言、佛门四大圣僧、独孤阀尤楚红、大明尊教许开山等，则是宗师之境。

    也许只有那活了两百多年，不知现在是否已破碎虚空而去了的邪帝向雨田，才是破碎级。

    可向雨田并不属于这个时代，他属于剑圣和天师的时代，且丝毫不显稍弱。

    这个时代，破碎之下的天人至境大高手，却一个也无。

    无论是和前代的【边荒传说】，还是和后世的【破碎虚空】、【覆雨翻云】相比，【大唐双龙传】的武力值，都是最弱的那一个时代。

    毕竟那三个时代都有破碎级高手。

    就算是【覆雨翻云】中庞浪二人之下的邪灵厉若海，放至此世，亦可天下称尊。

    “本来这个时代，有望破碎的，就大概只有三大宗师，以及天刀邪王了。”

    曹亚立身院落中，抬眼望天，万里无云。

    他轻叹：

    “可惜，三大宗师要么背负了太多，要么失了求道之心，天人或许有些可能，破碎是断无希望的了。”

    “而天刀、邪王，皆为情所困，处境与三大宗师无异。”

    “看看，真爱女人，学剑圣燕飞嘛，带女人一块破碎，或者浪翻云，极于情，极于剑。”

    “要不庞斑也行啊……好吧，魔师还是算了，主动戴绿帽子这事没几个人干得出来。”

    “要不就一心求道，像无上宗师令东来那般。”

    “别的不提，单纯比较求道之心，大唐的三大宗师、邪王、天刀，皆逊色于剑圣、天师、邪帝、无上宗师、大侠、魔师、覆雨剑。”

    “难怪他们无一破碎了。”

    那些破碎级高手中，曹亚最为推崇的，一者是无上宗师令东来，一者是覆雨剑浪翻云。

    奈何那两人都在数百年后，与他不是一个时代。

    “但……三大宗师、邪王、天刀，也是极具才情的武人！”

    曹亚眸子逐渐亮了起来。

    他现在的力量，可以轻松破碎。

    即便黄系武侠，他也无敌。

    但这不代表这个世界的武人，便无人能入得他眼了。

    “这种破碎的感觉……”

    曹亚侧首，身上金光闪烁，还有金色火焰跳跃，灼烧着虚空。

    这一刻，空间仿佛水面，在他这粒石子的作用下，似乎要粉碎了。

    朦朦胧胧之中，自那遥远的彼端，有一个光怪陆离的世界吸引着他。

    那是个苍茫也苍凉的大世界！

