    第19章录制   

    秦月明跟江云开做封面的这一期杂志，开售当天官网卡得不成样子。

    

    十分钟后，就有人开始在微博里发出收二手，价格好商量这种求购杂志的微博。

    

    当天晚上秦月明一部分粉丝们才后知后觉，惊讶地发现自己错过了什么。

    

    月亮上的小阿狸：什么？

    ！杂志居然是需要抢的？

    正常上市后买不到吗？

    #秦月明#   

    不好吃的菜菜酱：杂志不是车站旁边的报亭就能买的吗？

    网上买是送什么赠品吗？

    #秦月明#   

    江云开有一定的带货能力。

    

    但是这几年里也拍摄了不少的杂志，像这次爆得这么厉害，还是要归功于秦月明。

    

    大家觉得这个突然归来的明星十分稀奇。

    

    还有就是秦月明的死忠粉，之前他们没和江云开的粉丝掐，但是在杂志上市后，还是准时准点守着，就是为了买到秦月明复出后第一份杂志。

    

    秦月明收到刘创消息的时候，还在车上，坐车坐到头疼。

    

    刘创：紧急加印了。

    

    刘创：你们俩真给我长脸，我现在正冷嘲热讽那个煞笔主编呢。

    

    月：那很好啊。

    

    秦月明的身份证补办需要各种流程审批，好几次还得本人到现场，各种填写资料、拍照，仍旧至今没审批下来。

    

    主要是一个人合法死而复生的事情还真是头一遭，他们也是懵的，很多审批文件他们还要新写文案。

    

    她现在不能坐飞机不能坐高铁，就只能开车送她去拍摄地。

    

    幺儿提前一天开车带着他们的小团队出发，累得不行了之后换秦月明来开车。

    

    “老司机？”

    幺儿坐在她身边问，同时还在用手机微信跟统筹询问事情。

    

    “嗯，就是驾照过期了。”

    

    “还是我来开吧……”   

    到了下一个服务中心，幺儿就又上阵开车了，就算秦月明会开车，也不能违反交通规则，处处小心才是。

    

    秦月明坐在车上对幺儿说：“我想吃个冰激凌。”

    

    一路都在沉默看手机的心心突兀地抬头，简单地说出了三个字：“不可以。”

    

    秦月明看了看心心，再看看在等待的幺儿，乖巧地回答：“好的。”

    

    幺儿都被秦月明逗笑了。

    

    按理来说，秦月明曾经也是大红大紫过的人，但如今性格还这么软还真是少见。

    

    她当初还怕会不好相处，没想到人这么亲和。

    

    ……   

    秦月明到达地点后，工作人员给她一个板子，让她写出自己的特征。

    

    特征需要写五条，以此暗示她的身份，想不想让其他人猜出她的身份就看她自己的主意了。

    如果想暗示的明显一些就写特征鲜明的，不想就写含糊点。

    

    这五条特征要逐条明显一些，她还真想了很久。

    

    她主意到已经有摄像师到了她的身边开始拍摄，于是问：“录制已经开始了吗？”

    

    “是的。”

    

    他们真的是风尘仆仆赶来的，昨天开车到晚上七点钟，在途中住了一天酒店。

    

    早上四点再次出发，刚刚到的地点就直接进行拍摄，秦月明什么都没有说，跟着配合。

    

    她拿着提示的板子想了好久后开始写，结果写了一下就突然反应过来：“我写字是不是露馅了？”

    

    自然是没有人回答她的，她只能继续看着板子思考。

    

    于是她写了第一个提示：女。

    

    其他的她真的一时想不到，苦恼得直抓头发。

    

    最后想了许久后，才陆续写了自己的提示。

    

    2、能文能武。

    

    3、刀枪棍棒。

    

    4、姐妹众多。

    

    嘿，我回来了。

    

    将提示交出去后录制的人才出去，她也可以开始化妆造型了。

    

    节目里会给他们安排统一的衣服，等分配完队伍后会给他们穿上那个队伍的外套。

    

    她为了能够方便活动，还专门穿的轻便的运动鞋。

    

    然而刚开场就把她安排在了一个密闭的小空间里，她站在里面的时候听到了其他人的询问声，应该是其他的嘉宾也被安排在了同样的小空间里。

    

    她站在其中等待的时候，就听到旁边有人询问：“有人在吗？”

    

    是一个女孩子的声音。

    

    秦月明不知道可不可以说话，左右看了看后，发现没有其他人应声，便也没有应声。

    

    她知道这个节目有4名固定嘉宾，其中就有“小月明”路朵颍跟江云开组合的队友周若山。

    

    每期会请来的嘉宾也是4个人，每一期的出场方式都不一样。

    

    既然有4个人的话，其他两个人都没说话，她也就没说话，毕竟第一次参加这种类型的真人秀，她还是小心一些比较好。

    

    不久后固定嘉宾出场了，秦月明能够听到外面的声音。

    

    周若山：“我们的嘉宾是在这四个鸡蛋里面吗？

    一会他们会破壳而出？”

    

    路朵颍看了看后忍不住笑：“我们多聊一会，他们是不是要在里面多待一会？”

    

    “坏吧你就！”

    周若山赶紧转移话题，“节目组依旧是小气得不行，一会他们看到自己从这么简陋的蛋壳里出来，不得恨不得钻回去？”

    

    一般参加节目的嘉宾名单都是保密的，不会告诉固定嘉宾有谁。

    

    但是刘创担心秦月明，就提前告诉了周若山，让周若山多照顾、照顾。

    周若山现在心里只是着急将秦月明拉进自家的队伍里，不然真的不方便照顾。

    

    固定嘉宾需要完成一系列的小游戏后，才能够角逐出谁有资格先选队友。

    

    周若山非常认真地完成了任务，可以撕掉第一条提示。

    

    四名嘉宾的提示分别是：长发及腰、女、而立之年、貌若天仙。

    

    周若山看完就蒙了，这是三个女的？

    还是都是女的？

    

    貌若天仙是秦月明吗？

    

    她应该不是这种自夸的人吧？

    

    那是长发及腰？

    

    接着，工作人员撕掉了第二条提示：小仙女、能文能武、诗词歌赋、绝世佳人。

    

    周若山看着之后就忍不住嘟囔：“这个四号可真够臭不要脸的，我就没见过比我云庭妹妹更貌若天仙的。”

    

    周若山的队友叫谭麦，她看着提示忍不住笑：“能文能武跟诗词歌赋真的是挺配的？”

    

    路朵颍蹦起来：“我要选能文能武，做任务应该非常厉害吧！”

    

    周若山摆了摆手赶人：“你们输了不知道吗？

    我们先选。”

    

    比赛的规则是看到提示，能够猜到对方的身份队伍会有加分，但是被猜到身份的人会导致之后的队伍扣分。

    

    也就是说，猜中了身份还要他，那么没有得分。

    

    如果猜中了身份不要他，留给对方队伍，就会得到2分。

    

    “这些提示太损了，这能猜到什么啊？”

    路朵颍噘着嘴看着提示牌，真的完全猜不到。

    

    这个时候工作人员再一次撕开提示牌：嘎嘎嘎、刀枪棍棒、185、臭不要脸。

    

    周若山指着提示牌忍不住问：“女！能文能武就算了，还刀枪棍棒？

    ！吓不吓人？”

    

    “不过第一我心里有数了，我知道一个人是嘎嘎嘎的笑。”

    谭麦用指尖敲了敲下嘴唇说道。

    

    “185应该是身高，所以3号是男生。”

    周若山跟着说道。

    

    节目组的人员提醒：“这一轮你们要选择队友了。”

    

    周若山想着就觉得，男的排除，刀枪棍棒也可以排除，根本不像啊，剩下的两个肯定有一个是秦月明。

    

    谭麦凑过来跟周若山说：“嘎嘎嘎一准是林诺，不要选她，肯定被猜出来，我们选谁？”

    

    “那就臭不要脸跟刀枪棍棒？”

    周若山立即改了主意。

    

    “别了，我们选个确定是男生的，做任务也轻松一些，选185。”

    

    周若山也不敢太明显了，想了想秦月明也不会写臭不要脸这种提示，于是点了点头同意。

    

    能不能选中全靠蒙。

    

    选择完队友后，最后两条提示同时揭晓。

    

    第四提示：大概是爱吧、姐妹众多、低音炮、电影三部。

    

    第五提示：嘟嘟脸、嘿，我回来了、嗯，我在等你、飞侠。

    

    他们现在的想法就是猜对方队友的身份，结果看到第五条提示就一起凑过去说：“怎么回事？

    他们两个人是商量好了吗？

    这是在对话？”

    

    谭麦突然觉得自己吃了狗粮：“这是一对情侣吗？”

    

    路朵颍也跟着说道：“我也觉得。”

    

    节目组导演：“好，现在给出你们的答案。”

    

    谭麦指着1号说道：“林诺！她新剧是小说改的，小说原名就是《大概是爱吧》，女主角特别爱嘟嘟脸。”

    

    谭麦跟林诺认识，说完名字蛋壳里面就传出了“嘎嘎嘎”的笑声来，十分魔性。

    

    接着又猜出了4号来，是最近的一位谐星，有点胖，一共演过三部电影，最新一部扮演了飞侠的角色。

    

    剩下的两个人就不好猜了。

    

    路朵颍：“刀枪棍棒的女孩子真的很难猜，而且也没想到什么作品是这个名字。”

    

    队友：“可能是对情侣？”

    

    路朵颍：“男生低音炮，身高185，女方能文能武的？”

    

    队友开始大笑不止，这样的情侣真的很难猜。

    

    路朵颍在导演倒计时的时候简直要崩溃了，一个劲地蹦还在大叫：“难道刚刚开局，我们就丢了4分？”

    

    “物以类聚。”

    谭麦耸肩，似乎觉得这些不太聪明的人都聚在一起了。

    

    被猜到身份的两位嘉宾首先出来，果然是谭麦猜到的两个人，队友相见互相嫌弃了一番，不过最后还是欢迎了，还聊了他们的新戏，也是一波宣传。

    

    接着开始等待秦月明跟另外一名男嘉宾。

    

    路朵颍还冲过去要开蛋壳：“我要看看能文能武，刀枪棍棒的女孩子什么样！”

    

    秦月明的蛋壳是路朵颍打开的，小月明跟秦月明近距离见面了。

    

    秦月明看到路朵颍的表情垮了一瞬间，又很快扯着嘴角笑，只是笑容不太自然。

    

    显然这位“小月明”不知道秦月明要来参加真人秀。

    

    “天啊！”

    谭麦看到秦月明惊恐地捂住了自己的嘴，看模样是真的吓了一跳。

    

    周若山则是松了一口气，接着欢迎秦月明：“欢迎我们秦月明的到来。”

    

    谭麦调整了一下心情才能冷静地面对秦月明，接着询问：“姐妹众多说的是七仙可以理解，为什么提示要写刀枪棍棒？”

    

    “因为我曾经演过一部电视剧，角色是将军的女儿，能文能武，刀枪棍棒样样精通。”

    

    “我知道，我看过，小学的时候看的，大概是零几年的电视剧了吧，练习棍法的时候还会嘿！哈！这样的配音。”

    谭麦说道，“但是不提起的话真的想不到，十几年前的电视剧了。”

    

    周若山也跟着问：“所以隔壁是秦夜停吗？”

    

    秦月明回答：“我猜是池闫。”

    

    谭麦再次惊呼：“我的天啊，我们节目组的经费这么足了吗？”

    

    池闫现在的咖位已经算是天王级别的，毕竟是两度拿到影帝奖项的人，演技得到了众人的认可，难得参加一个节目还是导师的身份，其他再没参加过综艺节目了。

    

    这种节目池闫过来都有点掉档次。

    

    所以众人只觉得：怎么可能？

    

    在大家的目光注视下，池闫从蛋壳里款款走出，对着所有人微笑。

    

    这一次的惊呼声再次爆棚。

    

    秦月明看着已经成熟了许多的池闫，微笑着说道：“嘿，我回来了。”

    

    池闫目光注视着她，用低沉富有磁性的声音回答：“嗯，好久不见。”

    

    这个时候大家才反应过来，周若山说道：“是《或许》里的台词！”

    

    “天啊，我要哭出来了……”谭麦居然一瞬间泪目了。

    

    周若山问：“第五条提示是商量好的吗？”

    

    秦月明摇了摇头：“不，我只是突然想到这句台词符合我现在的情况，其实我连他现在的联系方式都没有。”

    

    池闫温柔地微笑：“嗯，我也只是利用了台词。”

    

    池闫的目光在秦月明身上转了一圈，他知道现在是在镜头下，他随便的小举动都会被人抓住，说不定会拿细节说话。

    

    明明他也是老油条了，面对什么样的情况都能泰然自若，这一次却有点失态。

    

    他的眼睛舍不得从秦月明的身上移开。

    

    明明该离开的人，就这样再次出现了，还在对他微笑，天知道他知道这个消息的时候是怎样的心情。

    

    心脏都要跳出来了，又疼又高兴。

    

    他不喜欢闹，就连自己住的地方都在很偏僻的地点，旁边有海，有沙滩，还有成片的绿化。

    他甚至不喜欢跟其他人交谈，有些沉默，但是看到秦月明后内心按奈不住地澎湃了起来。

    

    曾经女神一样的人物，高高在上，明明会对他微笑，他还是会觉得他们两个人之间距离遥不可及。

    

    所以他十分理智，知道两个人的差距，从来不会痴心妄想。

    

    在她去世后池闫好多次在想，如果当初勇敢一些就好了。

    

    说不定可以……   

    曾经不止一次在失眠的夜里开车去秦月明的墓地，在墓前一坐就是一整夜。

    

    他会觉得惋惜，那么好的一名女艺人，坚强又善良，那么漂亮还那么年轻，怎么就突然去世了？

    

    还有就是……她笑的时候那么甜，怎么都忘不掉。

    

    好几次他看到采访的时候都忍不住想，秦月明怎么看上钟嵘那个傻逼的？

    

    瞎了吗？

    

    他的确不接真人秀，甚至谢绝了很多一线资源。

    事实证明，那些后来真的都是烂片。

    

    他挑剧本，挑剔到极致，就连采访他的媒体都会进行选择，经常有不实报道的媒体一律谢绝。

    

    这样的一个人居然来了这种吵吵闹闹的真人秀。

    

    如果没有谢绝慈善晚会，他说不定会早几天见到秦月明。

    

    但是错过了，就只能以这种方法跟她再次遇到。

    

    没错，他在暗中了解秦月明的资源动态，知道秦月明会来之后，才同意来这期节目。

    

    最开始林诺问有谁在，他知道那不是秦月明的声音，根本没理，他只在意秦月明。

    

    他仔细看着秦月明，还是记忆里的样子一点都没有变。

    

    “我已经三十岁了，你还是二十五岁。”

    池闫抬手摸了摸秦月明的头顶，接着小声问，“可以抱你一下吗？”

    

    “可以啊。”

    秦月明大大方方地答应了，跟池闫礼貌性地拥抱了一下。

    

    仅仅代表老友相见。

    

    周若山的队友谭麦还算得上有点小聪明，一起来的女嘉宾林诺就有点傻乎乎的，直接感叹出来：“那小月明岂不是比真月明还大两岁？”

    

    路朵颍的别称里还有一个小字，就是因为她比秦月明后出道，也年轻。

    

    然而秦月明保持二十五岁的样子出现了，路朵颍却已经二十七岁了。

    

    路朵颍在秦月明出来后就有些沉默了，她现在的心情可不算太好。

    

    从秦月明回来之后，她的日子也不太好过，每天看到秦月明上热搜，都觉得胸口哽着一口气，吞不下去又吐不出来。

    

    她当初眉眼轮廓有那么一点像秦月明，却不算太像，为了能出道，她用了点小聪明，去医院微调了。

    

    整容自然是照着秦月明整的，恢复后跟秦月明还真有七分相似。

    

    她当时只是一个普通的练习生，公司里的练习生众多，她就是靠着这一点出道的。

    出道后的通稿也是围绕着像秦月明这一点。

    

    然而出道后就开始被秦月明的粉丝攻击，后期她自己有了名气，声音少了，却也没断过。

    

    她发现真的出道后，秦月明的名字仿佛是魔咒。

    

    她无论做什么都要跟秦月明作比较，比如她演了一部电视剧，就会有弹幕出现：演技比秦月明差远了。

    

    或者是：哪里有秦月明好看，僵硬的整容脸。

    

    最近秦月明回归了，就开始有人时不时跑到她的微博叫嚣：正版回来了，盗版是不是该让位了？

    

    还有人过来问：整容脸敢跟正版站在一块吗？

    

    她在几年前就开始厌恶秦月明的名字了，只想以后出名了，有自己的作品了，就摆脱掉小月明这个称呼。

    

    然而现在秦月明回来了。

    

    在打开蛋壳的一瞬间，她立即呆住了。

    

    天仙的称呼……不是作假。

    

    一瞬间自惭形秽，心脏剧烈地收缩了一下，就好像遭遇了重击。

    

    心里有一个声音在说：她恐怕永远都赶不上这个女人。

    

    现在，小月明也不名副其实了，这个突然回来的女人居然比她还小两岁。

    

    路朵颍强撑着微笑，跟着说话：“在我的心里她还是前辈，我是看着她的作品长大的，偶尔被说长得像秦姐姐，都会觉得超开心。”

    

    路朵颍还是叫秦月明姐姐，对年龄这点并不承认。

    

    秦月明看向路朵颍说道：“感谢。”

    

    在秦月明看来，她对路朵颍没有任何感觉，只要路朵颍不惹她，她也不会去难为路朵颍。

    

    大家都是艺人，互相理解，她也懒得计较太多。

    

    “你们两个人已经很多年没见了吧？”

    周若山问秦月明跟池闫。

    

    “的确有九年多没见了，在她出事的半年前我们曾经匆匆地见过一面。”

    池闫点头回答。

    

    “我的概念里是半年的时间没有见面。

    我当时第一个联系的人是蔡思予，因为我根本不知道夜停的联系方式。

    她见到我哭得不行，我却没有那么感同身受，更多的只是恐慌。”

    

    池闫居然有点气：“小没良心的。”

    

    “抱歉，让你担心了。”

    

    池闫叹了一口气：“之后再跟你算账。”

    

    之后就要分组完成任务了。

    

    周若山带着他们上车，周若山来开车，谭麦坐在副驾驶席。

    

    秦月明跟池闫坐在后一排，引得谭麦频频回头看：“没想到这么多年过去了，还能看到《或许》的两位主角坐在一起的画面。”

    

    周若山也跟着说道：“对，当年《或许》上映的时候真的是口碑爆棚，听说胡导演看完剪辑后哭了几天，差点抑郁，从那之后就拍动作片，再也不拍文艺片了。”

    

    其实文艺片真的很难卖座。

    

    大家去电影院都喜欢看大制作，像一些有精彩特效的，或者动作片，以及爆笑电影。

    

    文艺电影似乎只适合来得奖，但是票房比不过其他类型。

    

    《或许》这部电影真的是意外，最后评分到了9.0分，至今还被奉为经典，池闫也是因为这部电影一炮而红。

    

    “确实挺多感慨的，现在她已经跟小朋友传绯闻了。”

    池闫跟着回答。

    

    提起这个秦月明直捂脸：“杂志封面只是工作。”

    

    周若山赶紧帮忙解围：“明姐跟江云开根本不搭，俩人的画风都格格不入的，真炒CP也不炒他们俩。

    我们公司真要传，传我跟明姐都比江云开靠谱。

    我们老板也是这么觉得的，不然也不会在之后还安排他们一起上真人秀。”

    

    谭麦都看不下去了：“你怎么还刨活儿呢？”

    

    “江云开吧……唉。”

    周若山提起江云开就想叹气。

    

    谭麦：“你叹什么气啊？”

    

    周若山解释：“我们能不能不聊这个让人不开心的人？”

    

    一车人都笑了起来。

    

    周若山再次缓和气氛：“我跟你们说一个江云开的料，一般人不知道。”

    

    谭麦大手一挥：“说说说，我说不定会跟着上热搜，混个脸熟也行啊！”

    

    周若山一边开车一边说：“江云开笑的时候都是闭着眼睛的，咱也不知道为啥，咱也不敢问，尤其是大笑的时候，肯定是闭着眼睛咧着嘴露着牙笑。

    但凡是拍到他睁着眼睛微笑，就算眼睛弯弯的都是在假笑。”

    

    秦月明听完下意识闭着眼睛笑了一下，然后忍不住问：“为什么啊？”

    

    周若山回答：“他说他控制不住，就是个人习惯吧。”

    

    谭麦跟着试，然后说道：“热搜预定，假笑BOY江云开。”

    

    秦月明扭头看向池闫，对着他闭着眼睛大笑。

    

    池闫原本觉得这个话题挺无聊的，结果看到秦月明笑的样子竟然跟着笑了，笑容里带着温柔跟宠溺。

    

    

    

