    坐在主位上的张羡原本神情有些严肃，直到刘景毫不犹豫拒绝了荆州牧刘表的招揽，才暗松了一口气，忍不住对州吏笑道：“仲达乃是我长沙士之冠冕，仆亦委以心腹之任，刘使君纵有爱才之心，却也只能徒劳无功。”

    州吏倒是显得十分平静，不应刺史部辟命的人多了，比如零陵郡的刘巴刘子初，刺史部数次征辟皆不就。刘景如今名望比刘巴还要大，拒绝几次都属正常。

    州吏对刘景抱拳道：“既然足下不应刺史部辟命，那在下就告辞了。”言讫，又向堂上的张羡一揖作别，继而退出室中。

    张羡目视州吏离去，心中大感不悦，此人对他虽无失礼之处，却也缺乏敬畏之心。

    他堂堂长沙太守，居然被一个小小州吏所“轻视”，这绝对与刘表脱不了干系。因为他割据荆南，分庭抗礼，刘表视其为眼中钉、肉中刺，素不礼敬。下面的人不过是“投其所好”。

    与刘表的矛盾也不是一天两天了，而且未来两人的关系还将不断恶化下去，直至……战争。

    其实张羡并不想走到这最后一步，他不是一个有太大野心的人，他只想继续维持如今的权势，可惜刘表注定不会如他的愿。

    张羡按下思绪，对刘景道：“仲达，你才器不凡，被治中邓羲誉为‘王佐之才。’又被五经从事宋忠誉为‘国器。’刘荆州对你青睐有加，仆半点也不觉意外，只是没想到，面对刘荆州的招揽，你竟断然回绝。”

    “看来他在襄阳有耳目啊。”刘景心道。想来也正常，刘表是他唯一的大敌，他自然要想尽办法安插耳目，以便监视对方。

    “府君对下吏信任有加，委以心腹之职，下吏上任不久，便因私事告假数月，如今归来，尚未回报府君万一，怎忍就此离去？”刘景看似是在向张羡表忠心，其实却并未把话说死。

    “仲达不负仆，仆亦不负仲达，待过几载，仆必举仲达为孝廉，授以一县之地。”张羡显然也听出了刘景话中之意，再次祭出百试不爽的绝招——画大饼。

    刘景“知趣”的拜谢道：“下吏日后必将竭尽全力，勇于任事，以报答府君的盛情大恩。”

    “勉之、勉之……”张羡欣慰地笑道。

    不久，刘景便徐徐而退，回到主簿室，因为州刺史部征辟属于他预料之中的事，所以并未受到干扰，心无旁骛的处理起公文。而他这样的行为，自然也传到了张羡的耳中，由是更加安心。

    十余日悠悠而过，时间悄然进入十二月，建安元年仅剩下最后一个月。

    事情正如刘景所料，十二月初，襄阳再次来人，这次是代表镇南将军府而来，辟刘景为从事中郎。这个从事可和之前的州刺史部从事全然不同，州刺史部从事只是百石小吏，而镇南将军府的从事中郎则是比六百石官。

    这次刘景故意表现得有所犹豫，迟疑了好半天才出言拒绝，令张羡险些惊出一身冷汗。

    从吏入官途，对于绝大部分人来说都是一生可望而不可即的幻想。面对刘表抛来的比六百石官位，不是所有人都有勇气拒绝，在张羡看来，刘景犹豫乃是人之常情，最终拒绝才最是不易。

    正因为知道刘景的拒绝是多么难能可贵，张羡觉得无论如何也不能寒了他的心，不再像之前那样化一个虚无缥缈的大饼，而是明确告诉刘景，后年，也就是他满弱冠之时，便立刻举他为孝廉，割百里之地付之。

    二十岁举孝廉为县长，这已经是本朝最快的速度了，以袁绍家世之盛隆，也不过如此而已。

    当然，这里指的是乱世之前，乱世礼法制度早已崩坏，张怿十八举孝廉为临湘令，孙权十五举孝廉为阳羡长，莫不如此。

    对此，刘景心中毫无波澜，刘表此番直接授以官职，颇令他感到意外，他本对张羡有些期待，如果能就此举他为孝廉，可以获得最圆满的结果，即便是刘表，也只能有苦自己咽，然而张羡却无此意，令他的期待落空。

    既然张羡不愿为他破例，那就只能继续按照计划进行了。

    “十一月、十二月，最后一把火，当在明年正月……刘表应该不会选择正旦朝贺之时吧？那样做的话几乎和直接翻脸没两样。”刘景心里默默想道。

    时间继续缓慢而坚定的前行，随着正旦逐渐临近，刘景忙得不可开交，可内心却一片清宁。因为他心里清楚，他在主簿这个位置上，已经开始进入倒计时。

    这日，左贼曹掾成绩前来主簿室见他，说手下在郡府门外抓到一个“形迹可疑”的人，对方被捕时声称是刘仲达之友，特意赶来投奔他，成绩听说后不敢怠慢，直接跑到刘景这里求证。

    刘景不用细问也知道，此人定是昔日襄阳时的玩伴于征。

    他数月前与襄阳蔡氏子弟发生冲突，在刺伤对方后亡命南奔，刘景当时猜测他十有八九会来长沙投奔自己，只是左等右等，始终不见他的人影，还以为他出了什么意外或投奔他人去了。

    得到刘景的确认，成绩很快就遣人将于征带来。

    于征年约二十，身高八尺，躯体雄伟如山，面鼻隆异，颇有气概，身上气质一看就是豪杰游侠之流，加上操着北方口音，又在郡府门前游逛，自然会被贼曹吏视作形迹可疑之辈。

    刘景绕过书案，来到于征面前，大笑道：“子祥，你让我等得好苦，为何来得如此之迟？”

    “此事一言难尽。”于征叹道：“仲达，你像是换了一个人，我都快不敢和你相认了。”

    刘景含笑道：“无论如何变化，我依然是刘景刘仲达。”

    于征颔首道：“我听闻你结婚了，恭喜你如愿娶到邓氏女郎，可惜我没能参过你的婚礼。”

    刘景道：“无妨，等我下职，便领你去我家见见我的妻子。”

    “好。”

    