    第1933章 有人要给你颁奖

    余下几天时间里照旧还是理论与实践相结合的各种课程，当然这并不代表老马同志的小课堂就会枯燥乏味，其中还是发生了许许多多有意思事情的。

    比方说在整个培训课程临近尾声的时候，马拉申科专门组织所有的参训学员们来了一次综合比赛。

    整个比赛大体上讲就是对这半个月以来所学习知识的总结概况和实践应用，在比赛中检验各位学员最终学成的真实水平如何。

    至于比赛的项目则是老马同志亲自拟定的，其中包含有通常的越野跨越训练、翻越障碍测试、战地抢修、实弹打靶射击、单车竞速、三车组队接力棒竞速赛等。

    除了这些常规的比赛项目，临了还附加了一场贴近实战化演习的阵营对抗赛。以红蓝双方为阵营划分的两群IS2重型坦克厮杀地异常激烈、好不热闹。

    最终的对抗结果是马拉申科率领的红方坦克集群以压倒性优势获胜，通过这场群体对抗演练也充分锤炼并检验了这半个月来，经由马拉申科所传授给这些盟军装甲兵指挥官们的战术，使之更贴近实战化而不是空谈理论。

    课程和比赛都结束了，但马拉申科还有最后一件事要做，也是必须由他亲自来完成的事情：为这些盟军的装甲兵学员、自己的学生们，颁发纪念品和比赛奖品。

    颁奖仪式这事儿其实最初并不是马拉申科主动提出来的，而是在半个月的培训期临了结束之前的最后一晚，专程跑来找马拉申科议事的马洛科夫上校代为转达的。

    “给这些英国佬和美国佬搞一个仪式把他们高兴送走，这是斯大林同志亲自首肯并授意去做的事。换做平常肯定有军衔更高的人来做这件事，但领袖同志专门点名要你来完成了，别人也就不方便跟你抢了。这可是千载难逢的表现机会，能让你再一次载入史册，好兄弟。”

    美英苏三国在二战后半程时期，专门搞了一个跨三国联合的军事合作项目，这样的事能载入史册那必然是想都不用多想、属于是板上钉钉的事情。

    只是于这样一个抛头露面的机会而言，不是多喜欢出风头的马拉申科也说不上自己到底喜欢不喜欢。一步步走到今天的马拉申科早已看淡了一些事情，尤其对这些花里胡哨的虚名出风头之事不甚在乎。

    但就像马洛科夫说的那样，既然慈父都点名要自己上台颁奖了，那自己自然没有抗命不尊的道理，最高领袖的命令自己照办就是。不过话又说回来，这事仔细想想也可能是自己这位领袖师的师长，在这件事上有某种特殊意义，比起一般的将领前来授勋颁奖要有所不同。

    不管怎么说，该自己去干的事儿，马拉申科也绝不会推辞说“我不行”，已至嘴边的话语紧接着便脱口而出。

    “那......有说过给这些盟军发什么纪念品和奖品吗？总不能给他们每人发一个我的亲笔签名吧？”

    面对马拉申科这面带微笑的半开玩笑问题，身负命令而来的马洛科夫自然有对应的解决之道。

    “斯大林同志下令定做了一批手枪，特别纪念版的托卡列夫，每一支都带有专属编号和特殊的枪身铭文。我还带来了一支样枪给你看看，喏，就是这个。”

    一边说着一边从自己的随身公文包里取出了一个精致的小方盒，明眼人一看便知道是上好的实木打造、盒子上还镌刻着精美的浮雕花纹，看得出来是专门费了不少功夫定做的好东西。

    但比起这个看着已经足够华丽的木头盒子，马拉申科更在乎的是里面装着的东西长啥样子。

    迫不及待地拿到手之后轻轻按下锁扣、开启木盒，盛放在其中静静躺在红色丝绸布上的一把精美的托卡列夫手枪，就这样以完整的姿态呈现在了马拉申科的面前。

    “嚯，不得不说这东西还真漂亮，我自己都想要一把。”

    马拉申科只是初见惊叹之下随口一说，却没想到马洛科夫那边在这之后给出的答案属实让人有些意外。

    “当然有你一支，而且你那支还更特别。不过我今天没随身带来，只带着这一支备用样枪给你先过过眼瘾。我听说到时候可能会有人专门给你颁奖，你是这次三国合作的最大功臣、没有之一，理应也是该被授勋的。”

    “有人给我专门颁奖？”

    听到马洛科夫这么说，马拉申科这好奇欲望可就一下子被勾起来了。

    也不知道现在问了有没有结果、马洛科夫会不会跟自己说，但马拉申科总觉得这事儿终归是得试试看，不问一下的话自己这心里就跟小猫爪子挠一样——属实刺闹。

    “那......知不知道是谁啊？你要是知道的话，给兄弟先提前透露一下？”

    自己终归是和马洛科夫有那么段交情，而且严格来说这交情还不算浅，算上政委同志在其中牵线搭桥的作用，那完全称得上是一段“深交”。即便马洛科夫摆张包公脸不告诉自己、公事公办，这事儿再坏也坏不到哪儿去，不至于为了这么点破事闹翻撕破脸。

    望着马拉申科这一脸“好奇”的表情，提早猜到马拉申科应该是会这么问的马洛科夫咧嘴一笑，而后便故作神秘地把脑袋往前凑了凑，冲着同样伸长了脖子的马拉申科耳边小声说道。

    “听说朱可夫元帅近期要回莫斯科述职，还要下去考察一些军工单位，隔壁部门的人已经在提前安排行程安保和戒备任务了。”

    “至于谁给你颁奖这事儿，那我是真不知道，我所负责的任务范畴内没有让我知晓这样的消息。但你这次确实干的很棒，我听说斯大林同志在看过报告之后很满意、还表扬了你一通，能有这样的结果已经是最好了。祝贺你，我的兄弟。”

    朱可夫？这，意思老朱同志要给咱颁奖？

    马拉申科不可能听不懂马洛科夫这近乎于“明示”一般的暗示，有些话就是这样不能说得太满，NKVD工作性质的特殊尤其需要这帮人善于这样的话术。

    至于听这话的当事人能不能理解其中的意思，那可就和人家无关了，毕竟一切尽在不言中嘛。

    (本章完)

