    “我知道了。”林清嘉不怎么在意，笑了笑，“也许有什么隐世古医，这不是很正常的事情么？我的研究还没有完成，先走了。”

    她略略地朝着林管家点了点头，离开了。

    林管家看着林清嘉的背影，叹了一口气。

    清嘉小姐哪里都好，唯一美中不足的，是她不是林锦云的亲生女儿。

    而且，她的母亲实在是太过市侩，还很贪婪，不讨人喜欢，唯一的优点就是容貌不差。

    要不是靠着林清嘉，一个普通人能嫁进林家？

    想都别想。

    林清嘉说不用在意，但是林管家却觉得这件事情很重要。

    古医界外出现了强大的古医，必须要重点关注。

    他思索了一下，还是叫来了几个家臣。

    **

    翌日。

    中午。

    嬴玥萱给孟茹打完了招呼之后，就去中心花园餐厅里。

    出乎她的意料，井红贞并不是什么农村妇女，或者普通的小市民。

    女人穿得很奢侈，一身也都是大牌子货。

    虽然气质不能和豪门贵妇比，但也并不差。

    莫名的，嬴玥萱松了一口气。

    她就怕井红贞扒着她不放，想要吸血。

    但是嬴玥萱却不知道怎么称呼井红贞，她张了张嘴：“你……”

    “行了，随便叫，不叫也行。”井红贞审视了嬴玥萱片刻，忽然笑了笑，“看来，我当时让你进入嬴家，是一个很正确的决定。”

    嬴玥萱的心猛地一跳：“你什么意思？”

    “怎么，你不满意？”井红贞，“你看，你现在是嬴家大小姐，马上还要和元家嫡子订婚，你要是跟着我，能有这种好处？”

    “你别看我穿得挺好，但我每个月的资产都是负的，根本养不起你。”

    嬴玥萱的手指捏紧。

    当然不可能。

    可是她的人生，是偷来的。

    “你不是把我送进嬴家了吗？”嬴玥萱很紧张地看了看周围，“那你还出现做什么？不怕我爸妈找来？”

    “我不是说了？我来找你，是要帮你。”井红贞又笑了笑，“嬴子衿这么优秀，你真的就不怕？要是嬴家给她正名了身份，你可就要被扫地出门了。”

    嬴玥萱的身子一颤。

    “我怕，我当然怕。”她抿着唇，嗓子发干，“我能怎么办？我已经够努力了，我还是比不上她。”

    “不，你当然还不够努力。”井红贞摇了摇头，“你要想个办法，把她解决了。”

    “解决？”嬴玥萱只觉得十分可笑，“你不知道吗？她身手很好，而且她还有傅昀深，我怎么解决？”

    “会有办法。”井红贞喝了一口咖啡，“等过段时间你就知道了。”

    说完，她起身：“在你解决她之前，我不会和你见面，你也少联系我。”

    嬴玥萱注意到了井红贞的手。

    虽然也经过了包养，但不难看出有皱纹，也有茧子。

    这和钟曼华的手完全不一样。

    嬴玥萱的嘴唇颤了颤，捏紧了杯子，她绝对不会回去过普通的生活。

    井红贞走了出去。

    远处，另一张桌子，嬴天律将这一幕尽收眼底。

    他的眼神渐渐沉下。

    他没见过那个女人，但是他能够看出来，嬴玥萱和那个女人的眼睛长得很像，都是三角眼。

    钟老爷子注意到嬴天律没有再吃了，一直看着一个地方，抬起头：“天律，你看什么？”

    “没事。”嬴天律缓缓，“本来以为看到了一个熟人，没想到看错了。”

    钟老爷子点了点头，一边吃饭，一边乐呵呵地给嬴子衿剪视频，然后放到微博上去。

    钟老爷子的剪辑水平很绝，所以他的微博下面多了不少粉丝。

    他还受到了一条私信，让他剪什么cp视频。

    钟老爷子气得立刻把这个人拉黑了。

    嬴天律不动声色地扣下手机。

    上面是一张照片，拍下了井红贞的正脸。

    他把这张照片给他的朋友发了过去。

    【查一查，这个女人是不是井红贞。】

    **

    另一边，《青春202》训练营内。

    第一期节目，根据导师的评级，给每个参赛选手分了班。

    云和月是第一个A评级，自然被分到了A班。

    A班只有七个人，剩下的选手挤破头也想进来。

    第二期节目是选手们的第一次公演，云和月再一次以绝对的实力，拿下了这场公演的最高点赞数，成为了点赞王。

    现在要开始拍第三期了，第三期会在大年初一播放。

    被网友认出来后，嬴子衿也就没再带口罩了。

    是音乐导师许棠舟接待的她。

    和李制片还有导演他们不同，许棠舟当初跟着秦灵瑜一起去了会议室，不小心听见了谢曼雨叫嬴子衿老板。

    他也是才知道这么年轻的姑娘，竟然会是初光传媒的执行长。

    许棠舟今年二十六岁，出道了十年了。

    在娱乐圈混了这么久，他也知道什么事情该说，什么不该说。

    许棠舟温和有礼：“嬴小姐，云和月的寝室在这边。”

    嬴子衿跟着他过去。

    刚走到寝室门口，里面却传来了很大的争执声。

    许棠舟眸色沉冷下来，推开门进去。

    就见到两个男生倒在地上，很是痛苦的样子。

    另外三个男生围着云和月，表情不善。

    地面上，还有几张被撕碎的画纸，沾满了颜料。

    许棠舟一向温和，此刻也生气了：“你们在做什么？”

    几个男生瞬间就站直了身体，动都不敢动：“许、许老师。”

    嬴子衿环抱着双臂，站在门口，瞳光如雪微凉。

    她也看到了寝室内的情况，大概知道是什么事了。

    以云和月沉默的性格，确实很容易受到欺负。

    云和月没说话，她朝着嬴子衿招了招手后，抱着自己的画板往里走。

    喻雪声交过她简单的防身术。

    因为从小被父亲毒打，她也知道怎么躲避。

    对付这几个男生，绰绰有余了。

    如果不是她的画被撕了，她也不会动手。

    “好好反省。”许棠舟没想到会出现这种事，他把门关上，“嬴小姐，实在是抱歉。”

    “你只是导师，不是安保人员。”嬴子衿打着哈欠，淡淡，“和你无关。”

    许棠舟怔了怔。

    女孩睫羽翩长，肤色极白。

    像是棉花一样，柔柔软软。

    许棠舟很快移开了视线，有些不自然地轻咳了一声：“嬴小姐到时候要来给云和月助阵么？”

    嬴子衿挑眉：“助阵？”

    许棠舟微微颔首，解释了一下。

    《青春101》当时就有这个助阵。

    不过，那是节目组请来了明星给学员助阵，这是为了提高节目热度，让更多的人关注节目。

    但《青春202》不同，这一次需要参赛选手自己去请人来助阵。

    节目组也有心要造更高的热度，才会选择这么一个方式。

    目前票数排在第二的封桐，就把华胤请来助阵了。

    两人都是天行娱乐的。

    华胤也是一位男顶流，2018年和2019年的国民男神评选，都是他得第一。

    不过去年，突然冒出来了个傅昀深。

    封桐把华胤请来之后，节目组就发了微博。

    这一下，封桐的票数在以肉眼可见的速度涨着，很多都是华胤的粉丝再多，很快就接近了云和月，甚至马上就要超过了。

    今天，又有几个选手请到了助阵的明星。

    这几位明星，在娱乐圈也都是一线行列，拥有不低的话题量。

    不得不说，节目组确实打得好算盘。

    这些明星会来，其实有一部分原因是冲着秦灵瑜和谢曼雨去的。

    要是能够和这两位，在娱乐圈的地位就稳了

    就这么短短半个月过去，节目组已经吸金无数了，初光传媒的投资也翻了好几倍。

    也是看着她的钱飞速地涨着，嬴子衿才决定再来节目组一趟。

    许棠舟打开微博：“有很多网友都在节目组的微博下面猜，云和月会不会请您。”

    嬴子衿转头，看了过去。

    就在刚才，节目组又发了一条微博。

    又宣告了一位新的助阵明星。

    【啊啊啊啊，太期待第三期节目了，迫不及待了！】

    【票数前十的选手，除了云和月都已经把助阵的人请来了吧？云和月还没有吗？听说今天就要录了，总不会到时候她一个人上场吧？】

    【别忘了，云和月就一个人练习生，没公司没经纪人，哪里请得到明星啊。】

    【噢，我忘了，云和月可以请那什么嬴神啊，这也算是名人了，不是吗？】

    【这是舞台，让一个搞科研的人上来，是要拿着三角板开始讲椭圆方程？还是别丢人现眼，到时候笑死人[微笑][微笑]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    备考中，这几天应该都木有三更啦~

    说个事啊，嬴皇虽然上本书出现过，但这本书的内容和上本书没有任何联系。

    情节人物都没有，更不是续集。

    正文全是嬴皇的故事，我没写别的，也不会写别的。

    题外话只是搞笑互动一下，跟正文跟没关系，不是什么悬念伏笔。

    看盗版的把题外话当正文再跑来正版评论区骂我给我打低星，有些不合适吧~~

