    第38章没事了，别怕

    游文琛嗤笑：“呵，还在这狐假虎威呢？”

    唐语昕缓过来，怒视了游文琛一眼，直接把他横在走道上的那条腿推开。陈京瑶就跟在她身后想要护着她过去。

    可是游文琛却不依不饶地绕到了她前面，伸手推了一下她的肩膀：“呦，还敢推我，真把自己当成什么货色了啊，男人婆？”

    唐语昕紧抿着唇，两手拳头紧握，鹿眸里淬满了阴翳，她抬起头的一瞬直接抬手把游文琛往旁边猛地一推。他整个人往后倾，撞乱了那一块的桌椅。

    “啊！”舒茜惊叫了一声。

    她的位置就在游文琛身后，他突然倒过来确实把她吓了一跳，但其中有几分真几分假也只有她自己知道。

    游文琛看着睫羽乱颤的舒茜，心底的火蹭一下上来了。

    “操！”

    他怒骂了一声，直接伸手一把抓住唐语昕的短发往下按：“你找削呢你！？”

    被抓着头发的唐语昕闷哼了一下，抬脚往他的小腹踹了一脚，但游文琛躲得快，手上又用了些力道，陈京瑶气得边骂边打他的手，结果被游文琛毫不客气地推到了地上。

    “还想踢我啊男人婆！？”

    江樾从四班后门进来的时候就看到了这一幕。

    他脸色阴寒，伸手就把周楚翎叼在嘴里的烟夺走，迈着长腿走过去，没有丝毫犹豫地从后面用力扯住游文琛的头发。

    见他的手还没松开，江樾直接把腥红的烟头扎进他的手背。

    周楚翎懵了一下，倚在后门看戏。

    “啊！”游文琛猛地松开手，在空中乱甩。

    还没等他反应过来，他就觉得自己的头皮都好像要被硬生生扯下来了，然后整个人撞到了教室后面的墙上。后背传来的痛感让他一时气都喘不上来。

    但是还没完……

    江樾半敛着眼皮，俊脸阴沉似鸦羽，下眼睑处的那抹红愈发明显，一步步朝着游文琛走去，犹如从地狱归来的煞神。

    整个四班安静得针落可闻，各个脸上泛着惊恐。

    游文琛咬牙忍着身上的痛，趔趄着要从地上爬起来，但刚起到一半，江樾一脚毫不犹豫地踩在他刚刚被烟头烫过的手背。

    “啊!”又是一声响破天的惨叫。

    “对、对不起江、江学长，我、我、我真的知道错、错了……”

    他结结巴巴的跟江樾求饶，后者低眸看着他，神情淡漠地歪了歪头，脚依旧踩在他的手背上，蹲在他面前，舌尖顶了顶后槽牙后又一把抓着他的头发往后扯。

    “错了？”江樾牵唇讥笑了一下，一拳落在游文琛脸上。

    “怎么错了？嗯？”一拳跟着话音落下。

    “你倒是说说。”又是一拳。

    游文琛头歪在一侧，吐出一口混着血的唾沫，唾沫里还包着一颗莹白的牙。

    倚在后门的周楚翎忍不住啧了一声……

    这小子算是点了火药桶了，江樾比上次揍职中那帮小子的时候还要狠。

    周楚翎记得上一次见江樾这么把人往死里折磨的，还是在他母亲去世后不久的那段时间……

    就在江樾的拳头还要往游文琛脸上砸的时候，唐语昕及时走了过来抱住了他的胳膊。

    “江樾哥哥……别打了……”

    她的细长的眼睫还有些湿濡，眼眶周围也红红的。

    江樾在心底暗骂了一声操，把游文琛狠狠摔在地上。

    吓到她了……

    也就是江樾把游文琛摔在地上的那一刻，几名老师慌不择路地赶到了现场，然后心都跟着颤了一下。

    “江、江樾同学，你理智一点。”

    一中的老师就没有不认识江樾的，但是这场面……他还这没见过……

    江樾没理说话的老师，起身极尽温柔耐心地帮唐语昕理头发，语气柔腻：“没事了，别怕。”

    唐语昕的眼眸里渐渐起了一层薄雾，看着他轻轻点了点头。

    办公室。

    江樾、唐语昕、周楚翎、陈京瑶、傅海洁、四班班长以及几个跟着游文琛闹事的，在严肃板正的教导主任面前面对面站成了两排。

    张青和谢恭同病相怜地相视一眼后沉重地叹了一口气。

    而游文琛，由于伤势严重，直接被送去了医院。

    教导主任沉着脸看了江樾一眼，忿忿地指着他比划了两下又转到四班班长面前：“你说！你们班当时究竟是个什么情况！这才新生开学第三周啊！再过几周你们是不是要把一中都掀了啊！？”

    四班班长就是许延伦，面对教导主任的质问，他抬眼讪讪地看了眼他一直以来崇拜的江樾。

    “你看他做什么！看我！是我在问你话！到底是谁先动的手！？”教导主任对着他怒吼。

    他气是真的气。

    作为整个穗洋市最好的高中，如今却出了在校内、在班级里就公然打架斗殴的事情，传出去无疑是对穗洋一中声誉的沉重打击。如果处理不好，还会影响穗洋一中之后的招生，他能不气吗！？

    许延伦犹豫了一会儿，惴惴不安地开口道：“是游文琛，他先推了唐语昕还抓她的头发……”

    教导主任又走到唐语昕面前，刚要大声开口，却觉得一旁江樾的视线冷冷地斜了过来。

    就是不知道为什么，他怵了……

    教导主任不自在地清了清嗓子，语气依旧严肃，却比刚刚轻了很多：“你们为什么起的冲突？”

    唐语昕垂着眸：“他说我仗着我哥哥狐假虎威……”

    “你哥哥？谁啊！？”教导主任又拔高了音量。

    “我。”江樾清冷低醇的嗓音在唐语昕身边响起。

    教导主任：“……”

    一直以来的年级第一，和几个靠关系进来的学生，教导主任心里的那杆秤立马就歪了。

    不过为显公平，他还是调出了四班的监控。

    事实也证明，他心里的那杆秤是歪对了，从监控中很明显的就能看出是游文琛先挑起的事。

    教导主任更是后悔放游文琛这几个歪瓜裂枣进了一中。

    【姜糖小剧场：

    唐瑟缩着：江樾哥哥，你以后会不会打我。江：不会。

    唐：我骂你呢？江：不会。

    唐：我打你呢？江：不会。

    唐犹豫：那……我跟别人跑了呢？江：……扛回来。

    唐：然后呢？

    江睨了她一眼：让你下不了床。】

    (本章完)

