    我躺在地上，看着谢濯倒转的眉眼。我以为，凭我们现在的感情状态，他或多或少要犟上两句。

    可他没有。

    他的黑瞳里映着地面白皑皑的血，还有我惨白的脸，黑瞳的边缘与他的指尖一样微微颤抖着，他将那些我不明白的情愫封存在晶石般的眼珠里。

    似乎发现我在窥探他眼中的秘密，谢濯放在我眉心的手指往下一滑，直接盖住了我的眼睛。

    天空与他都被他手指挡住，我只能透过他的指缝看见外面的一点光芒。

    “谢濯……”我问他，“你怎么了？”

    我从未见过这样的谢濯，夫妻五百年，也不是没有遇到过危机，哪怕是我被捋出昆仑的那一次，他找来时，都不曾有过这样的神情--他在害怕、恐惧、战栗。

    还有……痛苦。

    我不明白。

    他为什么会露出这样的情绪，如果只是为了血誓而保护我，他不该有情绪的。

    他这样的情绪，在我所知的世俗意义里，通常，是被冠以爱的名义……

    可谢濯……从未对我言说过。

    他将我的眼睛捂了许久，直到我麻木的四肢开始渐渐感受到冰雪的寒冷，我听到谢濯倏尔缓了一口气。

    手掌撤开，谢濯也从我头顶离开，他转而走到了我身侧，我看他神色，已然恢复如常，仿佛刚才的情绪泄漏，只是我的错觉。

    谢濯没对我的问题做任何回应，开口只道：“四肢，恢复知觉了吗？”

    我动弹了一下自己的指尖，然后看着他，吃力的点了点头。

    谢濯在我身侧蹲下，伸手从雪地里穿过我的颈项，将我扶了起来。

    我方一坐起身子，就愣住了。

    我触目所及，四周雪原，竟无一处平整，有的地方，连地底的土地山石都被高高翻起。

    “这里……激烈打斗过吗？”

    他不言不语。

    我目光又落在谢濯身上，再次愣了一下：“你的伤……恢复得挺快。”在我昏迷之前，他胸膛上还是一片血肉模糊，现在却只剩下一道疤了，“不愧是你……”

    “半个月了。”谢濯打断了我。

    “半……”我好半天才回过神来，“我……昏了半个月？就半个月了？”我不敢置信，“你在我周围，与别人打得这么激烈，我都没醒？”

    “与你。”

    “什么？”

    “没有别人。”谢濯平静的望向我，“是你与我打的。”

    我当即一个震惊，又将四周看了一眼，我喘了两口气：“我？我被邪祟之气，操控了，是吗？”

    “嗯。”

    “我以为我就做了个梦……”

    我想到了梦里诡异的百变之人，他让我杀谢濯，似乎对谢濯怨恨很深，他们一定认识，有许多我不知道的故事，我张了张嘴想问，但最后还是闭上了。

    按照谢濯的惯例，他一定不会回答我的。

    “我被操控了，竟然，还能恢复清明……”我呢喃着，动了动僵硬的指尖，顺势低头一看，却见我掌心里的血脉，竟然都变成了黑色！

    我陡然一惊，立即咬牙抬起另一只手，另一只手的手背上，血管的颜色果然也是黑色的，我吃力的要拉起我的衣袖，却被一只冰凉的手抓住了手腕，他也握住了我的袖口。

    “别看了。”谢濯制止了我，他声音也有些喑哑。

    我放下手，只是简简单单抬手的动作便已经让我累得气喘吁吁，我转过眼睛，看向谢濯：“我的眼瞳，还清明吗？”

    他盯着我的眼睛，微微点头。

    我相信了他。复而望向自己的手掌，目光走过黑色的经络，我在初始的惊愕之后，很快就冷静了下来

    其实，这也并不意外。

    谢濯身上的邪祟之气，那么多，我在引渡的时候，便知道这是一步险招了，只是……

    “为什么救我？”

    耳边响起谢濯的声音。

    他很少提问。

    我目光只停留在掌心的纹路上，这些黑色的纹路，丑陋又可怖。我思索了许久，终于想起了一句话：“一日夫妻百日恩。”我道，“我救的不是你，是过往。”

    我答完了，随即转头，盯住他的眼睛。

    “你呢？”我问他，“我被邪祟之气控制了，与你战了一场。”我下巴点了一下面前的景象，“得有好长时间吧？几天，还是整整半月？这么长时间，你为什么不杀我？”

    他唇角微微抿了起来，弧度很小，却被我察觉了。

    他身上那么多对付邪祟而受的伤，他一定杀了很多邪祟，被邪祟控制的我，全然失去了自己的意识，几乎已经变成了邪祟。

    彻底被邪祟之气控制的人，是不可能恢复清明的。按照常理来说，我不可能醒的过来的……

    他本该杀了我。

    “你为什么没动手？”

    我追问的话就像针击碎了他眼中透明的琉璃，谢濯掩盖的情绪再次泄露了出来。

    那么多的后怕与纠葛。

    他垂下眼眸，用睫羽的阴影挡住了眼中的情绪。

    在他长久的沉默后，我替他回答了：“我知道，血誓尚未解除。”

    谢濯眸光一抬，奇怪的盯着我。

    我不回避，直勾勾的与他对视，然后告诉他：“但谢濯，若我下次再被邪祟之气掌控，不要犹豫，杀了我，你做不到便让别人做，别人做不到，你放干我浑身的血，也要做到。”

    他眸光颤动，我继续说着：

    “我不想变成一个没有意识的怪物，我不想让这双手沾上无辜者的鲜血，我是昆仑的守备军，我的刀刃只能会斩杀邪祟。”

    他静静的看着我，但却又像是透过我，在看向遥远的过去。

    我不知道他回忆起了什么，毕竟他的过往，我到现在为止也是一无所知。

    直到我感到他放在我后背的手用力，我才发现，他再次从情绪当中走了出来，只是他却径直将我打横抱起！

    我双目微瞠，这个动作，不太对劲！

    “你……做什么？我自己走……”

    他没搭理我，只自己说着：“为了活命，挣扎到现在。到现在，却敢开口，让我杀你。”

    我撇嘴：“因为和离而被杀我想不通。但我若变成邪祟……你杀我，只会让我死于信仰。”

    他抱着我，迈步向前走着，随着他的动作，我看到了越来越多的景象——翻飞的巨石，被污染的白雪，还有远处破裂的冰河……

    我与谢濯，打得动静不小……

    被邪祟操控的我，竟然……还有些厉害。

    “伏九夏。”谢濯忽然开口，“如果……回到五百年后，我不杀你，你还会离开我吗？”

    我在谢濯怀里愣住。

    雪原的寒风撩动我俩的发丝衣袂，寒意割得皮肉生疼。

    我从下方看着他的侧颜。

    下颌刚硬，神色冷漠，谢濯一如这五百年间的每一个时刻，但他却在今天低头了，他看着我，虽然神色淡然平静。

    我认真的思索了片刻，也平静且认真的告诉他。

    “结束了就是结束了。”我说，“不管你杀不杀我。”

    我们和离，看似突然，好像玩笑，但其实，早就是我辗转数万个夜晚之后，想出的最后答案了。

    “呵……”

    谢濯鼻腔轻轻发出了一个声音，是笑声。

    好似无奈自嘲，好似解脱放下。

    在我惊讶于，谢濯竟然会笑的时候，他却张开了薄唇，迎着天边缓缓升起的一抹暖色，吐出了一口白雾，夹带着一个微哑的嗓音——

    “好。”

    他好像做了很多决定，但我不知道。

    “你引渡去的邪祟之气，我有解决之法。”他抱着我，在茫茫雪原上走着，“你不用着急，也别害怕。我会救你。”

    他说：“这次，不是因为血誓。”

    我不明白，谢濯总是让我不明白，明明我刚刚拒绝了他，为什么他还要说这样的话。

    是因为他觉得，我将救了他，他就欠了我，要还干净了债，再把我带去五百年后宰吗？

    我打量着他，他却只是目光坚毅的迈向前方，仿佛再也没有摇摆与犹豫，挣扎与彷徨。

    “谢濯……”我内心隐隐升起一股莫名的不安，但我却不知道源于何处。

    我一唤他，他便看向我，等待着我的话语。

    “你……”我抿了抿唇，“背我吧。”

    我甚至不知道该与他说什么……只得嘴笨的塞了一句这样的话。

    谢濯也没有多言，停下脚步，将我背到了他背上，我勾着他的脖子，将脑袋靠在了他肩膀上。

    想来，真的有点讽刺。

    成亲的时候，我们这样亲密的时刻，可是屈指而数的……

