    “草！”

    贺操念出了一种植物名称，连忙想要拉开距离。

    这个雅典娜拿下四杀后，居然还有一半的血量。

    贺操的技能现在都在cd中，完全拿雅典娜没办法。

    要是不走，就要被雅典娜拿下五杀了！

    可不等贺操真的拉开距离，一个光球慢慢悠悠地飞了过来。

    “看，空气！”

    瑶的声音在耳边响起，这让贺操感到一阵厌烦。

    下一刻，他就被瑶的一技能击晕。

    然后……就没有然后了。

    林修年简单粗暴的三枪，轻松收下了镜的人头。

    “pantakill！”

    五杀的激昂音效响彻全场。

    “修年哥牛*！”

    “修年无敌！”

    “修年你就是永远的神！”

    队伍的士气一下子就被点燃，大家一个个神情激动，情不自禁地大喊出声。

    谁都没想到，林修年在今天的比赛中，居然还能拿下五杀。

    然而，最离谱的是——

    林修年本人拿下五杀后，依旧是一副笑眯眯的样子，看上去风轻云淡波澜不惊。

    仿佛在说，五杀难道不是家常便饭吗？

    有什么可激动的？

    有什么可骄傲的？

    也就是周爷不在这儿，不然子景他们出来，估计要被周爷的唾沫星子淹死。

    不过子景他们要先面对的是……顾远。

    顾远虽然不会玩王者荣耀，可基本的人头比，以及谁击杀谁，还是能看明白。

    “这是怎么回事？！”

    顾远双眼瞪得滚圆，恶狠狠地质问道：“对面怎么还有人拿了五杀？！！”

    “意外意外，这只是个意外！”子景连忙解释道。

    可是这个时候，偏偏有人站出来，跟他唱了一句反调…

    这个人，自然是贺操。

    “我早就说了，让你们去反野。”

    贺操的语调，自然有些阴阳怪气，“偏偏不反，还说要针对马可波罗。呵，现在好了吧？”

    他这么一说，子景也愈发不爽。

    再加上，贺操又不是老板，子景哪会给他面子。

    “明明是你们三个菜逼，在自家红区三打一被三杀。”

    子景冷笑连连，讥讽道：“要不是你们把他送肥，能这么难打？”

    这句话，子景是真的没过脑子。

    要知道，贺操乃是定向输出，矛头只对准子景一人。

    但子景一开口，就甩了一个AOE…

    而且——从来都是吕德华甩锅给别人，哪有吕德华背锅的道理？

    现在子景先声夺人，吕德华哪还沉得住气，嗷嗷叫道：“你个蠢驴东西！队友都在保你，你还打不出优势！”

    “什么叫我打不出优势？”

    子景更加上头，怒吼道：“你上路都送成狗了，别叫了好不好？！”

    “蠢驴，我都说了队友都在帮你！”吕德华也是有理有据，扯开嗓子喊道：“那人家雅典娜要抓我，我有什么办法？”

    子景血压再次飙高，立即想要还嘴。

    “砰！！”

    然而一声巨响，打断了他们的争吵。

    顾远狠狠地一拳砸在桌子上，气得浑身发抖。

    此时，他阴柔的脸庞都有些扭曲，简直像是一只恶鬼，“都特么给我好好打！”

    “要是输了……你们都给我等着瞧！”

    他这句威胁，吕德华不仅没听在耳朵里，还有些得瑟地看向子景，“听见没蠢驴，叫你好好打！”

    子景觉得心口堵得慌，一时间感觉有些窒息。

    以吕德华现在的人气，根本不用担心顾远在背后整什么幺蛾子。

    可子景现在就是掉到井底的那个倒霉蛋，生怕有人往自己头顶砸石头。

    这个霉头，子景自然是不敢去触。

    所以子景也只能忍气吞……

    “听见没，叫你好好打！”

    贺操猝不及防地又往子景心窝子上捅了一刀。

    这一刻，子景真的有种吐血的冲动。

    “热爱，是梦想的起点！”

    就在这个时候，子景在泉水复活了。

    子景再次把心思放到了游戏上，心想着不要管这群煞笔队友，自己也一定能秀，能carry起来！

    然而，现实是非常骨感的。

    林修年岂会给子景这个机会？

    拿下五杀后，林修年的经济再次暴增。

    现在根本没人能挡住林修年！

    说实话，林修年也没想到这一局会打得这么顺利。

    既然拿到这么大的优势，林修年自然不会占着优势不做事情。

    反攻的号角，已然吹响。

    雅典娜在林修年手中，成为了名副其实的战争女神，所过之处，片甲不留。

    贺操的野区很快就被林修年攻占。

    但更惨的，还是子景。

    公孙离是出了名的“打团自己会死”。

    为什么？因为身板脆呗……

    林修年只要事先存一枪，跟子景见面就是三枪招呼上去。

    虽然子景二技能可以挡掉瑶的先手控，可奈何林修年的手速实在是不讲道理。

    就算是在塔下，子景都活不下来。

    如果鲁班大师不在旁边，苏雨清都不用交干扰。

    要是鲁班大师在，也就一个干扰的事，连鲁班大师都要跟着陪葬。

    游戏时间仅仅六分钟，林修年就已经拿了十五个人头。

    这个时候，林修年开始适度地给队友让出一些经济，已经在为一波做打算。

    弈星的存在，让压塔成为一件非常简单的事。

    只要弈星用大招锁住防御塔后方一片位置，对方就没法守塔。

    十分钟不到，对方所有外塔均被推掉。

    竹竿这一把也是异常憋屈，都被限制得没有发挥空间了。

    十分钟，林修年准点秒掉了大龙，直接带着超级大的主宰先锋，从中路推过去。

    顾梦梦一如既往，在中路高地塔后，丢下了一个大招。

    可这是高地塔，如果高地塔被推掉了，退到水晶那里，会更不好守。

    所以竹竿硬着头皮站在弈星大招范围内，瞬间对着大龙甩出了八支飞剑。

    命中一次远端交叉点，近端飞剑的单侧飞剑。

    随后开启大招，重复了这个过程。

    只是，干将莫邪的八支飞剑，依旧不足以清掉这条大龙。

    干将莫邪技能结束，就该轮到林修年登场表演了。

