    巨龙坠落的浪涛实在是太过汹涌，以至于湖面到现在还是碧波荡漾，久久不息。

    穿着白色修身衣物的屠龙者立于两根硕大的龙角之间，淡然的目光居高临下地望着远方飘荡而来的游船，银白色的光芒好似相互追逐的星辰，环绕拱卫在他的身边。

    “噗嗤——”

    这位刚刚杀掉一只巨龙的强者拔出了那柄宽阔的大剑，还冒着热气的滚烫龙血随着剑刃的拔出向着四周飞溅。

    ——这就是莱戈拉斯抵达湖心时看到的场景。

    望着那宛若天神一般的身形，莱戈拉斯的心神都不由得为之震颤。

    他是一位出生于第一纪元之后的“年轻”精灵，对这个世界超规格的存在并没有太过清晰的认知，只有幼时从父亲以及林地中较为年老的精灵那里才能听到一星半点。

    但是今天……

    莱戈拉斯觉得自己终于见到了故事中那般宏大的史诗场景。

    因此在船只达到了足够近的距离后，莱戈拉斯毫不犹豫地单膝下跪，做出了幼时就早已学会，但却从未有机会用出的尊奉礼仪。

    “不知名的尊者，感谢您为幽暗密林和长湖镇做出的一切，我，林地王国的王子，瑟兰迪尔之子，欧洛斐尔之孙，莱戈拉斯，请求您前往林地王国，接受我等最为真诚的尊敬与供奉。”

    说完后，莱戈拉斯深深地低下了头颅。

    船只上的其他精灵也都齐齐单膝下跪，朝着林易低下了自己高贵的头颅。

    林易微微皱起眉头，对这样的展开有点措不及防。

    他沉默了一会，旋即朝着右侧挥了一下剑刃。

    在下方的湖面甩出一条长长的血线。

    然后从史矛革的头顶一跃而下，落在了船只的面前。

    莱戈拉斯听到了这一连串的动作，也听到了疾速落下的破空声。

    原以为湖水会因此飞溅，船只会因此荡漾，但即便过去了十几秒，面前也什么都没有发生。

    莱戈拉斯心中疑惑，但没有得到这位尊者的回应，他依然不敢抬起头。

    直到一道淡然而又熟悉的声音从前方传来——

    “原来你就是莱戈拉斯，抬起头来让我看看……”

    这道声音！！

    莱戈拉斯难以置信地睁大了眼睛，连忙抬起头，望向了前方声音传来的方向。

    直到这时他才发现，林易的双脚离着地面足有两尺左右的距离。

    他是完全漂浮在水面之上，与自己的船只平视的！

    莱戈拉斯心中满是震惊，目光向上落在了林易那张平静的脸上。

    “您……您是西摩的老师，林易阁下？”莱戈拉斯试探着问道。

    “没错。”

    林易的脸上终于露出了一丝笑容，手中的格兰瑞大剑收缩到正常大小，重新插回了腰间。

    然后他缓缓飘浮向前，落在了莱戈拉斯的船只上。

    “起来吧，林地王国我会去的，不过不是现在。”

    林易面带笑着地搭上了莱戈拉斯的肩膀。

    莱戈拉斯微微一怔，旋即感到一股莫名的力量从他的身体各处涌出，整个身体不可抗拒地站了起来。

    不只是他，所有单膝跪下的精灵全都不可自抑地站起了身，纷纷一脸惊讶，面面相觑。

    看到林易脸上的微笑，莱戈拉斯顾不得惊讶，连忙出声问道。

    “林易阁下，西摩怎么样了？”

    “很糟！糟透了！”林易没好气地说道，“我就应该再晚一点赶到，那样的话，他或许就能如愿以偿地成为高贵的龙粪了！”

    听到最后，莱戈拉斯顿时松了口气。

    能知道西摩安全的消息他就已经满意了，至于林易语气中的抱怨和责怪之情，莱戈拉斯就当没听见。

    反正这是西摩他们师徒二人的私事，他一个外人也不好插嘴。

    林易摇了摇头，将自己被忽然召唤而来的郁闷情绪抛到脑后，神色坦然地扫了一眼莱戈拉斯身后那群身穿银铠的精灵战士。

    这些精灵战士也都听到了方才的对话，知道林易就是那个派遣西摩来相助林地王国的神秘尊者，因此心中天然就有一份好感，望着林易的神情也都非常恭敬。

    “你们来的正好。”林易笑了笑说道，“山下之城因为史矛革的一番大闹坍塌了一部分，现在正需要人手来清理道路，至于你父王的白钻项链，或许要好好找找了，毕竟那座城里的金银珠宝实在是太多了，你们或许要做好持久战的心理准备。”

    听到这句话，所有的精灵包括莱戈拉斯都笑了。

    他们都以为林易是在开玩笑。

    此刻的山下之城已经没有了史矛革和矮人的威胁，就算里面的珠宝再多，想要找到白钻项链也只是时间问题。

    而精灵最不缺的就是时间这种东西了。

    想到史矛革，莱戈拉斯连忙问道。

    “林易阁下，恶龙史矛革的尸体怎么办？”

    “当然是成为我的战利品。”林易扭过头，望了一眼身后缓缓下沉的庞大龙尸，沉声道，“我会将它的龙角和龙牙留下，剩下的尸体丢入末日火山，重新化作岩浆的一部分。”

    “这也太浪费了吧……”

    一个精灵战士忍不住说了一句。

    莱戈拉斯顿时皱起眉头，扭头瞪了那个精灵战士一眼。

    “恶龙史矛革是林易阁下杀死的，怎么处置也是林易阁下的事情，轮得到你来说话吗？”

    精灵战士顿时面露羞愧，噤若寒蝉。

    林易淡笑着摇了摇头，即便莱戈拉斯表现得非常支持自己的决定，可林易依然从他的心中感受到了一丝惋惜之情。

    “不要以为龙尸是什么好东西。”林易淡淡地开口，银白色的竖瞳瞥了船上的精灵，“记住，沐龙血者终成恶龙。”

    沐龙血者终成恶龙……

    莱戈拉斯神色怔然品着这句话，脑海中不禁想起了之前巴德说的关于换镇长的那些话。

    周围的精灵战士也都是一怔，心里不由得齐齐打了个寒颤。

    这时，莱戈拉斯不知为何从沐龙血者，联想到了方才沐浴了龙血的长剑，关于那柄长剑的记忆影像浮上脑海。

    看上去，那柄长剑似乎是精灵所铸……

    林易阁下果然与精灵一族关系密切！

    他不仅收了个精灵族的弟子，而且连自身的佩剑都是精灵族所锻造，想来应该是林易阁下以往的精灵好友赠送的吧……

    莱戈拉斯心里不仅一阵感慨。

    林易刚想跳下船去收起龙尸，剑心却忽然感知到了莱戈拉斯此刻的想法，整个人的动作都不由得微微一滞。

    ‘差点把这件事给忘了！’

    林易一拍脑袋，不动声色地收回了脚步。

    “莱戈拉斯。”

    “林易阁下，您吩咐。”

    莱戈拉斯恭敬地弯了弯腰，以为林易要让林地王国帮忙搬运龙尸。

    可令他没想到的是，林易居然伸手抽出了腰间的长剑，朝着自己递了过来。

    莱戈拉斯微微一怔，有些不明所以地接过了长剑。

    林易笑了笑，指着这柄长剑问道：“认识它吗？”

    “当然，这是一柄刚刚杀掉了恶龙史矛革的屠龙之剑！”

    “少拍马屁了。”林易笑着摇了摇头，“我是指它原本的身份，你应该能看得出来，这是你们精灵的锻造工艺吧？”

    莱戈拉斯低下头，将它拿在手中仔仔细细地来回打量着。

    “看它的锻造工艺和使用的材料……嗯，应该是我亲族所铸没错了！不过这上面的精灵咒文是月之文字，我……没有系统地学过……所以……”

    莱戈拉斯双手捧着长剑，俊脸上露出一丝羞愧。

    林易笑着接过了长剑，随手舞了个剑花将他竖在身前，以通用语念出了上面附着的文字。

    “魔苟斯军队的仇敌，半兽人的杀手，刚多林的国王——特刚拥有此剑！”

    在林易开始诵念的时候，莱戈拉斯和船上的精灵们便缓缓睁大了眼睛，在林易彻底念完后，所有精灵的脸上都露出了无比震惊的神情。

    “这……这是敌击剑格兰瑞？！”

