    到了宴会举行的那天。

    唐锦夏差点都给忘了。

    搂着小橙子在床上睡午觉，突然感觉到房间里多了个人。

    敏锐的醒来，看到突然出现的人，眸光顿时一亮。

    兴奋的冲着顾霆扬起嘴角。

    “霆哥哥，你回来了？”

    前几天顾霆去国外出差，她已经有好几天没见到顾霆了。

    这会看到顾霆回来，唐锦夏还是很高兴的。

    “嗯。”

    顾霆上前，弯腰在唐锦夏的额头上轻轻落下一吻，眸光温和，给人一种极为魅惑温柔的感觉。

    “我以为你还要过几天才能回来呢。”

    唐锦夏顺势搂住了顾霆的脖子，冲着顾霆喃喃道。

    “我想去洗手间，你抱我去，好不好。”

    见唐锦夏这么撒娇。

    顾霆嘴角微微扬起，眸中满是宠溺，“好。”

    说完，大手一捞，将唐锦夏抱在怀中，向着洗手间走去。

    床上的蒋澄依旧睡的香甜，像只小猪一样，完全不知道顾霆和唐锦夏的事情。

    一进洗手间，顾霆便将唐锦夏放在洗手台上，低头，直接吻上了她的唇。

    唐锦夏也难得热情。

    伸出手搂着顾霆的脖子，热情的回应着。

    “唔……”

    怀孕后的唐锦夏真的是越来越迷人了。

    比起之前丰满了一些，而且，她孕吐的日子很少，现在的胃口特别的好。

    吃的比较多，整个人也比之前胖了一些。

    皮肤水润白皙。

    顾霆听说，孕妇怀孕后皮肤变好的话，怀的应该是个女儿。

    “老婆，我想你了。”

    一吻缠绵，顾霆不舍的放开唐锦夏，这才在唐锦夏的耳边缓缓开口。

    声音低沉，充满了磁性。

    这声音实在是太过诱人。

    唐锦夏有些被诱惑的感觉。

    整个人都沉沦在顾霆那好听的声音中。

    “嗯，我也想你。”

    唐锦夏搂着顾霆的脖子，将脑袋抵在他的肩膀上。

    眉眼温柔，充满了笑意。

    “已经过了三个月了……”

    顾霆捧起唐锦夏的脸，在她的唇上轻轻落下一吻。

    他这段时间，可是每天都算着日子。

    这可终于熬过了三个月了。

    “不行。”

    唐锦夏一看到顾霆的眼神，立马就反应过来了。

    眉头微蹙，白了顾霆一眼，护着自己的小腹。

    “好好好，不做不做。”

    顾霆见唐锦夏不愿意，连忙软声哄着唐锦夏。

    “嗯，我们出去吧，小橙子一会该醒了。”

    唐锦夏脸上的红晕慢慢散去，这才想起来蒋澄还在外面。

    “嗯。”

    顾霆应了声，牵着唐锦夏的手走出去。

    一出门，就看到蒋澄正迷茫的坐在床上。

    似乎没睡醒。

    “干爹，妈咪？”

    蒋澄有些反应不过来，这妈咪和干爹怎么从洗手间里一起出来了？

    顾霆看了蒋澄一眼，随后将目光落在唐锦夏的身上。

    “下午要不要带上小橙子？”

    他下午还有个会议要开，怕是不能送她去宴会上了，顾霆怕她自己在宴会上有什么闪失。

    要是让蒋澄跟着，或许还能放心点。

    虽然蒋澄年纪小，可是人却机灵，而且参加宴会的那些人，很多都认识蒋澄。

    蒋澄跟着唐锦夏的话，如果有什么事情，能找很多人帮忙的。

    “去哪里？”

    唐锦夏完全把宴会的事情给忘了。

    最主要的是，孔辛欣这几天也忙的很，根本没有联系过唐锦夏。

    “傻，那个宴会，你忘了吗？”

    顾霆有些无奈，提醒着唐锦夏。

    听到顾霆这么一说，唐锦夏这才想起来。

    “呀，我衣服都没准备，我给忘了！”

    想到这里，唐锦夏有些着急。

    “都准备好了，别着急，收拾一下，我带你去换衣服，蒋澄，晚上跟着妈咪一起，保护好妈咪，听到了吗？”

    “嗯，好。”

    蒋澄闻言，眸光闪烁了一下，冲着顾霆点了点头。

    有些欣喜雀跃。

    真的是太高兴了，晚上又可以和妈咪一起了。

    简单的收拾了下，顾霆便带着唐锦夏和蒋澄上车。

    唐锦夏全程老老实实的跟着顾霆，来到地方，顾霆已经让人送了衣服过来。

    带着唐锦夏挑选着。

    琳琅满目的礼服，几乎每件都是重金难求的限量版。

    唐锦夏一眼就看到了其中一件黑色的紧身鱼尾裙。

    鱼尾裙上面点缀着的是细碎的钻石，闪闪发光。

    精致的剪裁可以完美的凸显出身材来。

    看着这个裙子，唐锦夏的眼神就有些移不开了。

    “去试试。”

    顾霆也看出了唐锦夏相中了这个裙子，便冲着唐锦夏开口。

    “不了，肚子会露出来的。”

    她现在怀孕三个月，比之前胖了一些，小腹也明显的显怀了。

    穿平常宽松的衣服还好，可是穿着眼前这个紧身礼服的话，就很明显了。

    说完这话，唐锦夏有些遗憾。

    “没事，我帮你换吧。”

    不容唐锦夏再拒绝，顾霆直接拉着唐锦夏的手，向着更衣间走去。

    唐锦夏有些不好意思，连忙推着顾霆，“你出去，我自己换。”

    让他给换衣服的话，还真的是太难为情了。

    “有需要喊我。”

    顾霆也没有坚持，低头吻了吻唐锦夏的额头，便向着外面走出去。

    很快，唐锦夏就换好裙子出来了。

    这件被誉为黑玫瑰的裙子是詹妮老师今年的新作。

    世上独此一件。

    这会穿在唐锦夏的身上，就好像是为她量身定做一般。

    衣服好看，可是人却比衣服更加耀眼。

    “不行，太明显了。”

    唐锦夏这会的注意力都在自己的小腹上，这会小腹鼓起来，有些明显。

    不用想，一定很不好看。

    想到这里，唐锦夏有些遗憾。

    “我换下来吧。”

    她说着，看着顾霆。

    顾霆这会已经看愣了。

    呆呆的看着眼前的唐锦夏。

    眸子里满是痴迷。

    “不，不用换。”

    反应过来唐锦夏的话后，顾霆连忙伸出手拉住了唐锦夏的手腕，一把将她带到自己的怀中，低头吻上了她的唇。

    就在这个时候，蒋澄跟着化妆师去隔壁换了小礼服回来。

    恰好看到这一幕。

    有些脸红。

    “唔……小橙子回来了。”

    唐锦夏看到进来的蒋澄和化妆师，连忙羞得脸颊绯红，推开了顾霆。

    那化妆师心里震撼不已。

    可是还是装作什么都没有看到的样子，上前，冲着顾霆恭敬开口。

    “顾少……”

