    曹诺接到顾晚卿的电话，听说她已经在808房间，心底竟然有点兴奋。

    就说那女人没道理拒绝他。

    之前当面的冷漠，全都是演的！

    只是心疼那一桌子还没怎么动过的饭菜。

    曹诺再三叮嘱餐厅的工作人员，认真把这些餐食打包，晚些时候他再打包带走。

    行至808门口，曹诺认真的整理了衣衫，对着手机照了照，确定自己形象稳妥了以后，先敲了下门。

    “晚卿，我来了。”

    曹诺刷卡进门。

    一道掌风从身后袭来，曹诺应声倒地。

    商宁宁站在顾晚卿身后，看得清清楚楚。

    土包子的身手也太利落了吧！

    有点厉害。

    难怪她屡屡在土包子身上吃亏，打不过土包子情有可原。

    曹诺一个大小伙子，土包子也是一记劈晕，不只需要力气，更需要巧劲儿！

    顾晚卿回头淡淡地看了她一眼，“愣着干什么？还不快帮忙？”

    “哦……”

    商宁宁和顾晚卿合力把人抬到床上去，一包粉末状的东西从曹诺的裤子口袋里掉落下来。

    “这是什么？”

    商宁宁捡起来打算放到鼻子下面嗅一下。

    “小心！”

    顾晚卿打落她的手，皱眉道，“什么东西都不知道，就往自己鼻子底下放，你也不怕中招！”

    商宁宁没有这方面经验，被顾晚卿教训一副不服气的样子，“怎么？你又知道了？”

    顾晚卿懒得浪费那个时间去了解。

    她挑起曹诺的手机，查看最新通话记录。

    【阔少】

    商宁宁疑惑，“这是谁？我们打过去看看！”

    “等等！”

    事情进展到这一步，顾晚卿不可能让商宁宁打草惊蛇，她飞快地给那个账号发了条短信。

    【顾晚卿太重了，你来帮帮忙！】

    商宁宁不解，“让他来做什么？也劈晕么？”

    顾晚卿冷声道，“黑进门锁系统，锁死害人cp！”

    商宁宁偷笑，“还是你厉害！”

    顾晚卿勾唇一笑，把曹诺口袋里掉出来的粉末打开，洒在了床头旁的香薰灯上。

    “这里面到底是什么，有什么作用，就等动歪心思的人自己体会吧！”

    说完，顾晚卿掩住了两人的口鼻，拽着商宁宁出了房间。

    “你回到家人身边盯着，我不宜露面。”

    商宁宁这一晚被顾晚卿的连续操作早已征服，对顾晚卿言听计从。

    而且，她也想知道，到底是谁想要在背后害她在爷爷面前丢脸。

    她一定要亲眼目睹那个人在爷爷面前出丑！

    商宁宁让她放心，“你快躲起来，我现在去找爷爷他们汇合。”

    商宁宁下楼后，顾晚卿转身进了秦朗早已准备好的隔壁套房。

    她再度打开平板电脑，调出808门口的走廊监控，以及808房间内的隐形摄像头。

    不多时，一道高大的人影走了过来，四下看没人，刷卡进了808 房间。

    *

    商长南威严地站在酒店大堂vip休息区，气得坐不下。

    商姗则已经命人去取楼上的房卡了，她小心翼翼的劝着父亲，“爸，先别生气，万一是误会……”

    “误会？”商长南冷声喝道，“什么误会？都约男同学来酒店了，还能是什么误会？”

    商长南后悔从前高看了顾晚卿。

    说到底，就是个不甘寂寞的土包子！

    用不着等到阿肆醒了再离，一会儿捉女干在床，就立刻让她跟阿肆离婚！

    商长南气得手指发颤，一口气憋在胸口，“商晋安和商晋泽那两个小子呢？怎么还没回来？”

