
　　第273章激动

　　自然卷和支离破碎拉住井白轩，“好了，好了，你别冲动了，谁让她今天是我们游戏的代言人呢？我们又有什么办法。”

　　自然卷：“没有想到表姐居然就是墨神，谁特么之前说我们墨神长的丑的，这多美啊？”

　　井白轩此刻又激动，又气愤。

　　在台上的工作人员没有想到贾雪突然提出要决斗，他也不知道要怎么办了，他回头来问井白轩，“白轩，你看这可以吗？决斗。”

　　自然卷在旁边说：“她要决斗，呵，就凭她，打得过墨神吗？真是不嫌丢脸。”

　　井白轩却知道，无论如何，表姐都不会赢她的，因为表姐是魅影的经纪人，她是要捧着贾雪的。

　　他替自家表姐表示憋屈，狠狠的咬着牙说：“不决斗。”

　　“让他们决斗。”这时背后另一道声音传来。

　　几人回头，看到林语年脸上带着看好戏的神情。

　　“林总……”井白轩想替叶萌说话。

　　林语年却拍了拍他的肩，“没事儿，让她们都拿出各自的实力，今天的活动也就随便做做，这个代言人是不是大神也无所谓，可能我们的游戏不久就会有另一个代言人了。”

　　他摸着自己的下巴，笑眯眯的说话。

　　井白轩脸上堆满了笑，“好的。”

　　工作人员到台上说：“刚才我问过领导了，贾小姐的提议，我们同意。”

　　贾雪眼睛一亮。

　　两人传送到决斗场。

　　叶萌换了一套毒奶的装备。

　　听到系统倒计时，3、2、1．

　　叶萌一直站在那里没有动。

　　贾雪起手便是一个大招火天罚。

　　可是这火天罚读条是极慢的，法杖在手里举半天，叶萌看准了她马上要读完条了，施展轻功，成功避开了贾雪的大招。

　　贾雪脸色一变，咬着牙，这叶萌明明说让着她的，怎么这会儿还躲了起来。

　　叶萌心里也有些无语，就算她答应让着贾雪，她也不能起手就上大招吧？这简直就是法师打架的禁忌，只有完全不会玩儿的人才会这样，脑残操作。

　　你大招读条那么长，叶萌是没有动，如果她稍动一下，用一个技能就能将她打断。

　　如果对方起手给她用控制技能，她将会一个技能都放不出来便死了。

　　叶萌如果就站在那里让她那个火天罚砸中，底下的玩家一看就能看出来端倪，她自然是要躲上一躲的。

　　贾雪这一个大招没有打中叶萌，马上又读了另一个技能的条，又是一个伤害高，却需要读条时间极长的技能。

　　叶萌觉得就算猪跟她打都能打得赢了。

　　她还没有打算还手，底下的玩家们却开始喊了，“哇，这是有黑幕吗？墨都没有放技能，一直在躲。”

　　叶萌只能胡乱的放了三个小毒，然后系统宣布：雪依依与墨的决斗中，墨胜，雪依依掉一级，200金币稍侯发放到墨的账户。

　　叶萌：“……”

　　叶萌是真的很无语啊，她就随便放了三个小毒而已，一般人躲一躲就能躲得掉的，她怎么生生的站在她的毒里让她往死里毒呢？

　　纵然是她想让，这也没法让啊。

　　贾雪此刻却是脸色苍白，她咬着牙，狠狠的瞪向叶萌，浑身颤抖，这个叶萌居然，居然敢在决斗中赢了她？

　　叶萌就是故意的，她就是想让她下不来台。

　　此时底下的众玩家们开始起哄。

　　“什么游戏大神啊，简直就是个菜鸡。”

　　“我的天哪，这人是不是不会玩游戏啊，这什么操作，我觉得我两个技能就能把她送走。”

　　“说什么美女玩家，我咋觉得还没有‘墨’漂亮啊。”

　　“唉，之前谁特么传的那些丑照啊？说那个丑女人是‘墨’的？真的是太无聊了，你看看人家‘墨’多漂亮啊。”

　　“拍照，拍照，快点拍几张‘墨’的照片，我要发论坛，让所有玩家都看看‘墨’到底有多漂亮。”

　　于是一群人拿着手机对着叶萌咔嚓咔嚓的拍。

　　叶萌匆匆从台上下去，看到林语年，井白轩，自然卷和支离破碎几个人都站在那里。

　　她尴尬的摸了摸鼻子，“那什么，我也不是故意要赢的，她实在是太菜了，我如果站在那里一直不动让她打的话，玩家们肯定能看出来我在放水，我就随便放几个技能，结果她是连躲都不躲……”

　　林语年哈哈的笑了起来，“叶小萌，你说说你那操作，谁能躲得过去啊？”

　　“我没用什么技巧，就随便甩了三个小毒。”叶萌觉得无辜。

　　“表姐，原来你就是墨神，我太崇拜你了。”自然卷冒着星星眼，一脸崇拜的看着叶萌。

　　支离破碎也盯着叶萌有些很是崇敬。

　　井白轩一直没有说话，他抿着唇，盯着自家表姐，好像有千言万语要说，却又不知道从何说起。

　　叶萌看着他那样子，叹了一口气，承认道：“我坦白了，我就是Q神。”

　　“呜呜……”井白轩哇的一声哭了起来，像个孩子一样。

　　叶萌有点慌，她伸手拍了拍井白轩，“好了，好了，别哭了。”

　　井白轩抹了一把眼泪，“原来Q神一直在我身边，我却不知道，原来我那么早就见过Q神了……”

　　他说话的时侯，有点语无伦次。

　　几个人纷纷笑他。

　　“好了，我请你们吃饭，咱们去吃火锅去。”林语年开口。

　　“现在恐怕是不行，贾雪现在输了，你们给她搞的人设是不是被我给破坏了？我得留下来善后。”叶萌看着台上贾雪尴尬的模样，她也不知道该说点什么了。

　　“放心吧，一会儿我会让公司里的人送她的，你当我公司里的人都是白养活的么？他们会善后，他们也有办法的，只不过就是这个贾雪可能名声会稍有点臭，但是不影响咱们活动的火热度。”林语年嘿嘿的笑道。

　　他抬手，搭在叶萌的肩膀上，井白轩却一把将他的手撂开，把叶萌拉到自己背后，“林总，虽然你是我领导，但是我表姐我还是要护着的，她还是个黄花大姑娘，没有对象呢，你别跟她勾肩搭背的，对她名声不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第273章 激动免费阅读。https://xs.23sk.com 