    十几分钟后，皇雲看着南门梓筱端上来的十几道菜，神情有些无奈，又带着几分复杂。

    自己吃还是不吃？

    如果吃了………

    如果不吃，也不太好，枉费了人家小女生一片心意。

    他心里一番天人交战后，没过一会，皇雲便动筷子尝了几口，发现还挺好吃的。

    南门梓筱这个女杀手，竟然还真的会做饭！

    还做的不错!

    紧接着，皇雲每道菜都吃了一口，想看看南门梓筱有没有给下毒？

    但是令他失望的是这些菜一点问题都没有。

    他妈的，搞毛啊!

    “不吃了！”皇雲直接摔筷子，道。

    一旁着女仆短裙，双手交叉垂立的南门梓筱脸上露出惶恐之色，小心翼翼的问道:“怎么了少爷，是我做的太难吃吗?”

    皇雲瞥了她一眼心道：你他妈的你心里没数吗？

    堂堂一个女杀手（叶家大小姐）给我这个反派做那么多的饭菜里，居然连一点毒都没有下。

    这让人怎么会有胃口吃饱了！

    像前世那样，给他下一点慢性毒药也好啊！

    南门梓筱看着皇雲那不满的眼光，心里也是有些慌张不已。

    怎么了？难道是她手艺太差；不符合皇雲的胃口么。

    哎呀，好难受………

    都是她的错，都是因为她太娇贵了，手上也沾多了血腥味，所以才做出的饭菜不好吃。

    下一次。自己一定要做得好点！

    南门梓筱暗暗的发誓。

    皇雲却是懒得去理会她，一把外套脱下，走进了浴室。

    “洗澡去了。”

    皇雲脱完衣服，躺进浴缸里没多久。

    他突然听到了身后传来一阵脚步声，回头一看，便看到了一个穿着女仆裙的南门梓筱进来拿着搓澡巾进来了。

    皇雲都有些傻眼，脸上也面红耳赤起来，镇定的问道：“你要干什么？”

    南门梓筱眨巴了一下眼睛：“我来服侍少爷您洗澡啊！”

    “这不是我身为侍女的职责么？”

    啥?

    看着已经伸出玉手，给自己背部揉搓按摩的南门梓筱。

    皇雲有些懵逼。

    这是啥情况呀？

    虽然说侍女伺候他洗澡确实也正常。

    但你南门梓筱又不是普通侍女，

    你是假扮的，

    你是女杀手，

    （你是叶家的大小姐呀！）

    你是小说的女主呀！！！

    居然伺候我这个反派洗澡，搞毛线啊!

    皇雲这时突然感受到背后传来一道舒服的力道。

    皇雲一阵的无语。

    刚开始皇雲还想着，南门梓筱是不是想趁着他洗澡放松的时候，要对他下手。

    而门外那道黑影也是那么认为的，也紧紧握住了手中的匕首。

    如果她敢动手，她就会从窗外直接破窗而入，直接不留情的秒杀南门梓筱。

    但让皇雲和欧阳轻竹意外的是，南门梓筱一直老老实实，尽职尽责的伺候着他沐浴。

    那光滑细嫩的小手帮忙搓澡，他还感觉蛮舒服的。

    皇雲发现自己有这样想法，更加无语了。

    因为他记得前世的南门梓筱，虽然也以女仆侍女身份卧底在皇家，但从来没让他碰过。

    毕竟是女主嘛！

    肯定得冰清玉洁啊。

    而现在是个什么情况？

    南门梓筱竟然主动帮他搓澡。

    真是绝了呀！

    究竟是有什么图谋，能不能正常点啊?

    本来皇雲还在思考着，南门梓筱究竟是有什么图谋的，但是渐渐就沉浸在那舒适的搓澡之中了。

    不得不说，还挺舒服的。

    也许这就是因为精通杀人技，对人体穴位记得无比清楚的缘故。

    南门梓筱的搓澡比老宅里的女仆还要来的舒服的多。

    皇雲也懒得去想了。

    先好好享受再说。

    沐浴更衣后，皇雲舒舒服服的走出了浴室。

    刚服侍皇雲穿衣完，跟在后面收拾完的南门梓筱。

    俏脸涨红的走了出来。

    少爷……好厉害……

    好夸张呀！

    想起刚刚的一幕，看着现在已经穿好衣服的皇雲，南门梓筱忍不住捂住自己那羞红的脸。

    一副有些害怕紧张，又好奇期待的花痴的模样。

