    赵博士在和乐慧贞互动中，海哥惊了，“绑架？什么绑架？”

    他身后便衣也发懵时，赵学延淡定道，“别那么紧张，绑架案而已，港岛不是很常见的么？而且报案立案方面的事，尖沙咀警署已经接管了。”

    “等下，就有尖沙咀重案组冯督查过来，你们应该认识？”

    他这么淡定，海哥等警察也松了一口气，等下有尖沙咀同僚来？那就没大事了。

    绑架案不可怕，可怕的是赵博士随口说出的勒索一亿，这个就过分了啊，全港多久没出过这种轰动的大案子了。

    不远处，另一张桌子上的潇洒哥也听到了什么，然后就猛的有了点不安……

    延爷？

    这个称呼有点熟悉感？？

    潇洒试探的看向凑过来的刀疤，“那靓仔到底是谁？”

    刀疤茫然，“不知道啊，我一到学校就看到他在打乔治，没来得及问就上去了，好像叫什么阿延？乔治女友说的。”

    潇洒有点心虚。

    应该，不会，那么巧那么倒霉吧。

    赤柱延爷崛起不是一天半天了，江湖盛传，得罪了延爷就别想轻松跑掉啊。

    心虚中潇洒再次开口，“那靓仔开车了么？是宾利么？”

    刀疤摇头，“学校附近没看到车。”

    他当然没看到，刚去就被暴揍的头昏脑涨，哪有时间留意有没有车啊。

    潇洒松了一口气。

    没有宾利就好，九龙城一带他很威，但再威也只是几个学校附近收些烂仔小妹们，和尖沙咀忠青社对比，差远了。

    对上洪兴、东星一区话事人，堂主等等更差远了，其他不说，潇洒跟着的老大是胜哥，他也算是小堂主了，但每个月只需要向胜哥交三万块。

    这对比靓坤、韩斌、韩龙，用心榨一榨能榨几百上千万，都不是一个级数。

    靓坤、韩斌等人，哪个不是每月向蒋天生交六七位数的钱财？

    三万和六七位数，能一样？

    潇洒也走粉，刀疤是他手下卖粉的头头，但对比倪家，那就是大庄家和最底层粉仔的差距。

    刀疤毕竟不是傻子，也从老大的问话里想到了什么，本就凄惨的脸，更加变色了。

    他们不会那么倒霉的！

    买六合彩从来没中过，怎么可能中这种大奖？！

    就在一群烂仔陷入沉默中，时间流逝。

    十几分钟后，几个身影从楼下走来，扫一眼大厅，为首的冯维奇大笑着走向赵学延，“延爷，晚上好。有打扰的地方千万别见怪。”

    赵学延瞥了他一眼，“随便你们查，刘耀祖被绑架，和我无关。”

    冯维奇乐的不轻，“我当然相信延爷手段没那么低级，您可是科学家，港大博士，犯得着为了几句口角之争，绑架勒索么。”

    冯督查真的不信。

    想想赵学延为了自证清白撒出去一千万，港大博士啊，这好不容易漂白的身份，荣誉，怎么会像最底层的烂仔那样，心一狠，破罐子破摔什么事都敢做？

    不谈那些，就说赵学延和雷芷兰认识，还挺熟？忠青社就可能是因为雷芷兰才没了？

    延爷这么帅，把雷大千金抱上船，雷有财就这么一个女儿，那不是二三十亿的地产集团等着去继承，啥都有了？

    无非是梦娜说了，他们警方就多少要应付下流程。

    笑着走到赵学延这一桌，他又好奇的看了看海哥和潇洒等人，有些小弟刀具都没藏起来呢，这也没地方藏，“这里又是怎么回事？”

    赵学延无奈道，“那边一个扑街，手下骚扰我朋友，我去阻止，见了我就拿刀捅我，摆平一个又冒出来三个。”

    “原本想找那个潇洒谈判的，刚露面就派人斩我，还好有这几位九龙城警署的阿sir，及时制止了暴行。”

    冯维奇震惊了，和他一起出现的几个尖沙咀警察也震惊了。

    所有人懵逼震撼的看了潇洒一群烂仔几眼，冯督查才挑起了大拇指，“行啊靓仔，赤柱延爷都敢斩，还这么接二连三不讲规矩，哪个社团的？改天多替你们烧几柱香。”

    潇洒，“……”

    潇洒彻底懵了，真是赤柱延爷？？

    他原本坐在椅子上的，直接就向下一滑，跪了。

    噗嗵嗵，一群小弟的刀、棒球棍之类，也洒落一地。

    海哥都忍不住深吸一口气，惊叹起来，“扑街，总算不用头疼这群人渣该怎么处理了。”

    赵学延无语，“不是，你们什么意思？”

    这，你们身为警察，一知道具体过程，冯督查你直接烧香是啥意思？阿海你这潇洒完蛋了，再不用发愁的姿态又是什么意思？

    海哥一脸发自内心的灿笑，“原来是延爷在场，失敬失敬，没事了，我们先走了。”

    海哥刚要带着九龙城警察走人，走了几步而已，潇洒就猛的抱住海哥的大腿，“海sir，带我一起走。”

    说完，他看向赵学延的视线，就像是看大魔王，那种发自内心的惊恐和崩溃感，根本无法用语言形容了。

    海哥一脸淡定，“你又没犯法，良好市民来着，我带你走干什么？”

    这里是九龙城，距离尖沙咀能有多远？我平时解决不了你这个烂仔人渣，你得罪延爷还想借我护身？你在想桃吃。

    淡定的踢开潇洒，海哥离去的步子更快了。

    潇洒见状，彻底怂了，“延爷，今天是我不对，怎么罚我都认，饶我一命吧。”

    尼玛，我特么……

    乔治那扑街骚扰延爷的妹子？他们先出手？

    想想洪兴靓坤、和联胜朱哥、洪兴太子、忠青社、想想朱滔、想想医生，对了，还有个突然被绑架的刘耀祖？

    那群家伙哪一个不比他潇洒更有排面，更牛。

    赵学延忧郁的看着潇洒，你当着警察的面让我饶你一命，搞的我会杀了你似的，杀人犯法的啊。

    你确定是在求我，不是黑我？

    下一刻他站起身子走到潇洒面前，“别把我想的那么可怕，潇洒，你走粉吧？坑蒙拐控女学生出去卖，拉男学生进社团帮你运粉……这些罪自首一下，去蹲几十年？”

    多么健壮健康的大牲口，指不定什么时候就用上了。

    伴随赵学延的话，潇洒又腿软的想跪，反倒是冯维奇等人，脸色凝重了，若赵博士说的为真，这潇洒就是恶魔恶棍啊。

    他们以前怎么没发现呢？

    说的也是，他们在尖沙咀，有辖区范围的。

