    “是！”

    阿狸挺胸抬头，跟在了乔山的身后。

    样子神气极了。

    “爱丽丝守家，铁木催生不用那么的认真….”

    给实诚的爱丽丝也说了一句后，乔山直接扭头下了高台。

    很快，

    带着阿狸一起，他来到了尼亚河边的水军兵营

    “领主大人！”

    “领主大人！”

    乔山刚到，秦大龙和乔大力两人就找了过来。

    “嗯，准备战斗！”

    没有废话，直接开搞。

    乔山休息的时候，擒龙长矛手和大力水手也在休息。

    此刻，不用说，各个兵种的状态已经完全恢复。

    该再次起飞了。

    深水区，可以搞了。

    乔山还等着全员大兵都升级到五阶呢。

    “是！”

    “是！”

    随着乔山的指令，两道精神百倍的回答声响起。

    哗~

    哗~

    哗~

    五百多艘塔船，从水军码头开了出去。

    唰！

    唰！

    唰！

    水面下，几百只战豚出发了。

    扑棱棱~

    扑棱棱~

    扑棱棱~

    擒龙长矛手也骑着各类飞行坐骑，冲天而起。

    “继续往前！”

    日天战舰也在乔大力的驾驶下，载着乔山和阿狸，快速的往着尼亚河开去。

    乔山指令，战舰，往更深的地方开去。

    这次，

    他要开始攻略深水区。

    不仅是因为浅水区和中水区，他已经把鱼给打的没多少了，这个区域已经被他打成了鱼类禁区。

    更是因为，他的练兵已经结束。

    队伍已经全员升级，他的目标已经定在了深水区。

    .

    “慢一点！”

    十几分钟后，日天战舰开到了中水区的中央，离深水区边缘还有三四公里的位置。

    此刻，七阶的引诱塔攻击范围，已经可以延伸到深水区了。

    乔山打算，就在此地开始引诱。

    “戒备！”

    日天战舰就位，乔山大手一挥。

    很快，各种船塔快速的排兵布阵，摆出了一个W加H形状的阵型。

    这是连刷两天，乔山的队伍找出的最佳队形。

    看到阿狸已经飞了出去，高空中的秦大龙也在给他点头。

    乔山没有多言，直接操纵引诱塔启动。

    哗~

    一片直径100米的粉雾，朝着前方的深水区落去。

    第一次攻略深水区，乔山还是比较小心的。

    这次，他只搞了一个很小的诱因范围。

    “嗯？”

    可等了两三秒，乔山熟悉的水面“沸腾”，却并没有出现。

    往常粉雾落下后，整个尼亚河会瞬间爆炸，出现鱼柱。

    他没想到，此次的情况，却是毫无动静。

    根本没有“沸腾”。

    也根本没有鱼柱。

    乔山预备着的攻击，直接一拳打在了棉花上。

    当然，也不算是完全没有鱼柱。

    一些零星的小鱼和水生物，还是有过来一些的。

    但太少！

    太小！

    稀稀拉拉的小鱼进攻过来，乔山都没让船塔进攻。

    这种不到一米的小鱼，根本都破不了日天战舰的防。

    而且，这么小的鱼就算杀死，也是没有经验的。

    这稀碎的鱼只能叫做水生物，都算不上野怪…

    “什么情况，范围太小了？”

    没有理会日天战舰下方，鱼疗一般在撞击的小鱼，乔山在内心奇怪的思考。

    这深水区有点出师不利啊！

    怀着好大劲头的第一波引诱塔出击。

    结果啥都没有。

    “好吧！”

    无奈的乔山，只能无辜的看着，下方的小鱼在“亲吻”日天战舰。

    十分钟后，等到引诱塔的持续时间结束，小鱼散去后。

    乔山又等了五分钟，引诱塔的攻击CD再次转好。

    哗~

    依然刚才的位置，乔山这次放出了一道，直径200米的粉红光雾的覆盖范围。

    “嗯？”

    可惜，

    三十秒后，过来的依然是碎鱼烂虾，根本没有乔山想要大鱼怪。

    乔山的眉头皱了起来。

    “我还就不信了！”

    深水区绝对是东西的，这个乔山是知道的。

    虽然战豚和鱿鱼，一进入深水区，就被干掉。

    关于深水区的情报他掌握的并不多。

    但其边缘位置至少一百米的水深，以及上次偷袭他的大鱼怪。

    这让他很肯定。

    深水区绝对有东西。

    此刻，连着两波粉红雾气引诱，结果却一点功效都没起到。

    乔山甚至都有点怀疑，自己的引诱塔坏了。

    他更加担心的是。

    深水区的鱼怪，能免疫引诱塔的引诱…

    一旦深水区的鱼怪，免疫引诱塔的引诱。

    那他攻略水域的节奏，立马就会被打断。

    甚至深水区，他短时间里都没法搞了。

    深水区的鱼怪，一旦免疫引诱。

    更加令人担心，更大的麻烦是：它们为何免疫？

    是它们都有了智慧？

    还是它们的等级都很高，高的都超过了七阶，能无视七阶防御塔的功效了？

    不管那种原因。

    两波引诱塔都没有起作用，乔山的心情有点不好了。

    .

    “走你！”

    十五分钟后，等到引诱塔的CD再一次好了后，乔山立马又放出了一个粉色武器圈。

    再试试！

    就算真的免疫，也要多测试一下。

    收集一些更多的数据。

    哗~

    随着乔山的操作，一道直径三百多米的粉红雾圈，被他放了出去。

    这个面积的引诱之光，如果在浅水区和中水区，绝对能吸引大波的鱼怪过来。

    此刻，乔山在深水区放了出来。

    而且，他也做好了准备。

    如果这么大的引诱圈，依然没有大货出现。

    他就会改变位置，对着深水区的其他地方再试一试。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    幸好，乔山担心的东西没有出现。

    第三波直径三百多米的引诱之光放了出去后，水面终于有情况了。

    他熟悉的“沸腾”再一次出现了。

    刚才的情况，没有再发生。

    “准备，进入射程直接打！”

    看到大片黑影从水下冲了过来，乔山给船塔下达着命令。

    前两波奇怪的情形，以及因为第一次深水区的打怪。

    让乔山对于这次过来的鱼怪，特别的认真对待。

    先火力全开。

    不能阴沟翻船。

    “日天战舰随时准备启动加速！”

    安排了船塔的进攻方式后，乔山扭头又对乔大力说道。

    “是！”

    也看到了刚才的奇特情况，乔大力重重的点头。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    .

    很快，船塔开火了。

    大量的攻击，对着冲过来的鱼群打了过去。

    “密度不够大？”

    看到进入船塔射程的“鱼柱”，乔山发现，深水区的鱼类密度，明显没法跟浅水区和中水区比。

    虽然依然是连片的黑影。

    但并没有以前那种，一个摞一个的情况发生。

    乔山试着召唤了两次持刀骷髅。

    除非落在大鱼的背上，不然大部分的持刀骷髅，会瞬间沉入水底。

    鱼柱的密度，不足以支撑骷髅站在鱼柱上进攻。

    “呀！呀！嘿！”

    射了几箭后，乔山听到了阿狸的声音。

    “下来！”

    看到阿狸努力出手的样子，乔山招呼一声，把阿狸给叫了下来。

    “什么情况？”

    阿狸这种叫出声来的攻击，乔山还是第一次见。

    “特殊鱼怪太多了，很多鱼的灵魂之力，都跟大力水手差不多了…”

    阿狸有点气喘吁吁的回答。

    “还发现了什么？”

    听到深水区，果然不一样。

    能达到大力水手精神力水平的鱼类，竟然有很多，乔山想要问问其他情况。

    “深水区，普通的小鱼很少，感觉大部分都是大鱼，最小的都是长度十几米往上的！”

    阿狸报告着，自己灵魂之力感应出来的东西。

    “有规则不让小鱼进去？还是有东西在专门猎杀小鱼？还是小鱼害怕不敢过去？”

    听到阿狸的报告，乔山快速思索。

    他专门刺探的水下兵种，鱿鱼和战豚，严格来说，也是一种小鱼。

    一个长度一米多，一个长度两米多。

    先前，安排战豚和鱿鱼，进入深水区，结果都不是太好。

    进入深水区的刺探鱿鱼，很快就会挂掉。

    乔山在判断。

    自己的鱿鱼挂掉，跟深水区本身小鱼很少的情况，有没有关心。

    “因为大鱼多，所以引诱塔的引诱之光，粘上鱼类的概率变小了，所以刚才前两波没有形成鱼柱？”

    举一反三，乔山又思考着，先前引诱塔没有起作用时的情况。

    .

    “好，注意安全，普通大鱼你不用杀，那些个水草、跳跳鱼、飞鱼、八爪鱼之类的鱼，你多操心就好！”

    听完阿狸的话，乔山快速安排了一句。

    既然深水区的大鱼很多。

    那让阿狸继续点杀大鱼，就有点不合适了。

    阿狸可是比什么都重要的，不能有任何危险的情况发生。

    乔山调整了阿狸的攻击目标。

    只让阿狸注意一些特殊的，诸如水草、跳跳鱼、八爪鱼等特殊怪。

    这些特殊怪，要不位移特殊，要不形态特殊，要不防御特殊。

    是普通船塔很难搞掉的东西。

    由阿狸来搞掉，会减轻很多刷怪的麻烦。

    “好的！”

    听到乔山的安排，阿狸应答一声，重新起飞。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    阿狸飞走了，乔山也拿出手里的长弓，开始了攻击。

    虽然有冰冻塔的减速。

    但很明显，深水区因为大鱼变多了。

    大鱼的抗寒能力，明显是比小鱼强很多的。

    就算冰冻塔有减速，可减速的也没有浅水区的效果强。

    看到领头的大鱼怪，离日天战舰只有五百多米了。

    乔山自己开始了攻击。

    “擒龙长矛手开始攻击！”

    他自己攻击的同时，给秦大龙的队伍也发号出了命令。

    打浅水区和中水区的时候，秦大龙的队伍，基本上主要职责是捕鱼。

    此刻，到了深水区，引诱过来的鱼，大部分变成了大鱼。

    大鱼明显血更厚，更耐抗。

    塔船没法形成秒杀。

    为了避免出现意外情况，乔山让空中的擒龙长矛手也开始了进攻。

    此刻，战场也离岸边已经比较远了。

    再让擒龙长矛手运送巨大的鱼尸，来回花费的时间也会变久。

    还不如让他们直接进攻。

    这样，效率还高一点。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着乔山的指令，一发发钢铁长矛发射了出来。

    瞬间，被擒龙长矛手小队集火的一只大鱼怪，翻着好几米宽的肚皮，漂浮在了水上…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    唰！

    唰！

    唰！

    攻击继续！

    虽然大鱼明显更难杀，但乔山自己，其实也发现了有利的地方。

    这些野生的大鱼，虽然皮糙肉厚的很难杀，但也有好消息出现。

    就是它们并不会技能。

    虽然其身上的水系元素之力也有。

    但它们并没有，虚空虫洞刷出的怪物，会的那种技能。

    有的只是身体的本能攻击，并没有让人头疼的水中技能。

    这算是唯一对乔山来说，比较好的消息了。

    不然，这大群的鱼怪，一波水中远程技能攻击，乔山的队伍，可能就直接挂掉。

    “动！”

    五六分钟后，看到打头的鱼怪，离日天战舰已经很近了，乔山指令战舰动了起来。

    一边放风筝，他一边继续杀鱼。

    很快，十分钟结束。

    轰——！

    跟浅水区的鱼类一样，没有了引诱塔的效果控制，聚集在一起的鱼群，瞬间散开。

    “咦？”

    鱼群散开的动作相同，可也有不一样的地方。

    看到深水区大鱼接下来的行为，乔山不由自主的轻咦了一声。

    引诱塔效果消失后，深水区的大鱼，竟然没有发生争夺死去鱼类尸体的情况。

    而是瞬间扭头，潜入了水中。

    直接就把自己隐藏进了深水中。

    没有任何的犹豫和留恋食物…

    看都没看，旁边漂浮着的巨多鱼肉…

    “越大，警觉性越高啊！”

    大鱼直接躲避，没有被食物吸引的状态，让乔山叹为观止。

    不愧是能长这么大的鱼怪。

    果然，都是活了几十年的老妖精了！

    不会被普通的食物吸引，让自己身处危险中。

    “过来休息下！”

    看到鱼群散去后，秦大龙和乔大力的队伍，在很有节奏的开始了打捞尸体清理战场。

    乔山赶紧挥手，让阿狸降落了下来。

    阿狸刚才绝对累到了。

    “嗯呢~”

    阿狸快速的落了下来，虽然她此刻已经五阶了，灵魂之力提升了好几倍。

    但刚才水下的大鱼，相比于浅水区和中水区，数量何止提升了十倍。

    虽然她有提升。

    但需要她对付的鱼类，提升更多。

    而且，大鱼的灵魂之力明显更强。

    虽然鱼类的灵魂之力都是浑浊的，智力并不高。

    但不说质量，光从数量的角度上来说。

    体积越大，灵魂之力的量就越大。

    阿狸，刚才还真有点累到了。

    一方面是她的确独自一人，爆掉了很多大鱼。

    另一方面，也跟突然涌出的大鱼数量很多有关…

    .

