    

    说罢，男人迈开大长腿率先一步离开。

    赵特助跟在身后看的是暗暗咋舌。

    说好的不抱呢？

    你他妈倒是放下那个小孩让我来啊！

    ……

    霍尧坐进车里，将怀里乖巧地小团子给放在腿上，面无表情捏了一把叶桑软乎乎地小脸，语气淡淡吩咐道：“回霍家。”

    “好的先生。”司机恭敬应了声，眼观鼻鼻观心地不敢多说话。

    猝不及防被便宜爸爸捏了下脸蛋地叶桑：“……”

    小家伙圆圆地猫瞳睁大积满了氤氲地雾气，敢怒不敢言盯着霍尧，腮帮子鼓起一声不吭。

    霍尧挑了挑眉，察觉到叶桑对自己的不喜欢倒也不甚在意。

    一个孩子而已。

    他不高兴随手就能送人。

    管她是谁呢。

    正在闷闷不乐地叶桑抬起眼眸，恰好捕捉到霍尧眼底地冷漠。

    她下巴微微抵在小奶狗地头上，小爪子默默抱紧自己目前为止身上唯一的家当。

    这小奶狗可是爷爷们临走之前送给她的。

    叶桑低着脑袋，大大地猫眼满是不确定。

    爷爷们说了。

    她的爸爸们是一本男频小说里面阴晴不定，只手遮天地大反派。

    一个个皆是天性冷漠，心狠手辣。

    前期的他们日天日地，只手遮天。

    然而，他们最后结局还是在段靳衍这个多智近妖的男主，一步步算计下被团灭掉了。

    叶桑托着小脸，眨巴着猫瞳完全想不明白。

    是钱不香了，还是糖不甜了，爸爸们前期明明一个个有权有势，为什么非要招惹男主呢？

    小家伙对霍尧还是有些犯怵。

    ——即使这个人是她亲爸爸。

    但在没有亲子鉴定地情况下，霍尧不可能相信。

    小叶桑快哭了。

    爷爷们怎么说也是翻手为云覆手为雨地大人物了，把她送出来的时候为什么一个个都忘了给亲子鉴定？

    现在反派爸爸不仅不温柔，还一个个凶残地要死，小姑娘真的好怕被直接丢在半路上。

    一路上，小叶桑困得昏昏欲睡，怀里地小奶狗微微蹭了蹭她，毛茸茸地小卷毛抱在怀里暖呼呼地更让人犯困了。

    男人余光扫向旁边乖乖巧巧坐直身子的小团子，她卷翘地睫毛垂下，小脑袋一点一点，似乎困得不行。

    水晶葡萄双眸圆溜溜的，嫣红粉嫩地小嘴气鼓鼓撅起，光是看着就能让人心软地不像话。

    霍尧略微失神片刻，冷冷盯着那小家伙，眸色淡漠薄唇弧线紧绷。

    在叶桑小脑袋猛地一点要撞上椅背的时候，他见状瞳仁紧紧一缩，动作比大脑思考更快了一步，急忙伸出手挡在椅背上。

    温暖地大掌帮自己冷不伶仃卸了不少的力道，小姑娘倒是没感觉到疼痛，这么一砸反而清醒了不少。

    她泪汪汪捂住脑门，白嫩嫩地小脸满是茫然，半晌毫无骨气的做起了自家爸爸地无脑小舔狗：“爸爸果然是个好人~”

    谁说反派爸爸冷漠无情的？

    霍尧没理会她那稚嫩的言语，他微微敛眸，怔怔看向手掌，一张冷峻地脸上莫测如渊。

    男人眉头紧蹙，完全想不明白自己刚才为什么要去给一个陌生的小孩挡这么一下。

