    不要订阅，稍后覆盖！

    影鬼回来后，西蒙看了一下，好家伙，大大小小的猎物足足三十多个，还有两头魔兽。

    这些猎物都没死，拖回来是想让西蒙摄拿灵魂。

    西蒙将这些猎物结果了，摄拿了灵魂，然后影鬼拖着这些猎物回到蛛巢中。

    “影鬼大人，猎物也太多了，我们吃不掉啊。”马龙·迪克见到这么多猎物，满脸愕然。

    他们就算放开了肚子吃，然后取一部分留作备用粮，那一头驼鹿魔兽也就够够的了。

    “这些猎物，我有他用。”西蒙说道。

    只留下最大的驼鹿魔兽还有大黑鱼魔兽，其他的猎物被影鬼拖着进入蛛巢第二层，他是打算将这些猎物作为孵化后小蜘蛛们的食物。

    西蒙现阶段还要继续猎杀魔兽，不可能留在这里照看这些蜘蛛卵，所以他打算将这蛛巢第二层封起来，为了避免破壳而出的小蜘蛛饿死，所以特地准备了这些猎物。

    实际上蜘蛛是同类相食的动物，外面的狼蛛尸体多不胜数，尤其是那些钢爪狼蛛的尸体就足够小蜘蛛们食用了，但是西蒙为了以防万一给这些小蜘蛛准备了其他种类的食物，确保小蜘蛛不会饿死。

    将这些食物扔进第二层，而后西蒙又将已经收集完后的钢爪狼蛛尸体，尤其是钢爪蛛后的尸体扔进第二层。

    马龙·迪克他们很好奇蛛巢第二层下面到底有什么，但是西蒙不说，他们也不敢问，就这么一直憋着。

    西蒙开始生火烤肉，马龙·迪克他们继续收集超凡材料。

    食物烤好后，马龙·迪克他们继续干活，西蒙也帮忙，有耗费了三个小时，终于将所有钢爪狼蛛尸体上的超凡材料收集完毕。

    西蒙将这些钢爪狼蛛的尸体以及收集到的超凡材料全部送入蛛巢第二层，收集到超凡材料埋在了蛛后的巢穴中，防止被破壳而出的小蜘蛛破坏。然后准备将第二层给封起来。

    第二层有不少的入口，他将这些入口全部崩碎，掩埋掉，确保幸存的狼蛛无法进入第二层。

    西蒙还在入口破碎的岩石中设下了精神屏障，为了确保万无一失。

    而后让马龙·迪克他们先出去，让影鬼将蛛巢第一层的那些出入口全部崩碎封死。

    这是想要彻底封住蛛巢，不让任何生物进入。

    “影鬼大人，敢问蛛巢第二层中到底有什么东西让您如此费心。”马龙·迪克终于忍不住好奇，小声的问道。

    “我还以为你们不会问呢。”西蒙淡淡道。

    马龙·迪克脸色一变，忐忑道：“对不起，是我冒失了，不该问。”

    “其实也没什么不能说的，第二层是钢爪狼蛛的蜘蛛卵，我打算将它们带回佛萨城。”

    “大人，是想驯化它们？魔蛛可不好驯化。”

    “我有办法。”西蒙平静道。

    马龙·迪克立马不在说话，影鬼将入口全部破坏后，西蒙还是没有离开。他还是担心会有外出的钢爪魔蛛归巢，以钢爪狼蛛的钢爪蛛腿，是能够将塌陷的入口重新挖开。

    为此西蒙治好将精锐级恶灵留下，并且给了它一颗小型污染源和几颗魔能炸弹，让它务必将蛛巢守护好。

    如此这般，西蒙才放心的离开。

    一天之后，西蒙他们出现在一条狭长的河流面前，西蒙这次的目标是那头准兽王级的鲶鱼。

    从与对付钢爪蛛后的对战中，西蒙知道兽王级魔兽的强大，所以他先不猎杀兽王级魔兽，等猎杀完准兽王级魔兽以及大量魔兽将自己的灵魂推到更强的程度后，再猎杀兽王级魔兽。

    西蒙沿着这条狭长的河流一路在寻找那头准兽王级的鲶鱼，但是黑山邪神也不知道这头鲶鱼的具体位置。

    这条河流挺深的，他的审灵眼无法看到水底的情况。

    最后没办法，他打算故技重施，准备用诱饵将那头准兽王级的鲶鱼引出来。

    西蒙选择了一处较宽的水域，准备在这里放置诱饵。

    西蒙带着马龙·迪克他们去狩猎野兽和魔兽，水是生命之源，所以在水域附近，野兽和魔兽的数量非常多。

    每天都会有大量的野兽魔兽过来饮水，刚好就碰到了一只象群。

    这是一只有五头大象和三头小象组成的象群。

    五头大象都是魔兽，个个高度都在六米以上，最大的那头，高度达到七八米，完全就是庞然大物。

    最高大的魔象是高级魔兽级别，其他四头魔象也都是清一色的精锐级魔兽。

    以这些魔象的恐怖体型，在这片荒野山林中恐怕只有准兽王和兽王级能和它们碰一碰。

    五只成年魔象将三头小象护在中间，优哉游哉的朝着河边移动。

    西蒙盯着这只魔象群，如此庞大的体型完全是最佳的诱饵，只是想要狩猎它们。

    魔熊的强力一击已经能够威胁到影鬼，幸亏影鬼反应及时，这才没被击中。

    而魔熊在攻击结束后，立马又是展开一次攻击，它全速冲向影鬼，虽然一条腿的膝盖骨被打碎了，但是并不阻止它移动，而且有风系魔能缠绕着它，移动速度并不慢，庞大的身体跃了起来狠狠地砸向影鬼扑倒的位置。

    轰的一声，魔熊砸落下去，将影鬼周围的倒地的树木也压碎，影鬼也被压在底下。

    不过魔熊下来的瞬间，也痛苦的惨叫起来，巨大的身躯翻倒在地，影鬼从下面露出来，一个跟头翻起来，地下有一个人形的凹坑。

    影鬼立马冲向魔熊，魔熊一抬头，喷出一道风刃，将影鬼给撞飞出去。

    魔熊从地上拍起来，一把抓起旁边的倒塌的树木，风系魔能将树木包裹，把树木当成了标枪朝着影鬼投射过去。

    在风系魔能的加持下，投掷的速度快的吓人，甚至产生了音爆声，瞬间就击中刚起身的影鬼，树木的前段直接爆开，影鬼也被轰飞出几十米外。

    影鬼爬起身，强烈的冲击在影鬼身上留下了一点点的痕迹，空中再度出现音爆声，有一颗大树飞了过来，影鬼眼神一厉，一拳将树木轰爆，而后爆发冲过去。

