
　　姜蓉和凌初的关系现在变得有些复杂，姜蓉的确是怀了凌初十个月，可那并不是自己的身体，生下来也从未养过一天，听叶似锦说，后来的那位容妃对凌初并不是很好，甚至可以用恶劣来形容了。

　　姜蓉纵然心疼凌初，可也知道自己算不上是凌初的母亲，和叶似锦可以坦荡的说婆媳之类的话，可是真正面对了凌初，她又不知道从何说起，话都咽在了嗓子里面。

　　叶似锦也知道这层关系，可是要融合又不知道该从哪里下手，那就只能先从凌初开始。

　　“多亏了姜阿姨一直鼓励我。”叶似锦靠在凌初的腿上，“上次见到你你又消失不见，你不知道我有多难受，姜阿姨知道之后就一直安慰我，照顾我呢，其实她人挺好的。”

　　凌初只是嗯了一声，询问叶似锦的身体健康。

　　“你看我现在不是白白胖胖的嘛。”叶似锦道，“可惜明天又要上班了。”

　　“不去。”

　　“这突然旷工也是要扣工资的嘛，扣工资我还怎么养你。”

　　在这里身无分文的凌初：.....

　　没有多带点金器玉器是最大的败笔。

　　叶似锦巴不得时时刻刻和凌初在一起，上班的苦恼瞬间袭来，只能等着下午下班了。

　　姜蓉上午的时候抽空回来了一趟，只看见凌初坐在客厅看书，没有见到叶似锦，想起来今天是星期一，她早就上班去了。

　　“这是你的身份证明，新手机。”姜蓉将文件袋放在凌初的跟前。

　　凌初道了一声谢，又道，“谢谢你照顾叶叶。”

　　姜蓉和凌初又是默默无言，凌初打开了文件袋，里面还有一张卡。

　　“这张卡里面有点钱，你来这里没有生活来源，先用这张卡吧。”姜蓉道。

　　凌初道，“我没有钱可以还你，还是不必了。”

　　“现在没钱不代表以后没钱不是么。”姜蓉知道凌初的性格，也没有强硬的让他收下，反而道，“难道你带着叶叶出去吃饭，还要一直花她的钱不成，她的工资也不高呢。”

　　“....”

　　“女孩子喜欢花，喜欢浪漫，这些都是建立在资本上的。”姜蓉笑道，“这些钱就当是暂时借给你的。”

　　凌初想了想，拿出来身上的一块玉佩，放在桌子上，看着就价值不菲，帝王身上的东西哪里会有廉价的，“不能白拿你的，这个暂时作为抵押。”

　　“好，那我就收下了。”姜蓉也没有拒绝，收下来这块玉佩，“就当是买你这块玉佩，咱们谁也欠谁的。”

　　暂时落魄的大渊朝皇上：....无奈。

　　姜蓉问道，“手机会用吗？”

　　凌初点头，之前叶似锦给他买过手机，还有些印象。

　　“里面有手机卡，叶叶的手机号也在上面了。”姜蓉道。

　　“谢谢。”

　　姜蓉看了看时间，见他不动，又问了一句，“你就坐在这里等着她下班？”

　　“嗯？”凌初不解。

　　“可以去接她一起吃午饭啊。”姜蓉轻笑，“司机的电话也在手机上了，祝你们约会愉快。”

　　叶似锦早上不怎么忙碌，一个陌生的电话，让她在考虑接还是不接。

　　电话十分持续，她不挂，对面的人就一直打，没办法就接了电话。

　　对面久久没有说话声音，叶似锦还以为是什么恶作剧电话，没好气的道，“到底是谁呀。”

　　“是我。”

　　“凌初？”叶似锦提高了声音，引起了周围同事的注视，赶紧压低声音，“你的手机...是姜阿姨给你准备的？”

　　“嗯，你下班了吗？”

　　叶似锦看了看电脑上的时间，还有半个小时，“还有一会儿。”

　　“我会在你公司楼下等你。”凌初道，“我们一起吃饭。”

　　叶似锦毫不犹豫的就答应了，挂了电话，就着急的等着下班。

　　越关注时间，就觉得时间过得越慢，她害怕凌初在下面等得着急。

　　准时到点，叶似锦拎着包就打算走，被李娜拦下来了。

　　“小叶姐，中午吃什么，咱们一起去啊。”李娜道。

　　“不好意思啊，娜娜，我已经约了人了。”叶似锦道，“不如改天吧。”

　　“约人了？谁呀。”李娜一脸八卦的问道。

　　“男朋友。”丢下来这句话，叶似锦就飞快的跑了。

　　“男朋友？”李娜震惊的看向张姐，“张姐，小叶姐有男朋友了。”

　　“这不是很正常么。”张姐淡定的喝了口水，“还不下去看看？要不然一下午都得八卦了。”

　　李娜也飞快的跑出去，想要拽上叶似锦，可是叶似锦已经快她一步下了电梯。

　　凌初带着帽子和口罩，靠在墙壁上，低着头正在摆弄手机，研究怎么使用。

　　感觉有人靠近的时候，凌初下意识的去摸袖中的利器，才发觉自己已经换了一身衣服，见是叶似锦，才柔和了眼神。

　　叶似锦怕他等着急，跑的气喘吁吁的，额头上出了一层薄汗，“真没想到你会过来吧，等了很久吧。”

　　“没多久，三十五分钟而已。”凌初道。

　　“下次别来的这么早。”叶似锦牵着凌初的手。

　　凌初身材高挑，纵然是带着帽子和口罩，也不难掩饰他的帅气，刚才他靠在墙壁上，就已经很多人注意到他了。

　　“下次你还是在车里等我吧。”叶似锦道，“外面太阳大，别晒黑了。”

　　凌初抬头看了眼天，是阴天，“好。”

　　方言的车停在了路边，两个人一起进了车里，李娜出来的时候也就见到了两个人的身影进了车里，没吃到第一手瓜，还有些失望。

　　【娜娜：过分，都不带我看看姐夫。】

　　【锦鲤：他脸皮薄，回头我们请你吃饭。】

　　【娜娜：快发张照片我看看。】

　　【锦鲤：哪天带你亲眼看看，照片都是虚的。】

　　【娜娜：好吧，约会愉快~别忘了下午上班。】

　　【锦鲤：好的，给你带好吃的。】

　　【娜娜：笔芯。】

　　叶似锦一转头就看见凌初也在低头看手机，凑进去一看，原来是在练习拼音打字。

　　一开始还不是很熟练，等熟悉了汉语拼音之后，打字的速度就突飞猛进了。

　　“微信下载了吗？”

　　凌初摇摇头，“不会。”

　　叶似锦一把拿过凌初的手机，教着他怎么下载软件，怎么使用软件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第415章 相处免费阅读。https://xs.23sk.com 