    

    第130章老李头的儿子

    对于徐大哥突然松口，雄哥还是有些疑惑不解的，还没有等到他开口，王威早就高兴的和大头一起离开了。

    空荡荡的客厅里面眨眼就剩下了雄哥还有牛掌柜等人，因为这件事情和他们有关系，等到王威叫走之后，这父子俩也被人好生招待着。

    徐大哥挥了挥手，身后的人也立马带着父子俩离开这里。

    却唯独只有雄哥不愿意离开。

    “你小子到底想要做什么？之前的事情我也不会责怪你，没什么事就离开吧！”

    话虽如此，但是雄哥知道那个生病的小姑娘和眼前的人是什么关系。

    “徐哥！您真的放心就这么把自己的妹妹交给王威这个臭小子？我怕这人应该根本就没有这个实力。”

    雄哥早在之前就对于王威说的话有点不相信，就因为他说的那些自己也是完全的听不懂，再说了他听到一些小道消息，听说这个姑娘根本就没有办法医治，只能任由着医生做一些平常的治疗，减轻一些痛苦罢了。

    所以雄哥其实一早就知道这件事情只不过是往徐哥在故意刁难。

    “你不是早就已经知道这件事情了吗？还用得着问我？先去忙活吧！”

    徐哥三两下的就把人给直接打发走了，自己则是回到了病房里面，傻傻的站在原地，看着病床上仍然没有任何反应的人。

    “徐哥！咦～刚才的那个小伙子又不见了？啧啧啧！我就知道这个小伙子嘴上的功夫了得，实际上根本就没有什么厉害的地方。”

    温雨晴冷冷一笑，对于刚才对她态度还算是可以的王威竟然被她贬低的一无是处。

    ……

    王威和大头两个人开着一辆车子，迅速用最快的速度赶往了水沟村。

    大头开着车子越往这里走，越觉得非常的偏僻，甚至还有一些抱怨路不平整。

    我说你怎么就住在这种穷乡僻壤的，恐怕等会的时候就连车子也不好停吧！

    大头一直跟在徐哥的身边做事情自然享受着荣华富贵，哪里能够理解王威的这种出生家庭。

    “你也是，吹牛也不打打草稿！就这种地方，估计能够拿出一株人参来我都觉得够呛！”

    大头开车还时不时的对着身边的人喋喋不休预期也好不到哪里去，还在王威的脾气还算是可以并没有和他过多的计较。

    大头开着车子一直往里面走，这才发现竟然这么穷乡僻壤的地方，还有水泥路，反倒是让他大吃一惊。

    而在村子口随处眺望的时候，在这非常破的村子里面，竟然还有一幢楼房。

    “嘿！你说稀奇不稀奇，就这种破地方竟然还有人造楼房，还真有意思，对了，你家到底在哪里？”

    “一直往前开就对了。”

    王威并没有过多的解释，反而在副驾驶的位置指了指一个方向，大头便一直往那个方向开，速度也降慢了许多，毕竟这个地方是村子来来往往的村民较多。

    兴许是那些村民都没有见过这么豪华的车子，都一直站在旁边盘旋来盘旋去，仿佛是想对他的车子做什么研究？

    “啧啧啧！你们这儿竟然这么穷，连辆车子都没见过吗？”

    王威抽了抽嘴角，并不是很赞同大头所说的话，因为自己也是开车，他们自然也瞧见有不少的车子路过像今日这般这么大阵仗的，估摸着是他的车子太过显眼。

    “怎么还没到你家？你家该不会错落在一个犄角旮旯里的茅草屋子吧？”

    大头已经在整个村子里兜兜转转了好几天，距离刚才所见到的那个楼房也是越来越近，现在倒是没心思去看楼房也没心思知道这楼房是谁家的，现在最重要的便是找到王威的屋子。

    “别着急，就在前面的那幢楼房门口停一下就可以了。”

    大头冷笑并没有理会，也并没有明白他其中的意思，还以为王威住在楼房的边上一家。

    于是他特意加快了一些速度，一眨眼便来到了，在楼房门口停了下来。

    两人下了车，大头则是站在原地愣了好一会儿，正踌躇着，不知道往楼房边上的两家哪一家去，而就在这个时候，王威直接奔向了楼房门口，把门给推开。

    “你小子在我面前就没必要装模作样了吧？咱俩又不是谈对象，又不嫌弃你穷。”

    王威刚刚进屋还没来得及做解释，只见自己的院子里面一片凌乱，里面竟然还有争吵的声音，刚才的时候大门关着，所以也根本就没听到。

    如今王威进来就把里面的声音听的清清楚楚。

    怎么回事？难不成是有人来捣乱了？

    王威着急的往里面走了好几步。

    “诶诶诶！你这是在做什么，你小子别多管闲事，现在最重要的就是赶紧把药材给老子拿来！”

    “真是的！要知道你小子是来别人的家中偷药材，老子就不跟来了～”

    大头在一边无厘头的抱怨，但却殊不知王威根本就不是多管闲事。

    咣当——

    里面一声巨响王威再也忍不住，一个箭步闯了进去，外面的那个人拦也拦不住。

    “妈！您没事吧？你又是谁？谁指使你来这里欺负我妈的？”

    此时的王威非常的气愤，上手直接把人的衣襟攥在自己的手心里面。

    眼前的这个中年男子西装笔挺至少看着人模人样的，怎么会私闯民宅呢？

    “你特么又是谁？等等！你就是那个王威？”

    “有屁快放！”

    王威忍不住爆了一句粗口眼前的人非但没有把怒火熄灭反而越发的生气。

    “原来是你！你可真的是让我好找，是不是前几日你在这里也遇上了一个孤寡老人？是不是你救了他？”

    孤寡老人？

    王威仔细的想了想，似乎却有此事，不过这事情也已经过了好几天了，突然之间一个陌生人找来，而且还是这副脸色，想必是来寻仇的。

    “你该不会是老李头的儿子吧？”

    那人眸子微微收缩，仅凭这一个细节的动作，就已经能够确定，此人便是老李头的儿子。

    王威下一秒便露出嗤之以鼻的神色，先前也早就已经听过老李头提过自己儿子的事情，原来这么多年了，一直没有回来一次，这一次回来就找到自己的麻烦。

    这人还真够厚脸皮的。

