
那是……什么？

窗外的棕熊分明就是一只被啃食殆尽的尸体，死死捂着自己嘴巴的沙克，心中惊恐无比，但……这一幕却是无比的熟悉。

会动的腐烂尸体，这不正是他之前见到的丧尸，只不过之前的是人形丧尸，这次遇到的居然是丧尸熊。

悄悄离开了窗户的缝隙，沙克惊恐的看着胡子大叔，但胡子大叔也只是沉默着摇了摇头。

他也不知道这是怎么回事，但唯独有一点可以确定，这座山上真的有那种叫丧尸的怪物。

见沙克还愣在原地，胡子大叔上前拉着沙克离开了窗边，来到了木屋中央，直接盘腿席地而坐，见此，沙克也学着就地坐下。

“呼，我已经报警了，现在就看警察还有多久到。”直至此刻，胡子大叔才压低声音开口说出了第一句话。

“相信不止我一个人报警了，那么多人一同报警，警局那边应该也能快点反应过来。”

“那些丧尸熊是什么时候来的？”沙克见胡子大叔停下了话头，便询问道。

“丧尸熊吗？”听到这个词，胡子大叔一愣，声音略微低沉：“还真是贴切的称呼啊。”

“我原以为丧尸什么的只有电影里面才会出现，没想到，我居然有生之年还能在现实里看到这一幕。”

稍微停顿了一会儿之后，胡子大叔才继续说道：“就在不久前，我们原以为是普通的棕熊，但它那空洞洞的腹部却刺激着我们所有人的神经。”

“或许是它脑袋被破坏的缘故，所以有些蠢笨，我们发现它的时候它并没有突然攻击过来。”

“因此我们才能躲藏起来，也不知道那只丧尸熊什么时候能离去，又或是警察什么时候能到来。”

听着胡子大叔疲乏的话语，沙克也沉默无言，这种情况，他们确实毫无办法。

或许用枪支也可以杀死丧尸熊，但更有可能是丧尸熊先一步杀死他们，死去又活过来的生物，想要杀死可不是那么简单。

“嘭！”

不过就在沙克沉默等待的时候，木屋外却是突然传来了一声巨响。

巨响声很大，但随之而来的就是坍塌声，有木屋被破坏了。

“那只丧尸熊攻击木屋了？”沙克手忙脚乱的从地上爬起，甚至都没有压低自己发出的动静，飞快的趴伏在了窗沿边，顺着缝隙看了出去。

旁边的胡子大叔也挤了过来，一同和沙克看向了外面。

但外面的那只丧尸熊却只是直立在了原地，呆呆的看着一个方向，不仅没有恐怖凶兽的模样，反而显得有些憨。

屋内的两人顺着丧尸熊看向的方向瞄了过去，只见一间小型木屋已然倒塌，碎裂的木屋废墟下，一个壮硕男人正手持猎枪从中爬出。

推掉身上的木板后，壮硕男人还没来得及从地上爬起，木屋废墟里一声爆响，一只腹部还吊着肠子的野猪突然从中跳了出来。

如不出意外，就是这只野猪撞毁了小型木屋。

“哼哼唧～”

野猪的喉咙中发出了低哑的嘶鸣，锋利的獠牙突出嘴外，让人丝毫不怀疑其强大的破坏力。

已经变为了丧尸的野猪可不在乎面前人是否拿着枪支，他现在只想感受血腥在嘴中扩散的滋味。

生前的本能让野猪俯下了狭长的头颅，后腿绷紧猛的爆发，如同一枚呼啸而出的炮弹一样直冲前去。

“啊啊啊！！！”

还没爬起身的壮硕男人惊恐的举起了手中的猎枪，对着向他冲来的野猪按下了扳机。

数道枪声响起，声若雷鸣，但不知是因为太紧张了，子弹没有攻击到，还是因为丧尸野猪完全不惧子弹。

反正枪声过后，丧尸野猪没有停下它冲锋的脚步。

“别过来……噗～”

仅仅数秒内，壮硕男人连一句完整的话都还没有说出，就被冲至身前的丧尸野猪用尖锐的獠牙刺穿了身体。

“噗嗤～”

血洒长空，受到冲撞的男人还没来得及惨叫出声，就被丧尸野猪直接用嘴抛上了半空。

血腥的一幕还没结束，丧尸野猪原地起跳猛的张开了血盆大口，咔呲一声咬断了壮硕男人的头颅。

嘭的两道落地声响起，一道是失去脑袋的身体，一道是口中淌着血水，正在不断咀嚼的丧尸野猪。

这一幕显得是如此血腥怪异，恐怖绝伦。

“嚓～嚓～”

原本毫无动弹的丧尸熊，见到这一幕后却是突然迈开了腿，仿佛受到了血腥味的吸引般，正一步一步慢慢挪了过去。

忽然出现的血腥一幕，刺激着所有观察着这边的人。

虽然心中早已有了准备，但当真正出现时，这突如其来的死亡依旧让每个人脑袋发蒙，更何况还是这种被咬下脑袋的死亡。

“该死，到底还有多少丧尸兽！”

胡子大叔最先反应过来，别人的死亡并不能让他害怕。

让他害怕的是，刚刚发现的丧尸野猪，要知道，山中的动物可不止这两只动物，要是还有其他的丧尸兽，那他们真的能坚持到警察来吗？

“哼噜噜～”

屋外，正在进食的丧尸野猪突然发出了哼叫声，警告着慢慢挪过来的丧尸熊，这是它的战利品，别想白嫖！

要吃自己去找，这是它的食物！

也不知是丧尸熊真的听懂了丧尸野猪的警告，还是因为其他的原因，反正准备蹭一顿饭的丧尸熊停了下来。

失去了脸上血肉的丧尸熊，明明没有眼珠，却仿佛能看见一般，打量着周边的木屋。

就像是在打量着肉食罐头一般，当然，丧尸熊的世界自然没有肉食罐头这个说法，但以现场的情况来说，已经找不出比这更贴切的形容词了。

也不知是思考结束还是发呆完毕，丧尸熊动了，它没有再次向丧尸野猪讨要食物，而是自顾自的走向了一间木屋。

而这，正是沙克他们躲藏的那间木屋

完了完了！这次要凉！

见丧尸熊一瘸一拐直立着向着他们这间木屋走来，沙克心中警铃大作。

虽然不知道丧尸熊的破坏力如何，但绝不会比丧尸野猪低，自然界中，野猪就是食物链的底层，属于被捕食的对象！

不可能它们变为丧尸后，野猪一跃变为食物链高层。

不过按照现在这个情况来说，无论是丧尸野猪还是丧尸熊，他和胡子大叔两人都只能沦为食物。

但胡子大叔可不会坐以待毙，常年的打猎生涯让他造就了一个强大的心脏，别说丧尸熊了，真熊他都击杀过。

虽说真熊的破坏力是比不上丧尸熊的。

“咔～”

把手中的猎枪放在了窗沿上，胡子大叔如同当初打猎时放缓心跳，深吸一口气后猛的扣下扳机。

“嘭！嘭！”

两声枪响，一声来自木屋内的猎枪，一声来自木屋外的远方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183075"  chapterid="70762513"  chaptername="第二百八十九章  丧尸兽">加入书签</a>
</div>
