
    “咦？你答应他什么了，这么听话？”陈萍见到陈辉这么积极，有些奇怪的问道。
　　
　　    “没有什么！”陈默说道。
　　
　　    “哈！还有什么不好猜的，绝对是想给三娃多给些生活费是不是？”陈萍问道。
　　
　　    我去！老姐威武，竟然一语中的！陈默还能说什么，只能将大拇指伸出，然后给陈萍点个赞！
　　
　　    姐姐看到陈默这么佩服自己的动作，也是得瑟的昂起头来！
　　
　　    陈默看着姐姐的表情，也是一笑！姐姐陈萍看上去，有些黑了，也有廋了！
　　
　　    但是精神却很好，而且脸上也没有了前一阵离婚那个时候的痛苦表情，一切都变得好起来了。看来自己给姐姐找事情做，是做对了！
　　
　　    不仅是姐姐，就是旁边的尚一曼，也是改变好多！十几天前，还是要死要活的，整个人都是崩溃了的！
　　
　　    但是现在，不仅荣光焕发，而且精神头也非常好，笑容也重新恢复了过来！
　　
　　    “对了！尚一曼，那个星星在哪里呢？”陈默询问道。
　　
　　    星星就是尚一曼小孩的名字，陈默回来后，并没有见到！
　　
　　    “你还好意思问！要不是尚一曼帮忙，我在这些天都要累死了！”陈萍接口说道：“因为要帮我，所以孩子送到幼儿园里了，等下午五点才能过去接！”
　　
　　    “原来如此！那就好！谢谢你了，尚一曼！”陈默笑着说道。
　　
　　    “没有什么，这都是应该的！再说了，现在萍姐还给我开了一份工资，所以无论怎么样，都是我的本职工作！”尚一曼淡淡的一下，有些柔柔的说道。
　　
　　    陈萍和尚一曼相处了这些天，对这个陈默的同学也是了解了一些。但是越了解，越是感觉可惜！
　　
　　    要不是尚一曼发生了这么多事情，要是没有孩子，她和自己的弟弟陈默，绝对能成为一对！
　　
　　    但是现在，却希望渺茫！
　　
　　    看着尚一曼有些迷离的看着陈默，心中也是暗自感叹，有缘无份啊！
　　
　　    “姐！酒厂现在建设的怎么样了？”陈默询问道。
　　
　　    “还不错，一切都按照计划来的。其中你推荐的那个叫席止涵的人，还真是不错！无论是规划和建设，都是一套一套的！完全没有什么意见，都是按照她的规划设计来建设酒厂的！”陈萍说道。
　　
　　    因为要建设酒厂，本来想用临时工坊那种建筑，不过考虑到酒厂的环境等等，还是建设成水泥建筑比较好。所以在走前，就委托席止涵给设计建筑。
　　
　　    反正是乡镇小酒厂，盖个房子能用就成，没有想着有什么标准什么的，却没有想到席止涵还是比较给力，连姐姐陈萍都是称赞不已！
　　
　　    “哦！那就好！席止涵的设计能力没有说的，我哪里的一滩，都是她设计建设的，所以交给她没有问题！”陈默笑着说道。
　　
　　    “是啊！交给她没有问题，然后再让我们跑断腿！你知道不知道，为了审批酒厂资质等，四叔和德林叔可是跑了好几趟镇子里！”陈萍有些报怨的说道。
　　
　　    “证件办下来了么？”陈默好奇的问道，至于说姐姐陈萍的报怨，表示没有听到！
　　
　　    陈萍白了一眼陈默，她也就是那么一多嘴，其实她心中非常乐意忙碌的生活，这些日子来，终于是有了用武之地一样，整个人都不一样了。
　　
　　    而且她还认识很多人，和各种各样的人交流谈事情，要比以前天天在家成为黄脸婆，天天伺候婆婆，伺候丈夫要好的多。
　　
　　    现在的生活，可以说是她从新开始的人生都不为过！自家弟弟有了事业，也能让自己有个好的职业，心中还是非常的高兴和感激弟弟的。
　　
　　    “茶来喽！”陈辉端着一个托盘，上面有水杯和茶壶，从厨房走了出来，并笑着喊道。
　　
　　    现在家里还没有搬到新盖的房子里，因为虽然房子已经盖好了，但是却不能住人。
　　
　　    本来父母想着房子盖好了，就不用麻烦德林叔家，直接将租住的房子还回去，然后直接搬回去住就好了！
　　
　　    但是无论是陈默还是陈萍，都不让回去。新房不仅要散散潮气，还要通风一段时间，将房屋内装修的甲醛什么的都散出去！
　　
　　    其实陈默几个洁净术，什么新房子之类的，什么潮气甲醛的，都没有问题。可是父母和姐姐他们都是普通人，自然该怎么来就怎么来，反正也就再有一个月的时间，就可以搬入了！
　　
　　    在说说笑笑中，一家人加上尚一曼，好好的吃了一顿丰盛的午餐。父亲陈建国还乐呵的喝了一杯药酒，算是陈默回来后，将心放下来了！
　　
　　    自然，还有大黄大灰两个家伙，母亲付慧丽虽然有些说陈默糟蹋食物，但是还是将刚刚捞出来的肉带骨头什么的，给两个家伙弄了一盆！
　　
　　    这两个家伙也是非常的聪明，来到家里，就见人就要摇尾巴，而且还能打招呼什么的。所以父母对于这两个家伙，也是比较喜欢的！
　　
　　    所以母亲付慧丽谁然嘴上说着，但是手下却一点都不慢，人还没有开吃呢，就给这两个家伙弄一盆吃的。
　　
　　    好在两个家伙没有忘记陈默这个主人，只要陈默在，它们就对陈默：“汪汪！”的叫两声，然后就那么看着陈默，似乎是询问，可不可以吃饭了？
　　
　　    “吃吧！”陈默也是一笑，摆手示意道！
　　
　　    “哥！这两个家伙真聪明！”弟弟陈辉两眼放光，有些羡慕的说道。可惜，他现在要上学，像养个宠物都没有可能！
　　
　　    “呵呵！当然，你回来没有喂过它们吧！”陈默问道。
　　
　　    “没有呢！都是大海哥在负责喂养它们，我上去看你那里的房子，这两个家伙却守在大门口，不让我进去！”陈辉一头黑线的说道。
　　
　　    现在大灰和大黄，不再是刚来时候那么弱小了，经过几个月的时间，虽然没有半岁，但是却依然个头窜了好多，已经和平常的土狗差不多大小了！
　　
　　    主要是乾坤珠内的溪水等等食物养的，自然也能长的快一些，并且比一般的狗狗要雄壮很多。
　　
　　    “啊哈哈！”众人应听到陈辉的话语，也是一阵大笑！
　　
　　    “老哥，家里盖的房子我现在天天看，好像房子什么的都已经没有什么事情，可以搬了！”弟弟陈辉现在的任务就是天天去新建的房子，然后将房门什么的早上推开通风，晚上关闭。
　　
　　    “不行！必须在过一段时间，要散散甲醛，你都大学生了，连这个都不知道么？”陈萍却当时就否决道。
　　
　　    “好吧！”陈辉一时间有些低落，其实他真的想有个自己的房间，并且新房他去看了，非常的漂亮，而且家具什么的都配置齐全了。
　　
　　    包括他的房间，都配置的非常的好，这个还是陈萍去弄得。也是离开前，陈默给了姐姐十万元，让姐姐陈萍买东西和家具什么。
　　
　　    陈辉长这么，还没有住过一个像样的家，没有想到这次回来后，见到哥哥陈默给盖的房子，包括装修好，家具也配置齐全后，就喜欢上了！
　　
　　    并且他的房子在二楼，还是个套房，自然非常想住进去！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

