    至于说朱立诚，当年在泾都市的时候，那可是风云人物，再加上眼下泾都并没有姓朱的市长。

    这样一来，就算没见过他的人，也能将他的身份猜个八九不离十。

    这儿的大多数人虽不知道朱立诚现在在哪儿任职，不过在这之前，大家可是都听说过，他在外地做了大官，想不到今天竟然在这儿遇上本人了。

    欧阳军说完这番开场白以后，继续说道：

    “叔叔一到医院以后，就进了手术室，具体的情况我们也不是很清楚，只是在这之前，耽误了一点时间，不知会不会对叔叔的病情产生影响。”

    朱立诚从欧阳军焦虑的脸上感觉到了一丝不对劲，他瞥了一眼满脸悲愤的夏***，低声说道：“这儿不太方便，我们到一边去说。”

    在这之前，从欧阳慕青的电话里，朱立诚就感觉到了一丝不对劲，现在从欧阳军的话中又有透出几分怪异，他当然要把这个事情搞清楚了。

    欧阳华可是从市领导的位置上退下来的，现在遇到了突发状况，并且看情况还非常紧急，竟然被耽搁了一会，让人怎么听都觉得不对劲。

    欧阳军听到这话以后，立即明白了朱立诚的意思，冲着他和孟怀远做了一个请的手势。

    他在泾都市府办任副科长，对于从泾都出去的领导同志的情况还是非常清楚的，所以能准确地说出朱立诚和孟怀远的职务。

    李倩见朱立诚、孟怀远和欧阳军有事要谈，她便上前一步，告诉夏***，欧阳慕青已经在路上，再有个把小时就能到这儿了。

    夏***听到这话以后，微微点了点头，女儿回来，她也就放心了，相信老头子一定能挺过这一关的。

    前段时间，他们接到女儿的电话，说等外孙放暑假，就带他一起回泾都来。

    他们老两口听后，开心不已，想不到老头子突然出了这样的事情，真是不巧得很。

    欧阳军领着朱立诚和孟怀远走到一边以后，他还没有来得及开口。

    朱立诚已经开口说话了：

    “欧阳军同志，这到底是怎么回事，你叔叔在泾都可是做出过巨大贡献的，这是大家都知道的事情，出了这样的情况以后，怎么还耽搁了呢？”

    朱立诚在说这话的时候，脸上的表情非常严肃，完全明白了刚才的那副云淡风轻。

    此刻，朱立诚的心里可以说是愤怒到了极点，只不过刚才当着夏***的面，他有所压制，现在则毫无顾虑了。

    欧阳军听到这话以后，感觉到了一股凌厉之势，让他不敢抬头直视，不过他在心里还是挺开心的。

    对方的这个动作显然不是冲着他来的，而刚才的事情，他作为当事人，看了以后心里也很是不爽，巴不得有人能够站出来呢。

    现在的问题是朱立诚虽然是地级市的市长，但毕竟不是泯州的市长，那边的来头也不小，他是不是能顺利将其摆平？

    欧阳军心里虽然这样想着，但还是将事情的详细经过说了出来。

    朱立诚能不能帮着出这口气，那不是他要考虑的问题，他只需要将事情的经过说出来就行了。

    打定主意以后，欧阳军便不再犹豫了，抬起头来看了朱立诚和孟怀远一眼，开口说道：“朱市长、肖局长，事情的经过是这样的……”

    由于欧阳慕青离开之前，将父母托付给了欧阳军。不管怎么说，父母的年纪打了，难免有个头疼脑热什么的，这样好歹身边有个人照应，欧阳慕青在外面也就可以放心了。

    欧阳军能有现在的这份工作，多亏了叔叔当年从中周旋，他一直以来都念及欧阳华的关照之恩，照顾对方也比较尽心尽力。

    为了方便照料欧阳华夫妻俩，欧阳军特意买了一幢二手的房子，住在了离老两口不远的地方。

    欧阳华出事以后，欧阳军接到婶婶夏***的电话以后，第一时间就赶了过来。他到这的时候，夏***告诉他已经拨打了120的急救电话了。

    听到这话以后，欧阳军稍稍放下心来，他知道泾都市人医安排了一辆救护车专门是为市里退休的老干部们服务的，效率非常高。

    既然已经打电话联系过了，那应该不会出任何问题了。

    听到这以后，孟怀远忍不住插嘴问道：“既然如此的话，那确实不应该有问题了呀，那辆救护车的情况，我是清楚的，无论司机，还是急救的医生、护士，在市人医里技术都是非常过硬的。”

    朱立诚听到这话以后，心里也有同样的疑问，不管哪个城市，对于离退休的老干部都是非常照顾的。无论***书记，还是市长，不是都有退居二线的那一天，这等于是前任做给后任看。

    从某种车度上来说，在任的在这样的事情上面不敢有任何马虎，一方面，生怕若干年以后，自己落得一个相同的下场；另一方面，这些老干部也不是好惹的，惹祸了他们，指着你的鼻子骂娘都是有可能的。

    听到孟怀远的问话以后，欧阳军继续说道：“肖局长，你有所不知，事情要是就这样发展下去，那当然没有任何问题，但是……”

    欧阳军问清楚情况以后，就帮着夏***照顾欧阳华了。老爷子的情况不容乐观，需要尽快去医院救治，如果拖下来的话，后果不堪设想。

    泾都市人民医院的效率还是非常高的，电话打完了几分钟以后，欧阳军就听到了急救车的声音。既然人家已经过了了，那这边好歹也要做一点准备。

    欧阳军和夏***一阵忙碌以后，发现不对劲了，因为他们始终没有听到敲门声。正当欧阳军疑惑不解之际，耳边再次响起救护车的喊叫声，刚才是由远及近，而这次恰恰相反，由近而远。

    欧阳军意识到了出了状况了，连忙打开门准备下去查看一番。

    就在这时，他媳妇推开门进来了。欧阳军连忙问那辆救护车是怎么回事，来了以后，什么事都没干，怎么又走了，这边可还等着它救命呢！

