    “啥？这还叫慢？”

    叶飞嘴角一抽，道：“我花了才两分钟不到，就飞出了四十海里远，足足七万四千多米，这可比如今战斗机的速度都要快好吗？”

    “比战斗机的速度快，就叫快么？”

    叶河图双眸光芒闪烁，震声道：“真正的速度快是瞬息千里！”

    “瞬息千里？”

    叶飞撇撇嘴，道：“老头子，难道你能办得到？”

    “这有何难？”

    叶河图淡淡一笑，道：“在真武界，有很多武者都能办得到，这也没什么好稀奇的。”

    叶飞挠挠头，道：“老头子，那照你这么说，真武界的那些武者还是人么？”

    “是人，不过又超出了普通人的范畴。”

    叶河图模棱两可地回了句，而后道：“行了，别磨蹭了，既然你想跟我比试，那就直接开始吧！”

    说着，叶河图也没有什么动作，就那么静静地站在天空之上……

    但叶飞却忽然感觉到叶河图身上的气势发生了翻天覆地的变化！

    他静静地站在那里，出尘脱俗中，又散发着一股君临天下，舍我其谁的霸气！

    这股气息和威压让叶飞感到浑身一阵颤栗，双眸中又爆发出灼灼的光彩！

    叶飞一生征战，还从未从谁的身上感觉到过如此强大的气势！

    就算是从加百列的身上，他也没感觉到过！

    毫无疑问，老头子绝对是个高手，至少要比加百列强得多！

    能够跟这样一个高手比试，这也让叶飞感觉热血沸腾，心脏都不由得加快了跳动！

    哗！哗！哗！

    原本平静的海面被叶河图的气势给影响，开始翻卷涌动了起来！

    而且，在叶河图的下方，海水疯狂席卷旋转，形成了一个深邃幽暗的旋涡，一眼看不到底！

    叶河图依旧站定在那里，从叶飞勾了勾手，笑着道：“小子，出招吧！”

    “好！”

    叶飞也瞬间将涅槃之力、肉身力量，以及剑意调动了起来！

    一时间，叶飞的身上散发出了一层淡淡的金色火焰，那原本如星辰般的双眸也跳动起了两团金色的火焰！

    随即，叶飞右手一抬，一柄燃烧着淡金色的巨剑便出现在了叶飞的手中！

    看到这一幕，叶河图微微一笑，道：“看来地心火陨的确是激发出了你身体的潜能，你的剑意也的确发生了改变……”

    “那是！”

    叶飞嘴角一挑，“那可是我用生命的代价换来的！”

    说着，叶飞身形一闪，直接化作了一道剑芒，猛地一剑，朝着叶河图刺了过去！

    咻！！——

    一剑刺出，夜空下划过一道金色的火焰，一闪而逝！

    而且，这一剑在逼近叶河图的瞬间，原本平静的剑意瞬间爆发，如同决堤的山洪！

    可是，下一秒，让叶飞震惊到无地自容的一幕出现了！

    只见，就在叶飞这一剑刺出来的刹那，叶河图只是轻轻一抬右手，伸出了一根食指，便挡住了叶飞的这一剑！

    至于那摧枯拉朽的剑意和狂暴的剑意火焰，在叶河图手指伸出来的刹那，顿时如同温顺的羔羊一般，直接溃散了！

    “卧……卧槽！！”

    看到这一幕，叶飞忍不住爆了句粗口，顿时懵逼了！

    他想到了无数种可能，想到了叶河图可能会闪避，可能会进攻，也可能会防御，甚至是抵挡……

    但是，让他压根没想到的是，叶河图竟然就用一根手指挡下了自己的这一剑！

    就算刚才自己刺出的这一剑并不是最强的力量，但好歹也提升到了剑意一重爆的境界，足以将一座大山都给洞穿好吗？

    “这么点力气，你是没吃饭么？”

    叶河图眉头一皱，手指轻轻地朝着剑身一弹！

    当啷！！

    伴随着一声清脆的撞击声，一股磅礴的力量传导至剑身之上，如同凶猛的波涛，继而朝着叶飞狂涌了过来！

    叶飞脸色一变，连人带剑，直接不由自主地倒飞了出去！

    一直倒飞出去七八十米远，叶飞才堪堪稳住了身体！

    叶飞再度看向叶河图时，眼中流露出浓浓的震惊之色，就如同见鬼了一样！

    这也太恐怖了吧？！

    用一根手指挡住自己的一剑不说，而且只是手指轻轻一弹，自己就被震飞了？！

    可关键是，也没看到老头子提升力量啊？！

    “你还在想什么呢？”

    叶河图站定在原地，冷声道：“如果遇到一个与你实力差不多，甚至比你强的敌人，就你刚才这样分心，早已不知道死了多少回了！

    战斗，就是要一心一意，不能三心二意，要用最快的速度，最简单的方法，致敌人于死地，不能给你的敌人留一点喘息的机会！”

    这一刻，叶河图俨然化作了一个严格的教官，愣是让叶飞有点不知所措。

    平时，老头子一直很随和，处事不惊，脸上挂着笑容，好像对所有事都很淡然。

    可没想到，到了战斗中，老头子就跟变了个人似的，变得这么认真和严肃。

    叶河图看向叶飞，淡淡地道：“小子，我劝你还是将剑意提升到最强，然后再向我进攻，这样，或许还能与我一战。

    否则，一旦让我还手，你可就没机会出手了……”

    说这句话的时候，叶河图的眼中透露着一抹无与伦比的狂傲和霸气，就好像一切都尽在他掌控之中一样！

    叶飞轻吐一口浊气，嘴角一挑，道：“行吧，老头子，那我就如你所愿！”

    话音一落。

    “剑意六重爆！！！”

    叶飞直接握紧了双拳，口中发出一声震天长啸！

    只见，叶飞身上的那层淡金色火焰，也变得越来越炽盛，就连双瞳中的两团金焰也疯狂跳动了起来！

    轰轰轰！！——

    锋锐无双的剑意扩散了出来，激荡出一道道剑意波纹，愣是将下方的海水都给震得冲天而起！

    那一道道扩散出去的剑意，锐利无比，将海面都给切开了一道道又长又深的口子，久久难以愈合！

    这一刻，叶飞身上的气势再度发生了翻天覆地的变化，那股唯我独尊，睥睨天下的霸气，比起叶河图的气势都不妨多让！

    看到这一幕，叶河图欣慰一笑，道：“这才对嘛，来吧，进攻……”

    叶河图的话音未落。

    嗽！！

    叶飞身形突然一闪，直接从原地消失了，整个人化作了了一道笔直的金色火焰，朝着叶河图席卷而去！

    七八十米远的距离，转瞬即至！

    在靠近叶河图的瞬间，叶飞再度一剑，朝着叶河图的胸口刺了过去！

    咻！！——

    这一剑刺出，威力比起刚才那一剑，暴增了百倍不止，虚空都好似被这一剑给撕裂了一般，发出“噼里啪啦”的音爆声！

    如果说，刚才那一剑刺出的剑威只是小沟渠的话，那这一剑所爆发的威力，宛如滔滔大江，连绵不绝！

    面对叶飞这六重爆的一剑，叶河图没有再强行去抵挡，而是身形一闪，瞬间退出了几十米远！

    也就是这一瞬间，叶河图便避开了这一剑！

    “众生伏诛！！”

    叶飞见叶河图退了出去，也没有直接追击，而是双手持剑，在空中划过一道半月弧，而后猛地朝着前方劈出了一剑！

    唰！！

    一剑劈下，一道燃烧着淡金色火焰，数百米长的巨大剑刃，犹如擎天巨塔一般，朝着叶河图碾压了过去！

    这一剑，不仅力量狂暴，而且速度也快到了一种极致，近乎是眨眼间就已经抵达了叶河图的头顶上方！

    然而，叶河图却是根本不惧，就在叶飞这一剑劈下来的刹那，他的身体再度一闪，便消失在了刚才的那个位置！

