
宫中要开赏菊宴的消息轰动了全城，准确来说，是让全城的未婚小姐们欣喜若狂，甚至喜极而泣，等了这么久，终于等到皇子们选妃了，她们熬出头儿了。

全城的衣裳首饰铺子都被横扫一空，掌柜们笑的合不拢嘴，皇子们最好多办几次宴席，他们就等着发财了。

除了曼冬姑姑忙着，最忙的还是小年子，筹备宴会，甚至连挑选名单的差事都落在她身上了，别问为什么她一个小太监居然要做这个，问就是一肚子的心酸泪。

太子懒的挑啊，直接甩锅给小年子，于是小年子更忙了，真正的脚不沾地，伺候太子都没时间，让陆田代替她去了。

小于子更活泼，眼皮子活泛，跑腿的活儿就交给他了，加上小孟子，小胡子，他们四个就是小年子的班底，管理东宫所有的太监们。

小年子那次被陈卓欺负，也不是没挨的，彻底掌控了东宫，成了真正的大总管，谁见了都行礼，喊一声：“年大总管好。”

可把她得意坏了，咱现在算不算是一人之下万人之上了？

嘎嘎，好开心，没人的时候小年子还偷着乐，笑出猪叫声。

“小年，跟你说件事儿！”

小年子正在看宴席当日的菜单，御膳房等着她定下来准备食材，小于子来找她。

“就这么定了吧，费用不要太高，太子不喜奢侈，清淡酸甜为主，都是女孩子嘛，酸酸甜甜，花花绿绿的热闹就好。

我说的那几道菜，你们试着做一下，好了我尝尝，今天先这样了，下去吧。”

“好，属下告辞，年总管辛苦。”

小年子摆摆手，已经有了上位者的一丝风度，端茶喝一口，小于子打个哈哈：“年总管辛苦啦！”

小年子苦笑：“你也笑我？我也是没法子，赶鸭子上架，以前哪儿做过这些事儿？你有事儿啊？”

小于子没跟她客气，坐在她旁边道：“那个寿安候的女儿怎么给刷下来了？她不合格吗？”

小年子想起来了，寿安候是老牌勋贵，一直比较低调，家族做点儿皇商的生意，算是有钱人了，但是他的女儿长着一张宽脸盘子，小年子第一眼瞧着就不行，给刷下去了。

“长太丑了，太子看了不碍眼吗？”

小于子道：“你别被画师骗了，他们收钱办事儿，寿安侯家小姐脸是大了点儿，但是算不上丑，老人不都讲究面如满月吗？

人家求到我这儿了，给个机会呗！”

算不得大事儿，小年子点点头：“好吧，让她来赴宴，但是太子肯定相不中的，都别抱希望。”

小于子大喜：“那是自然，寿安候也没指望女儿能选上，只是能选上，说出去有面子，女儿也好说婆家啊。

我就去给他们说去，你忙着吧，走了啊！“

小年子不忘叮嘱一声：“你别收人家钱啊，咱能为太子做事儿，那是太子信任咱们，现在的日子已经很好了，要是学陈卓他们敛财，太对不起太子了。”

“我知道，顶多要点儿茶水钱，你放心了。”

小于子来也匆匆去也匆匆，小年子没放在心上，今日得空，去看看太子。

前天他吃饭脸都拉老长，埋怨漫画进度太慢了，小年子哄了好久才露出笑模样。

陆田做事儿细心稳重，太子用了几次倒也没出什么差错，就这么留下了。

小年子悄悄进了御书房，陆田垂手站在一旁，比小年子可安静多了。

“陆田，你回去休息吧，今日我替班儿。”

“好吧，我回去补个觉。”

陆田伺候的很尽心，不敢有一点儿松懈，午后阳光照的人最容易犯困，一直在竭力扛着。

太子处理几封紧急奏章，眉头紧紧皱着，无心关注四周。

小年子坐在他下首的书桌上，那是给她画画准备的，刚拿出画笔，困意上来了，趴下迷瞪一会儿，困着画画没效率。

太子扔下笔，还是水匪的事儿，君河出马都没拿下，主要是当地的地理太复杂了，人往湖里一钻，跟迷宫似的，当地人都找不到出路，君河气的半死，给他写信求助。

太子也想不出好的办法来，又不能去找大臣商议，毕竟是君河私自行动。

捏捏眉心，放松一下，抬头就看到了睡的正香的小年子。

他什么时候回来的？真会享受，孤都没捞着午觉睡，你倒是睡得香。

小年子突然觉得呼吸困难，马上要窒息了，忍不住睁开眼，眼前却出现一张大大的脸，下意识出拳，砸在了那人的脸上。

“哎呦，小年子，你好大的胆子，敢打孤！”

太子没防备她突然动手，正中眼窝，整个人都要炸了，恨不得现在就让人把她拖下去打板子。

“对不起，太子殿下，我不知道是您呐，奴才不是故意的，您别生气！”

小年子赶紧求饶，老天爷啊，她一定和太子反冲，居然把太子给打了，太子不得活剐了自己？

好容易得来的幸福日子，就要这么结束了吗？

哎，不对啊，小年子这时候脑子转得快，“太子，你怎么会在我面前晃？这个不能怪我，我这是下意识的自卫反击！”

其实也没太疼，太子自幼习武，身体看着精瘦，其实很结实的，比不上君河那般厉害，寻常护卫他能打三五个。

太子放下手，这事儿说来也怪他，想要恶作剧，没想到反被人家给揍了，小年子已经回过神来，他就不好不讲理，不过太子毕竟是太子，马上想到应对之策，“孤不是怕你着凉，好心给你披件衣服，果然呐，好心没好报！”

小年子看着他的脸，忍着笑意赔罪：“是奴才的错，太子原谅奴才这一回好不好嘛？太子是最最宽容，最最仁慈的太子殿下了！”

“少拍马屁，没用，我生气着呢，不想跟你说话。”

太子回到椅子上，继续生闷气，任谁挨了一拳头，心情都不会好。

小年子哭丧着脸，凑上来小心帮他捏肩膀，狗腿至极，一脸讨好的笑，她的眼睛无意间看到奏折上，心里有了主意，“太子，奴才有个主意，或许能帮太子解忧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68342244"  chaptername="第1025章  好心没好报">加入书签</a>
</div>
