    “你先别说话了, 先别说了……”步重华机械地重复着，其实根本不知道自己在说什么：“你在这里等着，我去叫人, 总有办法，一定会有办法……”

    其实没有办法, 他的耳机早不知道飞去了哪里, 爆炸把杨成栋和特警都堵死在了塌方段之后，而汪大队他们已经尾随鲨鱼追了很远。

    这一时半刻的, 根本不可能找到任何人。

    “没用的，我已经被压在石块下面了……快走吧。”秦川嘶哑喘息着，用尽全身力气催促：“别看老子这么狼狈的样子, 快走……画师指不定在跟鲨鱼玩命, 你怎么能……待在这里……”

    可能因为失血过多的原因, 这么短短一会功夫他已经迅速虚弱了下去，连声音都变得沙哑难辨。步重华的大脑仿佛被割裂成了两部分，一部分牵扯着、提醒着他前方更紧急危险的抓捕行动, 另一部分却仿佛被千万片利刃绞碎凌迟，剧痛让他连站起身来的力气都没有。

    “……我答应过严峫把你活着抓回去坐牢, 我答应过他……”

    秦川喃喃道：“是吗？真可惜。”

    步重华把脸重重埋进掌心里，咽喉剧烈痉挛, 发不出声音。

    “好好立个功, 回去见你哥, 一定要抓到鲨鱼。”秦川又开始咳嗽起来，嘴里弥漫出淡淡的血锈味, 每一个字都极其缓慢、嘶哑又尽量清晰：“蓝金不能流到外面, 务必要在境内抓住鲨鱼……你哥还在等你，立了功活着回去, 听到了吗？”

    步重华颤栗着点头。

    “听到了吗？”秦川又重复。

    “……听到了……”

    秦川终于像卸下千斤重担似的闭上眼睛，开始轻微倒气，随即越来越剧烈。步重华完全看不见发生了什么，他徒劳地想堵住出血口，但地底完全的黑暗中根本做不到，同时脑震荡造成的眩晕一阵阵冲击着他的神经和脑髓，让他翻江倒海地想干呕，又什么都呕不出来。

    “一定要……抓住……鲨鱼……”

    步重华十指死死抓着岩石，发着抖站起身。

    “……快去，快……快……”

    秦川嘶哑的倒气一声声回响在步重华耳鼓里，如同雷鸣重锤，震得他站立不稳。仿佛过了整整好几个小时，又或者只是区区几秒钟，那急促的倒气终于像一根钢丝抛上天际，血淋淋贯穿耳鼓，拔高到了极致，如同濒死的尖啸——

    随即戛然中止，再无气息。

    黑暗一片安静，步重华呆呆站在那里，终于在空白和茫然中掠过一个念头：他死了？

    他就这么死了？！

    “……”

    步重华头晕目眩金星直冒，甚至不记得自己是怎么伸手去探的鼻息，下一刻他终于猛喷出一口血沫，随即爆发出撕心裂肺的、仿佛要把整个气管血淋淋喷出来的呛咳！

    ·

    ——五分钟前。

    轰隆一声沉闷不清的爆响从远处传来，吴雩猛然站住脚步，错愕回头，眼底只映出无穷无尽的黑暗和偶尔掠过的特警手电光。

    “汪队？”吴雩用力拍拍耳麦，频道里正传出磕碰后接触不良的干扰声，电流嗡嗡作响：“后面怎么回事？塌方了？”

    呲啦呲啦！

    吴雩眼皮一跳，劈手摘下耳麦。就在这个时候细微风动掠过发丝，轻得几乎就像错觉，但吴雩却在刹那间转身一让，刀锋紧贴面颊而下——是鲨鱼！

    吴雩闪电般拧身屈膝，白人毒枭唰唰躲过了上中下三道横踢，脸色铁青咬牙重刺，被吴雩啪地抓住手臂咔嚓一拧，短刀叮当掉地。黑暗中的交手无声而急促，鲨鱼在近身格斗这块也不是吃素的，脚尖一挑刀柄直上，然而他还没来得及劈手抓住，吴雩动作和反应却比他更快，半空中一肘生生打飞短刀，寒光呼呼旋转飞出数米，“夺！”一声死死钉进了墙壁里！

    鲨鱼：“Shit！”

    吴雩扬声厉喝：“来人！他在这！”

    这时候已经顾不得枪响是否会引来特警了，鲨鱼抓起冲锋|枪咔哒一上膛，子弹倾泻而出，霎时弹壳叮当狂迸！

    “有人开枪！”“在那！”“站住！”

    分散在无数条曲折岔巷中苦苦搜寻的特警闻声怒吼，鲨鱼咬牙打完整整一发弹匣，在硝烟弥漫中伸手进兜，空的。

    弹匣打光了？

    就在这千钧一发之时，身后劲风呼啸而至，吴雩如鬼魅般从天而降，足尖倒挂上鲨鱼脖颈，闪电般一记剪刀绞，两人同时重重摔地，鲨鱼的冲锋|枪哐当摔飞了出去！

    吴雩一骨碌爬起身，这时手肘稀里哗啦一下压到了重物，是鲨鱼身侧的那个战术包。毒枭脸色剧变，伸手要抢，但刹那间吴雩已经意识到了那包里装着的是什么，咬牙一拳砸下去，里面不知道多少个试剂管挤压发出致命的碎裂声，与鲨鱼的怒吼同时响起——蓝金的中间反应残留物！

    “Fxxk！”

    鲨鱼那阴蓝的瞳孔霎时全灰，衬着他血丝密布的眼底，如恶鬼般可怕，翻身拽住吴雩后领往地上重重一掼，嘭！

    嘭！

    嘭！！

    头骨与地面发出沉闷可怖的撞击，吴雩眼角迅速被鲜血浸透了，但仍然咬牙去够那个包，在混乱中不计一切代价去砸它，直到战术包被生生撕裂，不知道多少种化学物质碎裂后搅在一起，彻底毁损后再也分不清种类。

    ——嘭！！！

    吴雩就着这个被疾风暴雨般压着打的姿势，拧身用尽全部力气屈膝狠蹬，终于一脚把鲨鱼踉跄踹翻！

    “呼、呼、呼……”

    吴雩喘着粗气爬起来，一把抹掉半边额头上汩汩直冒的鲜血，只见身后特警狂奔而至：“不许动！把手举起来！”

    几柄黑洞洞的枪口同时对准了鲨鱼，只见毒枭在十余米外摇摇晃晃站起身，胸腔剧烈起伏，死死盯着他们，突然笑了起来：“开枪啊？”

    特警谨慎逼近，但不敢轻举妄动：“你已经被包围了，赶快投降吧，主动配合有机会争取中国政府的宽大处理……”

    “我不配合，你敢开枪吗？”鲨鱼嘲讽的笑意更深了，他那张典型的高加索面孔眉骨高耸、五官立体，单看长相应该算欧美人里比较有吸引力的那一类，但这么多年黑道亡命的生涯让他始终有种令人不寒而立的气质，瞳孔深处仿佛闪烁着一丝血光：“即便我死在这里，马里亚纳海沟也仍然存在，暗网平台还是会照常运行，反抗暴|政的自由精神将永远流传下去……有本事你就开枪啊？我以为你们中国公安会比墨西哥那帮软蛋要更有种一点呢。”

    特警牙关咯嘣一紧，紧接着枪管被吴雩伸手按住了，只见他另一手捂着流血的额角，沙哑地低声道：“小心他身上有手榴弹。”

    特警脸色微变。

    鲨鱼静静盯着地上那个稀巴烂的战术包，少顷移到吴雩身上：“——画师。”

    两名特警立刻各自隐蔽地挪了半步，把吴雩挡在身后，只听鲨鱼稍微顿了顿，又喟叹般呼了口气：“我真没想到今天的局面啊，画师。”

    “——是吗？”吴雩淡淡道，“我以为一年前云滇围剿时，我叫你下地狱去陪解行的时候，你就应该已经料到这一天总会来临了呢。”

    后面的特警在迅速联系指挥中心并通报具体方位，很快这里将赶来更多特警，但鲨鱼却像是完全没有感觉似地，笑看着吴雩摇了摇头：“不，我的意思是我一直以为恩怨的结局不是你死，就是我死，但却从没想到过有一天会是我们死在一起……这大概真是命运注定的安排吧。”

    吴雩眼皮一跳，“什么意思？”

    “你说到了那个世界之后，有没有可能我也升上天堂呢？”鲨鱼意犹未尽地舔了舔嘴唇，说：“其实也是有可能的吧，毕竟我曾经为这个世界创造过不少财富与自由！”

    最前面一个年轻的特警大概是紧张，终于忍不住呵斥：“少故弄玄虚！什么你死我死的，明明你已经——”

    “我问你什么意思！”吴雩突然打断，紧盯着鲨鱼厉声喝问。

    “……”

    鲨鱼看着他，一字一句问：“你知道这后面是死路吗？”

    几个特警同时一愣——他们当然知道，刚才指挥中心已经通报过了，但鲨鱼怎么也知道？

    如果是当初万长文给他矿井地图时提到过，那他掉进瓦斯巷后为什么不立刻束手就擒，还一个劲往这边跑？

    鲨鱼从众人的表情中已经看出了答案，他那双疯狂而残忍的灰色眼睛里溢满了笑容，缓缓问：“那你知道死路的后面是什么吗？”

    一个难以置信的猜测突然闪过吴雩心头，让他脸色难以遏制地变了。

    鲨鱼摇着头，向后退了一步，紧接着又是一步，带着笑容温和地说：“我在那里等你。”

    “——站住！”“不许动！”

    在不能擅自使用武力震慑的情况下特警的呵斥变得格外苍白，鲨鱼猛地掉头，速度奇快，瞬间冲进了前方的黑暗，几名年轻特警立刻拔腿要追，突然被吴雩一把拦住：“等等！”

    “吴警官？！”

    “……”吴雩的面孔在手电映照中格外苍白，隐隐露出一丝惊疑犹豫，紧接着迅速做出了什么决定，低声吩咐：“待在这里别动，随时做好后撤的准备，我跟过去看看。”

    “哎，您！——”

    吴雩一拍特警的肩，抽出他的手|枪，动作干净利落不容抗拒，然后仿佛离弦的箭一般冲了出去，尾随鲨鱼消失的方向急转过弯，飞身抓住头顶的粗缆借力一荡，落地一滚起身掠过拐弯，数百米巷道被风驰电掣抛在身后，眼前霍然开朗。

    一大片穹隆空间扑面而来，满地富含金属颗粒的矸石在矿灯的照耀下亮晶晶反光，犹如星辰铺就的长毯。

    吴雩不由站住脚步，突然身后传来一声：

    “画师。”

    他猛地回头，只见鲨鱼站在十余米外，身影介于光阴交界间，神情悠然而若笑非笑。

    “……”吴雩眯起眼睛：“你刚才说这死路的后面还有什么？”

    地底穹隆安静得可怕，多少年累积沉淀的黑暗几乎要吞没一切温度和声音。鲨鱼就站在那静静地、一动不动地看着他，半晌才反问：“你想知道？”

    一根冰凉的铁丝骤然勒紧了吴雩的心脏，但他还没来得及反应，只见鲨鱼微微一笑：

    “那后面是我们共同的命运。”

    毒枭隐没在黑暗中的那半侧身体终于动了，反手向身后轻轻扔出一物，弧线映在吴雩猝不及防极度扩张的瞳底——

    那是一枚手|雷。

    ·

    “是，是我明白了，现在立刻带人过去查看情况！”

    汪大队一边按断通讯，一边带人在纵横交叉的羊肠小道里疾步奔走：“指挥部传来消息，杨成栋副支队汇报发生爆炸，目前情况不明，急需确定塌方段状况和步支队的安危，另外关于通缉犯秦川……什么人在那？”

    几个人同时警觉抬枪，汪大队厉声：“出来！”

    只见前方通道交叉处，特警手电和头盔灯光映照出一道踉踉跄跄的身影，全身浴血、狼狈不堪，新鲜的血珠不断从鬓角汩汩流下脸颊——赫然是步重华！

    “我艹！”汪大队大惊失声：“老步你怎么了！”

    “咳咳咳——”

    步重华刚才一直处在完全的黑暗中，乍然被几道手电一晃，登时条件反射干呕起来，不断呛出星星点点的血丝。特警飞奔上去扶住他，汪大队一瞅这阵势立刻有数了，掏急救纱布捂住他头上的出血点，又扭头一叠声：“快快快，拿水来！”

    特警拿水让步重华勉强喝了两口，汪大队急问：“脑震荡了吧？赶紧让他坐下不要乱动……报告指挥中心报告指挥中心，我们找到步支队了！我现在立刻让人护送他上地面！……”

    “秦川死了，”步重华喘息着喃喃道。

    七嘴八舌的人声响彻在周围，没人听见他在说什么。

    他贴着墙慢慢地坐下去，仰头靠在地底冰冷的岩壁上，精疲力竭地捂住眼睛：“……为保护我们而死了。”

    杂乱的喧嚣就像漩涡，把他的灵魂绞碎卷进深海，沉浸在针扎般的窒息和剧痛里。汪大队想把他拉起来扶出矿井，步重华摆手示意不要，但这个意思被众人误解了，他们又想齐心合力把他抬起来，有人脱下冲锋衣裹在他身上，有人在急切地对步话机喊叫着什么。

    “……没事，我没事。”步重华放下挡着眼睛的手，沙哑道：“吴雩那边怎么样了，有多少警力保护他？老汪把前边的情况汇报给我一下……”

    他的声音戛然而停。

    步重华直勾勾盯着自己的手，只见掌心中鲜血淋漓，但他知道那不是自己的血，是因为刚才摸到了秦川。

    “步队？”汪大队察觉到不对：“你怎么了？”

    “……”

    “步队？步重华？”

    汪大队还以为他真被摔傻了，顿时头皮一炸，然而还没来得及开始哆嗦，只见步重华脸色铁青地嗅了嗅自己手上的血，紧接着仔细一尝。

    一股难以言喻的、玉米淀粉夹杂着食用色素的味道顿时弥漫开来。

    “………………”

    ——“没用了，你快走……”“画师指不定在跟鲨鱼玩命，你怎么能待在这里？”“一定要抓住鲨鱼，快去，快！……”

    几个小时前木屋外雪坑边的两滴“血迹”，几分钟前爆炸那一瞬的种种细节，以及刚才黑暗中秦川濒死而逼真的、情真意切的声声催促，如同走马灯似地在步重华眼前一幕幕交错重叠，让他牙关咯吱咯吱响了起来：

    “秦川……”

    “秦、秦川怎么了？”汪大队心惊胆战。

    “……那狗日的……”

    汪大队：“？？”

    众人面面相觑，只见步重华瞳孔发颤，双手哆嗦，一股热血顺脊椎唰地贯穿头顶，霍然起身拔腿就跑，特警登时慌了：“步队你上哪去！”“回来回来！”

    “让开！”步重华的怒吼几乎破了音：“老子去扒了那姓秦的皮！！”

    汪大队丈二和尚摸不着头脑，忙不迭带人跟上他，但还没跑出多远，突然远处——轰隆！

    沉闷不清的震响久久不绝，似乎这庞大的地底迷宫中又有哪里塌陷了。步重华脚步一下站住，心里掠过非常不妙的预感，回头正撞上了汪大队惊疑不定的脸色。

    是鲨鱼？

    都这时候了他还敢点爆手|雷？

    “等……等等，你们听，”突然一名小特警战战兢兢指向后方：“好、好像有声音。”

    众人寒毛倒竖，顺着他手指的方向望去，果然刚才爆炸震动的方向传来类似打鼓一般隐约、低沉、有规律的动静，在这封闭的地底似乎预兆着某种危险和不祥，然后由轻变重、由远而近，越来越急促，越来越清晰。

    咕咚，咕咚，咕咚——

    所有视线同时聚焦在一处。

    下一刻，前方一股及脚深的水流哗然冲到弯道尽头，然后顺着甬道奔涌而来，转眼冲到众人面前，暴涨没过了他们的小腿！

    “……跑，快跑，”汪大队颤抖着退后数步，紧接着爆发出前所未有的狂吼：“井下透水了！快跑——！！”

    “步支队！！”

    特警拼命伸手没抓住，只见步重华不顾一切地蹚着水，脸色冰寒，向刚才爆炸传来的方向踉跄冲去！

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">