    “陆小姐特漂亮！你也认识？”吴老师诧异的看了林知安一眼。

    “没，我就随便说说，给我讲讲这个陆小姐呗。”

    叶梓灵翻了翻白眼，心说师兄简直是死性不改，听到人家漂亮就来兴趣了。

    “咱们这个儿童福利院就是陆小姐出资建立的，她人美心又善，包括那二十万在内，所有善款都是她捐的，说是尽量让孩子们过好一点。”吴老师一阵唏嘘。

    “还有这么善良的人？”

    “对啊，孩子们都特喜欢她。”

    说到陆小姐，吴老师眼中情不自禁流露出敬佩之情，“对了，明天就是陆小姐来看望孩子们的日子，你们要是想见她，到时候可以来看看。”

    “好啊，那我们明天再来。”林知安欣然答应。

    “切，你就是想看美女呗！”叶梓灵抽了抽小鼻子，撅嘴说道。

    今天的探查就到此为止了，两人离开福利院后，准备去附近的步行街逛一圈。

    果然，相当繁华。

    人来人往，各种名牌服装店、奶茶店、餐厅分布在街道两旁，走过路过的小姐姐们个个穿着性感，浓妆艳抹，冬天的寒冷丝毫没能阻挡她们释放自己的魅力。

    “师妹，看看你这打扮，卫衣牛仔裤，太朴素啦！”

    “嗯？你嫌弃我？”

    虽然林知安嘴上这样说，可还是有不少路过的男性纷纷回头，叶梓灵的颜值实在太能打了！

    在这个绝对和平的昼区，她可以尽情展露自己的美貌，青春靓丽的金发，精致小巧的五官，凝脂白玉般的肌肤，俏皮可爱的瓜子脸，紧绷的牛仔裤也恰好能彰显出她完美的腿部曲线。

    不需要精心打扮，依旧打翻全场！

    “没有，难得来这边，去给你选两件穿的咋样？”

    “哦吼？师兄你竟然会这么慷慨，那师妹我就却之不恭啦。”叶梓灵笑容甜美的把双手背在身后，眼睛眯得跟月牙似的好看。

    “咱们一家店一家店挨着逛，保证给你挑一身全套的。”

    师妹特地翘课出来陪自己，林知安当然是要宠着哄着的，这年头愿意陪着一起翘课的女孩儿可太难得了。

    “走！”

    接下来，林知安充分体验了【陪女孩子逛街有多么煎熬】。

    首先是试穿吧，她换衣服不仅慢，而且还特喜欢试，每穿好一件都会问【师兄这身怎么样？】

    “好看好看，整条街上没有比你更好看的小仙女了。”

    “师兄我觉得这件也不错耶？”

    “可以嘛，你穿上简直青春无敌好看，太赞了！”

    得亏林知安的词汇量多，夸出来的话没有一句重样的。

    终于，当他以为师妹找到满意的了，却听她说：“师兄，要不我们再去别家店看看吧？”

    天呐！林知安想抓狂。

    “怎么，这家店没有你喜欢的吗？”林知安微笑着问道。

    “有倒是有，要货比三家嘛。”

    让师兄给自己买东西，叶梓灵是一点都不会不好意思的，可她想把钱花到刀刃上，不能随意挑，那样就成铺张浪费了。

    两人又逛了几家店，这种情景已经成了一种定式，叶梓灵选衣服进试衣间，林知安低头看，等她出来后夸赞两句，然后换下一件。

    久而久之......

    林知安：“师妹，这件衣服你穿上简直就是仙女下凡，可太漂亮了！”

    “你在夸什么？我觉得尺码不合适就没换，这还是刚才那件。”

    林知安：“卧槽师妹，这件衣服太配你了，我只能说倾国倾城！”

    “你有没有认真评价呀！怎么每件衣服你都说好看？害我都不知道选哪个好了！”叶梓灵没好气的锤了林知安一拳。

    林知安无语了，这年头的男人真是难做，不仅要夸奖不重样，还得褒贬适度，否则对方会觉得你不真心。

    女人好像是有点麻烦啊。

    “师妹，你这件衣服好像不怎么样啊，看起来太老土了。”

    “啊？你什么眼光，我还挺喜欢这件衣服的，一看你就没认真看！”

    把有点去掉，是真的麻烦！

    逛了一下午后，叶梓灵才终于买了件衣服，一件毛茸茸的羊羔毛短外套，穿起来就像小绵羊一样，特可爱。

    叶梓灵当场就换上了新衣服，两只手缩进袖子里，再把嘴埋衣领，显得有几分娇憨，可爱度爆表。

    “来我给你拍一张。”林知安拿出手机道。

    “师兄你今天怎么对我这么好啊？”叶梓灵面带狐疑，今天着实好得有些过于反常了。

    “你是我最可爱的师妹，当然要对你好一点，放心我没安什么坏心眼，你师兄我不是这样的人。”林知安满脸真诚的解释道。

    叶梓灵将信将疑点了点头。

    “来，摆个pose，好，笑一个。”

    咔。

    “我看看我看看。”

    叶梓灵急忙把脑袋凑过来，“嗯.....以你们男生的拍照水平来看，还算及格。”

    拍照，是广大男性哄女朋友的重要技能之一，女孩子们都爱自拍，特别是长得漂亮的女孩子，如果你能把她拍得好看，那会相当赚取好感。

    “师兄，脑袋凑过来，我们一起拍一张。”叶梓灵拿起手机笑盈盈的道。

    “好啊。”

    林知安非常听话。

    于是在大街上，两人以身后的钟塔，两旁的街道为背景，玩起了自拍。

    “哎呀你蹲一点行不行，长那么大块头！”

    叶梓灵扯着林知安衣服往下拽了拽，直到稍微比自己高出一点点，这才满意笑了笑。

    “保持别动，我要拍啦！”

    咔。

    照片中，叶梓灵手毫不客气的拽着师兄衣服，精致的脸蛋上却带着甜美的笑意。

    “不错不错，挺好看。”叶梓灵很满意。

    “记得发我一份。”林知安提醒道。

    “知道啦”

    做完这种小情侣才会做的事，叶梓灵脸蛋上情不自禁浮现出一抹羞意，心里却是甜甜的。

    接下来，两人去吃了一顿美味的披萨，喝了奶茶，还买了冰淇淋。

    大冬天的吃冰淇淋，那叫一个酸爽啊！

    叶梓灵作死把吃美食的照片发到了妖精之家讨论组里，结果引来了顾小北的不满：【好啊，你们吃好吃的都不叫上师姐，哼！】

    今天真是超级开心！

    虽然不知道林知安为什么突然对自己这么好，可叶梓灵还是相当满足的。

    夜色已晚。

    “师兄，我们回学院吧！”

    林知安揉了揉眉心，有些疲惫的道：“师妹，今天陪你逛街太久，有点累了，我怕开车会出安全事故。”

    “那怎么办啊？”

    “要不我们就在这边找个酒店睡吧？”

    ..........

