    传道宫。

    看着慈航静斋百年来最出色的弟子一脸恳求的模样，说实话，宁道奇动容了。

    师妃暄自然不会贸贸然去公主府盗宝，她不过初入宗师境，怎可能从李世民身边的三位宗师高手中取回和氏璧。

    但她心思机敏，知道该如何处置目前的局面。

    传道宫中不就有一位先天大宗师么！

    梵清惠被她带回的消息来了个暴击，所有希望全数破灭，原本夏跃废去其修为便垂垂老矣，全靠心中执念方才坚持到如今。结果，面对一位破碎境的传说级强者，饶是执念再深，她也清楚报仇无望，推翻隋室无望。坚持了数十年的信念彻底崩溃后，她整个人也随之崩溃。

    如今，慈航静斋当家人早已换成了师妃暄。

    哪怕师叔辈有人心有不忿，但一来师妃暄自身实力突破，进入剑心通明境，放眼整个静斋，无人可出其右。二来嘛，师妃暄随侍夏道主这么久，无论如何，总归有点儿香火情面，能让静斋逃脱大劫。因此，梵清惠消沉后，师妃暄接位，反倒是顺理成章了。

    面对道主侍女、静斋斋主的请求，再加上也有意为夏跃做些事情，宁道奇自然无有不允。

    同时，他也彻底明白昨日感受到的异种能量到底是什么东西了。

    宁道奇出手，神不知鬼不觉，二公主杨依根本不知道发生了什么事情，李世民及李阀招揽的三位宗师客卿便全数被宁道奇击杀，而和氏璧也已经回到了师妃暄手中。

    不提杨依如何伤心落泪，李世民就这么无声无息的死在了公主府上，就不是一件可轻易遮掩的事情。

    没过两日，便传来二公主恶疾暴毙的消息，其中隐情不足为外人道，反正杨广和萧后心情郁郁倒是真的。

    高句丽抵御住了杨广三次征伐，虽说大败隋军，但杀敌一千自损八百，原本就地小民寡，国力不如中原甚多，经过这三次大战后，国力民力军力已经濒临崩盘。

    东部突厥之邀，高句丽王本是不愿掺和进来的，只想缩在辽东一隅舔舐伤口。但耐不住李阀、突厥的利诱，只要一想能够大肆掠夺人力财力弥补国本，高句丽王最后还是勒紧裤腰带，硬生生从牙缝里凑出了招兵东征的物资，几乎倾国而南下攻隋。

    没成想，他这头大军刚动，南边宋阀的先锋军也出海了。等到高句丽数万人马攻入河北，宋阀先锋军便登陆了辽东，其后大军更是源源不断，遮天蔽日的海帆密布渤海湾，从辽东绵长的海岸线多处突入。

    高句丽为了将利益最大化，是空国而出，自然也导致其国内异常空虚，给了宋阀大军趁虚而入的大好机会。辽东城三日而下，不到半个月，数十座城池失守，十余万宋阀大军开始汇聚向高句丽国都，急调大军回防的使者避开岭南军，分成十余路朝河北狂奔。

    战报传至夏跃处时，他粗略一瞧，便笑着对绾绾说道：“高句丽亡国不远矣！”

    经过一月整顿，瓦岗军改编而来的近二十万大军，甲胄齐全、军械整备，由张须陀亲领，朝着晋地缓缓开去。

    此时的李阀大军汇合着突厥骑兵尚在关中围攻长安城，根本无法应对攻向老巢晋阳的张须陀部。

    夏跃只是用长安、洛阳两座城，以杨广为饵，便拴住了数十万叛军，调虎离山，为瓦岗军北进、江淮军西进排除了干扰。

    失去根据地，无论是李渊，还是窦建德等人，都是无根之萍，麾下几十万人马就是乌合之众。

    ……

    长安聚集了隋军在关中、关西绝大多数兵力，超过十万兵马守御，根本不是李阀等势力短时间能拿下的。

    随着时间流逝，本就要速战速决的叛军等不起，只能留下部分军马围困长安，其余大部随着突厥、吐谷浑等部骑兵浩浩荡荡推向洛阳。

    李渊、窦建德、刘武周、李轨、薛举、梁师都等部很快便汇聚到了东都周围。李渊、李轨、薛举、梁师都四部汇合突厥、吐谷浑、高昌从西北方向直接推进到洛阳城下，窦建德、刘武周则汇聚高句丽军从正北方向进至洛阳周围，刻意避开了坐镇虎牢、洛口和荥阳地区的张须陀部。

    东都洛阳有整个大隋最精锐的十余万骁果军，杨广坐镇，道门宁道奇以下二十余位宗师协助，丝毫不惧叛军。

    战争在一开始爆发时便惨烈无比，一方时刻担心着夏跃来袭，迫不及待想攻破城墙。另一面，宁道奇等人也在等，等到叛军承受不起损失后派出宗师级高手偷城。

    这一打，就天昏地暗的打了七天。

    洛阳城下尸横遍野，城头断壁残垣也是自然。

    至于夏跃，他此时就在城外的传道宫中，只不过对外封锁了消息。

    说来也是好笑，传道宫坐落在城郊，原本应是叛军的首要目标，结果叛军进至东都城下近十日，愣是没敢袭扰传道宫，便连传道宫外一里范围都没进入。

    这不仅是各路反王麾下军队如此，便连突厥、吐谷浑、高句丽、契丹、室韦的游骑兵都没敢撒野。

    叛军用实际行动证明了对夏跃超然地位的认可，他们不敢得罪传道宫。

    师妃暄屈膝跪坐在书案前，表情柔和，丝毫看不出当初刚到夏跃座下那股子冷清味。剑心通明境的特征，在她身上似乎也没有任何外在表现。

    她这次回来，身上丝毫没有作为静斋斋主的自矜，表现的如此乖巧，代表着慈航静斋态度的彻底转变，反倒是让夏跃不好再追究梵清惠屡次掺和叛乱的旧事，或许已经达到她的目的。

    夏跃不得不承认，此女果然兰心蕙质，是个灵醒之辈。

    绾绾跪趴在夏跃桌案之侧，一手托腮，目光流转在师妃暄和石青璇身上，心底满是不爽情绪。

    堂中除开四人，宁道奇、杨广也在座。

    前者一脸淡然的抿着茶，物我两外，一副世外高人的模样，后者亦是满脸平静之色，微服来到传道宫中，无论是城中文武还是城外叛军，怎么也想不到他如今在这里。

    “宋缺再有半个月便可平定高句丽，想必高句丽王求援使节此时已经到了城外，这两日高句丽军必有异动。”夏跃拍了拍桌案上最新的军报，微笑着说道。

    “师父，杜伏威的江淮军已经抵达上洛郡，随时可进击长安城外叛军，两相夹击，关中方向叛军指日可平。张须陀率瓦…荥阳军北上，已收复东郡、长平郡、上党郡，稍作休整便可进占武安郡、襄平郡，威慑太原郡。按师父的意见，我已经遣使通知石之轩，要求江都军北上荥阳。”杨广听到夏跃开口，赶忙挺直身子说道。

