    应涂庄园外。

    “咱们要不找个地方吃点东西？”

    现在是下午，距离晚上还有很长一段时间。

    而且高牧和叶倾仙也不知道，对方口中的晚上具体是几点。

    叶倾仙犹豫了一下后，对高牧道：“行吧！”

    十分钟后，一行两人来到了蓝星会所。

    这是帝都最好，最大，也是最正规的会所之一。

    作为一家多功能全方位会所，这里有你想要的一切。

    会所二楼，中餐厅。

    高牧和叶倾仙在点餐。

    “这菜单上的所有菜，都给我上一遍吧。”高牧也懒得看菜单，直接对工作人员道。

    工作人员微微一愣后，点头道：“你稍等！”

    就在高牧和叶倾仙等待上餐的时候，一个年轻人摇摇晃晃的来到了二楼。

    这年轻人一脸惨白，身材瘦弱，看上去就好像是营养不良一般。

    他刚到二楼，就看到了正在吃饭的高牧和叶倾仙。

    他一步三摇的朝着这边走来。

    “美女。”走到两人的桌子前，年轻人摆出了一个他自认很帅的动作。“有时间吗？要不要一起喝一杯啊？”

    对于这种纨绔，叶倾仙真的是懒得理会。

    她看都没看年轻人，低头把玩着她的手机。

    “美女。”年轻人见叶倾仙没有理他，脸上露出一抹尴尬之色。“我和你说话呢，难道你没有听到吗？哥们可是非常有钱的，只要你愿意和我和一杯，这些钱都是你的。”

    年轻人说着，竟非常豪气的从裤兜里拿出一沓钞票，拍在叶倾仙的眼前。

    可让年轻人没有想的是，自己屡试不爽的一招，在叶倾仙的面前又碰壁了。

    “你最好抓紧从我眼前消失，我现在很忙，没功夫搭理你。”

    叶倾仙此时正在低头查应涂庄园的信息。

    通过极道武馆的系统，他确实查询到一些有意思的信息。

    “我是不是给你脸了？”叶倾仙的不耐烦，也年轻人大为恼火。他指着叶倾仙，怒骂道。“你知道吗？上次拒绝小爷我的女人，现在还在医院里躺着呢。”

    “啧啧，那天晚上，我一共带了十几个哥们。那十几个哥们，是真的爽了。”

    年轻人不说这话还好，他一说这话，便看到了叶倾仙愤怒的眼神。

    “你想表达什么？”叶倾仙冷声问年轻人。

    叶倾仙的冷眼和冷声，并没有让年轻人赶到害怕。甚至年轻人在看到叶倾仙如此表情后，心中竟产生了一种病态的快感。

    “对对对！”年轻人一脸病态的看着叶倾仙，声音也很是病态的大声说道。“就是这样的眼神，就是这样的眼神。”

    “那天那个女人，就是这样的眼神。我至今都忘不了，她求饶时的样子。”

    年轻人病态的嚎叫完之后，还非常变态的舔了舔嘴唇。

    “找死吧！”

    叶倾仙直接起身，一把拎起年轻人的衣服。

    年轻人毫不畏惧，脸上依旧带着兴奋的表情。

    “你现在表现的越贞洁，越强势，一会你就叫的越惨。”年轻人的样子，就好像是一个魔鬼一样。

    “好，那我就先让你惨叫！”

    叶倾仙怒火冲霄，直接将年轻人狠狠的扔在地上。

    随后叶倾仙的一只脚，就踩在了年轻人的头上。

    “好香啊！”都这个时候了，年轻人依旧能露出变态的表情。

    “收拾这样的人，容易脏了你的手。你先让让，接下来我来吧！”

    高牧拉住叶倾仙道。

    “我要让他知道知道，什么叫真正的痛！”叶倾仙冷声道。

    高牧笑着点了点头。

    “哥们，你最好别乱动。要不然的话，我会让你后悔活在这个世界上。”

    年轻人见叶倾仙离开了，冷声警告高牧。

    “该后悔的人，应该是你吧！”

    走到年轻人的身前，脚直接踩在了他的一条手臂上。

    “咔嚓！”

    高牧的脚猛的发力，年轻人的手臂直接被高牧踩断。

    “啊！”

    疼痛让年轻人疯狂大叫，满脸狰狞。

    高牧还没等年轻人从疼痛中缓过劲来，脚就踩在了他另外一条手臂上。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    年轻人发出嚎叫。

    “这才刚刚开始，你就受不了了？”高牧摇头。

    年轻人刚要说话。

    可他的话还没有说出口，骨头断裂声就再次响起。

    这次是年轻人的右腿。

    随后是年轻人的左腿。

    “这人也太狠了吧，一言不合就废掉了人家四肢。”

    “也不算是一言不合，谁让他乱调戏姑娘的。”

    “这年轻人可能不是一般人，我感觉要出事。”

    “你们仔细看他的衣服，在他衣服的胸口，好像有个标志。”

    ……

    听到围观者的讨论，高牧也看到了年轻人胸口处的标志。

    高牧看了一眼后，感觉有些眼熟。

    仔细辨认了一下后，点了点头问年轻人：“原来你是憾岳卫的人啊。”

    “是，老子就是憾岳卫的人。老子不仅是憾岳卫的人，老子的爹还是憾岳卫的高层。”满脸痛苦，表情狰狞的年轻人，还在对高牧疯狂的叫嚣。

    “你说这样的人，活着还有什么意义？”高牧看向叶倾仙。

    叶倾仙看着年轻人，冷眼道：“既然活着没有意义，那就杀了他吧！”

    “行吧！”

    基地市杀人，是重罪。

    不过这重罪，也要看被审判者是谁。

    如果是高牧和叶倾仙的话，最多也就是罚点钱。

    “你不能杀我。”一听高牧和叶倾仙要杀自己，年轻人顿时就慌了，他大叫道。“我叫江川，我爸是江莫，是憾岳卫的大统领。如果你们敢杀我的话，我爸一定不会放过你们。”

    当听到江莫这个名字的时候，高牧看向了叶倾仙。

    叶倾仙好像也想到了什么，赶紧对高牧使了一个眼色。

    高牧心领神会的点头。

    随后他满脸狠意的对年轻人说道；“别说你爸是江莫了，就算你爸是憾岳卫的大统领，我今天也杀定你了。”

    “谁的口气这么大啊？连憾岳卫的大统领都不放在眼里。”

    这时一个非常不满的声音，从远处传来。

    高牧和叶倾仙齐齐朝着声音处望去。

    只见一个中年人，正一步三摇的走了过来。

