    第196章册封为妃（2）

    所谓女官。

    就是担任宫里要紧职位的掌事宫女，这些人，称为宫廷女官，也是有一定品级的，并且领有俸禄。

    女官，主要负责的范围，比如管理较低级的宫女,训练新入宫的宫女，照顾公主、皇子，伺候管理各宫妃嫔的饮食起居。

    一般来说，嫔妃等级越高，身边伺候的女官品级越高。其中女官中最有话语权的就是，就是六宫管事,分工明细，各司其职。

    对于,宫里的这些事，于澜多少还是了解一些的。毕竟，漂茶楼听曲，听八卦，听多了总会了解一些的。

    现在于澜有了身孕，这怀着的还是皇子公主，自己接下来要去点地方可是皇宫。身边要是能有个熟悉信任的人跟着，肯定是要放心很多。

    若是桂花能跟着她肯定好。

    她是自己的朋友，信任她这是肯定的。只是有一点，桂花要是跟自己去帝都了，那就要和家人分开了。于澜很明白，就算是穷一点，没有什么比一家人团聚,和和美美要更好的了。

    见她发怔,赵承稷淡淡道：“想什么？”

    于澜也没隐瞒而是把自己的想法给说了。

    “桂花能成为女官,我肯定是很高兴的,只是这样的话,她就要和家人分开了。”

    赵承稷听后低声道：“这里,离帝都两三天的路程，她父母可以去帝都看她。宫中之人每个月有一天大休沐时间，或者你也可以特别给她告假，让她回家看望自己父母。”

    于澜一听眼睛瞬间就亮了。

    “这，真的可以吗？”

    “嗯，这些都是小事。”

    确实是小事。

    心情好了，于澜身子靠在他怀里，弯起嘴角，眼眸明亮，很有神采。

    真是不可思议。

    自己有一天还能成为妃子。

    说起进宫，就是上辈子死了以后，也没能进去过。倒是没想到重来一次，竟然能进去了。

    靠在他肩头，于澜忍不住想了很多。

    庆渊帝。

    北域国尊贵的皇帝陛下。

    上辈子也算是英年早逝了，据于澜所知道的，上辈子的时候，皇上子嗣可是很艰难的，就是到死后宫嫔妃也没能给他生下一个孩子。以至于,有了心病,又因为操劳过度，郁积而终了。

    享年四十三岁。

    这……

    真难。

    所以，自己上辈子怀着的孩子，是皇上唯一的子嗣。若是那个孩子能平安生下来，那他就是北域国的太子，想到这里，于澜倒吸一口凉气。

    可惜，没有如果。

    现在想想，于澜有些感慨了，还真是，一家人死的整整齐齐。

    于澜好像有些明白什么是气运之子了。

    自己的男人是皇帝，作为帝王身系千千万万的百姓，天下人以他为中心。所以他若是有个不测，膝下无子，那北域国没有了继承人，皇上又死的早，就算是有了新帝，肯定会有很多人不服。如此过不了多久，他治理下的太平盛世也就不复存在了。

    同样的，若是皇帝子孙绵延，那北域国自然繁荣昌盛，生生不息。

    感觉一切都明白了。

    微微抬头于澜看着他冷峻大侧脸，然后轻声叫了他一声。

    “爷……”

    于澜还是喜欢这么叫他，也习惯了如此叫他。

    赵承稷低头，“嗯？”

    手轻搭在他肩膀处，于澜脸贴在了他脸颊边，到了嘴边的话，压了回去，则是轻声道：“感觉就是想你了。”

    赵承稷脸微微有些热，眸色有了笑意，手把人往怀里拢了一些。

    有妻。

    有孩子。

    看来，提前养老这事，要等自己孩子长大了。

    于澜微微闭上眼睛。

    陛下，你上辈子因为没有孩子，郁积于心，才到中年，就病故了。

    这辈子妾给你多生两个孩子，所以，陛下，你可要长命百岁。

    想到这里，于澜心里暗自祈祷。

    老天爷，请你保佑我们一家四口，平平安安的。

    接下来，于澜又想了一些事。

    自己婆婆是太后。

    于澜想擦汗。

    也不知道太后娘娘她老人家好不好相处。

    还真是有点担心。

    自古以来，婆媳关系，那就是一个大问题。

    算了，不想了。

    ……

    午后……

    整个宣阳县的大街上空前的热闹，街道两边站满了围观的百姓。那街道上，北域国的旗帜迎风飘扬。

    此时骠骑大将军骑马在前面开路，他身后是长长的队伍。骑马跟车的侍卫，还有身穿铠甲的士兵另外宫女太监，那队伍可谓是一眼看不到尽头，一眼看去，气势磅礴。

    就在此时，一辆很大很宽敞的马车缓缓从大街上行驶而过。那是四匹骏马拉的车，抬眸看去马车比普通的马车大了两倍不止。那马车做工精细，雕花精美，而那四面还是敞开着的，正飘着绣有龙纹的帘子。

    微风吹起，帘子轻轻飘着。

    马车所过之处，满城百姓齐刷刷跪下，高呼万岁。

    “吾皇万岁万岁万万岁……娘娘千岁千岁千岁……”

    “吾皇万岁万岁万万岁……娘娘千岁千岁千岁……”

    马车里，于澜手轻靠在了马车边，抬眸看向外面。

    “好多人。”

    一眼看去黑压压的一片，这样的场景，真是难得一见。

    所以说，皇帝是不是贤明的君主，看百姓就知道了。于澜就是普通小老百姓，可提起皇帝陛下，她一直以来都是崇拜尊敬的。

    只是，于澜也没想到，那样遥不可及的人，自己现在伸手就能摸到。

    伸手轻拉住他的衣袖。

    皇上。

    我家的。

    真好。

    见她笑。

    赵承稷伸手揽过她的腰，把人搂紧怀里。

    “接下来会放慢行程，若是感觉不舒服，就停下休息，孩子要紧。”

    心里热热的。

    “嗯，妾知道了。”

    马车里，软榻铺的很柔软，那是可以直接躺着睡觉的。只能说，这马车是真的很大。

    握着他的手指，于澜凑近他一些，小声道：“陛下，这算不算母凭子贵了。”

    母凭子贵。

    确实算。

    不过就算没有这意外来惊喜他同样宠她，自己想要的人，自然是要宠着的。

    赵承稷淡淡点头。

    “嗯……”

    于澜笑着看了他一眼，轻靠在了他怀里。

    他，还是自己熟悉的那个赵远之。

    PC：请假，明日恢复更新，感冒头太疼了，还要带娃，难受的很。

    ?  ?请假，明日恢复更新，感冒头太疼了，还要带娃，难受的很。

    ?  

    ????  

    (本章完)

