    “武修学院里面也细分了很多小的专业，拳修、剑修、刀修、枪修这些，别看老姜是院长又是拳修，其实咱们北宁学院的武修里拳修的数量非常少，当然这跟老姜粗暴...啊不是，简单直接的教育方式也有很大的关系。”

    “你师兄我呢就是一名英俊潇洒的剑修，十步杀一人，千里不留行那种。我平时在学院里都待在剑馆，就是这个，在拳馆的边上，你白天找我有事就到这里找。”

    霍长歌是个很爱讲话的人，从办公室出来以后就一直走到哪介绍到哪，相比和老姜待在一起的时候，显然还是和老霍相处要自在的多。

    不过陆川还是有一种被老霍骗了的感觉，武修学院里女生很少，更别提什么漂亮学妹。

    走在武修学院的路上，陆川一直能感受到四周投来的跃跃欲试的眼神，好像谁都想来跟自己打一架，看看姜院长新收的弟子是个什么货色。

    “师兄，我接下来应该在哪里上课？”

    “上什么课啊，浪费时间，你都入道了，老姜又给了你纳元决，而且你自己还研发了什么闭眼打拳大法，先抓紧时间吸纳元气冲境界，境界上去了以后再学战斗的功法也来得及。”

    霍长歌很容易就接受了陆川解释自己刚刚闭眼打拳是在修炼的说法，穿越者们的修炼方式千奇百怪，陆川用手去抓元气还算是比较正常的。

    他之前还听说乌托邦有一号叫做梦里修仙张曼曼的女生，号称只要入睡就能狂吸身边的元气，科学部长张三问一直想把她抓起来研究一下其中的原理。

    “现阶段你能学的黄阶功法，基本上都是浪费时间，有那个时间不如好好研究老姜给你的遁术，打不过还能跑。

    真的逼不得已要打架了，就把所有你能调动的元气都聚集在拳头上，用力砸出去，说不定还能大力出奇迹。”

    陆川点头应下，正常情况下这北宁城里也算是安全区，不会有人强行PK他。

    真要有意外出现，也不是他一个小小的入道境可以解决的，考虑靠自己反杀还不如靠遁术逃命，或者努力坚持到支援抵达。

    至于霍长歌说的用拳头砸的思路，刚刚他在元气基础理论研究里也看到过类似的应用方式。

    论文推测最原始的武修就是通过这种方式来利用元气，把元气附在脚上加快速度，把元气附在拳上增强威力等等。

    “平时修炼的话尽量往中间这座聚灵塔靠，越靠近的地方元气越充足，不过这座塔下面最好的位置都改成修炼室收费了，咱们也去不起。所以你平时还是待在老姜办公室比较好，离塔也近，还能上网。”

    “收费？”

    “对，军功，学院贡献，元石，武国币，什么都收，毕竟聚灵塔本身运转也有成本。拿资源换更好的修炼条件，稍微有条件一点的家庭都愿意这么做。”

    诶，修行世界的学区房嘛，懂的。

    “师兄，咱们宗门在经济方面是不是有点…拮据？”

    陆川谨慎措辞地问道，他想到老姜买个房子还背了房贷，刚刚霍长歌又说老姜是个穷鬼，还说他们去不起塔下VIP修炼室，以老姜堂堂院长的身份，怎么想反差都有点大。

    “哈，这个嘛，严格来讲，穷的是老姜，我的小日子过得也还可以，这事晚上回去再聊，家丑不可外扬嘛。”霍长歌有些嘚瑟地说道。

    “走走走，我们去接师妹和师娘，武修学院这边肌肉男太多了，要看美女还得去灵修学院。诶，有个人，给他机会他也把握不住啊。”

    ...

    从西区的武修学院一路走到东区，陆川最直接的感受就是空气质量得到了很大的提升，空气中减少了汗液和荷尔蒙的味道，路上见到的学生身上的服饰也从劲装变成了长袍。

    灵修学院的女生比例确实要比武修学院高了许多，而且这边的女生不会拥有结实的肌肉，柔美的样子更符合陆川的直男审美。

    “霍师兄，灵修学院的学生好像挺少的。”

    “那可不，法爷的高贵之处，主要还是在于贵，灵修的费用可不是一般家庭能承担得起的。而且真正有钱的家伙们都蹲在聚灵塔下面呢，你在这能看到的人就更少了。”

    看到陆川有些不解，霍长歌进一步解释道，“灵修主修感应和操控，不修己身，所以一身带着防御阵法的法袍基本就是标配，增幅感应的法杖、临时保命的符咒、补充元气的元石，哪个不是吞金兽？”

    陆川更迷糊了，“可是你说的这些装备、符咒、元石，武修难道就不需要吗？”

    “武修修己身，有外物当然更好，没有也能生存。所以武国的平民修者，大多都是从武修的路开始。不过很讽刺的是，现在几乎所有武修贵族的后代，都选择了灵修。

    不过也可以理解嘛，毕竟灵修的保命手段更多，攻击手段都是远程为主，在战场上的位置也更加靠后，比起冲冲冲的武修可安全多了。”

    “明白了，所以小师妹她也选择了灵修。”

    “没错，当初老姜想让默默跟着他学拳做武修，差点被师娘揍个半死，最后还是选了灵修，偶尔才能跟着老姜练练太极。”

    李倩带着姜沫从前面走了过来，陆川使劲给老霍使眼色，但他讲到兴头上还在眉飞色舞地讲故事。

    “我跟你说，你别看老姜什么拳破苍穹很猛的样子，根本就打不过李姨，李姨眼睛一瞪老姜就得跪...”

    “老霍你完了，回去我就告诉爹。”姜沫的声音吓了霍长歌一跳，更恐怖的是他口中的李姨也站在身后笑吟吟地看着他。

    “沫沫，南城开了一家新的糕点店，他们家的桂花糕那叫一个绝，明天师兄就去给你买。”

    “我才不要，你买给云师姐吃吧，你早上把冰块放我头上我还没原谅你呢！”

    “我的错我的错，我现在让你放回来。”霍长歌低下头指了指自己的头顶。

    姜沫二话不说凝出一块冰块朝霍长歌的头顶飞了过去，冰块上一秒还在飞行，下一秒又出现在了姜沫的头上，霍长歌的身形出现在了十米开外。

    姜沫气坏了，一边喊着霍长歌再跑就再也不理他一边追了出去，留下陆川和李倩站在了原地。

    “这么快就入道了，很不错嘛。别让沫沫知道哦。”

    “嗯，师父已经交代过了。”

    “听说你们俩中午是跟吴老师一起吃的饭？”

    陆川看着李倩笑吟吟的眼神，他也有点想跪了，老姜啊老姜，你自己造的孽，可别怪徒儿啊。

    ...

    一直到吃晚饭的时候，老姜都没有回来，不过其他人好像都习以为常，也没有要等他的意思。

    这顿晚饭是陆川正式加入浩气宗的第一顿晚饭，老姜的缺席多少让场面有些尴尬。

    李倩和霍长歌都给陆川准备了见面礼，李倩准备的是一套带着防御阵法的衣服，霍长歌准备的是一瓶玄阶的养神丹。

    连姜沫都给陆川准备了礼物，一盒看上去就很精致的零食，小姑娘既不说话也不喊人，只是在李倩和霍长歌给他礼物的时候一起把盒子推到了陆川面前。

    饭桌上霍长歌和姜沫时不时地斗嘴，李倩则是不停地关心陆川今天刚到学院，有没有遇到什么问题。

    陆川这顿饭吃的是胆战心惊，总觉得李倩温柔的笑脸下隐藏的全是对老姜的怒火。

    吃完饭后陆川想帮忙收拾一下碗筷，却被李倩笑着赶了出去，让他抓紧时间修炼。

    陆川躲回房间后连忙给霍长歌发信息，他感觉情况有些不妙，想跟老霍通通气，也打探打探情况。

    “霍师兄，今天中午我和老姜跟吴子义还有他妈妈吴老师一起吃了午饭，下午老姜还指点了一下吴子义修炼，现在李姨已经知道了这件事，不会出什么事吧？”

