    

    西南之事非同小可，就连一向自信的朱由校，此时也有一点拿不定主意，最后只得宣诏内阁的三位大学士和四大营主将来开这个会。

    文臣武将共同面君，自朱由校登基以来这还是头一回，在整个大明朝，也是极为少见的。

    听到皇帝要再度御驾亲征的消息，文臣和武将的反应完全相反。

    要打仗了，武将们自然是举双手赞成，他们每天刻苦操练，为的不就是沙场尽忠嘛，如果将他们闲置在一旁，那参军还有什么意义？

    王在晋也持中立态度，既不支持也不反对，他心里很清楚，皇帝既然已经决定好了，在过多的劝谏也是无用。

    而王象乾和徐光启就不这么认为了，陛下不坐镇京师好好治国，怎么老是想着要去打仗呢？

    尤其是此次的征伐目标，更让他们不淡定了，这好端端的去打土司干什么？

    这建奴还在关外活蹦乱跳的，不应该先平定辽东？

    而且这西南即将大乱，陛下又是怎么知道的？

    根本就没有一点征兆啊，他们也完全没有听到任何一点风声和消息啊。

    “陛下，我大明刚与建奴和蒙古经两场大战，元气尚未恢复怎能又兴刀兵？”

    “如今边镇局势好不容易安稳下来，陛下不趁此机会励精图治，多施仁政为百姓造福，却为何整日想着率师出征？”

    “况且如今国库空虚，又如何支撑的起一场大战？臣还望陛下明鉴，三思后行！”

    对于皇帝要再次发动战争的举动，徐光启是从心里反对，现在正是拨正反乱的最佳时机，陛下怎么好似一点不关心一样？

    “阁老，不是朕好大喜功，非要打打杀杀，而是这些人逼出来的，朕何尝不想好好治国，开创太平盛世？”

    “可太平盛世不是靠嘴巴和笔墨就能行的，得有一支强大的军队支持才行，孝宣之治、开元盛世哪一个不是如此？”

    “至于国库空虚，朕就先说了吧，此战朕不要国库一钱一粮！”

    朱由校的这一席话将徐光启堵的哑口无言。

    “陛下，臣斗胆敢问，此消息是从何得知？”

    王象乾这一下可把朱由校给难住了，他总不可能说自己能未仆先知吧。

    “前些日子，朕梦到了太祖皇帝，太祖皇帝跟朕说，西南今年会爆发一场大叛乱，规模不亚于当年的杨应龙。”

    “朕思来想去，西南大地唯一不安稳的因素只有当地的土司，而且太祖皇帝也提到了土司，朕因此而猜想感发。”

    沉思片刻，朱由校实在是没有好借口了，只得找出托梦这个憋脚的理由。

    而下面的大臣武将们听了无不目瞪口呆，从他们的表情中可以看出，显然难以让他们相信。

    但朱由校却装起来了，显得极为从容，仿佛就是真的一样。

    徐光启具备西洋国家的一些理论思想，对于鬼神之说是不怎么相信的，但奈何是皇帝说的，他又不好当场质疑点破，因此委婉的说道：

    “陛下，即使是太祖托梦，可也未必是事实啊，或许是太祖皇帝口误了呢，何况陛下乃是梦中所听，神志尚且不清，何以断言？”

    陛下，你就不要拿这套出来唬人了，臣是绝对不信的，您就说点干货吧。

    朱由校闻言尴尬的摸了摸鼻子，看来也不是所有古人都完全信奉这一套啊。

    而经过徐光启这么一说，其他人都是翘首以盼的等着皇帝做出回应。

    “你们不必疑惑，朕早已派锦衣卫前去西南各省明察暗访，确为太祖皇帝托梦所言，永宁土司奢崇明父子暗中招练兵马，囤积粮草食盐铁器等诸多战略物资，还偷偷的收拢那些逃亡的匠户军户为自己所用，你们说，不为造反为什么？”

    随后便拿起一份奏本在手中说道：

    “这是锦衣卫给朕的密报，记录了在四川势力较大的土司这一个多月以来的所有事情，你们都好好看看！”

    王朝辅迅速从皇帝手中接过奏本便朝台阶下面走去。

    这份奏本是朱由校自己伪造的，完全是凭借着他的脑洞乱写的，反正只要是合乎逻辑、情理的违法犯罪，全部都写了上去，直接将那些土司全部记载成了十恶不赦的人。

    后世有一句话说的好，明末的官员可以排队挨着杀，绝不会错杀一人，而这些土司，也不遑多让，他们在当地可是比他这个皇帝都要威风的多，欺良压善、横征暴敛等这些事自然也是家常便饭。

    等大臣们看完奏本，都感觉到不可思议，这天下竟然还有比贪官污吏更狠的存在？

    “陛下，绕是如此，也没有他们谋反造乱的证据，如果无故出兵，岂不是名不正言不顺？”

    “如此下去，朝廷的威信必然下滑，尤其是边镇将官选，他们得知后肯定是人人自危，到时恐怕就算是无异心之人也会生出异心。”

    朱由校深感王象乾说的极有道理，在华夏，古代要主动出兵打仗是极为讲究的，必须要先找个名头，然后祭拜天地神鬼，待流程走完才能出兵。

    万历年间的援朝逐倭之战，大明朝发了一篇老长的檄文告知天下，朱由校的爷爷万历皇帝，甚至还把关二爷给抬了出来，以为明军远征的精神支柱。

    “元辅所言极是，不过以朕观之，他们恐怕早已按耐不住，这些土司的谋逆之心不是一天两天了，想必他们造反所需的一应事物早已准备齐全，没有直接造反恐怕就是在等待一个良机！”

    “既然他们已经露出反相，那朕就不可能坐以待毙，要如播州杨应龙那般放任不管不问，那后果将不堪设想！”

    这个时代消息闭塞，交通更是差到极致，如果不早点布局准备，对于民生的破坏将无法估计。

    当年平灭杨应龙的一年征伐，有近三分之一的时间明军都在准备物资和调兵遣将当中，还有形成围剿之势也耗费了不少的时间。

    在这个时间段，造反的那一方趁机做大，给政府加了不少的压力。

    一看皇帝又是铁了心要亲征，徐光启轻叹一口气，无奈的说道：

    “那陛下以为当如何做！”        

