    神狱塔第四层显然不适合动手，神狱塔第二层虽然占地辽阔，但主宰级的战斗，依旧有可能将一切毁得面目全非，关键那里如今是蛇魁部落成员居住的地方，显然同样不适合动手。

    最终，林辰和天光主宰来到神狱塔第六层，选择在这里交手。

    远处的空间扭曲，灵儿和商阎一同出现。

    灵儿看了眼林辰和天光主宰，转头看向商阎，好奇道：“主人，林辰他的胜算有多大？”

    “没有胜算。”

    商阎摇头，“如果他突破到神体大成，又或者面对的是其他主宰，那么一切还未可知。

    天光的实力，在主宰中算得上强大，这一战的重点在于，林辰能否逼得天光主宰动用全力，而不是谁输谁赢。”

    与天光主宰交手，稍不注意，便会落败，这一点林辰是很清楚的。

    刚要动手，他便一声低喝：“荒天法相！”

    黑色火焰和灰雾，从他体内弥漫而出，林辰身躯暴涨，一尊高达万丈，青面獠牙、赤发血眸的虚影笼罩在他身上。

    他的气息，眨眼间比之前强了数十倍！见这一幕，天光主宰眼中满是异彩，赞叹道：“你不过是尊者，竟是能爆发出如此恐怖的威势，怪不得千鹤主宰拿你无可奈何，就连异族的人都在你手上吃瘪。”

    他话锋一转，笑道：“不过如果没有其它手段，别说击败我，甚至还不够格让我认真对待。

    眼下是在神狱塔内交手，你动用神狱塔估计也有所不便，干脆我们便不借用外物？”

    即便不动用外物，天光主宰并不认为自己占半点便宜，身为“玄黄殿”的顶尖主宰之一，无数年的积累，他身上同样有诸多宝物，一点也不比林辰少。

    混沌至宝，他同样有两件。

    “好，就按前辈说的办！”

    林辰右手一握，轩辕枪出现在他手中，一步踏出，身影化作火焰消散。

    “好快的速度！这是……夜雨天涯行？”

    天光主宰再次赞叹出声。

    当然，他所谓好快的速度，是指林辰此时的速度，相对于尊者的境界而言，并不是拿来和他自身的速度相比。

    就在林辰快要冲到他面前时，天光主宰表情认真些许：“神光笼罩。”

    他的身后，出现一尊身躯庞大的雕像，由璀璨的银色光芒凝聚而成，犹如一位神话中的神女。

    神女雕像犹如在进行祷告，双手交握，脑袋低垂，口中传出的祷告声，却竟是优美的乐章。

    林辰听到这声音，立马感觉脑袋一阵晕眩，与此同时，四周的空间钻出一道道光芒，犹如绳索，又像是毒蛇，朝着他的身体游来，要将他束缚。

    林辰被吓一跳，猛地咬了下舌尖，借助刺痛感保持清醒，施展《夜雨天涯行》从一道道光芒的包围之中冲出，眨眼间到了天光主宰的面前。

    “时之投影！”

    天光主宰丝毫不慌乱，他的身影晃动，眨眼间，林辰四面八方出现一个个“天光主宰”，每一个看起来都无比真实。

    “假身？”

    林辰的第一反应，是这些“天光主宰”里面，只有一个真身，其余都是假身，看起来吓人，但那些假身的攻击估计连自己的防御都无法破开！他面前的“天光主宰”，握拳朝他打来。

    “天光主宰”的拳头，绽放出璀璨光芒，即便林辰，也是难以直视他的这一拳，双眼刺痛，下意识眯起眼睛，手中的轩辕枪朝对方砸去。

    “星辰陨坠！”

    一声巨响，林辰倒飞出去。

    “这是真身！”

    林辰只觉得体内气血翻涌，说不出的难受，但立马就确定，眼前的“天光主宰”是真身，如此一来，其余都是幻影，不用太过在意。

    然而下一刻，后方的“天光主宰”一拳打来，林辰心头有种毛骨悚然之感，脸色剧变。

    “星焱魔体！”

    一声低喝，林辰的身体化作漆黑火焰，狂暴的气浪涌向四周，他反应的速度直接比之前快了一个档次，瞬间转身，轩辕枪劈出！轰！原本正一拳打向林辰的“天光主宰”倒飞出去，于此同时，林辰四周的其余“天光主宰”全部消失不见。

    “秘法？”

    天光主宰停下来，看向林辰。

    见林辰一脸惊诧地望着自己，他解释道：“我自然只有一尊本体，之前的手段，是时间法则的运用。

    将一个狭小区域进行分割，不同小区域的时间流速不同，再加上我借助身法快速移动，便造成有多个我同时出现在你的视线中。

    其实我仍旧只有一个，只是你被你自己的眼睛欺骗，又或者换个说法，你的感知力和眼力都不够强大，所以才会认为有多个我同时出现！”

    若是换成与异族或“大自在神教”的人交手，天光主宰自然不会去多做解释，但眼下的情况明显不同，他很乐意为林辰答疑解惑。

    林辰听得不是太明白，但这并不妨碍他意识到天光主宰比他想象的更加强大。

    之前的那种手段，只要自己的感知力和眼力没达到能看破的程度，简直就像是在和多个天光主宰同时交手！唰！林辰刹那间消失在原地，到了天光主宰面前，一枪刺出。

    他的身影凭空消失，却是有几十个“林辰”同时出现，看起来倒是和刚才天光主宰施展的招数，有些许相似。

    虚空大灭！“元始混沌枪？”

    天光主宰眼中来了几分兴趣，心中则是赞叹不已，他简直快要忘记，自己是在与一名尊者战斗！对方眼下的气息，简直要比许多主宰都更加强大，再结合绝世道技，即便是他也不敢有丝毫掉以轻心。

    他见闻广博，对“玄黄殿”的各种强大手段都有所了解，林辰一出手，他便猜出林辰施展的是什么手段！天光主宰依旧一脸轻松，正要施展防御手段时，林辰的眼睛绽放出诡异的光芒。

    他的动作，明显一滞！仅是一瞬，天光主宰便回过神来，然而狂暴的力量撕裂空间，已到他的面前，根本已经没时间让他去施展什么防御手段！轰——！ 

