    “嘶嘶嘶！”

    那条宇宙主宰一阶战斗力级别的水蛇看到王仙瞬间出现在它的一侧，湛蓝色的眼睛微变，微微低着头。

    头顶的炼化缓缓地变大，形成一个强大的防御。

    “轰！”

    王仙龙爪抓去，恐怖的力量落在上面，令其头部瞬间出现巨大的伤口。

    “嗡！”

    一旁的位置，五行大磨直接撞击而去，上面凝聚着毁灭般的能量。

    水蛇直接朝着后方倒飞而去。

    “嘶嘶嘶！”

    它嘶吼一声，眼中露出惊惧的神色，张开嘴巴，一道水属性法则凝聚而成的水蛇直接朝着那还未绽放的水莲花袭击而去。

    “嗯？”

    王仙看到这一幕微微皱起眉头，身形一动瞬间来到那水莲花的前方，手掌一挥，直接磨灭水蛇的袭击。

    而在一旁的位置，那条水蛇身影开始虚幻，瞬间离开。

    王仙目光扫去，微微皱起眉头。

    “这水蛇还真是聪明，如若它不攻击这水莲花的话，它逃不了。”

    他口中喃喃。

    以王仙如今的实力，加上五行大磨，同级别的强者是休想要逃走的。

    上一次那黑云内的强者，如若放在现在碰到，王仙有百分之百的把握将之击杀。

    哪怕是又获得了一件先天灵宝。

    “这是几品的水莲花？”

    王仙来到那水莲花的前方，上下的打量着。

    他感应了一下，能量远超普通的后天灵宝。

    “应该是后天至宝级别的六品水莲花！”（前面出现错误已经修改！）

    王仙口中喃喃，六品水莲花，比后天至宝要珍贵很多。

    水莲花，可以将之吸收，也可以当做强大的武器。

    其当做武器，比后天至宝要强大。

    “这还没有完全的成熟，成熟需要多久？”

    他微微挑了挑眉头，犹豫了一下，手掌出没在上面。

    一根枝条从手指上伸出，一股股能量涌入其中。

    王仙准备以祖树将之催熟！

    “嗡！”

    然而令他意外的是，这个还未绽放的六品水莲花好似受到了极大地吸引，缓缓地转移到祖树的根须上。

    他脸上露出意外之色，水莲花进入到他的体内，出现在龙宫的祖树上。

    “这还真是有些意外，是因为水莲花特性的缘故？”

    根据王仙的了解，水莲花能够一直生长，也就是说，只要有足够多的能量和时间，它能够成长到十二品水莲花的地步。

    十二品水莲花，那是比先天至宝都要高出一些的宝物。

    绝对的宇宙至宝。

    王仙笑了笑，感应了一下水莲花的情况，拿出古图纸继续看了看。

    “嗯？有侦测的范围吗？”

    再次朝着里面输入水属性与木属性能量，古图纸上面的水莲花并没有发生任何的变化。

    他猜测了一下，朝着前方飞去。

    接下来的一个月，他一路查探，却没有碰到第二个水莲花。

    这令他微微有些无语。

    这种水莲花的数量，也太少了吧？

    再次晃荡了两天，看到古图纸上面的变化，他眼前一亮。

    身形一动，立刻朝着前方继续飞去。

    在古图纸上，又有了一个提示，位于前方的位置。

    “这不是一处洞天福地么？好像叫做莲花洞天群。”

    四十分钟后，王仙目光看着前方，微微皱起眉头。

    莲花洞天群，乃是曾经天恒之河莲花种族的所在之处。

    这里拥有着十几个洞天福地，距离都不是很远。

    而这莲花种族，也是当初被那只星空巨兽灭掉的种族。

    当时他们的防御洞天福地，并没能够阻止住那只星空巨兽。

    王仙根据着古图纸上的提示，继续朝着前方飞去。

    很快，他在周围发现其他强者的身影。

    而且数量还不少。

    一个个都属于水属性修炼者。

    “前方是莲花山了！”

    继续飞行，王仙看到前方河底有一个庞大的山峰，他朝着上方飞去。

    上方的位置有一个庞大无比的山峰，整个山峰宛若莲花一般露出水面。

    在这山峰上，便是曾经莲花种族的核心之处。

    他飞到山峰上，整个山峰的如真的莲花一模一样，并且属于十二品。

    十二个花瓣山峰代表着曾经的莲花种族一位强者的府邸。

    中心的位置有一个大殿。

    不过这一切都已经被毁坏，只有一些被修复的残骸。

    这莲花山峰内的人很多，一眼扫过去至少有十几万人。

    有一部分在修炼，也有一部分正在摆摊进行交易。

    王仙看了看古图纸，身形一动，朝着里面走去。

    古图纸上的显示，周围便有水莲花。

    “这水莲花应该是属于有主之物，白跑了一趟！”

    王仙看着周围，朝着前方的位置飞去。

    “咦，这周围还真有不少的强者。”

    王仙来到莲花山峰内，目光扫过周围，感应到十几股宇宙主宰级别战斗力的威势。

    大部分威势都是来自于那十二个山峰花瓣的位置。

    并且，一股股磅礴的能量从里面传来。

    那里应该算是洞天福地的核心之处，有助于修炼。

    这里虽然没有被其他势力种族占据，但有不少强者来这里进行修炼，占据一处宝地。

    “三品水莲花，那边竟然有人出售三品水莲花！”

    “三品水莲花有什么好激动的，对于我们来说作用都不是很大了！”

    “可以培养啊，有人可是将三品水莲花培养到六品的地步！”

    “那需要消耗的时间和资源太多了，走，我们还是去看看。”

    后方的位置，两个身影快速的从王仙身旁飞过去，微微兴奋地议论着。

    王仙目光看去，还真有水莲花。

    三品水莲花也就是在后天灵宝与后天至宝中间，但这对于宇宙尊者七阶以上强者来说，作用就小了很多。

    王仙身形一动，立刻飞过去。

    这种能够一直生长的水莲花倒是可以买下来，有着祖树的存在，它进化的速度也快一些。

    “三品水莲花，换取一件攻击性与一件防御性的水属性后天灵宝，亦或者有足够多的资源，也换。”

    中央的位置，一名老者坐在那里，身前悬浮着一朵成熟的水莲花，声音传遍周围。

    “我要了！”

    王仙走过去，目光落在上面，直接开口。

