

               吴亚栋在大正集团门口守了一天一夜。

    到了第二天早上，他十分狼狈的在别人店门口醒来，睁眼望着天空，感觉自己的人生已经变得灰暗。

    女友分手的心痛还在心里滋生。

    他还是不甘心，总觉得韩萱只要跟自己走一趟，站在女朋友的面前。

    那么他女朋友就一定会回头。

    所以就这么死死的守着。

    一直到了早上十点钟的时候，他实在饿的受不了了 。

    就去了一个小快餐店里。

    点了个小炒菜，狼吞虎咽的吃着。

    没过多久，旁边有两个人在拿着报纸议论起来了。

    “我操，果然突然红起来的女明星，绝对没有一个好东西！”

    “看看，我一直认为韩萱跟别人不太一样，没有想到，也是别人的小三！”

    另外一个也说：“也就你相信，我反正是从来都不相信媒体的。”

    “大正集团旗下，启程地产的折总我们也都在他们大门口见过。”

    “折总应该不是这么个人啊，每次看他都彬彬有礼的，对每一个人心里都非常的礼貌。”

    “还有，他什么时候结婚了，传闻当中不一直都是单身的吗。”

    刚开始说话的人突然冷静了一下：‘这事情啊，我总觉得有些古怪， 不是是有人想要搞折总吧。’

    折东平日里待人非常的温和，一到月底，都会大正集团外面，带着自己的员工聚餐。

    所以，外面的很多商户都接触过他，而他在外面也有很高的人气。

    眼下，居然突然爆出来，他已经结婚了，还保养了一个明星。

    在他们心中，其实比韩萱被人包养还要震惊。

    “算了算了，光我们屁事！”

    二人把这报纸给丢在了地上。

    吴亚栋愣了下神，赶紧把地上报纸给捡了起来。

    一看，心里立马明白了是什么事情！

    这两天，他整个人都因为分手的事情，脑袋浑浑噩噩的，早就忘记了尹宾承诺自己两千块钱的事情。

    眼下，尹宾已经两天没有联系自己了， 不但如此，他们报纸上也如愿报道了韩萱。

    那么就是他该兑现承诺的时候了。

    想着，赶紧拿出手机，打给尹宾。

    可很快他就懵逼，自己手机停机了 。

    这手机原本就是他从一个同学手里买过来的三手货。

    韩萱断了他的支助后，猛然发现自己现在话费都交不起了。

    摸了摸口袋，还有十块钱，除去两块钱的盒饭钱，还能够支撑一下。

    给了快餐店老板一块钱，借用了他们的座机，打尹宾留的号码没打通。

    想起了尹宾有一次，拿另外一个手机给自己打过电话的事，当时他留了个心眼存了下来。

    赶紧找出拨打，通了。

    这头尹宾正在捏造三部曲，文章写着，突然被人打断，十分恼火的接通。

    “哪位！”

    吴亚栋一看尹宾的语气不好， 有些讨好的说：“宾哥，是我，亚栋！”

    “你们报纸我看到了，恭喜宾哥如愿。”

    尹宾一听是他，脸上更加不快了，说：“说，什么事情，我正在忙。”

    “宾哥，我现在无家可归了，能不能帮我一把。”

    “现在我能够想到的只有你一个人了。”

    尹宾心里骂娘，心道你一个破学生，也就因为在中海上学而已。

    谈什么无家可归？

    原本就对这小子不感冒，错就错在这几天为了这几篇稿子耗费了太多的精神。

    所以手机卡忘记拔出来了。

    回应到：‘对不起，兄弟，我也帮不到你。’

    “我们的合作已经到此结束了 ，就不该再联系了。”

    “就这样，也别来找我。”

    说完啪的一下就挂了电话。

    吴亚栋听着电话里的挂断声音，愣了下。

    然后马上又按下了号码，可打过去号码已经是关机状态了。

    他啪的一下，狠狠的把话筒给啪在了电话机上面。

    实在忍不住的吼了一句：“妈的逼，你这畜生是要过河拆桥啊！”

    那边原本拿着铁勺子正在炒菜老板冲了过来，皱着眉头望着他：“你什么情况！”

    “在我店里吼什么吼！付钱，给我赶紧滚蛋！”

    吴亚栋的世界现在是黑暗的，精神已经彻底的奔溃。

    宛如整个世界都已经放弃了他一样。

    盯着老板突然疯子一样的走狂了：“我吼你妈个逼，吼了怎么了！”

    “操你妈，不就一个开快餐店的吗，给老子凶什么凶！”

    “我操！你小子哪里冒出来！”老板冲过来就要打人。

    吴亚栋冲到了案板那边，操起了上面的菜刀，指着快餐店老板：‘你再给老子吼一句试试。’

    “狗币草的！就他妈看不顺眼你们这些开餐馆的！”

    “端盘子的就一定那么低人一等吗！被顾客使来唤去，还要被你们这些小逼破老板横眉竖目！”

    他想到了自己端盘子的那两个月，受尽了各种凌辱。

    以前还好，知道自己为了能够继续自己学业，所以忍受着。

    可现在心态已经改变太多太多了，早就回不到当初了，他也不再是那个穷苦的求学学生。

    老板看一个破学生打扮的小子，都这么看不起自己，更加的恼火。

    拿着铁勺子冲了过去，一勺子下去：“你吗的，老子今天就教教你怎么做人！”

    而吴亚栋，彻底的成了一个疯子，同样拿着刀冲了过去。

    刀与铁瓢的大战上演。

    。。

    折东今天原本是休息的，在家里睡了一个懒觉后，跑丁登科的小亭子里，被丁登科虐了几盘后。

    他还有些不放心公司里的事情，现在启程地产已经正在全面开发手中的土地。

    可以说，投入已经非常巨大，财务这块，时不时的要碰触一下 红线。

    一旦那块地出了什么问题，启程地产所有的工作都要受到很大的影响。

    所以想来想去，还是去公司呆着比较安心一些。

    可他一进公司后，就被所有人投递过来了异样的眼光。

    他觉得很受伤，不知道为何，总有种躺着中枪的感觉， 右眼皮也在没命的跳跃。

    一把按住自己右眼，他嘀咕了一句：“左眼跳福，右眼跳灾，今天这是怎么了？”

    摇头晃脑的进了自己办公室，很快就投入到了自己的工作当中。

    慢慢的心里的那种不安也消失不见。

    到了中午的时候，他伸了一个懒腰，端起了桌子上的一杯茶，很是悠哉的喝了一口。

    办公室的大门很快就被人推开，丁洪双从外面冲了进来。