    站在一边的伍月只觉自己今日真的是做了一条咸鱼，还是咸到发臭的那种。

    看着已经涂抹好的井圈，伍月心情别提多好了。

    见腾坤找来一堆大叶子将井圈盖起来，伍月不禁疑惑道：“不是说要晾干么？”

    她抬头看了看难得出现的烈阳道：“今天的太阳这么好，很快就晒干了。”

    腾坤撇撇嘴道：“这个泥土不能直接在太阳下晒干，否则稍后烧制的时候会很容易裂开。

    最好是搬运到阴凉的地方阴干，但是现在没有办法搬动，就只能找东西来盖上些了。”

    好不容易建造好的东西，怎么能坏掉？

    雄性们一听，不用腾坤说便找来了大叶子将井圈给包围了起来。

    腾坤无奈的看了他们一眼也没有说什么。

    一天的时间，任务就即将到达终点，之等明日的烧制，自己便能够得到一大笔的积分。

    伍月心情简直好到像是在飘，爽快的一挥手：“族人们，今日大家辛苦了，稍后我亲自给大家做一顿好吃的食物。”

    伍月做出来的食物很好吃，这在整个雪虎部落已经是不争的事实了。

    只是她现在与元琅和几个兽人战士交好，即使是垂涎她手艺的半兽人和兽人战士都不敢强制要求她做食物给他们吃。

    所以，听到伍月要亲自动手，雄性们一个个都高兴的嗷嗷叫。

    与这边的热闹不同，黑狼部落的盐晶地洞中，元琅将巫与族长的话带给自家阿父后，便径自来找了腾乾。

    这货正一边与身边的兽人战士们吹着牛，一边手不停的搬运者身边的盐晶石。

    “腾乾。”

    听到自家老大的声音，腾乾差点飚出一把男儿泪来。

    嗷的一声便扑了过去：“老大，你怎么才来看我，你知道我在这里有多么的孤单寂寞冷么？”

    元琅冷笑：“不知道，我只看到你吹牛打屁聊得十分欢快呢！”

    周围的兽人战士们也都开始应和：“就是就是，腾乾，你这家伙方才不是还嘲笑我是童子兽么？”

    元琅戏谑的眼神看向身边面色尴尬的腾乾：“你嘲笑别人？”

    腾乾嘿嘿笑着，拉着自家老大就来到一处隐秘的角落，搓着手一脸讨好的干笑道：“老大，求别揭穿，给留点面子。”

    元琅没好气的看了他一眼：“我要是想要揭穿你，便不会与你来到此处了。”

    腾乾瞬间松了口气，这才注意到自家老大身后竟然没有腾坤的身影。

    “老大，腾坤那货呢?您可不能任由那货在部落中偷懒啊。”

    说道最后还有些小委屈，放他一个人再这样偏僻的地方挖矿，感觉就像是被流放。

    元琅嫌弃道：“你怎么就见不得腾坤好呢？他不是会挖地窖么？我将他留给伍月了。”

    本以为腾乾听到这个消息后，会叽叽歪歪的抱怨一番，却不料话音落下许久后，仍旧没有听到这货的声音。

    元琅不由的看向腾乾，却见他正一言难尽的看着自己，面色骤黑：“你那是什么欠揍的眼神？”

