    李波女儿村的速度寒冬可是知道大概的，寒冬猜测李波防御可能没有自己的魔王高，凭什么能抗住飞机队。

    其实这把，即使大蛇没有咬死木匠狮驼岭，李波也是能获胜的。

    李波手里还捏着慈航普度的武器，有一速，关键时刻慈航起来照样可以翻牌的。

    现在还没有出高级遗志跟出其不意，须弥秒的没有那么炸裂。

    谛听版本在李波看来才是无限可能的版本，当然是顶级硬件的前提下。

    谛听的存在就是为了让高速人物单位带三法防，结果就是物理防御没那么高，物理输出有发挥的空间。

    连续两次击败木匠后，李波一路高歌猛进。结果没想到阴沟里面差点翻船了，在追赶木匠队伍的时候，被猪圈回手掏了。

    猪圈趁着李波变猫灵卡的时候切入战斗，鸟阵加曼珠沙华补了流云抢到了一速。

    不过李波也没虚，跟猪圈大战了四十多回合，一直到比赛结束还没有分出胜负。

    这把主要是大飞运气不在，大蛇没有神一次，但凡神佑一次，李波都能抓住机会反打的。

    系统：曲阜孔庙【聚义山庄】战胜了钱塘江【炫府】。

    离开专用服务器，帮派里面热闹非凡。

    帮派：【义城港扛把子】皮哥，晚上打的非常爽快，特别是你们拖住了木匠那只队伍。

    帮派：【不但胖还爱吃】虽然预料能赢，但是爽才是关键的。我开场被木匠连点两场，你们知道吗，我都快绝望了。

    帮派：【红浪漫丝足★】你15+9的还能抗一抗，娘的我们13+8的三狮驼碰到他们没撑过六回合，感觉就是被捉鬼一样。

    帮派：【人间小炮】你们这样说，我也想组个三狮驼的。

    帮派：【Mr√米迦勒】佳哥，搞起，我14+8的狮驼求报名！

    “佳狗，我觉得国标狮驼岭不适合当点杀物理，我准备换个大唐官府的。”看着刘伟佳在帮派装逼，李波在yy语音随便说了一句。

    “就是，三皮，帮派我认识有个大唐官府，16+10，硬件比较暴力的，就想来我们队伍的。”张飞鹏一听这话连忙补刀道。

    “别啊，我就说随便说说，真的随便说说！”刘伟佳听到他们可能真的抛弃自己，明显慌了。

    三狮驼看起来是玩的爽，但是木匠都能被李波点杀三次，刘伟佳组建的三狮驼就会被别的斩杀。

    关键是没有一个给力的指挥不行的，再说刘伟佳也不是只打帮派联赛的。

    跟着三皮才能有肉吃，这是宿舍三个的一致共识的。

    “让你装逼，以前跟自己一个起跑线的，感觉拿了第一弓箭武器，人都漂了！”黄斌心中吐槽着，自己也得更新点宝宝了。

    李波的两只神马童子得还给他了，晚上最后一场就是李波的神马被清了丢失了一速。

    如果李波有四只神马宝宝，己方能有更久的优势，说不定就推了对面的。

    “三皮，帮我更新点童子宝宝，我想整翻页的。”第二天晨跑的时候，黄斌跟李波交谈道。

    别人都在强力，黄斌发现自己没什么亮点。

    “不是那么容易合的，还有你怎么想着整翻页的。现在你不是有两匹马吗？”李波记得借给他两只神马力劈了的。

    “今天的最后一场战斗，我发现我带马不如你带马，封系没一速非常被动。”黄斌想了想接着道：

    ”如果有翻页童子的话，打成力劈壁垒也是能用的。没有翻页，你打成特殊技能高资质也是好的。”

    黄斌虽然没有指挥天赋，但是也不是傻子。

    自己队伍有女魃墓，别人打的这么艰难，如果别人有女魃墓呢？

    自己不多弄点力劈童子怎么去清蛇，容易成为团队短板的。

    黄斌本来准备藏宝阁买多技能力劈壁垒的，结果李波没同意。

    现在服战团队都在整千亿兽决的童子，原来的那些都会被卖给帮战人士。

    价格方面肯定会有波动，直白来说就是价格会降低一些。

    另外就是多技能力劈壁垒童子有弊端，打成的特殊毕竟缺这些或者那些技能。

    “你还有力劈华山兽决？”李波记得张飞鹏不是说黄斌只珍藏了一本浮云神马跟一本力劈华山的嘛。

    “还有两本力劈华山，两本善恶的，上个月运回来的。”黄斌偷笑着。

    “我靠，你私藏不少好东西啊。你兽决哪儿弄的？”李波疑惑的是他们的千亿机会都是自己开的，黄斌哪儿来的兽决呢。

    黄斌：“上次不是从你那儿买的几本兽决，你忘了？”

    “原来你说的老板就是你自己啊！”李波猛然记得一月份，黄斌从自己这儿购了十本千亿兽决的。

    黄斌：“也不是，真是有老板买，只不过后来不要了。”

    “我一想就留了下来，全运回来了。”当时有人找黄斌预定了十本兽决，不过后来不要了，当然订金五万被黄斌扣押了两万块的。

    原来如此，那天张飞鹏拿出神马、力劈两本兽决的时候，李波就有点奇怪，黄斌的兽决是怎么来的。

    “暴力！阿黄你真给力！”李波不禁为黄斌竖起大拇指，黄斌现在大概是宿舍玩号投入最大的一个了。

    “你们都强力起来，我也不能落后啊。去年说过的一起征战武神坛，后来你走了。

    现在你回来了，万一你一声令下再回服战，我这硬件支持，宝宝不支持啊。”黄斌跑着跑着停下来歇息下。

    刘伟佳那只十三技能善恶本来黄斌准备买来的，结果刘伟佳先开口，也就让给刘伟佳了。

    “你们这么有钱的吗？”看着他们更新的步伐，李波有点吃不消，难道自己看走眼了。

    李波一直以为他们几个就是两百万的水准，结果没发现这才刚刚开始的。

    “看走眼了吧，三皮，去年就属阿黄这货赚的最多。”张飞鹏跟上来，仔细掰扯了下黄斌大概赚了多少。

    “你也好不到哪里去，今年这两个月你赚大发了。”黄斌翻起了张飞鹏的老底。

    张飞鹏这两个月千亿赚的最多，而且还在上升期的。

    “士别三日，非吴下阿蒙！”李波承认自己去了雄鹰岭，对他们几个情况了解出现了偏差。

    一直以为他们只有启动资金的投入，没想到他们也跟李波一样贷款。

    他们不仅从亲戚朋友那里借钱，还从银行贷款，不过现在都赚回来了。

    李波一直认为自己的投入不小，没想到他们也不逞多让。

    以黄斌现在的资金，玩个五六百万的地府不在话下。

    看着他们这个样子，李波真的想振臂一呼，拉起队伍跟寒冬他们团队打武神坛选拔赛的。

