    “去把算盘拿进来！”

    乐超无奈的叹息了一声，然后命人把早就准备好的算盘拿进来，放在那些书吏的面前。

    说到底他们还是扛不住这庞大的计算压力，没有算盘根本不可能完成这样的任务。

    反正现在刘濞都已经走了，这些书吏们也算是长长的出了一口气，拿到算盘之后，每个人脸上的表情明显轻松了很多。

    刘濞空旷的书房里，噼里啪啦的算盘声响彻了一整天。

    等到子夜时分的时候，一个庞大的数字终于出现在了刘濞的面前。

    “你说什么？六千五百万贯？”

    刘濞的眼珠子都要瞪大了，这怎么可能呢？

    就算是他富甲天下，想要一下子拿出这么多铜钱来，也不是一件容易的事情，更何况是现在这个吴国小钱都已经跌破天际的时候了。

    六千五百万贯是什么概念？整个大汉朝一年的岁入，也不过才三千万贯而已。

    现在这个时候，让他一个人拿出大汉朝两年的岁入，这怎么可能呢？

    真要是把这笔钱拿出来的话，恐怕刘濞别说是造反了，就算是维持现在的奢靡生活都有些困难了。

    “怎么可能会有这么多钱需要清算？你们到底是怎么算的？”

    暴怒的刘濞就像是一头发疯的雄狮，恶狠狠的盯着羊胜，毫不掩饰自己眼中疯狂的杀意。

    “大王，这些钱只是账目上需要清算而已，其中绝大部分都是借出去的钱，一年之后将会陆续回本……”

    尽管杨羊胜现在的身体颤抖得厉害，不过他还是结结巴巴的回答道。

    “这钱庄只是让你开了几个月的时间而已，直到现在为止，这赚回来的钱，本王是一文钱也没见着，现在你居然让本王一下子拿出六千五百万贯？”

    刘濞现在真的是杀了他的心都有了，这金山银山也是一文一文地攒下来的呀，就算是他的钱大部分来自于制盐和炼铜。

    可是，他每年也有无数的关节需要打通，也有无数的达官贵人需要收买。

    表面上看起来一本万利的生意，真正操作起来的时候，花销可一点儿都不小啊！

    “大王，只要咱们能够撑过今年这段最艰难的日子，这钱庄总是会赚钱的，现在摊子都已经铺的这么大了，只要咱们能够咬牙坚持住……”

    羊胜到了这个时候，还是不想死心，毕竟钱庄这门生意确实是门好生意，以钱生钱，比做天下的任何买卖都要赚钱。

    “你给我住口！”

    羊胜的话，刘濞现在一个字都不想听了，六千五百万贯！

    这个庞大的数字，已经彻底把他给砸晕了。

    他们为了大量吸收存款，然后放贷，开出来的利率之低，简直匪夷所思。

    简单的算一笔账，若是有人从广陵钱庄借款黄金一万两，然后再把这一万两黄金存入广陵钱庄，存款的利息和贷款的利息相抵，最后只需要付出每年半成，也就是五百两黄金的利息，就可以自由支配自己账户内的一万两黄金了。

    在如今这个九出十三归，都算是普世利息的年代，这么低的利息简直和白送都没什么区别。

    所以，这个利息一出的时候，整个广陵城里的那些大商家们全都疯了一样的涌进钱庄，把自己的全部身家存进钱庄里，然后开始向钱庄借钱花。

    他们借出来的钱再次存进钱庄，然后又被钱庄借给别的商人。

    如此循环往复之下，这才在几个月的时间里就形成了这么庞大的债务。

    如果钱庄继续开下去的话，这笔债务就只存在纸面上。

    但是现在，广陵钱庄直接被赵文谷给吊起来打，打的现在根本没有任何还手之力，以至于就连刘濞这个大老板，都已经看不到任何信心了。

    他现在只想迅速地割肉离场，然后将自己的损失降低到最低，但是现在这时候，万均战车已经开始了下坡路，想要停下来哪是这么容易的事情。

    这么庞大的一笔债务，他要是敢赖掉的话，这个吴国领地恐怕彻底要炸窝了。

    虽然说商人地位低微，但是他们却掌握着大量的社会财富，而且这其中还有很多的大户人家，尽管他们的子弟或许没有再做官，可是吴楚之地，近年来读书种子越来越多。

    再加上其他诸侯国领地内的钱庄分号，真要是让天下读书人闹起来的话，恐怕刘濞最后就算是能赖到这笔账，他的名声也彻底臭大街了，再想要进一步的话，那简直是痴人说梦。

    “总掌柜，前街那边现在都已经闹起来了，人们都开始疯狂的挤兑，看样子他们坚持不了多长时间了！”

    “还是要小心一些，传令下去让下面的伙计们加强巡逻，万万要小心那些挤兑的人群被人挑唆，最后再波及到咱们！”

    赵文谷可没有他们那么乐观，虽然直到现在为止，他们准备的钱财还是十分的充足，但是却也不得不小心吴王刘濞跟他们玩阴的。

    “那总掌柜，已经不断的有人来问，想要把钱财存到咱们这里，您看咱们是接还是不接？”

    “来存的一律接下，要严格按照大王当初制定的规矩来执行，咱们的金库里面存放的铜钱不得超过三百万贯！千万不要怕麻烦，不够的咱们就到顺丰行去借贷，有剩余的咱们就直接还回去！总而言之，言而总之一句话，日均三百万贯，这个底线一定要给我守住了！”

    原本赵文谷对于刘登定下的这个规矩也有些不太理解，毕竟都在一个广陵城里，万一要是锦绣钱庄这边遭到什么不测的话，恐怕就是顺风行也好不到哪儿去。

    但是现在，她逐渐的明白了。

    顺丰行这三个字，现在在整个大汉朝来说已经是一块金字招牌了，刘濞或许有勇气敢对锦绣钱庄弄点什么歪门邪道的小手段，但是如果换成顺丰行的话，恐怕就算是再借他两个胆子，他也不敢用那些上不得台面的手段。

    毕竟顺丰行的背后，站着的可是长安城里的诸多豪门！

