    

    阮堂欣然同意。

    他们出去后，阮欣凝独自留下和女孩子说话，亲昵的替她整理衣袖：“安安知道自己有未婚夫吗？”

    阮柚安有印象，吴奈跟她说过，她很讨厌的那位。

    “听说他以前出了车祸，不能走路了，是个残废呢。”阮欣凝语气遗憾，“让安安嫁给这样一个老男人，真是委屈了。”

    “是吗？”阮柚安困的眼泪都要出来了，真的只想睡觉。

    阮欣凝没再说什么，意味不明的走了。

    …

    “婚不会退。”

    冰冷嗓音陡然落下，连尾音都像是薄薄的刀片。

    “那就结婚吧，等阮家那个小丫头出院了，就办婚礼。”卓女士穿着旗袍，端庄优雅，认真看向眼前的人。

    穆隽琛单手扣在轮椅上，青筋突起，望着落地窗外，凌厉眸中倒映着一轮高高在上的太阳，模糊了眸中的神色，半晌晦沉道：“不急。”

    “隽琛，太久了。就算不结婚也该考虑住在一起试婚。阮家那边的意思是安安不太合适，想着阮欣凝……”

    穆隽琛打断她的话：“穆家不是什么人都能进。”

    “是啊，不是谁都能进，可偏偏有人不想进。”卓女士意味深长，“再替我上医院看看安安吧。听说她失忆了，我想，关于订婚的事，她也应该知情。”

    男人没有说话，侧脸深邃冷白，线条优越又锋利，像一幅艺术品。

    保镖刚推穆隽琛下楼，恰好撞上了迎面而来的阮家三人。

    阮堂看到穆隽琛，又惧又想讨好：“琛少。”

    这门亲事，是阮家高攀，阮家是做房地产起来的，放在上流圈就是暴发户，穆家不一样，那是真正的名门望族。

    穆家这一代只有一子穆隽琛，年纪轻轻手段了得，行事低调却是幕后运筹帷幄的商业大亨，本该是意气风发的年纪因为一年前的车祸变成了个残废，从此性格更喜怒无常，阴骘冷漠。

    这都阻止不了他有权有势！钱多啊！！

    如今阮家公司出事，查封破产，能救阮家的只有穆隽琛，阮堂恨不得立刻把自己女儿插上翅膀嫁过去！

    穆隽琛看也没看他们一眼，抬手让路九走。

    阮堂讪讪的摸了下鼻子。

    阮欣凝紧抿着唇，自己这么多的活人，穆隽琛居然像没看到一样。

    望着路九推穆隽琛离开的背影，想起她第一次见穆隽琛还是三年前，眉眼一瞥，至此念念不忘。

    阮柚安那个废物凭什么能攀上穆家？穆隽琛就算是残废，可那张脸，那样的身份地位，依旧让人疯狂。

    …

    江城第一中心医院。

    梧桐树枝叶繁盛，万丈阳光从梧桐缝隙中穿过，洒落一地斑驳，勾勒着男人俊美轮廓，气质却淡漠如寒冰，温暖不了半分。

    路九不太明白穆隽琛来医院也好几次了，每一回能待上几个小时，就是不去病房看人，何必呢？忍不住低声道：“阮小姐也想见您的。”

    这话说的连路九自己都不信，那位阮小姐和穆先生大概是上辈子欠了什么债，一见面跟见仇人似的。

    一声嗤笑落下，穆隽琛坐在轮椅上，穿着黑色衬衫，皮肤苍白，周围几个小孩都不敢上前，他长的其实很好看，只是好看中糅杂着骨子里的戾气：“这医院的风景都比她顺眼。”

    “……”

    陡然间，一个风筝从天而降，毫无预兆的穿过了梧桐树，砸在穆隽琛腿上，应该是断了线，连带着几片落叶一同落下。

    路九：“……噗。”

    这是哪家的小朋友？

    穆隽琛皱起眉，不耐粗暴的拎起风筝，是个兔子图案，雪白软萌，和他格格不入，刚想扔出去，指尖却是一顿。

    女孩从树后窜出，在夏日的阳光里跑过来，她扎了一个很高的马尾，随着步子一晃一晃，碎发有些炸毛，穿着一件薄款白色的卫衣，清清爽爽，看起来就像是一只疯跑的兔子。

    穆隽琛手中还捏着风筝的一角，动作就那么一寸寸僵住，一动不动的看着闯入视线的身影，眼神晦涩幽暗。

    女孩子来了一个急刹车，停在了他的面前，穆隽琛险些怀疑她会直接撞过来。

    阮柚安手指还握着风筝断的线，一点一点缠在指尖上，血管在阳光下暴露无遗，甚至可以窥到残留的针眼以及淤青，露出的一小截手腕又细又白。

    “不好意思，这是我的。”她看着眼前的男人，没想到风筝质量这么差，这都能断线，心想吴奈这不是在坑她吗？

    男人侧脸棱角分明，看起来有些削瘦，身上透着阳光也无法温暖的郁气。

    阮柚安也不知道怎么形容，气场骇人，此时手里拎着一只兔子风筝的模样莫名有些让人想笑，客气道。

    “对不起，能还给我吗？”

    穆隽琛没有反应，只盯着她看，长睫下一双眼眸是一贯的深沉，墨色翻涌，漂亮是漂亮，令人瞧着却觉得畏惧。

    养生壶忽然激动起来：“是他是他就是他！救赎他！快冲！让他活下去！”

    阮柚安瞅了瞅风筝，不太服气，觉得该被救赎的是她，看穆隽琛一直没有回应，只能伸出手捏住风筝，往外拽了一下。

    没拽动，她又使劲，还没拽动，干巴巴的和穆隽琛对视，委婉道：“您可以松下手吗？”

    路九看到来者，头皮发麻，他自知自己不适合再待下去，默默走了。这都是什么事啊？

    天空万里无云，梧桐树生长茂盛，穆隽琛阴戾眉眼在阳光下无处可藏，直直的暴露出来，良久的盯着她，喉咙上下滚动，喉结性感，声音低哑暗沉，像薄刃沁凉，辨别不出其中的情绪，一字一顿。

    “阮柚安。”

    阮柚安听到自己的名字吓了一跳，心先是凉了半截，随后摸了摸自己的脸，发现忘记戴口罩，又凉了半截，再想到自己现在在网上被骂的狗血淋头，黑粉势不可挡，眼前就是一黑。

    顿时整颗心都凉飕飕的，脑袋摇得像拨浪鼓，马尾也跟着晃来晃去，否认：“不是我！我不是阮柚安！你认错人了！”

    她不想死！

    她不想再被车撞一次！

    她只是想要放个风筝！

