    陈平没想到，赵莉莉个婆娘，竟然让他治疗姨妈病。

    要不要这么狗血啊？

    他都不知道咋办才好了。

    “莉莉，你这大姨妈来的猛，过几天就没事了，没啥大问题。”

    陈平想这么搪塞她，可这丫头根本就不听。

    “谁说姨妈来的猛，不是病啊。”

    “难道你也姨妈来的猛吗？”

    “快点跟我进屋里去，帮我检查一下，看看到底啥地方出问题了。”

    “那好吧。”陈平很无奈，只能跟着赵莉莉去了她家里。

    赵莉莉关上门，说道：“对了，检查那个，要不要脱裤子的呀？”

    “不用的。”

    这婆娘竟然还要脱了裤子让他检查，他都不知道怎么说了。

    “谁说不用的，不脱裤子怎么检查啊？”

    “再说，你是医生，我是病人，在医生眼里不是只有病人，没有性别吗？”

    “我这会儿就脱了，让你检查一下。你可一定要治好我的病啊。”

    这婆娘说着，还真开始脱裤子起来。

    陈平马上拦住，“莉莉啊，真不用脱。我检查病情，都是靠把脉的。不信，你可以问村里那些到我这边看病的人。”

    “把脉还能，还能把得出姨妈病，你骗人的吧，是不是不想给我治病啊？”

    “真不是，不信你把手伸出来，我给你把脉试试。要是不准，你再脱裤子让我检查也不迟嘛。”

    “那行。”

    赵莉莉说着，就把手伸了出来。

    陈平右手双指握住赵莉莉左手的脉搏处，他发现这婆娘皮肤特别的嫩，而且非常有弹性，就像新生儿的皮肤一般。

    看来，这身材绝对是没话说了。

    不过，他马上就静下心来感应她的身体情况。

    感应了一会儿，他发现赵莉莉除了姨妈量大外，没啥病。

    没想到，赵莉莉二十多岁的人了，竟然连基本的生理现象都不懂，真是服了。

    “莉莉啊，你的病问题不大，就是每个月来姨妈的时候，比较凶猛一点。”

    “这个月是昨天来的姨妈吧，一来就特别凶猛，导致人有点虚。”

    “这种问题不大的，稍微补一下就行了。”

    赵莉莉想了想，这家伙说的没错啊。

    她确实是昨天下午来的姨妈，这次来的比前几个月凶猛了很多，晚上睡觉的时候，感觉人一下子有点虚了。

    看来，陈平个家伙，还真能靠把脉诊断出病情。

    于是，她就问道：“你说补一下就没事了，那要怎么补啊？”

    “这个简单，多吃点补血的。比如，动物血，大红枣，菠菜之类的。”

    “还有，石榴、猕猴桃、樱桃、龙眼、葡萄，这些水果都可以补血的。”

    “如果你要简单一点，就去镇上的药店买一些补血的口服液就成。”

    赵莉莉犹豫了一下，说道：“哎，我知道了，你走吧。”

    “让人看到我跟你俩人，孤男寡女在家里，就不好了，还以为我们有啥不正当的关系呢。”

    陈平点了点头，“行，那我走了。”

    于是，他马上出了门，朝外面村道上走去。

    他心里那个无语，刚才赵莉莉个婆娘还要脱裤子，让他检查呢。

    这会儿，就嫌弃跟他在一个屋子里，被人看到影响不好了。

    青春期的女人，还真是多变。

    随后，陈平朝村委的方向走去，去找田秀秀了。

    到了村委二楼，会计办公室门口。

    田秀秀正坐在椅子上，无所事事地看着手机。

    “秀姐，我来了。”

    他在门口，敲了敲门，小声说道。

    田秀秀抬起头，见到陈平竟然找到村委来了，就有点生气。

    “你小子，咋找来村委了？村委这么多人，被人看到了影响多不好。”

    她跟陈平那种关系，怕被人发现了，背后议论一些难听的话。

    “秀姐，我是找你有正事的。”

    “啥正事，快说。”

    于是，陈平把在村里搭建一些简易的房子，让病人来住，给他们治病的事，跟田秀秀都说了。

    当然，那三个癌症病人，治愈后每人出五千万，他想了想，说了一千万。

    说的太多，怕田秀秀太激动了。

    “治好他们，每人给你一千万，靠谱吗？”

    “这一千万可不是小数目啊，你想想就算是有钱人家，也没有几户人家拿得出来的。”

    果然，陈平说了每人拿出一千万当做诊金，田秀秀还有点不相信。

    “这些病人，当初在县人民医院的时候，我给他们治过病，又是胡哥联系的，应该家里都有钱。”

    田秀秀想了想，说道：“既然你这么说，那这个事情可以做。”

    “我看就在老村医家南面那片空地上，搭建两排简易房吧。”

    “那边地方大，二十间房子都能搭建出来。”

    “贵叔那儿，我去跟他说，你就负责给病人治病，找人负责病人的生活起居就行。”

    田秀秀办事效率就是高，陈平很满意。

    “嗯，那我通知胡哥，再去安排人手了。”

    “行。”

    村委这边搞定了，陈平就离开回去自个屋里了。

    到了自家院子内，三个婆娘你一句，我一句的，正在规划着啥事情。

    “秀茹，小玲、佳宁，我回来了，你们在聊啥呀？”

    三个婆娘聊得很起劲，见陈平来了，也不冲上来迎接了。

    马小玲则是朝陈平扬了扬手，“陈平，快过来，咱们一起规划一下，你在村里替病人治病的事。”

    原来，刚才沈秀茹把陈平带病人来村里治病的事情，跟两位闺蜜说了。

    这两个婆娘，本来就无所事事。

    这样一来，就有事情干了。

    于是，三人就商议起来，怎么更好地服务好病人。

    陈平走了过去，问道：“你们在聊啥呀？”

    沈秀茹回道：“你刚才不是说，你那个胡哥，要带病人来村里治疗嘛。”

    “我跟小玲和佳宁说了这事，她们都很支持。”

    “对了，搭建移动房的位置选好了没？”

    陈平笑了笑，说道：“选好了，就在老村医家前面的空地上。”

    “那行，等屋子都搭建好了，后勤的事情包给咱们三姐妹了。”

    “不过，你得给咱们开工资，咱们不能替你白干活。”沈秀茹坏笑起来。

    马小玲也应和道：“秀茹说的对，你得给咱们点甜头，咱们干活才起劲嘛。”

    “没问题，你们要多少钱，直接说。”

    马小玲却摆了摆手，“讲钱太俗气了，咱们讲人。咱们帮你搞好了这个事情，你得以身相报，咋样？”

    这婆娘说完，周佳宁马上推了她一把，“小玲，别跟陈平哥开玩笑了。咱们不要钱，再说咱们也不差钱，就是纯碎的帮忙而已。”

    陈平心想，还是周佳宁个婆娘，最靠谱一点。

    他朝三人拱了拱手，“那就先谢谢三位美女了，我进去整理一下东西，一会儿胡哥就要来接我了。”

    “好，你去整理吧，咱们三姐妹再商量一会儿，等你整理好了，一起去秀茹家里吃午饭。听秀茹说，村里的凉月做菜的手艺是一绝。”

    “嗯，行。”

    陈平进了屋子，开始整理要带的东西。

    三高药丸、黑玉断续膏、太乙金针，这三样东西，是他每次出门必带的。

    还是放在，以前奶奶留下的那个帆布包内。

    他感觉这包挺好，虽然旧了点，但是牢靠。

    再说包里面，还可以放一身换洗的衣服。

    简单整理好东西后，陈平就出了门。

    三个婆娘看时间已经中午十点半了，商议的事情也差不多确定了。

    就拉着陈平，一起去沈秀茹家里。

    去的路上，陈平把自家的钥匙，一共三把，两把给了沈秀茹。

    “秀茹，这两把钥匙是开我家外门的。”

    “我要去北宁几天，钥匙放你那儿，你们出去玩的话，关了门也不怕进不去了。”

    沈秀茹马上拿过钥匙，“成，反正你家里，已经被咱们三姐妹霸占了。”

    “你要睡自个家，得经过咱们的同意才行。”

    马小玲也说道：“对，陈平你家里，以后都归咱们做主了，你回来了，还得听咱们的。”

    “不过，你想当一家之主也是可以的，除非都能降伏咱们三姐妹。”

    “怎么降伏，嘿嘿，你肯定懂的。”

    这婆娘说着，还朝陈平魅惑地笑了笑。

    只有，周佳宁没有说话，一路上都像犯了花痴一样，看着陈平。

    陈平心里连连叫苦，三个婆娘在一起，真是比虎狼还凶猛。

    哎，现在也只能这样了。

    “小玲，秀茹，佳宁，以后我家里就交给你们了。”

    “反正，我也不会打理，你们帮我打理的干干净净的，我求之不得呢。”

    周佳宁笑了笑，“陈平哥，我一定帮你打理好的。”

    马小玲拍了周佳宁一下，“你个吃里扒外的东西，现在就出卖咱们了。”

    “是啊，佳宁，这就是你的不对了，咱们三人要一致对外。”

    三个女人一路上打打闹闹。

    很快就到了沈秀茹家里。

    沈秀茹家厨房内，凉月正在做菜，孙莉和杨青打下手。

    三婆娘看到沈秀茹和陈平带来了，两个大美女。

    杨青就开玩笑地说道：“陈平哥，秀茹嫂子，你们啥时候拐了两个大美女来村子了？”

    “这可是不合法的，小心被人举报。”

    沈秀茹马上没好气地回道：“小青妹子，她们可是我的闺蜜，来村里住几天的。”

    “你这个表妹也管的太宽了吧，像个老太婆一样，啥事都要管啊。”

    “嫂子，看你紧张的，我这不是跟大伙儿开玩笑嘛。”

    “来，两位姐姐坐一会儿，饭菜马上就好。”

    杨青这婆娘自来熟，很快就跟马小玲和周佳宁打成了一片。

    随后，几个人一起帮忙做饭做菜。

    饭菜很快就好了。

    沈秀茹家里，一下子变成了六个婆娘，就陈平一个男人。

    而且，这六个婆娘都是美人胚子。

    陈平看着，一个个美的冒油的女人，心想难道老子的桃花运真的这么旺盛吗？

