    本来还想节约一下积分的，可是赵扶余却只觉得如果他这第一次游厨太放任的话，恐怕会搞出不可预料的情况。

    对于自己的食客每个人，他都算是十分的了解。

    尤其是类似于大蛇丸，阿卡多，还有鬼眼狂这一类的存在。

    来到一个异世界，他们肯定难以抑制住自己的兴奋，跃跃欲试的要进行各种各样的测试，肯定是免不了的。

    万一要是搞出了什么大麻烦，届时真正背上倒霉的可就是他了。

    这一个个世界的不同，代表的可是他能找到各种各样不一样的食材，赵扶余可不能让他们随随便便就玩坏了一个世界。

    所以他干脆的花费了五十积分，提前步入了鬼灭世界。

    而一来的瞬间，他就发现了现场的不对劲。

    都不用想，只感知那狂放气息里的阴冷和暗藏的癫狂火热，他就知道是谁先到了。

    眼看着鬼眼狂也要掺和一手，赵扶余也不得不暴露自己的到来。

    “你们都很有活力么...”

    “要不要干脆下次去影的世界里，我相信你们会打的很高兴。”

    眸子里闪过一丝精芒，赵扶余知道对于鬼眼狂这种家伙来说，让他不干什么肯定不行，但是要真给他一个不切实际的目标，他自己就退却了。

    想到那个威严无比，凛然如天之雷霆的神祗，鬼眼狂也觉得有些鸡皮疙瘩升起。

    “那个...那还是算了吧。”

    讪笑一下，这个犹如生物链顶端的男人，随即站定了身子，就好像一个被教导主任检阅的学生一样。

    “京四郎，帮忙看好他。”

    没有理会这个其实没有什么强者风度的家伙，赵扶余淡淡的言语落在了壬生京四郎的耳内，这位万事不存心间的男人也不禁浑身一颤。

    他可没有想到，离开了那间餐厅后，这位店长会有如此可怕的不可测之威。

    实际上，既然是游厨，那么店长的安危，多元世界餐厅自然是要保护的。

    于是乎一部分原本作用于餐厅上的威能，就被加持在了赵扶余的身上。

    虽然赵扶余并不关心自己的能力到底有多强大，不过至少也是不会让任何的食客能够揣测的程度。

    那是超越了所谓神级，跨越了一个层次，与真正的世界比肩的本质蜕变。

    属于真正的神明，亦或者道则的层次。

    对于赵扶余来说，那就是厨神巅峰，不过这种东西也就是加持而已，不用的时候，他本人也是没有什么感觉的。

    “炭治郎，这些家伙没有麻烦你吧？”

    一步跨出来到炭治郎的身边，赵扶余露出轻笑。

    对于这个自己一步步看着成长起来的少年，哪怕是他也多了一分养成的好感。

    见到赵扶余到来，炭治郎悬起来的心也终于放下。

    不用担心这些来自异次元的食客们会肆无忌惮的乱来了。

    “没有，还多亏了大蛇丸先生帮忙。”

    摇了摇头，炭治郎将竹箱子放下，似乎是想可以让祢豆子见一见赵扶余，不过还不等他叫醒祢豆子，赵扶余就眯了眯眼睛，感觉着大地的颤动。

    也看着在那山中的战斗场面越来越夸张。

    “不像样子，叫你们来用餐的，倒是先武斗上了...”

    知道大蛇丸其实想试探的是什么，赵扶余却懒得理会这家伙的小心思。

    摆了摆手，示意炭治郎慢慢来。

    “我去一会。”

    “很快回来。”

    炭治郎还拍着自己妹妹祢豆子的脑袋，没理解赵扶余很快回来是个什么意思。

    不等他回过神来，赵扶余已经一手抓着大蛇丸的肩膀，一手提着一个浑身刺青的家伙来到了众人面前。

    “过来是领略一下异域风情的，不是让你到处破坏，下暗手的。”

    拍了拍大蛇丸的肩膀，然后拖着那个浑身刺青，此时泛着白眼，浑身好像被蒸熟过一样的家伙丢到了鬼杀队几人的跟前。

    对于这个世界来说，或许只有日光可以消灭这些恶鬼，但对赵扶余这样的人来说，恶鬼们那几乎不设防的精神和灵魂简直比踩一根草都还容易处理。

    实际上，大蛇丸要对付这些家伙也根本不需要这么麻烦的办法，随即拿几个术式针对精神和灵魂就够了。

    他只是想测测，这个世界和忍界到底有什么区别罢了。

    甚至还在很多地方，故意留下了暗手，要不是赵扶余扫了几眼，怕是都被他隐瞒了过去。

    “这家伙交给你们了。”

    把这个在原著里，显得极为强大的斗之鬼，丢在地上。

    可以说没有赵扶余的允许，他这辈子都很难清醒过来了。

    丝毫不用担心这上弦鬼会造成什么危害。

    不过关键还是在于，这些鬼杀队的人，有没有处理这种级别鬼的手段。

    “这是...”

    “上弦之三？”

    猗窝座虽然昏迷了过去，但是并没有闭上双眼，只是双目全部都失去了焦点，明显失去了意识而已。

    倒是让炭治郎他们一眼就看出了这个家伙的来历。

    “嗯，体内还有另外一个家伙的意志，也被我处理了。”

    “你们如果要叫醒他的时候，还是得注意点...”

    赵扶余对于这些东西并不算在意，反而是对炭治郎招了招手。

    好奇的询问起了他，这个世界的特色食材，那些药材有没有什么新奇的东西出来。

    或者用那些药材饲养的禽畜类，现在有没有结果了。

    而除了炭治郎外，其他的鬼杀队成员，都对赵扶余这么一看就极为恐怖的存在，居然会问这些小事感到惊奇。

    倒是大蛇丸有些无奈，他都没有来得及做多少手脚，赵扶余就后面跟来了。

    很明显是对他们提前过来的这些人不放心。

    ‘还真被他猜中了。’

    虽然这次搞测试失败了，不过大蛇丸也没有颓唐，既然有一次就会有下一次，之后说不定还能去很多世界。

    这对追求长生不死的大蛇丸来说简直是幻梦一般的经历，也是无以伦比的好处。

    在兴奋渐渐渡过后，他也明白了自己来到这个世界最大的需求是什么。

    ‘知识，独属于这个世界的知识，那些书籍资料！’

    眼瞳渐渐亮了起来，大蛇丸似乎又找了一个极好的目标。

    而我妻善逸和伊之助看着这一个个登场，明显气质不同凡响的存在，也泛起了嘀咕。

    ‘这都是些什么来历的家伙？’

    只有炼狱杏寿郎，越听越古怪摸着自己的下巴，终于忍不住开口了...

