    云霄大殿之中。

    屠元钊暗自激动，这一次光是拍卖抽佣金，白云阁就能大赚一笔。

    “这些势力竟然联手了。”古弘易一脸古怪，下方包厢内发生的事情，自然瞒不过他们三人。

    陈阳倒是一脸兴奋，道：“联手是好事儿啊。”

    原本陈阳觉得六千多万已经是极限了，因为各家就准备这么多元晶，可没想到竟然有人想到联手竞拍，把价格一下子抬高到这么多。

    如今马上就逼近一亿极品元晶了。

    一亿极品元晶，这可是整整一百亿兴旺值啊！

    下方沈氏一族的包厢内。

    三方人神情紧张的站在一起。

    “没想到，天衍宗和我们想到一起去了，竟然也和别的势力联手了。”

    “那我们怎么办，继续报吗，马上就一亿了，就算咱们三家平分，一家也要三千多万呢。”

    “是啊，这么高的代价，值不值啊。”

    沈氏一族来的是族长，也就是沈碧罗的爷爷，沉声道：“这个时候，就不要考虑值不值了，这是域境，一名域境代表了什么，你们不是不清楚。”

    “小心一些，一名域境庇护一个家族十万年都不成问题，这么多年，凭着域境能收获多少了利益？所以别说一个亿，就是十亿也值得。”

    众人对视一眼，不再多说。

    沈氏一族族长直接报价：“一亿极品元晶！”

    现场一片死寂声。

    而天衍宗包厢内，陶青一脸绝望，喃喃道：“完了！”

    他们两家联手，最多也只能拿出九千七百万极品元晶。

    “没事儿，还有一具域境尸体呢。”旁边中年武者道。

    陶青摇头，道：“没有机会了，别的势力已经反应过来了，肯定会和我们一样联手竞拍，那时候我们更不会有机会。”

    何长老也是一脸死灰，自语道：“成域境的机会，没了，我是天衍宗的罪人！”

    天衍宗虽然荣列青州十大势力之一，但终归是没有域境坐镇，底气明显不足，而如今，最有可能拥有一名域境的机会，已经被自己错过了。

    钟离冥深吸一口气，高声宣布第三具域境尸体成交。

    然后就是交接，沈氏一族三家联手，一亿元晶还是不成问题的。

    而拿到尸体之后，三家也是不迟疑，立刻离开白云阁。

    在场诸多势力，见到交易成功，彻底确定，沈氏一族和其他势力联手了，一时间暗流涌动。

    钟离冥也有意压了一下时间，说了一些场面话，好给众多势力一些联手的机会，争取能拍出更高的价格来。

    等第四具域境尸体开拍，果然，一上来报价就是七千万极品元晶。

    云霄大殿中。

    看到价格很快又攀升到近一亿极品元晶，陈阳挠了挠头，道：“这域境尸体这么值钱的吗？”

    陈阳也只是知道域境尸体很值钱，关乎能否成为域境，可还是没想到能拍出这样高价来。

    屠元钊叹气道：“不是域境尸体值钱，而是域境值钱，一名域境，代表你所属的势力可以更加强横，能够占据更多资源，域境之下皆是蝼蚁，有域境和没有域境，那情况是完全不一样的。”

    古弘易也赞同的点点头，道：“但是成域境太难了，说万里挑一都是轻的，有些武者生生耗尽寿元，也无法突破域境，这样的人太多太多了。”

    “难吗，我怎么没觉得？”陈阳撇撇嘴，他成域境就跟喝水吃饭一样，说成就成了。

    古弘易咳嗽一声，道：“你是千年难遇的天才，不能和你比。”

    陈阳眼珠子一转，突然问道：“听说徐家那名域境还没死？”

    古弘易一愣，惊讶道：“你该不会是想！”

    “陈阳，这样不好吧。”古弘易忙劝说道，这边陈阳刚杀了徐家一众人，这转头又动了杀人家老祖的想法。

    “我看挺好的。”

    陈阳起身一步踏出，直接没了踪影。

    屠元钊还没反应过来，呆呆道：“他怎么走了？”

    古弘易叹气道：“杀人去了。”

    无空山！

    这里是徐家所在。

    高空上，陈阳踏步而出，神魂扫过下方山峰。

    徐家一门族人过万，如今都在正常活动，其中劫生境数人，化鼎境数十，实力也极为不俗。

    陈阳目光如炬，穿透重重虚空，锁定了徐家小秘境中的一名老者，正是徐家老祖徐墨居。

    徐墨居脸色苍白，身上气息浮动，正在恢复伤势。

    “什么人！”

    徐墨居心有所感，察觉到陈阳神魂，大喝一声。

    小秘境还有徐家山门所在，都布下一重重禁制，可哪里拦得住虚空规则大圆满的陈阳，直接撕裂虚空，出现在小秘境中。

    “你是何人？”徐墨居看到陈阳，一阵心惊，连他都看不出陈阳深浅来，而且穿过重重禁制来到自己面前，这实力也太恐怖了。

    青州何时出现如此顶尖域境了。

    “好家伙，不愧是高高在上的域境，我和你们徐家也算是结下好几次仇怨了，你竟然连我是谁都不知道。”陈阳笑道。

    徐墨居愣住，和徐家结下多次仇怨，到底是谁。

    “你到底是什么人？”徐墨居喝道。

    陈阳摆摆手，道：“算了，不知道就不知道吧，反正你马上就是个死人了。”

    徐墨居脸色大变，果然是来和自己作对的，如今自己重伤，恐怕不是对手，所以徐墨居反应也极快，直接撕裂虚空，就要逃离。

    “别说不给你机会，我数三个数，你随便逃，逃的掉算你厉害。”

    陈阳一脸自信从容的漫步在小秘境中，倒是个不错的地方，环境清幽，元气浓郁。

    “看来回头也要搞个小秘境才行，人家都有，陈家也要有才行，不如逼格总差那么一点儿。”

    “氪金大佬是什么，那就得人无我有，人有我优才行。”

    陈阳感慨一番，三个数也数完了。

    目光洞穿虚空，锁定了徐墨居。

    三个数的时间，徐墨居已然跑出十数万里，不过还是没跑出陈阳的神魂笼罩范围。

    修为差距太大了。

    徐墨居最多领悟一百多门规则，等级最高也不过几十级的样子，完全没有可比性。

    一步踏出，陈阳就出现在了徐墨居身后。

    大手抓住，陈阳喝道：“借你人头一用！”

