    树干一击！

    巨鸦那有如流星般璀璨辉煌的身躯轰然溃散，白芒四溅。

    妖尊无视被击坠的鸦体欣喜若狂上前狂吸这白芒！小五和三象立刻围上前狂踩白鸦。

    于此同时，千秋雪也在生死关头轰然爆发，一个拳头大寒霜闪闪的小仙女真的破茧而出！

    妖尊大笑：“不错，能突破生死玄关领悟，你这升级非同一般，这孟节的仙力于我不合，你速速吸取！”

    千秋雪根本就没想到战局瞬间逆转，更没想到自己居然超额晋升！

    望着妖尊鼻孔呼出的一团漩涡白气，千秋雪毫不嫌弃，甚至本能有种力量的渴求！

    “谢谢妖尊！”

    妖尊大笑；“大恩不言谢！”

    额！？千秋雪微微尴尬，但总比无以为谢什么相许要好，总之，抓紧时间吸取这孟节的仙力……

    ……

    此时，食为天。

    大春纠结半响终于等到箕水豹发回的消息：“赢了，我亏——”

    然后就没下文了。大春惊忙回到识海查看星宿，曾经是识海星空中最亮的三颗星之一的箕水豹居然黯淡无光了。

    大春惊道：“星宿不会死吧？”

    白虎说道：“毕竟是替分身挡了摄魂大法，受损也是正常的。”

    大春有点纠结了啊：“虽然赢了，但也意味着妖虎会在一段时间失去箕水豹的牵制，该不会乱来吧？”

    白虎说道：“一定会乱来！”

    卧槽！

    虚日鼠说道：“唯有招募更多的神兵加入，才能快速恢复箕水豹。”

    我也想啊，但遇不到啊！还有两个毕月乌，轸水蚓一直没降服啊。但不管怎么说，能渡过这次难关完成夫人的任务总是好的。那就继续烧陶造酒……

    ……

    南中，邪龙县。

    寅时，腐烂竹林洞窟。

    正躲睡着的张虎吹一行被一阵肃杀的寒冰冻醒，主上终于来了！

    张虎吹一行立刻下跪不敢抬头直视，因为直视的后果就是极有可能被主上一个没忍住不小心就摄魂大法给吸魂了。就像绝对不能背对大型猫科动物一样，即便是动物园的饲养员，一旦背对就可能会触发大猫的背袭本能。

    张虎吹开始汇报：“报告主上，祝融夫人非常赏识我的能力，就交给我这个侦察任务，夫人怀疑邪龙县勾结厉害妖魔企图谋反。根据我的侦察，这洞窟里的妖魔非常之强，所以就请主上过来滋补……”

    张虎吹望着身下的巨大影子，又感受着上方的巨大威严，说话也开始颤抖。当然，主上的脾气也确实喜欢对面发抖。

    主上沉声道：“这是这个县上百年祭祀奉养的家鬼，的确符合本座胃口！你们几个，先进洞窟打头阵。”

    张虎吹惊懵了，我喊你来就是让你给我打头阵，让我方便完成任务，你居然让我打头阵？

    张虎吹慌的一批：“我不怕死，但我怕打草惊蛇，惊跑了这家鬼啊。”

    主上恼怒道：“那还留你等何用？不如先吃了你们让本座滋补！”

    什么叫伴君如伴虎？

    张虎吹慌了：“主上勿忧，我等立刻打头阵！”

    张虎吹意识到主上肯定又是哪里亏了。难道是消化孟节失败？但不管怎么说，这次的几个游侠手下大概是要交待在这里了，打头阵也不可能是我啊？

    于是张虎吹一行鱼贯而入进入洞窟，这种深不见底延绵不知多少里的喀斯特溶洞是南中的常见地貌，里面的各种毒蛇虫陷阱，毒竹枪机关也是南中的常见特色。当然，好在各种探陷阱拆机关本来也是这些偷鸡摸狗的游侠强项。

    终于，前方最宽敞的熔洞里传来篝火熊熊的火光。

    决战就在前方了吧？张虎吹将自己安排在队伍的正中间，然后全体人员步步为营的向前挪动。

    身为伥鬼，即便是那天面对仙人孟节时，张虎吹都可以狐假虎威凛然无惧，但现在身为炮灰的张虎吹简直怕的走路都有点迈不动步了，全靠后面的人在推。传说古代战争，第一排冲锋的排头兵是军功最高的，他们会是怎样的心情？张虎吹大概体会到一半了，那是真怕！至于另一半的荣耀什么的，简直无法理解。

    就在这时，篝火溶洞中传来喊话声音，不是汉语，但张虎吹完全听懂了：“是祝融夫人派你娃过来的吗？”

    就是他了！张虎吹还真是迫不及待的想对话，对话在这个时候能消除恐惧也能激发变数。

    “你好像在等我来？”

    溶洞回道：“这些天一直在等，没想到等到个这么强的。你就是那个开通了越嶲通道的张虎吹？”

    张虎吹莫名激动了：“你居然知道我做的事情？”

    “你遇到个骑猿的仙人？”

    张虎吹眉头一皱，这事情我只是回来时和祝融夫人说起过，他怎么知道？虎象堂里的那些文员里有他的耳目？不过，骑猿仙人的事情那一条线的山寨村民都知道，也不是秘密了。

    但是这不是重点，他说的这么强不是说我，一定是发现主上了！

    张虎吹问道：“你就说什么事情吧！”

    “我获得前方的塔台烽火传信，泸水出大事了。能用烽火的事情应该是吕布打进来了，南中可能要完！”

    张虎吹惊住了，这一觉睡醒吕布就打来了？那就扯淡了，这南中可是主上的地盘，而主上不管俗事只能我管，那就是吕布抢了我的地盘啊！

    溶洞说道：“我一直不服孟获，我就明说准备造反，现在吕布来抢了地盘，造反也没意思了，你这平叛的任务其实也没意思了，你说是不？”

    是没意思！但你当虎粮就很有意思。

    张虎吹继续稳住他：“你的意思就是我放过你，你也放过我？”

    溶洞大笑：“那有什么意思？你这么强，我们联手好不好？”

    粮食也配？

    张虎吹问：“还没问你是谁？”

    溶洞沉声道：“我明明比孟获强多了更是有钱有技术，但祝融却嫁给他，我不服！”

    额！？还是这戏肉？所以他造反的目的就是把祝融抢回来？

    也就在这时，张虎吹的识海里传来主上的声音：“他的家鬼发现本座了，答应他提出联合的要求。”

