    把我擦洗完，田甜看我眼，妩媚而笑就躺到了我的床上，虽然我醉得厉害，眼睛都快要睁不开，但是我意思还是很清醒的，看到田甜躺在我的床上，我顿时就皱起了眉头。

    “你怎么睡我的床？”

    我醉呼呼地推她，没好气说道：“我跟你讲，趁我喝醉了，你不要有什么坏心思。”

    “楚南你想啥呢？”

    田甜侧身过来，对着我笑眯眯说道：“我一个女人，能对你有什么坏心思？”

    “好像是这样回事。”

    我看着她，突然错愕问道：“那你脱衣服做什么？”

    “脱衣服睡觉啊？”

    田甜没好气说道：“你以为睡觉，就你们男人脱衣服的啊，我们女人睡觉，同样也要脱衣服的。”

    “别…别这样。”

    我气急败坏说道：“孤男寡女同一张床，你还脱衣服睡，你把我当啥了？我可是个男人，还是个很正常的男人，我会忍不住的。”

    “真的假的？”

    田甜近靠我，搂着我的脖子笑道：“你的话要是能信，母猪都能上树，你倒是试试给我瞧瞧。”

    “你是怀疑我不是个正常的男人？”

    哪怕我喝得醉呼呼的，我也能明确感受到，田甜这个女人，是在严重质疑我的能力。

    这还得了啊？

    光溜溜的躺在我床上，仙人板板的，她这是真不把我当男人的节奏啊？

    要是不证明给她看，做为男人的尊严何在？

    “现在我就证明给你看。”

    这话落音，我翻身压了过去。

    不过，我已经醉得眼睛都睁不开，究竟发生了什么事，根本不知道情况。

    反正就是挺舒服的。

    到了后半夜，我才精疲力竭地摆手，躺在床上沉沉睡去。

    “想要得到你，还不是动动手指头的事？”

    田甜娇媚而笑，露出副很满足的神态，而且那张精致俏脸，就像苹果样红润。

    “不得不说，强者不管哪方面都很猛。”

    田甜嘀咕，“要是能天天跟他缠在一起，那不得爽死啊？

    想到后面，她都羞涩起来。

    一夜过后。

    我是被阿丁和阿柄，过来把我给喊醒的，我迷迷糊糊睁开眼，环顾四周，我就愣了愣，然后问他们俩道：“阿丁，这里是啥地方啊？我怎么躺在床上？”

    至于昨晚的事，我根本想不起来了。

    “楚爷，这里是大豪酒店啊。”

    阿丁笑道：“我们昨晚都喝醉了，刘局给我们开了几间房，就在大豪酒店睡了一宿。”

    “我们在大豪酒店睡了一宿？”

    我傻眼说道：“也就是说，现在已经是白天？”

    “是啊。”

    阿丁说道：“这都已经是第二天晌午十点钟了。”

    “我睡了这么久？”我很惊讶。

    “楚爷，你可是后半夜才开始睡的。”

    “我后半夜才睡的？”

    我错愕问道：“我为什么会睡这么晚啊？”

    “额，楚爷你这是醉糊涂了啊？”

    阿柄古怪看我眼，他才说道：“昨晚的时候，你可是跟田甜睡在一起，我们就睡在隔壁的房间，嘿嘿，你们俩闹出来的动静，真的就像是在地震，把我吵到后半夜才睡觉。”

    闻听此言，顿时让我脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪。

    着实没有想到，我会跟田甜睡在一起，而且我们俩还发生关系了。

    但是我这人很正经的，就算是喝醉了，也不可能酒后乱性，这很有可能，是田甜趁虚而入，把我给睡了。

    我可是很清楚的，这女人已经惦记上我。

    在十里荒坟时，就迫不及待的，想要跟我发生关系呢。

    闪过这念头，我就问道：“田甜人呢？”

    “我在这里。”

    就在此刻，田甜从卧室外面走了进来，手里还端着盘早餐。

    “你们俩也去吃早餐。”

    看眼阿丁和阿柄，我就对他们俩挥了挥手。

    “楚爷那么我走了啊。”

    他们俩转身离开，卧室里就只剩下我跟田甜。

    田甜把早餐放在桌面，就坐在我的床榻，然后便很认真说道：“楚南，你昨晚把我给睡了。”

    “你别给我乱说。”

    我撇撇嘴，没好气说道：“是你把我给睡了吧？”

    “睡了我就不认帐了啊？”

    田甜气呼呼瞪我眼，然后就说道：“你昨晚喝都得不醒人事了，我把你扶到卧室，你就不肯让我走了，将我拽到床上，就很粗暴地被你给睡了。”

    “我啥都想不起来了。”我晃了晃脑袋说。

    “这不是你不认账的理由。”

    田甜说道：“你昨晚太猛了，现在我走路都疼，我跟你讲，你要对我负责。”

    “你想啥呢？”

    我横眼她就说道：“虽然昨晚的事，我都记不起来了，但是你以为我是三岁小孩样好忽悠？你要是不贴过来，我会把你给睡了？还想要我对你负责，那是不可能的事，我跟你说过，我是有女朋友的。”

    “卧糟，那我不是被你白睡了？”

    ‘别乱说。”

    我翻身下床，拿起瓶饮料喝了口，才对她说道：“你把我给睡了，你就偷着乐吧，不要装着一副很委屈的样子给我看。”

    “楚南，你年纪虽然不大，但是真够精明啊。”

    田甜换了笑脸，便对我笑眯眯说道：“我们俩都发生关系了，要不让姐姐做你女朋友好不好？”

    “不好。”

    我说道：“我很忙，我只对妖魔鬼怪感兴趣，昨晚，我就不应该喝那么多的酒，要不然404班车的事，都已经被我给解决了，唉，浪费我一晚的时间啊。”

    我的时间是很紧迫的。

    东瀛的八岐大神，很快就会横渡东海而来。

    还有我的大敌纸人王腾，也随时会找上门来，不赶紧突破到金丹境，我连自保的实力都没有啊。

    这脑袋都架在脖子上了，哪还有心情做别的？

    “这不影响你斩杀妖魔鬼怪。”

    田甜好言劝我道：“像姐姐这么漂亮的女人，对你投怀送抱，可是能填补你那内心的空虚，姐姐又不要你负责，这么好的美事你还不乐意？”

    “你这是在教我变坏啊？”

    看着田甜，我便说道：“你确定不需要我负责？”

    “是啊。”

    田甜说道：“像你这样的强者，身边最不缺的就是女人，这点，我还是有自知之明的，我们逢场作戏玩玩就行了，要是当真的话，那么我就输了。”

    “那我们再来一发吧？”

    看着田甜，我就激动说道：“昨晚醉得太厉害，我啥都没有看到。”

    抱着田甜，我们就滚到了床上。

    田甜懵了。

    旋即气急败坏道：“楚南，我没想到你是这样的男人，不要你负责，你就这么占我便宜的啊？”

    “这是你自己送上门来的。”

    我激动笑道：“我要是做点什么，怎么对得起你的良苦用心？”

    “叫姐姐，我就依了你。”

    “姐……”

    后面的情况，自然而然就不言而喻了。

    至于阿丁和阿柄，这时候已经在酒店里吃完了早餐，但是刚刚走回来，来到我的卧室门口，顿时就听到了从卧室里传来的咯吱咯吱的声音。

    “这是什么声音？”阿丁诧异。

    “还能是什么声音啊？”

    阿柄笑道：“这自然是楚爷，跟田甜在忙活啊。”

    “昨晚的时候，他们俩不是玩到了后半夜吗？这大清早的，怎么就又玩上了？”

    阿丁一脸震惊道：“而且，还这么猛。”

    “这才叫爷们。”

    阿柄满脸羡慕道：“楚爷是个修道者，而且还实力还那么强，那强壮的身体，自然不是常人能比的。”

    听到这句话，阿丁转身就走。

    “去哪啊？”阿柄追了上去。

    “回房间啊。”

    阿丁说道：“我要好好修道，我要变得跟楚爷样强大。”

    “但是，楚爷还没给我们传授道法啊。”

    “好好休息，可以先把身体养好。

    阿丁说道：“没有好的身体，怎么去修道啊，我们得先做好准备。”

    “嗯？”

    阿柄同样重重点头。

    强者，无论走到哪，都是很受人尊重的。

    在昨天的时候，就有很深的体会。

    如果换作是别人，杀了八人，还被抓到了警局，不管被杀的是什么人，肯定是别想活着回来了，但是，我在警局里却肆无忌惮，毫无顾虑，在警局敢揍人不说，连警局的上司，都得赔礼道歉，亲自请吃饭。

    这就是因为实力足够强，让警局不得不低头，不敢招惹的原因。

    说句实话。

    无论是阿柄还是阿丁，他们俩想不佩服都难。

    深夜。

    将近到了深夜十一点半，我们就离开了大豪酒店。

    田甜开的车。

    将我们送到了丰城的三里洞站台。

    而404班车，每次到深夜十二点，就会出现在三里洞站台，只要有拦车就会停。

    “田甜你回去吧。”

    我们下车后，我就对田甜摆摆手道：“等把事情解决完，我就打电话通知你。”

    田甜点头，顿时就把车给开走了。

    不过。

    过了四五分钟，就见田甜又回来了，但是没有开车，是走路过来的。

    “你怎么又跑回来了？”我错愕问道。

    “我想掀开404班车的神秘面纱。”

    田甜说道：“这样，也好给第九区一个交待，楚南，让我跟着你们去一趟吧？”

    “那就跟着吧。”

    我点点头，无所谓地说。

    而这时候，虽然是深夜十一点半了，但是这三里洞站台，还是有七八人在等车。

    “这么晚咋还有这么多人？”

    扫眼三里洞站台，我就询问田甜。

    “下班回家的呗。”田甜说。

    呼呼——

    就在此刻，一阵阵怪风，突兀从三里洞站前方扑面而来，而且吹在身上，哪怕是这大热天的，都让人感到凉嗖嗖的。

    “来了。”我激动说道。

