    第8章 鉴宝天珠，法螺与九眼

    雄鸡啼鸣，翌日天亮。

    白玉京伸了个懒腰，打着哈欠，爬起身来，再看身侧，马大师眼圈发黑，整个人疲倦的不行。

    “醒了啊！”马大师揉着胳膊，“你小子可真能折腾，都二十老几的人了，居然还能洗精伐髓，我去！”

    对于马大师的话，白玉京笑了笑，没吭声。

    白玉京这个，准确的说，不是洗精伐髓，而是重塑经脉。

    说的简单点，洗精伐髓是习武之人玩的，而重塑经脉是练气之人玩的，也就是说一个人练武，一个人修仙，这是俩东西，不是一个意思。

    汪藏海最后可是明确说了，自己修行大成境界的时候，可是金光纵地，一日之内游遍三山五岳，四海八荒，习武之人可没有汪藏海这本事，这特么是神仙本事，所以白玉京刻意很确定，自己是在修仙，而不是在习武。

    当然了，这个修仙的事情不能说出去，说出去就伙食儿了，轻则切片实验，重则关起来二十四小时围观。

    就这样，马大师左敲右击，白玉京胡言乱语，俩人半斤对八两，谁也没从谁嘴里掏出来一点有用东西。

    马大师终于趁着白玉京吃饭那会，问了一句，“老白，你这也算是开始进入习武之道了，对吧！”

    白玉京点头，“算是吧。”

    马大师道，“那你觉得咱俩之间，有没有可能来个情谊啥的……”

    白玉京一怔，“你想当我师傅？不可能的，我有师傅的！”

    “不是！”马大师道，“你看，我能不能成你师兄？”

    白玉京一怔，师兄？搞什么呢，你都不是我师傅汪藏海弟子，你拜什么师兄啊！

    马大师又道，“师兄不行的话，师弟也是可以的。”

    白玉京推手道，“别了，大爷，您饶了我吧，我回头给您物色个宝贝咋样，我回头给您把昨天夜里给我护道的人情补上，您老就别难为我了。”

    马大师看白玉京好说歹说不行，只能嘘了一声，“那行吧，不过我想要这个宝贝！”

    说着话的时候，马大师手里拿出来了一个照片，“我要这个。”

    白玉京瞥了一眼那照片，上面是一个蚕蛹形态的石珠子，一眼看去还有一些螺纹黑眼，通体很圆润，照片下面还写着一行字，法螺天珠，大招提寺供奉国宝，九眼之上的尊贵存在，九眼天珠可以改天换命，而法螺天珠能助长内功，突破人体桎梏，更上一层楼。

    白玉京看着那石珠子介绍，噗嗤一声把嘴里的饭菜都喷了出来，喷了马大师一身。

    马大师恼怒的看着白玉京，“你嘛意思？笑什么笑？有什么好笑的！”

    白玉京一边擦着嘴上饭菜，一边道，“大爷，马大爷，您是从哪儿找的这个照片的啊！”

    马大师得意洋洋的道，“这是我道上一个朋友给我的，说我现在年时已大，突破第四真气境界已经无从谈起了，除非说借助先天宝物，而这宝贝，就叫法螺天珠，比九眼天珠还神！九眼天珠只是能续命，这个能逆天！”

    白玉京听到这里，又忍不住笑了出声，“大爷，打住，别逆天了，这世上哪儿有那么多的逆天之物啊，有也轮不到你啊！我给你说啊，法螺天珠就是国宝帮骗鬼的！这东西真不值钱！你要多少，我给你批发个百十斤，就当养花了。”

    马大师听此，愤怒道，“怎么会是假的？小白，你这话说得黑心不黑心！”

    白玉京拿着了自己的手机拿出来了一些照片，“我给你科普一下啊，这天珠啊，分三类，第一类叫至纯天珠，也就是我们平常看到的黑白天珠白金天珠黑金天珠，这是至纯天珠，也叫至尊天珠，至纯天珠魅力在于少，非常少，基本上不存在说人工雕琢的，都是高僧一代代传承的，所以说但凡带个眼的，市面上有价无市！第二类叫法螺天珠，就是你给我的这个黑不黑红不红褐不褐色的杂色天珠，这种天珠啊，说到底就是一些海螺，中生代的海螺，白垩纪的海螺海底生物带壳的那种，然后变成的化石，很便宜，一百块钱好几十斤的那种！”

    马大师看着白玉京说的真真切切，迟疑道，“照你意思说，除非至尊天珠，这海螺天珠是垃圾？”

    “是真垃圾。”白玉京道，“当然了，还有第三种天珠，叫佛骨天珠。”

    马大师听此，双眼放光，“佛骨天珠？这是什么？你这手机上有照片吗？”

    白玉京摇头，“这个目前还没有出现过，佛骨天珠是什么，是至尊天珠的进化版！一些带着至尊天珠的高手，不幸挂在了战斗中，然后他的天珠没有被他的敌人发现，然后他的骨头就和天珠连在一起，慢慢的衍生出来的一种极品天珠，这种天珠都是真正的宝物，可以让你突破第三境界极限！”

    马大师道，“那，那这个天珠能搞到吗？”

    白玉京摇头，“搞到？别开玩笑了，这东西说出去估计都没多少人知道！最近一个弄到这玩意的，还是民国时期盗墓之王孙正阳孙大圣，这位孙大圣可是个厉害人物，把慈禧墓给倒了，从慈禧墓里搞了一个佛骨天珠！其他的人还真没见过。”

    马大师听完，气的拍大腿，“你这说的和没说一样！”

    “什么叫我说的和没说一样？”白玉京眯着眼道，“马大爷，你可以怀疑我白玉京的武功，但是你不能怀疑我的人品，我白玉京但凡说了，就说明，这东西有戏！”

    马大师一怔，“你是说，你能弄到手？”

    白玉京嘿嘿一笑，没回答。

    马大师顿时急了，“不是，老白，这玩意关系我的身家性命，你给我个实话，你能弄到手不？”

    白玉京喝了一杯茶，慢斯条理的道，“这个东西，我暂时没有办法给你准确答案，因为我也不确定接下来我这一趟出去进货能不能淘到这宝贝，不过我觉得有很大几率淘到这东西！如果弄到了，我一定给你，不要钱。”

    马大师迟疑了起来，“我，我不太清楚你要去哪儿啊！”

    白玉京头也没抬，“无可奉告。”

    马大师道，“你到底把握大不大啊，我很担心的。”

    白玉京拍着马大师肩膀，“别慌，佛骨天珠弄不来，我一定给弄个至尊九眼天珠，好不好？至少续命阳寿三十年以上那种！”

    马大师道，“好，这也行啊……”

    马大师还想说话，门外边传来了拍门声音，“老白，老白，我强子了，你手机信号在这，你是不是在这啊，出来了，小三爷杀到我家了，说要带你去进货！”

    白玉京冲着马大师道别，急匆匆出门。

    刘华强开着牧马人吉普车，不住的道，“上车了，小三爷带了胖子一大票人堵门去了，我去，你没事得罪九门提督干嘛啊，他们是地头龙，咱们惹不起的！”

    白玉京上了车，“慌什么慌，咱们也不是好欺负的！”

    牧马人呼啸，驰骋而过，刘华强道，“你和小三爷约定去哪儿进货啊，你们看起来好像很神秘。”

    白玉京道，“想去吗？”

    刘华强道，“我能行吗？”

    白玉京笑道，“咋不行啊，你这人天生孤星照命，说难听点，命太硬了，很难死，你这人最适合去冒险，你很难挂的，去不去，带你一个，去长长见识。”

    刘华强欣喜无比，“成啊，能跟着九门提督和老白你们出去长见识，比我在这街头卖狗皮膏药强多了，去，必须带上我！我给你说，我还有一些家伙事儿，都带上！”

    (本章完)

