    “我叫……玛莲娜。”

    听到女人的回答，卢克愣了一下，这名字有点耳熟。

    随即，他很快的反应过来，这极有可能是黑手党头目阿历山德罗做的好事！

    为了弥补他侄子对自己的冒犯？

    所以连夜给自己送女人？

    我看上去就这么饥渴？

    卢克默默地把阿历山德罗的名字，记在心里的小本本上。

    “那你知道我是谁吗？”

    无关轻重的琐碎思绪，只是一闪而过。

    卢克看着身下的玛莲娜，眼中不由浮现出一抹惊艳的神色。

    不得不说，这个女人充分诠释了什么叫做“尤物”。

    就如同维纳斯一样，时刻散发着迷人的风情，让男人神魂颠倒。

    她是一颗缀在枝头的饱满果实，即便是没有亲口品尝，也能想象到那股满口盈香的馥郁气息。

    “柯里昂……先生。阿历山德罗阁下，说你是个大商人。”

    玛莲娜别过脸，似乎不想撞上卢克的视线。

    她的语气带着哀怨，想必是阿历山德罗采取了强迫的手段，送到卢克的房间。

    “我并不知道科萨会……弄出这回事。”

    卢克看到玛莲娜脸上挂着泪痕，不禁有些尴尬。

    他可是有着超人模板的正面角色，怎么可能会做强抢民女的事情呢！

    这一切都是阿历山德罗的错！

    “那，柯里昂先生，你能……先起来吗？压着我有点难受。”

    卢克身下的成熟美人儿，声音里透出一丝委屈和羞怒。

    “啊？哦哦！”

    听到玛莲娜弱弱的提出要求，卢克这时候才醒悟过来，自己还压在别人身上呢。

    他干脆利落的爬起身来，坐在床边问道：“是科萨送你过来的？”

    “嗯。阿历山德罗阁下说，只要能……让您满意，黑手党就能帮我摆脱治安官的骚扰，还有每天都会供应我足够的食物。”

    玛莲娜低下头，侧着身子，把自己藏在阴影里。

    只可惜美好的风景，是掩盖不住的。

    窗外的月光洒进房间，把这个浑身洋溢着成熟气息的美艳女郎，清晰而诱惑的曼妙曲线勾勒出来。

    那件披上外面，裸露出肩膀的单薄丝绸睡衣，除了能额外增加一种若隐若现的情趣效果外，再也没有其他的作用。

    那双蕴满泪水的漂亮眼眸，更是充满着楚楚可人的哀怨，无时无刻不在引动雄性生物的保护欲。

    “治安官？”

    通过一番交谈，卢克大概知道玛莲娜是一名女教师，丈夫在新婚之夜被征召入伍，加入到这场残酷的战争。

    她的美丽，给自己带来许多觊觎的目光和不必要的麻烦。

    就像是无人看管的果园里，有着这样一颗这样饱满的诱人果实，任何人都会产生一丝亲手采摘的想法。

    区别在于，有的人只能把欲望埋在心底，而有的人却具备实施的能力。

    陶尔米纳小镇的治安官安吉洛，就是这样一个有想法，并且勇于实践的男人。

    若非他家中那个手脚粗壮，嗓门像是破锣的悍妻，隔三差五闹上一番。

    治安官安吉洛，也许早就用威逼强迫的下作方式，把玛莲娜这朵美艳的娇花采摘到手。

    这是个动荡的年代，轴心国和同盟国的战火，已经烧到西西里岛。

    战争时期下，意大利的货币体系崩溃，物价不断地飞涨。

    加上墨索里尼实施的管制措施，限制食品和黄金珠宝的交易买卖。

    导致意大利人只能一边倾家荡产的抢购食物，一边大声咒骂这个该死的独裁者。

    本来玛莲娜有着自己的工作，除去要应付小镇上无聊男人的污言秽语，治安官的骚扰外，她仍然可以生活，也可以继续坚持自己的底线。

    随着战争侵袭西西里岛，打破往日的平静。

    一切都变了！

    小镇上的男人们，一瞬间仿佛都变得凶恶起来。

    他们像是饥渴的群狼，都在等待着哪个人率先闯入果园，摘下这颗饱满的果实。

    在那之后，失去坚持、失去贞洁的玛莲娜，迟早会沦为小镇上的玩物。

    “你的父亲生病了？”

    卢克的脸色看不出变化，他继续问道。

    “是的。药品和食品都受到管制，治安官说他能给我弄到，只要……我愿意陪他一晚。”

    玛莲娜似乎有些难以启齿，眼神悲哀的说道：“我已经准备屈服了，一个女人独自生活，这太艰难了。何况，我也没办法坐视我的父亲被病魔带走。”

    “但阿历山德罗阁下找上门，他说只要我过来……让你满意，以后的生活都会有保障。”

    玛莲娜的语气很无奈，不管是小镇上的治安官，亦或者西西里岛的黑手党，都不是她所能反抗的存在。

    “我知道了，玛莲娜。你今晚暂时在这儿休息，接下来的事情，应该让科萨来向我解释。”

    卢克淡淡的说道。

    他收回视线，起身准备离开房间。

    毫无疑问，玛莲娜是个能撩动男人情欲的床第尤物，可卢克也没有那么急迫，让下半身控制自己的上半身，然后做出低级的行为。

    相较于自然界的其他动物，人类之所以能够站上食物链上的顶端，其中的一个理由，大约是他们懂得学习和思考，不会轻易被欲望支配大脑。

    兽性是种族保持侵略性的必要，而人性则是建立秩序的基础。

    “柯里昂先生……”

    看到玛莲娜叫住自己，卢克摆了摆手，道：“这中间有些误会，我很难跟你解释。对于你受到的惊吓，还有造成不必要的麻烦，我表示很抱歉。”

    望着这个美艳女郎眼里抹不去的惊惧，卢克没有多说什么，只是走出房间。

    今晚，他得去次卧休息。

    至少这比睡沙发好。

    卢克这样想道。

    第二天早上，卢克下楼点了一份早餐，顺便跟守在旅店的黑手党人说了一声。

    不到二十分钟，阿历山德罗便急匆匆地赶来。

    他走进卢克所在的房间，毕恭毕敬地站好，甚至没有伸手抹掉额头上的汗水。

    “至于么，科萨，连夜给我送个女人到床上，还用那样不光彩的手段。”

    卢克坐在餐桌边上，慢条斯理的享用着地方特色早餐，炸披萨馅饼。

    右手端起咖啡，饮了一口，他又说道：“我千里迢迢跑到西西里岛来，难道就是为了找女人？科萨，我明白你的意思，但是我要告诉你，相比起逢迎拍马，我更看中一个人的能力。”

    阿历山德罗连连点头，他以为像卢克这样血气方刚的年轻人，绝对不会对玛莲娜那样的美人儿无动于衷。

    况且，在这个黑手党头目的印象里。

    讨好大人物，最管用的办法，难道不就是送钱、送女人？

    怎么到柯里昂先生这里，就不奏效了呢！

    卢克似乎猜到阿历山德罗的想法，却没有过多解释。

    每次只要想到那个4开头、4结尾的神秘代码，他就不自觉地变得正派很多。

