    简简单单的一句话就把郝旭东跟黄啸远吓成这个样子！

    可见陈六合在他们的内心深处已经留下了多大的心理阴影，俨然与魔鬼挂钩！

    歪头看了眼朱晴空跟王江巍等人，陈六合抬手拍了拍朱晴空的肩膀以示安慰。

    顿了顿，他较有兴趣的问道：“晴空，你说说看，你觉得黄家跟郝家会怎么应对？”

    朱晴空皱了皱眉头说道：“很简单，他们可能会把这件事情当一个突破口，最好能无限放大，挥起大锤，直接把你压死在地！”

    陈六合轻笑的点点头，道：“具体说说。”

    朱晴空想也没想，说道：“以我来看，最大的可能性就是通过官方渠道来制裁你！因为这是直接最域事，并且是最有效的！”

    蓝海星也开口道：“晴空说的没错，等下黄家和郝家的人来了，很可能不会是他们自己来，或许还带着能让你承受天牢之灾的执法人员！”

    “虽然这件事情，从表面上看起来不至于让你栽什么大跟头，但只要你一旦落入了他们的手中，他们就有太多办法把你踩进泥里了！绝不可能给你翻身的机会！”

    蓝海星说道：“所以，六哥，不管怎么说，都不能落在他们手里！不然会很麻烦！”

    这个时候，王江巍也跟着说道：“六合，其实我觉得，事情到这里告一段落最好！有我们三家在背后撑着你，再加上一个杜月妃，足以让你全身而退！”

    “如果这个时候收手，即便黄家和郝家想拿你如何，恐怕都力不从心！”

    王江巍说道：“你现在这种强硬到底的态度，似乎有些不太明智了！真把黄家和郝家的路给走绝了，怕是会出什么意外啊！两家一定会拼劲全力的跟你死磕到底，绝不会让你今晚扬起手掌扇他们两个响亮的大嘴巴子！这是底线！”

    闻言，陈六合没心没肺的轻笑了一声，说实话，陈六合今晚的态度，委实有些让朱晴空等人都看不太懂，太过冲动了一些！

    “每次都这样虎头蛇尾，那还有什么意思呢？今晚我就是要在黄家和郝家的头上狠狠踩一脚！要么就让黄云霄跟郝听风两个人亲自来跟我陪罪，要么，我就要让黄啸远跟郝旭东付出最大程度的代价！”

    陈六合气定神闲的说道：“我也是有底线的人！”

    看到陈六合那强硬的态度，朱晴空等人张了张嘴，还是没能说出什么，只是在心中暗叹了一声！

    陈六合太自信了，他们实在是搞不懂，陈六合的自信是从何而来！

    至少从表面上看起来，陈六合这样闹下去是会出大事情的！不依不饶只会出现一个结果，那就是把他自己逼入绝境当中！

    还有一点让朱晴空等人疑惑的是，为何陈六合这样胡闹，他们背后的家族都不站出来劝阻一下？哪怕是提醒一声也好啊！

    陈六合可不会在这个时候给众人解释什么，他轻描淡写的说道：“你们说的没错！最有可能出现的情况就是把我伏法！这是黄家和郝家目前唯一能做的事情！也是唯一能破局的办法！”

    摸了摸下巴，陈六合沉凝了一下，又道：“我可不能让这种情况发生，至少不能让郝家的人带着人来把局势控制住！不然我还真拿郝家人没辙！”

    “但你这样闹下去，不可能有退路的啊！要不我们就这样收手算了？黄啸远跟郝旭东两人已经被你打成了狗头，我们面子里子都赚足了。”

    周晓若也跳到陈六合身边说道，一双明亮的大眼睛忽闪忽闪的，充满了一种皎洁的灵动！只不过脸颊上的清晰掌印，有些破坏了她的美感！

    “这才哪到哪？远远没到我心里的要求！”陈六合轻笑的说道：“不必担心，还是那句话，你们老实待着看好戏就是了！我今天要是不帮你们把脸都赚尽了，我就不叫陈六合！”

    陈六合的话语毋庸置疑，就连有些古灵精怪的周晓若都是讪讪的吐了吐舌头，不知道说些什么才好！

    想了想，陈六合拿出电话拨打了出去，没响两声，就被接通。

    电话里传来杜月妃言简意赅的声音，道：“陈六合，这个晚上可真是热闹，看样子你是想在一个晚上之内连续挥舞棍棒，让黄家雪上加霜鸡犬不宁啊！”

    “说吧，你想怎么玩？”杜月妃的嗓音轻缓而优雅，显然，她对陈六合今晚所做的事情了如指掌！

    在湛海，发生了这么大的事情自然不可能逃得过她的眼线！

    “我想怎么玩，你心中还不会有数吗？”陈六合笑吟吟的说道。

    “你真的想让黄云霄跟郝听风当众向你赔礼道歉？呵呵，这件事情的难度系数太大了！估计就算黄啸远和郝旭东死了！这两头老狐狸都不会做出这种自毁家门的事情！”杜月妃说道。

    “是吗？只要我今晚能够全身而退，不管黄云霄跟郝听风两个老头怎么选择，他们的家门似乎都要毁在我的手中！”

    陈六合淡淡说道：“如果他们对黄啸远跟郝旭东不管不顾，两家的脸会被我打肿，子孙受难都不敢出头！理当成为一个笑话！”

    “如果他们来了，向我陪罪道歉带走黄啸远跟郝旭东！结局还是一样！颜面扫地，威严尽失，仍是一个笑话！”

    陈六合砸吧了几下有点干涸的嘴唇，接着说道：“我给他们出的可是一道死题。”

    “这话说的没错，你知我知，黄家郝家一样知道！朱家周家王家同样知道！”

    杜月妃不置可否的说道：“可你是不是想漏了一点？你把黄家郝家逼到绝路，他们能让你好过？就算付出再大的代价也会把你按死在地下！没有退路可言的！”

    “并且，这个可能性很大！”杜月妃说道：“他们一定会如此破局，挽回颜面的同时，还会剔除你这个劲敌！你这同样是给了对方一个天大的好机会啊！”

    “所以啊！我这不是给你打电话了吗？”陈六合不急不慢的说道。

