    吞了一颗辟谷丹，调息了两个周天，罡气总算是恢复差不多了，叶少阳站起来，吐出一口气，感觉精神大好，这时候吊索也做好了，大伙顺着吊索滑到池塘对面去。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    孙教授一行人之前为了躲避水尸，听叶少阳的话，往墓道深处走出很远，后来见这边没什么动静了才赶回来，已经等了很久，大伙见面后，一起往墓道深处走去。

    “下面有什么，你们去看了没有？”叶少阳问。

    “就是旋转向下的楼梯，我们害怕遇到危险，没敢下去。”一个士兵回答。

    凤兮道：“下面也没什么邪物了，可以直接到达水晶门。”

    叶少阳听了，立刻有一种如释重负的感觉：自从下墓之后，一路上杀不完的僵尸厉鬼，几乎一刻没有消停过，总算是熬到这一步了，虽说水晶门后头肯定没什么好东西，八成又是一场血战，不过至少路上是没埋伏了，被人伏击偷袭的感觉实在是不好受。

    顺着螺旋形的墓道一路走下去，身边的空气愈变冷，前方也隐约传来了流水的声音，再往前走不多远，完全从墓道走了出去——三面悬空，只有脚下有一条石阶铺成的路，一直往下。

    手电光照出去，根本看不到尽头，大伙不敢贸然过去，曹宇让人打了一照明弹出去，霎时间，眼前亮如白昼，大伙放眼望去，见前方是一个极为空旷的所在，大致呈圆形，直径至少几十米，高度也有二三十米的样子，对面不远处也有一条石阶路，一直通往底部，最下面是一波清潭，中间有一块方圆十几米大小的岩石，当中有什么东西，泛着绿光。

    “这里，原本是一处天然洞穴。”孙教授喃喃说道。

    “废话，这么大的空间，靠人力的话，累死了也开不出这么大一块地方。”

    孙教授摇着头叹道：“叹为观止，叹为观止……”

    凤兮指着最下方那一块翠绿色的岩石说道：“那里就是水晶门了。”

    叶少阳刚要看个仔细，照明弹的光已经灭了，眼前重新进入黑暗，不过在水晶门附近位置，亮起了几束光，摇晃起来，有声音从遥远的下方传来：“是少阳吗！”

    回声很重，不过叶少阳听出是四宝的声音，原来他们已经到下面了，于是打着手电快步往下方走去。

    来到石阶的最底部，两边人见面，叶少阳望过去，四宝和林三生都在，一颗心彻底放回肚子里，问道：“都没事吧？”

    “差点就挂了。”四宝无奈摇头，指了指边上一个士兵说道，“他过来说你们都没事，我也没过去，在这等你们了，听说你们也遇到难对付的邪物了？”

    “什么叫难对付……”叶少阳苦笑。

    四宝和林三生看到叶少阳身边的凤兮，一眼看出她是鬼，有些诧异，叶少阳只好把自己恶斗血浮屠和凤兮的身世简单说了一遍，听完之后，四宝等人震惊的说不出话来。

    林三生走到凤兮面前，凝神望着她，说道：“姑娘放心，只要你夫君的魂魄还在，就算是死，我也帮你找到他！”

    如此重的承诺，让凤兮微微震惊，毕竟他们刚认识，连话也没说一句，做好事可以理解，但是给出如此沉重的承诺，真的让人有点接受不了。

    叶少阳和四宝知道内情，相识看去，目光都有些黯然。

    林三生也意识到凤兮的疑惑，叹道：“姑娘不必见疑，我也是明朝人，跟你经历相似，也为了心爱的人等待了几百年……所有听到你的经历，难免有些共鸣。”

    凤兮皱眉点了点头，问道：“那请问公子最后找到她了吗？”

    “找到了。”林三生黯然回答。

    “那……”

    “但是我们缘分已尽，她现今转世为人，与别人在一起了……”

    凤兮怔住，望着林三生黯然的目光，总算明白了为什么他在听说自己的经历之后这么激动——触景生情，同病相怜。

    林三生凄然一笑，“我不希望你最后落的跟我一样的结果，只要有一线可能，我跟少阳和四宝一定会尽力而为。”

    此刻说什么感谢的话也是多余的，凤兮按照道门的礼仪，给他行了个大礼。

    四宝用手电朝水潭中的“小岛”照过去，当中有一块凸起的拱门形状的物体，在手电光下泛着温润的绿光，看上去给人一种奇幻的感觉。

    这里……就是所谓的水晶门？

    从几个月前，曹宇第一次找到自己，当时就听说了水晶门这个神秘的所在，这一路下墓，历经凶险，也是为了找到水晶门，此时此刻，真的站在这里，所有人心情都有些激动和紧张，一个个神色复杂地望着水晶门，默然无语。

    脚下有两条铁锁，从岸边一直连到岩石上，中间搭着一块块巨大的石板，形成了一座浮桥，叶少阳深吸一口气，率先走了过去。

    上到“岛屿”上之后，立刻感到一股神秘的结界之力，充斥着脚下这块地方，与外界的气息泾渭分明。

    叶少阳低头看去，所谓的水晶门原来并不是一个整体，而是一个拱门形状的洞穴，周围的岩石上镶嵌着一圈龙眼大小的宝石，一颗颗都放着绿光，交织在一起，这才形成了中间那一片翠绿，离远看还以为是一整块的宝石。

    “好强大的结界！”林三生叹道，“我站在这里，都感觉自己的魂魄要被吸进去。”

    叶少阳伸出双手，轻轻触摸着结界的表面，运用神识之力感知了一番，说道：“这个结界是单向的，可以直接进去，但是里面任何东西都无法出来，这也是它存在的意义。”

    “任何东西都无法出来？”四宝惊道。

    “看上去是这样。”叶少阳想到一个检验的办法，拿出一枚五帝钱，划破指尖，用血在上面擦了一把，然后丢进结界内部的绿光中，然后立刻作法感应，随即摇了摇头，“没有一丝感应。”

    如此近的距离，连自己精血刻的符印都感知不到，四宝倒吸一口气，这结界之力，可不是一般的恐怖！