    祁墨对于金恒了如指掌，这人看着谁，只要是看着能宰的，绝对不会手下留情。

    唐靳御这丫现在是为了救沐寒，什么都不管吗？

    就这么看着自己被坑？

    “你钱多，转我卡上！”沐寒说着，接着对金恒开口：“你要什么，找我！”

    金恒冷哼，要不是老子有事求你，你早不知道倾家荡产多少次！

    唐靳御看着祁墨来了，对着祁墨开口：“你好好和他谈一谈沐寒的事情，交给你来处理，这里交给你，我要回一趟部队！”

    祁墨点头：“放心去吧！”

    毕竟，现在鹰组织的人对唐家和国防军校虎视眈眈，而且简柒那边又去找血液了！

    现在必须要处理好这些事情。

    沐寒的事情，只能看金恒这边来处理。

    唐靳御离开，祁墨望着金恒，问：“沐寒现在身上的病毒，你那边有研究出控制的办法吗？我害怕他会再次出现失控的现象！”

    金恒拿出那个药瓶：“这药可以控制，只是，药的副作用特别的大，而且，我需要对沐寒的身体进行一个最为全面的检查！”

    “就是不知道他愿不愿意配合？”

    就在金恒开口的时候，沐寒从里面走了出来，视线望着他们，沉沉开口：“我会配合你！”

    他会配合，是因为不想要因为他的问题而影响到其他事情！

    看着沐寒出来，祁墨嘴角一抽：“你倒是厉害，一分钟不看着你，你就挣脱开了！”

    沐寒冷哼，“你应该感谢你那个好妹妹！就是因为她帮着我，有了经验，自然是能够快速的挣脱开绳子出来！”

    祁墨笑了笑，自然是想到刚刚找到沐寒时所看到的。

    小七也真是够绝的，将人锁在那里，还真的是让人没有办法从里面出来。

    对于这个问题，沐寒不想要过多讨论，和他们讨论没有意思，他会找到简柒，一定会告诉她，绑架自己到底是有多愚蠢的决定！

    他是能随便就那么直接绑架的吗？

    那个臭丫头！

    想想，沐寒就忍不住磨牙，心里各种暴躁情绪出现！

    “我的事情，我会和这个医生单独聊，你去帮阿御吧！”沐寒对着祁墨开口。

    祁墨点头，看了一眼金恒，让他如果有任何的事情都告诉自己！

    祁墨离开，屋子里就剩下俩外人坐在客厅。

    “你想要对我说什么？”金恒多么通透的一个人，沐寒将祁墨都给支开，明显的是，有很多的事情是不想要告诉祁墨的！

    沐寒倒是有些意外，这个中年男人还真的是有点眼力劲，竟然一下子便明白他想要干嘛？

    “我的事情，我并不想要让任何一个人知道！”沐寒开口：“接下来的资料过程，我也希望，你不要告诉任何一个人！”

    “你还是不相信我！”金恒笑着开口：“我既然做出承诺说要将你治好，就绝对能够治好你！”

    “不是不相信，只是想要让你保守一些秘密，我不想要让他们感觉到任何一丝担忧，我只想要让他们都好好的！”沐寒开口，面色也是变得严肃了很多：“他们俩很担心我！”

